【内容简介】
　　一个神秘的完全潜入游戏，十个珍贵的封测名额。
　　宛如真实的动漫副本，酷似神话的远古遗迹。
　　自从抽到这张卡之后，林明心就在修仙的道路上越走越远了。
　　http://www.hbooker.com/book/100016828


① 假想空间


第一章 太虚
　　“Yes！！”
　　操作键鼠的双手瞬间离开桌面，做出欢呼的姿势。
　　“他娘的总算打通了。”
　　林明心抱着电脑桌上的可乐瓶狠灌了一口。
　　爽口的碳酸饮料让他满意地打了饱嗝。
　　“我看看我看看。”
　　黑白分明的眼睛闪过幽绿色的光芒。
　　似乎有几组二进制的数据从他的角膜上流过。
　　当然、
　　此刻注意力全在电脑屏幕上的林明心完全察觉不到异常。
　　“恭喜您成功通过测试。奖励已发放，请注意查收。”
　　“代号柒啊。”
　　林明心发出嘀咕的声音。
　　“也就是第七个通关的咯。恭喜我取得了第七名的好成绩嘛……”
　　“可是据我所知，抽取到测试资格的一共就十个人啊！”
　　电脑屏幕上的画面停留在一个二次元妹子身上。
　　堪称完美的3D成像技术让这个名为艾斯德斯的抖S女王仿佛打破了次元壁！
　　吊炸天的画面除了逼真之外，就只能用真实来形容。
　　而这、
　　――只是一款游戏的测试版本，尽管它的难度是跟质量同等的真实级。
　　“这游戏好难，怎么可能会有人玩嘛。”
　　换着视角欣赏女王大人的风情。
　　林明心脑子回想的确实自己一个月以来废寝忘食的艰辛历程。
　　一个游戏能够做到这种程度，设计者也真他妈是人才。
　　直观感受一下吧，让普通的你去打败动漫《斩赤红之瞳》里的大Boss艾斯德斯。
　　没错，而且Boss的智能还高到不像是AI的那种程度！
　　少年，你感受过绝望么？
　　如果不是通过测试有着丰厚的金钱奖励，就算它的画面再好，林明心也不可能坚持玩下去的。
　　即便他对二次元的热爱已经达到偏执的程度。
　　别说是打通Boss，前面半个月一靠近就被秒了好不好！
　　屏幕开始有超过百分之九十的时间是黑色的啊！
　　玩一整天就是在泉水里读秒的游戏鬼才有兴趣啊！
　　“叮咚！”
　　门铃悠长的声音。
　　林明心使劲晃了晃脑袋，离开电脑桌跑去开门。
　　没人？
　　视线落到门前。
　　包裹――不，比起快递件，神秘的手提箱之类的称呼更适合这东西。
　　没有收件人的信息，寄件方是、
　　“太虚。”
　　一个耻度很高的名字，游戏公司的创始人中二癌，鉴定完毕。
　　将餐桌上的一堆垃圾扫开。
　　林明心迫不及待地搓了搓手，手掌放到冰冷金属质感的箱子上。
　　“啧，什么嘛，搞得神神秘秘的。”
　　叹气的咂舌。
　　两位数的密码毫无疑问用“07”验证通过。
　　随后是指纹解锁，以及两道呈十字形交叉的绿色扫描激光。
　　“虹膜扫描通过。”
　　这么多高端的防盗技术一出，就算本来知道里面有什么的林明心也不由得紧张了。
　　千呼万唤始出来。
　　林明心清点了里面的钞票，不多不少八千。
　　这些身外之物先放一边。
　　真正的让人在意的是箱子里的那套设备。
　　包括游戏头盔、腕表，以及营养液之类的。
　　漆黑的金属材质看上去充满了科幻感，造型是炫酷到不行，让人感觉自己手里拿到的是几十年之后的概念型产品。
　　按捺下立即适用的念头，转而拿起那一堆说明书细致地翻看。
　　使用指南只有薄薄的一页，剩下就是游戏吹嘘自己掌握的各种高端技术了。
　　林明心大概看了一下目录、
　　――好家伙，纳米啊、原子啊、次空间折叠、太空级维生系统……
　　凭这些名词感觉都可以编一本科幻小说出来了。
　　说明到此为止。
　　林明心小心心地将游戏设备抱到床上。
　　“先装备外接端口……”
　　根据说明书的描述，林明心拿起了那块拇指般大、
　　――泛着金属冷光的银白色甲片菱体。
　　触感光滑而冰凉，怎么看都只是一块普通的打磨金属而已，真有说明书上讲的那么吊？
　　把额前的头发往后捋捋，甲片跟颅骨的形状完美契合。
　　不管怎样先试试。
　　冰冷，然后刺痛。
　　痛感并不强烈，是只皱皱眉便忍过去的程度。
　　轻微的异物感，就像有无数根细线在皮肤中穿行――
　　“真的假的？”
　　林明心风风火火地跑到穿衣镜前，金属甲片已经完美地贴合在右上角的额头。
　　这是外界装置中的纳米单位的神经传导系统在接入人体的神经系统，在那之后，除了前往游戏公司进行手术外，这个装置是无法拿下来的。
　　虽然对这样的说法表示一定程度的怀疑，但这股异样的满足感是怎么回事呐！
　　瞬间觉得自己与众不同了啊！
　　发现有点喜欢上这个中二的公司了啦！
　　挺科幻的，就是出门会显得异类，有点羞耻。
　　骨头、肌肉、皮肤，甚至是毛发、
　　――在一段时间内，变得木木的，有点麻。
　　仿佛身体被夺去控制权的感觉持续了大概十秒钟。
　　然后，一切就恢复了正常。
　　林明心现在信了。
　　这些个技术还真像那么回事，有空要好好研究下那说明书。
　　黑色的腕表紧紧地贴合着手腕，从腕带柔软的记忆合金中刺出了一根小针扎入血管。
　　这是游戏公司设计的唯生系统，原因在于――参与封测的玩家将自动成为公司雇员，必须要求每日在线十二小时以上。
　　基本上没有时间做饭，这种设备就显得很有必要了。
　　所谓的营养液，其实已经做成了芯片状的东西，装进腕表中就可以满足人体一个月的能量消耗。
　　其中的中草药成分（手动滑稽）还可以保养肠胃，调和气血，不用担心饿出什么毛病。
　　汗，总么感觉广告这种东西无处不在。
　　太虚公司真是够了。
　　穿戴好装备，顺便确认门窗是否锁好，空气是否流通、
　　――终于，造型炫酷的头盔接上了电源。
　　林明心躺在床上，满怀期待的双手甚至有些颤抖地，将脑袋套进冰冷的头盔。
　　作者留言：
嘛，给位同学不好意思呐！
之前开的书想参加征文大赛。
在这边重发一下。
对此造成的不便咱深感抱歉！（因为除了这个什么也不会啦！）
以上！


第二章 次元纪
　　“咔嚓！”
　　机械装置咬合的声音。
　　林明心感觉额头上的装置紧了一下，随即、
　　世界在旋转般的眩晕感。
　　“滴！欢迎进入假想空间《次元纪》。”
　　“精神波段捕捉成功，验证中……匹配成功！”
　　“登陆ID：代号柒。”
　　“请选择角色。”
　　林明心的眼前出现了几个选项。
　　“有意思。”
　　是选择角色而并非创建。
　　“可选角色：3641985578。”
　　偏向中性的声音带着好听的磁性。
　　这是游戏的提示。
　　比测试版的好，至少这里有助手嘛，只不过……三十六亿多的角色，稍微有点多吧。
　　选择困难症的末日啊！
　　“应该能够设置筛选条件的……设定角色性别：女，颜值：高，胸围：A以及A以下。”
　　玩角色扮演类的游戏时，林明心属于那种打死不练男号的存在。
　　因为，至少让自己的角色看起来养眼啊。
　　又不是腐男基佬，总不能对游戏里威武雄壮的汉子产生欣赏的情绪吧。
　　选择界面瞬间从九位数降低到了五位。
　　每一页角色都是十个头像的格式。
　　也就是说，三十六亿角色中，还有十多万符合筛选标准。
　　既然捏脸系统不存在那就没必要浪费时间了。
　　在第一页中随便选择了一个看起来最顺眼的妹子。
　　“连接游戏！”
　　林明心的意识感觉到有一股力量、
　　那力量是如此的浩瀚、伟大，带着母性的温柔，轻轻地将他的精神导入一个通道。
　　无法形容的感觉，没有多余的声光效果。
　　只以意识形态存在着的人，此刻感觉到了身体！
　　复数存在的身体！
　　一个是他本来的，躺在床上，还有一个是游戏角色。
　　“嗯……？”
　　身体有点难受，眼前一片的漆黑也不符合人类的习惯。
　　费力地打开眼皮，这个动作是由大脑中枢传递出来的神经信号控制完成的。
　　现世中的大脑信号被头盔隔绝，躺在床上一动不动。
　　游戏中的角色状态好像比较差，连睁开眼都比较费力。
　　有些不适应地，跌撞地爬起来。
　　毕竟换了一个身体。嗯，也可以说游戏公司的技术还不完美。
　　玩家以意识控制角色还存在着一定的滞涩，这个记下来，下线之后跟技术部说说。
　　游戏时间，下午六点。
　　与现实同步。
　　“咦？居然可以了。”
　　撤回前言。
　　并非技术问题，而是第一次接触这类全息游戏，并不熟悉这边的操作。
　　讲道理。
　　这真的仅仅是游戏？
　　大概五分钟之后，林明心完全习惯了游戏中的身体。
　　然后……
　　惊呆了。
　　脚掌踩着地面的充实感，肺叶呼吸空气产生的收缩，甚至就连皮肤感知到湿润空气的质感都与现实毫无区别！
　　头发垂到脸上会痒、脏兮兮的衣服穿在身上会难受、就连腹中那种饥饿之下胃酸的灼烧感都模拟地淋漓尽致。
　　这哪里是游戏啊！
　　分明就是穿越了好不好！
　　在这个显得有些封闭的阴暗房间中来回地踱步。
　　林明心忽然握着拳头用力往墙壁上砸去。
　　“啪”地轻响。
　　浸到骨骼里阵痛让他呲了呲牙。
　　低头往下面看。
　　这是一只脏兮兮的小手，刚刚的自残行为擦破了上面的两块皮肤，想他的大脑传递这不太强烈的疼痛感。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　一连三句脏话。
　　林明心现在根本不知道怎么表达自己的心情。
　　这拟真度简直日了狗了。
　　本来以为夸张的宣传，现在看起来太特么谦虚了。
　　“哪个死宅研究出来的黑科技啊！比日本前段时间测试的哪个现实版刀剑神域……”
　　从嗓子冒出来的阴柔女声顿住了。
　　因为找不到形容词了。
　　或者说，这两者完全不具备可比性。
　　日本IBM测试的《刀剑神域》VR版就像五毛钱辣条里赠送的塑料飞机。
　　而《次元纪》……F-22猛禽，或者黑鸟SR-71。
　　讲道理，等这个游戏公测，坐等其他公司关门。
　　然后、
　　“然后呢……”
　　林明心环顾周围。
　　一脸懵比。
　　新手引导呢？给个面板让人知道该干什么也好啊！
　　自动寻路呢？……得，给个小地图成么？
　　等着被救的NPC呢？给个小怪也好啊！
　　这……
　　游戏背景是――
　　原本平静的现实世界突然发生了异变。
　　幻想降临！
　　死宅们无比痛恨的次元壁被打破了。
　　二次元的存在出现了。
　　在那之后、
　　――便是末日！
　　在ACG中备受喜爱的角色只剩下了残暴的本能。
　　他们会将靠近自己一定范围内的动物屠杀殆尽！
　　没错，拥有着人类想象力所赋予的强大力量，本来就是因为人类做不到而被幻想出来的。
　　面对常规武器，这些漫灵（游戏官方称呼：动漫之灵的简称）拥有着压倒性的优势！
　　更可怕的是，末日丧尸题材的动漫也没有被遗漏！
　　突然出现的启示录病毒，让全球绝大多数人口都变成了行尸走肉。
　　没有任何国家机构能够坚持下来，先是瘫痪，最后杳无音讯。
　　“所以说，现在是末日！”
　　末日嘛。
　　林明心表示淡定。
　　相关的作品太多了。
　　要做的事情可以列出好几个单子来，排在前列的是：食物、水源、庇护所！
　　《荒野求生》贝爷有教嘛。
　　而且这个角色的身体也是快饿坏了的，本能地想要寻找食物。这……
　　――算是很明显的提示吧！
　　任务：搜寻。
　　任务奖励：根据你的脑洞与态度，获得“食物”。
　　林明心的脑子里已经条件反射地出现任务介绍了。
　　自己发任务自己做，自己给奖励。6！
　　跟刀剑神域一样的操作方式。
　　手指往下一划可以叫出操作界面。
　　简单到过分，只有登出一个选项，以及……
　　“嗯？！！有抽奖！他妈总算找到一点玩游戏的感觉了。”
　　手指点开那个转盘。
　　作者留言：
请大家在书评区多多发言喔！
求推荐！求收藏！
因此带来的不便敬请原谅！（鞠躬！）


第三章 神阶卡片
　　想错了。
　　跟一般坑爹的游戏果然不一样。
　　奖励是可以制定的。
　　“由于您是封测玩家，可以指定选择一张神卡！”
　　五颜六色的圆盘为之一清，只余下一片灿烂的，纯粹的金色。
　　宛如黄金打造的卡片漂浮在虚空。
　　顺便在这提出来，这个游戏的掉落就是卡片！
　　卡片可以被加载，可能是任何东西，很有趣。
　　“分类……”
　　技能卡。血统卡。道具卡。以及……杂项卡。
　　林明心汗了一下，第四种卡的名字真的一点都不随意笼统！
　　设计者懒得分类的都扔那里去了吧！
　　看了下，果然是这样。
　　神级卡片中没有这样的选项。
　　然后然后、
　　林明心点开了最期待的血统卡那一项。
　　这个游戏，是可以获得幻想中的那些能力的。
　　否则……等关门咯……
　　“啧！魔人布欧、超级赛亚人之神、黄金弗立萨、超级人造人……”
　　“直死魔眼、见稽古之眼、僵尸王、黄金超人、血祖始祖……”
　　该说不愧是最高级别的卡片么。
　　以上所述只是一部分，且不是最诺哪侵帧
　　林明心打开技能卡那栏。
　　这一类的卡片要比血统卡多。
　　大概是因为这类的幻想比较多……
　　“盘古开天诀……”
　　就问你怕不怕。
　　“天罡三十六变、八九玄功、原始九印、混沌种青莲、九九上玄剑气、截虚炼道淬体神功……”
　　总之林明心被这个游戏的三观算是被刷新了一遍。
　　神级卡片能够加载的力量一个比一个吊炸天，这边就一一贴出来了，顺便鄙视一下趁机水字数的无限流小说。滑稽
　　巴拉巴拉巴拉……
　　――总之就是林明心经过一番察看之后。
　　不仅选到了自己喜欢的卡片，
　　还发现了另外一个设定。
　　“血统卡：境界妖。”
　　神卡的色泽比其他卡片要黯淡许多。
　　已经其他玩家选择过了。
　　林明心大概知道是谁。
　　不出预料，九尾天狐的血统卡也被抽走了。
　　拿到测试资格的就十个人，彼此之间都很熟了。
　　看样子游戏将这些神阶的卡片设置成唯一物品了。
　　很好！
　　林明心现在只想说一句话：
　　公测玩家也是游戏公司提供给封测玩家的福利之一。
　　这次封测是不删档的……期间练出的强力角色可能会被作为GM选中。
　　“就决定是你了！”
　　犹豫踌躇了好久――
　　这也是当然的。
　　所有的神阶卡片都好吊，全部想要怎么办！
　　悬浮在空中的转盘消失了，其他黄金的卡片也消失了。
　　林明心用两根脏兮兮的手指拿住选中的金卡。
　　“道具卡：诛仙剑！”
　　“截教至宝。可载入。”
　　四个字的介绍，简直可怕！
　　按照一般的游戏尿性，介绍越短的越吊。
　　林明心觉得光凭那三个字就够分量了。
　　神阶卡片也有优劣之分，当然，这是他自己的脑补，总以为自己是主角嘛。滑稽
　　游戏中肯定有相对的平衡系统，相差不会太大，找到自己的喜欢的风格就好。
　　金色的卡片有着金属的质感，背面是一片炫目的金光，正面为一柄古朴宝剑的蚀刻图案。
　　剑身之上浮现的两个古文表示完全不认识，不过好像很厉害的样子，光是用眼睛看就觉得眼球刺痛。
　　在图案的上方，左上角。
　　有一枚凸出的黄金骷髅印记，这让它看起来跟动漫游戏王的卡片类似。
　　嘛，也许游戏公司借鉴了人家的设计。
　　拿着金卡把玩了一会。
　　讲道理，长这么大他还是第一次摸这么大一坨的黄金。
　　有点舍不得，简直爱不释手。
　　“请问是否载入卡片？”
　　“是。”
　　一手将额前油腻的刘海撩起，林明心将金卡贴紧了额头上的银白甲片。
　　游戏角色也有这么一个东西，总觉得有些麻烦，直接系统载入不就好了嘛，这个建议必须提。
　　卡片变成了一股金色的粒子流被显现装置吸收。
　　林明心的脑子里出现了那个带磁性的中性声音。
　　“神阶卡片数据传输中……完毕！”
　　“一级加密完成！二级加密完成！……三级加密完成！”
　　“最高权限分配成功，绑定精神波纹：代号柒！”
　　脑子里被塞进了一团东西。
　　扶着脑袋休息了七八分钟还没有恢复过来。
　　不过，已经忍不住啦！
　　“诛仙！”
　　将手前伸，一副要接住从空中落下的某样东西的姿势。
　　“数据传输完成！加密验证通过！”
　　一把与卡片图案完全相同的古剑由柄至尖，瞬间在林明心手中完成投影。
　　或者说被传送过来。
　　“哇哦。”
　　忍不住吹了一声口哨，这简直……太帅了！
　　这把剑给人的感觉就是锋芒刺眼，它的主人一定是无敌于天下的坂本大佬！
　　“嗤！”“嗤！”
　　两声轻响。
　　随意地朝墙壁砍了两下。
　　砖石结构的存在完全感觉不到阻力。
　　就连空气都仿佛在畏惧着它的锋芒，剑身所过之处，争先恐后地排开。
　　因此，就连挥剑的破空声都没有。
　　好吧，这试剑显得多余了，诛仙剑的锋芒三界第一，有资格担当试剑石的东西真心不多。
　　然后、
　　又回到了原来的那个问题。
　　肚子好饿啊！
　　纵有绝世神兵也不能让自己获得饱腹感呐！
　　手持三界第一杀伐至宝，林明心觉得，再怎么讲也不会输给只拿一把小刀的贝爷吧。
　　“道具卡：贝尔的小刀。”
　　“等阶：狂。”
　　“拥有着将任何东西去掉头之后就变成可以吃的食物的强大特性！”
　　几下把房间的木门劈地稀烂。
　　这动静，甚至把他吓到了。
　　因为响声太大――不，因为周围太过寂静，所以一定分贝以上的动静在耳朵里就会显得很大。
　　“有怪打么？”
　　这么安静明显是不正常的。
　　唯一的解释――附近有怪可以杀咯。
　　作者留言：
求推荐！求收藏！
嗯嗯，大概已经习惯了吧！
请各位同学多多支持！
最强脑洞王！


第四章 末日之后
　　第四章
　　至于害怕……
　　呵呵，只消这剑光一动，任你是万劫仙神，只怕也都是见血无救，形神俱灭！
　　现在只怕这边的怪物不够强大，爆不出什么好卡片。
　　狭窄的楼梯间里只有显得不正常的昏暗阳光。
　　最多只能容两人并排通过，而且还属于比较挤的那种。
　　没有末日求生的经验，林明心不知道这地形算不算好，总之这是个让他压抑的环境，湿湿的空气闻起来也不舒服。
　　林明心所在的位置原本是五楼。
　　没什么嘛……
　　你妹啊！
　　这个角色到底是有多虚呐！
　　爬到三楼就开始喘气，这还他妈的是下楼喂！
　　因为要留着体力打Boss，林明心放慢了速度，并且中途休息了一会。
　　二十分钟后……
　　林明心控制的角色来到楼下的防盗铁门面前。
　　大概是空气中的湿度比较高的缘故，空心的合金锈蚀得非常严重，看上去起码有十多年没有打理的样子了。
　　然而公司给出的参考背景里，幻想降临是2015年的事件，据今十个月左右的样子。
　　刷刷刷几件把铁门砍开一个供自己出去的缺口，虽然这是一件很酷的事情、
　　不过林明心是用手推开铁门的，这样比较省力。
　　求生是很严肃的，尽管只是个游戏，不过正因为这样，林明心的态度反而更端正。
　　“哇哦！”
　　轻佻的吹起口哨。
　　外面的景象完全出乎人的意料、
　　――没有腐烂、破败，被尸臭熏染的味道。
　　比起室内的过分的湿度与霉味，外面的空气显得务必的清新。
　　腐烂的建筑和疯狂生长的植物构成了一幅可怕的末日景象！
　　裂开的马路上满是坚硬笔直的杂草。
　　顽强的类爬山虎植物将建筑的墙壁严严实实地爬满。阴暗、幽深，这本来应该是荒废的百年老宅才有的景象，让人后背直冒冷气。
　　只剩下锈壳的汽车、杂草中露出边角的塑料制品、歪斜着破旧路灯，以及远处被镀上破败的昏黄、以锈斑与绿色苔藓点缀的高楼。
　　绿色的水迹――
　　那是天台的雨水沿着墙壁渗透留下的时候，顽强的植物立刻汲取了它的养分，顽强生长成现在的样子。
　　就像有绿色的苔藓从上面留下来一般。
　　荒芜凄凉的城市，太阳慢慢落下。
　　末日后的生命也展现出一种惊人之美。
　　那是在绝大多数生命毁去之后，植物所表现出来的顽强生机。
　　眼前的景象，让林明心一下子想到《我是传奇》这部电影，以及单机游戏《美国末日》。
　　画面所描述的情景很相似，只不过林明心现在所处的城市，绿色植物密度要高的多。
　　简直都多到有点不正常了！
　　记得背景介绍里是十个月没错吧！
　　为什么这颗顶开水泥长在马路中心的树已经比海碗粗上一圈啦！
　　对天发誓，林明心切了它数年轮绝对有几十呐！
　　“难道是天地灵气的浓度上升了？”
　　只能这么想了，手动滑稽。
　　总不可能真的浪费力气去做这种事情吧。
　　很静。
　　街上除了偶尔拂过的微风带动着杂草发出的沙沙声，便只有林明心那微弱的呼吸声。
　　寂静得可怕。
　　“唔……这边的怪物品种难道都是夜行性的？”
　　也只有这种可能性能够解释了。
　　这样的话要找食物的赶紧了、
　　像《我是传奇》中的那种人怪，在晚上战斗力爆表，连狮子都不敢正面撄其锋芒！
　　咔嚓咔嚓地踩在长满了膝盖高杂草的破碎水泥路上，那是刚脆的茎干折断时发出的声响。
　　这具身体拥有着良好的视力，看东西比林明心矫正后的视力还清晰。
　　得益于这一点、
　　在相隔了一百多米的空间外，发现了一家掩盖在绿意下的大型商场。
　　与林明心藏身的地点很近，在想着出发寻找食物的时候，也是下意识地选择了这个方向。
　　大概是因为这个身体还保留着求生的记忆，总之这游戏不想想象中的那么难玩嘛。
　　往前走了大概四五十米，这边的植物带着明显更深的绿色，在高高瘦瘦的杂草中，往往还簇拥着一种叶子肥大的植物，开着黄豆般小的白色小花。
　　“辣椒树？”
　　讲道理，以林明心匮乏的经验来说，他能够确定的也只有松树，还有柳树。
　　这些植物都生长在一个坡度较低的水坑里，面积比一般的水塘大，不过水深很浅，最深处也不超过二十公分的样子。
　　林明心忍不住干吃一口唾沫，只是喉咙动了动而已。
　　他不仅是饿，就连嗓子也是火辣辣地。
　　水坑远望去是深深的碧绿，被草色浸染，而走到近前，便是透明澄澈的水源。
　　“不能喝！不能喝！”
　　用力拍了拍脸、
　　尽管嗓子已经干到快冒烟了，林明心还是保留着理智。
　　贝爷说过，生水绝对不能喝。在求生里，一旦喝下被污染的水源就可以直接GG了。
　　有的水看起来很清澈干净，指不定用显微镜一照，里面全是致病菌。
　　更何况这还是一滩死水，对天发誓，谁喝谁怀孕！
　　林明心蹲了下来，倒映在水中的是一张根本看不出本来面貌的、脏兮兮的脸。
　　只是用这里的水洗了洗手，一段白净的手腕立刻闯入到视线中，果然是天生丽质难自弃嘛。
　　又把诛仙剑放到水里，将被手弄脏的剑柄洗赶紧。
　　清水接触到剑锋便自动分开，从水坑里捞出来的时候，剑身没有沾染半点水渍。
　　寒光耀耀，妥妥的杀人不见血呐。
　　手背上的破皮懒得管了，伤口很小而且也没有深入，感染的风险很小，而且林明心也费力地从舌头地下挤出一点唾液来抹在上面。
　　要是再有意外，认了！
　　从水坑边绕着走，林明心不喜欢穿湿掉的鞋袜。
　　这边的风景很美、
　　两侧的墙壁上挂着从顶楼垂下的藤蔓，垂在天边的夕阳是红中带金的颜色，仿佛一块径直的瓷器。
　　作者留言：
嗯……推荐收藏。
你们懂得！


第五章 该说不愧是女孩子嘛
　　第五章
　　几辆撞毁的面包车与公交车残骸上也生长着绿色的藤条，掩盖了锈蚀之后就像是刻意布置过的小屋。
　　商场的招牌早已覆盖上了厚厚的绿色，看不出是哪个品牌，不过散落在附近的购物车暴露了它的性质。
　　“嘶……”
　　从开放性的大门中进入，林明心后背一凉，下意识地抽了口冷气。
　　不寒而栗的感觉就像进了一间有鬼的屋子。
　　“妈蛋，就怕你不来。”
　　紧了紧诛仙剑的柄，林明心自觉实力爆炸。
　　啧，怎么说呢。
　　商场并不富足，这也是当然的。
　　毕竟十个月。
　　足够幸存者洗劫掉一部分，然后烂掉一部分。
　　并没有抱太大的期望，林明心只是过来翻翻垃圾，能找到一口垫垫肚子就心满意足――太特么饿了！
　　用比较形象一点的说话就是……喉咙里简直要伸出手来抓东西了！
　　比想象中的还要破败。
　　怎么形容呢。
　　里面的情况比外面那边还要糟糕――从颜色上。
　　这里的植物大概是因为不用接受阳光直射，显得水润许多。有种来到天台菜棚子里的感觉……
　　饿昏了。
　　迅速地走到仅剩的几个没有锈蚀垮塌的货架面前。
　　GM在上，一定要是塑料包装的巧克力啊、糖果啊、薯片之类的高热量食物呐！
　　这些有塑料包装的话，密封的应该可以保存下来……
　　前提是没有被其他人捷足先登的话。
　　“马勒逼！”
　　货架上的东西确实是塑料包装的，然而这些面粉的烤制物不仅长满了绿霉，一种丑陋的蘑菇顶破了包装顽强地生长着。
　　面包的包装都不严实，现在全部已经变成了黑泥为植物提供养分。
　　好吧，商场一楼看起来没什么东西了，除了草还是草。
　　或许有些保存完好的衣服，不过没什么卵用还浪费力气！
　　至于二楼……
　　这栋建筑的顶层已经垮了，从楼梯下看到的只是一片废墟。
　　望而却步、
　　林明心现在的体力不允许他做到这地步。
　　虽然这里看上去不像是有食物的样子，不过……
　　花了将近四十分钟吧。
　　林明心找到了他想找的东西。
　　闲人免入之类的地方。
　　因为是仓库，所以用厚重的铁门锁上，那是一般幸存者触及不到地方。
　　意外的，林明心还在附近发现了一扇锁好的办公室大门。
　　嗯，这应该算是意外之喜了。
　　耐心地等待了几分钟，没有听到不该有的动静，那就没什么好说的了。
　　诛仙剑斩之！
　　好消息和坏消息，林明心比较喜欢先听坏消息。
　　所以他先用剑把办公室的锁眼捅了，再一转，门上就没有那种叫锁的东西了。
　　推门的时候发出嘎吱嘎吱的响声，简直就像十几二十年没用过一样。
　　嘛，游戏场景就是这么设计的，也不能讲它不科学。
　　这边的的办公室比较高级，更像是一个会客厅。
　　一圈杂草稀疏地围着显得陈旧的沙发……看起来挺自然的。
　　在实木的办公桌抽屉里，林明心拉开了这些显得腐朽的木头。
　　终于他妈找到一点有用的东西了！
　　一瓶未开封的水、
　　虽然瓶身上长着几块绿斑似的苔藓，但绝对是能喝的。
　　塑料这种污染物在末日的时候反而让人庆幸。
　　就连拧开瓶盖都觉得有点费力，不过这时候已经没时间纠结体力的问题。
　　大口灌水、
　　嗓子的火辣感瞬间缓解了好多。
　　一口气咽了好多下，感觉肚子都被水填满，都快喘不过来了。
　　结果瓶子的水位没降下多少……该说不愧是女孩子的身体么。
　　难怪能够活下来，吃得少嘛，这样的设定挺合理的。
　　喝了一点矿泉水，感觉整个人都重生了，饥饿感也大大地被缓解。
　　“呼。”
　　踩开杂草把身子放到沙发上。
　　“舒坦。”
　　不考虑它很脏的话，这沙发躺上去的体验简直一流。
　　士气+1，饱食+1，愉悦+1。
　　如果有属性面板的话，大概会有这样类似的提示吧。
　　肚子里的水需要消化一下，在感觉到又饿了的时候，再喝了一次水。
　　这个身体的缺水应该比较严重，这一瓶明显不够。
　　很好，感觉力气恢复了就去开仓库的铁门。
　　这不是什么事，问题在于，这个看上去面积不大，像是临时仓库的地方里，同样长满了杂草。
　　一个个能看出原本是纸箱的轮廓里，成堆的调皮绿色从中冲了出来。
　　“法克！”
　　林明心简直有点想日狗！
　　在这边找到了不少堆放起来的罐头食品。当然，上面不仅长了绿色的苔藓，还有一根根稀疏的杂草。
　　这肯定是不能再吃了。
　　不死心地将整个仓库细细地找了一遍，消耗了大量宝贵的体力，然而结果却不能让他满意。
　　仅仅是一箱藏在最里面，保存得较好的矿泉水。
　　“靠！！”
　　愤怒地用剑朝旁边的一堆东西砍过去。
　　剑身划过，属于上一截的那部分便滑落到地面上摔出很大的声响。
　　人类在饥饿的时候情绪往往会变得暴躁易怒。
　　林明心很快意识到这一点，停止了这种浪费力气的奢侈。
　　大概是因为他现实中的本体并不缺少食物吧。
　　林明心意识到自己的暴躁。
　　“什么味道……”
　　似臭非腥，像是腐烂的肉混杂着土腥味――腐烂的泥土！
　　让他捂鼻的异味来自他砍掉的那堆东西。
　　是长了杂草的罐头。
　　神他妈杂草。
　　林明心对设计者也是无语了，得有多执着啊。
　　干脆地移开视线，越想越气。
　　果然被草根生长了之后，里面已经腐烂得不成样子了。
　　等等！
　　林明心好像看到了什么！！
　　视线重新回到那些被切开的罐头中。
　　不是那些已经腐烂掉的东西，而是深深扎入其中，把这些微生物分解后的物质当成营养的草根。
　　粗粗的、分成许多截的杂草根茎！
　　作者留言：
求推荐！求收藏的说！


第六章 新的水源
　　第六章
　　忍不住咽了咽口水，这东西竟然看起来显得异常肥美！！
　　真的饿昏了吧……
　　不管怎么说，这值得一试，草根蕴含毒性的可能比较低。
　　而且也不是真的求生，GG了换个角色便是。
　　而如果成功――
　　林明心的视线扫过被绿色入侵的仓库、
　　他将获得可观的食物。
　　收益远远大过风险。
　　那就无须犹豫了。
　　用剑随便地从里面挑出五六根杂草，拧开一瓶水把它们冲洗干净。
　　确定能喝的有三大箱矿泉水，保存完好的一箱，其他的就像从海底捞出来的。
　　虽然不少，但从也支撑不了多久，水源也是个必须解决的问题呐。
　　抱着这样的想法，林明心先是尝试性地嚼一段根茎、
　　――微微带着些清甜、没有其他异味。
　　这是一个好现象，说明其他富含淀粉，可以被当做食物。
　　一条一条地吃掉，有种停不下来的感觉。
　　大概是饿的狠了吧。
　　忍不住再次感慨了一下女孩子的胃、
　　即使已经是无比饥饿的状态，吃了五根辣条一样多的草根后就很饱了，还发起了饭晕……
　　需要一段时间来观察身体吃下草根的反应，正好今天攻略游戏也乏了。
　　合约的履行是从明天开始的，林明心只是提前上来摸摸底，并没有在线时长的限制。
　　初步体验了之后就决定下线了，当然在那之前回到了之前的办公室里，推着桌子顶住了门。
　　玩家退出游戏的话，所属角色会以沉睡的状态留在《次元纪》中。
　　毕竟拟真度在那，如果不采取任何措施的话，很有可能一上线就只能出现在选择角色的广场了。
　　“唔……”
　　在床上坐着把头盔摘下来，放到一边的床头柜上。
　　眩晕感大概在五秒后消失，几乎让他有一种重新登陆游戏的错觉。
　　赶紧用高脚杯喝了点一六年的可乐杀杀惊。滑稽
　　窗帘之外是已经完全变黑的夜空，无数招牌上闪烁的霓虹与车灯汇成的光流像是奇异美丽的河，在马路上流淌。
　　繁华的都市此刻散发着与白天截然不同的活力！
　　穿越的即视感好强。
　　打开窗户让空气更好地流通。
　　林明心打开腕表的操作系统。
　　额头上的……嗯，姑且称之为辅助装置吧。
　　它连接着人体的神经系统，不仅作用于游戏，也可以提供一些生活上的小便利、
　　“设定：快速入眠……”
　　大概计算了一下时间。
　　“清醒时间为明天八点半。默认应急措施。”
　　完成睡前的洗漱，林明心充分享受了几分钟几分钟柔软的床铺，在设定时间来到之后，一股深层次的疲惫感瞬间将大脑吞没……
　　睡醒的时间只有几分钟的误差，睁开眼看了天花板几秒，精神状态超级棒。
　　睡眠质量比平时懒觉都要好！
　　肚子不饿，口也不渴。
　　扎入静脉中的软合金针头时刻都在往他的血液中释放着营养物质。
　　虽然可以不用再吃东西，但水分是必须的，公司建议每天最低限度的摄入量是五百毫升。
　　唔……估计是多了怕憋坏膀胱吧。手动滑稽
　　矿泉水瓶是很好的测量工具，将塑料瓶子里倒满了凉白开，就是五百五十毫升左右。
　　在进入游戏之前，林明心一边慢慢喝着，瞬间上上网。
　　只有十一名成员的扣扣群ID是攻略组。
　　嗯，依旧没什么人冒泡。
　　大家不是在玩《次元纪》，就是在打通测试版。
　　之前备注：春困，夏乏，秋打盹，冬天还要冬眠――群名片已经改成了代号四。
　　比林明心通关早一点，不过不会太久，昨天早上的时候她这名片还没改。
　　瓶子里的水喝到一半，电脑关机，然后去厕所排泄掉身体产生的废物之后、
　　林明心重新戴上了游戏头盔。
　　――
　　眩晕感已经渐渐习惯了。
　　从沙发上坐起来，长长地伸了个懒腰。
　　感觉身子骨都发出酥酥的响声――
　　“舒坦！”
　　一天能够睡醒两次真是太好啦！
　　身子的状态明显要比昨晚好。
　　事实证明他的运气不错，找到了一点可持续发展的食物。
　　费力地将桌子推开……
　　好嘛，这玩意最大的作用就是心理安慰了吧。
　　肚子饿了――
　　昨天晚上吃的那点量顶多算是零食，当不得正餐……相对于林明心本来的食量来说。
　　消耗饮用水：550ml，获得食物：富含淀粉的植物根茎x10。
　　依旧是五根就饱了，本着水资源利用最大化的原则，林明心洗了十根，剩下的留作中午吃。
　　想想也挺诡异的，现实世界不用吃东西，反而要在游戏中为了食物冒险奔波，是不是有点傻的感觉――
　　反而现实世界的身体更像是游戏角色呐！
　　身体获得了能量，自然就是要出去收集可用物资。
　　俗称捡垃圾，顺便找找有没有怪打――
　　Boss大爆才是玩家的终极浪漫啊有木有！
　　林明心可不想把《次元纪》完成辐射4，捡垃圾都可以捡上一整天。那画面太美简直不敢看。
　　清新湿润的空气滋养着身体的呼吸系统，林明心仿佛闻到了原始森林的气味！
　　这空气简直纯净到不科学。
　　淡红色的夕阳从天边升起，温暖的光柔柔地洒在青翠的叶子上，折射出莹莹的水光以及淡淡的虹。
　　“咦……”
　　随手在墙壁上的藤叶上抹了一把。
　　白净的手掌上变得满是水渍。
　　这是清晨的露水！
　　森林是地球之肺，对水循环的好处就不用多说了。
　　林明心发现自己现在完全不用为了水源而发愁、
　　――这边的空气PM2.5肯定极低，这些藤蔓植物有毒的几率也不大，这露水明显是可以直接饮用的！
　　跑回去把三个空的塑料瓶带到门口来。
　　这个城市已经完全变成森林气候了，水汽十分充足，一片宽大的藤叶上大概能够搜集到3ml左右的露水。
　　作者留言：
推荐呦！收藏呦！
不要让魔术师再一次使用召唤术呐！


第七章 存在既是合理
　　第七章
　　收集大概是五秒，这么计算下来的话，只需要八十多分钟就可以收集到3000ml的水！
　　而人体一般每天代谢需要消耗的水为2500ml，除去从食物获取的水分之外，这个数字还会少一些。
　　然而事实上这是实验中的理想数据。
　　理想与现实是有差距的、
　　事实上除去露水的自然蒸发，林明心寻找转移，以及体力损耗之后的效率……这些都会增加时间成本。
　　三个塑料瓶最终用掉了六十多分钟，要比最理想的情况多出将近二分之一的时间！
　　“嘛。。”
　　晃了晃塑料瓶中清澈透明露水、
　　安全起见的话果然还是要先沉淀，看看其中是否有杂质，或者直接煮开，那就绝对能喝。
　　露水放回去，出了不少汗、
　　林明心打开一瓶矿泉水猛灌了几口（大雾），水位就没降多少，相当于本体慢慢喝。
　　这瓶水跟午餐都一起放在塑料袋里提着。
　　像这样全新的，丝毫没有腐蚀迹象的袋子还有好多打。除了装东西外，还能用来保暖以及生火。
　　再次感谢贝爷。
　　从附近的建筑开始搜索吧。
　　这身体现在的体力不足以进行长途跋涉的活动。
　　嗯，反正诛仙剑在手，这世上没有它一下捅不开的锁。
　　计划就是这样，先搜刮一下附近的建筑。
　　“那么、目标是……”
　　锐利的眼睛打量着四周。
　　首先排除掉那些墙壁都塌了好多的危房，然后就是那些办公楼――那一般不会储存什么食物。
　　而诛仙剑在手，林明心暂时也不急缺什么工具。
　　步行数十米，在以此为半径的范围内寻找。
　　林明心发现了两条街道外的一个小区。
　　足够他探索好长时间了。
　　“康忙康忙！”
　　身体在渴求着热量与蛋白质，而他的精神也在渴求着Boss！对，不是奶子！
　　考虑到体力的问题，林明心计划着先把整个小区的一楼搜索一遍，然后再逐次提高层数。
　　“嗤嗤嗤！”
　　林明心在一栋楼的墙壁上留下锐利的剑痕，攀附着的藤蔓成片滑落下来，发出叶子摩擦的沙沙声。
　　很明显的记号，代表其中已经被完全搜索够过了。下次来的时候就可以节省掉一段楼梯的体力。
　　因为真正地面的一楼是车库……走一段比较高的楼梯才能才能够看到门的情况――也就是被诛仙剑捅过的痕迹。
　　第一栋楼没什么收获，肩上多出的一个背包是他没有用“完全”来形容的原因。
　　喝了几口水，又把剩下的草根都嚼了。
　　虽然肚子是饱的，但是好想吃肉啊！
　　尽量多地喝些水，这样感觉可以减轻一点背包的负担。
　　说好的默示录病毒呢，连根丧尸毛都看不见！
　　在踏进另一栋楼的同时，林明心也总结着搜索的经验。
　　紧了紧背上的双肩包、
　　这是他半个上午的战利品……
　　――这是来自一个密封性好的套间。
　　区别很明显，在一户所有窗户都锁死关紧的房间里，没有植物的入侵！
　　所以其中的东西都保存得比较好。
　　或者说，才像空置了十个月而不是十年的样子！
　　否则林明心能找到的只有供养着植物的泥。
　　嘛，然而这个发现此时并不能提供什么帮助。
　　见门还是得开，说不定有怪呢？
　　下午的时间让林明心搜索了两个单元。
　　找到了一个保存完好一次性塑料打火机，能够生出火焰、
　　这玩意在求生里就是神器！
　　然后、
　　本次最大的惊喜――一块八十克重的巧克力！
　　虽然不是那个和下雨天跟配的牌子，保质期也超过了将近半年。
　　不过，这是宝贵的能量！
　　脂肪、大量糖分、以及至关重要的热量！
　　在末日里救命的东西！
　　这种收获的兴奋感没法形容出来――肯定、成就感，以及满足感。
　　真要形容的话……就像强迫症患者把角色练到了满级！
　　兀自开心了一会、
　　“你妹啊！高兴个蛋啊！劳资他妈玩的不是《我还活着》《这是我的战争》啊！”
　　摔！
　　巧克力被一巴掌糊在桌子上。
　　“说好的二次元降临呢？怎么没了？没了！这和说好的不一样啊！！打破次元壁的美少女呢？毛都没有啊！难道被设计师吃掉了吗？要不要这么牛逼啊！”
　　满是怨念的吐槽消耗了一单位草根的能量。
　　太阳快从天边落下去了，根据昨天的经验，马上就要天黑了。
　　――
　　喝了上午收集的露水，植物的清新让他感觉比矿泉水好喝些。
　　晚饭依旧是五单位的草根。
　　在天完全黑下来之后，林明心除了休息之外什么都不能做了。
　　舒服地躺在沙发上，把今天找到的巧克力包装撕开，咬了一小口。
　　纵享丝滑地慢慢含化，其中蕴含的Anandamide成分迅速地消除着白天拾荒造成的疲劳。
　　几乎是能够立刻感觉得到，能量在体内回升。
　　剩下的部分用塑料袋层层扎好，一次性吃完太奢侈了，这可是能让士气+5的高级物品！
　　无聊到几乎睡着地等待着。
　　在线时长一到，林明心就立刻选择了登出。
　　开机上扣，找人反应问题去。
　　“自测试开始，游戏中存在的任何事情都为合理，请自行查找原因。”
　　嗯，得到了一个存在既是合理的答案。
　　高冷的群主随即潜入深海。
　　“所以说这有可能是一张特殊地图，有隐藏任务？”
　　林明心立即脑补了起来。
　　或者是发生了什么事情所导致。
　　总之先问问其他人的情况。
　　到了今天，群里的十名玩家已经全部完成测试，陆续进入到《次元纪》，名片统一改成了代号。
　　给每个人都发了几条信息过去询问，然后开始睡前洗漱。
　　如果十分钟后还没人回复就去睡觉，等他们明天早上的留言。
　　收集露水要赶早……
　　不忍直视，你这不是玩得挺嗨的么。
　　作者留言：
嗯，明天开始末日进行时的更新就转移到这边来啦！
求支持！
求推荐！
求收藏！
顺便说一句一血应该还没被拿喔！


第八章 其他封测者……
　　第八章
　　――
　　04：
　　“我这丧尸围城。”
　　然后是一张滑稽Vip害怕版。
　　“怪物不好刷，食物倒是暂时不缺。”
　　“讲道理这游戏比打猎好玩。”
　　――
　　“啊！有怪居然还嫌不好刷，你这个异端！”
　　嘴里叼着牙刷。
　　只有四号很快回复了林明心的消息。
　　04：
　　“怎么了？你那边什么情况？”
　　“毛都没有！！！除了植物还是植物，简直就像人类灭绝了好几十年一样！”
　　“没有丧尸？食尸鬼？原肠动物？卡巴内瑞？吸血鬼或者寄生兽之类的？”
　　“我跟你讲！就剩下植物这里！半个怪都没有！而且吃的只有草根树皮！捡了一天的垃圾才找到一块过期巧克力！”
　　没有开语音。
　　不过网线另一端的代号04通过代号07一句一叹的标点，清晰地感觉到了对方强大的怨念。
　　她发了个一脸滑稽的表情。
　　“讲道理，要不剑剑你跟我来混吧。”
　　“暂时先不了。”
　　林明心发了一个不忍直视的暴漫表情。
　　“Zero说我那个地方可能有特殊事件发生过，我打算再待一段时间看看情况。”
　　“难道是隐藏任务？/滑稽。”
　　“撒，很有可能噢。”
　　两人相互道了晚安，迅速地休息。
　　毕竟他们现在也算是职业玩家了，时间观念算是彻底培养起来。
　　现在时间是晚上九点。
　　一天休息八个小时能够最大限度地保证身体健康。
　　林明心明天早上还要上游戏收集露水，早点休息好处多多。
　　下楼去买了十块钱的卤牛肉，切成小片沾着辣油慢慢地品尝、
　　――游戏里实在是太想吃肉了！
　　可惜那边吃不到。
　　尽管现实世界里已经不用吃东西了，尤其是进食这种难以消化的肉类会对肠胃造成负担。
　　不过管不了那么多了，这就是年轻人嘛，仗着身体资本胡来是年轻特权！
　　就着可乐，另一只手则捧着平板上被极乐净土血洗的B站。
　　看了一集更新的番剧，时间差不多是九点四十分。
　　醒来的时间设定成五点四十，这是强迫症发作的结果。
　　之后的几天，林明心便重复着这种生活作息，在游戏里也是天天捡垃圾。
　　密封的居民楼内物资不多，但足够林明心靠此生活下去。
　　然后、
　　就没有然后了。
　　每天的绝大部分时间都被用来寻找食物跟收集水源。
　　虽然对周边进行了一定的探索，但因为时间关系，距离都不远。
　　――
　　07：
　　“紫妈求带！”
　　林明心给代号04发了一个不忍直视的流泪饱满表情，手中举起了GG的旗帜。
　　“劳资特么受够天天捡垃圾了，怪！快给我怪！”
　　“好啊好啊，你过来找我。”
　　“行，你在哪？坐标发我一下。”
　　“一脸滑稽。不知道啊……这个游戏，好像没有坐标吧？”
　　“……”
　　“……”
　　窒息般的沉默。
　　“玩毛啊！”
　　摔。
　　两边都连地方都不知道，想汇合是在说神话吗？
　　“要不你自杀换个角色玩？”
　　04发了一个挠头的表情。
　　“你现在的实力明显不够探索那个‘隐藏任务’的，只能说点背。已经落后我们好几天的进度了。”
　　“虾米？”
　　林明心一脸懵比。
　　大家不都是在艰难求生么？
　　“你们忘了我们能杀怪啊。（滑稽）神阶卡片小心一点，普通丧失就是盘菜，想怎么吃就怎么吃。”
　　“01好像都打到‘强’阶卡片了。”
　　《次元纪》中没有角色没有等级设定，只有按照能力值划分的等阶，采用了MUGEN格斗游戏中的分级设定，由低到高分别为纸、并、强、凶、狂、神六阶。
　　怪物以及卡片同样如此。
　　击杀相应等阶的漫灵就可能会掉落同阶或者低一阶的卡片。
　　“卧槽！01简直碉堡了。她好像还没上高中吧！小萝莉啊！”
　　简直就是日漫《游戏人生》日女主白的设定呐！
　　说起来，01之前用的ID也是单字一个“白”来着。
　　“是啊是啊。”
　　04发了一个滑稽的笑脸，回道：“萌萌的小萝莉。”
　　“那紫妈你爆了什么卡片？”
　　“几张‘纸’阶的，和一张‘并’阶的。我都自己加载了。”
　　滑稽，再加上咸鱼的表情。
　　“……”
　　林明心这边一串省略号，再附上一张卖萌的表情。
　　“砰！（拍桌）剑剑你能不能像个男人一样滑稽点！别整个跟个娘炮似得瞎jb卖萌！手动滑稽。”
　　“……我后天就删号重练。”
　　林明心默默地接受了鄙视。
　　“讲道理，为啥是后天？”
　　04那边传来了一张滑稽喝茶的图片。
　　“因为今天已经捡了一天的垃圾，明天是周日，可以不用上线的吧。我准备补番。反正已经落后这么多了，也不差这一天。”
　　林明心懒洋洋地敲出这句话，跟04打了招呼就下线了。
　　其实捡垃圾也蛮好玩的……
　　心里这么说。
　　自杀的时候会不会很痛啊、
　　这游戏拟真度这么高，不会直接脑死吧？
　　其实说到底，玩了快一个星期的角色，有点舍不得。
　　无法下定决心而已。
　　“嘛，先睡觉！睡觉！”
　　舒服地躺在床上，这次没有使用辅助装置来辅助睡眠。
　　躺在床上玩电脑才是宅男的最终浪漫！
　　反正明天没有规定上线时间，可以好好地浪费、奢侈一把。
　　――
　　一夜无话，顺便还温习了一边贝爷的荒野求生。
　　虽然教的东西都用不上，但是、
　　却可以学习贝爷的意识嘛。
　　赖床的感觉真爽，尤其是明明醒来已经睡不着了，却坚持尝试回笼觉的时候。
　　躺着什么也不想干，就是单纯的浪费时间。
　　有句话怎么说来着……善浪费人生方精彩！
　　而且也不用担心没吃早餐饿肚子。
　　――叮咚！
　　门铃声。
　　在林明心拿着平板看动漫的时候，有人在他家门前按响了这个。
　　作者留言：
嗯，更新进度已经赶上啦！
求推荐！求收藏！
在书评区多发言也是好哒！


第九章 我和我的老婆们！
　　第九章
　　是谁？
　　朝门那边翻出了嫌弃的白眼。
　　林明心躺在床上根本懒得动。
　　叮咚。
　　门铃又按了一下，间隔的时间刚刚好，让人能够感觉到拜访者良好的修养，以及充足的耐心。
　　“啊，败给你了。”
　　抓了抓脑袋，林明心尽量把头发往下面扯，遮住了额头上的辅助装置。
　　抱怨着地爬起来去开门。
　　“你是……”
　　门外的脸在记忆中迅速匹配，林明心很快找到相关的记忆片段。
　　“是你呀。”
　　把自己的拖鞋踢到门口。
　　林明心光着脚从房间里抱着平板出来。
　　“又从家里偷跑出来的？”
　　暂停的番继续播放。
　　关上门，穿着林明心拖鞋进屋的是一个女孩子。
　　准确地说是一挺漂亮的小姑娘。
　　“怎么会呢大叔！余准备就读的高中在这边，是过来熟悉环境的。顺便再过来看看大叔你啊。”
　　“这样啊。”
　　林明心的视线移到女孩子的身上。
　　她家远在一百多公里外的临市、
　　不可能没有升学名校，大老远地跑到这边来……大概是想离家远一点，不被管束吧。
　　林明心这家伙倒是一点都不自恋。
　　“大叔你这是什么态度嘛。余可是专程赶过来的呢！这样冷落淑女可不是绅士应有之举喔。”
　　“有事就说。”
　　视线回到动漫上。
　　“想蹭吃蹭住就按老规矩来。”
　　一个月前，林明心出门买菜的时候，在街边捡到……不，看到了这家伙。
　　这家伙当初浑身脏兮兮的，就跟林明心游戏里的角色那样差不多。
　　然后，不是看她可怜，而是发现这只妹子脏兮兮的脸洗赶紧后应该很好看。
　　就请她搓了一顿――嗯，十块的牛肉米粉。
　　小姑娘的戒心当时挺强的，不过林明心那时候全程没说一句话，看着她吃饱后默默地结账，直接走人。
　　然后就吃饱的小姑娘从后面跟上来了。
　　“余觉得大叔你是个好人。”
　　这货第一句话就是发卡。
　　然后说道：“好单纯好不做作，跟那些妖艳贱货不一样。”
　　声音脆脆的蛮好听。
　　――一切就顺理成章了。
　　小姑娘暂时在这边的沙发上借助了几天。
　　至于为什么只有几天……
　　因为几天之后，林明心拿到了那款测试坂本游戏的激活资格，在攻略女王大人、
　　没心思管这小丫头，就给了她回去的车费生活费，直接轰上了车。
　　“余可是美少女诶！大叔你的态度怎么能这样……”
　　林明心的目光专注于番剧。
　　美少女叹了口气。
　　“嘛。大叔你也算对余有救命之恩。父亲本来让我带来五百万的谢礼……”
　　“冥币？”
　　林明心奇怪地看了她一眼。
　　“咳咳咳！怎么可能！”
　　美少女瞪大了眼睛。
　　“是人民币！软妹币！RMB！”
　　“嘛！不过被余义正言辞地拒绝掉了！大叔你这样高风亮节的人怎么可能用金钱来侮辱呢！”
　　“再说啦！余的命怎么可能只值区区五百万，科威特第也不行！”
　　“五百万放这，门在那。”
　　轻轻拍了拍桌子，林明心然后指了指门。
　　五百万科威特第相当于一亿多软妹币。
　　有人在自己面前装坂本那是绝对不能忍的，就算对方颜值挺高，也不行！
　　“……啊哈哈。。谈钱多俗嘛。这样吧，大叔你有什么心愿，能力范围之内，余一定帮你实现！”
　　美少女先是尴尬地干笑，然后这么说了。
　　为了加强自己的语气，还做了一个握拳努力的姿势。
　　“你说真的？”
　　林明心终于放下了平板电脑。
　　黑白分明的眸子静静地看着美少女的脸。
　　“当、当然！”
　　被这么盯着有点虚，美少女的表情不像刚才那么肯定了。
　　“撒，那么……做我女朋友可好？”
　　不由自主地抖腿，根本停不下来。
　　这是林明心紧张起来的表现。
　　“呃……好呀！”
　　出乎意料的是。
　　美少女错愕了之后，居然认真地考虑了一下，然后答应了。
　　“……”
　　“恭喜你噢大叔，从现在起获得了宇宙无敌超级可爱的女朋友一枚！”
　　“……”
　　拿到新玩具的表情。
　　没错，此时站在对面的美少女，表情跟林明心小时候拿到盗版变形金刚是一样一样的。
　　好吧，面对现实。
　　“你先别急，有些事情要说清楚。”
　　林明心按了按太阳穴。
　　慢条斯理地说道：
　　“做我的女朋友不能任性，一定要听话，这点没问题吗？”
　　“没问题没问题，我发誓！”
　　宇宙无敌超级美少女竖起了三根手指头。
　　“我的工作就是玩游戏，所以我基本上不可能陪你出去逛街、吃饭、看电影、喝酒还有开房。我玩游戏的时候你绝对不能打扰！”
　　“我在聊天软件上跟其他女孩子聊天你不能吃醋。”
　　“OK！还有吗？”
　　美少女好奇地眨着眼睛，想要看看男友到底能说到那个地步。
　　“嗯，最后一点。你是女朋友，而我的老婆是狂三、美琴、Saber、董香、三笠、远坂凛、尼禄、赤瞳、miku、雷姆、阿库娅、立华奏、本子娜、艾斯德……”
　　“打住打住！大叔你老婆这么多你的老婆们知道吗？”
　　美少女一脸懵比地问道。
　　“她们不知道。”
　　美少女狂汗。
　　“她们都是谁啊？”
　　“你自己看，总能遇到的。”
　　把平板电脑往美少女那边推了推。
　　林明心像是才想起来地、
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“喔。愚蠢的大叔，现在才想起来问余的姓名嘛。叶凛哦。美国叶氏国际银行的叶。”
　　美少女有些骄傲地微微抬起下巴。
　　“那我叫你凛，没问题吧？”
　　林明心脑子里第一个想到的是……
　　――居然和我凛重名。
　　“嗯！那大叔你呢。”
　　“还有，不要叫我大叔了。我才二十一岁好不好。林明心。”
　　作者留言：
感谢辉夜，或者说小海参万币打赏！
求推荐！求收藏！
另一本今天已经不更新下架啦！


第十章 体面的死法！
　　第十章
　　“明心？……明心见性。好名字，跟大叔你好配喔。”
　　和善的眼神，加上无比残念的脸。
　　“嘛嘛。”
　　美少女双手合十地表示歉意。
　　“明心。余这么叫你可以吧。”
　　用鼻子嗯了一声表示同意。
　　――太简单了。
　　人生中的第一次……表白？追求？不对，人生中的第一次恋爱就这么开始了？
　　林明心表示完全没有实感，或者说，除了人家刚答应那会兴奋了一下之后。
　　一切就都很平淡了。。
　　叶凛的皮肤很白皙，嘴唇粉粉的、有种很嫩的感觉。
　　眼睛很明亮且大，睫毛很修长，上方这是纤细柔美的素眉，标准的瓜子脸。眼角下的泪痣有着画龙点睛的感觉。
　　嗯，林明心的评价还是那样，挺漂亮的小姑娘。
　　黑色的长发扎成简单利落的单马尾，身子裹在中国特产的宽大玲珑料子校服里、
　　――确实很有初恋的感觉！
　　人家还没开始上高中……有这种气质也是理所当然的！
　　肤如凝脂、修长美腿、玉手螓首啊之类的，都没有！
　　对于好多小说的描写林明心表示吐槽，哪那么多美女绝色呢！描写要不要这么千篇一律啊，都撞脸了有没有？“螓首玉臂朱唇”你妹啊！
　　直接抄《洛神赋》好不好，这文言文的逼格还高！
　　吐槽一般网络小说里女主女配的原因是、
　　――为什么自己遇不上这种美女。
　　现在明明完全已经是网络小说的剧本了！
　　嗯，女主家里超有钱，肯定有很多脑残富二代追求，作为她的男盆友……
　　卧槽！想想以后一堆十五六岁的高中小屁孩排着队等自己去踩、去打脸。林明心觉得好方。
　　那画面太美简直不敢看。
　　主要是――林明心现在没有主角那种金大腿呐！
　　被踩脸的绝逼是他呐。
　　“那个……明心你陪我去学校吗？”
　　“不……”
　　条件反射地反对出门。
　　林明心这时才注意到叶凛校服上的标志。
　　跟自己是一个高中。
　　“嗯。”
　　想了想，还是答应了。
　　虽然是宅男，但真的不想孤独一生！
　　林明心对学校很熟。
　　闭着眼都能找到各种设施。
　　“这边是女生公寓，听说条件不错。”
　　暑假期间，宿舍楼是进不去的，林明心只是指了指地方。
　　“嗯。”
　　叶凛跟在身边点了点头，眉头稍微皱了一下。
　　带她参观完学校，两人又一起吃了顿饭。
　　嗯，就是之前那家的牛肉米粉。
　　小丫头吃得挺香。
　　林明心看了眼扎在血管里的针头，只吃了几根米粉。
　　“明心你没有胃口吗？”
　　林明心还没有点头――
　　“那这些牛肉就交给余来消灭吧！”
　　叶凛的筷子飞快从林明心碗里夹走牛肉、
　　嗯哼。
　　有点开心，终于有点关系亲密的感觉了。
　　把小丫头送上回家的大巴，零食车票都是他掏腰包。
　　还什么国际银行的千金呢，专车都木有。
　　相互留了电话扣扣，林明心告诉小丫头周日自己有空她就可以过来玩。
　　然后、
　　就跟林明心之前计划的一样，在家宅了一天，也没碰到金手指砸头之类的好事情。
　　生活没有变化地继续，这天发生的事情只是一个意外的小插曲。
　　“噗嗤！”
　　晚上上了一会游戏，让角色吃了一些东西并且补充了水分之后便下线了。
　　林明心用手机加热叶凛的好友，这小丫头的网名居然是叫“狗蛋”！
　　很好。很接地气。
　　两人聊了几句，然后紫妈上线了。
　　04：
　　“妈的睡了一天。我腰疼。”
　　后面跟了一张不忍直视的暴漫表情，留着浮夸的泪水。
　　“啧，你要是说睡了一天的妹子腰疼我信。（滑稽）”
　　“噫，我的大枪已经饥渴难耐了，然而是床太软了。（一脸滑稽）”
　　“行，我睡觉了，明天赶早投胎呢。”
　　林明心跟其他封测者也有联系，不过作为小说，果然还是代号04符合这个风格。
　　比如说01，高冷萝莉，跟她聊天几乎就是“嗯、啊、是的”之类的。就算有字很多的消息，也是话题当成皮球踢回来。
　　每次聊完林明心都发现，好像都是自己在白说……
　　还有就是06灯泡，被动技能就是卖萌。
　　――
　　有辅助装置不可能睡不好。
　　林明心是在第二天凌晨五点起来的。
　　某种意义上，这确实是赶着投胎。
　　带着头盔的身体闭上了眼睛、
　　――荒废商场的沙发上，纤细的身影慢慢坐起了身子。
　　就地取材地码了一个板砖搭建的灶台，上面架了一口小区中搜索来的不锈钢小锅。
　　打火机生火，林明心煮了一把洗好草根，跟之前找到但是舍不得吃的午餐肉罐头一起炖了锅汤。
　　不是都兴这个么，断头饭。
　　啊！味道还没有生嚼草根好吃！
　　真是日了狗了，最后一餐都没吃好！
　　“啧，抱歉啦。”
　　诛仙剑搭在自己脖子上，只需要轻轻一拉，就能将整个脑袋割下来吧。
　　唔。。太血腥了。
　　要不改成刺穿心脏？
　　那肯定痛死！
　　捅太阳穴？
　　脑浆流出的画面太美……
　　对了，古代君王不都喜欢玩上吊嘛。
　　这样够体面！
　　找白绫去，外面到处都是歪脖子树！
　　“唔。。上吊死的人好像眼珠子会瞪出来、舌头吐得老长……”
　　绳子不用找了。
　　林明心拿来一个脸盆，往里面倒满了清水。
　　在剧烈的运动了一番，使血液中的氧含量大大降低了之后。
　　猛地把脸埋在水里！
　　“唔！！！”
　　水中顿时泛起了好几个水泡。
　　肺叶想要拼命地吸入氧气，然而只是徒劳地吸入水！
　　水进入肺部后气管立刻做出反应，林明心感到胸部有撕裂般的痛苦和灼烧感。
　　大概是吸收到血液循环的水已经引起了血液渗透压改变、电解质紊乱和组织损害――
　　作者留言：
嗯哼，谢谢打赏的小伙伴们。
烤翅膀，小清风还有黑手兵！
求推荐，求收藏！


第十一章 精神能者！
　　第十一章
　　淡水稀释血液导致溶血。产生高血钾和降低血钠水平，往往会引起心室振颤，最后心脏骤停、
　　……当痛苦达到一个极限的时候，之前被理性拼命压抑的情绪反而彻底冷静下来！
　　――安宁、平静，感觉不到丝毫痛苦。
　　“滴！精神达到临界值。”
　　“基因禁区激活！”
　　“获得特殊卡片‘一心两用’！”
　　什么情况！？！
　　“哗啦”的水声。
　　林明心吓得赶紧从水盆抬起脸，大口喘气、拼命地咳嗽。
　　“咳咳咳！”
　　感觉肺叶都快从喉咙里呕出来了。
　　从差一点溺死的危险中挺过来、
　　在末日生存下来的身体都蛮好嘛，心脏居然撑住了没有骤停！
　　休息了大概三十分钟……
　　恢复了正常行动力。
　　林明心伸出过分纤细而显出了骨节的手指往下划拉。
　　选中那张特殊卡片。
　　“特殊种：一心两用！”
　　“无等阶卡片！”
　　“加载限制：激活基因禁区。”
　　不明觉厉！
　　林明心虽然不清楚这个角色发生了什么，不过情况明显不会比删号重来更坏了。
　　卡片并非完全平整的平面，而是像装饰水晶般的菱形表面，通体剔透。
　　呈一种半透明的紫色。
　　很好看，上面的图案是两个相同的人形轮廓。
　　加载。
　　没什么好说的。
　　林明心将紫晶卡片贴近了额头上的辅助装置。
　　“嚓！”
　　就像高温的玻璃掉进冰水里产生的反应。
　　卡片瞬间碎裂消失，纯粹的紫色粒子流涌入到额头的银白色金属中。
　　极具科幻感的辅助装置刹那间被染成了梦幻般的紫色。
　　脑子里的什么东西被打开了、
　　意识被放空，林明心的精神仿佛被引入到一个不得了的地方，接受了某种蜕变！
　　好像轻松得已经摆脱了肉身的桎梏，精神空前地强大！
　　一心两用这个一点都不陌生。
　　心无杂念的人无论多笨都能轻松做到，比如郭靖？
　　然后，还有一种办法、
　　当一个人的精神足够强大的时候，杂念也可以是二心！
　　“滴！基因禁区开发1%。”
　　“精神刻度提升！”
　　“恭喜你成为一级精神能者！”
　　听到了那个充满磁性的中性提示音。
　　虾米？
　　林明心已经懵比过一次了、
　　――所以这次也没有特别惊讶。
　　游戏中的隐藏特殊设定嘛，精神能者，隐藏的职业系统？
　　看样子这个角色不能轻易狗带了。
　　好奇地点开那个一心二用的技能――
　　“居然是这样……”
　　该怎么说好呢、
　　刚想打瞌睡天上就掉枕头？
　　这个技能就是他可以同时控制两个角色进行游戏了！
　　玄幻的说法就是“第二元神”、“身外化身”之类的。
　　在游戏里嘛，这叫开小号。
　　没什么好说的，既然这个“稀有”的角色可以不用死就练其他号，那还有什么好犹豫的。
　　点击使用“一心二用”。
　　林明心的精神微微一震，很奇妙的感觉。
　　人就像分成两半，获得了两个视角。
　　一个自然是待在黑暗商城办公室里的大号，另一个则看到了选择角色的那个广场。
　　同样的界面。
　　已经无须引导了。
　　候选角色还是三十六亿多，后方零头的变化一般人根本不可能注意的吧。
　　“设置搜索条件――”
　　林明心静静地思考着。
　　根据自己一个星期的游戏经验，设定最适合生存的条件。
　　“性别：男，力量强大，耐力充足，同时具备敏捷。颜值设定：高。”
　　“嗯？查无此人……”
　　林明心发现自己今天的思维特别清晰。
　　“那就把颜值要求去掉。”
　　“还是没有。”
　　应该是条件设置得太笼统了。
　　目前并没有游戏中关于这些的具体评价标准――
　　“重新设定：性别男，在待选角色中具备最高的敏捷与耐力。”
　　卧槽，还是不行！
　　林明心……淡定。
　　“给我来个力量最强的角色！”
　　既然是最强，那么候选者就只有一个。
　　黄色皮肤的亚洲人……不。在设定里应该有欧美血统吧。因为这货的眼睛是绿色。
　　嘛，虽然长得丑了点，不过第一次尝试就经历了两次失败的林明心显然处在气头上。
　　“开始连接！”
　　这次可以明显感觉到那股游戏世界中无处不在的伟大意志（系统？）与自己的精神接触，然后引导着投入到角色身上。
　　“谁？？！”
　　是错觉吗？
　　林明心在感觉到身体的前一瞬间。
　　仿佛听到了一声嚎叫。
　　那感觉太过恐惧与绝望，以至于对林明心的精神都受到了震荡。
　　真实到他都有一种被永恒的冰冷黑暗包围的错觉！
　　这具身体睁开了眼。
　　与此同时，千里之外的另一个女孩子身体同步了这个动作，看到了黑漆漆的办公室，火堆的余烬释放着碳红的光。
　　两副视角、
　　这感觉就像是两台摆放在一起的电视播着不同的节目。
　　不过。
　　――在技能的辅助下，林明心没有什么太大的不适应。
　　这感觉倒是很新奇、
　　两个身体所接受的信息同时传输到他的意识中，然而并没有造成感觉紊乱之类的问题，它们泾渭分明地分隔开来。
　　让林明心能够有条不紊地分别处理、控制着两个角色。
　　果然还是不能很熟练这种双线操作呐、
　　林明心让大号闭上眼睛躺好。
　　另一个视角立即陷入到一片黑暗。
　　以后说不定习惯了，或者精神能者的等级变得更高，在系统的辅助下――
　　同时双号刷卡片！
　　新角色很快地站起来。
　　林明心顿时感觉到一阵眩晕袭来，身体几乎有点站不住、
　　不是使用新角色时的不适应，而是类似恐高的！
　　这个身体比大号，还有林明心现实中的身体都要高出一大截。
　　视线突然高了这么多，比同时控制两个角色还要不适应！
　　作者留言：
求推荐！求收藏！
嗯，就是这样求求求！
也欢迎来书评区发言，或者发弹幕吐槽233


第十二章 比女朋友更可爱！
　　第十二章
　　嘛，在满是木质家具的房间了来回走了几步，慢慢适应。
　　――呃，肚子好饿。
　　打开门走了出去、
　　这边是一个宁静的农村小院。
　　四周用粗制的红砖堆砌起来两米多，给人一种隔离的安全感。墙角栽着一颗老树，木叶的余荫下有青石砌成的竖井。
　　院子中长满的杂草让原本颇具悠然诗意的景象平添了几分萧条的荒凉。
　　闻道肉香了！
　　这个身体的主人看起来生活得还不错，这个时候了还有肉吃！
　　已经迫不及待啦。
　　顺着这气味来到厨房、
　　是一种农村很常用的柴火灶台。
　　下面只有沾着白灰的木炭还在亮着淡淡的火光，缓缓加热着上方的大铁锅。
　　白色的蒸汽带着致命的香味，仿佛要将人引入无底的深渊。
　　“啧，这算是系统送的福利么？”
　　《次元纪》百分之百的拟真度，差不多也算是一个以数据为基础而存在的“真实世界”了吧？
　　迅速地揭开被油烟覆盖的锅盖，香味已经控制不住啦，简直就像药王的香味炸弹。
　　“哐当！”
　　锅盖掉在地上。
　　林明心的瞳孔不断收缩，几乎完全被惊恐占据。
　　“呕！！！”
　　仿佛要将胃都抠出来的吐声。
　　那锅中出现的事物，竟然是三颗蒸得烂熟的人头！！！
　　这身体太饿了，根本没有什么东西好吐的。
　　仿佛那里出现了噬人的猛虎。林明心拼命地跑出来了。
　　慌乱之中还在门口跌了一跤。
　　“妈了个巴子！这设计猿也真他妈重口！！”
　　百分之百的拟真度啊！
　　会留下心理创伤的好不好！
　　还能不能愉快地面对小朋友开放了！
　　连通过心理测试的自己都吓坏好么？
　　“吓到我了，快赔钱！”
　　林明心用手指往下一拉，正准备登出、
　　没有按下去。
　　不是因为工作时间没到……
　　――林明心意识到这是一个末日游戏！
　　是末日！
　　想想也挺正常的，维持这样强大的身体需要大量的能量。
　　不吃肉不行，虽然这个肉让人无法接受。
　　但这个设定是在太他妈合理了。
　　“好饿……”
　　捂着肚子。
　　林明心的眉头紧紧皱在一起。
　　就算是游戏里，他也不愿意去触碰这个道德底线。
　　屏住呼吸把那口大铁锅端出来，用力地甩到围墙外面去。
　　“呼……”
　　长长地吐气。
　　接下来，林明心就像是要将地面都翻过来地，搜寻着这个院落里的食物。
　　然后。
　　――这里的食物根本就不缺。
　　大米是五十公斤论袋的，罐头成箱地堆放、其中还有高热量的压缩饼干。这边可不是林明心大号待的那个破地方，都完完整整地保存好。
　　收集了这么多物资，却选择吃人，这让他有些不能理解。
　　难道吃人肉可以变得更强？
　　使劲地摇头。
　　林明心大概计算了一下这些物资储量，足够他大号吃上两年了。
　　这个角色当初肯定搜刮了超市之类的地方。
　　找了另外的一口小锅淘洗米饭，又开了几罐肉罐头倒了进去。
　　重新烧火煮饭。
　　在等待饭熟的时间里，这身体就饿得有点受不了。
　　林明心只好开了两个肉类罐头先垫着。
　　味道偏咸，只能说饿的狠了吃什么都香。
　　时不时地揭开盖子看一下，虽然老人常说煮饭的时候揭开盖子看不好之类的。
　　大概烧了四十多分钟的火，期间还有几次差点熄了。
　　这锅食物总算是变得能吃，也不用碗。
　　大概是这个身体的习惯吧。
　　林明心拿了盛饭的勺子就开吃，也不管它烫得直咧嘴。
　　大胃王Get！
　　这个身体轻松地消灭掉了大号一个星期才能吃完的食物。
　　“真他娘的是饭桶。”
　　摸了摸肚子，林明心感觉这个身体还能再吃一个这么多。
　　不过他没有再煮一锅的想法，因为这玩意也不怎么好吃。
　　解决了饥饿的问题，接下来要做的事情自然就是打怪练级……不对。杀怪爆卡片。
　　“给我诛仙剑的使用权限。”
　　林明心将手伸往大号的方向。
　　“数据传输中……”
　　“使用权限开始匹配！”
　　“一级加密验证……失败！二级验证未完成！无法完成三级验证！”
　　“滴！精神波吻合！获得诛仙剑使用权限！”
　　“数据传输完成！”
　　大号身边的古剑变成了金色的霞光消失。
　　然后，林明心控制的这边。
　　锋芒无双的诛仙剑从剑柄开始。
　　在闪耀的电弧中被完整投影出来。
　　“感觉小了好多……”
　　林明心这个角色的身高超过了两米，看起来就像是小巨人。
　　诛仙剑被他拿在手里就变成了短刀……
　　管他呢。
　　带着诛仙剑走出了院子。
　　映入眼帘的景象向他传递着无人空旷与寂静。
　　尽管不远处就是另外一个用草篱笆围成的院子。
　　但更远处、
　　那是幽绿色的大山与森林，杂草渐生的泥土道路两旁是已经开始荒废的水田，茫茫地延伸向远处。
　　景色倒是挺不错的，有着现代人追求的村庄荒废之美。
　　如果没有路上时不时冒出的白骨的话。
　　“这边……”
　　另一边是通往幽静大山的田径，怎么想也不可能藏着丧尸之类的怪物。
　　一路走去，那些骨头明显是属于人类的。
　　分布也没有什么规律。
　　完全符合丧尸们随捉随吃的设定。
　　有时候能在一段土路中间看到几具破烂的骷髅，有时候就只能在茂密的杂草中发现一点惨白的痕迹。
　　沿着这条穿过农村中间的马路走了二十多分钟，已经离开了房屋聚集的区域，两边是杂草重生的水田。
　　在这里，林明心见到了这个游戏中，第一个会自己动的东西！！！
　　丧尸！！
　　情不自禁地吹响了口哨！
　　林明心实在是太开心了。
　　此刻的心情简直无法用语言来形容呐！
　　看着那个用慢跑速度接近自己的怪物，他竟然觉得那张乌青的死人脸比女朋友还要可爱多了！
　　这个世界，简直扭曲了……
　　作者留言：
感谢人皇跳舞的一百币的打赏。
嗯，求推荐，求收藏！


第十三章 地窖中的食物！
　　第十三章
　　在它靠近之前林明心就已经看清楚了，没有任何特色的，类似于生化危机中的那种丧尸，应该是属于《学园默示录》里的那种死体。
　　“唔。。”
　　这张铁青的死人脸露出那种嗜血的表情的确实够倒胃口的，幸好出来的时候没有吃太饱、
　　否则非得吐了不可。
　　这个游戏可是百分之百的拟真度啊！
　　一般人真看了丧尸都会是这种反应吧！
　　林明心还真被吓着了，死体还没扑过来，那股……厕所炸了般的臭气隔着几公里都能闻到。
　　下意识地想要远离这个会动的死尸，往后退了一步。
　　然后反应过来。
　　拿着诛仙剑就往那家伙身上招呼过去。
　　“啪。”
　　死人手掉在地上的声音。
　　就跟砍钢铁一样，没有遇到阻力，将那个已经看不出生前多大、穿着什么一副的死体两只前伸的手臂切了下来。
　　或者说用划下来形容比较合适。
　　前端重量减轻，本来平衡性就不怎么好的死体顿时栽到林明心脚下。
　　“卧槽！！”
　　林明心被这死体的反应吓了一跳。
　　不知道疼痛，也没有硬直，只是立即用稀疏残缺的牙齿咬向了他的脚。
　　吓得他反应迅速地跳开。
　　“去！”
　　大声地骂了一声。
　　林明心一剑劈开了它的脑袋。
　　已经发黑的脑组织暴露了出来，灰色的液体沿着剑痕一股股地冒出来。
　　臭死了！
　　看一眼都倒胃口。
　　林明心赶紧走开。
　　还好诛仙剑上什么都没沾上，拿鼻子也没有闻出什么奇怪的味道。
　　越过这具第二次死亡的尸体。
　　林明心继续往这边前进。
　　一只最垃圾的纸级怪物自然不能指望着它爆什么卡片。
　　不过、
　　“生存点是什么东西？货币？”
　　杀了一只死体，林明心发现自己多了一个叫生存点的东西。
　　熟悉各种设定的他第一个想到了货币。
　　下线的时候问问紫妈她们。
　　这是默认增加的，应该不是什么价值很高的东西，只要再杀几只看看，就能得出结论了。
　　丧尸这种东西果然是在某一个地方聚集着，林明心越是前进，遇到的次数就越频繁，数量也会变多。
　　克服了恶心的心理障碍，随着打怪次数变多，渐渐习惯了。
　　生存点这种东西果然很廉价。
　　每杀掉一只死体就会给一点。
　　这个地方貌似只聚集了死体这一种怪物。
　　卡片爆率简直感人。
　　林明心在遇到一大堆密度可观的怪物之后，开始有计划地围着它们转半圈游走。
　　每次小心地利用声音将几只引出一个较远的距离，等它们自行散开成三三两两的一组后再上。
　　利用一边退一边给它们造成伤势的放风筝法慢慢杀掉。
　　“哈哈，无伤刷怪就是爽！”
　　全靠诛仙剑无坚不摧，这个身体体力又很充足。
　　一个上午林明心杀掉了三十多只死体，如果没有那股熏死人的臭味就完美了。
　　这个游戏说赋予的紧张感与刺激感跟其他VR游戏完全没法比。
　　前面说了，简直就像自己穿越到末日世界里一样，兴奋程度完全不在一个次元！
　　虽然系统提供的帮助几乎没有，但是它的限制也几乎没有，想怎么玩就怎么玩，林明心最喜欢的就是这种自由度。
　　真实，已经快要忘记现实世界里自己的身体了吧。
　　“嗯，肚子饿了，回家吃了饭再来。”
　　打完收工，回家吃饭。
　　慢慢地退开，花了几十分钟走回去。
　　这副身体的体能没的说，换成大号这种强度的运动早就躺了。
　　不过相应的，能量消耗也特别巨大。
　　大概今天吃掉的东西让大号省省，够撑一个月的了吧。
　　这并不是什么夸张的比喻，完全符合数学逻辑的等量换算、
　　五公斤左右的大米加上一公斤的肉类，还有一些水果罐头――这是早上吃的那顿。
　　下午的活动量只会更大，需要更多的卡路里。
　　所以肉跟大米的比例稍微更换了一下，为了卡片，多加两公斤肉！
　　唔。。灶台的火烧起来。
　　林明心用屋里找到的棉布扎了个简单的面罩，虽然不知道能有多大用，不过，至少能够把那些恶心的气味隔绝一下。
　　添了一遍柴火，又开了几个水果罐头垫垫肚子，连汁水都不放过。
　　期间，林明心也让大号起来给自己做了顿午餐――
　　早上吃剩的断头饭重新加热。
　　草根确实放得有点多，尽管另一边身子的胃还在一直喊饿，不过他很明确，大号的身体已经饱了。
　　而且这一小锅从早上吃到中午，还是没能吃完。
　　而另一个角色则是永远吃不饱的状态――
　　这货的胃是从吞下第一口的时候就开始消化的么！
　　根本没有消食的必要，稍微走动一下就好了。
　　“嗯，这里是另一个储藏食物的地点么？”
　　林明心意外地在一起不起眼的地方发现了一把锁。
　　看上去应该是地窖之类的。
　　“嗤~！”
　　连带着固定在地上的金属把也一起切开了。
　　外界的光像利剑般破开了这如无限绝望般的深沉黑暗。
　　里面，什么也没有？……等等、
　　几点亮光变宛如夜间的萤火，在林明心探下头的时候，倏地亮起！
　　这效果简直惊悚！
　　下意识地就拿剑挡在自己面前。
　　然后平静下来仔细分辨。
　　那是两张脏到漆黑的人脸！
　　林明心从来没有看过这样的眼神――没有丝毫色彩，比死体还要可怕。那是绝望到已经麻木习惯的目光……
　　也许对那两个人来说，就连抱有希望也是残忍的事情吧。
　　林明心已经反应过来。
　　他猜的没错，这确实是一个储藏食物的地方！
　　“喂……”
　　NPC还是怪物？
　　《次元纪》没有固定的模式，那么，杀掉这些家伙是不是也有可能爆出卡片，或者得到生存点呢？
　　这样的想法跟他们的目光在脑海中碰撞，然后把林明心吓了一跳。
　　作者留言：
嗯嗯，求推荐！求收藏！
――对，就是这样子。


第十四章 这不是基因锁！所谓基因禁区……
　　第十四章
　　嗯哼，又不是在现实世界有着无法排解的压抑。
　　要实验这样的想法可以找其他，像小说中经常会出现的恶人。
　　“这算是选择阵营了么？”
　　林明心大概选择了中立・善良。
　　朝地窖里那两个瘦得看见骨干的人笑了下，原本已经麻木到静静等着被杀的人竟然会被吓得往后退去。
　　交流看起来是不可能了。
　　林明心提了一箱压缩饼干放到地窖出口。是提，不是搬。
　　在箱子上开了几个水果罐头，又摆了几个肉罐头和开罐器。
　　然后、
　　原计划不变，继续刷怪。
　　依旧沿用上午的战术，分而击之。
　　但过程稍微有点不同。
　　林明心在研究、练习着怎样更加迅速且省力地杀掉这些死体。
　　嗯，绝世神剑在手，其实杀起来也不怎么费力。
　　只是他觉得风筝的时候效率太低了……
　　而且他杀掉的死体那画面也是太美，焚烧留有全尸的。
　　所以瞄准脑袋攻击会很有必要。
　　练剑？不不不，这他妈又不是武侠小说。
　　末日练什么剑，无力吐槽，这叫操作！
　　下午斩获的人头超过了上午二十多颗。
　　除了操作有所提升之外，大概还有那块棉布隔绝异味带来的士气加成吧。
　　生存点将近九十，聚集起来的死体密度已经稀疏了许多，明天刷起来应该更快吧。
　　这里正在变成一个合适的练级点。
　　值得一提的是，卡片的爆率依旧感人。
　　至今为止，收获零。
　　小白的卡片不会跟自己的一样，是奖励的吧。
　　嗯，一定是杀的数量不够多。
　　脑子里总结着，林明心回到这个角色初始出生地。
　　板砖砌成的院落里。
　　首先是去地窖那边观察情况。
　　罐头和开罐器不见了，有所饼干也少了一部分、
　　一箱子他们大概搬不动吧。
　　林明心往嘴里塞了一块压缩饼干，把箱子放回去，烧火做饭。
　　“看来过几天还要去山里砍柴……”
　　厨房和院子里储存的柴火量并不多。
　　这个号吃了晚饭、又利用火堆的余烬烧了锅开书便躺到床上去了。
　　接下来是大号、
　　林明心从沙发上坐起来，长长地伸起了懒腰。
　　骨头都快酥掉了。
　　把中午剩下的东西吃一吃，随便填饱了肚子活动一下。
　　还是这个角色控制起来习惯一些。
　　那个力量侧的怎么说呢……
　　――总觉得身体就像被绷带紧紧地箍着、
　　那力量感太强，还是不习惯吧。
　　或者说，产生那个角色的原因就是因为他赌气。
　　有了诛仙剑这等神兵，其实最应该选择的是那种拥有高度敏捷与耐力的角色。
　　嘛，也没什么好后悔的。
　　在确认这个身体恢复了活力之后林明心便直接下线了。
　　说起来今天在线的时长稍微有点多了，是不是可以申请加班费啊……
　　摘掉反正冰冷金属光泽的头盔。
　　林明心活动了一下手指。
　　大概是已经完全习惯了吧。
　　那种切换的眩晕已经不见了。
　　登陆扣扣、
　　才、才不是找女朋友呢。
　　这是为了工作！
　　对，没错！就是为了工作！
　　“精神能者。”
　　把今天经历的事情跟其他九个小伙伴都说了一遍。
　　――
　　04：
　　“真的？那明天我也去试试。（滑稽脸）”
　　06：
　　“为什么咱觉得小剑说的一点都不可信！略略略。”
　　一张土拨鼠卖萌吐舌的表情图。
　　“哼，肯定是小剑想害咱死一次！没错，这就是真相！”
　　02：
　　“煞笔大剑。”
　　03：
　　“咱知道了的说。”
　　霸道总裁的口吻。
　　总觉得好像网线对面的那妹子很自然地说了：
　　“朕知道了”的，这样的话。
　　09：
　　“我早已看穿了一切。”
　　――
　　01：
　　“我也是精神能者。”
　　“哇哦，这算是职业吗？小白你什么时候的事情？”
　　“加载了能力卡片的第一天。”
　　“嗯？”
　　“一心二用的能力卡也有拿到。”
　　“那你开了小号没有？”
　　林明心好奇地问道。
　　“没……”
　　“哦。那个基因禁区是什么东西啊？基因锁？（手动滑稽）”
　　“……”
　　就在林明心以为对方已经不会再回答的时候。
　　屏幕上弹出了消息。
　　“不。”
　　――
　　一个装饰得很萌很可爱的房间里。
　　萝莉身的少女怀中窝着一只毛色纯白优雅的大猫。
　　少女的目光注视着数米远的屏幕。
　　“啪啪啪。”
　　无人的电脑桌前，键盘简直就是闹鬼了似得。
　　上面的按键竟然会自己跳动，然后组合成信息发送出去――
　　“Zero说这是一个隐藏在大脑、甚至灵魂中的特殊区域。”
　　“通过刺激它，可以让人类的精神不断变得强大，乃至最后超脱肉身，蜕变为另一种以精神形式存在的生命。”
　　“如此一来，相当于变相地断绝了基因的传承途径。所以这个器官就被Zero称之为……基因禁区。”
　　――
　　林明心的屋子里。
　　电脑前的人儿已经张大了嘴，彻底懵比了。
　　在此之前，他已经瞬间脑补好几个科幻小说的剧情。
　　哈……这个，这个写出来应该能是本不错的小说。
　　作者年薪百万！一脸滑稽
　　“哦、哦……”
　　只有这样回答了。
　　“还有、”
　　白萝莉今天话有点多。
　　“谢谢剑。”
　　虾米？？？
　　“哈，没什么没什么。”
　　这真的是受宠若惊了。
　　大概是在说无条件分享了精神能者这个情报吧。
　　没想到，还在无意之间刷到了小白的好感度。
　　至于那些情报……嗯哼，林明心选择滑稽。
　　跟女票聊了几句，嗯，还稍微有点不习惯。
　　居然倏地、
　　有个妹子关心自己的。
　　总觉得没有实感呐。
　　就像……网恋！
　　一点都不靠谱！
　　嘛，麻辣烫那个梗就不用了，人家连十六岁都没有！
　　刷牙洗脸，在辅助装置的帮助下迅速入眠。
　　作者留言：
谢谢尘封同学百币打赏。
求推荐！求收藏！
顺便发一下书友群号：372801480！
有爱！管理百分之八十都是萌妹纸！


第十五章 伢子学姐
　　第十五章
　　今天的游戏世界真和谐呐。
　　职业玩家的生活是枯燥的。
　　行动迟缓的死体已经无法带给他前几次的刺激感了。
　　后面几天几乎变得跟玩网页游戏站桩输出似的无聊了。
　　这是操作熟练后的结果。
　　四百多生存点，不知道能干啥。
　　卡片爆率本来就已经很感人了，到现在为止依旧没有视线零突破！
　　过了今天就要上山砍柴了啊。
　　可以想象，刷怪的速度又要降下来一截了。
　　之前因为清理掉密集的死体之后，很难找到大波聚集的怪了。
　　害得这两天他走了更远的距离，效率变低。
　　村庄的路走到尽头，是高速公路的隔离带。
　　嗯，绿色的铁丝网就是一层纸。
　　从这边望过去，可以看到高高耸立的大厦标志在公路的另一边。
　　目测……
　　目测个蛋啊！看起来比较近其实很远好么！
　　眯着眼望过去，好吧，根本看不清。
　　林明心一边走着一边嚼着压缩饼干。
　　随时补充能量是保证行动力的关键。
　　前面出现了一辆车，撞在栏杆上的车头已经剥掉的漆皮下面泛起了晕状锈斑。
　　车主已经死了，变成一具林明心迄今为止见过的最完整的骷髅。
　　他把生命的最后一秒钟都留在了车上――老司机的生涯一片无悔。
　　擦了擦车子的后视镜，林明心看到了现在的自己。
　　棱角分明一脸恶相啊喂。
　　眼珠子是绿色的。
　　不是欧洲人的那种瞳色绿，而是绿油油地仿佛鬼火的颜色！
　　像狼、
　　――这是杀人者的眼神。
　　“卧槽，这个游戏也采用了那个设定么？”
　　有种特殊训练的杀手，与尸体为伴，杀气一动，在夜里连眼珠子都会变成绿色，据说是可以夜视。
　　他娘的这还是大白天呐！
　　咬了一口粗糙的压缩食品。
　　确保体能充沛。
　　在城郊地段有着一片工业区。
　　高速公路两旁，虽然不知道他们是做什么的，但就是有多家工厂，里面建着一些他不认识的设备。
　　就在城乡结合部前面，林明心终于看到了自己的目标。
　　不用说也知道是什么吧。
　　城市里发生了无法想象的灾难，所有活着的人都想逃离这里、
　　恐惧造成了混乱，混乱更加剧了恐慌。
　　造成眼前这片把路完全拥堵死的车流也是理所当然的事情了吧。
　　大量的车子涌上了高速公路，然后被堵死，后方的怪物追上――自助餐。
　　爬到一辆满是灰尘的白色轿车上，脚踩着车顶。
　　惊人的体重顿时令这辆车中开始腐朽的金属发出了“嘎吱吱”的呻吟。
　　一剑削掉了卡在车辆当中的死体的半个脑袋。
　　发黑的脑子浸在变灰的脑液中，病毒还是需要体液来维持生存的。
　　赶紧换个地方，这股恶臭就算用棉布把口鼻那遮上十层也是空的。
　　一路杀怪，机械操作，要不是恶臭难闻。
　　林明心觉得自己都可以睡着了。
　　“要去城市里吗？”
　　剑尖从最后一只死体脑袋里毫不费劲地拔出来。
　　有几滴秘制液体甩到旁边涂了一层灰尘的黑色车窗上。
　　城里面太远，从据点赶过去要花很长的时间……游戏时间感觉都不够用了。
　　但是、
　　这边的怪已经清完了，不去不行。
　　搬迁的话，食物和水源都成问题。
　　“这游戏好难。”
　　林明心轻声地嘟囔着，开始加快脚步穿过工业区。
　　一大波死体正在靠近、
　　――愈是接近城市。
　　这也是理所当然的吧。
　　眯着眼望过去，已经能够看到毫无目缓慢着游荡的黑色影子了。
　　相隔百多米的时候开始停下，调匀呼吸，把身上带的压缩饼干都吃掉，再补充了水分……
　　妈的，准备工作太充分，现在有点想开大――
　　嗯，林明心现在还没有加载可以称得上大招的能力，所以……就是在面上的大招！
　　摸了摸口袋，还好准备充足。
　　从高速公路上翻身下去，诛仙剑插在面前，刚脱了裤子――
　　“什么情况？”
　　真正老司基……不对。
　　林明心可是职业的末日游戏玩家，就算准备做那种事情的时候，也都是眼观六路之类的。
　　“啪！”
　　即使隔着好远的距离，林明心仿佛也能听到那沉闷的敲击声。
　　一道游荡的黑影倒下了。
　　紧接着，一道迅捷矫健的身影闪过。
　　林明心视线所及的死体不断倒下。
　　干净利落的程度，简直就像正在被收割的麦子呐！
　　“我去，这货的操作比我6啊！”
　　在奔跑中提起裤子，林明心分心地用手指下滑，对诛仙剑进行传输。
　　插在地上的古剑轻微震动着，仿佛被隐形的手握住拔出，飞转着划破空气、
　　剑柄落到手中。
　　距离在迅速地拉近，封测者？普通NPC？还是……漫灵！？
　　力量比普通人要强，但绝对比不上他现在的身体，敏捷性则大大地超出，耐力、抗击打能力未知。
　　将观察到的情报迅速在脑子里处理一遍、
　　大概是“并”级的战斗力吧。
　　完全在自己的应付范围之内。
　　林明心的武器可是“神”阶呐，可以无视掉绝大部分敌方属性吧。
　　比如抗击打能力？手动滑稽
　　相隔不远的距离在迅速拉近。
　　五十米左右，没有反应。
　　三十米，附近的死体已经全躺。
　　林明心已经能够很清楚地观察到那个带刀的身影。
　　脚步变慢了下来，眼睛被阳光映成了绿油油的颜色。
　　修长的身材看起来显得亭亭玉立，白绿两色的日本女生制式校服，暗紫色的过腰长发，还有腰间挂坠的日本长刀。
　　嗯哼，作为一只死宅，这几天又一直在刷死体、
　　几乎在看到这个造型的瞬间就认出来了。
　　毒岛伢子嘛，（眼神瞬间犀利起来的滑稽）某点传说之中的同人三大公交之一喔，要说本子的话也是欣赏过的。滑稽到根本停不下来！
　　作者留言：
乃们说，收不收？！
求推荐！求收藏！
嗯，重开之后，收藏到现在也没有追上上一本……
好心痛好心痛！


第十六章 这是毒岛家的女人……
　　第十六章
　　按照一般小说的套路，现在是不是该刷一波：后宫+1？
　　嘛，收获后宫一枚也不是不可以考虑的啦。
　　二十米。
　　仿佛进入了待机状态的毒岛伢子似乎再次被激活、
　　与头发相同颜色的眼眸望过来。
　　纯粹、冰冷，让人脊背发凉、脖子上的汗毛全部竖立起来、
　　――仿佛被某种猛兽残忍的目光盯住了的感觉。
　　不过，也仅仅是如此而已了。
　　毒岛伢子在发现林明心的时候，并没有在第一时间拔刀。
　　收入后宫有戏？
　　继续靠近。
　　漫灵不用吃饭喝水跟洗衣服的嘛？
　　因为伢子身上的校服依旧整齐、干净。
　　是刚刚才降临的？
　　“锵！”
　　纤细的手指推动刀锷，十分具有力量感。
　　雪亮的刀光耀着视线，林明心严重的世界只剩下那一片锋锐的灼白。
　　所以说触发毒岛伢子攻击的距离是十五米左右，刚才的那种感觉就是被杀气锁定了吗？
　　林明心下意识地摆出戒备的姿势，凝神观察着对面女人的动作。
　　“好快！”
　　正在冲过来的是敌人不是女人，虽然她冲过来的姿势不得不承认是赏心悦目的――说起来这还是林明心第一次与人类发生遭遇战。
　　不仅仅是冲刺的速度快，毒岛伢子瞬间爆发的刀速更加惊人。
　　肉眼无法捕捉的速度，能够让人反应过来的只是那浸透着杀意的寒光！
　　“嗤……”
　　衣服与皮肤一起被切开的声音，期间夹杂了并不纯粹的肌肉纤维。
　　清亮的刀花挽出鲜艳的血珠，跌落地面绽开。
　　林明心甚至来不及察看自己胸口的伤势，感觉到双手依旧能够正常运动，这就可以了。
　　鲜血不断在胸口晕开，下一击是――斩首！
　　毒岛伢子的身形与之擦肩而过，转身的动作与下一次挥刀的衔接堪称完美、
　　――简直就像同一方向冲刺过来的两个人配合发动的攻击。
　　反应过来的瞬间，林明心将诛仙剑竖起，同时脸朝后仰。
　　“嗤！”
　　脸颊一凉，紧接着便是刺痛。
　　毒岛伢子的名刀被削断了，这点毫无疑问。
　　否则被切开的就是林明心的脖子了，跟那些死体的脑袋一样从身体上掉下来。
　　大概是没有想到自己的名刀竟然会断掉！
　　按理说，那毫无力量竖起的剑、
　　只是垂死最后无聊的挣扎罢了，剧本应该是――剑毫无卵用地连同他的脑袋一起被斩飞出去的。
　　现在你他妈的是在逗我对不对？
　　就算她现在已经失去了理智……
　　武器的长短骤然发生变化，哪怕电脑也需要一瞬间的时间来反应，制定新的的战术。
　　比起收入后宫，还是爆了吧！
　　林明心悍然出手，诛仙剑以最快的速度往前刺出！
　　比起脑袋这种还需要瞄准并且有几率被躲过的目标，直接往胸上糊。
　　侧身、
　　但是，完全没有用。
　　距离太近，又是半个偷袭。
　　没办法的事情……
　　剑刺进的毒岛伢子的左肩，无法从回馈的手感判断是否切开了骨头。
　　迅速地后退，毒岛伢子的漫灵在出于劣势的情况下直接选择了撤退。
　　断刀换到左手，林明心在她往后退的时候握住剑柄稍微转动了一下。
　　殷红的血液就像找到了泉眼似得汩汩往外涌……
　　一点都看不出重伤的样子，毒岛伢子的速度依旧飞快，长长的紫发宛如缎带一般柔柔地飘动。
　　林明心愣了一会。
　　这么严重的伤势在这种情形下，等于已经判死刑了吧。
　　剧烈的运动只会让血液的流失变得更加迅速，加速了这一过程罢了。
　　回头拼一把说不定还能换呢。
　　站在对方的角度，他是这么想的。
　　不过、
　　万一这血液引来了大量的死体，而如果爆出的卡片又需要摸尸体的话……
　　不多说，林明心也瞬间加速追了上去。
　　地上的血液在流淌，触目惊心。
　　看起来那一剑竟然刺破了动脉，涌出的血液是鲜红色的颜色，几乎形成小小的溪流。
　　“按理说这个出血量早该倒下了吧。”
　　林明心分神地打量了一下地面，淡淡腐臭的空气中弥漫着稍稍刺鼻的铁锈味，没有半点不适应。
　　大概是死体杀得太多、已经完全习惯了吧。
　　寒冷彻骨的刀光，带着一种凄凉决然的残缺之美――瞬间在林明心眼中放大！
　　断掉的名刀仍旧锐利无比，那种绝地反击、一往无回的惨烈气势甚至让他忘记了闪避和抵抗。
　　猝不及防的剧痛与黑暗席卷了林明心的意识、
　　几乎是与前面的那个女人同时摔倒。
　　“啊！！”
　　凄惨的叫声。
　　这是未经大脑思考的痛嚎。
　　眼前的黑暗并非错觉，当林明心将断刀拔出来的时候，那上面有一颗被刺穿的眼球，缓缓往下留着浆液。
　　如果不是意外地伤到了她的动脉，以至于这蓄谋的反击太过无力的话，这个时候林明心的脑子已经被刺穿了吧。
　　仰躺着的伢子还一息尚存，只是已经没有力气在捂着伤口了。
　　在笑。
　　这个女人致死的时候居然笑了。
　　撕破了那张脸上呆板的面具。
　　“这是毒岛家的女人留给你的……”
　　那双紫色的眼睛仿佛很温柔地这么说了。
　　然后，那一缕执念所化的气息消失了，这个漫灵满足地阖上了眼。
　　“啊……”
　　压抑地痛呼。
　　林明心的身子靠在高速公路的护栏上，想捂又不敢捂地将手放到空荡的眼眶旁。
　　持续性的剧痛几乎令他失去了行动能力。
　　好在这个角色的体质足够强大。
　　生生疼了十多分钟后，竟然习惯了下来。
　　不如说疼痛到了一定程度，大脑已经开始麻木了。
　　脑门上全是黄豆般大的汗珠，不用照镜子也知道自己的脸色肯定苍白得吓人。
　　从毒岛伢子的尸体上捡走了爆出来的卡片。
　　林明心连看都不看，踉踉跄跄地往回走。
　　作者留言：
23333话说有没有被套路住的说？
果然比起收入后宫，明心还是更喜欢这种简单粗暴的方式呐！
伢子学姐攻略Get！


第十七章 这不是御姐！
　　第十七章
　　之前路上的死体都被清理干净了，万幸没有新的出现，让他能够平安地回到农村的据点。
　　双手抖动地拿出上次发现的医疗包，找到酒精。
　　林明心咬了咬牙，实在找不到什么屏蔽疼痛的选项，直接往眼眶上倒。
　　灼烧般的疼痛，就算死死夭折牙齿也忍不住叫出声来。
　　与之相比，擦拭胸口上的那边疼痛就根本算不上什么了。
　　服用了一些珍贵的抗生素，林明心强忍着疼痛，在不断的手抖中，用无菌棉盖住了眼眶并拿胶带粘住。
　　这已经是最后一块了，胸口上的伤只能用绷带随便缠了缠。
　　尽管有针线，但林明心现在宁愿感染也不想给自己缝。
　　更何况那把看过死体的刀如果带有病毒的话，这会消毒已经来不及了。
　　终于弄好了这些。
　　林明心真的是累极了。
　　就算是这个强壮得向牛的身体也吃不消了，只觉得一阵阵的疲乏上涌。
　　操作着他去床上休息，林明心的意识变被动地转移到另一个号上。
　　也幸好是他一心二用，将痛苦分给了两个人承担，让他的意识能够相当理智地对待这份疼痛才没有晕厥过去。
　　能做到这一步，对他来说已经是个了不得的奇迹了。
　　忍不住揉了揉眼睛、
　　即使这个身体一点事情都没有。
　　从沙发上坐起来，撩人地翘着二郎腿。
　　脏兮兮的手指在面前一拉，唤出了最简易不过的操作界面。
　　数据传输的轻响，操作界面破碎、然后瞬间重组。
　　又是一张紫晶级别的稀有卡片！
　　讲道理，自从玩这个游戏以来，经手的卡片还没有一样是辣鸡……
　　希望这次不要破了金身。
　　“技能卡：杀戮之心（剑道）！”
　　“等阶：无。（稀有）”
　　“效果：被动。（剑道名流毒岛家伢子所持有之天赋）”
　　“加载限制：女。”
　　稀有卡片都是这样、
　　貌似是越厉害的东西介绍越短？
　　比如神阶的诛仙剑。手动滑稽
　　这种时候，就显示出同时练两个号的优势出来了。
　　有些卡片具有加载的限制，然而一部分技能却是ID通用的！
　　至于这张卡片的使用权、
　　怎么说也只能是大号用吧。
　　“加载。”
　　贴在辅助装置上的紫色晶卡破碎。
　　储存在其中的讯息数据转移到银白色的甲片内、
　　将这个装置都染成了紫色。
　　身体、由内而外地、
　　有那种木木的，麻麻的感觉。
　　就像辅助装置在第一次接入神经系统的时候！
　　“滴！基因禁区开发至百分之二！”
　　“精神刻度提升！”
　　“恭喜你进阶二级精神能者！”
　　林明心：“……”
　　一脸懵比。
　　这他妈也可以啊。
　　之前没有注意，他的精神刻度已经达到了一级精神能者的极值。
　　就算今天不突破那也是明天的事情。
　　大概――思考、情绪、疼痛以及加载卡片之类的外界因素能够加速开发所谓的基因禁区。
　　一个游戏设定要不要这么认真神秘呐。
　　“卡片加载完成……数据传输成功！”
　　然后、
　　就没了，也不说有什么技能介绍，或者多了一页什么属性。
　　要说不同的话，成为二级精神能者的时候，思维变得清晰了一些。
　　近视眼都知道的感觉，带上矫正视力眼镜那一瞬间的……
　　“这被动技能好节省经费。”
　　林明心忍不住滑稽了一下，当然这是开玩笑的。
　　也就是说，这技能需要慢慢体会琢磨吗？
　　有点小激动。
　　套路，按照一般故事的尿性，越是遮遮掩掩的东西越叼，肯定到后期有大用！
　　将诛仙剑传输过来，随便的砍了几下墙壁。
　　――没有传说中那种一瞬间跟武器血脉相连的感觉啊。
　　什么变成手臂的延伸啊，仿佛拥有了生命啊，什么剑人合一，都妈的屎蛋！
　　大号这边补充了食物，又熬到了在线时长，赶紧摘掉头盔下了。
　　游戏世界正常运行，明天……不。
　　明天是周末休息，那个状态别想指望人多待。
　　希望这三十多个小时的修养可以让那个角色恢复元气。
　　“嘶……”
　　揉眼睛的习惯被带到了现实里。
　　林明心的右眼越揉越疼――
　　“卧槽！”
　　身体受激地从床上弹起来，跑到洗手间的镜子面前开了灯。
　　柔和温亮的白色光线足够把一切看的清楚。
　　这时候，看着镜子。
　　林明心才发现。
　　自己一只眼睛的视力变得很模糊，就像罩了一层纱布！
　　右眼。
　　游戏中被断刀刺瞎的右眼近乎全部变成了可怕的红色。
　　丰富的毛细血管争先恐后地凸起，仿佛随时都会爆裂出来，看着就吓人。
　　将眼白都变成了红色。
　　眼泪止不住地流，眼睛里似乎真的在流血、
　　泪水呈淡淡的红色！
　　大概相同的痛感让现实中的身体也感觉到了！
　　大脑以为它遭到了同样的创伤。
　　虽不至于让他的一只眼睛也跟着失明，但也相去不远！
　　慌慌忙忙地跑出门，林明心打了个车赶去医院挂急诊。
　　现在当务之急是不管花多少钱，先让眼睛受到治疗。
　　留守医院的眼科大夫既温柔又耐心、
　　不过蛮可惜的，人家并不是叼丝们YY的漂亮御姐制服*诱惑。
　　人生呐，可不是网络小说，还是那句话，哪来那么多美女一个劲地跟你巧遇呢！
　　“放心吧没事，你这个属于神经痛引起的并发症，视力过段时间就能恢复。”
　　带着眼睛的短发大妈双手捧着林明心的脸，仔细观察了一阵之后得出结论。
　　“你，或者你的直系亲属有没有出现过这样的病例？”
　　拿出一叠让人望而生畏的单子，医师推了推眼镜很严肃地这么问了。
　　“没。”
　　“哦，那遗传这个可能性可以排除了。”
　　在纸上写划了一下。
　　大妈注意到了林明心装在额头上的辅助装置。
　　作者留言：
求推荐！求收藏呐！


第十八章 我的大枪已经饥渴难耐了
　　第十八章
　　“这是什么东西？整形手术弄上去的？你觉得这样很酷？”
　　“这个，解释起来比较复杂。”
　　听到眼睛没事，林明心放松地挠挠头。
　　“我可警告你孩子，这类的整形手术风险特别大，会有什么后遗症估计主刀的医生也不清楚。”
　　大妈说着，捏起林明心的下巴，脸凑近了看那块辅助装置。
　　“我现在怀疑你的病因就是它。这样吧，明天你过来再做一趟详细的检查……”
　　“虽然从各种意义上都不能否认。”
　　气氛旖旎个鬼啦！只有尴尬好不好。
　　林明心赶紧挣脱了大妈了魔爪。
　　“您先给我开点药回去用着吧。”
　　“怎么？当我吓唬你呢！”
　　大概是听出了林明心语气中的敷衍之意。
　　这位医师表示不高兴了，眼睛狠狠地瞪着他。
　　“我这么跟你说吧。这第一次可能没有那么严重，可如果不找病因，让它反复发作的话。我基本上已经确定这只眼要失明的。去其他医院也好，给你的忠告就是把那该死的东西摘掉，然后好好检查……”
　　“啊哈哈……”
　　艰难地将这位大妈应付过去。
　　林明心最后拿了一支软膏跟几个医用眼罩离开了医院。
　　获得中二病专属道具x4！
　　士气+1！愉悦+1！
　　“啊！可恶！居然胆敢封印本王眼中寄宿着的黑暗之力！”
　　用了药，眼罩隔绝了光线。
　　冰凉凉地感觉好多了。
　　林明心在医院门口发了一会中二。
　　幸好医院大门此时无人。
　　“对了，我这算工伤吧……公司报销不？”
　　林明心拿着单子看下了。
　　软膏十二块，眼罩每个十六块。
　　好吧，看到这白色玩意的瞬间。
　　林明心的中二之魂便熊熊燃烧起来了。
　　手贱多买了两个。
　　大妈还是挺良心的。
　　一共七十六块，而林明心正式的工资是每月一万二加年终奖十万、
　　这点钱报销起来真没意思，真是的，人家公司都是发医保卡的好么！
　　生病了直接刷那个卡的好吧。
　　而且说起来，林明心在之前也签了免责声明的，就是那种，玩游戏玩死了，公司也不负责的合同……
　　讲道理，当时真不觉得会有这种全息的黑科技！
　　“我要，变强！”
　　“我命由我，不由天！”
　　“我要这天再也遮不住我的眼，我要这地，再也埋不住我的心！”
　　好啦，洗洗睡吧，明天女朋友要过来玩呢！
　　这游戏简直有毒！中二病毒！
　　嗯，只有经历了七重的孤独才能真正的强者！
　　上楼了时候顺便在超市里买了箱可乐。
　　那种玻璃瓶子的，比较带感，因为人家看起来就比塑料瓶的逼格高嘛。
　　“嗯，那死胖子不会给我偷工减料吧。”
　　这箱可乐感觉有点轻呐、
　　林明心刚反应过来，以前都得是中场休息一会才能搬回来的啊……
　　赶紧开箱检查，没缺斤少两呀。
　　怪了。
　　开瓶器打开一瓶喝着。
　　其他装进冰箱。
　　然后又洗了澡，这才做到电脑面前。
　　这几天勤于练级，都没怎么跟其他人聊天。
　　这还是林明心这个周第二次开电脑。
　　消息疯狂闪动，就算他有着扣扣会员的高贵身份也兜不住。
　　群里。
　　紫妈：
　　“剑剑呢？出来！”
　　“快滚粗来！”
　　“我要肛了你！”
　　“别藏了！我的大枪早已饥渴难耐了！”
　　神马情况？
　　翻了一下记录。
　　然后林明心笑喷了。
　　对，幸灾乐祸的那种笑。
　　代号04的紫妈按照他的方法尝试去激活精神能者的隐藏职业。
　　结果嘛，她这个反应自然不是好的那一方面。
　　这次显得蠢萌蠢萌的紫妈居然把自己给淹死啦233333！
　　没错，把自己摁死在脸盆里。
　　啊哈哈，可怜的娃，至死都没能成为精神能者。
　　“哎呦，紫妈太逗了。”
　　滑稽得根本停不下来。
　　林明心把屏幕上的可乐擦干净之后。
　　再去聊天软件里打字狠狠地嘲笑了这个平时表现得很猥琐的妹子。
　　心满意足地上床睡觉。
　　――
　　06：
　　“紫是不是哪里做错了。咱试了下，真的有提示成为精神能者了喔。。”
　　04：
　　“……………………”
　　“什么鬼，就连灯泡你也在嘲讽我么……”
　　嗯，后面必不可少地加了滑稽的表情图。
　　看样子紫妈并没有面对林明心时候的那种怨气，真的是要把人吓到呐，连滑稽图都不发的紫妈！
　　06：
　　“才没有呢！虽然咱也不想，万分一定绝对肯定，超级不想帮愚蠢的小剑说话。但是那个方法真的行之有效喔。”
　　“毕竟跟小剑站在一边就连立场都会显得愚蠢呐！咱……这是不可抗力！”
　　后面跟了一张土拨鼠装死的图片。
　　瞬间，紫妈承受了来自愚蠢土拨鼠的一亿点真实伤害，滑稽吐血而亡！
　　――
　　跟女朋友约好时间、
　　有辅助装置的控制，也不存在什么早起晚起的概念。
　　洗漱，然后上游戏。
　　嗯，现实中的营养问题已经得到很好的解决，然而游戏里还要负责六顿饭呢！
　　好在睡觉休息的话消耗很少，上线随便吃一些东西，十分钟左右就解决问题了。
　　吃饭这种渐淡的操作两边同时进行还是可以的。
　　昨晚喝剩下的可乐拿去倒了，冰镇的才是王道。
　　脚程已经计算过了，从这边走到车站。
　　跟大巴预计到达的时间是相同的，再考虑到晚点的尿性，林明心大概要在车站等十分钟左右。
　　不过这些都不是事嘛，看几章小说就过去了。
　　因为职业，最近的口味都比较偏向于游戏跟末日。
　　使劲晃了晃脑袋、
　　小说还没看几章呢，林明心就已经开始把猪脚的经历带入自己――
　　YY多了果然要不得！
　　这会他就已经是诛仙四剑在手，横扫诸天万界的节奏了。
　　“明心！”
　　老司机的车技还算可以。
　　作者留言：
求收藏呐！嗯，也求推荐！


第十九章 已经很熟练了
　　第十九章
　　没有等足十分钟。
　　第一个从大巴中门里跳下来的那丫头可不就是叶凛么。
　　还是那身校服……
　　讲道理，今天他们算是约会吧！
　　这是果然约会吧！
　　林明心都特意捡了套好看的衣服穿上。
　　你家不是全球五百强的企业嘛！
　　穷到只能穿提前领到的校服了么？
　　表示现在好想发一张暴漫表情来舒缓一下情绪。
　　不过小丫头颜值还是有的。
　　尽管中国的校服因为其款式一直被无数水之大帝所吐槽、
　　不过，讲道理。
　　好不好看真心不怪衣服――颜值高的扣鼻屎都是国际范；长得丑……不好意思咱都懒得写。滑稽
　　清纯的叶凛自然是车站里一道靓丽的风景线。
　　有些闷热的空气都变得清新起来。
　　啊，这就是初恋的感觉呐！
　　偷偷的关注当然比较多。
　　全民初恋嘛。
　　小丫头倒是落落大方地走到林明心面前，高兴地笑着。
　　这个笑容，有着春天般的暖意，可以令万物复苏――
　　为毛觉得这丫头去种田会很有钱途。
　　这大概算是最真实的感慨啦？
　　“哇。”
　　叶凛背着手站在他面前，打量了一番他的新造型。
　　“意外地很适合你呢明心。余问汝，你眼中封印的，可是人类的原罪？”
　　“喂喂！你这幅中二的口吻是跟谁学的啊？”
　　林明心紧张地望向四周。
　　这大庭广众地――简直就是羞耻Play啊！
　　在马路中间接吻算什么，我们这里的战斗可是关乎着两个世界的生死存亡啊喂！
　　“Servent的Saber哦。”
　　“不对，我家吾王才不是中二病……”
　　语气助词的“呢”还没说出口。
　　这丫头学得挺像啊，刚才那个神态。
　　“既然会觉得羞耻，为什么还要戴出来嘛？”
　　叶凛跟在林明心身后，用纤细白净的手指示意了一下他的右眼。
　　“才不是中二的设定呢！我是眼睛受伤啦！真的，虽然动漫里作者为了让主角毫不羞耻地带上眼罩而苦心孤诣地设计类似的情节！”
　　比如恶魔的契约非要在眼睛里显现，独眼兄挚刂撇缓醚劬Γ写轮眼在装坂本控制不住啦，异色瞳疾病之类的啦。
　　“不过我真的是受伤哦！保证是受伤喔！绝对是受伤啦！不带眼罩不行！”
　　林明心自己都信了！
　　“你眼睛受伤了？！要不要紧？余的父亲认识世界上最好的眼科医生，余……”
　　小丫头的大眼睛水汪汪地看着他，一脸担心的样子。
　　喂，你是想让本人的另一只眼睛也同样遭此苦难嘛？
　　“嘛。就算你说世界最好什么的我也没事啦。已经看过大夫了，好好休息就能恢复的。”
　　还是有点不习惯。
　　倒不是被那个世界最好那种高逼格吓到了。
　　而是没有真实感。
　　这份关心到底有几分是发自内心，又有几分是作为女朋友的义务呢？
　　嗯，德国Boy练功确实是发自真心。
　　“是这样吗？”
　　叶凛狐疑地打量着他。
　　小丫头大概是混血吧，眼睛就好像一片青色的湖水般动人。
　　“就是这样啦。”
　　“所以说你想去哪里玩呢？”
　　林明心发动技能，强行转移话题！
　　“嗯，余怎么会知道嘛。你带余熟悉一下这边吧。”
　　意思是全盘听从安排对吧。
　　林明心自然是当仁不让。
　　先去吃个米粉冷静一下，然后在筷子筒里找找有没有那个让时间暂停的机器。
　　属于死宅的“第一次”“约会”……
　　――
　　虽然最后林明心都不知道自己带女朋友去网吧CF单挑狙是什么心态。
　　好像这丫头说自己的狙神他不服气吧。
　　结果叶凛这家伙还真是专治各种不服，完全不给男票面子地剃了人家光头、
　　――总之这次约会简直糟糕透了！
　　不过这丫头也非寻常之辈，玩得很开心的样子。
　　这也是当然的吧，就像你开了一盘撸啊撸，匹到了对面五黑小学生的那种心情。
　　花式虐菜爽过撕膜呐。
　　“摸摸，不哭。等你练好技术再来向姐姐挑战吧，随便什么游戏都可以喔。”
　　临走之前，小丫头还很严肃地，让人以为她会说什么激励人心的话语。
　　林明心摆出“听君一席话”的样子，结果却被摸头了。
　　“不要让骄傲蒙蔽了你的内心，凛。之所以会输是因为我今天状态不佳，只用了一只眼喔。”
　　嘁，你家瞄准的时候的要瞪大了双眼么？
　　讲道理，这丫头也开始看番了。
　　这让林明心有种安心的感觉。
　　“为什么会突然懂这么多B站的梗啊。”
　　“不知道呢，余只是突然对这里感兴趣了而已。嗯！”
　　“一般都是先看了才会开始感兴趣吧。”
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　“学钉宫这点犯规啊喂！”
　　对坐在窗边的少女挥了挥手。
　　虽然觉得这种时候应该追着车子跑一段路才会显得那啥……两情相悦什么的，难分难舍什么的。
　　不过、
　　“我是那么闲的蛋疼的人吗？”
　　“来自地狱的火焰呐，请将我这宛如杂草般无用的感情焚烧殆尽吧！”
　　手指衬托着眼罩。
　　感谢《次元纪》治好了我多年的中二病！
　　在睡觉之前再上线了一次，分别给两个角色进食一遍补充能量。
　　嗯，小号皮糙肉厚的、
　　这会已经不怎么疼了。
　　大概也是因为吃了很多罐头装的肉吧。
　　休息，然后再次进入游戏世界。
　　大号这边的饮用水不够了。
　　尽管林明心每天都不用这个身体活动，水分的消耗已经降低到最少。
　　城市人民依旧处在水深火热之中呐！
　　像小号在的农村，家家都打了水井，根本不用愁这些。
　　所以说，今天上线的第一件事情不是让她待机睡觉了。
　　拿些空瓶子装露水去。
　　外面的空气一如既往地清新，充满了水汽。
　　在藤叶上采集露水这种事情已经很熟练了。
　　作者留言：
现码的新鲜出炉！
求推荐！求收藏！


第二十章 卡巴内
　　第二十章
　　两个多小时装满了八个瓶子，大概可以维持一周。
　　接下来就是另外一个角色的问题，同时也是最主要的阶级矛盾、
　　――附近已经没有怪物可刷了。
　　要么找到交通工具，要么搬到怪物多的地方嘛。
　　嗯，今天就以查探为主了，正好伤也没有痊愈。
　　往背包里装了一些水跟压缩饼干，林明心轻车熟路地出门了。
　　一路平静，暂且不表。
　　林明心已经从高速公路上下来，前方就是城市里的高楼大厦。
　　用仅剩的一只独眼观察着。
　　因为这两天在现实也是戴着眼罩，没有什么不习惯的、
　　只是，视角少了一半这种缺陷，对刷怪来说就很不方便了，观望的时候也差不多。
　　在这个城市里，林明心第一眼见到的建筑，便是耸立在街道两旁的两座酒店。
　　这种竞争关系简直就是死对头呐。
　　“话说两家守门的保安确定不会打起来么？”滑稽
　　吐槽有益身心。
　　比起大号待着的“自然之城”。
　　这里只剩下了末日之后的破落、萧条、荒废以及死寂。
　　空气中弥漫着应有的腐臭味道，也不是清澄透明的颜色。
　　侧翻、变形、拥堵、爆炸……大街上满是这些汽车的残骸，有的保存较为完整；有的只剩下了生锈的金属框架；有的，则只是马路焦灼痕迹上几块黑色零件。
　　这绝对不符合人类审美的一幕带来的震撼感只维持了很短的时间。
　　这也是当然的。
　　这才是游戏世界正常的背景环境呐。
　　嘎巴。
　　右脚大概是踩到了腐朽的骨头。
　　清脆的声响传开。
　　在寂静的空气中极具穿透力。
　　在安静的环境里，任何一点动静都会放大、
　　运气差一点，说不定能够演变成“声的海洋”。
　　林明心立即停下脚步，竖起耳朵。
　　有动静！
　　有什么东西被这声响刺激到了。
　　现在环绕在城市里的微弱脚步声，微乎其微地靠近了一些。
　　这声音、
　　是死体。
　　跟这种低级小怪打了一周多的交道，每天见到的都是那些倒霉孩子残念的脸。
　　就算不是，也肯定是一种类似的，行动迟缓的怪物。
　　循声而至。
　　林明心只转过了一个街道，便在一辆被砸毁的警车后面发现了游荡的死体。
　　一只、
　　在没有发现生人的情况下，这种怪物一只秉承着蜗牛一样的速度。
　　大概是这样可以减少能量的消耗吧。
　　任何行动都会能量，守恒是宇宙真理嘛。
　　从后面悄悄地摸过去，一剑穿脑。
　　森然的剑尖从僵青发黑的前额吐出，几滴浑浊的秘制液体浑圆地从剑尖滚落。
　　顺手扶住这只死体摇晃坠倒的身躯，然后慢慢放下。
　　感觉、
　　――确实跟之前有点不同了。
　　林明心在后面悄悄干掉死体的时候产生了一种与以往不同的兴奋感！
　　杀戮之心是被动技能，而且是完全没有介绍。
　　有没有起作用全靠YY！
　　“喵的！这是伢子学姐爆的卡片吧！”
　　但林明心感觉自己已经完全进入刺客信条模式了。
　　这些死体就跟那款单机游戏里的守卫一样，小心一些基本等于全瞎。
　　怎么说了，这是有原因的！
　　因为城市里的怪物用脚趾头想也知道是何等数量。
　　总之保持晶体，让动静尽可能的小不会错。
　　所以，林明心一边尝试着感觉自己新得到的技能，一边进行潜入式的杀怪。
　　“嗤！”
　　城市里的死体分布得远比农村、或者高速公路上的密度低得多，这是林明心能够这么玩的原因。
　　将诛仙剑从死体的脑袋里拔出来，慢慢放下的尸体上没有爆出卡片。
　　嘛。这点林明心倒是完全没有在意、
　　――已经完全沉浸在这种玩法带来的快感跟愉悦当中了。
　　偷税+1。（xN）
　　更何况林明心还坚信另外一点……
　　跟偷税一起的还有人品！
　　没看到之前杀了一周的死体，把人品攒够之后，然后爆了一张稀有的卡片！
　　杀怪攒人品。
　　而且他主要还是来侦查这边情况的。
　　摸清怪物的分布与种类、
　　这过程其乐无穷。
　　死体的分布渐渐稀疏――
　　是说林明心在相同时间内遇到的这种怪物变少了。
　　取而代之的是另外一种怪物。
　　卡巴内。
　　非人之物，不死之物，变为食人怪物之物。
　　这是一部在B站吐槽得火热的新番《甲铁城的卡巴内利》中的怪物，继承了一般丧尸的设定，又从前些年大火的动漫《进击的巨人》里抠出一些元素、
　　然后就形成了林明心视线中的这种怪物。
　　发光的心脏中延伸出许多到通红的线路连接全身，充满了能量感。
　　从造型上就可以看出这种家伙的强悍，一旦行动起来，比沉沉的死体要迅速得多也是当然的吧。
　　卡巴内的要害被设定成心脏，外面覆盖有钢铁的皮膜――
　　嗯，这点在林明心面前显得毫无意义。
　　倒是攻击目标从脑袋转移到心脏这种需要一定技巧才能够准确命中的地方，很考验人的操作呐。
　　不过讲道理，这货好像是生怕别人不知道其弱点在哪的样子，都发光高亮地标示出来。
　　其他地方，诸如头部之类的，就算被砍掉也能够迅速地再生出来，这点跟巨人的设定相同。
　　既然遇到就不要多说什么，怼之！
　　老一套。
　　林明心用绿色的独眼观察周围的环境，排除风险并制定路线。
　　也没想那么多，就感觉差不多可以上的时候，果断就上了。
　　绕开那只通体漆黑，唯有能量管道放出亮光、仿佛魔像傀儡般的怪物的视线，脚步尽可能轻地从后方接近它。
　　在缓慢靠近的同时，林明心警惕地注视着那个东西腰腿。
　　如果它感知目标的方式并非依靠视听，察觉到自己的话肯定会有异动，这样也来得及反应。
　　“嗯，看起来感染目标主要还是依靠身为人类时的感知。”
　　接近到可以一剑捅穿它心脏的距离，林明心有了这样大致的结论。
　　作者留言：
新怪出场，表示推荐收藏都通通拿过来！否则就咬你们哦！


第二十一章 兄郑
　　第二十一章
　　“那么，接下来……”
　　一边在心里想，手中的剑忠实地贯彻了他的意志。
　　“嗤。”
　　仿佛空气撕裂时的轻响。
　　诛仙剑挥动是没有破空声，那是卡巴内的脖子被斩掉的动静。
　　这事林明心已经轻车熟路了，因为某种原因的关系，卡巴内的脖子比死体还要脆弱。
　　“咚。”
　　黑黑的脑袋掉在地上都没有流出多少血。
　　只剩下身体的卡巴内也随之栽倒。
　　尽管这家伙被削掉的脖子上正在涌出一团黑乎乎的血肉，正在尽力重新构造。
　　脚踩在这只裸奔狂魔的胸口上……
　　嗯，这样不怎么靠谱。
　　一脚把它翻过来，整个人都踩在它背上，诛仙剑将包裹心脏的那层钢铁皮膜刺破，但是没有破坏心脏。
　　开始默数。
　　“……九十八、九十九、一百……一百一十九！”
　　林明心开始感觉到脚下的卡巴内开始挣扎，而它的脑袋在九十多下的时候便完全长好了。
　　这次林明心毫不犹豫地刺穿了它的心脏、
　　还是啥都没爆，生存点+5，本来指望着也能有一两张普通的卡片呢。
　　再生一个如此重要的器官，消耗的能量看起来就心疼，测试的话，可能得出的结果并不准确。
　　继续前进。
　　在宰了两只死体之后，林明心遇到了今天的第二跟第三只卡巴内。
　　同时解决基本不可能，躲避视线悄悄靠近的话，被这两个组队的家伙发现的几率会提高无数倍。
　　那么、
　　林明心潜入到距离它们比较近的位置。
　　由于同时要顾及两只的视线，其中能够挪移的死角便少得多。
　　在感觉自己即将暴露的前一秒。
　　林明心早有准备的瞬间爆发了这具身躯当中可怖的力量。
　　简直就像一头爆熊、一辆小卡车，充满了压迫感的气势。
　　人类的话，说不定已经吓尿了。
　　一剑砍掉了一只卡巴内的头颅，它的同类在察觉到林明心的瞬间。
　　有大概半秒钟左右的停顿，或者说是反应，随后猛扑过来。
　　好快。相对于死体来说。
　　林明心的攻击后摇结束，第一只卡巴内到底，另外一只的身形已经接近到了他旁边。
　　“去你的！”
　　抬起一只脚用力的踹出。
　　“砰”地闷响。
　　这只卡巴内以比它扑过来更快的速度倒飞回去！
　　撞到了一辆汽车上，发出了堪称巨响的动静。
　　胸口微微塌陷的卡巴内爬起来的动作变得缓慢了一些，大概是因为心脏中传输的能量有一部用作修复了吧。
　　林明心趁机捅穿了另外那头正在恢复脑袋的卡巴内的心脏。
　　发麻的脚并没有影响他的速度，这个身体的蛮力着实惊人，竟然一脚将卡巴内踹飞出去了五六米。
　　大跨步上前，刚刚站稳并保持平衡的卡巴内反应速度跟死体处在同一水平线上。
　　林明心熟得不能再熟，一个联系了千百遍的操作用处。
　　锋锐无匹的诛仙剑立即刺穿了它的脑袋。
　　卡巴内登时就不动了，林明心将剑抽出，从它摔倒的时候开始计数，剑尖抵着它的心脏。
　　大概十秒左右。
　　卡巴内的恢复时间跟创口大小是成反比例的，在它开始攻击之前，林明心的ID中多了五个生存点。
　　嗯，想要知道的情况差不多摸清楚了。
　　他熟悉的操作对这些怪物仍然有用，无论那种伤口，都会留给他足够的补刀时间。
　　情况比较乐观。
　　现在先撤。
　　不仅是因为时间已经比较晚了的缘故。
　　刚才他那一脚爽是爽。
　　不过动静也大啊，在这么安静的环境下，估计方圆一公里的怪物都听到了，正在往这边赶来。
　　自然是沿着来时的方向……
　　“卧槽！”
　　往回跑了两条街、
　　林明心突然发现，自己迷路了！
　　这哪里是日了狗了，简直是被狗日了呐！
　　刚才玩潜入玩得太嗨，根本就没仔细记住路线！
　　这么一跑，不仅有点眼熟的建筑路障不见了，连最基本的方向感也已经迷失了……
　　好吧，至少远离那个地方先。
　　完全陌生的地方，未知就代表着极大的危险性。
　　不过说到底这是游戏，林明心并不缺乏孤注一掷的勇气。
　　赌注不过是这个角色的性命罢了。
　　哪边的动静小便往哪边去。
　　直到、
　　林明心再一次停下脚步，仔细利用耳朵来探听的时候。
　　――不同寻常的动静。
　　撕扯、咀嚼！
　　这个声音有点类似动物世界中狮子分食水牛、
　　但是更加利落，非要形容的话……
　　就像锋利的刀片从骨头上剜下肉块，然后塞到切割机里！
　　那种生物的牙齿与咬合力绝对极为可怖。
　　这时候最谨慎的做法绝对是沿着来路悄悄后退，然后更换一个方向离开、
　　然而好奇心这种东西，有时候能够成为科学前进的动力，但更多的，却是教人作死！
　　林明心现在这是这样，心里想着看一眼就走嘛，绝对不会有问题之类的、
　　悄悄从一辆作为掩体的侧翻汽车内探出了脑袋……
　　“！！！”
　　躺在地上的是一只死体。
　　林明心亲手宰杀了数百头，对于它们的特征再明显不过，不论从穿着还是外在表现。
　　正如它们的名字，它现在只是一具彻底死去的尸体罢了，僵硬发青的脑袋滚到了几米外的墙角。
　　令林明心感到手脚发冷的是趴在死体身上的那家伙，它在啃食！
　　大口吞咽的声音清晰可闻，其中还夹杂了些不满的低吼。
　　这是一头凶残的野兽！
　　无需置疑。
　　不过这野兽却长着人类的样子，穿着人类的衣服。
　　就跟伢子学姐一样，干干净净。
　　漫灵……？
　　大概是吧。
　　这种鲜明的特征还是能够分辨出来的。
　　――兄帧
　　让林明心如此肯定的原因在于他的穿着，实在是太潮太时尚。
　　这是一种只能依靠人类喂食才能活下去，却拥有着人类感情的亚人，动漫的设定是这样的，为了使两者间的矛盾变得不可调和。
　　作者留言：
某兄郑喊涯忝巧砩系耐萍龈收藏都留下来，不然吃了你们噢！


第二十二章 “并”级卡片-敏捷强化
　　第二十二章
　　“糟了！”
　　林明心在心里大叫不好。
　　探出去的脑袋迅速地往回缩。
　　但是、
　　已经迟了！
　　兄值奈甯杏庞谌死啵尤其是嗅觉，有些天赋异禀着甚至堪比犬科动物。
　　正在死体身上大快朵颐的兄炙坪醺芯醯绞裁矗猛地回头！
　　――等林明心察觉到这点，并做出反应的时候。
　　已经太迟了。
　　在他的视线被汽车底盘遮住之前，一对血红的目光已经与他在空中碰撞！
　　那是怎样的眼神呐、
　　――充满侵略性，冰冷而残忍，写满了对人类这种生物的血肉的渴望！
　　这是大自然中的顶尖掠食者，危险性远远高出虎豹！
　　林明心连忙后撤，那双血眸中的渴望让他没有半分侥幸可言！
　　兄郑在失去理智，被掠食本能只配的情况下，没有弱者！
　　身体素质远超人类，即使最弱的也至少有“并”级的评价。
　　“砰”地一声响。
　　林明心在倒退的途中已经做好了随时攻击的准备。
　　他不是反射神经通过手术加强的搜查官，甚至视网膜捕捉这种生物的运动都有些勉强！
　　眼睛一花，那辆车的车门上，便多了一条蹲着的人影。
　　兜帽遮住了发型，冰冷的眉眼与唇间开了几个洞，穿上了非主流的金属环，脸上与衣角沾染着黑色的体液。
　　咧嘴挣开了一个笑容，这是出于本能地，对猎物感到满意。
　　然后，这头兄值纳硇胃吒咴酒稹
　　“空中？”
　　林明心顿时大喜。
　　这货居然舍弃掉了自身的高机动性，居然在正面捕食的时候跳这么高？
　　大概是捕食死体的行为已经融入本能了吧。
　　空中无法转向，并且他向林明心扑过来的速度也并不像之前那样看不清了、
　　――尽管这速度仍旧远远超过人类！
　　林明心来不及做太多的操作，只把诛仙剑向前一挺，等着兄肿约和剑上挂。
　　“噗嗤！”
　　痛快的穿刺声。
　　钢铁之躯与纸糊之躯在林明心的剑下没有什么区别。
　　下落的冲击力直接将林明心的身子扑倒，诛仙剑直没至柄。
　　“愚蠢……啊！！”
　　还没嘲讽完，林明心喉咙里的声音变成了惊怒交加痛呼。
　　兄值纳命力远比人类强悍，许多致命的伤势在营养足够的情况下都能够很快复原。
　　林明心的剑刺穿了他的右肺，但这头兄忠残硎翘久没有尝试过新鲜人肉的滋味了、
　　胸口的伤势毫不在意，低头便一头啃在林明心的肩膀上，囫囵地吞下一大块血肉。
　　然后紧接着便是第二口，将骨头都硬生生地咬碎了！
　　大概是觉得这边已经没有肉了，兄值谌口下嘴的地方已经变成了林明心的脖子！
　　与此同时，林明心已经双手握着剑柄朝左边切去……
　　那边是心脏的位置，因为被压着的缘故，剑柄不好动作，这才被兄滞涎幼乓Я肆娇凇
　　脖子间再次传来一股剧痛，然后压在身上的兄直愠沟撞欢了。
　　诛仙剑切开了他的肺与脊椎，几乎将他的身体斩开了四分之三，就算没有破坏心脏，这种伤势普通的兄忠膊豢赡艽婊钕吕础
　　没有办法享受喜悦、
　　林明心现在感觉到的，只有一股迅速涌进身体中的刺骨之寒，以及掩盖了模糊视线的黑斑。
　　用手死死捂住脖子上的伤口――
　　“我不能死！”
　　林明心喉咙里发出了这样的低吼。
　　至少现在不能死。
　　强撑着身子坐起来，诛仙剑也被丢在一边。
　　林明心在推开的兄质体上，看到了一张透明的卡片。
　　拾取进ID账号。
　　OK，现在可以了。
　　失去了所有力气似地栽倒，手也不捂着伤口了，任凭血液从中喷出。
　　现在连动一动手指，选择登出的力气都没有了。
　　这款游戏的处女挂不是送给妹子差评呐！
　　终于可以体验一把死亡的感觉了，不知道紫妈淹死自己的时候是不是也这种滋味呢？滑稽
　　意识大部分转移到大号那边。
　　手指往下一划，停在最下面的登出选项中。
　　另一个角色向意识当中传递着冰冷与黑暗。
　　精神主要集中到大号这边，伴随着另一个身体中生命力不断流逝，那边的感觉不断降低、
　　――就像精神从那里一点点被慢慢挤出来，越来越像一个旁观者。
　　十数秒后，那具身体的血液已经流尽，林明心那边的感知已经完全陷入黑暗了。
　　“死掉了吗？”
　　林明心看着操作界面。
　　一心二用的技能还显示正在使用中。
　　数分钟后，这个技能才显示处于待用中。
　　嗯，又多知道了一点，大概只有脑死亡才算作角色死亡。
　　先不急着创建一个新角色、
　　林明心的目光稍稍上抬，手指点在最上面的选项里。
　　另一个角色拼死捡回来的卡片――
　　通体透明，材质仿佛矿泉水瓶子的那种塑料。
　　看起来比紫晶、黄金之类的卡片低端得多。
　　“卡片：敏捷强化！”
　　“等阶：并。”
　　“加载效果：强化你的角色敏捷属性。”
　　“加载限制：无。”
　　“注：敏捷属性强化包括提升速度、反应以及微弱增强防御。”
　　还不错。
　　林明心嘴角泛出了笑意。
　　就作用而言，用一个角色换掉兄质分划算。
　　透明的卡片上绘着一头惟妙惟肖的豹影。
　　至于是否加载。
　　肯定是先留着，这种强化对大号来说暂时毫无意义。
　　意识再次分流，林明心已经很熟练地进入了选择角色的广场。
　　可以选择的角色数量依旧看不出什么变化，三十六亿。
　　“设置筛选条件：耐力高。”
　　面前的角色屏幕瞬间一刷，少掉了三十五亿人。
　　还剩下一亿多个选择，也就是说门槛可以设置得更高。
　　林明心毫不犹豫地把高改成了强。
　　“嗯？怎么全是妹子？”
　　妹子这个说法有点笼统，林明心多翻了几页，中年妇女的比例也比较多。
　　作者留言：
求推荐！求收藏！
不然晚上会有非主流的食尸鬼来找你们喔！


生病了
　　中暑了。现在勉强能爬起来
　　发个通知，今天没有更新了……
　　一百字……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


第二十三章 双骷髅
　　第二十三章
　　如果可以的话，林明心现在不怎么想玩女性角色了。
　　《次元纪》的拟真度太高，大号用了这么久，再跟男生一比，马上就显得各种不方便了。
　　尤其是大姨妈！
　　林明心真是醉了，为什么会有这种设置啊！
　　开发部是想把女玩家都赶去玩男性角色么？
　　每个月都有那么几天战斗力暴跌五成的Buff，谁敢玩？！
　　嘛，五成取的是平均数。
　　林明心的大号是痛经！
　　痛经啊！
　　战斗力归零啊有木有！
　　也是醉的不要不要的。
　　“就决定是你了！”
　　一个眼神跟面露都透露着沧桑的中年大叔、
　　好吧，透露着沧桑什么的是重生流主角的专利，无形装逼的利器。在这边就是吐槽的描述手法。滑稽
　　林明心的精神顺着系统引导，感知到了另一个角色的身躯。
　　但是，这次入驻并没有上次那样顺利了。
　　在他面前，不知何时建起了一道无形的屏蔽，将他的意识阻隔在外。
　　“诶？系统……？”
　　林明心发出了这样的喊声。
　　然后并没有得到回应。
　　Bug？
　　脑子里闪过这样的念头。
　　能感知到身体，然而林明心的意识却仿佛依旧处在选择角色的广场中，无法控制着它行动。
　　这种情况，林明心联想到了一部电影――《盗梦空间》。
　　其中的主人公被困在梦境中，没有找对正确的方法就无法“醒来”。
　　他现在状况类似，被困在脑子，或者说意识中了。
　　只是阻碍罢了，并不是困住。
　　只要挣脱了就可以吧，干脆击碎算了吧。
　　林明心只是想着要突破这层屏障，立即便感觉到那股阻力动摇了。
　　原来如此，是考验意志之类的吗？
　　随即用尽了全力，嗯，概念上的。
　　单纯的意志没有外部刺激如何显得强大，大概反馈到肉身上的便是每块肌肉都绷紧了吧。
　　阻力有限，林明心想着要突破它，然后没过多久的、
　　无形的屏蔽发出了玻璃碎掉似的声音。
　　“呼！”
　　掌握了身体控制权的瞬间，林明心下意识地舒气。
　　“！！怎么回事……”
　　开始还没有感觉，林明心控制着这具肉身站起来的时候、
　　下一秒便直接躺倒在地！
　　脑子就像被人用针筒抽了一管子出去。
　　――眩晕、恶心、难受得想吐，以及不断发着黑眼晕视线。
　　“睡觉！睡觉！辅助装置，给我深度睡眠！”
　　现在只盼望着自己能够晕过去，林明心死马当做活马医，召唤着外界的帮助。
　　然后，还真成功了。
　　不知过了多久……七小时三十八分六秒。
　　游戏时间有记录。
　　大概睡了这么久，林明心的精神已经恢复了正常了。
　　“靠！在游戏你睡觉也计入在线时间！”
　　与其说是惊讶，倒不如讲这是惊喜。
　　至少今天不用通宵加班了。
　　“之前那个，难道是传说中的精神力透支？”
　　那感觉真和描述中的类似。
　　一般的小说不都有这套路么，昏迷之后醒来就发现意识好清醒，神功大成之类的。
　　林明心本人倒没有什么感觉，只是瞄了一眼精神刻度，发现涨了一大截。
　　已经接近三级精神能者的刻度了。
　　这个前期升级还是蛮迅速的。
　　说起来今天的在线时间已经超过了许多。
　　得赶紧下线。
　　这个身体感觉不太饿就免去吃东西的步骤了。
　　林明心将注意力放在大号那边，随便嚼了一口草根便匆匆下线。
　　这时候已经将近凌晨两点。
　　林明心倒是没什么睡意，在游戏里睡觉，跟现实中没有区别吧……反正大脑都在休息。
　　开了一瓶可乐喝着爽口，还在线保持着活跃的也只有紫妈一人而已。
　　林明心跟她聊了聊。
　　这妹子也解锁了精神能者的设定了。
　　不过不是用林明心告诉她的方法。
　　――
　　07：
　　“血统卡升级？”
　　04：
　　“领卡的时候发现那上面一排的金色骷髅图标没？原来我们领的都是不是最高等级的东西，要慢慢练。滑稽”
　　“今天我在使用能力的时候，那张血统卡突然蹦出来差点害死我。”
　　滑稽加咸鱼。
　　07：
　　“上面的金骷髅铭刻变成了两个？”
　　04：
　　“23333我现在已经是双骷髅级的血统了！”
　　兔斯基变成滑稽的表情图。
　　――
　　卡片升星的意思么。
　　这点不难理解，很多手游都有的设定，星星越多越吊，《次元纪》里换成金骷髅这样霸气的图案罢了。
　　至于如何升级，应该有一个隐藏的使用熟练度吧。
　　跟角色无关，因为刚刚升级的紫妈不久前才把自己淹死一次……
　　想到这个梗就忍不住地发笑，可以，这很紫妈。
　　尽管并不困，林明心还是设置了深度睡眠。
　　在此之前，林明心翻看了一下叶凛给自己的留言。
　　因为怕打扰到她休息所以就决定明天早上的时候再回复。
　　一切照旧，倒掉昨晚没喝几口的可乐，林明心洗漱之后。
　　一边喝水，一边在网上冲浪。
　　如何，这个十年前的网络用语有没有让你有种仿佛回到了盘古开天那样远古时代的感觉？
　　收拾了一下桌子，上线。
　　先把大号这边的问题解决，嚼了草根，再花上二十分钟接够今天用的露水。
　　林明心的意识终于转战至新选择的角色上。
　　“好饿……”
　　这是意志完全转移过来后的强烈感觉，而且脖子也有点不舒服。
　　因为凌晨的时候走得太急，这个角色都是趟地板上的缘故。
　　好吧，一边活动身体，一边在这个看起来很脏的房间里寻找食物。
　　房间看起来略长，左侧摆了两个衣柜，以及一台上古时代的大头彩电。
　　右侧是脏兮兮的床铺，上方悬挂的老旧吊扇被蛛网与锈迹覆盖。
　　林明心面前是一个很大的窗口，使用着那种数年前流星的木质拉拴窗叶，防盗用的钢筋因为有漆过的缘故，锈蚀并不严重，功能保存完整。
　　作者留言：
作者菌并没有死，只是生病的时间比较长！
然后现在已经到学校啦！
八号去企业实习，那时候更新真的是看机会了2333


第二十四章 略过枯燥的过程
　　第二十四章
　　当然这些都不重要，在窗子的前面摆了一张比它还要宽一些的书桌吧。
　　因为那上面收拾得整整齐齐，不见一页纸。
　　其他地方都比较脏，唯独这张桌子干净，肯定是经常使用的。
　　不过脑子也知道，在末日里经常被接触的东西只有两样――食物、饮水。
　　打开抽屉。
　　里面是摆放得整整齐齐的罐头。
　　足有几十个那么多，种类各异，看样子是从货架上搜刮回来的。
　　林明心又依次打开其他抽屉，除了压缩饼干、纸包糖以及巧克力这些高热量的食物之外，没有发现饮水。
　　而且从这里的装修也可以看出来，这边是农村，附近肯定有稳定的水源，比如水井。
　　拿了一块巧克力，林明心又开了一个鱼罐头慢慢吃起来。
　　尽管这个身体已经很饿，但是他的主观意识凌驾于之上，能够做出相对理智的判断。
　　吃过他今天的第二份早餐，林明心在另外几个房间里探索起来。
　　嗯，基本上就是一些没用的杂物，在废弃的厨房里找到了水缸，正好补充水分。
　　将昨天遗落的诛仙剑召唤过来，林明心悄悄打开了门摸出去。
　　大概已经习惯了这种行动方式，先把周围的情况摸清楚。
　　哪怕这个地方之前有这个角色常住，不太可能出现危险。
　　“啧，都没有怪物杀，无聊。”
　　潜入了一会，林明心忽然发现自己逗比了。
　　有没有发现什么东西，蹲着走干嘛……
　　果然是农村，出门，也就是林明心出现的那个房间窗口的正对面，便有一个水塘。
　　或者鱼塘，反正里面的水不能喝，也不是那么在意。
　　水塘附近都是大片的水田，十多米外，一条四五米宽的水泥路延伸着通向建筑群中。
　　走几步发现了两口水井，这边看起来是个镇子，比林明心之前待过的农村开放程度要高，几座一层的红砖屋凑在一起便是院子。
　　没有围墙什么的，地上也看不到白骨。
　　安静祥和。
　　林明心在屋子的大堂里发现了一辆三轮车，以及打气筒，备胎什么的。
　　这大概就是搬运工具了吧……
　　这种三轮是与常规的小三轮车相悖，两个轮子的载货框在前面、
　　――造型绝对是拉轰，速度也很感人。
　　这玩意用来赶路的话一看就是累赘啊，肯定还不如两条腿跑得快。
　　排除掉附近的危险之后，林明心选择加载卡片。
　　“数据加载完成！”
　　“强化开始！”
　　过电一般的感觉。
　　身体中的每一个细胞都仿佛被导入了电流。
　　电解水实验知道不。
　　水分解成氢气跟氧气。
　　林明心的感觉就是这样。
　　氢气让身体的重量大大减轻。
　　氧气则为运动分解出足够的能量。
　　很形象的比喻。
　　林明心跑起来试了下、
　　就跟平时用自己的身体奔跑一样。
　　并没有多大的不适应。
　　顶多迎面而来的风压变得有点强。
　　看起来这并不是仅仅强化了速度这一个方面，而是包括反射神经、动态视力、肌肉强度等全方位的强化！
　　只不过各方面的增幅最终是为了变得更快而服务。
　　水井那边是田间的小径，一米多宽，两侧分布着几块不小的水塘点缀在农田中。
　　再往前，通向了这个小镇的深处。
　　林明心选择的是这边的路线。
　　农村的话，这种地形比较有安全感……滑稽
　　然后就是套路。
　　都是套路――开刷的步骤已经演练得很熟练了。
　　并且现在的敏捷强化过，能够对付更高级别的怪物，区区一些卡巴内、死体什么的已经不能造成困扰了。
　　如同手游里通关过的副本，都不用自己一个个去打，直接选择扫荡并领取奖励即可。
　　简单来说就是这种枯燥的事情没有描写的必要了。
　　食物跟饮水都没问题，林明心每天都在重复地刷怪，让操作变得熟练。
　　偶尔也会出现那种比较难对付的怪物，但都有惊无险推掉了它们。
　　“并”级卡片加载的敏捷已经将这副身躯的身体素质隐隐隔绝在人类之外。
　　嗯，对林明心来说是惊险刺激，不过口述的话就跟之前的经历差不多，审美疲劳差不多也出现了吧。
　　所以时间线往后跳、
　　――地点在广场。
　　没错。
　　林明心所控制的小号角色又一次死亡了。
　　家常便饭啦。
　　死亡在游戏世界是很随便很任性的事件。
　　比如说有一次才连接上，马上就被某种未知生物干掉了……
　　可能是中了天残脚，也可能是天外飞屎，总之就是一瞬间画面漆黑，视角只剩下主号。
　　筛选条件设置成不会痛经的平胸漂亮女性。
　　死了这么多次，有些东西已经测试出来了、
　　比如说，在选择角色的时候，如果帐号ID中存在着力量、敏捷之类的强化卡片，可以略过身体素质筛选这个条件。
　　――同等级卡片加载给角色的能力值上限是一样的。
　　初始能力带来的优势在这种情况下就是零，Zero。
　　至于为啥连小号都选择女性这种状况、
　　是有原因的！
　　因为初始创建的角色到现在也没有经历过死亡。
　　虽然特殊时期会变得很麻烦，不过林明心这次想测试的是，女性角色隐藏的幸运值是否要高一些。滑稽
　　不管你们在想什么，才。。才不是你们想的那样呢。
　　挑了一张顺眼的脸开始连线。
　　几乎没有抵抗……
　　是这样的，林明心发现从成为精神能者开始，每次选择角色的时候都会遇到阻碍。
　　或者说角色的本身的意志抵抗。
　　林明心更喜欢这种说法，因为这就好像不是在玩游戏而已。
　　一睁开眼、
　　――林明心便张大了嘴，瞪大了那双招子。
　　这并不是吃惊，简直就是惊呆了！
　　“我看到了什么？”
　　一条马路。
　　重点在于，行走与之上的并非各种怪物、
　　作者留言：
嗯，收藏、推荐什么的，你们懂得！


第二十五章 女王
　　第二十五章
　　――人类，完完全全的，百分之百的纯血人类！
　　这是一座城市！
　　干净整洁的样子孕育出了文明的味道。
　　就像没有收到降临的影响，游戏背景末日之前的城市，如果人们的情绪祥和一些、服饰光鲜一些的话……
　　就是现实世界城市的翻版了。
　　有意思，居然还有这种地图。
　　幸存者建立起来的避难所么？一般来说这种状况的话，城里必然存在着强者这是设定！
　　有Boss可以刷！
　　“臭！”
　　惊讶、兴奋的情绪之后，这是林明心首要的感受。
　　“啧，空有美丽的外表，混得不怎么样嘛。”
　　厌恶地捂住鼻子。
　　起来的同时也一并吐槽。
　　连接上的时候就趴在垃圾堆中。
　　这大概是最糟糕，也最安逸的一次了吧。
　　直起身子一瞬间，林明心的视线就开始模糊。
　　身体不受控制地摇晃，保持平衡很困难。
　　根据胃部的灼烧程度来看，起码已经一周以上没有吃过像样的食物了。
　　这方面他很有经验。
　　“这身体已经死了一半了吧。”
　　所以抵抗的意志几乎没有，又发现了一个设定。
　　躯体在渴求着能量，以现在这样的状态很快就会饿死。
　　“并”级卡片：敏捷强化。
　　加载。
　　身体素质瞬间暴涨了一大截，然而依旧没有摆脱极度虚弱的状态。
　　使用这张卡片的原因不止是因为帐号内还有存货，不这样的话，就算闯进别人家里搜刮这种事情也无法办到吧。
　　这边不像那些荒废的城市一样可以随意搜刮。
　　五感、乃至虚无的精神力量都充分调动起来，搜寻着合适的目标。
　　“那边看起来像是住人的地方。”
　　眼睛不由自主地眯了起来。
　　这是玩《次元纪》之后的习惯、
　　――如果有人抵抗就杀掉吧。
　　不。一定会被阻止吧。
　　那就……通通杀掉再找食物吧。
　　用剑刺穿幸存者的身体，视线被NPC体内喷溅的血液染红……这是比杀掉并级怪物还要刺激的事情、
　　――更多的，是如上瘾般的迷恋，那种兴奋感。
　　香味。
　　优质麦粉充分发酵烤制之后混杂着煎肉的垂涎香味。
　　即使林明心自己身上的垃圾臭味这样刺鼻也掩盖不住的食物气味。
　　大概是汉堡、三明治之类的东西。
　　这边的生活水平跟现实世界一样嘛。
　　味道飘来的方向是……后面！
　　林明心转身，下意识地朝香味传递来的方向靠近。
　　刚刚跨出半步。
　　“呜哇呀~！”
　　只听到一声怪叫。
　　林明心控制地身体就像碰到了柔韧的竹子。
　　被弹开到了地上。
　　“…………”
　　好痛。
　　某个部位摔得不轻。
　　但是现在力气有限，无法被浪费用来做这种事情。
　　一老一少，衣着光鲜的两人就是撞倒林明心的家伙。
　　老者姿态优雅，一丝不苟的打扮说明其严苛的性格。
　　而另外的那个女人则显得随意很多，短袖短裙加上黑丝跟白色的马丁靴。手中拿着的是用纸包住的汉堡，柔嫩的菜叶上还有未蒸发的水珠。
　　一切就跟现实世界里的普通女孩子一样。
　　不同的是她很漂亮、
　　――比林明心在现实里见过的任何一个妹子都美。
　　女王类型的美人、
　　――林明心被俯视猪一样的眼神鄙视着。
　　“下次小心点。”
　　老家伙闪着光一样的眸子仿佛在这么说。
　　这就放过了吗？话说这种展开，应该吾辈这样的贱民遭到打杀，再反杀，或者逃走复仇的节奏才对呀。滑稽
　　“怎么回事。这个一脸妄想的小姑娘是谁？”
　　小……姑娘？
　　好像这是女号第一次跟智慧生物遭遇。
　　这种混乱的不适感没有造成障碍。
　　许久未曾进食的身体迫使着他的视线，一直一直……一直停留在女人的手、
　　不。她的汉堡上。
　　“应该是流浪儿吧。因为我们刚刚接收了一批幸存者，找不到工作的家伙就像这样，成为捡食垃圾的等死蛆虫……”
　　“是吗……”
　　短暂的交流。
　　女人对林明心表现出些许的兴趣。
　　“唔嗯？汝想要这个吗？”
　　在眼前晃动的汉堡散发着几乎无法抵抗的香气。
　　这个符合女王的声线……好像佳织太太。
　　强烈怀疑太虚找的名冢佳织配音。
　　林明心的眼神瞬间亮了，随后引来一阵讽刺的笑声。
　　“哈哈~！与垃圾无异的贱民渴望着这种垃圾食品！真是何等之滑稽！”
　　何等强势的优美嗓音！
　　身为被辱骂的对象居然会觉得好爽。
　　愚蠢的人类，你对滑稽之力一无所知。
　　刚想这么说、
　　――雪白的靴子递到了跟林明心脸很近的地方。
　　因为很饿，就连那种淡淡的皮革气息也感觉是香的，还有一种淡淡的清新植物香味。
　　想伸出舌头舔舔看呢……
　　“好吧。朕就成全你，过来把朕的靴子舔干净。如果让朕高兴了，就把这个上次给你。”
　　这种高高在上的语气对抖M来说简直就是福利！
　　“怎么样？”
　　林明心抬头。
　　从这个女人脸上只读到了似笑非笑的表情。
　　次元纪里NPC的智能不用怀疑，与真人无异。
　　所以有些时候无法分析预测她们接下来的举动。
　　她的设定，好像很有意思。
　　慢慢地跪行爬到女人脚下、
　　――事实上他现在也快不了，林明心低下了脑袋。
　　“哦？”
　　“！！！”
　　下一秒！
　　跪着的一条腿改变姿势让身体更容易地爆发力量。
　　出现在右手里的诛仙剑就像轰破云层的惊雷一样快，只剩下残像地刺向女人的左眼！
　　没有尖锐的风声，这一剑的轨迹在刺出的同时、
　　――林明心这个身体的神经系统与肌肉便开始轻微地调整。
　　手臂刺出的速度更快，力量更加集中，攻击更加精准！
　　稀有品质、
　　能力卡：基础剑术！
　　这是林明心之前打到过的一张卡片，出自一只使用双剑的卡巴内。
　　作者留言：
之前跟室友逛超市去了……
来点飘飘跟推荐呐！


第二十六章 色相
　　第二十六章
　　那家伙很棘手，不过最后也变成了林明心ID帐号中隐藏的被动技能。
　　也成功让精神刻度提升到三级。
　　“真遗憾呐女人，连我女朋友都没叫我舔过鞋子。”
　　眼神中闪烁着对杀戮的渴望。
　　林明心默默地说道、
　　伸手去拿她手上的汉堡。
　　站起来的同时，似乎也已经看到了脑袋被剑刺穿的画面。
　　“！！！！！”
　　时间就这一秒仿佛发生了定格。
　　林明心的脑海简直就像荡起惊雷。
　　女人的唇稍稍勾起的弧度，如同一开始便这样子。
　　落空。
　　两边都落空了。
　　既没有拿到食物，也没有将她刺杀掉。
　　被风拂起的发丝仿佛挂在嘴角那微笑的弧度之上、
　　冷酷又撩人。
　　“真可惜。”
　　诛仙剑被她用食指与拇指捏住、
　　――这个女人！居然只用了两根手指便避开了剑锋，将这速度极快的一剑抓住。
　　虽然没有具体的测试过，但诛仙剑刺出的速度最少也超过了三百公里的时速！
　　她隐藏在人类外表下的究竟是什么样的怪物！
　　震撼只维持了很短暂的时间。
　　这是游戏嘛，能够做到这点，至少是“强”级Boss，甚至很有可能是“凶”阶！
　　可惜，不知道这个地方在哪里。
　　“――大胆！”
　　气质优雅地老头这会才回过神来。
　　修养什么都丢到一边，忍不住惊呼出来。
　　“没关系，呵呵。很不错，朕很欣赏你。”
　　GG！林明心已经看到自己的“剧情杀”，都要换个角色重来了。
　　事情好像有了转机。
　　Boss的攻击性……
　　跟外面那些丧失理智的怪物截然不同呐。
　　在汉堡上大咬了一口。
　　一边细细咀嚼一边发出声音。
　　“从今天开始就由朕来当这只可怜的小野猫的饲主吧。”
　　“呐……纳尼？什么情况！”
　　这种程度的剧情翻转应该也算比较老套了吧。
　　这个女人是看中了吾辈的能力，要收作马仔么？
　　NPC也兴这一套玩意呐、
　　林明心在想要不要答应呢。
　　这可是接近Boss的好机会，没有理由拒……
　　“唔！”
　　林明心还在想着会爆出什么样的卡片、
　　――身上这件破烂袍子的领口被揪了起来.
　　瘦小的身子被这股力量直接提起来，光着脚只有垫着才不至于呼吸困难。
　　好高、
　　――个子。
　　事发突然。
　　但喜闻乐见……
　　林明心准备说辞的嘴被堵住了。
　　嘴唇与嘴唇的重叠。
　　除了果冻般湿湿凉凉的触感外，还有已经可以直接送到胃里消化的食物！
　　“喂……喂食Play！”
　　……
　　不过，并不讨厌被这样呢。
　　因为对象是看起来身居高位的美人。
　　而且主观意识无法令饥饿的身体拒绝食物。
　　之后是长达两分钟的深吻、
　　――也许只有一分钟。
　　谁知道呢，反正林明心被松开的时候已经晕乎乎的了。
　　“呜啊”地一声。
　　几乎是瘫倒地坐在地上。
　　这家伙的技巧跟她的力量一样高超，简直就是享受到了。
　　“朕需要的就是你这种人。为达目的不择手段的胆识，以及在这其中依然不迷失自己应有的坚持跟原则的这份坚强。”
　　“……”
　　跪了。
　　跪着坐在地上。
　　“瞎……瞎说什么呢。”
　　锁骨以下、大腿以上。
　　强吻的时候该摸的地方都好好“丈量”过了。
　　你看上的只有色相吧！
　　“汝名叫什么？”
　　“林……凛！叶凛。”
　　“很好，凛。首先整理一下你现在这副肮脏的外表吧。朕的所有物如果是这副德行朕也会无发件人。”
　　居高临下地打量着。
　　好好打扮一下应该不会差、
　　她那眼神仿佛是在这么说。
　　所以，应该表现出她不嫌弃自己的感激吗？
　　这种桥段很多小说里都有写吧。
　　出身贫贱的部下忠诚度往往是很高的。
　　然而这货不按套路出牌。
　　转身就走掉了、
　　随意地态度跟之前的咸猪手完全不同。
　　“真是的，公主殿下你太乱来了……”
　　林明心被带走的时候隐约听到了这样的抱怨。
　　星级酒店。
　　保留着它应有的豪华。
　　随后，四名服务员打扮的漂亮妹子接手了他的行动。
　　浴池。
　　在专门开辟出来的房间里有着一个石砌的大浴池，底部细细地铺着五种颜色的光滑鹅卵石。
　　充斥着水雾的环境仿佛让他回到了起始的森林之城。
　　惊叹什么的都放到肚子里、
　　――因为这几个一般漂亮的妹子已经开始宽衣解带，顺便除掉了他身上与垃圾无异的长袍。
　　嗯，这个游戏肯定不会向十八岁以下同学开放。
　　捏着某样柔软的事物，林明心很肯定地给出了答案。
　　期间的过程不可描述。滑稽
　　卧室。
　　床的大小和柔软度是让人满意的。
　　“话说你们不给身衣裳么？”
　　林明心这么问道。
　　之前在浴池里百依百顺的小美女这会已经完全听不见她说话的样子。
　　依次走出门外，轻轻地掩上。
　　食物的话在浴池里已经吃过了，现在……
　　不应该被分配工作了么？
　　瞅了瞅身边、
　　林明心马上变得惊疑不定。
　　眼神瞬间变得犀利起来，卖肉卖身的节奏？
　　门被打开的轻微声响、
　　――林明心吓得把被子拉到颈部的位置。
　　没错。
　　是那个女人。
　　一瞬间，似乎有光芒从她眼睛中闪过。
　　“不错，朕很满意。”
　　这样点了点头。
　　整间屋子，仿佛就连空气都在她的支配之下。
　　被认同之后，流动变得轻松起来。
　　“……”
　　这种时候、
　　――还没考虑好对策呢。
　　林明心就已经身不由己了。
　　洁白的被单从手里滑落，人也被压在床上。
　　动弹不得。
　　“为了证明朕有多满意……”
　　这么着急？
　　都惊呆了好么！
　　被一个女王系的妹子这样压制，近距离打量着漂亮的脸蛋，几乎窒息掉了。
　　作者留言：
话说马上就要去实习了。
虽然现在时间不多，但是到了那边估计更少。
已经知道工作时间了……一天几乎只有一个小时左右的自由时间。
然后是周末。
目测到时候只能周更了233


第二十七章 啊……
　　第二十七章
　　压着林明心头发的那只手用来固定住下巴。
　　像是迫不及待地想要将一样食物吃到嘴里，连舌头都伸出来了啊！
　　要说“呀买碟”吗？
　　……没机会了。
　　这次倒没有到处动手动脚。
　　努力地挣脱那种窒息般的眩晕感，林明心的眼珠子使劲转动着，然后――差点瞪出来了啊！
　　在忙着脱自己的衣服啊！
　　意识到这不是闹着玩的，要被Boss从各种意义上逆推了呀！
　　林明心虚得不行，趁自己还没有完全沉迷之前，将注意力集中到大号那边。
　　“呼……”
　　这边的角色视角只剩下黑暗了。
　　林明心以为可以稍微喘口气、
　　――耳朵！
　　被轻咬着又舔又吹，全身都酥麻了。
　　随后这感觉滑到了脖子，被不断亲吻着。
　　飘乎乎地已经不知道自己在哪！
　　就连大号这边都有共感觉了啊！
　　“不行！那里不能碰！”
　　感觉到自己的双腿被顶开，有异物侵犯过来。
　　两个身体同时发出了这样的声音。
　　羞耻感简直爆炸！
　　趁这边的身体还能动！
　　――已经瘫倒在地上的一号角色迅速召唤了登出界面。
　　这货不会是扶她吧……
　　头盔被摘掉。
　　与游戏世界的连接彻底断开之前。
　　这是林明心脑子里残留的念头。
　　“真他娘的刺激！”
　　少有地大口灌水。
　　大口喘气。
　　原来女孩子的敏感点是这些……
　　那个女人的手法可都有好好的记住、
　　――因为完全有机会实施嘛！
　　如果克服了那种怪怪的感觉……
　　以自己作为体验对象。
　　起床之前。
　　把两个枕头成对地摆好。
　　小号那边还不知道多久完事呢、
　　――打开电脑。
　　想把发生的事情跟小伙伴们分享。
　　不过。
　　这边的状况就连他自己也不清楚。
　　在电脑上创建了一个文档，将今天见到的事情记录下来。
　　当然，不可描述的部分是省略的。
　　只是码出了自己客观的见闻。
　　那就像一个和平年代的都市，不过人口密度要少很多。
　　该有的景象都不缺少，就是显得很很冷清。
　　“等会上线要多转转。”
　　如果得到的信息合适的话，小伙伴们就可以聚过来一起玩，可比现在的单机有意思多了。
　　把昨天晚上更新的番剧追完。
　　林明心带上头盔。
　　进入游戏世界。
　　大号这边没有异常。
　　“好的。”
　　像是舒了口气地放松下来，都有心理阴影了。
　　小号……
　　浑身酸软无力，总感觉身体被掏空！
　　照这个程度来估计，做的时候应该爽得不轻。
　　“唔……好痛。”
　　本来想坐起来的。
　　贞操，果然已经不保了啊！
　　――这货果然是个扶她吧。
　　透明的玻璃墙前是亭亭玉立的美人。
　　修长的双腿，披散着过肩长发的背影显得如此无暇，就好像从画中走出来似的，肌肤仿佛如牛奶凝成般的诱人。
　　光是这个帅气的背影就让人把持不住啦！
　　嗯，腿有点抖是怎么回事。站太久了吗？
　　“汝醒了。”
　　堪称完美的背影转身。
　　说了一句没有卵用的话。
　　林明心则是好奇地盯着看。
　　“呃……”
　　居然是货真价实的妹子！
　　这不科……不。这不扶她！
　　挺翘的胸部并不大，或者说可以划分到“贫”的范畴，非常符合他的审美观。
　　“怎么了？”
　　低低的嗓音带着一种很有魅力的磁性。
　　耳朵简直都要怀孕啦！
　　“没……”
　　注意力都在她的身体上。
　　主导思考的那部分真的不多。
　　也只有在虚拟的世界才会有这样完美的身体吧。
　　林明心这样感叹着。
　　“那你这两天好好休息。”
　　又是那样，毫无眷恋地离开。
　　话说，走之前穿上衣服会不会更潇洒一点？
　　“等等！”
　　她，在门口停了下来。
　　“这是朕最后的耐心。”
　　霸气的发言。
　　林明心在喊出这话的瞬间就有点后悔了。
　　在被这个抖S女用这样的眼神看。
　　更加紧张得不行，引起对方恶感的话就没办法打探情报了吧。呦西，一定不能被讨厌！
　　“那个……”
　　要来了，帅爆了的台词！
　　“你什么时候再过来？”
　　啊！笨蛋笨蛋！我究竟在说什么啊！？
　　这样的话，是无法表现出对工作的积极性的吧！
　　会被当成喜欢和期待那种事情的hentai吧！
　　不好好挽回的话……
　　“我――我期待着。”
　　。。。重练吧。
　　“撒，谁知道呢。”
　　引人遐想的语气。
　　在向林明心露出了一个意味深长的微笑之后，她的背影离开了他的视线。
　　“那就等两天。”
　　身子往床上一趟。
　　视角切换到大号身上。
　　在找到了合适的材料之后，林明心已经根据网络视频教程制作出了足够的露水收集器。
　　食物的话，目前也并不紧缺，每天的搜索总会有一些收获，在找到了一些果蔬的种子之后，甚至已经可以搞种植。
　　不过实验了几个星期，到现在还活下来的作物只剩下土豆这一种了、
　　――其他的都活不长。
　　这还是林明心每天都拔除杂草的缘故。
　　这东西生命力太顽强，农作物根本没有竞争力。
　　这两天的时候就主要在大号这边活动了。
　　把搜索的范围扩大一些，就不信找不到线索了。
　　在那之后。
　　大概四十八小时。
　　大号这边一无所获，但是在酒店里好吃好喝修养的角色却被那天跟抖S女一起走的老家伙带走了。
　　汽车。
　　一辆造型古典的铁盒子。
　　在这里几乎看不懂的交通工具。
　　与一般城市不同的是，这边似乎很少见使用这种内燃机的交通工具。
　　搞特权要不得……
　　林明心的眼神瞬间犀利了起来，不过这次就算了。
　　抓紧时间透过车窗观察这个地方。
　　前面一段路程的景色很平常，虽然在末日的背景下这才是最大的不正常。
　　作者留言：
作者菌刚刚从医院溜回来。今早身体瘫痪了一样，能够控制地只有手跟脚。这种乏力的症状已经出现了一周左右。幸亏班长跟室友辛苦地把咱及时背到医院里去，这才避免了在宿舍心衰（穿越？）的结果。抽血化验的结果是血钾严重流失，不到正常人的一半。数次血检都抽了几十毫升的血液，氯化钾混合着美汁源喝了十多支，味觉跟肾都要爆炸，感觉以后对跟橙子沾边的东西都不会再爱了。唔，现在身体没有不适，应该是完全恢复过来了，过来跟大家报个平安顺便发掉昨天的存稿。


第二十八章 机甲流水线
　　第二十八章
　　然后越过一项军事戒严区，汽车最终驶进了一家看起来是工厂的地方。
　　一路上，像这样的地方有好多个，不过却静悄悄地没有任何声音，就像是完全停止运作的样子。如果没有外面那些持枪警卫的话。
　　经过重重严格的身份认证，林明心两人最终搭乘一台封闭式的电梯往地下降去。
　　“这张地图是点的科技树吗？”
　　在世界末日的背景下出现一张这样的地图显然是不正常的。
　　大概是准备公测的时候开放给玩家的新手村？
　　那抖S女就是村长咯？滑稽
　　当然，也不排除这是副本的可能性。
　　要在这个地下工厂上班？
　　不过咱既然是村长的“所有物”，应该能混上主管之类的职务吧。
　　就这样想着。
　　林明心跟随着严肃的老家伙走过一条条流水线、
　　――见到了这个工厂的最终成品。
　　“我……卧槽！”
　　随着不断地深入。
　　原本林明心还奇怪，这到底在造什么东东。
　　知道他看见了那一管管黑黝黝的程亮枪口。
　　这根本不是人类能够使用的武器吧！
　　十多个枪口组成了半米左右的直径，后坐力大概能把人震散架？
　　安装在城墙上的……应该。
　　还有火箭弹，这玩意林明心以前也没见过，但是看起来好危险。
　　直到这些武器被挂载到一架架十米左右高的机器人身上！！
　　就说怎么感觉那些零件特别霸气！
　　这可不是汽车零件跟铁料焊接成的擎天柱模型、
　　简单狰狞的线条勾勒出如远古巨兽般的机体。
　　这大概就是所谓的暴力美学吧。
　　“叼！叼叼叼！”
　　光是看着就已经有点受不了，爽成这个样子。
　　要是坐上去还得了。
　　那还不直接高*潮呐！
　　“这是机甲吧？”
　　现实世界中的概念产品，此刻完完整整地呈现在虚拟的世界当中。
　　空空的驾驶舱比村长的果体还要有吸引力！
　　“想驾驶吗？”
　　那还用说？！！
　　林明心猛点脑袋，差点闪到脖子。
　　“跟我来。”
　　老家伙的每个音都咬得很准，真正的一丝不苟，对自己都严苛到了极点。
　　不过现在不是嫌弃的时候啦。
　　老头优雅地踏进了一间狭窄的密室。
　　金属质感的墙壁一气呵成，没有焊接的迹象。
　　里面也没有任何装饰，除了最中间的一张金属座椅。
　　“坐上去？”
　　收到示意。
　　林明心照做了，难道那些机甲是在这边远程操控的、
　　――借用了网管里的设定？
　　双手放在扶手上，事实上林明心在找推拉杆之类的装置。
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　冰凉的座椅中毫无征兆地探出金属锁扣。
　　抽风似的将林明心的手脚全部牢牢地固定住！
　　“卧槽！什么鬼？这什么东西？”
　　老家伙完全没有回答的诚意啊。
　　将一个天花板上放下来的铁帽子固定在他脑袋上。
　　尼玛的该不会是电椅吧！
　　“喂喂喂！我可是跟你们村长睡过觉的人，我……唔！唔唔唔！”
　　一个像是口球的东西。
　　在他话说完之下绑到了嘴里。
　　“这是什么鬼畜猎奇的Play吗？”
　　劳资不要跟这个老头玩啊！叫你们村长出来！
　　林明心用眼神使劲这么示意。
　　然而这家伙就什么都不做地离开了。
　　……为什么说得好像在期待着什么意义。
　　魂淡！
　　铁帽子释放的电流真够带感的。
　　思维被打断。
　　这不是一道径直贯通身体的电流。
　　数道电弧从帽子内的装置中窜出，持续接通着头皮的某些位置。
　　然后，林明心的脑浆几乎都快沸腾炸开。
　　他敢对天发誓，掀起头盖骨里面绝对是滚烫的豆浆。
　　在这过程中，有一种信息，或者说记忆不断地通过特定的信号与他的意识连接，传输了过来。
　　与系统加载的卡片有些类似，不过这种方法显得超级落后原始！
　　机甲。
　　关于机甲的各种型号。
　　正式的命名，具体的性能参数，详细至极的操作方法，甚至还有应急维修知识。
　　需要数年，甚至数十年才能够掌握的东西，通过这种方式，在数分钟内强行灌入大脑。
　　林明心先是流出血，在最后阶段，更是直接昏迷了过去。
　　在外准备就绪的医疗小组迅速进入其中。
　　口罩遮住大半边脸的女医生分开他的眼皮，用手电照射。
　　在检查了其他生命体征之后，往林明心的鼻子下方擦了一点药粉便带着团队走开了。
　　数分钟后。
　　林明心恢复了意识。
　　第一件事。
　　查看自己的精神刻度。
　　不由大为失望。
　　虽然有所增长，但是与他遭到的痛苦程度相比，这点增长几乎就不算什么了。
　　所有机甲的种类、性能参数，慢慢在脑海中浮现。
　　怀疑自己是个机器人，刚才是被加载了一个机甲操作的软件。
　　跟卡片强化后的感觉完全不同。
　　“不错，还算有点价值。”
　　这老货终于表示出一点满意的样子。
　　控制着的这个身体使劲摇着脑袋，颅骨里面装的好像还是浆糊，这样反而更疼了。
　　都顾不上找这个家伙算账，甚至林明心都是由两个护士扶起来的。
　　没有再出去了。
　　林明心被安置在了这个机甲厂里休息。
　　抬在担架上的尸体。
　　头部覆着白纱，处理过的血迹没能在冰冷的金属地板上留下记号。
　　像这样从特殊房间里抬出来的担架、
　　――林明心在去食堂的路上偶遇到了一个。
　　大概整个脑袋都爆掉了吧。
　　他是这么想的，然后端着碗饭跑去掀……
　　嗯，该说是失望吗？
　　没有在吃饭的时候见到那种血腥的场面，正常人都会觉得庆幸吧。
　　鼻孔流血，跟林明心那时候一样，没有没有失败就脑浆炸裂这种“符合情理”的设定呐。
　　那是正常到不正常的尸体、
　　――相对卡巴内或者死体。
　　下线的时候。
　　作者留言：
嗯，各种原因啦！
本来以为会断更三个月之类什么的。
然而作者菌是个药罐子，被工厂打包送回学校啦233
So，现在开始，应该会恢复正常更新吧。
求个票票，推荐收藏什么的。
顺便默哀一下上十二个小时夜班的同学们~~


第二十九章 怪物攻城？
　　?第二十九章
　　现实世界里过来也发生了同样的状况……
　　――鼻血都滴到了枕头上。
　　好吧，这是随手就能处理掉的小事情。
　　但是，脑子里记忆犹新的机甲数据是要闹哪样呐！
　　难道这边也有机甲流水线？
　　这个时候，多少也该发现点不对劲了吧。
　　……就算再迟钝的人。
　　外星人的黑科技被某个组织弄出了成果，自己等人就是实验品。
　　顺着这条思路下去，林明心已经脑补出一个老套科幻小说的大纲了。
　　那么游戏到底还要不要玩――这不是废话么！
　　一般都是用从实验中获得的力量来拯救世界的好嘛。
　　再次上线，也就是游戏世界里的第二天，林明心使用那个铁帽子装置的后遗症减轻之后。
　　马上转移了地点、
　　――这也是理所当然的。
　　再林明心的记忆中，目前为止他见到的那一款机甲只是使用纯粹的热武器而已。
　　也许足以在现实世界中的单兵作战中称王，但在只是最低级的单位罢了。
　　普通士兵经过训练便能够操控，以其硬派的钢铁作风著称，使用火箭弹与重机枪的组合，动力强劲，具备跳跃能力，一次携带的电池可以维持两小时以上的满负荷战斗，代号猛兽I-D。
　　巨大的广场，秉承着简约实用的风格。
　　满眼只有钢铁铺筑的地面与墙壁，没有打磨、甚至有些还凹进去的金属表面散发着铁与血的味道。
　　机甲仓库。
　　就是一间像是给巨人准备的维生舱。
　　高度与宽的比例微略有点夸张。
　　这边的机甲保密程度很高的样子，林明心没有看见流水线，只有一台台静立在仓库中的成品。
　　与能源是电池，只使用普通热武器的猛兽机甲相比、
　　――这边的产品无疑先进了半个时代！
　　高烈度的能量块在减轻机体负担的同时也提供了更强的动力，如同镜子一般光滑的合金构筑了钢铁王者的身躯。
　　脑子里的机甲数据自动浮现。
　　这边的型号，无论哪一种，机体强度都在巨兽的两倍以上，机动性更是拉到了五倍以上的绝望差距！
　　尖刀――
　　尽管机体高达十米，但那冰冷流畅的金属线条、宛如全身都仿佛利刃般的造型只能令人感觉到阵阵不间断的寒意。
　　在高浓度的能量支持下，这款机甲能够以极快的速度冲刺，流线型的设计让空气的阻力无限降低，唯一装备的武器便是两条机械臂中的可伸缩合金巨剑。
　　这是一款近战的机甲型号。
　　不管其他的型号怎么样，反正现在只跟它有眼缘，便毫不犹豫地顺着梯子爬到它胸口的驾驶舱。
　　“嗤！！！”
　　上半部分凌厉的倒三角型合金甲片无缝地合上，内外部气压调整完毕。
　　开机！
　　“系统启动中……”
　　“多重雷达开启，波长良好。”
　　“减震系统调整完毕。”
　　“自检完成，机体损坏0%！”
　　“剩余能源：99%！”
　　“同调完成！”
　　就像坐在豪华网吧的电脑前。
　　舒适的座位，符合人体工程学设计的键盘刚好在双手能够舒适放置的地方。
　　漆黑的屏幕一闪，就仿佛变成了透明化的玻璃，清晰地透出面前的景象，不断有数据刷过。
　　那是雷达检测到的数据与系统时刻自动跑分的结果。
　　嗯，机甲的自检系统感觉跟手机跑分没差啊。
　　什么鬼。滑稽
　　“前进是……”
　　林明心好奇地打量了一下简约的驾驶舱内部后，开始进行试驾。
　　意识中的念头迅速转化成控制肌肉运动的大脑电信号。
　　左手迅速摁键输入一串指令、
　　――接近三层楼高的机甲摆脱了粗壮的金属臂支架，往前迈出一步。
　　摇晃、剧烈地摇晃。
　　如此巨大的机体却并只有辅助用的平衡系统，这对机师素质是个极大的考验。
　　林明心用了八分钟适应了这个过程。
　　操控着机甲正常地行走、加速跑，驾驶舱中的人只是轻微地摇晃，在减震系统的帮助下，甚至感觉不到异常。
　　“很好，下面试试四十米的刀……”
　　四十米的斩舰刀这台机甲木有，不过从机械臂中弹出的巨剑最长可达六米。
　　合金的砍大象犀牛应该跟切萝卜土豆没有区别吧。
　　“滴！”“滴！”
　　“警报！”
　　“隔离带五公里区域内发现杀戮生物！”
　　“戒备等级：三！”
　　“各机甲单位注意，猛兽骑兵团布置交叉火力防线，收缩隔离带！”
　　……
　　公频之上。
　　事先预设好的指令有条不紊地刷新。
　　虽然看不见，但有种这个聚居地的防御瞬间变成铁桶要塞的感觉。
　　不明觉厉！
　　“这是，怪物攻城的活动？”
　　不过微妙地觉得有点赶呐，新装备完全还没有适应。
　　“叶凛，这是你的防区。将那里一切能够活动的生物做成尸体――直到警报解除，或者你自己变成尸体。”
　　“诶？……”
　　“――诶？！”
　　驾驶舱内。
　　林明心愣了十多秒才反应过来。
　　这个身体是顶着女朋友的ID在用。
　　“卧槽，我上机才不到十分钟，擅自把这么重要的任务派给我是否有失考虑？”
　　“你有三分钟的时间。”
　　村长你这话说的有点任性呐
　　虽然是比较愿意被你这样强硬地驱使啦。
　　“我说，不去会怎么样？”
　　林明心有理由相信机甲里设置了自爆程序，否则她哪来的自信？
　　“撒，谁知道呢。”
　　单项的通讯被切断。
　　又是这样的语气。
　　“路径规划完成。”
　　林明心操纵着机甲沿雷达标示的地方前进。
　　加速跑。
　　运动方式跟人类慢跑一样。
　　考虑到这款机甲的体型，时速还是可以的。
　　从仓库赶到标记的区域花了两分三十三秒，显示屏纪录得很清楚。
　　“音频探测、红外线扫描、生命体征探视、动能侦测！gogogo！所有雷达都给我动起来！”
　　作者留言：
嗯，求票，求收藏！


第三十章 小强和巨人
　　第三十章
　　顿时，各种频率的声波、射线，以机甲为中心发射出去。
　　驾驶舱的显示器的四个角落切换成各异的视角。
　　林明心的脑海中拥有相应的知识，解读并不难。
　　这片看起来现在没什么异常。
　　需要林明心照看的区域在雷达的探测范围之内。
　　现在机甲只到达了边缘。
　　坚固且轻盈的机体迈开了步子。
　　这是被刻意清理出来的旷野。
　　视线广阔，之前破坏的痕迹也完全被这些生命顽强的杂草掩盖住了。
　　这种程度的坑洼也没办法影响机甲的行动。
　　身后。
　　留下一串压扁绿色巨人脚印，在数十公分高的荒野中稍微有点显眼。
　　压抑的绿海之中忽然泛起了一道凝碧的波痕。
　　像是长风破开大浪，往两侧传递开去。
　　但这不是风，而是高速运动的某物留下的痕迹。
　　探测雷达在第一时间发出蜂鸣。
　　林明心通过雷达屏幕找到机甲对应的方位，操控它转到那边。
　　――那东西的速度太快了。
　　当机甲转过身时，林明心透过那块屏幕就只能看到一道瞬间缩小的黑影消失在远方。
　　不过机甲配备的高速摄像机成功捕捉到了它的样子，甚至经过雷达探测数据的对比之后，屏幕上显示已经变成了资料库中的图鉴。
　　“噫，居然是这种恶心的生物。”
　　驾驶舱里发出了嫌弃的声音。
　　看到屏幕当中，人形的、高大的、肌肉强壮的蟑螂。
　　没来由地、
　　――对这种怪物的厌恶之情与它们的始祖一样。恶心，在发现它的瞬间就想将之踩死，听它们发出最后的悲鸣。
　　仅此而已。
　　这种蟑螂人出自动漫《火星异种》。
　　根据原作的设定来看，它们要比兄指强！
　　没有操控着机甲去追。
　　超过三百二十公里的时速对这款尖刀机甲来说是一个巨大的能量负担。
　　城市那边等待着它的是成建制的机甲骑兵组成的防御火力网。
　　继续朝这块区域的中心前进。
　　无聊。
　　非常的无聊。
　　怪物的密度远比想象中的低。
　　更加没有那种数十上百万的尸潮。
　　林明心所在的区域，除了在路上遇到的那只小强，在那之后雷达便没有扫描出任何活物了。
　　剑刃的长度调整为四米。
　　反正都是闲着无聊、
　　――用来练习操作指令也是理所当然。
　　使用能量的机甲动力无比强劲。
　　在林明心的操作下做出了劈砍的动作。
　　空气传开了沉闷的炸响。
　　就像一块大石坠落下来，让人有种被压扁的错觉。
　　事实上这刀刃无比锋利，其硬度甚至接近钻石。
　　当然，这种材料只用于制造剑刃的那一小部分。
　　“初速度九十。嗯，这性能相当卓越了。”
　　屏幕上显示的数据与最佳实验数据存在差距，但丝毫不影响这个评价。
　　因为这里的初速度单位是米每秒。
　　它意味这从林明心完成操作指令，到机甲完成这一次的攻击，期间消耗得时间甚至不用零点一秒！
　　这早已超出了人类的反射神经的极限。
　　至少“强”阶的生物才能够反应过来吧。
　　不过缺陷也有，但那是林明心自己的问题。
　　机甲操作完全不熟练，导致在这之后，机体失去了平衡。
　　攻击后摇长得简直不忍直视。
　　合金巨剑有两把，这款机甲的造型就像是用双刀的剑士。
　　操作熟练的话可以做到零攻击后摇，即攻击连击在不受干扰的情况下无间断。
　　相关的技巧在记忆里能够找到，这身体经过敏捷强化，反射神经也完全没有问题。
　　前面轰隆隆地倒是打得激烈、
　　――炮台、机枪的声音几乎没有间隔，林明心都能够看见那边的火光。
　　也因为如此，林明心这里鲜少有怪光顾。
　　并非没有。
　　“注意，有一批巨人系怪物突破防线封锁！机甲骑士，干掉它们！”
　　“什么？”
　　手指幻出一片残影。
　　与机甲连线的资料库图鉴被放大，占据了主显示器。
　　“进击的巨人啊。”
　　图鉴上纪录的数据与林明心在动漫中了解的设定完全一致。
　　与此同时。
　　所有的探测雷达均响起了警报。
　　尤其是红外线的那个。
　　巨人发现，三名！
　　分别为七八米级，十五米级，以及二十米级！
　　得迎战，在这里等着的话，三只巨人一起上就难打了。
　　脑子里很快形成了一个简单的迎击计划。
　　机甲迅速动了起来。
　　随着距离拉近，雷达探测的数据也不断变得详细。
　　“巨人们的行动没有统一性，彼此之间都相隔了一大段的距离。”
　　当然，更有可能是系统预先的设定。
　　一般都有类似的练习教程吧。
　　首先要挑一个软柿子。
　　――看，那边那头七米半的巨人就是一个很好的经验来源。
　　去掉后颈肉，其他部分可以提供丰富的战斗经验。
　　本解说由贝爷代言。滑稽
　　冰冷的机甲。
　　正常情况下不会被怪物攻击。
　　当然，这些家伙被赋予了追逐会动的物体的天性。
　　林明心驾驶着机甲出现在这头巨人的视线当中时。
　　它立刻改变了原本的目标。
　　双手正常操作，平稳地搓出一道道指令。
　　轻微的电子串联声形成了颇具节奏感的音节。
　　在巨人开始追逐自己的时候，林明心立刻调转方向。
　　这叫战略性转移，带着它与一百米外那头二十米级的巨人拉开距离。
　　潇洒地转身。
　　机甲手臂中的剑刃长度进行了微调。
　　七点五米级的巨人。
　　在只有诛仙剑的时候很难很难呢。
　　而驾驶舱中的视角看起来，它就像它的脸一样，带着孩子的稚嫩呢。
　　肮脏。
　　这是见到这些家伙时的第一个反应。
　　成天棵体地到处奔跑，变成这样子也完全不奇怪。
　　怎么说呢，它们的表情微妙地有些狂躁啊。
　　继承了绝大多数怪物攻击没有章法的特性。
　　作者留言：
米娜桑，节日快乐！
现码的，停了一段时间，手有点生。
懈怠了呢。


第三十一章 机甲搓招
　　第三十一章
　　七点五米的巨人朝林明心驾驶的钢铁兵器扑来。
　　速度正常。
　　原本这些微型巨人的战斗力便比较低下。
　　无需太过谨慎的存在。
　　接下来的指令是――
　　手指轻灵地在键盘上跃动。
　　右臂攻击，下劈。
　　“给我一刀两断吧，如意神剑！”
　　给出必胜的宣言。
　　金红的剑影拉出残像。
　　紧接着发出“啪嗒”的响动，伴随着蒸汽的嗤嗤声。
　　一刀两断……
　　的、的确啊。
　　巨人的一只手被砍下来了。
　　可――
　　“我他喵的是瞄准了眉心、眉心啊！黄金爆头啊！”
　　“砰！”
　　在巨人释放的浓白蒸汽中。
　　变得模糊的巨影用力地撞到流线型的机体上。
　　摇晃。
　　林明心在驾驶舱中感到了剧烈地震动。
　　更糟糕的是机甲失去了平衡！
　　飞快的手指甚至在键盘上留下了残影。
　　林明心反应地迅速给机甲输入了后退的指令。
　　就让人被撞了一下，向后仰地失去平衡。
　　会自然往后退，将重心稳定住。
　　机甲自带的平衡系统在这时候起到了微妙的作用，保证机体的重心都会稳定在……大概是腰的地方。
　　“这还真是神来之笔的反应，不愧是我！”
　　能量引擎稳定，启动冲刺功能！
　　加载功率：百分之二十五！
　　瞄了一眼右上角的屏幕，林明心的小拇指果断狠狠地摁下！
　　“嗡――”
　　空气荡漾的轻微声音就像悦耳的蜂鸣。
　　位于机体后方的涡轮状引擎叶片之中迸发出刺眼的白光。
　　这能量的动力简直强劲到不可思议――
　　数吨重的机体竟然被冲离开了地面，像是要飞翔般地突进！
　　类似于磁悬浮获得的优势，可以将下方的摩擦力降至最低，绝大部分动能都用来做有用功。
　　巨人的身体也跟着飞了起来。
　　就像扎破了的麻布袋子一样往后倒飞。
　　能量源在这一瞬间降低到百分之九十八。
　　摇摇晃晃地爬起来，这些生物感觉不到痛苦，也没有恐惧，拥有着让人头疼地杀戮特性。
　　林明心操控的机甲在它面前等着。
　　其实也不算等。
　　沉重地机甲在这头巨人面前站定时，它正在让自己的腰变直。
　　“这些机甲没有自动锁定的功能，甚至连个准星都不给，所以攻击的位置需要预判……”
　　机甲实现这条攻击指令时，攻击的范围。
　　加上刚刚的“实战”。
　　一共也就用这块键盘砍了两刀而已，并且长度都不同。
　　这次是削脑袋……
　　“嗤！”
　　白茫茫的蒸汽从它的天灵盖中喷涌出来。
　　你这是要拯救苍生，维护世界和平吗朋友？
　　给你本如来神掌还不一飞冲天！
　　“这个指令的攻击范围是这片啊。”
　　虽然可以通过下蹲或者跳跃、机甲的其他动作来进行轻微地调整、
　　――但是，那是人机合一的至高境界了吧。
　　巨人按在机甲的冰冷外壳上。
　　也许这对之前的人类建筑有极大的破坏效果……
　　“你们未能穿透我的装甲。”
　　林明心连自己都没注意到。
　　他的嘴唇构成了一个微妙的弧度。
　　金红色的大剑从巨人头顶拉到……嗯，就是胯下吧。
　　跟之前下劈是同一个指令。
　　斩切的速度很快，只比之前的初速度慢了一点点。
　　巨人身体形成的阻力只比空气大了一点点。
　　这回是真的一刀两断。
　　在驾驶舱内目测的话，几乎看不出来哪边的肉更多一些。
　　“少侠好刀法，犀利。”
　　正中地切开，巨人颈部后方的肉自然也被破坏了。
　　生存点后三位数发生了跳动。
　　大概涨了六七十点的样子。
　　嘛，反正这玩意还不知道能用来干什么，林明心已经攒了一万多点。
　　这些家伙不会留下尸体，皮肤、肌肉，甚至骨骼都会在极短的时间内变成滚烫的蒸汽，发散在大气中。
　　你倒是给大地母亲还点养分啊魂淡！
　　感觉吸多了可能会肺炎呐。
　　剑刃长度，六米。
　　因为接下来要对付的是二十米级的巨人。
　　林明心也想按照新手教程，难度一点点提高。
　　――不过那边的小伙子已经朝这边果奔来啦。
　　不给面子说不过去吧。
　　几个常规的攻击指令，在于这头巨人正式面对面之前演示了一遍。
　　只一次就可以清楚地记忆，并且目测计算出攻击范围……
　　这是什么时候的事情呢。
　　大概是游戏的天赋觉醒了吧。
　　咱可是预判之神，外号上帝之眼！
　　“能量引擎冷却完毕，输出功率百分之二十五！”
　　银灰色、表面装饰有黑纹的机甲瞬间加速。
　　“先下一条蛙腿！”
　　流线型的机体一动一静之间竟然有了惊艳的美感。
　　剑刃斩切的动作仿佛很优雅的样子。
　　画风变成老书记那样的啦！
　　夭寿呐，真・画风弃疗斩！
　　巨人的大腿末端，人鱼线那里。
　　虽然在冲刺的过程中出现了误差。
　　不过劳资的刀可是有六米长啊！
　　两米内的误差都计算进去了！
　　失去了一条腿的巨人就算再生速度再快，牛顿把棺材板砸得稀烂，也不可能马上爬起来吧。
　　机甲冲刺到巨人头颈那里。
　　弯下腰。
　　尝试了三次，准确地破坏掉了它的要害。
　　速度、反应、灵活性都是碾压，这巨人怎么玩？
　　最后那头十五米级的巨人也被林明心追上，轻松干掉。
　　这之后，有零星的，各种高度的巨人出现在机甲的雷达探测之内。
　　不是什么问题，新手训练能难到哪里去。
　　果然“实战才是最快提高战斗力的办法”。
　　警戒在数个小时后解除。
　　外层的隔离带地面被火药跟金属洗了一遍。
　　林明心驾驶着剩余能量百分之二十三的机甲回到仓库。
　　充能跟维护当然用不着他来操心。
　　然而就经历了这次战斗，机甲操作技术并没有变得熟练起来。
　　作者留言：
中秋节嘛。民娜节日快乐就好。
作者君稍微陪了一下妹子……
跟她们联机撸了一个下午。
六点多才开始码字的！


第三十二章 流星、银梭
　　第三十二章
　　“果然这种有勇无谋的型号不适合本王。”
　　右手帮左手活动手腕。
　　今天先这样，好累。
　　在游戏里睡觉也是有休息效果的，并且计算进上班时间的。
　　除去尖刀这款型号之外。
　　林明心还能够接触到的第二代半能量机甲有银梭跟流星这两个型号。
　　银梭，听名字就知道。
　　它比其他两款机甲要轻便得多。
　　虽然装甲的强度大大降低了，却换取了低空飞行的能力！
　　与尖刀型机甲相同的能量引擎，在大大的减轻了重量，并且加大了能源的输出功率之后，这款机甲的极限悬停高度为四十米，飞行时速一百二十公里。
　　嘛，毕竟这不是巡航战斗机。
　　它的高度机动性与方向机动性在所有的机甲当中是最高的。
　　主武器是两门35mm口径的机关炮，并且能够由副武器发射出具有极强击退能力的能量炮。
　　开火的景象无比可怕，绽开的火光甚至能够将机体完全遮盖！
　　流星。
　　乍一看这个名字跟前面的两款有点巧妙的区别呐。
　　好吧，何止了区别，这名字连连画风都变得中二起来了啊！
　　这是一款狙击型的机甲。
　　在三者中机动性最差，只比猛兽型提升了百分之三十左右。
　　在它的身上是看不到前两者那种接近华丽得外形设计。
　　一切的构造，似乎都是为了达成它的目的而存在的。
　　等离子脉冲轨道炮，竖起来比机甲本身还要高，必须双手才能够使用的超级大杀器。
　　其最佳射程足有十公里，有效杀伤范围甚至高达三十公里！
　　八百米开外一枪干掉鬼子的机枪手算个蛋。
　　用这根又大又粗的玩意，三万米开外都能轰！
　　数倍于尖刀型的雷达让这款机甲拥有最远的探测距离，其配备的光学迷彩装置甚至能够完全隐身。
　　因为发射出来的炮弹在空中划过的轨道酷似流星而被命名。
　　林明心第二次驾驶的是银梭型机甲。
　　怎么说了。
　　虽然开火的时候无比地爽快，但那是要付出代价的。
　　弹仓的容量，以及主武器炮管的散热。
　　被这两门机关炮扫射的情景，简直可以用毁天灭地来形容！
　　撕裂，撕裂，撕裂，统统撕裂！
　　35mm子弹，不。是炮弹会摧毁它面前的一切。
　　树木被打断、墙壁被轰塌、钢铁被击穿、甚至地面也都被撕开了大块的裂口。
　　这是破坏神的钟爱之物。
　　能够迅速穿梭各种地形的战场机动性，以及击退效果的能量炮让这款机甲几乎很难遇到近身的威胁。
　　但是它的缺点也同样明显，林明心很讨厌炮管冷却跟装弹的过程，还得自己开回去。
　　操作熟悉程度远比尖刀那款简单是理所当然的。
　　就算没有准星――练习开枪与修炼剑术这两者的难度不言而喻。
　　然后是流星。
　　这款机甲算是林明心的最爱了。
　　有种仙家飞剑，取人首级与千里之外的感觉。
　　敌人往往在数公里之外被一发轨道炮轰得粉碎。
　　那些怪物又不会计算弹道分析他的位置，甚至都不用开迷彩。
　　智商上的优越感油然而生。
　　――虽然跟游戏里的小怪比智商这种行为着实比较羞耻。
　　“风速测算中……风力、适度影响修正完毕。”
　　“目标运动轨迹计算完成。”
　　“弹头填装完毕，充能完成！”
　　每天都开着机甲来隔离带这边“打靶”。
　　手指轻轻按下的结果便是那头在17.6公里远游荡的卡巴内化成血雾。
　　这种事情，不管做了多少次。
　　依旧会给大脑带来不可言状的兴奋感。
　　尤其是狙杀人形怪物时。
　　坐在驾驶舱的林明心身体都在颤抖。
　　虽说这个距离已经远超了机甲的最佳射程，但经过设计系统的优化，以及他自己在脑子里计算雷达数据过后的预判、
　　――这种行动力低下的生物几乎是百发百中！
　　至于更高等级的怪，比如东京食尸鬼、火星小强什么的。
　　命中率下降也是理所当然的。
　　不是预判地不够准确，而是在开枪的瞬间，它们似乎有所感应，避开的几率不小。
　　至今为止，林明心狙击过十三只兄郑有六个毫发无伤地避开了轨道炮。
　　当然，也可以说他的预判失误，本来就打偏了。
　　然后是火星小强。
　　这种最让人恨不得杀掉的东西，目前为止林明心才狙杀掉过一只。
　　虽然在这隔离带附近这玩意好像很常见的样子。
　　爆了。
　　那家伙出了一张卡片。
　　“强”阶，力量增强。
　　林明心暂时没有使用的打算。
　　小强再硬，也刚不过机甲呐。
　　就算装甲最薄弱的银梭，也是高强度的合金外壳，目前为止还没有出现能够徒手开合金的Boss。
　　在这边待了差不多快两个月。
　　衣食住行都不必操心，简直就像换了一个游戏。
　　不知道什么用的生存点在这期间翻了几倍。
　　开玩笑，之前玩的那叫末日生存游戏，现在是无双割草模式！
　　林明心期待的怪物大规模攻城期间也发生过一次。
　　那时候，林明心果断舍弃掉流星远程狙击的安全处境，驾驶着一架银梭开到最前线！
　　满天飞舞的血浆碎肉被炮弹的硝烟蒸发，竟然在空气中形成了黑色红的浓雾。
　　连带着枪口喷射的火焰都染上了妖异的颜色。
　　尽管往返更换武器、补充能量的次数比较频繁、
　　――林明心仍然在那十几个小时中，收割了上万生存点。
　　折合成死体的话，就是一万多只。
　　事后。
　　他还担任了后勤保障工作。
　　即保护战场资源回收的队伍免受怪物的袭击。
　　时隔了将近一月。
　　林明心在机甲驾驶舱内再次收到了第七等级的战斗警报。
　　这个黑科技的幸存者城市是以某个区域为中心，各功能区呈圆环状往外扩散的结构。
　　作者留言：
感谢打赏跟投月票的同学！
猥琐小清风、小月月、小妖妖、萌萌、烤翅膀、污紫、枫若林，还有1133406270！……以上不分先后，因为那段时间遇到比较多的事情，对不能一一表示感谢表示歉意！


第三十三章 教舔爷做人
　　第三十三章
　　核心区域外是二环居民生活区，三环是工业区，数之不清的工厂坐落其中，是城市的心脏。
　　暂时来说，就只有这三环。
　　之外零星分布着几个重要的矿区，与规划的隔离带犬牙交错，往往有一个团的猛兽机甲骑兵布防、
　　――尽管很少有怪物能够突破到这边。
　　机甲仓库就建造在附近的地下，再往前推进十公里便是红色隔离区。
　　在这范围之内，必须百分之九十九以上的怪物被拦截。
　　林明心之前被分配的区域就是在这个隔离区中。
　　再之外的二十公里是黄色等级的隔离，一般由流星机甲配合银梭巡航，尽量清理掉出现在这边的怪物。
　　这边已经算是最前线了，三十公里外，那是怪物们的领域。
　　就面积而言，这座幸存者城市已经超过现实世界中许多的小国家！
　　低矮的山头久经战火的洗礼。
　　只能见到荒石与杂草的这边与地面有着数十米的高度差。
　　视野非常好，是刻意留下的狙击点。
　　附近没有发现其他其他人，林明心理所当然地占据此坑。
　　所谓怪物攻城，就跟丧尸围城差不多。
　　十万、数十万的低等怪物，像死体、丧尸、卡巴内这些拥有“群居”特性的东西。
　　枪炮带着硝烟味的怒号已经响了起来。
　　巨大的动静。
　　在沦为死寂的末日场景中无疑如同恒星般瞩目。
　　有所感觉的怪物都会朝这边聚拢过来。
　　这其中有很多就是狙击单位的目标。
　　全部雷达的功率开到最大。
　　光信号在驾驶舱的屏幕上显示出基本图像。
　　随后声波回馈、动能侦测等雷达探测到的信息通过经过主机处理、
　　――将原本如望远镜一般，单向的画面修正为立体的，3D模型。
　　全方位的视角，还拥有透视的效果。
　　……这都是雷达侦测的数据。
　　流星机甲的“鹰眼”功能在实际使用中存在着一定程度的误差，这当然是允许的。
　　一直在追求超高拟真度的林明心没有吐槽的立场。
　　大概是他本来就驾驶着机甲准备进行日常刷怪吧。
　　七级戒备的警告显得有些早、
　　――林明心在制高点架好轨道炮。
　　开启“鹰眼”，这是由十数个雷达组成的观测系统。
　　在二十七公里左右的黄色隔离区。
　　死体、卡巴内，混合着其他生化异变体的怪物。
　　这不是他的目标。
　　这种程度的怪物，在流星机甲的等离子轨道炮下脆弱地不像话。
　　听说CF的大炮可以一枪穿三？站一堆的话，林明心感觉一枪轰死三百都不成问题。
　　“咦，居然发现一只野生的舔爷！”
　　轻舔了一下上唇。
　　驾驶舱里的人发出稍微显得意外的声音。
　　舔食者，也有叫爬行者的。
　　生化危机系列最出名的怪物之一。
　　在这之前林明心也只遇到过一次。
　　算是稀有品种吧。
　　生化危机系列的动漫电影有两部，分别是《诅咒》跟《恶化》。
　　如此经典的设定没有出现在游戏中，这肯定是过不去的。
　　“启动模拟射击系统启动。”
　　“风向修正中……”
　　“湿度误差计算完成，已修正！”
　　“此次射击命中几率：98.26%。”
　　舔爷的移动速度无需置疑。
　　并且神出鬼没，是天生的暗杀者。
　　它的移动很难找到规律。
　　当那头仿佛无匹巨蜥般敏捷的身影与自己的视线、枪口形成一条线的瞬间！
　　林明心的手指在零点一秒内反应过来，摁下了射击的键位。
　　庞大的机体被炮管上传递出来的后坐力推得后退！
　　暗红色的等离子体仿佛一块在大气中燃烧到了尽头的陨石，划过流星般凄美的轨迹。
　　“轰！”
　　只能看到血雾炸开，却迟迟没有声音传来。
　　距离太远，声音在传播的过程中便被吸收掉了。
　　林明心这边听到的只是轨道炮发射的声音罢了。
　　被击中轨道炮其中的目标，也永远听不到这声音。
　　就算声波没有被吸收扰乱，在它传递过来之前，身体就已经被轰碎了。
　　“哎呀，打偏了！”
　　林明心自说自话的语气并没多大的失望或者奇怪。
　　这么远的距离，从加速管口飞出去，到达瞄准的地方也需要一秒多的时间。
　　而以舔爷的行动方式来看，林明心是很难预判到它一秒之后的行动。
　　所以，这模拟数据测算得到的结果再怎么高，真来一发时，没有打中这几率就是零，Zero德斯。
　　“盯什么盯，今天粑粑非教你做人不可。”
　　第二次模拟射击进入主机的运算模块。
　　“预测本次射击命中率：99.98%！”
　　开枪！
　　一秒之后，原本被舔爷当成地毯踩过的死体中，有一部分变成了碎渣。
　　林明心的生存点涨了二十三。
　　计算几率再高又怎么样，还是没打中。
　　“计算完成，本次命中几率：99.99%！”
　　“这破电脑，已经彻底不要脸了。”
　　林明心忍住将屏幕砸烂的狂躁。
　　轨道炮的加速板跟随着舔食者的移动而进行着微调。
　　距离第二次射击未能命中到现在已经将近一分钟的时间了。
　　等待的时间越长，就发现它的行动越没有规律可言，完全就是随机的，它甚至攻击了“同一阵营”的卡巴内。
　　瞄准得越久，当耐心渐渐被消耗殆尽的时候，林明心才发现自己并没有想象中的那样具备优秀的素质。
　　迫切想要将烦人苍蝇干掉的怒火，以及不平静就无法完成这一点理智、
　　――相斥的两者在林明心的脑子中不断碰撞、冲突，相互压制。
　　“猎物，无处可逃了。”
　　突然。
　　绝对很突然。
　　林明心轻轻地笑了。
　　没有迟疑地控制机甲将轨道炮的角度稍稍调整，目光对准舔食者右下方的空地。
　　射击！
　　完美的预判。
　　尽管看过的很多小说都这么形容，但还是得说一句。
　　作者留言：
嘛，昨晚码完的时候已经两点多了=-=
干脆就没发了233


第三十四章 午时已到
　　第三十四章
　　这预判简直绝了，舔爷自己冲到等离子体炮中，为林明心奉献了自己的身体。
　　身心都在颤抖，仿佛完成了一次洗礼。
　　那一瞬间的成就感、满足感，舒爽过吸大*麻。
　　尽管那地方下一秒便被其他的防御部队用火力覆盖，进行了彻底地清洗。
　　“让你跳。”
　　也没有很激动地在发泄这种情绪。
　　林明心只是淡淡地笑了。
　　处在愤怒与平静之间，这个微妙的点轻巧地在这两种情绪中达成平衡。
　　需要注意的怪物开始出现了。
　　混入尸群中的兄郑他们与死体、卡巴内之间形成的混乱很明显，林明心一眼就认出来了。
　　没错。没有理智的怪物之间也是会相互攻击的。
　　食尸鬼之类的“并”阶怪物林明心现在没什么兴趣。
　　ID中储存的“并”级卡片已经超过了十张，看起来完全是烂大街的货色。
　　火星小强的奔袭速度在目前出现的怪物中是绝对的鹤立鸡群。
　　虽然走位没有舔爷那么骚，耿直地就像黄铜玩家。
　　但躲避危险的敏锐本能，以及时速三百二十公里左右的起步，令它们躲避流星狙杀的可能性极大地提升了。
　　“午时已到。”
　　“轰！”
　　驾驶舱的减震系统让林明心完全坐稳的时候。
　　那只看上去无比健美的蟑螂人也变成了碎块。
　　通过“鹰眼”观察到、
　　在最后一刻它还是察觉到了。
　　不过那已经太迟了。
　　轨道炮的威力在一瞬间将它的躯体完全击穿，撕裂得粉碎。
　　恶心的体液还没来得及喷溅出去就被蒸发掉了。
　　没有爆出卡片。
　　林明心轻声地“切”了一句，搜寻下一个目标。
　　二十米级的巨人……
　　林明心一枪轰掉了它的整个脖子――简单电脑。
　　“出张敏捷卡片吧！”
　　视线锁定住第二只蟑螂人。
　　它的身体似乎比之前那头小一些，肌肉线条更为柔韧。
　　在林明心狙击的瞬间，仿佛心血来潮地感应到危险、
　　――虫体一顿，瞬间转向！
　　避开了。
　　――本来应该是这样的。
　　但林明心在轨道炮飞出的同时发现了这只蟑螂的动作。
　　没有经过大脑的反应。
　　也许那一瞬间，他大脑的反应速度超越了极限了。
　　将它接下来的运动轨迹计算出来，不顾轨道炮中还没有达到最大破坏力的子弹，同时开了第二枪。
　　“轰！”“嗤。”
　　第二声的枪响几乎被第一发轨道炮的动静完全掩盖。
　　从蟑螂的脸上读不出什么表情。
　　林明心在屏幕中看到的是那家伙，有点迟钝，有呆呆地低头看了一下自己胸口的洞。
　　栽倒下去。
　　蟑螂的要害不在头部，相当于人类脊椎大概位置的中枢神经才是它们生存的关键。
　　“卧、卧槽！我居然这么强？”
　　不是因为这看起来就难缠的货色没有爆卡片而脱口而出的粗鄙之语。
　　比起计算，之前那一瞬间的反应快到更像是凭借直觉，运气很好地误打中了。
　　连自己都被吓了一条呐！
　　当然，这台机甲的主武器等离子脉冲轨道炮也吓得不轻，感觉自己都变成一口废炮了。
　　返厂去看看能不能修。
　　之前只顾着狙击去了，这件武器在短时间内来第二发的话，除威力降低之外，还有很大的几率额外赠送“瞬间爆炸，送你升天”的特别惊喜哦。
　　“诶？！”
　　“我的精神刻度怎么就到四级了！？”
　　明明刚上游戏的时候才关注过，距离四级精神能者还差了不断地一截。
　　以目前这样的速度来看，最少还得一个月左右才能突破那段刻度！
　　愤怒跟平静之间的那个点这么叼？
　　吓得咱赶紧像老万安利一发。X教授表示这锅我背了。
　　驾驶着机甲返回仓库，在全金属的广场中来来回回忙碌的维护人员看起来就像工蚁。
　　在一个小队的引导下，林明心将流星开到一个嵌进墙壁中的凹槽中。
　　接下来的事情就不用他管了。
　　用机甲执照重新刷了一架流星开出去。
　　震天的炮响不将青空震裂不罢休。
　　火焰中，弹如暴雨，汇聚而成的金属狂潮狠狠地冲击着怪潮。
　　这么写总感觉是一家人对付一家人，都水嘛。。。
　　然而这视线中的战场，无论经历几次，参与其中就会热血得不行。
　　嗯，前提当然是得坐在机甲中安全驾驶。
　　火箭巢的飞弹在空中倾泻着怒嚎。
　　照着么打下去，现在的平原荒野用不了多久变成山崖，或者月球上那种环形山？滑稽
　　无限制的火力压制，这个城市最不缺乏的资源便是金属与火药。
　　壮观的怪潮再枪炮的火力线压制之下明显变得稀疏了。
　　但刚刚结束的那不过是饭前点心。
　　重新回到狙击点，开启鹰眼。
　　原本占据着数量上绝对优势的死体跟卡巴内数量已经锐减了超过三分之二。
　　此时在黄色警戒区内活动，被枪炮声吸引的怪物群中，“并”级的怪物已经随处可见了。
　　“我就不信今天不出卡片。”
　　架好轨道炮，鹰眼系统直接过滤掉人形怪物。
　　说出来你可能不信。
　　基础等级为“强”的火星异种，其实是群居生物、
　　――现场存留的怪物中，有接近半数的小强！
　　这才是能对城市存在构成威胁的东西。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　“主要目标已进入黄色警戒区域，全力拦截！”
　　“注意，银梭机甲禁止升空！”
　　这些蟑螂属于飞行单位，但被赋予了只会杀戮的特性，在没有遭遇到敌对的空中单位之前，不会主动飞行。
　　小地图雷达扫描区域的边缘开始出现密密麻麻的红点。
　　数量远少于之前的死体，在气势上却完爆了。
　　上一波进入警戒区的样子，就像成群的蚂蚁爬过来。
　　――林明心待在二十多公里远的地方，坐在机甲的驾驶舱内，都能够感受到轻微地震动！
　　仿佛有着数之不尽的骑兵在朝这边铺天盖地的涌来。
　　作者留言：
唔。。明早七点半就上课了。
节都还没过完，就要去补课。
这简直就是地狱！


第三十五章 放课后の一年级高
　　第三十五章
　　第二批次的对地对空武器早已完成准备。
　　当这批火星异种的集团进入到武器的射程内时、
　　――未曾间断的枪声与炮鸣的激烈程度再升一级！
　　机甲的隔音效果都变得不怎么好了。
　　“咚咚咚！”
　　“轰轰轰！”
　　速射炮、榴弹炮划着一条条抛物线落入怪物群中。
　　爆炸，爆炸，爆炸。
　　艺术就是爆炸！
　　重型火力带着无形的切割性，将原本成群冲锋的火星异种慢慢分割开来。
　　团体被炮弹震散，碎整为零，分散在黄色警戒区内。
　　猛兽机甲兵团继续保证火力压制，银梭机甲进行掩护，尖刀机甲在接近红色警戒区的范围内拦截漏网之鱼。
　　在接近四环的工业区外，还有们猛兽机甲组成的防线，确保没有任何怪物进入到城区。尽管他们基本没派上过用场。
　　爆炸的火光从未有过熄灭，小强之所以是小强，就因为一般的炮弹也炸不死。
　　在深浅不一的弹坑附近，能够发现很多躯体残破、行动反应缓慢，甚至断掉手脚，往外流出脓汁的残废蟑螂。
　　林明心一枪一个地收割，基本上能够保证百分之九十九的命中。
　　生存点一截截地往上涨，普通的蟑螂能够提供一百点左右。
　　如果没有其他人抢怪的话，很容易刷出上万点的数据。
　　小强也不是写作不死之身。
　　既然一发两发的炮弹解决不了问题，那么来十几二十发如何？
　　这边的火力网可是一刻都不停的。
　　很难想象，居然能有怪物可以闯过这片隔离区。
　　除去运气好掉的，那种家伙，是怪物吧。
　　不光外形、特性，各种层面上，都称作怪物了吧。
　　相比火星异种，除了要害后颈肉外，身体的任何部位被破坏后都能迅速再生的巨人要更难对付一些。
　　嗯，弹药消耗得更多。
　　不论多少米级的巨人，用轨道炮一枪就能撂倒。
　　既然鹰眼中出现了这么个大家伙，林明心没有放过它的理由，就算是为了刷一刷生存点。
　　目光锁定，预判活动路线，然后开枪。
　　屏幕中立刻出现了大量阻碍视线的蒸汽。
　　虽然在雷达的过滤下，画面瞬间恢复了正常。
　　不过这个量……可不是随随便便掉个脑袋就能出现的。
　　习惯性地查了一下生存点数，反正子弹充能需要一定的时间。
　　“没涨？！”
　　这是那种比起疑惑跟奇怪。
　　显得更兴奋和期待的语气。
　　卡片已自动存入帐号ID中。
　　作为便利的代价，此次击杀的生存点是没有的。
　　“爆了啥爆了啥……”
　　机甲暂停作业。
　　每当这种时候，不论经历了多少次，心里总是满怀着期待与兴奋的。
　　不是紫色稀有。
　　兴奋感稍微冷却了一下。
　　“血统：巨人化。”
　　“卡片等阶：强！”
　　“效果描述：使用后获得被疼痛刺激，变身巨人的能力。巨人能力随机，或者没有。”
　　冰冷黝黑的卡片像是由某种金属打造完成的。
　　背面光滑且没有任何纹路，正面用简单的线条勾勒出一个人类形状的轮廓，背景是几座高度只到人膝盖的屋子。
　　还是蛮强的……感觉上。
　　不过林明心现在暂时不想用。
　　用了干嘛，吃榴弹机关炮么？
　　唯二的“强”等级卡片，先收藏起来，以后再杀。
　　嗯，就卡片的低爆率来说。
　　这次怪物攻城能够出东西就已经很不错了。
　　因为他放掉了卡片爆率综合来说比较高兄帧
　　像上次驾驶银梭参战的时候，“并”级敏捷增强爆了三张，几乎相当于前面一个月的收获。
　　战斗持续了不到十个小时，期间吃了一次高能量的营养餐。
　　这次的规模没有前一次的那么壮观，警报解除得更早一些。
　　也许是降临到这个世界的怪物差不多被清完了吧。滑稽
　　换种说法，系统还没把怪刷出来。
　　攻城战结束，“叶凛”这个角色在基地里休整一番。
　　没有发现什么有价值的情报，待满上线时长便下线。
　　也没有直接去开电脑。
　　那是啥……纯叼才过这种生活。
　　他现在可是有女朋友的人，并且工作高薪。
　　有空的话，是不是每周末都得去健身房练练？滑稽
　　现在有点钱的人不都流行办个健身卡什么的么。
　　拿了手机，穿戴好出门的外套。
　　这个点，叶凛学校的晚自习快下了，林明心过去接一下。
　　嗯，就是女孩子一个人走夜路不放心嘛。
　　并、并没有在掩饰什么。
　　好吧。
　　小丫头表示嫌弃学校宿舍的六人寝，改成通校搬过来跟他一起住了，
　　就是字面上的意思，同居罢了。
　　也、也没有第二个房间，或者第二张床什么的。
　　你看，时间这么长，将近半年。
　　一直让人家睡沙发也不好吧？
　　在路边摊买了一份章鱼烧，还有饮料带过去。
　　时间还比较宽裕，林明心就用散步的速度走过去。
　　到学校门口也就二十来分钟的样子，章鱼烧的温度应该刚刚好。
　　学校供汽车出入的大门是关闭着的，给学生放行的小门也象征性地掩上，由保安把守。
　　附近等人的家长三三两两地凑在一起聊着天。
　　林明心在小卖部门前的花坛边上坐下，嘴里咬着差劲可乐罐里的吸管。
　　前面就停着一排出租摩的的司机，大声地聊天，说着粗鄙的笑话。怎么个粗鄙法，呃，你们懂得。滑稽
　　到点了保安准时开门放行，也陆陆续续地有学生走出。
　　每个班下课的时间都不一样嘛。
　　这场景对林明心来说，熟悉又怀念。
　　不过现在身份对调了。
　　摩的司机的声音压小了，内容反而越来越粗鄙，大概是怕引起公愤吧。
　　居然在讨论女学生如何如何……
　　林明心赶紧远离这些家伙，怕忍不住上去动手揍他们，虽然他们未必真的是坏人。
　　作者留言：
自动更新，因为作者菌七点钟就得上课了。
求票，求推荐，求收藏！


第三十六章 你魂淡！！
　　第三十六章
　　学生们都是三两成群的，任何地方，有人就会存在着小团体，关系好地总会等到在一起走。
　　男生就聊游戏、吹牛逼，女生的话题就不清楚了。
　　小丫头今天还是孤零零地一个人出来。
　　嗯，也许白天鹅跟丑小鸭一样，也会被孤立。
　　她是特别的。
　　“明心！”
　　眼睛里似乎闪过光芒。
　　生怕林明心看不到她，叶凛这小丫头几乎是跳起来的招手。
　　“好好好……我看得到。”
　　众目睽睽之下，这他喵的就有点尴尬了。
　　林明心用无奈地语气应着。
　　“章鱼烧？”
　　叶凛皱了皱鼻子。
　　嗅觉敏锐这样说道。
　　“鼻子这么灵？”
　　林明心语气夸张地表示惊讶。
　　“因为你呀，从来都不会换花样啊。”
　　“上辈子肯定跟章鱼有仇，说不定是被杀老师教训过的不良少年。”
　　槽点太多……随便挑一个吐槽她吧。
　　“你不是说我随便带什么都吃吗？怎么，现在嫌弃了。”
　　村长那种让人揣测不明白的戏谑微笑。
　　不知道模仿得到不到位。
　　“哼！”
　　小丫头嘴里含着章鱼烧，脸颊鼓鼓地瞪着他。
　　清纯可爱的样子足够把他的心融化一百遍了。
　　“哦咖喱吗希哒，明天给你换个花样。”
　　两个人并排走。
　　林明心的头总是向四周转动，视线也很少停在身边的人身上。
　　“余说，你的被害妄想症得治了啊，周末余陪你去看心理医生吧。同你一起走反而更加没有安全感啦！每天都紧张死。”
　　“技能发动。免疫：无视一次吐槽伤害。”
　　“唔。。。”
　　然后，第二天。
　　――
　　“林明心你魂淡！说好的新花样呢！怎么还是章鱼烧？！”
　　走点心行不行呀。
　　“你仔细看看，丸子上面是不是有点稍微绿色。没错，是芥末哦。”
　　“余的心好累。你居然欺骗一个少女最纯真的感情！”
　　“嘛。。。”
　　变得无精打采的叶凛让人好心疼。
　　“因为顺路的只有卖章鱼烧的啦。”
　　“为什么你都说实话招了，余反而感觉心更累呢。”
　　“撒，这个谁知道呢。”
　　林明心四处看风景。
　　数天后。
　　叶凛这个小号上没有怪物攻城，一点激情都没有，差一点都以为退化成第一人称视角的射击游戏呐！
　　还不如把精力放在探索起始之城上。
　　嗯，这玩意也比较坑，有生之年系列啊！
　　改变吧，不能说没有。
　　昨天还听到了麻雀，或者是其他小型鸟兽的叫声。
　　活力在恢复。
　　只有自己跟植物活着的城市，尽管显得很唯美，不过就感觉上而言还是有点诡异的。
　　松鼠和兔子、
　　――这是林明心在这个世界第一次发现没有风干腌制过的肉类！
　　还挺新鲜，是最近刚被系统刷出来的？
　　嗯，应该说它们是从别处慢慢迁徙来的。
　　“送上门来的S级食材，杂烩兔？”
　　林明心自己都忍不住笑了。
　　刀剑这个梗系统玩得有点溜呐。
　　不过他没有劳模那样高级的烹饪技能，暂时放过这个可怜的小家伙吧。
　　继续往前。
　　如今已经不再是单纯地为了寻找食物而进行搜索。
　　许多看起来正常的地方就直接略过了，进度提高了何止百倍。
　　只有他觉得可能是异变原因的地方才会过去看看。
　　“这是羊？羚羊……还是什么鹿。”
　　听到那边有动静，林明心自然地接近。
　　不是死体之类的低级怪物。
　　无害的，这种食草动物是什么他不认识。
　　讲道理，羚羊、鹿、獐，这货也是傻傻分不清楚的。
　　它们的肉，很好吃这点倒是记住了。
　　体型大，比兔子好抓一些，消耗的体力也能够补充回来。
　　在这边求生了这么久，已经习惯了在行动前这么计算。
　　“一顿丰富的蛋白质大餐。”
　　此刻，贝爷附体。
　　这群鹿，姑且说是鹿吧。
　　食草动物的在吃土的时候很警觉。
　　林明心盯着它们看了不到三秒。
　　整个族群便在一道略显尖锐的叫声中，沿着杂草丛生的马路逃开。
　　平坦的水泥路面没有遭到大的破坏，偶尔有些从缝隙中顽强钻出的草杆都笔直地竖着。
　　又细又高，看起来别有一番味道。
　　两侧的楼房已经看不到人类居住的样子了，像是长满了绿毛的发霉蛋糕块。
　　“奔跑吧兄弟。不过……你们没有我快。”
　　强化过敏捷的身体，在起步的时候速度便快到肉眼难以观察的程度。
　　这群又不是藏羚羊的家伙时速撑死也不超过八十公里。
　　而“并”级的敏捷强化，在全力奔跑的时候，时速可以轻松跨过一百公里，并且比猎豹要持久许多。
　　当然，从起步速度到最快速度这中间的过程，需要一定的时间来加速。
　　总而言之。
　　不是那几天来了的话，林明心这个角色可以很轻松地追上它们，然后推倒在地上。
　　“嗯，没有骚味，应该不是羊吧……”
　　扯着这家伙的一条后腿。
　　林明心用剑在墙壁上划下来几根藤条，拧在一起做了跟结实的绳子，绑在鹿脖子上。
　　抱着纯粹的，驯养的心态，看了一下它的下面。
　　虽然一直在惊恐不安地叫着，但没有那一包很累赘的东西，是头母鹿。
　　“安啦，明天给你抓头公的回来研究一下，配种的问题。”
　　扬了扬眉。
　　林明心刚准备着牵起母鹿回去。
　　之前鹿群逃离的方向。
　　灰尘涌动着往它翻滚过来。
　　眼睛稍稍眯起，强化过的视力勉强将情况打量清楚。
　　刚才跑个精光的鹿，现在又掉头跑回来了。
　　有什么东西在追赶着它们，并且它们认为那玩意比林明心的威胁更大。
　　“一…二…三，五只狮子。”
　　棕黄色的皮毛，颈部无鬃。
　　这种大猫在自然科学节目中的出镜率很高，地球人都认识。
　　逃掉的鹿群被五头母狮驱赶回来了。
　　作者留言：
撒，貌似六点更新没什么效果，所以今天提前一小时看看。
朝九晚五嘛。
求推荐，求收藏！


第三十七章 喷他Q
　　第三十七章
　　“要拍动物世界吗？伊莫西罗伊。”
　　修长的剑身在空中划过，带出细微的波纹。
　　对掠食动物深深根植于基因链中的恐惧让它们都无视掉林明心的威胁，径直越过。
　　当然，林明心现在的目标也不是鹿。
　　不同寻常的杀气被狮子感应到了。
　　五只大猫变得有些犹豫踌躇，不安地踱步，时不时往后看去，像是悠闲没事的样子。
　　它们当然不觉得面前这只大猴子拥有一V五的能力。
　　只是本能地感觉到，林明心能让它们受伤，因此难以做出决定。
　　“你们不过来，那我可就要上了。”
　　林明心上身微微向前倾出一点，迅速发力奔跑向狮子堆中，速度快得像一支利箭。
　　风“呜呜”地怪叫。
　　目光锁定了大猫们的身姿，以此预判它们的动向。
　　刺。
　　只是普通的狮子的话，林明心的速度远远凌驾于其之上。
　　那么大的一个狮子头，还预判了一下。
　　甚至剑刺中的地方跟他预设的完全同步。
　　两眼之间的颅骨，大脑瞬间被剑洞穿。
　　这头狮子没有痛苦地倒下了。
　　“毕竟掠食动物有我一个就够了。”
　　幸存的四头母狮均疑惑地看着倒下的同伴，谨慎地没有靠近。
　　直到闻出了血液的味道，这才像明白过来，发出嘶哑沉闷的低吼。
　　缓慢地移动着身体，想要将林明心包围起来，阻止他逃跑。
　　没什么悬念。
　　只是普通的狮子。
　　哎呀不可能输的啦，飞龙骑脸你告诉我怎么输？
　　一剑削掉了正前方那头的半个脑袋。
　　感觉到身后扑来的恶风，林明心爆发速度往前避开，然后转身横剑。
　　砍下来两只爪子。
　　“嗡！”
　　五杀现场。
　　割草般切掉这五只的性命。
　　都没来得及把剑身上的血吹下去。
　　古朴的剑变成了细碎的金色霞光、
　　――还原成了林明心最初抽到它的样子。
　　黄金质地的神阶卡片。
　　要说不同的话……它上面蚀刻的暗金骷髅印记变成了两个。
　　“升级成双骷髅了？”
　　林明心赶紧重新把剑召出来。
　　――感觉没啥变化。
　　跟一个骷髅的时候一样，砍什么都很利落，看不出变强了呀。
　　嗯，大概是这把剑太强了，用这些渣渣做测试根本看不出来区别！
　　“等一下，刚刚好像看到什么东西闪了。”
　　带着好奇求证的眼神。
　　林明心手指往下划拉……
　　寥寥无几的操作界面里，一个不断闪烁的选项想不瞩目都不行。
　　“Zero的邮件。。。”
　　太虚里，唯一接触过的就是这位了。
　　传说是游戏的创始人。
　　一个人……
　　大致地扫了一眼内容。
　　不是什么发放的奖励。
　　“封测玩家均已达成四级精神能者成就，游戏将于十二点进行第一次更新，为期三天，在此期间无法上线。”
　　嗯，薪资照领。
　　就相当于连续放了三天假。
　　感觉好闲。
　　怎么办要无聊死。
　　十二点。
　　查询了一下系统时间。
　　现在是十一点零七分。
　　还不到一个小时。
　　“没有《次元纪》要死了啊。”
　　就算是周末休息，没有最低上线的限制，每天也要上去好几回。
　　除了角色要进食之外，更多的是心理上的习惯。
　　不上不舒服斯基！
　　一看到马上就不能玩游戏的消息，顿时变得什么心情都没有了。
　　准备牵回去搞养殖的母鹿也顺手一剑给砍了。
　　郁闷。
　　这样的心情不发泄不行。
　　主号快速赶回起始之城的临时据点，将之前存下来的食物全部搬出来，大口地吞咽。
　　也不管肚子会有多撑，影响速度什么的，总之就是尽可能多地吃东西。
　　嗯，的确有些人是通过这种方式来解压，排除郁闷的。
　　不出意料地都成了大胖子。
　　林明心的解压方式是吃吗？
　　显然不是的。
　　这只不过是为了三天不上线，角色无法进食而准备的。
　　真正解压的在那边、
　　――
　　“叶凛”的角色从休息室的床上翻起来。
　　她就呆在采矿区的地下金属广场中。
　　感到机甲仓库那边甚至用不到一分钟。
　　“滴！”
　　验证通过。
　　位于银梭胸口的驾驶舱门缓缓打开。
　　林明心都不用梯子。
　　身体稍微往下一蹲，用力起跳。
　　一个人类无法达到的高度。
　　手攀在驾驶舱的地板上，迅速爬上去。
　　现在是特殊时间。
　　本来这个区域中是谁都不允许驾驶机甲的。
　　然而叶凛这种角色在这边的身份也算特殊，有一点特权。
　　竟然真的能把它开起来。
　　“喂！你干什么？！不知道君主陛下在这边吗？还不快开回去！”
　　穿着机甲维护小队制服的家伙听到动静。
　　赶紧跑过来阻止。
　　要是引起君主陛下的不满，哪怕只是一个不悦的眼神。
　　他这个主管的位子也就坐到头了。
　　有大把的人盯着，那就是一群不吐骨头的饿狼。
　　想到以后可能会有的凄惨下场，这人头上的冷汗都下来了。
　　虽然他也很不想得罪以为能驾驶银梭的机甲骑士。
　　但是为了自己的地位，就算是把这身肉押上也得让这个莽撞的家伙停下……
　　堵在林明心面前，这个尽职尽责的主管心里活动还没有结束。
　　忽然。
　　他感觉自己飞了起来，有什么东西狠狠压住了自己的后背。
　　再之后，他就失去了意识。
　　“吵死了。”
　　对于这个拦路的家伙。
　　好歹也有点面熟，林明心倒是没有残忍到驾驶机甲一脚踩死他。
　　只是在前进的过程中顺手给了一发能量炮。
　　这玩意的击退效果，是根据怪物而言的，或者同等体型的机甲，一发过去只有震荡作用。
　　用在普通人身上嘛。。。
　　已经验证过了，做包子饺子的时候可以不用剁馅了，加点调料直接和就好了。
　　今天刚好。
　　村长过来视察这边的情况。
　　林明心本来不打算这么早动手的。
　　作者留言：
偶然，绝对偶然！
突然被告知改了课表，之后这一周都改成上午七点上课！
MD，本来都打算陪妹子撸到断网熬夜码字的！
只有临时加班加点咯，连妹子都不要了。
不然要不断更，要不迟到。。。
求推荐！求收藏！


第三十八章 徒手拆高达
　　第三十八章
　　不过现在收集情报跟战斗数据已经变成次要的东西了。
　　他要做点刺激的事情舒缓一下。
　　银梭机甲的能量引擎功率调至最大。
　　这时候已经根本不用顾及能量的损耗问题了。
　　卫队来不及反应。
　　或者说存在的风格就是偏向于独来独往的。
　　守在门口的士兵并非精锐。
　　只是单纯为了维持威仪而存在，长相是相当过得去。
　　林明心驾驶着机甲在室内的超低空环境里，将飞行速度开到最大。
　　能量引擎的尖鸣稍微显得有些刺耳。
　　原本在会议室外警戒的卫队转过头，随即看到了着骇人的一幕、
　　――银白的战斗兵器带着炽白的尾焰，陨石坠落般碾压过来！
　　排山倒海！
　　十米高的钢铁之躯以超过一百公里的时速飞行过来的时候。
　　挡在它面前的人类就真的好像枯叶一般脆弱，脚跟都仿佛要要被那股迎面迫来的风压吹地离地而起。
　　这气势，火车头什么的根本比不上。
　　感觉上，就好像能把山峰轻易推平！
　　绝望、恐惧。
　　如果这种为了对付怪物而研发的战斗兵器是针对他们的话，根本没有一丝一毫幸存的可能。
　　只是用来维持威仪的卫队本能地选择撤退，哪怕因为惊慌而跌倒摔地。
　　也不敢让自己稍微停留半秒钟，手脚、膝盖并用地往外爬！
　　宽敞明亮的房子里装饰着别致的绿化盆栽。
　　精致的家具与摆放设计让它看起来……比会议室更像私人空间一些。
　　“公主殿下，您还有许多事情需要处理，请不要过度沉迷女色……”
　　“哗啦！”
　　充当墙壁的数公分厚的深色防弹玻璃。
　　就像普通的装饰，在机甲级的钢铁怪物撞击下。
　　瞬间粉碎开来！
　　巨大的声响将优雅老者剩下的话直接掩盖。
　　亮银色的炮管从破碎的框架中伸进去，校对瞄准，弹道瞬间与沙发上的人排成一条直线。
　　冰冷的金属释放着令人窒息的杀意。
　　机关炮的杀伤力已经在无数怪物的身上得到验证。
　　一发入魂不是随便说说的，够将人体撕成许多块了。
　　怀中抱着另一个女人的君主陛下稍稍抬起手。
　　白色的发丝竖立的一丝不苟的西装老者立刻退到她身后去。
　　虽然他的表情不甘，眼神中燃烧着对闯入者的怒火。
　　但主人的命令不能看到就算。
　　“你是谁？”
　　黑发披肩的女主君属于淡定帝的类型。
　　被冰冷幽黑的炮管指着，还在悠闲的做着之前没有做完的事情。
　　只是显得有点漫不经心。
　　倒是她怀里的女孩被吓坏了，但是又不敢挣开她逃跑。
　　如同鸵鸟一般将脸埋到她的胸口，手臂紧紧地箍着她的身子。
　　即便这样，这女孩也没有办法获取到一点安全感，全身颤抖地等待审判。
　　“有了新欢就忘记旧爱了是吧。”
　　林明心吐槽的话通过机甲的扩音器传了出来。
　　“不得对公主殿下无礼，还不快跪下！？”
　　书记，嗯。书记仍然愤恨难平。
　　动不动就飚这种反派小怪的台词，这种人好可怕。
　　“叶凛，朕刚刚还让人去召你呢。效率还不错。”
　　嘴角微微扬起一个莫测的弧度。
　　似笑非笑，明明她的声调没有任何讥讽的语气。
　　但林明心就是感觉自己被嘲讽了。
　　“不过你好像吓到朕准备疼爱的小狗了。”
　　“撒，那就让派对来得跟嗨皮一些。”
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　机关炮的射速并不算快，但每一次炮响都有些撼动人心，掀起热血的魔力。
　　破坏毁灭的节奏让人兴奋激动地浑身发汗。
　　精致的沙发在一秒钟内爆炸成碎片，连带着下面的实木地板也被掀了开来，呈现出凹凸与裂痕的金属地面。
　　“干掉了？”
　　林明心抱着疑惑。
　　这当然不可能，半点血迹都没有。
　　“真遗憾。”
　　“这……”
　　女君主手里抱着一个妹子。
　　但她的速度还是快到了不可思议的程度。
　　无暇的脸蛋特写出现在屏幕中，仿佛与自己相隔很近地贴在一起。
　　“去死吧！死吧！死吧！死吧！一开始就想这么做了！”
　　林明心同时输入攻击指令，机甲的引擎全功率运转，震荡性的能量炮与两管机关炮开始一刻不停地扫射。
　　激昂的炮声连绵不绝，所过之处，全部都扭曲地不成样子。
　　作为他目标的那个女人，好像也没办法在机甲剧烈震动的时候站稳，轻盈地落地。
　　弹雨。不，炮雨中穿梭。
　　她的动作仍然显得游刃有余，不急不缓。
　　虽然快到不可思议，但确确实实让人看清了每一个动作！
　　就像好像炮弹的飞行速度被她带慢了一样。
　　“好快！”
　　屏幕一花。
　　女君主单臂仍然揽着那个女孩，没有松手的意思。
　　她的身形已经出现在机甲上方。
　　“游戏结束。”
　　机甲的驾驶舱内头顶，突然插*进来一只手。
　　白皙而纤细，就像牛奶般细腻的手掌，却轻易地将至今为止，也没有怪物能够打破的机甲合金外壳刺穿！
　　嘶啦――！！！
　　刺耳的金属摩擦声让人想要吐。
　　不敢置信地是，已经完全封闭锁死的驾驶舱外，一块完全变形的外壳像是扯纸一样地撕下来了！
　　WTF！！？
　　徒手拆高达？？？
　　“你究竟……是什么怪物？”
　　正在一边吃东西的主号，嘴直接合不拢了。
　　就这样保持下巴脱臼的姿势，小号失去了联系。
　　直到喘气的时候把食物卡到了气管，剧烈咳嗽的时候，意识才猛然回归。
　　要死要活地才把那东西弄出来。
　　林明心也被吓坏了。
　　卧槽这Boss伤害爆炸！
　　“凶”级还是“狂”级？
　　梗经常玩，但是实例。
　　哪怕只是在游戏中，徒手拆高达的猛人也是第一次见呐！
　　“嗯，不亏不亏，找到了个可以刷的大Boss。”
　　作者留言：
更新ok，下去吃饭。
不知道这个点了食堂还剩下菜没有。
求推荐！求收藏！


第三十九章 线下聚会……伪
　　第三十九章
　　不管怎么说，被杀了一次。
　　三天不能进游戏的郁闷跟焦躁倒是减轻了很多，林明心在这里强行不亏一波。
　　两袋过期薯片，以及半块的巧克力。
　　光是这些东西已经快要把这个身体的胃撑爆了。
　　至于带回来的鹿肉，切块炖汤……做好了之后。
　　已经完全吃不下了。
　　要是那个力量最强的家伙，恐怕一整头鹿也能吃下去吧。
　　没办法。
　　时间不够，吃不下只能拿去稍微远一点的地方倒掉了。
　　门窗。
　　“锁好。”
　　墙壁。
　　“完好。”
　　林明心坐在打扫干净的床垫上。
　　望着窗外的景色，有些出神。
　　绿色植物延伸到建筑内部，这场景在现实世界中几乎看不到。
　　人类文明被大自然拥抱了。
　　待到时限。
　　在游戏世界进行更新的时候，林明心的意识被强制下线了。
　　就像失去了颅骨保护的脑髓被人狠踹了一脚的感觉。
　　摘掉头盔后的第一时间。
　　林明心摇摇晃晃地爬到垃圾桶旁边、
　　――呕！
　　只比精神力，好吧，这个称呼就懒得吐槽了，太虚的设定也不能免俗。
　　被强制踢下线的感觉只比精神力耗空好受一点点。
　　而哪怕知道精神力耗空之后能够让很重要的精神刻度大幅度提升。林明心也不想通过这种方式来刷精神能者的等级。
　　这么比方应该简单粗暴了吧。
　　“以……以后不作了。”
　　让一个作死小能手说出这种话，那感觉一定酸爽到了某种程度。
　　上网。。。
　　感兴趣的番剧都没有完结，暂时不想追，小说也找不到对胃口的。
　　至于游戏，呵呵呵~
　　打开小伙伴聊天群。
　　因为《次元纪》正在更新维护。
　　没有人能够上得去，所以其他人应该是在线的。
　　比起往常很少发言的冷清。
　　这会刷出99+的景象已经是难得一见的盛况了。
　　就连平时都不怎么冒泡的白萝莉，代号01的高冷家伙在被提及的时候，也回复了一两个字。
　　窥屏。
　　强迫症表示不把消息记录看完就浑身难受。
　　平时比较活跃的成群有跟林明心一样的抱怨。
　　玩了这游戏之后，中毒之深，已经无药可治了。
　　第一是无聊，第二则是对更新内容表示好奇。
　　白萝莉似乎知道什么，但她很明确地表示不能说。
　　至少不能通过网络的途径说。
　　林明心表示秒懂。
　　虽然不知道是什么，但这其中有很大的秘密，并且意义重大。
　　在网上直接这么爆料也太……那什么的了。
　　聊了一会，话题到了爆照上。
　　别看这是个“职业游戏”群，里面的妹子其实还蛮多的。
　　嗯，目前所知的应该是四个吧。
　　网络聊天嘛，总会下意识地把对方幻想成自己喜欢的类型。
　　因为这点，对真人的求知欲自然变得强烈。
　　要说服妹子，好吧。
　　完全不可能，这是结论。
　　“更新内容不能说，妹子也不肯爆照……”
　　真无聊呢。
　　好想死一次看看。
　　“要不，来一次线下聚会？”
　　鬼使神差还是灵光一闪呢。
　　这不重要了，消息已经发出去了。
　　本来还挺热闹的群，消息刷屏的趋势瞬间停了下来。
　　半分钟没有新消息出现。
　　看来大家都有在好好考虑。
　　“可以。”
　　林明心几乎快要获得冷场王的称号了。
　　第一个做出回应的是白萝莉。
　　男生当然没有问题，连人家小女生都同意了。
　　“我没意见。”
　　滑稽紫的消息背后，万年雷打不动的出现了那个邪恶势力的表情。
　　“可以哦。”
　　代号06的灯泡妹子也同意了。
　　“在哪里聚会的说？咱想开车自驾游的说。”
　　抽走九尾狐血统卡的八云蓝如是说道。
　　“不好，前方老司机开车！新手退散！”
　　“车神蓝要发车了。”
　　“在下藤原拓海，诚邀阁下切磋车技，相互进步，今晚秋名山，不见不散。”
　　蓝蓝的人气还是很高的。滑稽
　　既然大家都同意了，那剩下的问题就都不是问题。
　　要说时间，他们这些职业的都闲着。
　　地点也很快确定好了，魔都。
　　因为那边明天刚好会办漫展，而且在决定好地半小时内、
　　――大家都收到了手机短信。
　　来回往返的头等舱机票，已经酒店服务。
　　群里不差钱的大佬有好几个。
　　这点小事也没有过多的在意，林明心他们几个伪吊丝在群里感谢了一番，顺便调侃了某个不愿透露姓名的白萝莉土豪。
　　机票是明天早上飞的，并且随手可以改签，免得被什么事情耽误了，或者没赶上。
　　至于比较心急的家伙，打算马上就赶过去了。
　　蛋的，机票还能往前改？
　　什么鬼，林明心的三观变得有点危险呐。
　　不过他今天确实不能马上离开。
　　刚才说的时候他只想到了自己，差点忘了家里还有一只呢。
　　自己走了，叶凛怎么办？
　　生活上倒是不用操心……
　　讲道理，她那么可爱，学校有强制要求上晚自习，一个人走夜路实在不能让人放心。
　　――于是。
　　下午林明心就开始翻自己的好友聊天记录。
　　时间到了晚上。
　　叶凛下自习的时候，发现林明心在一辆有些破旧的面包车上朝她挥手。
　　“今天为什么换车了？”
　　之前不都是只带人来吗。
　　虽然这车连档次都算不上，至少知道体贴人了呐！
　　“回去再说。胖子，开车。”
　　林明心冲前排的司机偏了偏脑袋。
　　“那个，事情大概就是这样啦。我要出差两天两夜左右。”
　　费了一点时间来解释。
　　嗯，林明心的语气听不出来有任何的心虚之处。
　　尽管他这种行为已经形同出轨啦！
　　背着女朋友跑去跟其他妹子见面，不就是差不多的意思么。
　　“但是我又不放心你一个人回家。有时候太漂亮也是一种烦恼啊。”
　　作者留言：
唔。。。好困，码完睡觉去了。
求推荐！求收藏！


第四十章 黑高个
　　第四十章
　　故作叹息地摇了摇头。
　　林明心陷入了烦恼当中。
　　一旁坐着拿手机看小说的胖胖青年呵呵一声，啥也没说。
　　“这家伙是我同学，叫成永明。有辆祖传的五菱宏光，也住在这个小区。明天后天会来接你回家。”
　　“嫂子好。”
　　成胖子挤了挤那双在胖脸上也不显得小的眼睛，露出了笑容。
　　这笑脸，怎么说呢。
　　跟其他人差不多，当着林明心的面，想看有不好意思看。
　　“你、你好，成哥。”
　　叶凛有些不适应地打了个招呼。
　　“诚哥？成……”
　　好吧，林明心差一点没反应过来。
　　卧槽，这不会是柴刀Flag吧。
　　“可以相信成哥吗？”
　　“……”
　　“……”
　　小丫头好像对这个胖子有点不放心。
　　就当面这么问了。
　　林明心跟成永明一下子都被沉默。
　　这他喵的就尴尬了，这种问题。
　　“可以哦。相信他吧。”
　　“为什么……”
　　小丫头还要再问，被林明心用手势阻止了。
　　“我们很熟的，他的为人我再清楚不过了。”
　　叶凛嘴唇动了动，想吐槽男朋友立了个一般悲剧收场的Flag。
　　“最重要的是我跟他太熟了，知根知底的。他家里有几口人，有几个直系亲属，住在哪里，连那条大黑狗我都帮他养过一段时间……”
　　“别！别！哥。别说了……”
　　胖子这会连手机都吓得收起来了。
　　“我听着听着怎么就发毛了呢！嫂子交给我你就放心吧…呸！我不是这个意思，我说的交给。”
　　“行了行了，我回来后，请你潇洒。”
　　“这么6？我就喜欢你这种人。”
　　把胖子打发走。
　　小丫头的眼神变得相当不善。
　　“明心，你说的潇洒是什么意思？余可是很在意呢。”
　　“就是字面上的意思咯。你一个小丫头要知道那么多干嘛？”
　　林明心转身上楼。
　　开始在心里默数数字。
　　然而直到他们回家，他所期待的事情也没有发生。
　　这小丫头太听话了，让你别问你还真就憋住啦？！
　　身为女朋友，这时候你不应该狠狠地误解“潇洒”的意思，说“绝对不可以，你已经有我”之类宣布主权的话吗？
　　然后林明心就可以说出那句准备好久的“噫，污死了”。
　　潇洒这个词在他跟胖子之间的意思就是，出去搓一顿好的。
　　说出来你可能不信，现在基本上只吃蔬菜爽爽口的林明心在以前可是餐餐无肉不欢的。
　　由于明天的机票可以提前，林明心早早地就睡下了。
　　在时间上设定成叶凛平时起床的那个点。
　　这样就可以一起出门。
　　大概是七点钟的时候起床做早餐。
　　鸡蛋青菜面，又营养又清淡。
　　“我知道你想吐槽什么……闭上嘴好好吃面，然后去学校。”
　　“闭上嘴还怎么吃面条？”
　　叶凛纯真的眼神攻了过来。
　　“你有没有听说过一招用鼻孔吸面吃的绝世武功？”
　　万万没想到啊，提供了更多的槽点。
　　督促着叶凛快点把早餐吃掉，两人在楼下分开。
　　林明心径直去机场了，大白天的他还不至于担心到那种程度。
　　那已经超过爱护，是hentai的程度了！
　　在附近的商店买够了在飞机上吃的零食饮料，打了个快车直奔那边。
　　“卧槽，小白不愧是神壕，一言不合就包私人飞机。”
　　在林明心看来差不多就是这样了。
　　他一刷自己的身份证，很快就有人过来带路了。
　　机舱里就两个位置，并且准备了种类丰富的零食饮料。
　　林明心感觉自己的钱白花了。
　　这就是特意为他们这类人准备的。
　　第一次上飞机就是这种至尊体验，不论心里还是生理都是很爽的。
　　H点差不多有驾驶机甲那么高了。
　　林明心自然是没有晕机的烦恼。
　　可乐就着脱脂薯片，欣赏着云端的景色。
　　洁白到没有一丝杂质的云就像软软的棉花。
　　这是不同于起始之城的美丽景观。
　　旅途的过程并不难熬，有可以欣赏的景色以及打发时间的坚果零食。
　　甚至林明心面前的那一带松果还没有开完，飞机便已经平稳落地。
　　根据先来的那家伙的指点，林明心坐了一路直达的公交车来到下榻的酒店。
　　“唔。。就这样？”
　　在房间里，林明心有点不舍得把自己的东西放下。
　　使劲回头看。
　　门确确实实是用自己的房卡刷开的没错。
　　没有进错房间呐。
　　干净整洁的房间里，该有的设施和家具一应俱全。
　　不过，林明心就是觉得有点不对。
　　一般来说，以白萝莉的神壕程度，不安排总统套房有点奇怪吧。。。
　　剧情的发展不应该是这样吗。
　　好吧，林明心承认自己想得有点多。
　　老老实实在酒店里安顿下来，至少这边看起来还是挺舒服的。
　　看了一下群里的消息。
　　碰头的地点在就在酒店旁边的咖啡馆，包间都付过钱了。
　　出门前。
　　林明心在镜子面前好好整理了一下形象。
　　“嗯，这样就好了。”
　　自己看起来舒服便差不多了，在女朋友面前都没有这么注意过。
　　主要是这种事情有点像小说里的情节。
　　第一次参加线下聚会这种活动，尽管是自己提出来的，可还是激动得不行。
　　有点紧张的心情被深呼吸缓解。
　　带上房卡出门。
　　恰巧。
　　住在隔壁房间的人也正好在关门。
　　高了一截的身影竖立在走廊中，面前的这个人给林明心带来了淡淡的压力、
　　――纯粹的身高压制。
　　林明心还不到一米八的身高等抬起头才能看到那家伙的脸。
　　起码一米九！
　　给你一个很和善的眼神，自己去体会。
　　隔壁房间？
　　……皮肤黝黑的高个子回头，让林明心看到了他的脸。
　　熟悉！
　　很面熟。。。
　　“那个……你。。。”
　　高个子也察觉到了。
　　作者留言：
唔。。。求推荐~！求收藏！


第四十一章 风油精这个梗
　　第四十一章
　　张开嘴想说什么，但立刻变成了一副羞涩的表情。
　　“我……我是林剑。”
　　这个ID是林明心在网络上通用的。
　　“哈！原来是剑娘，我是一方啊。”
　　高个子如释重负地露出了轻松地笑容。
　　用手抓了抓后脑勺。
　　话说，这是典型的尴尬紧张吧。
　　“你是蠢萝莉？？卧槽……不用美颜居然这么黑！！”
　　林明心毫不客气地吐槽他的肤色。
　　一方蠢萝莉，是这家伙在群里的通称，难怪刚才想表明身份的时候会露出那种表情。
　　大概他自己也注意到了吧，一米九朵的黑汉子自我介绍、
　　――“你好，我是蠢萝莉。”
　　简直瞬间爆炸了。
　　“妈蛋！能不能别用这个称呼叫我！我的真名是苏晴。”
　　“林明心。”
　　苏晴伸出手跟林明心握了一下。
　　感觉怪怪的……
　　收回手的两个人同时这样想。
　　“一起下去呗。”
　　“好啊。”
　　代号在自己之下一名的苏晴。
　　身为男孩子，长得还可以。
　　并不丑，脸上也收拾得很干净。
　　怎么讲呢。。就是他那面相，好像天生欠扁的样子。
　　林明心看着那张脸，都有点想揍他。
　　尽管在网络上已经是彼此非常熟悉的伙伴了。
　　不过现实中的聊天，果然还是跟在企鹅上的相互吐槽区别蛮大。
　　――
　　目前为止，包间里就这两个人。
　　彼此坐在桌子的对面，相互打量着对方。
　　聊天什么的根本做不到。
　　好尴尬有没有。
　　不约而同。
　　林明心跟苏晴两个掏出手机，进入群组的聊天界面之后，都松了一口气。
　　看来他俩的目的都一样，只是好奇其他四个妹子在现实里的样子。
　　大概所有人都能在漫展开始之前到吧。
　　在群里水了一圈，了解了大家的行程。
　　昨天下午就急急忙忙赶到这边的02竟是提前去漫展的场地中踩点去了。。。
　　汗，说的好像他们是去采花一样。
　　不过也不能否定他去偷看妹子换衣服的这种可能性。
　　第三个进入包间的、
　　――正是林明心期待已久的妹子。
　　没能在第一时间反应过来。
　　望着推门进来，做到主位上的娇小女孩。
　　林明心差点脱口问她是不是进错房间了。
　　很漂亮很精致的萝莉一枚，不管是她那披散开来的黑长直，还是那张五官如雕琢一般无表情的脸。
　　都意外地戳中萌点，并且让林明心想到了某神壕。
　　“小白？”
　　试探性地这样问了。
　　林明心有点激动了。
　　尽管自己有女票了，尽管白萝莉长得也跟想象中的不一样。
　　但颜值确实是高。
　　并且还真的是三无属性！
　　面对林明心的询问。
　　只是简单地“嗯”了一声。
　　并且看了他一下，继而恢复了看手机的状态。
　　那是很认真的眼神。
　　被这样看了一眼，根本不会认为自己被敷衍了吧。
　　好激动。
　　传说中的二次元五口属性，在现实里遇到了呢。
　　“小白过来跟我想的一样，好萌啊！”
　　苏晴发出一声类似狼嚎的叫声。
　　估计要不是白萝莉三无的气场太过强大，有种冰山般拒人千里之外的气质、
　　――这会他应该已经扑过去做一些奇怪的事情了吧。
　　紫妈。紫妈在一会之后也过来了。
　　是一名清瘦的短发少女，长长的刘海盖过一部分脸颊，末端都垂到了下巴的位置。
　　跟董香的发型好像呢。
　　真正的少女，不过此八云紫已经超过十七岁呐！
　　然后是八云蓝，代号03.
　　做一副精明干练的职场女性打扮，相貌出众，而且来了之后也不怎么说话。
　　很像是冷漠女王的设定。
　　然而大家都知道，这货其实是个中二病患者。。。
　　“哇，蓝小小姐也很漂亮呢。”
　　发声的是一个猥琐的男音。
　　语气惊叹。
　　脸上架着一副算命先生一样的墨镜，让人看不清他的脸与眼神。
　　代号09。
　　之前称自己是搬砖工，一段时间后又改口说是搬砖公司的董事长。
　　游戏中的能力未知，几乎没怎么跟他聊过这方面的话题。
　　这点在游戏群中比较奇怪。
　　坐在林明心旁边的是一个长相与气质都很普通的青年，除了那个刺猬头比较显然之外……其他都挺正常的。
　　他的代号是最后一位，10。
　　代号06的灯泡是最后过来的妹子，颜值也不输其他妹子，让人衷心地感到这个公司很有搞头。
　　妹子的质量都很好嘛。
　　至于剩下的最后一位、
　　――他（她）的情况比较特殊，所以最后介绍。
　　“灯泡要来一瓶风油精吗？我这里可是有两瓶哦。要不要试试？我强烈推荐……”
　　有着一头秀丽的黑发，以及不需要化妆也很俏丽的面孔。
　　代号05，名为萧梦凌的这位男性、
　　――正在做着某种名为绅士的hentai之事！
　　跟群里的德行一样。
　　死命地跟妹子推销风油精，好像是想亲眼见证其强大的效力，然后去做某些不可描述、不可告人的事情！
　　黑色的连衣短裙配上红色的束腰与领带，将其纤细的身材完美地衬托出来，不得不佩服一下搭配这套衣裳人的眼光。
　　这位穿着女装，但其自我介绍是男性的萧梦凌有着让在场百分之七十五的妹子都自愧不如的超高颜值！
　　毫无疑问，这是只存在与漫展、跟电脑屏幕上的，一种名为伪娘的生物。
　　可惜是只变*态。
　　不然林明心肯定会很激动地上去搭讪、
　　――这样逆天的极品，大概也只有在二次元里。
　　画女硬说男才会存在吧。
　　这货可是没有化妆的，天生就是女孩子的样，说不定是某条X的染色体出现了偏差！
　　被最后一个妹子拒绝。
　　看起来想实现他自己那个玩梗的夙愿已经不可能了。
　　眼珠子一转，萧梦凌带着不怀好意的笑容向林明心靠过来。
　　“如果是来推销风油精的，我拒绝。”
　　作者留言：
还是好困，求推荐！求收藏！
感觉每天这样，是恶性循环呐！


第四十二章 漫展
　　第四十二章
　　伸出手掌拦在他面前。
　　被那样的眼神注视着，感觉自己的灵魂都被玷污了呐！
　　“赶紧给我滚开呐，你这hentai！”
　　“窝都说了窝不是变*态！吵死了！”
　　“……”
　　居然又瞬间觉得这家伙好可爱。
　　林明心仿佛感觉到自己的心脏被攥住了。
　　好吧，本人选择死亡！
　　线下聚会什么的，还是挺有意思的。
　　在大家约定好玩游戏之后、
　　――交流只允许使用手机，哪怕几个人就算紧挨着。
　　一旦在现实里中说话，就得在群里发一百块的红包……
　　这样一来，大家的生疏感便降到了最低。
　　魔都漫展的质量很不错，咳咳，当然不是指Cos们卖情*色。
　　只是萧梦凌在惩罚游戏中输掉之后。
　　由林明心提议，让他临时Cos赤瞳……
　　怎么说呢。几乎都不怎么化妆，他的形象本来就跟赤瞳十分接近，连假毛都能省了。
　　具体发生了什么林明心不知道。
　　因为他才刚刚用手机拍了几张照片，就被一群，不。被一个团的死宅挤到不知道哪里去了！
　　“窝……我是男孩子啊！”
　　听不清那边是什么动静。
　　好像有人说了什么，这群组团之后，胆量+∞的死宅们，怪叫直接变成了狼嚎。
　　场面差点报警才控制住。
　　这并不是夸张。
　　林明心都看傻了。
　　没想到那货的Cos这么有人气，差点引发了踩踏事件！
　　本来聚在一起的小伙伴眨眼间就被冲散了。
　　可以寻找什么的没有必要。
　　分开有分开的逛法，大家都是这样想的吧。
　　林明心的目光有一半的时间是在手机屏幕上，都忙着玩去了，没人说要汇合之类的。
　　于是，林明心也不留在这里等Cos赤瞳的小清风（萧梦凌）了。
　　很多出Cos的妹子看起来都不错，就是很那有经得起推敲的、
　　――就是妆容比较浓，让人一下联想到卸妆之后的模样……
　　当然，那种天生丽质的，还原度度高的妹子还是有的。
　　林明心觉得前面那位Cos董香的妹子蛮拼的。
　　不说服装发型还有美瞳什么的，光是那一身“血浆”，还有用手放到嘴边的“人肉”、
　　――打破次元壁的重任就寄托在你身上了！
　　本来林明心是不好意思的。
　　不过奈何这位Cos四周围着的手机也不是。
　　闪光灯“咔嚓咔嚓”地响不停。
　　干脆就顺应大流，也打开相机功能进行摄像。
　　神情冰冷，这妹子一看也是见过大场面的，保持着“进食”的Poss，气质也模仿得有七八分像。
　　不知道是不是拍摄角度的问题，还是妹子不上镜，无论拍几次，都感觉没有真人好看，经验不足的林明心找不出原因，最后只能挑了一张勉强可以的保存下来。
　　“血腥味吗？”
　　隐隐约约。
　　妹子身上染的红色有一种他熟悉的味道。
　　这大概就是炮姐说的共感觉性，林明心现在的职业病。
　　《次元纪》上了广电，就算不会被禁也绝对是那种全屏打码的尺度好吗，流点血再正常不过了。
　　残肢内脏满天飞之类的就不说了，死体吃人的景象可比行尸走肉里的画面限制、残酷太多了。
　　摇了摇头不去多想。
　　好不容易来这边玩，心情好了一点。
　　要是游戏瘾再犯，难受的还是自己。
　　欣赏了妹子，接下来就是周边。
　　手办什么的就算了，尤其是伢子学姐的――跟游戏里的学姐根本没办法比呐！
　　虽然是自己辣手摧花……
　　“咦。。”
　　刚刚对着这些手办表示遗憾，林明心很快发现了一个有趣的摊位。
　　那边围了好几个人，看上去挺热闹的。
　　林明心望过去发现，那是在卖Cos用的木刀。
　　“我说兄弟，就算你这真是用铁木做的，卖一千多也太贵了吧！”
　　“是啊，人家一把花纹钢的霜之哀伤、咖喱棒也就五百到八百的样子！”
　　“不好意思，不好意思哈。这边也有便宜的，三十到八十的价格，看一看吧。”
　　摊主也深谙和气生财之道，被这么说了也完全不生气。
　　林明心靠近那边，这像是一个普通的卖伞摊位，许多同等价格的货物堆在一起。
　　目标跟其他人是一样的，最贵的东西，就算不买看看也好啊。
　　林明心径直走到最贵的那把木刀前，想拿起来看一下。
　　“不好意思朋友……”
　　伸手的动作被摊主拦住。
　　这是被狗眼看人低的节奏？
　　“真的不好意思啊，这么换来换去对大家来说都不卫生，用这个吧。”
　　林明心都准备让他们见识一下什么叫土豪之力了，一双一次性的橡胶手套被摊主递了过来。
　　可怜的家伙，你不知道你错过了什么。
　　要是真跟那种狗血的桥段一样，被鄙视没钱买不起，林明心对天发誓，他绝对会把这把最贵的东西都买下来！
　　又不是珠宝店，在漫展上，这点底气还是有的。
　　“重了……”
　　木刀的刀身都比较偏厚，当然，纯观赏性的道具除外。
　　林明心拿在手里的木刀，比等长的金属道具还要沉一些。
　　不愧是传说中的铁木。
　　只挥舞了一下，那种连身体本能都排斥的违和感让林明心赶紧放下它。
　　“当然重咯，这可是从越南进口的木材。”
　　瘦瘦的摊主笑了笑。
　　“还有其他的，随便看随便看。”
　　林明心哦了一声。
　　那些几十块的看着就觉得档次低，在不知道价格的情况下或许有兴趣。
　　最终他买下了两把比铁木低一个档次的桃心木刀，单价两百多。
　　除了挥击的时候形成的风之阻力比较大之外，手感跟诛仙剑比较相似。
　　而且除了可以用来Cos银时外，这刀也能用来进行实战训练！
　　――听起来没有任何卵用。
　　要是渡过雷劫的桃心木多好，可以用来炼制惊蛰神剑。
　　一天漫展结束，林明心手里多了个行囊。
　　一边啃可丽饼，一边在门口等其他小伙伴。
　　作者留言：
唔。。求推荐，求收藏！


第四十三章 可还记得昨天漫展的董香？
　　第四十三章
　　嗯，这种源自法国，台湾知名的小吃被当成一种日本特色美食在漫展里现做。
　　原因当然是因为在番剧里频繁地出现咯。
　　林明心一点都不介意，反而兴致勃勃地排队买了一个鲜奶油口味的。
　　听说可以找回少女心哦……
　　煎好的饼皮上打了奶油，卷的时候加入了切碎的草莓。
　　味道还可以吧，有点腻。
　　魔都晚上的夜市。
　　大排档、小吃摊什么的一眼望不到尽头。
　　各种混合在空气中的香味分子在挑战着人类的嗅觉神经。
　　“大家的情况不宜大吃，会对身体造成负担的。”
　　“知道啦！”X9。
　　虽然这么说，但区区两天晚上，不努力的话，怎么可能把所有的没事都尝一遍！
　　就连妹子们也不例外。
　　除了小白依旧是淡定的样子，大家都放开了吃。
　　然后回去的时候一个个都没了精神体力，趴在床上扭着。
　　林明心算是吃得比较狠的那种了，凡事没吃过的每样都尝了一遍。
　　肠子跟胃之间的战斗持续到了下半夜，辅助装置才起到作用，让他睡过去。
　　第二早上。
　　洗手间遭殃了，肠胃表达不满的方式就是这么简单粗暴。
　　昨天晚上回房间的时候，林明心就已经拿到了装在绝密文件袋中的游戏更新内容。
　　不过那会肚子难受得厉害，顾不上看。
　　现在嘛，也不急着看了，急的是去漫展看妹子。
　　这会他快迟到赶不上大部队的活动了！
　　虽然上面盖了绝密的封泥，但说到底只是游戏更新内容吧。
　　稍微考虑了一秒钟，林明心就让它继续留在酒店了。
　　讲道理，虽然说肠胃会很不爽……但夜市的小吃确实让人欲罢不能呐！
　　最多少吃点嘛。。。
　　“呦！紫妈泥嚎。”
　　迎面走来的短发妹纸身材显得很有骨感。
　　顶着两个大黑眼圈睡眼朦胧地走着，打着哈欠。
　　“剑剑好。”
　　“如果是去咖啡馆集合的话，你走反啦！”
　　按着紫妈的双肩，林明心把她的身子掰了一百八十度。
　　“哦哦，是吗。”
　　真是睡迷糊了，就这样毫无防备地走出来了呐！
　　“讲道理，昨天你买了些什么东西啊？行李箱装不下吧……”
　　这么说吧，几个带着堆叠起来，一个人抱不过来！
　　“抱枕、海报、贴纸、手办还有本子等周边。”
　　紫就跟被催眠了一样，详细地回答了。
　　看起来意识都还没有回到身体。
　　“……紫妈你的胸围是多少？”
　　滑稽
　　“AA。”
　　23333333
　　跟目测的完全一样。
　　啊哈哈哈。
　　“woc！”
　　少女飞起就是一拳。
　　林明心反应迅速地躲开了。
　　跟一般人正常的神经反射不一样。
　　这是算好了距离的躲避，视觉效果上就是不紧不慢，如同武打片里的高手一样写意。
　　普通人条件发射地躲开，会用力过猛吧。
　　“醒来了吧。撒，大家都在下面等着呢，赶紧走！”
　　避重就轻地切开话题。
　　林明心使劲地推着少女的背往前移动。
　　即使隔着一层衣服也能够完全感觉、触摸到她的骨头。
　　紫妈太瘦了啊。
　　讲好了八点在这边集合的。
　　林明心跟紫妈两个人是踩着点到的。
　　然而他们是最早到的……
　　看来大家的身体都不怎么舒服。
　　“嗨！小白酱早上好。”
　　跟刚刚出现在包间里的白萝莉打了声招呼。
　　“剑，紫，早。”
　　标准的一字一顿了。
　　白萝莉的风格依旧是这么清新脱俗。
　　很认真地在用清冷的声音打招呼。
　　好想上去抱住……
　　就是想想罢了。
　　今天的漫展跟昨天的区别不大。
　　说的是人。
　　被林明心注意到的，颜值高的妹子，只是换了一身C服而已，几乎没有发现新面孔。
　　这边的舞台开始举办一些活动，Cos的妹子们唱歌、跳舞，玩玩羞耻的游戏。
　　羞耻游戏这个可以，有点意思。
　　主要是昨天大受欢迎小清风被主办方临时邀请为嘉宾了。
　　这样天生的“女孩子”十几年都难得碰到一个，不请来作为一天的压轴节目，将是全体同仁的损失！
　　在主办方的极力邀请，以及小伙伴们内部九比一的绝对优势投票下，萧梦凌半推半就地同意了。
　　正在后台接受化妆师、灯光师、摄像师、服装师，总之很多师的调*教。
　　“什么情况？”
　　原本围在舞台下的人分流出去了一部分人。
　　紧接着，大量的人群朝漫展的东北角涌去。
　　正在看“灵梦版极乐净土”的林明心有点懵比。
　　那边好像有大新闻。
　　本着人类的天性，他自然是跟着人流走。
　　“哎呦！”
　　停下来的时候，背后忽然传来了一个软软的妹子声音。
　　林明心被撞了一下。
　　“对不起对不起！我不是故意……”
　　回头看去。
　　正在整理额前头发的妹子赶紧道歉。
　　“没关系，突然停下是我的过失。”
　　既然是妹子，又有礼貌地道歉了。
　　林明心也心情愉悦地接受。
　　“是你。”
　　撞到林明心的女孩子显得有点意外。
　　“我们认识？”
　　这么一说，林明心也觉得这个Cos雷姆的妹子有点眼熟。
　　“不，不认识。只是昨天在那么多拍我的宅男当中，就你挺帅的，而且特征明显，所以我记住了。”
　　“蛤？”
　　林明心一脸懵逼。
　　讲道理，画着妆，又是Cos不同人物的话，就算林明心昨天拍过照片，也不一定能分辨出来。
　　妆容与服装、发型的搭配，甚至可以改变一个人的气质，而且颜值高的妹子也有那么多。。。
　　“不好意思，那个我……”
　　林明心说到这里，本来温柔的雷姆酱瞬间黑化，表情与眼神变得冷酷。
　　“你是昨天的董香酱啊。”
　　恍然大悟状。
　　这样的话确实对号入座了。
　　林明心印象比较深的也就是这个为了还原度蛮拼的妹子了。
　　“想起来啦。”
　　作者留言：
求推荐！求收藏！
唔。。这一周都是早上七点的课，表示从下午到晚上码字都好困。


第四十四章 Fate专区
　　第四十四章
　　雷姆妹子露出了一个仿佛让空气带有甜味的笑容。
　　“你头上的甲片是什么道具啊？昨天就发现了，好精致的样子呢。”
　　妹子表示很好奇这个东西，林明心能够被记住，大概也是因为这个辅助装置吧。
　　“咳，纯粹的装饰品而已，就像这个……”
　　林明心抬起胳膊，露出了手背上的纹身。
　　“这是令咒！”
　　“怎么？”
　　感觉妹子好像有点激动。
　　“没，只是很巧罢了。难道你也收到邀请去Cos士郎吗？我待会刚好要出女仆装的Saber哦。”
　　“这个是纹身贴嘛？色泽有点黯淡的样子。不会是纹上去的吧？！不不不，那样的话真的好羞耻……”
　　这妹子就是个话痨，很是好奇地盯着林明心的手背看。
　　这个质地，不像是贴纸啊。
　　“这就是纹上去的。”
　　林明心别过脸去。
　　淡淡地说道。
　　淡定，蛋定，要保持形象。
　　怎么办，因为是不认识的人，反而耻度变得更高呐！
　　“噗哧！”
　　不出意料地笑了。
　　嗯，这也是凡人该有的表现，本王无视即可。
　　“哦。抱歉，因为这实在是……你果然是真爱。”
　　妹子止住了笑。
　　这样说道。
　　“对了，刚刚你说什么活动来着？”
　　林明心有点好奇，主办方安排的另外节目？
　　“Fate专区哦，有土豪请我们出Saber，报酬是限定版的手办。待会你就知道了，说到这个，我得赶紧找妆娘撸妆去。”
　　“哦，那再见了。”
　　“嗯嗯。很快的！”
　　妹子充满活力地跑开了。
　　那个限定版的手办……
　　其实林明心也挺想要的。
　　画风精致到根根发丝都清晰可见不说，铠甲的部分是由高纯度的银铸的部件拼凑成的，咖喱棒的剑身则是银质镀金。
　　还原度高，但是价格也有点小贵。
　　林明心还是比较理性的，接近肾七的价格包括了加工、版权以及利润在内。他昨天见到了，然而并没有刷卡买。
　　今天已经全部售空……只能说是壕无人性。
　　“对了。”
　　雷姆妹子去而复返。
　　“方便微信加个好友吗？”
　　“哦，我不用微信的，企鹅聊天。而且……”
　　“我有女朋友了。”
　　对于人生中第一个跟自己的搭讪，并且颜值还比较高的妹子。
　　虽然很是惋惜，但还是毫不犹疑地拒绝了。
　　人在做，诚在看。
　　叶凛那种类型的小丫头一旦黑化，指不定哪天林明心在玩游戏的时候，就被柴刀了。
　　当然，主要是这妹子的颜值还没有高的让他承受这个风险的地步。
　　白萝莉可以考虑一下。
　　“Fate专区，就在这里了吧。。”
　　林明心看了看这边竖起的纸牌形象大使，一路过去都是《Fate》系列中的角色。
　　人流最密集的区域象征性地用带子隔开，角落里笔挺地立着数位身材高大的保安。
　　只有异常贵重的物品才会有这种程度的保护措施吧。
　　林明心挤过去，踮着脚朝里面打量。
　　哦嚯，当中是贵重物品、
　　――两辆造型炫酷的白色跑车停在这个刻意腾出来的地方。
　　三个穿着黄色工作服的青年在跑车流线型的外壳上丈量比划，不时隔远一些、从各个角度看。
　　其中一辆车的引擎盖上已经在左右两边贴好了两个位置对称的Saber、
　　――吾王的圣剑分别指向跑车两个仿佛充满侵略性的菱形车灯！
　　跑车什么的牌子的，讲道理林明心真不认识，作为一个合格的汽车盲，他能够认出的品牌标志只有宝马、奥迪还有奔驰这三个常见，且容易记住的形状。
　　不过，这车开起来一定很爽……
　　那种在视觉上就给人“速度”感觉的流畅造型给两分，吾王占了剩下的八分。
　　林明心琢磨着，等攒够了钱，也去买一辆这样拉轰的跑车，炮姐、Saber、赤瞳什么的贴个遍。
　　“你说什么？反正我不管，明天我回来的时候要看到所有的挖掘机、推土机、压路机上全部贴好Fate系列的壁纸！”
　　戴着一副墨镜的09也被这边的盛况吸引过来。
　　然后，对电话那头的人说了一些奇怪地话。
　　“董事长，远程操控手下搬砖呢？”
　　林明心嘴角一咧，露出了打趣的笑容。
　　“佛曰：不可说，不可说。”
　　推了推墨镜的镜框。
　　这家伙一副大忽悠的神棍形象。
　　说起来，昨天问了，这货好像选择的是预言类能力吧。
　　深入骨髓，此毒绵绵无绝期。
　　把游戏里的习惯带到现实可不是个好习惯。
　　比如09现在，看起来一点都不靠谱。
　　“成，你慢慢‘不可说’吧。我去那边透透气。”
　　林明心指了指人流密度小的中央空调下方，花了一番力气又挤出去。
　　“去吧去吧。”
　　09头也不回地摆了摆手，聚精会神地观察着跑车贴纸的过程。
　　“两辆破车有什么好拍的，嘁，没见过世面。”
　　林明心说话的语气隔着老远就能闻到酸溜溜的味道。
　　要是能把游戏里边的银梭开出来就好了。
　　什么跑车飞机，统统是能一炮解决的事情。
　　蹲在中央空调的开口处，呆呆地看着那边出神。
　　嗯，就是在YY。
　　大概过了三十多分钟吧，不知道是壁纸全部贴好了，还是其他的原因。
　　压低的惊呼声，像是怕惊扰到什么似的，但手机拍照的闪光灯频率瞬间涨了十多倍，骚动以肉眼难见的速度扩散开来。
　　“什么什么？发生了啥？”
　　林明心猛地站起来，蹲了这么久腿都不麻。
　　只管往那边的人堆里挤。
　　人群更加密集了，就像被大便吸引的青头苍蝇……
　　这个比喻一点都不浪漫！
　　林明心自己也在挤，过来还是闻到鲜花香味的蜜蜂比较合适！
　　长期使用公司营养芯片的效果在这种时候体现出重要的效果。
　　虽然有说明证实它的成分并没有强化的身体的作用，不过就林明心自己的感觉而言，身体素质要比之前好太多。
　　好吧，承认以前是把自己宅成废柴了，而这种具有二十八种中草药成分的食物替代品，居然把他救回来了！
　　作者留言：
谢谢昊天喵跟小清风的月票！
求推荐！求收藏！


第四十五章 一套真人版Saber
　　第四十五章
　　围在这块的人要么就瘦得跟竹竿一样，要么就是虚胖，极少能够看见身材匀称的人。
　　林明心费点力气就挤进去了。
　　“哇……哦！”
　　就算是林明心这种见过“大世面”的人，也不由得为眼睛的景象呆了三秒钟。
　　整个漫展里，所有颜值高的妹子同一时间出现在这个地方，站在《Fate》系列的跑车周围。
　　出的各个版本的Saber！
　　四色战队铠装与泳装、黑白洋装、女仆Saber、黑西服Saber、水手服Master的Saber，还有浴衣、棕色常服、十周年礼服系列、尼禄的花嫁，甚至同人的巫女Saber也有！！！
　　“卧槽！主办方66666！”
　　除了6，林明心表示只能说9了。
　　真人Cos的各个版本几乎都收集齐全了。
　　主要还是颜值都挺高的，服饰也十分精致，单个出现已经是很惊艳了。
　　现在的这一套，可以直接形成秒杀效果！
　　“各位老婆！一定要等我来娶你们啊！”
　　这个声音……
　　正在用手机摄像的林明心顿时脸一黑。
　　那啥，我不认识这个02！
　　不知道他叫酱油，也不知道他在游戏里选择了十六夜宵夜的能力卡！
　　这一嗓子，许多人连拍照都顾不上了。
　　纷纷对他怒目而视。
　　尽管大家心里都是这么想的，就像大国峰会，大家心知肚明地拦在肚子就好了。
　　说出来，可是会引起众怒，为千夫所指的！
　　“看什么，你们这群渣渣连求爱都不敢，只会猥琐拍照的辣鸡居然敢瞪我。哪里来的勇气？”
　　“……”
　　群嘲一开。
　　林明心都想上去打他了。
　　我他喵的才想问，你哪来的自信？
　　以为这是游戏里吗？？！
　　“卧槽！兄弟们，扁他！”
　　不知道谁大喊了一句，叫出了大部分的心声。
　　然而，真正上去动手的，一个都没有……
　　场面顿时有点诡异了。
　　这特喵的就尴尬了。
　　“哼，废物！”
　　再次开启嘲讽技能。
　　酱油躬着拨开人群，迅速往外跑。
　　“还算机灵……”
　　林明心无语地看着他灵活地躲过几次人家暗地里踹向他的脚，像鱼划开水流一样迅速前进。
　　这种时候还不跑，我跟你讲，真的可能要被打死。
　　嗯，这种事情并不影响林明心继续拍摄。
　　也只有发烧级的土豪才能够办得起这种活动了。
　　大概数了下，有二十个三个妹子。
　　光是发那种与肾七等值的限量手办，就得二十多万……
　　妈蛋，这才是真爱，一般的土豪也干不出这种事。
　　“嗯？这个黑化Saber的女仆装是Cos董香雷姆的那个妹子吧。”
　　下意识地，林明心把镜头拉近给了十多秒的特写。
　　嗯，这个妹子果然还是比较喜欢这种冷酷风格的表情。。。
　　唔……也有可能是比较害羞，故意装成这样的。
　　“黑西服的妹子挺帅的，水手服虽然有点羞耻，但是好可爱！黑化泳装Saber简直是腿控足控福利！……”
　　过来的人越来越多，直到活动结束，摆了几个小时Poss的模特都站累了，依旧意犹未尽，围在这边不愿散去。
　　据说在某直播平台对这一幕进行直播的房间差点爆炸。
　　林明心他们是不用吃饭的，但其他人可不行。
　　漫展的下午场定在两点开始，小清风作为压轴节目，登上了一米高的舞台。
　　都不用主办方怎么宣传，在漫展中消息传播的速度堪比侵犯到别人的电磁波！
　　上午那一大票的人简直就是群嗅到血腥味的鲨鱼，迅猛地聚拢过来。
　　各种嘈杂的声音汇在一起，耳朵里变得轰轰隆隆，只有不时响起的尖叫声能够比较清晰的听到。
　　林明心就站在中央空调的通风口，任由身体被冷风冲刷，心里还是感觉到一股难言的燥热。
　　“场面有点控制不住了啊。”
　　抹了抹头上的汗珠。
　　“冷茎！大家要冷茎！他是蓝孩子啊！”
　　“冷静个屁！这么可爱就算是蓝孩纸我也不介意了！不！！不如说是男孩子才更好！”
　　“Yoooooo！”
　　“路西法大人手下我的灵魂吧！”
　　“在昨天之前，我一直以为自己是直男！”
　　“喵的，蓝孩纸就蓝孩纸！爸妈，恕孩儿不孝……”
　　气氛、
　　――根本就不需要主持人来炒热。
　　被化妆师精心打扮过，依旧Cos赤瞳的萧梦凌只是刷了一下脸，秀了一下美腿。
　　空气中的温度就上升到了可以将人烤熟的程度。
　　“诸君。”
　　“卧槽！”
　　开口跪。。。
　　萧梦凌一说话，林明心差点没站稳。
　　这货的伪音要逆天呐！
　　话说，她真的是男性？不会一开始就骗了所有人吧。
　　带着审视的目光远远打量……没办法，就算有了健康的身体，现在也挤不到里面去。
　　身旁到处都是几乎狂热的人，男女都有，作为05的小伙伴。
　　优越感油然而生。
　　“诸君，我喜欢风油精！”
　　――可惜是个变*态。
　　“这家伙，不会真的要这么不按套路出牌吧，我只是随便说说……”
　　说服小清风去化妆上台的时候，林明心绞尽脑汁，最后洞穿了他的心思，用语言让他觉得在活动中肯定会找到愿意用风油精的人……
　　“谁愿意试用风油精的话，我可以答应一个条件……就算是H的事业可以哦。”
　　摆出一个可爱的姿势，朝台下的观众眨了眨右眼。
　　“woc！”
　　已经开始学会利用自己的身体条件了！
　　身为男人的你，居然对一群宅男狂抛媚眼。
　　节操。。不，节操这玩意是什么？
　　林明心对这东西的认知已经产生了质疑。
　　台下的人一愣。
　　过了一会才想起来，这不是已经不流行的梗了么？
　　狂热的气氛为之一滞，随即由沸腾转为爆炸！
　　他们的大脑现在已经完全被那么字母给占据了。
　　至于前置条件……呵呵，当润滑算了吧。
　　“我来！风萧萧兮易水寒……”
　　作者留言：
后天早上终于可以好好休息一下了，好激动！
求推荐！求收藏！
――作者菌九月二十二日午夜十二点留。


第四十六章 封测结束
　　第四十六章
　　“走你！赤瞳女神选我，我经验丰富并非非常专业，熟知红花油、活络油、清凉油等产品的正确使用方式……”
　　“什么，这是男的？！！！”
　　……
　　现场虽乱，却没有失去秩序，台下大部分的人都举手表示自己为了女神愿意以身试油！
　　不过等主持人把脱臼的下巴接上，扔掉了手上的提词板，彻底玩嗨了之后，真正点人上去的时候。
　　一连点了好几个，全部都萎了。
　　这个……就算真的要试，也要选个私人空间之类的地方吧。
　　大庭广众下直接滴，耻度略高吧！
　　终于轮选出一名猛士，小清风眼睛都亮了，好像灯泡似的放光。
　　“菊花！”
　　“干脆连后*庭也一起吧！”
　　“对呀对呀！”
　　“连菊花也一起抹吧！”
　　下面一帮看热闹不嫌事大的人又开始起哄了。
　　“脱裤子！”
　　身处这边，林明心的灵魂都诶玷污了。
　　也跟着吼了一嗓子起哄。
　　还别说，挺开心的。
　　好吃鸡好兴奋。
　　最终这么荒唐的事还是没能干出来，被察觉到不对劲的主办方紧急制止了。
　　否则负责任家明天就有人查水表你信不信。
　　虽然普通的羞耻游戏，在极品伪娘Buff的加持下，热度前所未有。
　　但跟小清风开口就十八禁的话题比起来，有点虎头蛇尾的意思。
　　――
　　“05你怎么了？一点都不高兴的样子啊，从漫展出来就是这样了。”
　　林明心往嘴里塞了一个小笼。
　　一边品尝一边用含糊的声音问道。
　　“为什么跟你说的不一样……”
　　“打住！你如果讲风油精的话，抱歉，咱俩谁也不认识谁。”
　　“是07你说要是没有用，你就自己上的！”
　　“有么？”
　　林明心表示完全不记得这么说过呀。
　　“想抵赖？”
　　“就算是吧，怎么的？想打架的话我奉陪。”
　　“就你？”
　　萧梦凌笑了。
　　嗯，被逗乐了。
　　“窝跟你讲，我这一拳下去，你可能会死。”
　　某伪娘自信满满地捏着自己白皙的拳头。
　　“得了吧，又不是在游戏里，当心风大闪了舌头。”
　　嘴里咬着生煎。
　　林明心用好笑的声音这么说道。
　　又是一个中毒不浅的。
　　“窝在现实里也是从小练武的。”
　　“……”
　　一点都不可信。
　　就算是说实用型的肌肉，那至少得有吧。
　　萧梦凌这样纤细的身材……除非是从小练的玉女心经！
　　林明心从碗里舀了小混沌，
　　跟其他人一样专心地对付桌子上的各色小吃。
　　懒得管这家伙了。
　　“啊！风油精没人用，也找不到人打架！窝的人生真是寂寞如雪啊啊！”
　　连白眼都懒得翻。
　　明天就该各自回去了。
　　虽说明天因为游戏更新的缘故，上线的时间没有要求。
　　不过游戏重新开放的吸引力明显要比魔都这边的漫展大得多。
　　“灯泡开门呀！你快开门呀，我保证只是来找你聊天的……”
　　林明心是直接回房间睡了。
　　而酱油那家伙，一副风流成性的样子。
　　时时刻刻都在想着搞事情。
　　“要是吵到人睡觉，我就出来打酱油！”
　　捏着拳头对这家伙威胁一下，也不管他的反应就把门关上了。
　　今天的管住了自己的嘴，每样小吃都只尝了一口。
　　大概也有肠胃习惯折腾这方面的原因吧。
　　在辅助装置的作用下，正常地入眠。
　　――直到林明心第二天在魔都买好带回去的特产，跟漫展上买的物品一起带上飞机。
　　嗯，也没什么事。
　　在几千米的高空中打开了小白给的绝密文件袋。
　　林明心貌似现在才有空查看游戏的更新内容。
　　再几个小时游戏就重新开放了……
　　也没有之前那么心里痒痒。
　　看来光宅还是不行，有时候出去还蛮好玩的。
　　“第一次更新……”
　　内容很少，两眼就看完了。
　　林明心想不出《次元纪》的内容还有什么可优化的。
　　事实上也确实如此，更新增加的内容。
　　怎么说呢，让游戏变得更像是一个游戏了。
　　也许有点难以理解，但林明心之前玩《次元纪》，就像自己魂穿，只有拥有无限复活的挂而已。
　　而当它增加了商城、通讯跟地图等对玩家来说无比方便的内容之后。
　　游戏世界与现实世界变得容易区分了。
　　咳咳，不过没有开通充值系统有点遗憾呢。
　　而且从今天十二开始，为期数月的封测就已经正式结束。
　　太虚公司将在全世界范围内筛选出一万名拥有内测资格的玩家。
　　筛选的条件还不清楚，不过跟林明心他们一样，是要通关一个游戏。
　　大概只有能够通关的，才具备测试《次元纪》的资格吧。
　　耐心、观察力、忍受力以及敏锐地观察与适应能力，过硬的心理素质……
　　反正林明心是觉得自己具备以上所有优点，纯属脑补。
　　不过心理素质强大这一点是必须的。
　　在《次元纪》里，被杀是常有的事情。
　　不仅仅是挫败感，痛苦也是真是的，甚至会影响到现实中的身体。
　　回到家里的时候才十点钟不到。
　　林明心放好东西，不紧不慢地把胖子约出来。
　　挑了一些特产带着去饭店。
　　“这么着急？”
　　接了林明心带的东西。
　　成永明有些讶异地问道。
　　这刚浪完回来就潇洒，怎么看都很仓促呐。
　　“没办法，工作比较忙嘛。”
　　抓了抓刻意留长的刘海。
　　林明心发出了无奈的声音。
　　“啧啧，我就喜欢你这种人。”
　　“嘿嘿，随便点，别客气。”
　　“那我就真不客气了。”
　　“点吧。”
　　……
　　时间掐的差不多。
　　看了眼电脑右下角。
　　离十二点还有二十六分钟。
　　鼠标键悬停在桌面的记事本上。
　　林明心再一次打开它，查看自己是否遗漏。
　　然后上传到封测玩家群的群文件。
　　作者留言：
昨天少更了是吧。。。
容作者菌解释一下，本来只是上去人机拿个首胜而已的！
谁知道妹子学校开运动会，翻围墙出来上网了。
咳咳，撸了一个下午罢了，晚上又忍不住跟读者群里的小伙伴玩克隆到十一点半。。。
以上。今天尽量三更补偿咯，求推荐！求收藏！


第四十七章 精神刻度的提升方式
　　第四十七章
　　这次更新会加入玩家通信与世界地图这两个便利的功能。
　　像那么特征的地方，只要在附近就能轻易地发现，到时候再一起想办法推掉里面的Boss！
　　对！就是这么念念不忘！
　　副本开荒，对于游戏玩家来说，都有着不可抗拒的吸引力吧。
　　林明心为了快速通关，连花了很长时间收集的资料都无偿贡献出去了。
　　接下来要做的事情就是放宽心，耐心等待，好好提升实力（搬砖）。
　　在差不多到点的时候带上头盔，根据群里的小道消息的小道消息，《次元纪》能够提前五分钟进入。
　　事实证明，这只是普通的YY罢了。
　　老老实实等到十二点，林明心的意识被系统托载着，进入到游戏世界！
　　饿……
　　好饿……
　　肚皮快贴到后背的那种饿。
　　也就七十二小时没吃东西，女孩子的身体这点也麻烦，吃得不多，但是也不顶饿。
　　庇护所里剩下能吃的东西随便塞了两口，在游戏世界体验新开放的功能才是重中之重！
　　首先是拟真度。
　　活动了一下身体，并且顺便测试了五感。
　　跟他想的一样，新出现的功能并没有影响到游戏世界的拟真体验。
　　依旧是手势呼出的功能菜单，原本寥寥无几的选项变得丰富起来。
　　“是否打开世界地图？”
　　抱着好奇的心态，林明心只是单纯地想知道它具备什么样的功能。
　　没有省份与国家的划分，在林明心面前用射线投影的横版地图中，大陆与海洋的分界线与现实世界不同。
　　嗯，连林明心这种盲人都能够看出来，差不多也面目全非了。
　　亚欧大陆、非洲大陆与美洲大陆这三块保持原样，然后是大洋洲……
　　整块大陆在地图上找不到了，变成印度洋，或者说太平洋。
　　然后，出现一块亚洲紧邻的大陆。
　　原本太平洋的位置变成了一道乡愁般窄窄的海峡。。。
　　嗯，暂时叫它乡愁大陆吧，致敬一下语文课本。
　　“游戏世界里没有十一区啊……”
　　没有想那么多。
　　林明心看了两眼，大概明白了地图的作用。
　　它可以记录并表示出两个分别为横纵的坐标，精确等级为五米。
　　对玩家来说，这确实是一个相当方便的功能。
　　如果林明心之前还待在黑科技村，就可以召唤小伙伴们过来一起攻略了。
　　然后是通讯功能。
　　呃――居然是要氪金才能使用的功能。
　　以技能的形式出现在帐号ID中，并且注明只有六级精神能者才能使用。
　　“千里传音。”
　　“根据传递的距离以及信息量的多少，分阶梯扣除生存点。”
　　看来这个功能要使用的话，还得过很长的一段时间呢。
　　从精神刻度突破到四级之后，增长的速度就明显慢了下来，甚至给他一种就此停滞不前的错觉。
　　“原来如此，之前提升的方式在四级精神能者的时候就已经是极限了。”
　　微略推断了一下，林明心脑补出了结论。
　　如果是通过刺激脑域来进行开发的话，在他们现在已经完全习惯了这个世界的前提下，原来那种程度的刺激已经完全不够了！
　　这么长的时间，是个人也差不多能够发现了，《次元纪》对现实世界的影响。
　　不仅是那种因为过于拟真而体现到现实身体上的伤害，精神能者的这个体系，无论是在游戏世界，还是现实世界、
　　――都是通用的！
　　唯独只有这个。游戏世界中的其他能力无法代入现实，但是他们在游戏中被开发的脑域计算能力，完整地被保留下来。
　　太虚，好像真的已经将人类的大脑研究透彻。
　　不管是与现实没有区别的游戏世界，还是脑域开发的成果，所有迹象都表明，这他喵的在现实世界也是妥妥的黑科技。
　　然而。而然。
　　不管是作为实验品也好，还是其他情况也罢。
　　提升自己的精神刻度已经是重中之重。
　　因为它在两个世界都通用，并且辅助作用极强。
　　所以，当林明心看到生存点商城需要成为四级精神能者才能够打开的时候。
　　一切都明白了。
　　不出意料，稍微花了点心思留意了下。
　　关于如何继续提升精神刻度的方法就已经找到了。
　　商城、
　　――所有游戏中必不可少的存在，尽管可能称呼微略有些区别。
　　因为还没有开通充值功能，所以使用的货币，目前为止，只能是之前作用不明的生存点。
　　几个月来，林明心的生存点已经积攒了数万。
　　至于购买力。
　　一生存点，可以兑换一单位的美味面包，或者矿物质水。
　　“美味面包。”
　　“内含二十八位纯天然中草药精粹原液，可以满足成人一天所需的所有营养！”
　　中草药你妹啊！
　　肾宝片的梗到此为止了好吧。
　　一生存点，可以提供一天活动的能量，至于量，太虚从来不考虑，林明心他们在现实世界中使用的那种营养液还是免吃的呢。
　　生存点嘛，顾名思义，生存。
　　食物跟水都能够通过它兑换出来，生存的问题解决了，一天也就两只死体的事情。
　　当然，商城并不只有贩卖这个单一的功能，商品也并非只有这两种。
　　“内丹术、精神秘术、炼金术。”
　　生存点商城。
　　林明心找到了三种能够提升精神刻度的东西。
　　好吧，准确地说，是修炼方法。
　　好好的末日生存游戏，要开始转魔幻仙侠了喂！
　　言归正传。
　　精神秘术，精神能者正统锻炼精神力的方式，能够最直接，也最为迅速地提升精神刻度。
　　炼金术，就是魔法嘛，这也是主修精神力的职业，可以通过冥想增强精神力，同时附带释放魔法（化学反应）的能力。
　　内丹术，这个不用多介绍了。炼精化气、炼气化神。以人的身体作为鼎炉，从而结丹，仙侠小说必备技能了。
　　作者留言：
嗯，妹子今天也翻围墙跑出来的。。。
然而她们老师今天运动会差人，只能跑回去。
作者菌就乖乖滚回来码字啦。
求推荐！求收藏！


第四十八章 挂机
　　第四十八章
　　人的身体中，精、气、神三者相互影响，互为统筹，任意一者的强化都会带动其他两者。
　　均衡，存乎万之间。
　　都不带考虑的，不仅是支持自己这边的文化。
　　林明心本人喜欢，就任性地选择购买了内丹术。
　　“内丹术：上卷（炼精化气）。”
　　“1000生存点。”
　　“内丹术：中卷（炼气化神）。”
　　“1000生存点。”
　　“内丹术：下卷（练神返虚）。”
　　“1000生存点。”
　　便宜得很，林明心连点了几下确定都不带眨眼睛的。
　　两张卡片，不同于怪物产出。
　　无色透明，背面绘着玄奥的云纹，正面则分别为一朵玉花、金花以及九花。
　　一张张地用掉，其中蕴含的信息量并不大，只是玄之又玄的文字很难理解。
　　不过在系统大神的运作下，最难的理解这一部分，也瞬间学会了。
　　习惯地看了一下自己的精神刻度。
　　稍微往前挪了一点。
　　没错，加载卡片与脑域有关，在使用的时候它们的时候也能有少量的开发作用。
　　“练练看，先试一下上卷……”
　　“炼精化气。”
　　林明心的表情呆滞了一下。
　　在记忆中找到了《内丹术：炼精化气》的资料。
　　炼精炼精，哪来的精气可炼呢。
　　人身精气神三者本就浑然一体，相互循环。
　　炼了其中一部分精补气，到头来为了补充损失掉的精，还得损失掉一部分气，这不跟没练一样么。
　　所以只能通过从外界补充。
　　光吃饭肯定不够，也没听说过有通过吃饭变成大力水手的呀。
　　年轻人，问问题之前先用你的脑子好好想一想，你充了多少钱……
　　“百草液。”
　　“从百种药草中提炼出的精华，等若人体蕴藏的精气。”
　　“100生存点。”
　　就说这《内丹术》三卷加起来都显得这么便宜，原来大头在这。
　　相当于只要有修炼它的一天，这他喵的消费就是个无底洞呐！
　　林明心掏生存点买了一瓶。
　　草药精气被装在一个密封的小玉瓶中，倒是跟名字介绍、以及内丹术的画风很搭。
　　想想如果手里出现的是一管造型科幻的针剂，无法直视。。。
　　晶莹而光洁的小玉瓶高不过二寸，圆形瓶底直径不过一寸，里面的药液实在有限。
　　碧绿色的液体散发着奇特的草香，一大口就喝完了，比想象中的少。
　　捏着瓶底使用了抖一抖的技能，就算一滴也不浪费。
　　好像有点感觉了。。。
　　胃里轰轰隆隆，这不会是从一百颗纯天然的巴豆里萃取的东西吧！
　　就普通的五心朝天式。
　　这百草液的草木精气浓郁到凝为了实质，直接省掉了感应的过程。
　　达到四级精神能者层次的精神意念集中到胃壁之上，轻而易举地克服了这道天堑般的关隘。
　　这叫入定凝神，天赋异禀者三五天可以做到，其他人就不好说，三五月、数年，各种情况都有可能。
　　精神刺激了胃壁的蠕动，附着在上面的毛细血管加快了血液流动的速度，将百草液中的精气吸收。
　　惊人的效率。
　　不过短短数秒，之前吞服掉的百草液便完全浸入到这具身体的血液当中！
　　力量。
　　可以明显感觉到的强大力量！
　　百种草药的精气足以为身体的活动提供源源不绝的能量。
　　林明心换了一个卧躺的姿势，尽量控制着心脏跳动的频率，使它从极度兴奋的状态中平稳下来。
　　“砰！砰！砰！”
　　这个阶段，需要等待外来的精气被身体所吸收，渐渐转化为自身的血气。
　　自然吸收的效率当然不行，会有超过百分之六十的流失。
　　内丹术上卷的作用便体现于此，炼外来之精化为自身血气，流失率仅有百分之五！
　　一瓶百草液的效力远比想象中的强大，炼精化气这一步，直接完成。
　　随后是中卷，炼气化神。
　　草木精气转化而成的充沛血气――也就是那一部分吸收了精气，使得血红蛋白富含能量的血液。
　　在意念与卧桩的作用下，全部向脑部聚集！
　　神清气爽。
　　得到充足养分的大脑不仅仅提高了工作效率，多余的能量被用来自主地开发其中的某个神秘区域，发掘出精神上的潜能。
　　这就是炼气化神！
　　炼精化气，炼气化神。
　　在一百生存点的轰炸下，一步修成，甚至全程都没超过半个小时！
　　咳咳，当然，这也不是说练成了就很叼的样子。
　　归根结底，练成这两卷，只是代表他达到了这种境界。
　　相当于入门吧，初窥门径，能够在这条道上走下去。
　　等练到圆满境界，三花聚顶的时候，那才算牛逼起来。
　　嗯，境界上的牛逼，战斗力未知。
　　反正林明心也只是用这个来提升自己的精神刻度。
　　体验了一番，发现精神刻度的增长恢复到了之前的速度。
　　剩下的他就全程交给系统托管了。
　　没错，商城中存在着这种挂机功能。
　　不论是内丹术还是炼金术，亦或是精神秘术。
　　交给系统托管的话，省时省力省心，就算需要资源辅助也无需本人操作，直接扣生存点就好了。
　　将这项功能设置好，由系统接管的身躯做得远比林明心自己要好，各种意义上的！
　　总觉得心里踏实了呐。
　　强迫症患者表示一本满足。
　　在知道自己在一点一点变强之后，其他事情都抱着一种轻松地心态去做。
　　大号在这边挂机，是时候开一个小号刷生存点。
　　不搬砖你能变得更强么？
　　性别依旧是妹子，没办法。
　　已经测试出来了，选男必死。
　　筛选条件跟上次一样。
　　睁开眼睛，看到的是陌生的天花板。
　　第一件事情仍然是观察周围的环境。
　　随手在床单上抹了一把，棉纺织平的粗糙手感，既不油腻也不潮湿，还有种经常清洗的干净手感。
　　就这一个细节就能够反应很多问题，比如附近的怪物应该不多而且不强，食物水源的补给不缺。
　　作者留言：
昨天码完的时候发现时间太晚了，所以就没更。
今天不是尽力，而是肯定会有三更2333、、、
最后，求推荐！求收藏！


第四十九章 搬砖
　　第四十九章
　　生活相对而言比较安逸，这对林明心来说可算不上什么好消息。
　　原本就是打算来搞事情的，然而这里能让普通人好好地生存下来……
　　床边便是窗户，但它被钉死了不说，窗台两边还用铁钉跟木板加固，只留下了将阳光分割成一缕缕的细缝。
　　干脆用剑戳了个洞，将眼睛凑到窗户边往外望去。
　　沐浴在金色阳光下的城市，与其说是安静，倒不如说是寂静吧。
　　死一般的寂静。
　　荒废的马路上铺满了被风带来的尘土，破旧的汽车毫无违和感地点缀在楼房与道路之间，或是密集或是孤单，同样覆盖上了厚厚的灰尘。
　　偶尔能够看见的正在风化的碎骨。
　　只是普通的末日城市，而且看起来已经有好一段时间没有出现怪物了。
　　打开世界地图查了一下位置，距离大号那边的行程超过一千公里，嗯，说的是横穿的直线。
　　“敏捷强化（并）。”
　　“确认加载！”
　　“数据传输完成。”
　　如今林明心的ID当中最不缺的就是这种东西了。
　　熟悉的力量感回来了。
　　在强大精神力量的控制下，几乎瞬间便适应了。
　　手提着剑，林明心随意地打开门，离开这间屋子。
　　他准备试着让两个角色汇合一下看看，说不定能试着练一下玉女素心剑法呢？
　　这一路上必定有着无数的艰难险阻、困难重重，肯定会遭遇强大的怪物。
　　但，这些正是他想要的。
　　反正是去找事的，哪个方向都一样，顺便定个目标有益而无害对吧。
　　外面是一个封闭的走廊，与房间中的窗户一样，用木板钉死，只留下透气的缝隙。
　　自外界漏进来的阳光映出空气中的尘埃，提供了微量的光线，空气有一点点闷。
　　当林明心从里面打开上锁铁门的一瞬间，温暖的阳光与清爽的风立刻对这个身体进行了洗礼。
　　眯着眼睛，还没来得及舒展一下身体。
　　从不远处传来对话的声音便让他的精神瞬间集中起来。
　　迅速打量了一番四周的地形，这是一些低矮平房围成的“院子”（广场？）。
　　身形跃动，仿佛一只敏捷的大猴。
　　林明心在跳起的瞬间抓住墙沿，平衡感极佳地翻了上去，落下站稳的时候只发出一声轻响。
　　“那边有动静，过去看看！”
　　一个精明强干的男声传入耳中。
　　林明心将身子压得更低一些，视线下方很快便出现了两个手持物理学圣剑的男人。
　　一看就属于那种身体强壮，比较能打的人。
　　“门怎么开了？”
　　“估计是想透透气吧，但是人呢？”
　　“你留意外面，我进去看看。”
　　“好地李哥。”
　　“小心点，别放松警惕！”
　　简短的对话。
　　两个人很快分开，其中那个下巴带着胡渣的李哥跑进走廊。
　　“居然分兵呐，这不是给我各个击破。。呃……”
　　惯性思维。
　　下意识地把他们当成怪物对付了。
　　将练习空中刺杀的想法抛掉，林明心慢慢地退开，在有着许多障碍的屋顶上不断前进。
　　这边应该是一个小型的幸存者聚集地。
　　食物储存到地下，通过井盖进出。
　　一些老人负责干清洗清洁地杂物，青壮年负责搬运，气势强悍一些地则拿着木棍、棒球棍等初级的武器来回走动，也不知道在防备什么。
　　很少看见他们进出到平房内。
　　这也是理所当然地，因为林明心移动得很快。
　　他又不是来屠村的，没必要细致地观察这些。
　　每隔一段距离，这些由各种建筑围成的长巷，或者较宽的“广场”都会用铁门铁丝网隔开，看起来是花了大功夫。
　　很快的，林明心发现持有武器的兵种变得多了起来，像是在搜寻着什么东西，或者人。
　　“这边的角色背景设计得略显复杂呀。”
　　林明心望着下面的人，眼神中带着好奇，身子却隐藏得更好了。
　　要不是现在刷生存点打怪才是当务之急，他倒是很有兴趣留下来，说不定能触发任务什么的。
　　地面之上并没设置岗哨，人类在这个世界处于食物链的最底端，就连活动也必须尽可能小心地进行着（特殊地图不算）。
　　所以林明心从这里边出去根本不费什么劲，几分钟就走出去了。
　　“大号的坐标……这边。”
　　对照了一下世界地图。
　　林明心选择了一条看起来通往城市深处的路前进。
　　单纯地走路有点无聊，因为目前为止看不到怪物。
　　干脆就花了十个生存点，从商城里买了一张卡片。
　　“物品：脚踏车（纸）。”
　　“杂项。”
　　跟诛仙剑一样的道具卡，不过是纸质的卡片。
　　游戏世界的大背景是末日，当然不可能就这样子骑着脚踏车悠闲地过去。
　　“虽然只是死体，但至少算开张了吧。”
　　精准的剑刺过眉心，一只死体倒下，今天一直被消费的生存点终于有所收益。
　　“咚！”
　　倒提着剑柄，林明心用力地敲了一下汽车的门板。
　　巨大的动静以每秒三百四十多米的速度，向城市深处传递开去。
　　远处，三三两两、行动迟缓迟缓的死体被林明心制造出来的噪音吸引，慢慢地往这边聚集。
　　数量很快多达上百，黑压压的一片看上去甚是骇人。
　　光是凭它们恶心恐怖的外相以及恶臭就可以干死一部分普通人了。
　　“一瓶百草液。”
　　提高精神刻度的辅助资源，想要拿下不难。
　　但是得注意不要受伤，这样就稍微麻烦一点了。
　　这个数量的死体只能借助速度上的优势在外圈打游击战渐渐减少它们的数量。
　　不能开无双好不爽。
　　想三天前，坐在机甲驾驶舱内，这种级别的渣渣动动手指就能消灭一大片，哪用得着这么麻烦。
　　尽管这里面混入了几只移动速度稍快的卡巴内，但并没有对林明心造成太大的麻烦，只是累得有点够呛。
　　作者留言：
嗯，求推荐！求收藏！
谢谢腿毛月的打赏2333


第五十章 体力药
　　第五十章
　　召唤出自行车迅速地转移阵地。
　　还是不要作了，现在的身体可不是机甲那般有能量就可以续航作战的钢铁兵器，体力问题死死地限制住了他。
　　一次解决上百只死体差不多已经到极限了，挥剑的动作倒是没什么，诛仙剑跟基础剑术的配合令他的斩杀变得高效而低耗。
　　主要是跑得累了。
　　早知道是这种情况，就应该留在那边，村长再花心也好……
　　“算了算了，千万别想。”
　　已经成为事实的过去再去烦恼显然没有任何意义，只会让自己的心态更容易爆炸。
　　这点林明心还是能够保持理性的。
　　最多效率低一点，找小股的怪物歼灭吧。
　　是时候把主要的猎物列为兄至恕
　　这种本该已经从他猎杀榜单上下架的怪物，再次得宠。
　　因为目的发生了改变，需求自然也要跟着调整。
　　“不行，我得、得，稍微舒缓一下。”
　　再一次将附近范围内的死体清剿干净。
　　林明心的体力已经达到一个极限。
　　敏捷被极大的强化了，然而体力却还是原来的样子，简直蛋疼。
　　之前虽然也是这个样子，不过那并非以刷怪刷生存点为目的，对体力的压榨没有现在这么极限。
　　更别说开机甲的时候了，没有什么问题是换一台机甲不能解决的，如果有，那就多换几次！
　　游戏头盔与手机连线，其中的数据在瞬间拷贝完成、
　　林明心打开了漫展的文件夹。
　　唉，好寂寞，只能看看养眼的妹子聊以慰藉。
　　“啧啧，这腿prprpr！”
　　游戏世界里播放的图像是转化成5D实景的，以公司的技术要做到身临其境这点真的不要太简单。
　　顺便一提，还具备某些不可描述的功能。滑稽，你们自己去脑补。
　　“话说，为什么这个泳装妹子的特写要比董香妹子的还长呐。”
　　注意到时间，表示疑问。
　　嗯，妹子蛮拼的，泳装当然不会穿鞋。
　　所以，你们自己去体会。滑稽
　　光是精神上的舒缓显然是远远不够的。
　　没办法，只能打开商城寻找解决之道。
　　补充食物是一个方面，这里面提供了更加简单的办法。
　　“高肌ATP蛋白注射液。”
　　“无副作用型兴奋剂，可提供八小时左右的充沛体力。”
　　“注：该效果仅针对并级炭基生命体。”
　　林明心用刚刚合适，对于没有经过强化的人来说，效果可能会有点猛。
　　累了困了，来一支就能解决问题。
　　林明心沿着这个方向不断深入城市腹地，进行着艰苦卓绝的搬砖工作。
　　大号练内丹术挂机的消费，以及这边的生存物资、体力药、
　　――这些消费项目与生存点收益勉强维持着收支平衡吧。
　　因为不管白天再怎么刷怪，生存点也不会有多少剩余。
　　而系统大神的挂机功能不仅可以在线使用，也可以进行离线托管。
　　只不过这个生存点嘛。。。要多付一倍的托管费用。
　　可以不使用嘛。
　　不过这种事情是可以因为贵就放弃的么？
　　群里的小伙伴们绝大多数都没有林明心那么多生存点，但是没有一个怂的呀！
　　而且随着公测玩家慢慢进入游戏，让他们有了一种被追赶的紧迫感。
　　当然，这个东西，投入就意味着回报。
　　林明心的精神刻度也一直没有停滞，反而就一段时间提升的单位来看，速度还变快了。
　　如今已经快要搞定四级精神能者的进度条君！
　　搬砖的效果也有了显著的增强。
　　因为死体这种最底端的怪物，越是接近城市深处，比例就越小。
　　取而代之的是比较难对付的卡巴内僵尸，偶尔会碰到单独行动的食尸鬼。
　　一只卡巴内现在是5生存点，食尸鬼则是30到40点左右，数量不是太多的话，林明心还是能够吃下的。
　　“唔。。居然是舔爷这种稀有品！”
　　末日来临之前这里应该是一个热闹的商城，规模摆在这。
　　林明心刚刚解决了一只食尸鬼，正坐在门前的台阶上休息。
　　并不是眼睛先看到的。
　　而是忽然感觉到身后的状况有异。
　　猛地回过头去，视线已经锁定在那个天花板的影子上。
　　这是一只野生的舔食者。
　　从它的行动模式来看，林明心显然还没有进入到它的警戒范围。
　　游戏世界里，怪物只是单纯地怪物。
　　杀戮的意识令它们只会单纯地扑向猎物、
　　――而这是最致命的缺陷。
　　比如舔食者，如果现在它将林明心当成猎物的话，肯定是以最快的速度冲过来，用爪子撕裂、牙齿啃咬的攻击吧。
　　而舔爷让人印象深刻的不应该是神出鬼没的偷袭么，突然吓你一跳的那种。
　　注射了一管体力药，之前活动损失的能量瞬间补充完毕，肌肉中的乳酸含量急剧减少。
　　消耗的体力，以最快的速度恢复过来。
　　“喂！”
　　扯着嗓子喊了一句。
　　听起来是萌萌哒妹子音，但是足够把那只听觉发达到异常的怪物惊动。
　　商场开放性大厅天花板上的影子呆滞了一下，随后在瞬间判断出声源、
　　――直接翻身跳到地上，四肢迅速摆动地奔跑过来。
　　“吧嗒吧嗒吧嗒！”
　　湿漉漉的硬爪与地面接触发生了这样急促的声响。
　　一直巨大的，长着利爪的剥皮青蛙，外带了一个裸露在空气里却完全不会用的大脑。
　　这样恐怖的场景早就已经习以为常，不得不说，习惯的力量真的超乎想象的强大。
　　大概设计者是真的从那种两栖类生物身上获得的灵感吧。
　　吐出舌头捕食这一招也被复制了过来。
　　隐藏在下颌中的肌肉瞬间充*血变硬，从巨大的嘴里弹出来，带起了一阵闷闷的破空声。
　　这种怪物在捕猎的时候一直都按照这个固定的套路，将对方的身体用舌头洞穿、甩到空中，然后卷着重重地摔下来。
　　作者留言：
大家可以多去书评区发言聊天嘛。。。
今天顺利三更。
求推荐！求收藏的说！


第五十一章 吸血种-纳粹
　　第五十一章
　　通常情况下，目标就算不死也失去了抵抗能力，然后就是爪子跟牙齿的盛宴了。
　　一切似乎跟往常一样。
　　下一秒，有剑光从半空中斩落。
　　舔爷气势汹汹闯过来的奔跑声立刻变成了带着痛苦地嘶鸣。
　　那根舌头在空中弹射的轨迹几乎在瞬间便计算出来了，而林明心挥剑的速度比它还要快。
　　结果一开始就注定了。
　　无论是力量、智慧还是经验，在所有方面都占据了优势的他没有理由解决不了这家伙。
　　地上很快又多了一具奇怪地尸体，残缺的部分肢体摔落在附近。
　　运气不错。
　　才打了好几只舔爷，今天这只出卡片了。
　　“并”级的，卡片的材质一目了然。
　　“体力强化（并）。可加载！”
　　“加载后会获得丧尸般持久的耐力。”
　　唔姆、
　　――多久了？差不多快三个月呐！
　　出的卡片里，终于有一张是他迫切希望得到的了！
　　效果好的话，这张卡可以节省一部分生存点开支。
　　“数据传输中……完毕。”
　　“加载成功！”
　　很形象地、
　　林明心感觉很好有一盘热菜被端着在自己的身体里走了一圈。
　　肌肉的组织形态发生了微妙的改变。
　　丧尸般持久。。。
　　写这个介绍的人肯定也是个大丧失。
　　第二天，林明心测试出丧尸是有多持久了。
　　大概相当于半支体力药的效果……
　　这他喵的就有点尴尬了。
　　买药吧，感觉有点浪费。不买吧，又有点撑不住。
　　总之在游戏世界里就是搬砖，没什么好说的，有怪刷怪，没怪赶路。
　　感觉有些寂寞。
　　因为连个小Boss都找不到，原以为城市深处一定会有强者占据的。
　　果然是想多了。
　　怪不得城市里还有人居住。
　　五级精神能者，毫无波澜地跨过了那道刻度。
　　因为计算能力每天都在增强的缘故，突破瓶颈的时候也不并觉得明显。
　　倒是暮然回首，对比几个月前的自己、
　　――卧槽，我居然已经这么强了，脑子已经可以当成计算机使了！
　　说不定继续下去，真的能精神永恒？
　　把意识存进量子计算机之类的。
　　再说现实世界。
　　随着时间的推移，通过测试，获得内测资格的玩家也越来越多。
　　那几个内测企鹅群里热闹非凡。
　　伴随着玩家的人数变多，有关《次元纪》的讨论在网络上掀起了一阵风潮。
　　然而哪怕有再多的玩家表示虚拟的游戏世界确实存在，但在缺少真凭实据的状况下，也极少有人愿意相信。
　　毕竟这只是存在于幻想当中的技术，在没有亲自体验之前，大概都以为是噱头、炒作之类的吧。
　　至于太虚公司的态度就比较暧昧了。
　　官方网站挂在那，游戏资料也是完全公开。
　　尽管没有刻意宣传，但那些在林明心看来显得谦虚的资料放到不明真相的吃瓜群众眼里，就是科幻小说的内容呐。
　　林明心只是稍稍关注了一下，觉得有点意思。
　　他们这些封测玩家到目前为止，依旧在努力地搬砖。
　　人多的好处慢慢体现出来了。
　　比如说，林明心手中的力量强化卡片。
　　通过商城的寄售，终于换成了适合他的敏捷强化。
　　“强”阶敏捷强化，加载了它，身体已经在怪物的道路上越走越远。
　　三百八十公里的起步速度换算成秒则超过一百！
　　再度强化的反射神经在他集中精神的时候，会有一种时间被放缓了数倍的错觉。
　　躲避子弹什么的都没有问题，因为他现在正在做这种事情。
　　在精神力的计算之下，林明心甚至感觉自己可以用剑精准地斩开那些射杀而来的步枪子弹！
　　没错，不是手枪，而是步枪！
　　StG44。
　　在现实世界中1944年大量生产的一种德国自动步枪。具有冲锋枪的猛烈火力，连发射击时后坐力小易于掌握，在400米射程上，射击精度比较好，威力接近普通步枪，而且重量较轻。
　　而这种林明心在城市深处遭遇的怪物，正是使用这种武器。
　　纳粹吸血鬼。
　　动漫《地狱之歌》中的怪物，或者说杂兵。
　　有名有姓的角色基本上都可以对他们进行碾压的存在。
　　游戏中，这种怪物则被设定为强级怪物。
　　速度、力量、反射神经、第六感等人类的属性均被大幅度强化，并且能够熟练使用枪械。
　　这种纳粹吸血鬼的智力，或者说杀戮意识进行了一些微略的调整，会优先使用所携带的热武器。
　　林明心根据自己计算的弹道进行着高效的闪避动作，一梭子弹几乎是紧跟着他的脚步，在水泥冻成的地面留下成串粗糙的弹坑！
　　这种时候，果然躲在掩体后面后面是正确的选择，强行坂本的话，子弹可是会毫不留情地撕开他的血肉。
　　自动步枪的射速太快了，而且端在吸血鬼手里稳如泰山，反应不过来的，手枪还差不多。
　　大理石的柱子后面，林明心默数了一下刚才射出的子弹数量。
　　二十七发。
　　这种步枪的弹夹是三十发子弹的。
　　可以冒险一点！
　　林明心刚刚探出头，准备冲锋过去与之近身作战。
　　被一发精准的点射给直接逼了回去。
　　“再开一枪啊。”
　　将剑尖从广场石柱后面探出，几乎就在瞬间，手腕感觉到了自那头传来的阻力，随后才有枪响传来。
　　好枪法！
　　但这个弹夹只剩下一发子弹了吧。
　　不好意思啊，恰好你用的武器咱以前查过，而接近六级精神能者的精神力是不会忘记东西的！
　　“卧槽！！”
　　或许这样的心理战术对怪物无效。但林明心还是有恃无恐地用了、
　　――这一次，直接从石柱后面冲出。
　　迎接他的不是一颗嘎嘣脆的花生米，而是一个大大的惊喜！
　　手榴弹……
　　怎么他喵的是这东西呐！
　　作者留言：
嘛，一大早帮同学去交学费，回来的时候刚刚好赶上更新时间！
求推荐！求收藏！


第五十二章 枪械精通
　　第五十二章
　　何等卧槽。
　　林明心的反应足够迅速，怪物般的敏捷属性令他能够反手抓住飞来的手榴弹，然后发力扔回去！
　　想不到滑稽喜剧里的镜头有一天会出现在自己身上呐……
　　这样想着，林明心似乎有点过于乐观了。
　　停留在弹夹中的最后一发子弹在这时候发挥了至关重要的作用。
　　纳粹吸血鬼的战斗意识被完整地保留下来，或者说呗设定得过于强大了。
　　圆锥形的弹头在火药爆炸的压力推动下破开了空气，目的明确地飞向林明心刚刚扔出的手榴弹！
　　“我尼玛！……”
　　脑中念头一转。
　　剩下的时间还不够打个滚的。。。
　　林明心也是机智。
　　在子弹击中爆炸体，引爆其中的火药的那一瞬间、
　　――将剑身侧过来，尽量抵到那颗手榴弹上。
　　距离它越近，爆炸携带的破片就会有越多的打在剑身上，从而保证了这个身体的安全性。
　　林明心使用两只手抵住的，万一要是手榴弹炸了，他自己没握稳，诛仙剑被炸回来戳死自己那乐子就大发了。
　　“轰！”
　　并无多大的火光产生，手榴弹的爆炸产生了一蓬迅速消散的黑烟。
　　林明心与此同时感到一阵剧痛。
　　还好，只是左手的手掌而已，身体很是幸运地没有受到其他伤害。
　　这……
　　纳粹吸血鬼也懵比了。
　　这特么也可以啊！
　　当然，目标没有被杀死，他就没有停下的理由。
　　冷静而迅速的换弹，然而它的判定系统并不像林明心这么急智。
　　如果它舍弃掉步枪转而进行近身战的话，虽然结果不会有多少改变，但绝对能对林明心造成更多的伤害。
　　吸血鬼换弹的速度很快，即使受限于枪械的构造也几乎在一秒内完成，加上瞄准。
　　然而一秒钟能干什么？
　　林明心表示能够跑出百米开外。
　　在它端起枪口瞄准的同时，林明心的剑已经切开了它脖颈坚实的皮肤、肌肉，乃至颈椎。
　　两边的动静脉在一瞬间被割断，失去了支撑力量的吸血鬼脑袋被它体内强大的血压高高冲起、
　　――纳粹吸血鬼只是科学实验的产品，从本质上来说只能算作被吸血鬼因子强化过的人类，并不算在吸血鬼里。
　　它的脑袋刚好咕噜噜地滚到林明心脚下，已经摸出格斗匕首的身体轰然倒地，然而他通红的眼珠依旧在转动，嘴巴也一开一合地想要咬人。
　　这种小场面林明心表示已经完全没感觉，顺手一剑就把它劈开成两半，剑身依旧朴素，不沾半点血迹。
　　纳粹吸血鬼这才算是真正死掉了。
　　生存点到帐，它的尸体上有黑色的光芒一闪。
　　除了“强”阶的黑色金属卡片！
　　然而林明心这会都顾不上捡卡片了。
　　抽着冷气迅速在商城中买了支麻醉剂，往伤口附近打了进去。
　　“呼。。”
　　从剧痛中解脱出来，瞬间轻松地感觉爽过撕膜！
　　嵌进骨头缝中的铁片被用力地拔出来，周围的血管都收缩了，并没有流失多少血液。
　　根据伤口的大小，林明心在商城里花了80生存点买了个机械修复蛛。
　　指甲盖大小的模样，泛着金属光泽的外壳，以及背部如电子眼一般，闪烁着绿光的指示灯。
　　极具科幻美感医疗机器人，在启动之后，它的六个机械爪子便牢牢的钉在林明心手掌伤口附近，从它的头部里喷出一种类似是蛛丝的白色物质。
　　不到十秒钟，这个损伤到骨头的伤口便被填满，打了麻药，林明心也没有任何感觉。
　　数分钟过后，机械蛛从手掌脱落，仰面朝天地一动不动。
　　看来是彻底报废了。
　　而林明心的手掌也被完全修复，甚至都没有留下疤痕。
　　“不要是垃圾，不要是垃圾，不要是垃圾……”
　　接近吸血鬼的尸体，林明心就像是念经超度一样地碎碎念。
　　没办法，要是用不上的卡片，喵的还得亏本。
　　这货也就给了一百零三生存点，而麻醉剂加上机械蛛，林明心一共用了一百零五点！
　　希望是敏捷强化，吸血鬼不都是很快的么，大号正好还没有加载“强”阶能力……
　　“卧槽尼玛！”
　　果然出的是辣鸡。
　　“高级枪械精通（强）。”
　　“二战期间，以及之前的所有枪械数据，加载后可自如使用。”
　　不是一般的垃圾。
　　也就对新人有点用吧，虽然摸摸尸体能够找到枪支弹药。
　　可他喵的这东西跟他预期的太远，不是什么半吸血鬼血统啦，敏捷强化，力量强化之类的很失望。
　　啊，聊胜于无吧。
　　选择了加载，至少这时候能够起到一点辅助作用。
　　“真是的，附近就这一只怪吗？这么久都没有其他东西过来。”
　　数据包通过辅助系统向大脑进行传输。
　　在这过程中，脑域也被带着开发了一遍。
　　与机甲资料灌输的远离相同，但手段高明了好几个次元！
　　计算能力提升明显、
　　――原本接近六级精神能者的瓶颈一下子就打破了。
　　也就这个效果稍微能让他满意。
　　吸血鬼的尸体上还剩三个弹夹跟两枚手榴弹。
　　至于“都末日一年多了还能剩下弹药？”这种不科学的问题……
　　兴许人家是刚刷出来的呢。
　　收拾收拾，林明心带着自动步枪上路了。
　　至少物尽其用嘛，估计再过一段时间就完全用不上了。
　　这附近应该是没怪了，毕竟刚刚又是爆炸又是飙血了，该来的早就来了。
　　……结束了长达十二小时的游戏时间。
　　从出门到学校、晚自习放课，时间掐得越来越来精准了。
　　现在每次都是刚到学校就能听到下课铃声。
　　距离，移动速度，还有时间，这些就算出来不要太简单。要是在学园都市，最少也能混个Lv.4吧。
　　Lv.5的超能力者脑子都能当电子计算机使，林明心暂时还做不到这点。
　　作者留言：
发现中午更新收藏涨(￣幔)J得比较多。
那么没啥好说的啦。
求推荐，求收藏！
感谢道祖打赏。


第五十三章 隐藏任务线索
　　第五十三章
　　“话说你今天怎么了？不吐槽章鱼烧里加了芝麻馅吗？”
　　这可是昨天特别预定的，没有达到预期的效果不开心。
　　“学校里发生了一些事情。”
　　叶凛的样子显得相当低落，但不是不高兴，或者受了委屈。
　　“可以跟我说吗？”
　　用商量的口吻这么问。
　　林明心的目光直视前方。
　　“学校要求每个参加晚自习的走读生上交一篇保证书。”
　　“发生意外学校概不负责的那种？”
　　本来就是强制要求的活动，却要求学生上交一份这样的书面证明，这已经不是霸王条款了。
　　真是当了那啥还要立牌坊，林明心上学的时候也写过……
　　“有谁发生意外了吗？”
　　林明心几乎秒懂，这学校的尿性他比谁都清楚。
　　“有一个同学的尸体出现在护城河里。”
　　“……”
　　那条不足膝盖深的护城河？
　　林明心一下子无言以对。
　　这事看起来不正常，但他现在又不能说什么。
　　“是跟余同一班级的同学。”
　　“……”
　　这种时候应该说什么，安慰的话吗？
　　并不擅长这种事情，继续沉默好了。
　　小丫头的身体靠过来，紧紧抱着他的手臂。
　　她的身体在轻微地颤抖，眼部充*血,肌肉紧张，有轻微发红的症状。
　　是在哭泣吧。
　　林明心下意识地分析了她的生理反应。
　　――回到家。
　　林明心清洗了身体之后坐在沙发上发呆、
　　最近两月这会他都是重新戴上游戏头盔进入《次元纪》。
　　因为在线的时候挂机的生存点比离线要少一倍。
　　所以林明心想了个绝招……上线睡觉！
　　反正效果是一样的，能够在线就尽量登陆游戏。省下来的生存点，四舍五入就是一个亿呐！
　　不过比起这些，还是女朋友重要一点。
　　小丫头洗了澡，要去睡觉吗？
　　林明心松了口气,看来没什么问题了……
　　刚这么想，头发上还缀着水珠的便扑了过来。
　　无暇欣赏少女出浴的景色、
　　从他胸口上传出了哀伤的哭泣。
　　熟练地反抱住少女的身子。
　　熟人离去会难过，为此而流泪也亦可理解。
　　总比闷在心里好。
　　这么想着，林明心再次恢复意识的时候。
　　发现只有自己一个人谁在沙发上，天色已亮！
　　本来想等小丫头苦累了、睡着了，抱她回床上当一回暖男来着，结果自己先睡着了……
　　失败失败啊。
　　掀开了盖在身上的被子，看起来还反过来被照顾呐！
　　“唔。。。”
　　昨晚做梦了。
　　这是许久以来不曾有过的事情。
　　是因为没有使用辅助装置吧。
　　喵的，梦见自己练了一晚上的内丹术，简直醉得不要不要的。
　　迅速洗漱一番，然后登陆游戏，叶凛差不多放学的时候下线，去接她放学。
　　不过出了这档子事，林明心出门也不再是空手，背上挂了一把漫展上买的木刀。
　　桃心木的木质挺结实，属于坚木的一种，用来防身绰绰有余了。
　　当然，这只是防止万一状况的紧急措施。现在可是法制社会，哪来那么多不法之徒。
　　现实世界中的生活平静无波，地球不是宇宙的中心，每天兢兢业业地自转与公转。
　　在《次元纪》中，则有了突破性的进展。
　　林明心这边找到了一个任务的线索，或者说，从小伙伴那里得到了指点。
　　在穿过这座城市中心的时候，又折返回来。
　　“嗯，目前为止，遇到的情况跟蓝蓝说的都差不多。”
　　林明心的身形出现在附近的制高点，将怪物的活动区域，以及一些地形特征记在脑海里。
　　这几天收集到的信息差不多足够了，在林明心的记忆里，已经完整地描绘出一副城市的怪物分布图。
　　“将这三个区域的地形分别标识出来，加入怪物种群的活动的范围，导入七号公式……”
　　甚至无需电子计算机的辅助，如此繁多的数据同时在脑海中进行运算，并且很快得出答案。
　　“再对比小白给出的能量常数，与光谱变化进行同步运算。。。”
　　存在于意识中的虚拟地图上，一道红色的箭头伴随着林明心的计算结果，不断向前。
　　中途出现了三个分支，指向了不同的地方，但最粗的一根线条仍然笔直地向前，走向神秘的某处。
　　目标可能存在的地点，线条的粗细则标明了寻找几率的大小。
　　事不宜迟，赶紧动身。
　　一路上遇到的小怪也都顺手清掉了，自从商城上线之后，这雁过拔毛的的性格算是被养成了。
　　所以推进的速度也并不是特别快。
　　三十多公里居然用了好几个小时才走完，全速奔跑的话，几分钟就能赶到了。
　　期间，林明心就近去过一个目标可能性低的地方。
　　那是一片腥臭的人工湖，里面不知是什么原因，堆积着许多人类形状的尸体。
　　看上去像是一个废弃了的邪恶仪式遗址。
　　大脑中计算出来的路线通往一个商场的地下停车场。
　　入口的坡道处，铺满了人形的骸骨，有的时间久远，变成了风化的骨头，有的则腐败程度还很低，看上去是近期死掉的。
　　林明心在这些尸体里发现了那种难缠的纳粹吸血鬼！
　　附近有Boss，而且根据小伙伴们的经验，这边的小Boss大爆的几率很高，且卡片大多是稀有的！
　　黑暗的环境对自己不利，这种时候当然不能吝啬。
　　林明心提前在商城买了一张驱夜的低级魔法卷轴道具。
　　使用后可以提供九十分钟左右稳定且没有刺激性的光源，范围足够将这个停车场全部笼罩了。
　　六级精神能者的精神力量隐隐有种扩散开来的错觉，融入到附近的空气中。
　　好像能够更快地感知到即将来临的危险，有着强化第六感的作用！
　　所以他的动作倒也没有显得多小心翼翼，只是前进的速度变慢了许多。
　　作者留言：
今天早上去校门拿快递顺便吃早餐。。。
貌似有点迟了，因为快递的是十五斤的哑铃2333
求推荐！求收藏！


第五十四章 任务系统激活
　　第五十四章
　　里边只停靠了寥寥几辆报废的小汽车，显得空旷而又幽静，空气中带着一丝丝让人寒毛竖立的冷意。
　　一颗水晶、
　　――只有拳头那么大的紫色透明晶石，就这样静静地悬浮在半空中，绽放着魏丽却不夺目的光芒。
　　朴素而不失华美，像是矛盾的结合体。
　　“叮！发现神秘水晶。”
　　“任务系统激活！”
　　“当前发布任务：破坏水晶。”
　　“任务奖励：神秘之戒。”
　　这是游戏世界中，真正发布的正式任务，可不是脑补哦。
　　全部对上了。
　　林明心表示叹服。
　　无意间发现水晶，激活系统倒没什么。
　　真正令人在意的是之后所推导出来的一整套计算体系，包括数个公式、各种常数、游戏世界的光谱等等。
　　林明心只是套用起来都觉得费劲。
　　蓝蓝的姓氏不会是牛顿吧？
　　这样的才能应用到数学、物理学上，虽然不是很懂那些，但肯定会成为巨匠般的人物吧。
　　不明觉厉地这样想。
　　林明心就着水晶发出的光芒四下打量。
　　“小Boss呢？就这么简单地让我完成任务吗？”
　　这种状况自然是极好的，林明心求之不得呢。
　　不失警惕地一剑斩向空中的水晶。
　　“果然……”
　　密集的破空之声从侧面传来。
　　像是一片锐利之极的箭雨射杀过来。
　　但是那东西显得更轻更短更加锋锐，就连席卷而来的气流，都有种支离破碎的感觉！
　　在精神力的牵引下，早早做着准备的林明心立即向后退开。
　　轻松写意地脱离了那片被攻击的区域，同时手中的魔法卷轴被抛到上空。
　　看起来古老破旧的羊皮纸在空中定住，“哗”地展开。
　　一圈纯白的光芒迅速扩散，瞬间将停车场内的黑暗完全驱散。
　　地面的灰尘颗粒变得清晰可见，魔法道具所提供的亮度非常充足，持续时间也足够长。
　　借助魔法所提供的视野，林明心看清了袭击者的样子、
　　――天使。不，是羽赫型兄郑
　　同样是食尸鬼，觉醒了赫子的个体与未觉醒的普通个体之间，其战斗力存在着阶梯式的差别！
　　至今为止，这是林明心第一次遭遇这种食尸鬼。
　　“羽赫，爆发型兄郑拥有远程攻击手段，缺点是耐力不足。”
　　林明心安静地打量着面前这只食尸鬼。
　　男性，有着一头微微卷曲的蓝紫色短发，自肩部升腾而出的气态Rc细胞在空中编织成火焰般跳动的翼状。
　　这种形态的羽赫美丽得有些过分了，《次元纪》世界里还原出来的赫子远比动漫来得华丽、
　　――以至于林明心下意识地将他当成了天使！
　　奇怪的是，这家伙的衣服很干净，也并没有立刻扑上来。
　　难道是刚刚刷出来的小Boss？
　　“喂，打不打？”
　　林明心习惯了让怪物先出手，然后再自己寻找破绽将之击败的行动模式。
　　这会遇到一个只看不打的怪，有点被水淹没的感觉。
　　不过也到此为止了。
　　他一开口发出声音，仿佛触发了那只食尸鬼的攻击机制。
　　近身战！
　　“好快！”
　　食尸鬼的身体在移动的瞬间，化成一道金红相间的残影。
　　林明心一惊，顺着精神力发出的警兆进行闪躲，速度同样惊人。
　　只见两道同时都显得极快的影子在眨眼间错身而过。
　　“噗！”
　　鲜血喷溅的声音。
　　带着铁锈味的猩红液体洒落到满是灰尘的地面，被迅速染成了黑色。
　　“嘁！”
　　仓促之间，林明心只来得及避开要害。
　　握剑的右臂被食尸鬼的赫子擦过，留下一道狭长且深，可见白骨的伤口。
　　肌腱与大部分血管被切开，一只手捂不过来的伤势往外汩汩地冒出血液。
　　没多想，林明心没有多做留恋地拔腿就跑。
　　右臂已经完全废掉了，如此大的出血量，过不了几分钟就得休克死亡。
　　耳边响起了空气的“呜呜”怪啸，仿佛全世界只剩下这一种声音！
　　精神有所感应，那家伙不出意料地追上来了，速度很快，至少比他现在要快。
　　毫不犹豫，且头也不回地、
　　――林明心将换到左手的诛仙剑往后投掷出去！
　　往危机感最强烈的方向，不需要多快的速度。
　　林明心的手很稳，单凭诛仙剑无坚不摧的特性便能够形成巨大的杀伤力。
　　嗯，话说这个场景怎么似曾相识。。。
　　对了，伢子学姐当初也对他用过这一招。
　　只不过林明心现在缺少舍命一击的勇气，他可不想自己这个辛苦培养出来的小号就这么死掉。
　　他有翻盘制胜的绝招，所以没有冒险。
　　“快快快！”
　　背后追来的危机感骤然消失，这一招起到了不错的效果。
　　林明心手中出现了一卷价值30生存点的战斗绷带，外形看上去就像个薄薄的金属贴片。
　　将它往伤口上一拍，银色的金属瞬间吸附住皮肤，一圈圈纯白色的绷带自动缠绕上去。
　　麻醉剂很快生效，林明心已经感觉不到疼痛，深可见骨的割裂伤口没有使用缝合的手段，而是被牢牢地粘在一起。
　　除了有点失血严重，跟右臂依旧不能使劲之外，伤口已经完全处理好了。
　　继续！
　　尽管只是很短时间的奔跑，但它仍旧让大量的血液从伤口跑出。
　　仅仅数秒，林明心就感觉头晕、视线模糊，眼睛仿佛有一层黑纱笼罩。
　　所以药不能停！
　　100生存点的血气丹扔到嘴里，嚼的时候感觉心脏在抽着疼。
　　但效果是显著的，浓郁的血气自唇齿之间扩散开来，疲惫的身体迅速恢复着活力。
　　短时间内，骨髓的造血能力被压榨到了极限，飞快地补充着流失的血液。
　　侧身翻滚。
　　林明心已经完全习惯于通过精神力的感应来采取应对的方式，在大多数时候，它比五感更为敏锐准确。
　　所谓的第六感，就是指这个吧。
　　作者留言：
今天稍微睡了个午觉2333
求推荐！求收藏！
谢谢肥兵哥的打赏！


第五十五章 煮熟的鸭子
　　第五十五章
　　干脆利落的切割声显得整齐而有序。
　　林明心视线的余光注意到自己刚才的位置上，整齐插着一排暗红色的薄片，地面上坚硬的石板被完全穿透。
　　左手光芒凝聚，当成暗器使用的诛仙剑被传输过来。
　　“呦。”
　　难兄难弟呐。
　　追过来的那头食尸鬼也受伤了。
　　也不知道是巧合还是报应什么的，他也是右臂软答答地垂下来，一道剑痕不断往外溢着血。
　　无法进行交流，远程手段失效，但原本追逐的目标停下了。
　　食尸鬼带着气状飘动的羽赫合身扑上，只不过一条手臂无法使用罢了，对战斗力的影响微乎其微。
　　赫子作为兄值牟妒称鞴伲才是它们的主要战斗手段。
　　脑域开发到了这种程度，左手跟右手的灵活性已经没有区别。
　　向来喜欢近身战的林明心这会头疼了，应付得很艰难。
　　主要是羽赫的形态太灵活了，能在气态与固态之间进行切换，诛仙剑也无法对它进行有效的破坏。
　　同时也是万幸，Rc细胞凝固的时候征兆比较明显，而且气态也无法进行有效的攻击。
　　否则林明心也不用打了，直接跑路更好。
　　固化！
　　空气中传来液体迅速结冰的声音，从食尸鬼的肩部开始，唯美的气态赫子转化为暗红色的晶体。
　　“又是这招……”
　　差不多已经摸清了这只食尸鬼的攻击模式。
　　然而林明心的语气显得无聊又无奈。
　　因为就算知道了又能怎么样，暂时无解呐！
　　左手一剑向它斩出，食尸鬼也知道避其锋芒，依仗自身的敏捷性躲开。
　　林明心则直接放弃了追击的机会，迅速后撤，拉开距离。
　　同时视线一直停在对方的赫子上，以便于第一世纪计算出它羽赫的弹道，进行有效的规避。
　　之前被这样坑过一次，在近身的时候忽然准备发射羽赫，林明心猝不及防。
　　有心想要闪避，却被它纠缠住了，尽管作为代价，诛仙剑在他腹部刺了一个口子，差一点就开膛剖肚。
　　然而这一瞬间的耽搁就足够了，近距离攒射的羽赫根本避无可避。
　　身体尽力闪躲，拼命地挥剑阻隔。
　　林明心的运气很好。
　　没错，如此近距离攻击，能够活下来，只能说是运气好。
　　羽赫没能射杀到他的要害，只是在无关紧要的地方留下了深浅不一的伤口。
　　“差不多是时候了吧……嗯？！”
　　完全化为羽翼装的赫子，居然出乎意料地没有分裂出Rc细胞进行射杀。
　　“嗖！”
　　速度极快的破空声，血色的残影在空中拉成一条飘带似的线。
　　虽然错愕，但精神一直处于高度戒备的状态下，林明心没有理由会躲不过去。
　　只是因为完全没有意料到它这次是连人一起扑过来，没有反击的意识，来不及顺手给它一剑。
　　“轰！”
　　比起羽赫的锋利，这一击的力量强得也是轰炸性的，尖刺状地赫子将地面击出了一个炸裂般的坑洞。
　　紧追着林明心后退的身形，食尸鬼敏捷无比地转身，利用身体另一侧的固态羽赫做出斩切的动作。
　　退！快退！暴退！
　　一步算错，满盘尽皆落入下风。
　　衣服胸前被锐利的空气划开，白皙的皮肤上浮现出一缕淡淡的血痕。
　　嗯，幸好选择的角色是贫乳属性的！
　　这只食尸鬼的速度本里就比林明心要快，一旦林明心落入下风，无法有效地利用诛仙剑对它进行压制的话，劣势便无法挽回！
　　不断地追击甚至让林明心无暇挥剑，除非他宁愿承担同归于尽的风险。
　　身上的伤口没有进行有效地治疗，在剧烈地战斗中，血液不断流失，使得他们两个的体力衰竭都非常迅速。
　　但林明心磕的血气丹药效还未完全吸收，并且体力本来就比羽赫型的兄忠强上半筹，消耗战对他有利。
　　这是他不愿意冒太大风险的原因。
　　在他看来结果早就已经注定了，只需要足够的耐心来收割果实，以及十分的警惕来阻止意外发生就行了。
　　大概是时候了吧。
　　虽然不太明显，但林明心现在大脑的运算能力可是计算机级别的。
　　食尸鬼的速度下降了百分之五左右，这已经超过了误差值，确实地证明了它的体力已经开始衰退，另外呼吸频率的提升也是明显的征兆。
　　追击的动作忽然一滞。
　　林明心有点措手不及，它现在的体力还没有下降到无法追击的程度吧。
　　尽管如此，但他也没有多想。
　　机不可失，只要现在能够一举将它压制，那半点风险都不会有了。
　　蓝天之下白云飘动，漏下束状地金色阳光，映在朴素的剑身之上，反射出一道冰冷的眼神。
　　“咻！咻！咻！”
　　利刃破空。
　　短暂的平静之后，食尸鬼那边爆发出前所有未有的猛烈攻击！
　　Rc细胞凝结成极薄极利的菱形块状，往林明心的方向密集地攒射过来。
　　雨点般的密集！暴雨般猛烈，不留空隙！
　　林明心只能一退、再退。
　　“嗤嗤嗤！”
　　水泥马路就像豆腐一般被切开，羽赫密集地嵌入其中，整齐得就像等待检阅的士兵方阵。
　　然而并没有什么用。
　　这波攻势看起来吓人，但林明心后退起来毫无压力。
　　也仅仅只是将他逼退罢了，倒是那家伙，一次性消耗了大量的Rc细胞，体能这会已经接近极限了吧。
　　倒不如说，刚才的攻击是它用所有体力换来的。
　　“卧槽！”
　　那家伙居然跟林明心一样，头也不回地跑掉了，此刻已经拉开了一大段距离！
　　简直了。
　　林明心现在的心情就跟钓了半天鱼，好不容易钓到结果却他喵鱼线断了一样！
　　煮熟的鸭子从嘴边飞走了呀！
　　追！
　　肯定追，必须追，作死地追。
　　为了爆这家伙，生存点、时间的成本都投入进去了，要是给逃了估计得郁闷地吐血。
　　作者留言：
米娜桑哦哈呦！
求推荐！求收藏！


第五十六章 大爆！限定戒指
　　第五十六章
　　现在是换成林明心追它，商城操作起来也是游刃有余。
　　林明心不紧不慢地给自己的伤口打上绷带，稳稳地吊在食尸鬼后方。
　　比拼体力？好嘛，现在看谁怕谁。
　　到最后，追了这货十多分钟。
　　林明心小心地防备着它最后的反扑，一剑斩断了脖子。
　　紫色的光芒一闪。
　　“出稀有了？！”
　　尽管有所预料，不过在真正见到卡片之后，人还是难免会激动。
　　任务Boss果然是大爆呐。
　　出的卡片超过复数，黑的紫的都有。
　　不亏，这波真的不亏。
　　“敏捷强化。（强）”
　　“加载成功后可大幅度提升身体性能。”
　　“兄盅统。（强）”
　　“加载成功后可将血统转化为兄帧！
　　“注：同类型卡片可重复使用，融合、并存、覆盖、湮灭或者崩溃……后果未知。”
　　两张普通的“强”阶卡片，一般的怪物根本想都不用想，没得商量，能出就不错了，还想几张？质量都不一定保证。
　　然后是稀有。
　　“羽赫：双翼。（稀有）”
　　“特殊道具：可装备！”
　　“装备效果：获得一对可自如控制地羽赫型赫子。”
　　“注：所损耗的Rc细胞无法自然恢复。”
　　“人物卡：雾岛绚都。（稀有）”
　　“可选项目一：加载后获得该人物的全部存在，包括性别、外貌、记忆、能力、血统。（注：一个ID仅限加载一张此类卡片的一个项目，无法注销）”
　　“可选项目二：加载后可获得召唤该人物的能力。（注：一个ID仅限加载一张此类卡片的一个项目，无法注销）”
　　“特殊功能：开启相关副本。”
　　有点意思。
　　林明心第一次打到这种人物卡片，之前也没有听其他小伙伴们提过。
　　感觉光是这一张，之前的付出就全部值了。
　　可以选择召唤他，或者变成他。
　　当然，第一个选项是想都不用想的，又不是闲得蛋疼。不是看不起董香的欧豆豆，是真的没必要。
　　第二个选项嘛，虽然很好奇，召唤过来的雾岛绚都会是什么样子，智能性格是什么样的、
　　――不过林明心是打死都不会去尝试的。
　　每个ID只有一次机会，那就是终生绑定呐！
　　换成他姐姐来还差不多，林明心倒是愿意试试。滑稽笑
　　毕竟是老婆之一嘛，值得冒这个风险。
　　“开启相关副本……”
　　这个游戏有副本打吗？
　　林明心一无所知，又是一个暂未开启的系统。
　　卡片收好，先把任务奖励拿到手再说。
　　顺便一提，欧豆豆提供的生存点跟他的实力有点不符。
　　1000！
　　……再怎么看，这种丰厚的奖励也不可能出现在“强”级的怪物身上吧。
　　林明心只能将之归到知名度上，毕竟是动漫里有名有姓的重要配角，好像也说得过去。
　　回到地下车库哪里，这次没有出现阻挠。
　　林明心顺利地一剑斩到神秘的水晶上、
　　――看起来坚固的晶体实质上无法承受太大的力。
　　并不是被切成了两半，而是变成一蓬光华，炸得粉碎。
　　“叮！任务完成。”
　　系统的意志接触到林明心的意识。
　　奖励自动发放。
　　林明心在操作界面中顺利地找到了它。
　　点击装备。
　　“数据传输完成……使用权限验证通过。”
　　林明心的食指上出现了一个白色的指环。
　　就是指环王里那种朴素的样式，一个圆环，没有任何装饰，就连颜色都很单调。
　　“神秘之戒：能够在世界范围内进行空间传送的限定戒指。”
　　“定位费用：1000生存点。”
　　“冷却时间：十个自然日。”
　　果然是这个东西！
　　就算是按照他们的攻略，一步一步完成这个任务，获得奖励。
　　林明心依旧觉得惊喜。
　　世界范围内的空间传送呐！
　　也就是说大家在游戏里，可以轻轻松松地碰头组队了，可以尝试跨阶挑战强力Boss，从此走上游戏巅峰！
　　话说，果然这个1000点的奖励是有猫腻的吧！
　　原来就是新手教程的意思。
　　就像游戏里每次获得新武器，或者新技能的时候，总会刷新一波小怪让玩家试试手什么的。
　　接下来是刷怪。
　　之前花了好几天的时间来搜集信息，打到的生存点数量大大降低。
　　现在则是补回来的时候了，怪物分布的地图都在脑子里。
　　收益最高的路线已经在脑海里计算出来了……
　　“剑剑拿到戒指了吗？”
　　用手机在群里冒泡。
　　讲道理，并不是他们吝啬，而是用生存点聊天这么奢侈的事情，以他们现在的条件还做不到那种程度。
　　一般的交流都是下线后在企鹅上，除非特别情况紧急。
　　“当然，你以为咱是谁。”
　　紫妈表示就笑笑，不说话，发了个滑稽的表情。
　　“还爆了点其他的东西，你们给参考参考。”
　　林明心发出信息。
　　“？”
　　小白打了一个标点符号发出。
　　八云蓝发了一张“暗中观察”的北酱表情。
　　酱油日常喝茶，顺便发了一句“蓝蓝嫁我”。
　　楼下队形跟上。
　　这帮活宝都懒得去理。
　　林明心把人物卡的介绍一字不落地输入、发送出去。
　　“卧槽，还有这种卡？”
　　一方蠢萝莉表示自己没有见过世面。
　　“召唤出来的是啥样的？听话不？嘿嘿嘿。”
　　“小清风你笑得好猥琐，游戏里可没有风油精。”
　　董事长一副看穿了一切的口气。
　　“妈蛋，多老的梗了还拿出来说。窝现在觉得有大J*J的男孩纸特别可爱而已。”
　　“好、好可怕。”
　　灯泡抱头蹲防。
　　“我要报、报警，这个群里有hentai啊。”
　　代号10的时遗刷了一下存在感。
　　嗯，林明心表示对他们完全没有抱有期望。
　　白萝莉的结论才是他最期待的。
　　“这种卡片还是第一次出，先暂时收起来，等弄清楚再说。”
　　作者留言：
中午好。。。
话说大家可以取书评区多多发言呐。那边显得很冷清很寂寞呢！
最后求一下推荐收藏什么的！


第五十七章 我是大佬
　　第五十七章
　　虽然没有得到自己想象中的内幕有点失望，不过小白的观点倒是跟他不谋而合。
　　“至于……”
　　好吧，果然对白萝莉要抱有极大的期待。
　　“副本的话，我知道一点。达到特定条件之后就会开启。”
　　……至少明确了这个功能限制还未开启，暂时不用着急。
　　接下来，那些下线来透气的封测玩家，例行在群里水，或是交流经验，或者是相互之间进行卡片交易。
　　当然，最近的话题一直都围绕着八云蓝那套激活任务系统的算法，今天则主要是讨论林明心打到的人物卡。
　　他们最关心的莫过于召唤人物的还原度，以及召唤人物是否绝对听命了。
　　是保留原本的性格设定好呢，还是那种绝对服从的部下好呢。。。
　　两者不可得兼呐。
　　如果保留了人物原有的设定与人格，估计绝对服从什么就很难了，得让玩家自己培养亲密度、忠诚度什么，说不定还能背叛。
　　但绝对服从的话，也觉得不好。这样一来，无论是成就感还是收集癖，兴趣都会大大地下降呐。
　　毕竟绝对服从的设定，只限于极少数的人格木板吧。
　　比如女仆长？
　　背着木刀出门了。
　　林明心对群里的聊天不太在意了，开始还有点靠谱，到后来就是纯粹的YY呐！
　　拿到了限定的神秘之戒，还有一件要做的事情。
　　――那就是加入内测玩家群。
　　申请，验证通过。
　　群成员人数上限直接亮瞎眼。
　　小白是开的世纪费超级会员么？一万二的最大人数！
　　这不麻花疼呐！
　　此时这个内测群中的人数已经超过两千。
　　看起来蛮多的，然而如果是分散到整个游戏世界的话，就算人数再多十倍也依旧不起眼。
　　“呦，又有新人进来啦。欢迎欢迎！”
　　“欢迎新人！”
　　“新人爆照！报三围！”
　　“热烈欢迎新朋友！是妹子吗？”
　　呃……
　　习惯了封测群里的冷清，一下子看到这么多消息冒出来。
　　看着刷新的各种表情包以及消息，林明心感觉自己的三观也在被刷新着。
　　话说这些人都不用玩游戏的吗，感觉一个个都好闲，无所事事。
　　“那个，大家好。”
　　林明心弱气地发了一个消息。
　　因为除此之外也完全不知道说什么才好了。
　　“新人爆照！”
　　“速度的！快爆照！”
　　“对对对！这是群里的规矩！”
　　“哈哈哈，终于进新人了，我比你早一个上午，要叫我仙贝！”
　　“……”
　　这他喵的就尴尬了，又不是妹子，林明心压根就没给自己拍过照片呀。
　　“前辈泥煤！爆你们妹的照！”
　　群ID叫“博丽神社的红白墨轩不可能死于贫穷”的一个玩家忽然出现，破坏了求爆照的队形。
　　嗯，这货名字长到让人都不想吐槽，一看就是东方迷。
　　“睁大你们的24k钛金狗眼仔细看一下人家的ID。”
　　ID叫做“⑨妖儿~”的又一个东方迷说话了。
　　“零、零七？”
　　隔着屏幕也能感觉到发这条消息的人在颤抖，因为前边出现好几个混乱的字母。
　　“大、大佬……？”
　　“卧槽！卧槽！艹艹艹！这个ID是……”
　　“封测玩家啊！”
　　“居然是封测的大佬啊！”
　　“妈的阿库娅！抱歉大大我不是在说你，是在骂自己，这双招子差不多快废了，刚才居然没认出来。”
　　“大佬请手下我的膝盖！”
　　“大佬缺大腿挂件么？”
　　“大佬我要给你生猴子！！”
　　“膜拜大佬！”
　　“膜拜大佬+1！”
　　“膜拜大佬+2！”
　　“膜拜大佬+10086！”
　　手机屏幕瞬间被一张相同的膜拜图片给刷屏了。
　　消息瞬间涨到99+。
　　本来只有十几二十个人活跃的群，貌似在封测玩家的身份被发现的一瞬间，暴涨了十倍的活跃度。
　　冒泡的人数迅速飚到两百多……
　　这些，就是平时装高冷，实际上都在默默窥屏的猥琐家伙。
　　居然、
　　――有这么多人一起膜拜盖楼。
　　尽管肯定是开玩笑的成分居多，但并不妨碍林明心的心情变好。
　　这么受欢迎，有种自己被肯定的成就感呢。
　　“23333。”
　　“大佬剑泥嚎，我捡垃圾回来了。”
　　“滑稽。”
　　这种滑稽体的消息……
　　“大佬紫别闹。”
　　林明心正好不知道说啥，赶紧拿紫妈开刷。
　　“惊现少女紫！”
　　“紫妹贵安。”
　　“跪舔紫妈！”
　　“跪舔+1！”
　　“跪舔+2！”
　　“跪舔+10086！”
　　……
　　又是一波刷屏。
　　“讲道理，为什么对我只是膜拜，紫妈你们就直接跪舔了？差别待遇不要搞太大啊喂！”
　　林明心吐槽道。
　　“卧槽，大佬发飙了，我等咸鱼速速退避！”
　　“咸鱼队，后撤！”
　　“撤撤撤！”
　　“……”
　　这帮人太夸张了，不过倒是挺好玩的。
　　林明心他们加群当然不是为了玩，或者装坂本。
　　他们封测玩家的人数有限，跟这些内测玩家打好关系十分必要。
　　几千人碰到Boss的几率总比十个要高得多吧。
　　归根结底，还是情报的交易、交换。
　　话说这群人好闲，都不用玩游戏的吗。
　　内测玩家真的只是玩家而已，并没有跟太虚签订工作合同，当然也没有强制在线的要求。
　　“你们……现在还早，怎么不玩游戏，看你们挺无、挺闲的呀。”
　　差点脱口说他们无聊，然而是打字发消息式的聊天，修改一下就可以了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这次轮到他们集体无语了。
　　“咸鱼表示不是很懂你们大佬的世界。”
　　“咱也好想玩《次元纪》呐。现在看其他的游戏就跟屎一样。”
　　“啊啊啊！没有《次元纪》玩我要死了。”
　　“大佬求带啊！”
　　“纳尼？什么情况？”
　　好像有什么难言之隐的样子？
　　作者留言：
大家早上好。
求推荐！求收藏！
都十多万字了还在裸奔！难道不来一波支持吗？


第五十八章 小板凳坐好，大佬开课啦
　　第五十八章
　　并不是不想玩……？
　　“大大不知道吗？死亡惩罚呀。”
　　“啥？死亡惩罚什么鬼。”
　　这玩意从来没出现过呀。
　　“系统的说法是为了玩家的身体健康着想，在游戏中死亡一次，之后四十八小时会禁止登陆。”
　　“好像是精神衰弱，会有脑死亡的风险。这个措施是保险装置。”
　　内测玩家“你一言，我一语”地将原由解释清楚。
　　然而林明心还是觉得有点奇怪。
　　“你们当中有谁是精神能者吗？”
　　在群文件中看到了关于精神能者的说明。
　　所以林明心说这个的时候倒没有太大的顾忌。
　　“还没有呢，据说成为精神能者就能免掉死亡惩罚了。”
　　“大大们在成为精神能者之前没有死过吧？”
　　“才怪。本咸鱼目测，大佬们应该是一次都没有死过，不要用咸鱼的世界观来衡量大佬啊！”
　　“没死怎么可能。《次元纪》你们也体验过了。那根异界魂穿没什么区别，到处都充满了危险。死亡如风，常伴吾身呐！”
　　说到这里，林明心也是一脸的泪。
　　至今还有好几次，连他自己都不知道自己是怎么死的，突然就广场见了。
　　“对了大大，求抱大腿呀！或者给个攻略，要不一点建议也行啊。”
　　“对呀对呀！这游戏质量是没的说，但是难度更要命呐！”
　　“没错！我进游戏也有一个多月了，然而没有一个角色能够活过三天的！”
　　“楼上真惨，至少我还挣扎了一个礼拜。”
　　“呃，你们内测了还好，有个商城可以购买各种物资，想当初我们，真的是靠捡垃圾维生呐！”
　　林明心用曲线救国的方式，跟他们说明这个难度已经是降低过了的。
　　“卧槽！这么6！”
　　“妈的，6翻了！999！”
　　“99999！”
　　“果然大佬的世界吾等只能膜拜！”
　　“再次膜拜大佬！”
　　“膜拜+10086！”
　　……
　　“你们够了，别刷屏。我跟你们讲一下我个人初期的游戏经验吧。”
　　“听到没！大佬发话了！”
　　“都快闭嘴，别打扰！”
　　“大佬稍等，我去搬个小板凳来客厅啦！”
　　“小板凳+1。”
　　“小板凳+2。”
　　“前排买瓜子、水果、爆米花、可乐等零食饮料。”
　　“卧槽，哪里来的小贩？”
　　“抓住那个卖东西的，打死打死！”
　　“必须打死！”
　　“给我来一份五香味的瓜子。”
　　“小板凳准备。”
　　这群家伙……
　　林明心倒是不讨厌他们之间的欢乐气氛。
　　但是这会他已经到学校了。
　　所谓的经验，也只能尽可能简短地进行说明。
　　大致地告诉他们初期该干什么，有了明确的目标才能更好地行动。
　　同时也没忘自己的目的，告诉他们如果遇到Boss，一定要把坐标私发给他们。
　　嗯，顺便一提，至少“凶”阶的才算是Boss。
　　考虑到现今内测玩家普通实力低下，或者说还根本没有适应游戏世界，又没有强力的武器道具、血统技能什么的、
　　――对付普通的死体还好，一只普通的食尸鬼对他们来讲就是大Boss了吧。
　　内测玩家理所当然地没有那种抽卡福利，显得无比苦逼。
　　谁让他们本身就是封测玩家的福利之一呢。滑稽
　　当林明心这么说了的时候，当然，说的是作为Boss怪的标准。
　　然后又是一波膜拜大佬的节奏风暴。
　　林明心屏蔽了群消息，把手机收起来。
　　今天光聊天去了，连章鱼烧都没得。
　　还好学校门口就是个小卖部，林明心径直杀入，以最快的速度买了一盒薯片。
　　赶在叶凛平均每天走到校门口的时间之前。
　　刚刚好，今天小丫头似乎走得快了一点。
　　“明心，为什么你每次都能刚刚好赶上呢？”
　　清甜的声音与其说是好奇跟惊叹，更多的还是怨念跟责怪吧。
　　为什么每次都踩着点来，好像很忙，时间很紧一样。
　　“啊哈哈，当然是因为我会算。”
　　把烘焙的薯片递过去。
　　小丫头的眼睛顿时就变得亮晶晶了。
　　“居然是这个东西，你平时不都是不允许余吃的吗？”
　　“一礼拜一次。”
　　说话间，林明心走到小丫头前面，将挤来的一个男生推开。
　　这会下晚自习，学校门口的人流确实多，接踵摩肩的。
　　磕磕碰碰的在所难免，妹子也就算了，男的就实在不能忍了。
　　被推开的那家伙看上去也不像是学生，一身痞气，不满地瞪向林明心。
　　“你吃不吃？”
　　叶凛拆开包装后这样问道。
　　“我不要。”
　　林明心理所当然地拒绝了，对肠胃不好。
　　“神仙，你真的是神仙。”
　　林明心吃没吃饭这丫头最清楚不过了。
　　一开始还紧张地要联系医院，后来就变成淡定吐槽的风格了。
　　“话说林大仙，你如今是辟谷境第几重了？”
　　“圆满，我跟你讲，快要结丹了。”
　　伸了个懒腰，林明心不经意地望了望四周，催促着小丫头赶紧吃完。
　　“今天为何这么急躁？”
　　“因为我怕你一会没心情吃了呀。”
　　理所当然的语气是猜测，而是肯定。
　　“纳尼纳尼？”
　　说着，林明心加快的脚步前进。
　　“喂，今天走的路怎么跟平时不一样啊？这是哪？好黑好窄，话说这种巷子一般容易出事吧？”
　　“明心，余有点方了，快点走大路好不好。”
　　可以感觉到小丫头明显的紧张感。
　　薯片咔嚓嚓地被门牙磨着，神似仓鼠。
　　有些惊慌的神情仿佛就是分泌雄性激素催化剂，激发出男生无穷的保护欲。
　　上辈子一定是折翼的天使。
　　“发生了一点事情，因为我不想担心，所以就决定马上解决掉它。”
　　月暗星稀。
　　借助来自于狭窄天空里的黯淡自然光。
　　叶凛见到的，是一张显得有些陌生的脸。
　　作者留言：
欢迎米娜桑来书评区踊跃发言的说！
另外求推荐！求收藏！
作为一只死宅，作者菌就算国庆八天假也不会出门的！


第五十九章 木刀质量好差……
　　第五十九章
　　他在笑，唇线勾起的细微弧度，这笑让她联想到了恶魔，心里生出了一丝害怕。
　　到底、
　　发生了什么？
　　安静到只剩下两个人呼吸的巷子里，很快响起了一阵杂乱的脚步声。
　　林明心背着木刀的袋子甩到一边，不紧不慢地打开手机的摄像功能。
　　虽然在晚上不是特别清晰，不过足够看清人脸了。
　　“大晚上地尾随在我们身后，有点不好吧。”
　　距离七级精神能者只有一步之遥，是跟踪还是顺路，林明心瞬间就能分析出来。
　　“哈，没想到你小子还挺警觉。不过老子实在不清楚为什么偏偏你要自己走到这么偏僻的地方来找死呢？”
　　“宝哥，我觉得这小子有点邪门，说不定就是藏了什么底牌，故意引我们到这边来解决掉呢。啊哈哈哈……”
　　一个故作严肃的声音这样说道。
　　只不过到了最后，连他自己也忍不住笑了起来。
　　身边的伙伴也是一阵哄笑。
　　听起来都是些十分年轻的声音。
　　一、二、三、四……五个。
　　“海子别逗。”
　　带头的小年轻留着较长的头发，用皮筋扎了一个小辫子在脑后。
　　制止了其他人的笑闹，带着一脸流氓笑容地慢慢走过来。
　　“兄弟我今天心情好，也不跟你动粗。赶紧把你那根破木头收起来，看着都怪不好意思你说是不是，多大的人了还玩这个。”
　　身后四个马仔逼了过来，目光毫不在意地越过林明心。
　　不断打量着他身后的叶凛，一个个越看，眼睛越直。
　　“最近咱们手头有点紧。不，当然这不是抢劫，只是想请你们一起去唱歌K，好好嗨皮一下子。”
　　“当然，肯定是你来结账。”
　　其中一个掏出了折叠刀，就这微弱的亮光挑着指甲，语气毫不在意地说道。
　　“宝哥够给你面子了吧。你要是不想去也不勉强，后面那位妹妹跟我们走就行了，放心，只是去唱歌而已。”
　　“我们保证她什么事情都没有，怎么样？考虑一下子。不给面子的话，宝哥生起气来，连我们这些兄弟都不认的。”
　　一个个用戏谑的目光看着沉默不语的林明心。
　　发出阴阳怪气的笑声，全然是吃定了的表现。
　　至于扮猪吃虎，拜托，那是小说里才有的情节好不好。
　　呃，不好意思，这里好像就是小说……
　　“你们都很谨慎嘛。”
　　林明心扬了一下手机。
　　“刚刚拍摄的东西甚至都无法对你们定罪。”
　　叶凛在身后拉了一下他的衣服。
　　“艹！给脸不要来脸！”
　　刚才他们已经极尽所能地施加压力了，结果却让人大大地失望。
　　从对方脸上，一点害怕紧张地情绪都没有，不甘妥协之类的就更不可能了，平静到让人有点害怕。
　　“妈的，看他好不爽，要不要好好教育一下？”
　　“喂，他拍了视频……”
　　“怕什么，抢了手机就是，到时候还不是我们说什么就是什么。”
　　出来混的，争的就是这个面子。
　　然而林明心的表现无疑让这些人很没有面子，有种自己是小说里脑残配角的感觉。
　　哪怕没有旁人在场，这口气也完全不像咽下去，一个个蠢蠢欲动。
　　但为首的宝哥没有发话，也没有轻举妄动。
　　“要来抢吗？”
　　林明心似笑非笑地问道。
　　用高高在上的眼神看着他们，就像在鄙视着一群猪。
　　正处于热血冲动时期的青年，哪里经得住这种挑衅。
　　就连看起来比较理智的宝哥也不爽了。
　　年轻人毕竟比较冲动，做事不计后果。
　　“妈的给我废了他！手机抢过来，今天不敲掉那口牙我就跟他姓。只要不死，出了事我都兜着！”
　　终究是太年轻了。
　　“好孩子，这样就构成抢劫罪。”
　　关掉手机摄像。
　　林明心甚至都不去担心一下叶凛的精神状态。
　　身体，在颤抖，因为他脑子现在完全被兴奋的情绪占据。
　　“劳资草泥马！”
　　染了一头蓝发的海子面色凶狠地冲在最前面，想也不想，当身就是一脚踹过来。
　　来势汹汹的一脚已然用了全部的力气，没有留手的必要，孩子现在只要把这个看起来有病的家伙踢倒，用脚狠狠踩在他脸上。
　　目标是小腹……
　　林明心双手握住刀柄，高高举起。
　　往一侧避开，转过身来的时候，正是绝好的时机。
　　腿还是抬着的，林明心往下猛斩的动作自然而然地调整为最适合发力与劈斩的姿势，然后木刀落下。
　　就像训练有素的剑士，这一剑的速度甚至无法用肉眼捕捉到残影。
　　“咔嚓！”
　　木刀竟然直接断裂。
　　伴随着惨绝人寰地叫声，海子的身体倒在地上，痛苦地扭动着，眼泪鼻涕糊了一脸。
　　“腿！我的腿！腿！！宝哥我好痛啊……救、救救我！”
　　比杀猪还要惨烈的叫声让剩下的人一懵，不由自主地停了下来。
　　而且这巷子本来就宅，两个人并排跑就会觉得拥挤。
　　痛到快喘不过气来，海子的声音撕心裂肺，让人下意识地摸了摸自己的大腿。
　　林明心甚至都不埋怨这木刀的质量。
　　兴奋！
　　完全真实的，施加于同类身上的打击感。
　　这种残酷的暴力甚至刺激到了他β-内啡肽的分泌。
　　强烈的快感令大脑都有种微微发麻的感觉。
　　“来呀。”
　　林明心带着病态的笑容，越过已经晕厥过去的海子，慢慢走进剩下的四人。
　　“怂什么？！上去干啊！”
　　“对啊！他已经没有武器了，弟兄们上！帮海子报仇！”
　　“打残他，再当面艹他的女人！”
　　不是相互之间的挑衅推搡，也不是只用巴掌打脸的羞辱性争端，双方都已经失去了理智，以对对方造成最大的伤害为前提。
　　拳头，径直照脸这边捶来。
　　也许是下意识地行为，海子的遭遇让他们潜意识地回避了使用力量更大的踢击。
　　作者留言：
求推荐，求收藏的说！
小伙伴们快来书评区踊跃发言呀！！！
国庆不放假！！！！


第六十章 你根本没想过要杀人
　　第六十章
　　“太慢了。”
　　计算出他的挥拳轨迹甚至用不到零点一秒，林明心同样握拳挥出。
　　惨叫声只是单方面地，其他人甚至都没有看清，先挥拳的那人反而连连后退，压在后面的人身上。
　　“不能动了！手！手，我的手！我的手不能动了！”
　　惊慌恐惧的声音，就像一把钢刀剜在其他人心里。
　　不寒而栗。
　　林明心只是用更快的速度，率先击中了他腋窝下的神经，造成短暂的局部瘫痪。
　　“妈的，我跟你拼了！”
　　勇气可嘉。
　　然而这些人的身体都谈不上健康，力量很弱，反应迟钝。
　　林明心一对一，甚至一打五都有着压倒性的优势！
　　从过来的这个人皮肤黝黑，身材干瘦，看上去就属于那种弱不禁风的凑数型。
　　但是林明心照收不误，一圈撂倒在地。
　　这时候，剩下的宝哥跟另外一人终于觉得不对劲了。
　　在巷子里他们根本不是对手，这次可能碰到练家子了，下手也够黑够狠，一击就让人失去战斗力，也不知道死了没。
　　跑！
　　只能是跑！
　　就连倒下的兄弟都顾不上了。
　　宝哥转身，只留下一个小辫子对着其他人。
　　“宝哥等等我啊！”
　　剩下那个哪里还敢待，也是掉头就跑。
　　“明心！”
　　故意把他们引到这边来，林明心想做的事情只有这些而已。
　　现在已经完全兴奋起来了，同类惨叫的快感远比虐杀死体来得强烈。
　　根本听不进叶凛的声音，大步追了上去。
　　很快就追上了还没跑出巷子的另外一人。
　　林明心对着他的膝盖窝蹬了一脚，只听“咔嚓”的骨裂声，整个人重重地向前跪倒，凄厉的惨叫声经久不绝，眼泪迅速沾湿了地面。
　　“你跑不掉的。”
　　林明心的速度比这个宝哥要快上一截。
　　没有偷袭地超过他，将这最后一人拦下来。
　　“呼！呼！呼！”
　　两个人都在喘气，然而这个宝哥一看就不是经常运动的类型，呼吸急促而粗重。
　　“龟孙子！”
　　怒骂了一声，稍微恢复体力的辫子男掏出了刀子。
　　发狂似的冲向林明心，好像已经完全不在乎自己性命的那种，豁出全部的样子。
　　明明知道打不过，却完全没想过要求饶，倒也有几分骨气。
　　“气势不错。”
　　又是那种似笑非笑的表情。
　　林明心知道该怎么样做，才能够挑起对方的怒火。
　　越是愤怒，失败的时候就会越发地不甘心。
　　不仅仅是在肉体上，连带着他们的精神也施加了莫大的压力。
　　现代工艺打造的折叠刀坚固锋利，寒光闪闪，被一只握着，用力地往林明心的腹部捅过来！
　　准确地抓住他的手腕，动作流畅迅猛。
　　林明心脑中闪过近身格斗的信息，手臂用力一扭。
　　行云流水的反手擒拿仿佛武打片离得镜头一样具有暴力美感，宝哥的身体不受控制地转了半圈，变成了背对林明心的样子。
　　随后用力一脚踢在这货的膝盖窝中，原本手腕被反拧扭住。使不上劲的宝哥登时就跪了下来，手臂被扣在头顶，刀子也拿不住了。
　　面色痛苦的仰着头，宝哥望向林明心的眼神里终于带上了一丝乞求。
　　“快、快放了我……”
　　读出了他眼神中的意思。
　　林明心笑了。
　　这笑容显得如此残酷而又冷静。
　　膝盖压住这个人的肩膀。
　　“不要啊！！”
　　像是察觉到什么地大声喊叫。
　　惊慌失措的声音里带着鼻涕口水喷出的景象。
　　“咔嚓。”
　　林明心手臂用力。
　　只有很轻的声响，但是见到这个人在自己手里变成如此扭曲痛苦的形状、
　　那种无以言喻的快感再次袭来。
　　再一脚用力地踢在这个躺在地上哀嚎的人身侧。
　　从那边传来的触感令他准确地知道对方断了多少根肋骨。
　　原本还算有些中气的惨叫顿时变成了微弱的呻*吟。
　　捡起地上的刀，林明心抓着宝哥的后领，将他往小巷里拖去。
　　“不！你想干什么？不！不要！不要！求求你……”
　　这声音就像被抓着耳朵拖往屠宰场的肥猪。
　　“你、你别过来！”
　　巷子里的景象，大大出乎了他的意料。
　　第一个晕过去的海子，居然劫持了叶凛！
　　林明心都不知道是该骂她蠢，还是对她的善良感到无奈。
　　“哦？那你想怎么样？”
　　林明心扔垃圾似的把宝哥甩到一边。
　　惊慌、担忧还有紧张什么的情绪统统在脸上看不到。
　　不紧不慢地拿手机，把海子拿到抵在叶凛脖子上的一幕拍下来。
　　“放。放了宝哥，走！你走得越远越好！快走啊！不然我杀了她！”
　　瞪着一双泛红的眼珠，海子的表情狰狞，声嘶力竭地大喊道。
　　情绪极其不稳定。
　　“你还害怕什么？”
　　收起手机。
　　林明心蹲下，抓着宝哥的头发将人提起来。
　　“杀了她？”
　　视线停留在叶凛的脸上。
　　小丫头已经完全吓傻了，微微张嘴，双眼无神的样子。
　　林明心忽然笑了。
　　不是微笑，而是嘴角的弧度极尽可能地上扬，露出一个无比可怕的眼神。
　　“你，根本就没有想过要杀人。”
　　“疯子！你这个疯子！我不是在吓唬你，真的会杀！我真的会杀了她啊！！”
　　恐惧、颤抖，甚至还带着哭腔。
　　剧痛，加上眼前的可怕景象，几乎令第一次经历这种状况的海子崩溃。
　　抵在叶凛脖子上的刀尖在不断颤抖。
　　“喂，你的小弟还听你的话吧。”
　　林明心手感极好地抓着宝哥的长发，用力地甩了甩，头皮仿佛要撕裂般的疼痛让他低低的呻*吟显得更加痛苦了。
　　“放了她。”
　　平静的声音在这种时候显得异常可怕。
　　“你先放了宝哥！快！”
　　“呵。”
　　林明心笑而不语。
　　放在那人脖子上的折叠刀毫不犹豫地换了一个位置，用力捅进他的后背！
　　作者留言：
嗯嗯，求推荐！求收藏！


第六十一章 你有我狠吗？
　　第六十一章
　　“噗哧！”
　　宝哥白色衬衣的胸口被一个尖状物顶起，一滩血迹迅速蔓延开来。
　　白刀子进，红刀子出，毫不犹豫地捅了宝哥第二刀。
　　林明心这才不紧不慢地发出声音问话。
　　“你有我狠吗？”
　　“啊！！！！”
　　精神不堪重负的海子大喊一声。
　　终于完全崩溃，不光放开了叶凛，刀子也扔了，不顾一切的用两手一腿，向巷子深处爬去。
　　“嘿。”
　　几步追上爬行的海子，林明心把他抓起来按在墙边上。
　　一拳一拳，沿着他肋骨的分布打上去，每一击，都能充分地从这个身体中压榨出凄厉的惨叫。
　　“够了！够了！明心你会打死他的！快住手！”
　　敲到第十二根肋骨的时候，林明心的拳头遭到阻力，手臂被回过神来的叶凛抱住。
　　“……”
　　颤抖的拳头在空中凝滞了几秒。
　　林明心剧烈地喘息着，呼吸趋于平静。
　　“啊！”
　　一下子用力地抱住叶凛。
　　以至于后者发出了惊讶且有些痛苦的呼声。
　　“幸好你没事。”
　　很庆幸地这么说了。
　　林明心的大脑就像过电一般。
　　彻底清醒了。或者说，那股子兴奋劲已经过去了。
　　他脸上的表情变得有些可怕，他知道发生了什么。
　　――游戏里影响，被带到现实世界中来了！
　　嗜血的杀戮会兴奋，这本来是游戏中那个稀有被动技能的效果。
　　然而这个技能放到了现实世界，已然变成了一种可怕的后遗症。
　　施加暴力会得到快感，甚至如果有心的话，今天这样的事情他完全可以避免。
　　但鬼使神差地，林明心将这几个青年故意引到这边，只是为了能够理所当然地施暴。
　　这是他预谋好地事情，叶凛遭到挟持这种情况则完全在他的计算结果之外。
　　幸好对方也仅仅是小混混而已。
　　太虚到底想干什么？
　　越是陷入其中，便越觉得其中的水，深不见底。
　　自己的大脑被动过手脚，变成实验品这样的设想早就出现过了。
　　然而过去以往，没有任何时刻的感受，像现在这么强烈。
　　即使是这种情况，林明心也能够绝对理智地处理问题。
　　刀上的指纹被擦去，同时替地上躺着的人拨打了急救电话。
　　林明心下手尽管异常狠辣，分寸却把握得极好，所有的伤势均避开了内脏、血管神经密集地要害区域，被连捅两刀的宝哥也是如此。
　　伤口尽是看着骇人，实际上创口比外科医生还稳，他身上的刀上甚至自己回去包扎一下就会无碍……如果不是林明心也打断了他的骨头。
　　电话打通了，放在意识清新的人面前，林明心带着叶凛迅速离开。
　　附近这一带光线昏暗，并且完全不存在监控摄像头。
　　除了他们的口供，林明心确保自己没有留下现今技术能够检测到的证据。
　　要说这个，林明心拍摄的视频可比他们要有说服力。
　　至于打击报复，说真的，谁怕谁真不一定。
　　林明心在游戏世界中积累的杀气，都直接把海子吓得精神崩溃，就算身体治好了，以后恐怕也要经常去照顾一下心理医生的生意啦。
　　“凛，我……”
　　小丫头从回来以后就没怎么说过话。
　　大概是还没有从惊吓中缓过神来吧。
　　至于林明心，就算对方很生气，从此感情疏远也是完全可以理解的。
　　换位思考一下，如果被挟持的是自己，叶凛这么说的话，林明心脱困后的第一件事估计就是找她拼命，然后分手。
　　这是人干的事么？
　　尽管结局圆满，但过程就有点太惨不忍睹了。
　　事后想起来，他都有点怕自己。
　　叫他的时候，已经做好挨打挨骂，甚至提出分手的准备了。
　　“谢谢！”
　　“蛤？”
　　林明心表示黑人问号脸。
　　“谢谢你。”
　　“那个……你是不是刺激受大了，要不要去看一下心理医生？”
　　尽管林明心感觉小丫头的精神状态已经完全稳定下来，非常正常。
　　但他的感觉毕竟是第六感，精神力的称呼都是玄幻的，没行医执照那么来得让人放心。
　　“谢谢你又救了我。”
　　小丫头是个多愁善感的人，这会又哭得稀里糊涂了。
　　“我……”
　　林明心原本破罐子破摔的心情顿时消失了。
　　取而代之的是沉重。
　　这就是责任的味道啊。
　　嗯，男人的担当。
　　“对不起。”
　　默默地。
　　道着歉。
　　虽然看起来这个画风怎么都不太对。
　　听说男人有担当才会成长。
　　林明心自觉以后将小丫头的身心安全放在第一位，自己的思想觉悟变高了，甚至精神都得到了洗礼跟净化。
　　整个人都不一样了，说不定精神刻度能够直接突破到七级呢！
　　小说的尿性不都是这样吗？
　　然而并没有发生这么扯淡的事情。
　　这天晚上，林明心甚至都没有登陆游戏。
　　抱着小丫头软软的身子躺在床上，没有使用辅助装置……然后还睡不着了。
　　讲道理，今天又被紫妈吐槽画风变了，有点醉。
　　但这不是失眠的原因。
　　主要是，平时抱着小丫头睡觉，整个人身心都觉得放松、愉快，舒服得一下就能睡着。
　　然而今天却觉得有点沉重。当然不是说她的脂肪增加了，而是林明心他自己的感觉。
　　本来嘛，这个女朋友他也就觉得是那么回事，没有太认真，当成宠物养来着。
　　心态当然是放松得不行，直到今天除了这档子事，他现在还后怕着。
　　这才让林明心猛然惊觉，这个善良纯真又有点坚强的丫头（经历了生死危机还能睡这么香，坚强的不是一星半点），已经不想失去了。
　　“唉，睡觉睡觉，好梦哦。”
　　忽然一下子，林明心放松下来。
　　紧了紧搂着叶凛柔软腰腹的双手，用脸蹭了蹭她恬静的睡颜。
　　“希望今天不要梦到我。因为今天稍微有点失礼呢，梦到这样的我可不是好事情。”
　　辅助装置发出了催眠行极强的波段。
　　林明心的意识迅速进入深度的睡眠，而游戏世界中的身体，依旧在系统的控制下，勤修内丹术，一刻不曾懈怠。
　　作者留言：
嗯嗯，终于上推荐啦，还是看起来比较高端的小喇叭！
华诞期间，作者菌表示要做点什么庆祝一下。
比如……收藏每超过一千的整数，加更一章啥的。
求推荐！求收藏！
破千加更一章！


第六十二章 七级瓶颈
　　第六十二章
　　在这之后。
　　林明心他们的生活恢复了平静。
　　这是一件很奇怪的事情。
　　根据他的判断，那五个人中，至少有三个会落下残废。
　　比如那个海子，林明心的木刀质量其实挺不错的，只不过那一下的剑术动作太过标准，杀伤力太强。
　　以至于坚硬的腿骨在脂肪与肌肉层的保护下都没能幸免，被击打的地方不是断裂，而是碎裂！
　　还有跪下的那位，膝盖都碎了。
　　真・献上膝盖。
　　然而好像就这样结束了。
　　意料之中的麻烦并没有找上门，或者说，以林明心的观察力，甚至没有发现这种迹象。
　　在继续接小丫头回家的时候，就像什么事情都没有发生，黑白两道的势力都没往这插手……滑稽。
　　嘛，总之这是好事、
　　不管是谁在暗中帮忙。
　　胡乱猜测这种事情最后只能伤到自己的脑筋罢了。
　　在游戏世界中，林明心通过信息交换、
　　利用手上的戒指进行了一次坐标定位，传送到了一张适合他当前等级的“练级”区域。
　　破败的城市。
　　既不同于起始之城的诡异生机，也有别于常见末日城市的的荒废。
　　林明心的角色在一阵无形的虚空波纹中走出，映入眼帘的便是这样特别的特别的情况、
　　随处可见的战斗痕迹，无论是垮塌了一半的大楼，还是被巨力破坏的墙壁。
　　空气中弥漫的并非硝烟与火药的味道，只是从那深处飘来了一种他身为人类，本能厌恶着的气息。
　　这边出现的清一色都是那种生存点超过100的“强”阶怪物，是火星异种的大本营，偶尔出现其他类型的怪物，这座城市的景象，便是怪物们之间的战斗造成的。
　　林明心左顾右盼地，果然在左侧五米左右的地方发现了一具开始腐败的尸体。
　　头骨破裂、不。应该是爆裂，就好像不小心被冲压机碾过一般。
　　是小强下的手，用手掌直接捏碎了这个可怜新手的脑袋。
　　同时他也是想林明心提供这个坐标的人。
　　火星异种这种怪物对林明心来说还是比较好打的。
　　手持无坚不摧的诛仙剑，拥有凌驾于普通异种之上的速度，更有精神力进行辅助计算。
　　在这边遇到的第一只火星异种，林明心解决它不超过十秒。
　　“强”阶怪物，提供了九十五生存点。
　　中规中矩。
　　诛仙剑切开它的身体根本不用花费力气，套用在游戏中，这叫伤害爆炸。物穿百分之百，打出的都他喵是真实伤害。
　　而更重要的是，火星异种的动作，在精神力的计算之下无所遁形！
　　在这种恶心的怪物做出动作之前，林明心便已经根据它之前表现出来的征兆，知道它即将要做出怎样的攻击，单位时间移动的位置。
　　在兵法中，这叫“料敌先机”。
　　普通的火星异种，在林明心面前就跟普通的死体一样可以轻松杀死。
　　而且这边的怪物之多，说是它们的大本营也不为过。
　　除了遇到规模行动的大部队需要提前隐藏避开之外，三两只一起的也只是多费一番功夫罢了。
　　然后是更高一级的火星异种，在左臂上绑了一根绳子以做等级区分。
　　这种蟑螂人的速度更快、力量更强，俗称一道杠，估计是小队长级别的。
　　力量这一点可以无视，反正“强”阶的怪物，如果林明心正面承受其一击，都是秒杀效果。
　　在速度上，这种一道杠已经与他持平。
　　嗯，应付这种小队长级的火星异种，林明心的优势依旧明显，诛仙剑的伤害摆在这里。
　　同样是秒杀，只是过程稍微惊险了一些。
　　更高一级的两道杠，中队长级火星异种。
　　已经能够对林明心实现速度压制，凭他现在的动态视力也只能捕捉到一个模糊的残影。
　　但是，这种级别的速度仍旧没有脱离林明心精神力计算的范畴。
　　生存点超过一百五十的火星异种，需要小心应付的存在，但也仅此而已。
　　越是使用，便越能够体会到这精神力的强大之处好，也就越发依赖。
　　生存点在怪物资源充足的情况下，迅速上涨恢复着，只比开机甲参加攻城战的时候少了。
　　至于精神能者等级，林明心的精神刻度已经到了六级巅峰，无论如何努力也没办法提升了。
　　也向小白资讯过，这萝莉只是说时候未到。
　　因为从六级到七级是一个分水岭。
　　她的建议是，游戏世界这边可以暂时停下来，在现实世界中说不定会有意外之喜……
　　林明心当时就震惊了，却也没有太过奇怪。
　　内丹术可以在现实世界中练，但这个比起内功、硬气功之类传说中的东西，反而更像是修身养性的养生气功。
　　至于现实世界里哪来的百草液，确实想到了二十八味纯天然中草药的梗。
　　他一直不用吃饭靠的不就是这种十草液么。。。
　　为什么要舍弃游戏里的优势，反过来去现实世界中尝试。
　　林明心表示过好奇，然而白萝莉可是很高冷的，没有回答就是她的回答。
　　好吧，炼血、炼气、炼神。
　　在现实世界里，林明心重复着这样的过程，在精神力提高之后，由着他自己练，进度甚至比在游戏世界中用系统托管还快些。
　　只是营养液的消耗变大了，当然这种事情并不需要他操心，太虚公司早就可以量产那种芯片了。
　　“就这个头盔，真的能够营造那种完全真实的假想空间？”
　　在林明心练完内丹术，沉沉睡过去之后，对此早就表示好奇地叶凛把那个头盔拿过来，套在自己脑袋。
　　至少能够看见登陆界面吧。
　　这么想着，启动了头盔的电源。
　　“滴！精神频率匹配失败，连接中断！”
　　漆黑的环境中，叶凛只听到这样一句冰冷的机械声。
　　然后头盔一震，自动关闭了。
　　“唔。。。”
　　盯着林明心的睡脸，不知道这小丫头脑子在想什么。
　　――
　　精神力如水一般倾泻而出，融入到身体附近的空气中。
　　周身五米，在精神力的覆盖范围之内，这是除计算外的另一种应用。
　　感知被极大地加强，哪怕是微妙的气流变化、脚下枯草的颤动，都能清楚地察觉到。
　　细致入微。
　　作者留言：
喵~
作者菌今天感冒了的说，长沙最近气温骤降。。
每次放假都感冒！
不止是头疼，浑身难受。。。
嘛，总算码好啦！
求推荐！求收藏！


第六十三章 异变无影
　　第六十三章
　　这是林明心在这边刷了这么久的生存点，却依旧好好在这刷点的原因。
　　诸多危险都可以提前避免。
　　至于为什么要特别提出这点，是有原因的！
　　可不是随便水水哦。
　　之前提到过的火星异种的等级，小队长中队长什么的，大队长这种三道杠的存在有没有暂时不得而知。
　　至于用袈裟围住关键部位的方丈级暂时也没有遇到，林明心对付过的最难缠的一个家伙，是那种完成了BUGS手术的异种。
　　它们通过植入其他昆虫的DNA，身体永久性地不完全变*态（生物学上的），将外来物种的优秀基因力量完美地承载下来。
　　林明心前几天遇到过这样的家伙，不知道是不是动漫里的那只，它的双腿肌肉发达得不像话、
　　――好像是通过充气强行变大膨胀的肌肉，似乎稍微一用力就要爆炸！
　　被植入的基因是蝗虫，同等体积换算下来。
　　那双腿中蕴含的力量，足以轻松越过一栋大厦！
　　超级跳跃。
　　这种能力带来的速度加成强到不可思议，就连它自己好像也无法自如控制地样子。
　　林明心的意识反应过来了，但是速度还差了一点。
　　虽然诛仙剑抵挡，并且削下来了它一条腿，但被稍稍擦过的身子仍然瞬间倒飞出去。
　　感觉自己差点在墙上被拍成年画，足足粘了几秒才滑下来、
　　――重伤昏迷。
　　在此之前，林明心只来得及在商城中买了一只巴掌大的医疗机械蛛启动。
　　醒来的时候，那只火星异种已经不知道跑哪潇洒去了。
　　沿着它的体液追踪了十多分钟，然后遇到一大波，集团军那么多的火星异种，只能遗憾放弃。
　　空中的气流发生异常变化，那是只有物体运动才能够造成的影响。
　　精神力瞬间计算完成，林明心朝那个方向望去。
　　“奇怪……”
　　只看到一块被灰尘蒙住了反光的玻璃，枯黄色的杂草轻微地颤动着。
　　这个对流，不像是自然风产生的呀，难道是经常使用脑子有点发昏，失误啦？
　　林明心很快便不去想这件事情，五点钟方向发现了大约300的活动生存点！
　　三只普通级的火星异种组团游荡，它们脑袋上那两根竹节一般分明的触须在风中一前一后地摆动，看起来异常恶心。
　　林明心比它们发现自己早一点，但这个时间短到只能让他提前做好战斗的心里准备。
　　两者相隔的距离不足半百，相对他们的属性而言，不过转瞬即逝。
　　短兵相接。
　　三只火星异种先后奔来，小巨人一般的体型压迫得空气都在轰鸣。
　　林明心冲锋的时候留有余力，左手带着诛仙剑斩开，与当先的一只火星异种错身而过。
　　体型显得庞大臃肿的蟑螂人已经无法再攻击到他。
　　这些生命力顽强的家伙要害并不在脑袋，失去了这个好东西之后，它们往往还能生存活动九天以上。
　　无坚不摧的诛仙剑将第一只火星异种的胸*部切开了超过三分之二，只余下一点外壳相连，其中枢神经已经被完全破坏，失去了活动能力，很快便进入死亡阶段。
　　动作不停，也不敢停。
　　同时面对两只火星异种，并且它们的杀戮本能中也拥有合作、配合的因素，一旦被压制，林明心的处境便会无比危险。
　　刀尖上跳舞。
　　他的这个角色像极了攻高血薄的刺客，这些火星异种随意地一击便能令他重伤，正面更有一招毙命的可能。
　　因此绝对不能让这两个家伙分散到不同的方向。
　　战斗方案在发现他们的瞬间便初步计算好了，第一步进行得十分顺利，根据剩下两只的速度以及位置，计划进行细微的调整。
　　精神力感应间，第二只火星异种的武器连带着手臂跌落到地上。
　　巨大、坚硬的棒子沉重地落在地上，仿佛要将这水泥敲裂。
　　林明心身形一转，却是直接舍弃掉这只因为手臂被斩断而发呆的火星异种。
　　空中一抹清冽的剑光窜过。
　　林明心出手的速度极快，尤其是这一刺，连他自己也只能看到一个残影。
　　被精神力包裹的剑身准确地击中了另一只火星异种的胸口，丈量过一般地正中心，控制蟑螂活动的那一块区域被刺穿了。
　　这家伙的活动明显趋于迟缓，林明心手腕转动，异常谨慎地将这家伙分尸成两截，没有任何幸存的可能。
　　没有痛苦，没有恐惧，只剩下一只断臂的蟑螂人不知道逃跑。当然，它就更加不能造成威胁了。
　　前后不到一分钟，三只火星异种已经变成林明心ID账户中的生存点，最后那只还非常慷慨地出了一张黑卡。
　　根据林明心的经验，黑色的金属卡片都是“强”阶的。
　　“呼！”
　　剧烈的运动理所当然地伴随着大量的体力消耗。
　　这个角色的身体加载过“并”级的体力强化，恢复速度与耐力都很不错，即便林明心的敏捷再次得到强化也依旧在起作用。
　　力量或者敏捷强化吧，这些低级蟑螂只能出这种东西，若是经过BUGS手术的精英倒还值得期待一下。
　　话虽如此，出了东西自然是值得兴奋的事情，就算自己用不上也能拿来交♂易，或者换成生存点。
　　只是如今生存点商城依旧只有他们这十个封测玩家有资格使用，那些内测的苦逼每天只能买配额的面包跟饮水，更别说里面的道具跟拍卖行了。
　　不可避免地。
　　在怪物全部死光，收集战利品的时候，正是林明心最放松、警惕性最低的时候。
　　他也是正常人，并且还有中二病，没事就喜欢YY，这无疑分散了他的精神力……
　　“噗！”
　　退！快退！暴退！
　　精神力的示警救了他一命。
　　尽管并不知道攻击来自何方，属于哪种类型。
　　但他对自己的感应深信不疑，身体本能地做出反应。
　　这是鲜血喷涌的声音。
　　就像刚才的火星异种一般。
　　林明心看着自己突然消失的左臂，一时间陷入了呆滞状态。
　　直到那种肢体撕裂得剧痛以及大量失血的虚弱感袭来。
　　准确地说，手臂并没有消失，只是来不及避开那攻击，掉在那只爆出卡片的火星异种尸体上。
　　“呜……”
　　作者留言：
收藏破千加更！收藏破千加更！收藏破千加更！
咳咳，晚更的原因已经在书评区里说过啦。
作者菌也是带病码字，各位同学多多支持！


第六十四章 隐身
　　第六十四章
　　死死咬着牙齿，强行抑制住惊恐惨叫的冲动。
　　林明心的意识无比清醒，第一时间兑换出医疗用品并留意四周。
　　“那是？！！”
　　战斗绷带止住出血，将伤口的神经麻醉，林明心毫不犹豫地兑换了价值100生存点的恢复药丸血气丹。
　　这玩意虽然贵，但很多时候确实能救人一命，迅速补充气血体力。
　　刚才的……不是错觉吧。
　　林明心在视线模糊的时候隐约见到了一直蟑螂的轮廓。
　　那家伙的身体就像菱镜，透明、折射着七彩的光晕，只是一晃便彻底消失了。
　　大量失血并不能形成幻觉，那家伙也是BUGS手术的受益者！
　　只是被植入的DNA不明，或许是水母之类的，拥有着令人头疼的隐身能力！
　　这样就完全说得通了。这只火星异种在林明心遇到那三只之前便已经出现了。
　　林明心察觉到了，但一时间没有往这方面去想，以为是自己计算出错。
　　“切，走了吗？”
　　语气中带着失望。
　　林明心还想着能不能宰了这家伙，把这个稀有能力的卡片爆出来。
　　察觉不到空气流动的异常，也没有感知到危险。
　　林明心从商城里兑换出具有针对性的医疗道具、
　　――一个圆环状的金属圈。
　　大小尺寸自然不必考虑，林明心手里握着剑，用手背托着道具接近断口。
　　绷带自然拆解，价值200生存点的断肢连接器自动分解成一块块更小的单位附着在伤口外圈。
　　指示灯由红转绿，好像电极板一般的结构释放出纯白高量的能量光芒，与机甲引擎的声光效果类似。
　　看起来鲜血淋漓的骇人伤口仿佛转变成了涌动的能量池，一根根肉眼可见的白色丝线从中牵出，与地上的断臂相连……
　　五指颤动！
　　断开的神经似乎完全连接上了，地上的手臂竟然自己动了起来，这场景既惊奇，又有点可怕。
　　残肢很快被连接器的光线拉回到断口。
　　林明心感觉就像左臂受了很重的伤势，除了虚弱无力之外，其他影响已经消失了。
　　修复断肢的医疗装置依旧紧箍在那断开的裂口处，看上去好像一个充满科幻感的装饰品。
　　就用这条重伤的手臂去拾取那张卡片。
　　刚刚经历了袭击，再去做这件本来要完成的事情，哪怕知道那家伙已经走了，林明心的警惕性依旧下意识地提到最高……
　　黑色的未知金属材质，不出意料地标示着力量强化的属性。
　　直到将它收入ID帐号中，这时候，应该松懈一下吧、
　　――毕竟手臂救回来了，战利品也拿到了。
　　恰到好处的让身体身体表现出放松的姿态，也就是之前紧绷着的肌肉终于松弛下来。
　　五米之内，空气在剧烈流动的同时，被精神力反馈到林明心的大脑。
　　这里！
　　腰胯稳定住重心，林明心的身体就好像要被折断似的扭曲，回身一刺！
　　攻击来自身后。
　　以怪物的行动模式以及杀戮本能，怎么会放弃一个在仇恨范围内受伤的玩家呢。
　　诛仙之利，毫无阻碍地破开了昆虫坚硬无比的甲壳。
　　时间仿佛定格在了这一幕，然而这是不可能的。
　　只是那只袭击的火星异种停住了它的动作，似乎显得很奇怪。
　　为什么自己动不了，为什么面前这个脆弱而恶心的生物还没有被撕碎。
　　以攻对攻，林明心剑刺的方向，正是空气流动最快的那一点！
　　空气一阵扭曲，渐渐显露出那具菱镜般折射着七彩光芒的身躯。
　　光华内敛的剑身自手掌刺入，贯穿了水晶般的前臂，自手肘突出。
　　“嘿，抓到你了。”
　　林明心手腕抖动，诛仙剑的利刃瞬间将这截前臂削了下来。
　　清澈如水的透明粘液伴随着断肢“啪嗒”的落地声，溅开了花状的水渍。
　　而林明心与这只BUGS火星异种的身影已经不在这边。
　　大概是因为它这项特别的能力吧，一击过后，不管结果如何，它始终都会选择后撤，将自己隐藏起来，再寻找机会。
　　如果第一次袭击的时候它能够留下来，林明心肯定是要挂一次的。
　　然而除了隐身的能力之外，这只火星异种并没有继承其他生物的强大肉身力量，跟炮灰级的火星异种属性相当。
　　未能完全进入隐身状态的高速奔跑留下的明显的破绽，光凭视力便能够找到那个扭曲地模糊轮廓。
　　林明心的速度在它之上，不论逃还是不逃，结果已经注定。
　　菱镜般的身体失去了那种折射光线的特性，迅速变得透明，可以清晰地看清楚其中暗红的半透明脏器。
　　黑色的光芒一闪。
　　林明心“咯噔”一下。
　　心瞬间凉了半截。
　　这可不是好征兆，稀有卡片都是紫色的光芒，“强”阶的卡片，大概又是力敏一类的基础能力增强。
　　这玩意他的ID中已经囤了十几二十张，都能开个小卖部呐！
　　“咦？”
　　本着蚊子腿再小也是肉的心态，断然没有不拣的道理。
　　然而不经意间地撇了一眼，却让林明心瞪大了眼睛，目光难以移开。
　　“能力卡：光学隐身。（强）”
　　“加载限制：精神刻度达到五级精神能者的标准。”
　　“技能说明：加载成功后，获得通过折射光线而隐身的能力！”
　　小强的能力被爆出来了，但不是稀有卡。
　　这根林明心的设想有些偏差。
　　貌似在动漫中露过脸的，都有一种必爆的属性呐！
　　然而不是稀有卡片，意味着这种能力只能被加载的角色所使用……
　　对比了一下啸傲山林，在起始之城里称王称霸、无所事事、修身养性的大号。
　　林明心果断就在这里加载了。
　　“数据传输中……匹配对接链建立。”
　　“加载完成！”
　　这感觉……
　　林明心抓了抓头发，就好像开了个脑洞。
　　嗯，不是抽象的那种，而是具体的“洞。”
　　他能够感觉到这具身体的变化、
　　――在大脑的某个位置，代表了这种能力的某个区域被激活、或者说建立了起来。
　　有种脑子里的东西被抽空了一些的感觉。
　　在林明心的精神力穿过这个区域时，便获得了令光线折射的特质！
　　与之相匹配的计算方法与公式也都传输到他的记忆之中，看样子系统重新设定了这个能力。
　　作者留言：
谢谢小清风的月票还有翼同学跟妖妖的打赏。
求推荐！求收藏！
国庆期间收藏破千加更喔！


第六十五章 范围性能力
　　第六十五章
　　并不是直接让皮肤获得折射这一特性的肉身能力，这样就避免了隐身必须要脱掉衣服的尴尬，毕竟有些不雅。
　　感觉跟学员都市里的超能力差不多了，同样适用脑力计算来御使超能力。
　　新入手的能力自然是要试一试的、
　　――不过既然是游戏世界中的超能，应该没有什么弊端吧。。。
　　因为不管是折射光线还是让身体变得透明隐身，前者肯定是没办法正常视物的，后者则干脆变成了瞎子。
　　完全透明的话，眼球这个器官也就完全没了作用。
　　精神力从大脑的超能力区域辐射而出，被赋予了影响光线折射的能力！
　　“我算算……光谱折射的导入公式是――”
　　林明心身体周围的空气发出了水波一般荡漾的纹路，这是光线折射的效果。
　　伴随着他的计算，整个人的肉身、以及衣服等其他杂物什么的，渐渐有一种透明的趋势。
　　最后连人带上武器，彻底销匿在空气中。
　　“咦？有破绽。”
　　光线的波动，本来应该在能力完全使用计算了之后，便会完全消失稳定的。
　　然而林明心看向自己的左臂，正在进行修复连接工作的医疗设备附近，精神力笼罩过去，却依旧轻微地扭曲波动。
　　其他人或许很难注意得到，不过担当了全部计算，使用这个能力的林明心一瞬间就感知到了。
　　“这部分的能量富集，那么导入光线的公式也不一样了，想想看……”
　　自说自话着。
　　林明心在计算中导入了新的公式，本来在空气中都有迹可循的能量波动，顿时被他的精神力掩盖下去。
　　通过精密计算进行光线折射的手段堪称完美，虽然自己看不到，不过计算的结果毫无疑问地给出了准确的答案、
　　――单单依靠视觉这一感官的话，是无法发现自己的！
　　嗯，这个能力也没有什么弊端。
　　只是稍微有点不适应、
　　――因为精神力笼罩覆盖的缘故，光线都被折射出去了，林明心确确实实地用眼睛看不到东西了。
　　取而代之的则是另一种感官。其实说另一种也不完全正确，林明心在这种状态下，大脑关于视觉处理区域部分依旧是正常工作的。
　　他能够“看”到东西，只不过感知光线的过程不同了。
　　没有了眼球发挥的物理作用，大脑视觉区域处理的是通过精神力感知并且计算之后的信号。
　　一般人的视角是正前方多少多少度吧，林明心因为同时控制着两个身体，同时动作的话，会多出一个视角，各自占据一边，呈现出不同的景色。
　　看起来视角是宽阔了一倍，但实质上还是没有变化的。
　　然而现在却不同了，精神覆盖的是身体四周的方方面面，甚至包括了他的剑、
　　――So，他现在这个角色的视角，变成了三百六十度！
　　这是怎样一种体验呢。
　　同时能够看到前后左右的风景，还有一望无际的天空以及宽广厚重的大地。
　　林明心感觉自己变成了一只苍蝇，并不只是因为他俩是视角相同的老表，同时也因为仰望天空，感觉到了宇宙的浩瀚、以及自身的渺小。。。
　　这些暂且不提，经过系统的改动，这项能力已经不再局限于自身，而是区域。
　　凡是精神力导入公式而笼罩的范围，都会隐形的。
　　目前来看是没什么用，但到了某些时候，肯定能发挥奇效。
　　嗯，是指范围型的隐身。
　　――
　　一片浅浅的空地。
　　在高楼林立的城市发达区域，这是一片因为激烈战斗而留下的废墟。
　　拔地而起的高楼轰然断裂，在将一条马路压垮的同时，建筑物本身的结构也是支离破碎，堆成连绵山坡一般的砖头山坡。
　　不堪寂寞的钢筋从下面探出，斜指苍天，风化锈蚀的痕迹严重。
　　一群火星异种聚在这边，呆呆地坐着或者站着，大概是游荡得累了，在这边稍做休息吧。
　　就算是小强，也不可能打破能量守恒的宇宙法则吧，进食与休息是理所当然的事情。
　　平常也是这样的，成群结队的火星异种几乎没有天敌。不过今天嘛，是一个特殊的日子……
　　一堆身材高大强壮到过分的火星异种，集体围在同伴附近。沉默、肃立，气氛显得无比凝重严肃，只有它们头上的触须摆动地更加频繁迅速，在空气中发出令人讨厌的“悉悉”声。
　　因为那是它们同类的尸体，就这样突兀地出现在它们的视线当中。
　　不会思考的脑子让它们无法分辨这已经是第几个了，只是本能地感觉到身边的同类在不断减少。
　　危险？恐惧？不，这些虫子没有这样的意识与情绪，所有的行为都出自本能。
　　忽然，所有的火星异种都转头朝一个方向、
　　――那里，出现了刚刚这具尸体出现前相似的动静。
　　重物被轻轻放下的声音，一具火星异种的尸体在泛着波纹的空气中缓缓浮现。
　　仿佛从极远的地方穿越虚空而来。
　　一票火星异种“哗啦”地围上去，之前的场景再次上演，只不过它们的数量，再次减少了一只！
　　距离其他火星异种最远的那位被林明心一剑刺中，精神力蔓延开去。
　　暴露在空气中的剑，连同这只火星异种的身体一同隐去。
　　潜行杀怪，连被杀的怪物都拉去一起隐身了，除非遇到能力克制的家伙，否则林明心基本上处于无敌状态。
　　已经干掉好几个像这样的规模破百的小团体了，暗杀手法不断优化进步，如今已经能够做到刺杀跟离去时都无声无息。
　　地面上又多了一具蟑螂人的尸体，伤口与上一只完全相同，脊背正中极细的剑痕，内部的中枢神经完全破坏。
　　林明心喘了口气，大脑一刻不停地计算，行动也极为小心谨慎地绷紧了神经，已经开始疲惫了。
　　本来这种状态下已经不适合继续刷怪了，平常应该找个地方休息放松，直到精力恢复。
　　“一二……七八九……”
　　还剩下二十三只，一鼓作气全部暗杀掉吧。
　　深深地吸了一口气。
　　林明心却是做出了这样的决定。
　　作者留言：
今天作者菌去了一趟医院，耽搁了半天。
那啥，还是这样的。――――――――――
求推荐！求收藏！


第六十六章 七级精神能者！
　　第六十六章
　　因为他已经卡在六级精神能者巅峰好几个月，现实中内丹术都快大成了（自以为）。
　　这会是在给自己施加压力，逼迫自己潜力，另辟蹊径地进行突破。
　　因为内测的玩家越来越多，其中不乏有进度快，成为四级精神能者的家伙。
　　精力不济就容易失误，林明心当然也没能免俗。
　　期间有一次甚至直接暴露了身形，从隐身的状态中脱离出来。
　　好在这些家伙只是怪物，没有脑袋这种好东西，林明心猛提精神力强隐。
　　与他面面相觑的火星异种用在常人眼中瞬移一般的速度赶到这边，扑空了。
　　一失去了目标就完全懵比了。
　　林明心与这些恶心生物的战斗到了最后，也确实是险象环生、
　　――精神力接近枯竭，连隐身能力都无法使用，以性命相搏。
　　虽然到最后，成功地完成了百斩的目标。不过却没有发生那种生死之间大恐怖，给激发出潜能突破瓶颈的桥段。
　　“唉，果然没有主角命呐。”
　　找到地方藏好自己，林明心迫不及待地下线去。
　　现在暂时用不上系统挂机的功能，休息的话，显然现实世界的条件要好一些。
　　零食饮料、软床妹子什么的都不缺。
　　当然，目前为止，还没有玩家成为七级精神能者。
　　这让林明心不是那么郁闷了，人嘛，都这样。越多的人一起倒霉，心里就越好受。
　　不过还有一人未知，就是那白萝莉，每次问她这个问题都会被无视掉。
　　主世界中的内丹术进步极快，是因为身体中的精气完全不需要用来养神，而是林明心的精神反过来哺育这两者，加速它们的壮大。
　　气感什么的，在第一天练的时候就有了，同样也是因为精神异常强大。
　　只不过这种在身体里窜来窜去的热流，效果并不如传说中的查克拉、灵压、内力什么的那样超凡。
　　用科学的角度来解释，那玩意应该是分解有机物过程中产生的热量，嗯，还有一些ATP之类的化学能。
　　怎么说呢，能够迅速补充体力，也可以稍微强化一点肌肉的力量。
　　只是一点点而已，效果还比不上兴奋剂之流。
　　不过林明心他们的目的本来也不是为了练成绝世武功去抢银行，对此也没什么好失望地，当成每日任务一样继续练着呗。
　　这期间的过程按下不表，时间转眼已从最初的酷暑变成了严冬。
　　叶凛放寒假回家去了，这丫头平时放假也是会娘家去的，因为她对家里说自己住校来着……
　　又说，这丫头家里的条件还真不差的样子，整个假期都要跟家人一起待在伦敦，抽不时间来这边玩了。
　　嗯，其实林明心自己都觉得没啥好玩的。
　　不过突然间又变成自己一个人，稍微觉得有点寂寞呐，几天没看到她人，甚是想念。
　　这天是春节，举国欢庆的节日，林明心才不闲得蛋疼地去看联欢晚会。
　　至于为什么要特别提出这一天，因为不管从哪方面的意义来说，这都是一个特殊的日子。
　　确认了太虚打给自己的年终奖金堪堪有六位数后，林明心开了一罐可乐喝了两口表示庆祝。
　　内丹术勤修不辍。
　　在这一天的某个特殊时间点，林明心体内的精气神三者，忽然达成了完美的平衡。
　　大概是偶然，也许也是巧合，或者时机正确吧。
　　林明心阖上双眼的漆黑视线忽然一亮、
　　――意识仿佛穿过了层层阻隔，来到了某个地方。
　　温暖、明亮、舒适！
　　怎么说着有点像卧室？滑稽
　　不管了，总之这一刻、上一秒。
　　林明心忽然，绝对是偶然地，进入到了一个奇妙的境界、
　　――抱丹。
　　抱着，圆也，圆即圆润、归满。
　　丹者,单也，一者,单也。
　　拽了两句半生不熟的文言文微略提高了一些逼格。
　　通俗地来说，林明心在偶然之下，精气神三者聚拢在一起，抱成了“丹”。
　　不是仙侠里的那种内丹、金丹之流。
　　与炼精化气、炼气化身差不多，只是一种境界，他的身体也提供不了那么多的固态能量呐！
　　虽然只有一瞬间，但进入这个到境界，带来的蜕变却足够了。
　　精气神三者融为一体的同时，数月未曾有过进步的精神刻度，直接暴涨一截！
　　这东西不在游戏里没办法看的，而林明心现在确实在为眼前的一幕而感到惊叹，倒是暂时没注意到精神刻度的蜕变。
　　“内内内内，内视？”
　　意识以胸口为中心，往身躯的每一个角落辐射。
　　肌肉、骨骼、血管、经络，就像一个详尽的3D模型，可以进行极其细微的放大。
　　细胞级！
　　明明意识中见到的身体大小没有变化，却如同拥有了超人入微的视力，可以直接看到排列的细胞结构。
　　淡淡的红光自细胞深处柔柔地放射出来，也许是热量，或者是红外线、生命力什么的。
　　尽管不是很懂，但林明心感觉自己的细胞都很健康，没有病变的癌细胞啥的。
　　也没有传说中经脉、穴位什么的，神经分布密集的地方倒是有很多。
　　话说，这能力有啥用。。。
　　内视自己，给自己做外科手术么？
　　兴奋劲过去了之后，发现然并卵呐。
　　最重要的是，他喵的七级精神能者啊！
　　一会之后，骤然提升的运算能力，以及那种世界变得截然不同的感觉，都在侧面印证着什么。
　　“突破了？……”
　　林明心发出了难以置信的声音。
　　本来哪招他的设想，卡在一个瓶颈这么久，必须是在生死之战的巨大压迫下，骤然升级，巧妙地反败为胜。
　　过程跌宕起伏、张弛有度，结尾荡气回肠，励志热血什么的。
　　没想到真正的突破这么简单，如此平淡，以至于都产生了一点小失落。
　　嗯，这当然不是林明心他没事找抽，非得给自己增加游戏难度，只是对那种在战斗中升级的热血设定有点向往罢了。
　　精神力再度提升是好事情，不过这玩意地通过系统认证。
　　从小白那边得到的信息里，好像有种精神刻度达到七级之后，会有比较重要的变化。
　　可能是奖励什么的吧，从六级精神能者突破到七级精神能者的难度，可比无能力者成为精神能者的难度大得多。
　　作者留言：
唔。。。刚刚码好的，这两天休息不够，眼睛都快睁不开了。
求推荐，求收藏！
放假收藏破千爆肝加更！


第六十七章 第二次更新
　　第六十七章
　　然而林明心带上游戏头盔，却接到了一个诡异的信息。
　　“游戏更新中……”
　　大概要过两个小时才能进入。
　　之所以说诡异，是事先没有收到半点消息。
　　这次更新，简直就好像是临时迫不得已的举动一样。
　　再看群里，简直炸开了锅。
　　嗯，是只有十人的封测群。
　　林明心看了一下他们的信息，也淡定不能了。
　　――
　　酱油：
　　“真的，不骗你们。虽然没有系统评测，但我的精神刻度卡在六级已经一个多月了。今天突然增长了一大截，妥妥的七级！”
　　灯泡：
　　“祈祷的时候突然被回应了一下呢。然后凝固了一样的精神力就开始再次增长啦。”
　　八云蓝：
　　“咱冥想的宇宙黑洞突然就大爆炸，形成星系了的说。”
　　萧梦凌：
　　“炼气大成，正在考虑是否挑战一下风油精。”
　　八云紫：
　　“滑稽的压力山大。嘿嘿嘿，我也赶个潮流，大概也是七级精神能者了吧。”
　　董事长：
　　“哎呦，血光之灾。”
　　时遗：
　　“恭喜发财恭喜发财！小小红包，不成敬意。”
　　一方大魔王：
　　“卧槽一万，土豪啊！”
　　――
　　出鬼了。
　　卡了好几个月，过年的时候他喵所有人一起突破了？！
　　虾扯蛋呢。
　　为什么强行把劳资这么快的速度拖累到跟其他人同一起跑线上呐！
　　十号带了一波节奏，群里兴起一阵红包雨。
　　不得不说，这些人有点入魔，生存点什么的小气的要死，软妹币这种身外之物倒是看清得如同粪土一般。
　　林明心随便点了几个红包，账户里的钱都超过年终奖金的一半了，这还是他运气不咋滴，随机到的数额低于平均数。
　　嗯，连一万多人的世纪大群都出来了，红包上限什么的再说就没什么意思了。
　　自己也不是小气的人，顺手也包了两万软妹币发出去，剩下的三万块则是发到内测玩家群。
　　“大佬剑新年好！”
　　“66666！好大一个包。”
　　“999，土壕我们做朋友吧。”
　　“大佬请收下我的膝盖！”
　　“削膝盖+1！”
　　“削膝盖+10086！”
　　“我也来一个！”
　　“我来我来！”
　　“家穷人丑，农村户口，比不上大佬不要介意。”
　　“我也发个，大家新年快乐。”
　　……
　　这边则是林明心成功带起了一波节奏，几乎满万的群里顿时红包满天飞。
　　“嗯，根据我的计算，应该都抢过一遍了。”
　　作为“大佬”，林明心表示自己一边矜持都没有，丝毫不顾身份上的差距，手速惊人。
　　到最后，软妹币不减反增，抢到了年终奖那么多……
　　“还真是土豪横行啊。”
　　一点都不夸张，最少的一个包都有四千五千的。
　　这等身外之物还是能够作为余兴存在的。
　　手机随意地扔到床上。
　　“啪！”
　　玻璃撞碎的声音伴随着的液体迸溅，竟显得有些悦耳。
　　“什、什么情况……”
　　林明心本来是想去拿可乐的。
　　然后那瓶子就像抽风似的，自己打着摆子从床头柜上掉下来了。
　　一脸懵逼看了看周围，相对来说什么都没有啊。
　　房间里有鬼？
　　林明心被自己的念头吓了一跳，所有怪物中，这种神秘系家伙最讨厌了，不知道以手中之剑，能否诛之……
　　啊尼玛，这里是主世界，下意识就代入游戏中了。
　　其实他自己也是入魔中的一员呐！
　　想将地上的玻璃碎片捡起来收拾残局，结果灵异的一幕再次发生了、
　　――形状不规则的玻璃碎片，一块块地就像活过来一般，在地板上剧烈地颤抖着！
　　仿佛感应到磁力的铁块。
　　“这……”
　　林明心表示自己很冷静，这不是幻觉。
　　而是、
　　――自己刚刚突破为七级精神能者，一时之间没有适应，精神力外泄所致。
　　七级之前，精神力之中玄乎的东西被证明是存在的，并且跟那所谓的第六感有千丝万缕的关系。
　　而七级之后，计算力飙升这样的能力暂且不提，最主要的是，虚无缥缈的东西竟然化虚为实，能够影响到主世界中的物质！
　　计算能力的提升影响只是微乎其微，化虚为实才是真正的蜕变吧！
　　在现实世界，主世界里，拥有超能力呐。
　　嗯，超能力这个概念有点夸张。
　　林明心注意力集中，先是较小的玻璃片从地上浮起，然后是大的碎片，再是撒在地板上咕咕冒着气泡的可乐也一滴滴地升到半空。
　　特异功能的程度吧，能够施加的力还不到十牛顿！
　　撞过去让人有感觉的程度。
　　碎片在空中飘动，慢慢地组合在一起，缺口与缺口完整地贴合，很快还原成一个布满裂痕的瓶子，可乐装在其中点滴不漏，颇有行为艺术的风格。
　　就像电脑复原，林明心计算出碎片的排列位置不过一瞬间的事情，只是精神力把它们拼在一起有点难度，但依旧完成了。
　　短暂的实验，这个瓶加了不少佐料的可乐去了它应该待的地方。
　　“嗯，实用性基本为零，或许能够横扫游戏厅里的夹娃娃机，享受一干情侣高山仰止般的目光。”
　　手机企鹅的消息累积很多。
　　尤其是封测群里，过了一会的小伙伴们纷纷发现了这种变化，然后就开始炸锅了。
　　“那个，精神力……”
　　“嗯。”
　　面对……不管是怎样的语气，林明心淡淡的“嗯”了一声，尽显泰山崩于前而面不改色的高手风范。
　　淡定淡定淡淡定。
　　比起这个，《次元纪》快更新完毕了，赶紧登陆游戏才是大事。
　　不知道这次更新会出什么内容呢。
　　时间一到，林明心立即戴上头盔，与游戏世界中的角色进行精神链接。
　　不出意料地，精神刻度跨过了七级的那道门槛。
　　在日益变多的操作选项中，林明心找到了Zero发来的邮件。
　　这相当于系统公告了，没有不看的理由。
　　首先第一个更新，就让林明心，也是所有四级精神能者及以上的玩家抱怨不已。
　　生存点商城取消了随身功能，取而代之的则是分布在世界各地的水晶雕像，在地图上可以查询到详细的坐标。
　　作者留言：
恩，主线差不多开启了。
求推荐！求收藏！
放假期间收藏……嗯，不说你们也懂得。
――――――――――――――――――谢谢小妖妖的两张月票，跟打赏，嗯，还有萌萌的。


第六十八章 副本开启！
　　第六十八章
　　本来可以随时随地使用的功能，一下子变成固定地点了，以后兑换东西不知道要跑多少冤枉路了，林明心也再不能一边战斗，一边兑换自己需要的东西了。
　　不过它也有升级的地方、
　　――那就是兑换的门槛完全开放了，没有限制。
　　并且物品也完全解锁。
　　之前只能买到许许多多杂项的物品跟道具，现在则是完全开放了。
　　如果说上午林明心打开的还是一个游戏商城的话，那么现在，它已经完全进化成主神空间的兑换列表啦。
　　什么都有，并且能够自定义！
　　意思就是，本来没有的东西，你可以自己设定，然后由系统生成。
　　叼，叼到没朋友。
　　其他的改动相比这个，就有凑字数的嫌疑了，所以林明心就不看了。
　　除此之外，游戏解锁了一个新的功能。
　　副本。
　　没错，就是副本系统，凡事精神刻度达到七级的玩家，根据手中持有的卡片，可以开启不同的副本。
　　副本的奖励比起单独刷怪要丰厚得多，完成副本任务能够获得大量生存点，也有机会获得卡片。
　　林明心看了一下雾岛欧豆豆的卡片，显示他可以开启《东京兄帧返母北尽
　　“副本《东京食尸鬼》。开启条件：关联度大于等于一。”
　　“持有卡片：人物卡，雾岛绚都。”
　　“副本关联度：三。”
　　“开启成功！”
　　“目前通关进度：零章，零幕。”
　　――
　　“哦摩西罗伊。”
　　林明心都兴奋得飚日语了。
　　副本会是什么样呢？大概跟游戏世界差不多太多吧。。。
　　毕竟虚拟现实，副本场景会不会跟穿越了一样？
　　――带着系统跟技能一起穿越动漫，这是写一本小说的节奏呐。而自己，岂不就是主角？！
　　想想还有点小激动。
　　恨不得立刻就开启副本进去玩。
　　然而林明心何等样人，另一个念头与之交映，挥之不去，牢牢地遏止住了这种冲动。
　　生存点商城的改动！
　　以前只是能够买到一些辅助用的小玩意，与更新之后的完全能比好吧。
　　林明心可是有着很严重仙侠情节的人物，御剑乘风，出入青冥什么的可是初中二年级时候的梦想！
　　既然在完全拟真游戏里有机会实现，何乐而不为！！
　　拉开世界地图看了下，虽然大号距离商城更近一些，不过那边直到现在也没有出现什么强大的怪物，整个一动物世界，千把生存点虽然对现在的他来说不算什么，不过本着能省则省的原则，暂时保持原状吧。
　　林明心的身体慢慢融入空气当中，花了几秒钟适应了无死角的视野，迅速地往商城分店移动。
　　世界地图上，生存点商城的存在以高亮的绿点标示出来，多如繁星，大概是没数十公里范围内都能保证有一个。
　　林明心耐着性子，一路上又趁机宰了几只火星异种，花了数十分钟找到了地图上标出的点。
　　一尊等人高的石雕，做铠甲剑士的模样，只不过面目模糊不清，身上的铠甲样式也极为简单，连轮廓都很平整，拄在地上的巨剑也秉承了模糊的特征……
　　怎么讲，这玩意给他的感觉，就跟撸啊撸里的防御塔很像。
　　神还原的Cos呐！
　　瞅了一眼觉得这造型有些惊奇的家伙便不再多关注了，在雕像下方一个凸出来的碗口大的微型平台上，一枚泛着神秘光泽的水晶稳定地悬浮着。
　　――
　　嗯，品不出什么超凡脱俗的气质，就是一颗会飞的水晶而已，用手指点一下可以拉开一个菜单。
　　这画面跟第一次进入游戏，抽取“神”位卡片的时候有点类似。
　　分门别类……划分得太细，就不凑字数了，林明心轻车熟路地找到了搜索引擎。
　　“修仙功法。”
　　不出意料地一大堆，从最打撸的炼气筑基篇到吊炸天的盘古开天诀，应有尽有。
　　想了想，林明心设置了筛选条件，跟诛仙剑配套适用的。
　　菜单上的选项瞬间为之一清，只留下寥寥几个。
　　首当其冲的是一部同名的剑诀。
　　“《诛仙剑典》，修炼至大成的诛仙剑气无坚不摧、无物不破，实乃霸道无双的顶级功诀。”
　　简介也是吊炸天，牛逼得不行，感觉练到后期，就是一柄人形自走的诛仙剑……
　　喵的，又不是闲的蛋疼，已经有这把剑了还练这个干啥。
　　之后依次排列的是《剑道真解》、《剑经》、《剑典》、《唯剑术》。
　　“剑道真解这好像是点娘里一本小说的名字吧。”
　　林明心手动滑稽了一下，看了介绍，大概就是字面上的意思。内容浩如烟海，关于剑道上的所有问题都可以找到多重花式解法，其界内地位堪比黄冈宝典、一课一练、三年模拟什么的。
　　剑经跟剑典，嗯，差不多的玩意，引经据典嘛。
　　“《唯剑术》，剑境有三，身剑，气剑，意剑!”
　　“身剑者，以身合剑，身即为剑，气剑者，以气御剑，气冲星霄!意剑者，剑与意合，执剑通灵!”
　　噫，特意贴出来，光是看着就有着面红耳赤的羞耻感了。
　　不出意外的话，应该就是选这个没错了。
　　更重要的是，这玩意刚好应对精气神，与内丹术有异曲同工之妙，有点一脉相承的意思。
　　然而最终确定的时候，林明心又犹豫了。
　　好几十万生存点呢，几个月肝游戏肝到吐血也就攒了这么点身家，还是在没有挂机消费的前提下。
　　这么一点就全没了，也是纠结得不行。
　　真舍不得，如果可以，林明心宁愿用存款里的几十万软妹币来换。
　　喵的，怎么就不给开通氪金渠道呢！
　　再次看了看价格……六位数没错，虽说是顶级的玩意，但一时半会完全狠不下心来去点。
　　最终，林明心决定先去看看副本是个啥样子。
　　“是否进入副本《东京兄帧罚俊
　　这还说说，林明心赶紧选择了“是”。
　　“《东京兄值谝徽隆罚第一幕开启成功！”
　　眼前的景象瞬间崩溃重组，林明心感觉到一阵轻微地眩晕以及失重感。
　　那之后，这具身体，已经出现在截然不同的地方了。
　　作者留言：
谢谢翼同学两百币的打赏~~~
求推荐！求收藏！


第六十九章 图灵测试（大雾）
　　第六十九章
　　“当前场景：东京。”
　　“第20区，水星大厦。”
　　“语言载入完成。”
　　“当前副本进度：第一章、第一幕。”
　　“通关条件：金木研植入赫包并存活。”
　　“击杀奖励：
　　神代利世：200生存点。
　　雾岛董香：200生存点。
　　金木研：5生存点。
　　永近英良：6生存点。
　　依子：3生存点。
　　搜查官若干：10生存点。
　　壁虎：200生存点。
　　芳村功善：1000生存点。
　　其他店员：350生存点。”
　　林明心面前，一张长长的单子被列了出来。
　　一条条的生命明码标价，一副童叟无欺的气势。
　　话说，这个生存点的奖励机制是根据战斗力来决定的吗？金木小天使的亮了呀。
　　“这不是鼓励我大开杀戒嘛。。。”
　　哪怕是把生存点翻个十倍也完全不嫌多。
　　深深地吐了一口气。
　　林明心被赶来的警察请到了警戒线之外。
　　动漫刚刚开始的那幕吗。
　　打开游戏地图，原本描绘着世界的版面现在变成了东京的俯视图，并且只有其中的一小块区域显示为高亮。
　　意思就是目前副本开放的场景仅此一个，无法到达其他地区、
　　“或者不存在、还未生成。”
　　站在地图边缘，林明心伸手探向自己面前的浓雾。
　　二十区之外的场景看不到，哪怕伸手过去也摸不到什么，甚至连空气的流动都不存在，仿佛那边只有永恒的真空。
　　果然是副本吗。
　　只是来肝地图的，虽然同样如同主世界一般真实，但游戏的因素太明显啦。
　　有一点点失望呢。
　　之前林明心已经做过实验了。
　　随意地找了几个路人甲龙套丙宋兵丁，与之进行语言上的交流。
　　发现他们的逻辑很简单，表情也比较呆板，遇到刺激的反应也很粗暴，只是设定了应激程式的低级NPC罢了。
　　毕竟这个场景也有这么大，NPC的数量超过一百万，要是都设置成拥有独立人格、记忆与背景的高级智能……
　　不说别的，就连林明心都觉得太浪费资源了，他又不会闲得蛋疼地跟每个人去互动，那非得累到吐血不可。
　　“汗，差点忘了是来打副本的，不是做图灵测试那。”
　　林明心往回走，准备开始肝。
　　就在这时，系统弹出了一个提示。
　　“暴食狂与壁虎已经离开水星大厦，是否跳过等待，直接进入下个场景？”
　　“如果不跳会发生什么？”
　　林明心表示出了疑问。
　　暗地里则给了自己一个大嘴巴。
　　让你蛋疼地去做这些测试，开场的果体福利错过了吧？！活该啊你！
　　“时间自然流逝，直到下个场景开始。”
　　“卧槽，从现在到金木小天使约利世出来吃饭有一个星期的时间呢！跳跳跳！赶紧跳过了。”
　　要是打个副本能等这么久，显然已经不是闲的蛋疼这种程度了，而是闲到没蛋这种境界。
　　林明心自认为身体还是没有那些地方残缺的，麻溜地选择跳过。
　　场景一转，林明心有种穿越时空的错觉、
　　――时间节点瞬间跳到了上午。
　　林明心出现在一条小街道上，正所谓是秋风送爽，无边落木萧萧下。
　　恰到好处的阳光并不显得刺眼，如青龙般盘桓在马路中央的绿化带中，一排整齐的高树已经纷纷枝干叶枯，被渲染成了美丽的金黄色，与地面细碎的阳光叶影相互辉映，共同组成了这副颜色鲜艳的油墨画。
　　风景倒是挺不错的，大好的天气也让人心情愉悦。
　　林明心一抬头就看到了一家开在二楼的咖啡厅，阳台的护栏上载满了常青的花藤，如翡翠堆砌一般的盆栽别致地摆放着。
　　有种回到大号那边的感觉，只不过后者的风格充满了大自然的粗犷，与这边的小资情调有着不同的味道。
　　地方是好地方，可惜马上就会沾满血了。
　　林明心提着剑就杀气腾腾地往上冲。
　　挂着营业牌子的门被推开时，有一阵清脆的铃音响起。
　　顿时，站在门口的林明心便看到一个刚好从这边经过，手臂夹着托盘的女孩子双手放到身前，稍稍鞠了一躬。
　　“欢迎光临。”
　　用异常甜美热情的声音这样说道。
　　在看到这个穿着餐厅制服的女孩子的那一瞬间、
　　杀气四溢剑以光速藏到身后，正所谓君子藏器于身……
　　咳咳，系统提示：藏剑术熟练度+1。
　　“这位客人里边请。”
　　这个声线简直就是雨宫天！
　　“哦……哦呼！”
　　诛仙剑这种东西，林明心向来是随用随拿，用完就甩的。
　　托它的福，养成了随地扔垃圾的良好习惯。
　　不动声色地把剑扔到马路上，林明心进店，带着一种好奇地目光四处打量。
　　“两百，三百五、一千……呦，还有五点跟六点这对好基友也在。”
　　林明心的座位就挑在这对青春期的小男生旁边。
　　“请问客人需要点些什么？”
　　图灵测试。
　　望着眼前服装整洁，脸上带着微笑等待的少女，林明心脑子里出现了这样的念头。
　　大手一挥抽出菜单，系统这边也不存在什么语言障碍，林明心一连点了十多样东西，直到doge酱手上的那一页小炒写满了才停下。
　　“那、那个……”
　　会不会有点多？话说在副本里真的有这功能？这个场景倒是还原得很好。不，应该说比动漫里的更有气氛。
　　“哦。”
　　林明心从走神中恢复过来，看着欲言又止的店员，嘴皮子再次动了动。
　　“这些我都不要。”
　　“蛤？！”
　　少女未被刘海遮去的一只大眼睛瞪得更大了。
　　“正常人哪里会吃得下这么多嘛，我只是念念菜单，没说过要点吧？”
　　怀疑的声音，加上这副理所当然地嘴脸。
　　林明心现在扮演的就是一个无理取闹的角色。
　　“是、是的。”
　　本着顾客就是上帝的原则，少女只能这么应了，不然还能怎么样，打他一顿？
　　“那么，您想好要点什么了吗？”
　　虽然依旧是笑着，不过这笑容显得异常艰辛困苦，大概是林明心这辈子见到过的最勉强的微笑了。
　　哦摩西罗伊。
　　“嗯。”
　　用鼻子哼出声音。
　　尽管很不爽，但大庭广众的。微笑、微笑，要保持形象，在咖啡厅工作的只有淑女中的淑女。
　　作者留言：
谢谢一只冰精同学的月票！
――――――――――――求推荐！求收藏的说！


第七十章 调戏董香酱
　　第七十章
　　额头的一角似乎都冒出了“井”字，但是又不能对“上帝”不敬，托盘上的小本子顿时就成了撒气的对象。
　　少女干脆地将那一页废掉的菜单撕掉，狠狠揉成一团，扔到垃圾桶里。
　　“嗯，除了刚才我念过的，其他都给我来一份。”
　　林明心点了点头，视线从垃圾桶上转过来，风轻云淡地这么说道。
　　“蛤？？！你！……”
　　“怎么了？”
　　林明心一脸迷茫加无辜。
　　“你这家伙不会就是故意来捣乱的吧！”
　　忍无可忍就无须再忍，理糙话不糙。
　　少女此时受不了这家伙了，压低了声音狠狠瞪着林明心。
　　“怎么会？！”
　　林明心露出一个极其夸张的表情。
　　“我只不过是测试一下你的记忆力，以及对菜单的熟悉程度罢了。”
　　“脑子没有坏掉的人才不会这么做。”
　　依旧是压着声音，少女躬下身子，几乎是附在他耳朵边上咬着牙这么说道。
　　林明心瞅了她一眼，还保留着理智呐，没有当场爆发什么的，至于这种程度的警告。。。
　　林明心何等样人，当即清了清嗓子。
　　“店长？店长！你们这里的服务员态度……”
　　“啊！！非常抱歉！这位客人！！你点的东西我会尽快送上来的。”
　　少女店员两头兼顾，一边朝柜台那边露出了甜甜的微笑，嗯，对林明心也是笑着的，只不过是一脸恶相的威胁状罢了。
　　然后像逃难一样地跑去后厨。
　　“这位客人……”
　　店长这个Boss级的人物对此事表示关注。
　　“没事，我刚刚是想叮嘱一定要店长的手艺，听说这里的咖啡出了名的好喝。”
　　“我想客人一定不会失望的。”
　　这老子挺优雅的，论气质，跟机甲村的村委书记差不多。
　　嗯，指衰老程度跟发型，店长可不想那老货一样严肃古板。
　　通过刚才的“交流”，呃，也可以说是刁难，林明心基本上确定这些副本中的主要人物是被赋予了高度智能的。
　　对他而言，对面的就仿佛是一个脾气有点暴躁的青春期女孩，拥有完整的人格与个性，与真人无异。
　　这个发现让他既高兴又纠结。
　　高兴的当然是副本变得好玩咯，纠结的则是……
　　本来林明心是准备上来血洗这里的，不用怀疑，这货的杀气就是这么重。
　　然后现在确实纠结了，跟真人一样，那如花似玉的妹子还怎么吓得了手。
　　嗯，要是另外一种下手的话那肯定是没问题的。
　　林明心忽然发现自己还是个怜香惜玉之人，可以的可以的。
　　竖着耳朵偷听五点跟六点之间的基佬会话……
　　居然在谈论妹子！居然，在聊，妹子！
　　看来剧情跟动漫也是一脉相承，两位少年还完全没有领悟到搞基才是唯一出路的深奥道理。
　　对于这种级别的小鲜肉，林明心表示没有兴趣。咳咳，当然，他也不是对姓海灵顿的家伙才有兴趣。
　　doge酱的“很快就上”真不是随便说说的，林明心只是在这发了一会呆，他面前的食物饮料就开始变多了。
　　“这位客人，您要的东西都在这里了。”
　　少女店员的微笑就像她随时都会拿盘子往林明心脑袋上招呼一样。
　　“叮。”
　　“先别急着走呀。”
　　就像躲瘟神一样，迫不及待迅速走开的少女店员被林明心抓着手腕纠缠住了。
　　“喂，你这家伙干什么？快放开。”
　　用普通人的力气挣了一下发现脱不开，doge酱只好停下来，用恐吓的声音发出低语。
　　“‘你这家伙你这家伙’的，我说你很没礼貌诶。”
　　林明心倒是不急，人家妹子的手腕凉凉的，暖玉一般的手感挺舒服的。呃，好吧，他也没摸过暖玉这玩意，加热的大理石总行了吧。
　　“你……”
　　董香一口鲜血喷出来，让胸前的红领巾变得更加鲜艳了。
　　你以为霸蛮的是谁啊？
　　妹子的白眼都快翻到天上去了。
　　“那您还有什么事情呢？”
　　微笑着说出这种话的时候，董香的嘴角是抽搐的，怒气值简直快爆炸。
　　“你能帮忙捡一下勺子么？我老人家有点腰椎间盘突出。”
　　林明心指了指自己刚才故意碰掉的餐具。
　　“那，您先松开我？”
　　“不要，你跑了怎么办？”
　　“……”
　　保持着这样诡异的姿势，妹子艰难地把勺子捡起来。
　　话说，这比想象中的能忍好多，要是林明心自己被这么刁难，早就拔剑砍人了。
　　“咳咳，那个，你叫什么名字啊？”
　　这就是要正式认识了，不是单方面地。
　　“干嘛？”
　　doge酱一脸警惕，暗地里活动着手腕，心说这个人类的力气真大。
　　“我说是见你长得太可爱了，忍不住想要认识一下，说不定以后能够深入浅出地交流……你信不信呢？”
　　故作优雅地端起一杯咖啡品了一口、
　　――尼玛真他喵的苦，什么鬼这么难喝，不会是故意整我的吧？
　　林明心的表情变了变，如果这时候把咖啡喷出来，舌头固然是爽了，但坂本肯定是装不成了，还得被打脸。
　　于是带着一脸苦味咽了下去，有点咖啡香味，这还好，要是再有药味还真憋不住。
　　“我不信。”
　　少女偷笑，眉眼间掩饰不住地幸灾乐祸。
　　倒不是故意整他，而是这货自己没加方糖就喝，除了少数喜欢这种口味的，一般都这表情。
　　心情莫名地就好了很多。
　　“其实事实就是这样的啊……你看见我跟其他店员这么讲话没？”
　　“因为我看起来好欺负？”
　　“……”
　　林明心拿了一块三明治塞在嘴里。
　　这过副本还真能吃里面的东西啊，那一天岂不是可以省下买面包的生存点了？
　　这个发现令他眼神一亮。
　　“雾岛董香……是吧？”
　　不说话地装了一下深沉。
　　妹子虽然没走……估计是想留下来看他是不是会继续出糗，但是显然也不会回答他的问题。
　　所以林明心只好自己开口了。
　　“啊？你？你、……”
　　“我怎么知道的？”
　　林明心嘿嘿一笑，神情说不出的得意。
　　董香的脸猛地一沉，眼神立即变得微妙起来。
　　作者留言：
谢谢八二五九八一六五零同学的打赏！
――――――――――――――――――求推荐！求收藏！


第七十一章 妹子的脑洞！
　　第七十一章
　　“喂。说得好好的怎么一下子露出这么可怕的表情了啊。”
　　但是妹子不管林明心的吐槽，用充满杀机的眸子看了他一眼，迅速走开了。
　　嗯，也就是狠狠地瞪了一眼的程度。
　　郁闷的心情发泄到食物上，味道还不错，至少比商城里的美味面包口感要丰富得多。
　　“喂！喂喂喂，那结果呢？你说的可爱女孩是哪一个啊？”
　　六点凑过去，压低了声音跟五点这么说道。
　　然而林明心隔得这么近，林明心就算想不听也不行，这身体的五感敏锐得远超常人。
　　“啊，是那个吧。”
　　“不！不是啦！虽然那孩子也很可爱……”
　　董香妹子不在这边吧？
　　林明心嘴里含着勺子往自己身后寻找那个身影。
　　过了半响才反应过来。
　　他喵的这俩还是纯吊丝的少年看得是自己？？？
　　话说，小黄毛不会是真的觉醒了海灵顿的属性，从而开始走上了王の道♂路的吧！
　　桥、桥豆麻袋！
　　貌似现在自己就是妹子的形象呐！
　　喵的，难怪占人家妹子便宜的时候都没啥反应……这是谁占谁便宜啦！
　　“喂！臭小子，你瞅啥瞅？”
　　林明心现在也如同之前的doge酱一样，一脸恶相，表情可怕。
　　俩吊丝瞬间被吓得两股战战，几欲先走。赶紧低头，装作什么事情都没有发生地，心不在焉地喝着咖啡。
　　林明心则是化郁闷为食欲，努力地埋头大吃，现在吃饱了可是能省下一天的伙食费！
　　这一幕的场景存在的意义，大概就是为了让金木小天使跟菜菜勾搭在一起吧，算是一种剧情上的还原。
　　嗯，增加可玩性？还是……其他什么的。
　　想到这里，林明心就着一大口咖啡把面包咽下去，不怀好意地盯着安定区里的人。
　　除了体验剧情……系统应该不会这么闲吧，在林明心的印象里，《次元纪》好像就从来没有考虑过玩家的体验跟感受之类的、
　　――正因为如此，才让所有玩家都欲罢不能！
　　呃，原来都是些抖M在玩呐！
　　总而言之，就是林明心比起好玩，更愿意相信，这是作为给玩家刷生存点而存在的场景。
　　当然，前提是你有能耐把这两千多生存点收入囊中。
　　菜菜……也就是第一幕的主要角色神代利世。
　　林明心已经见过了，嗯，或者说现在就坐在旁边不远，没超过两米，与五点聊得是干柴*烈火。
　　呃……读书人的事，怎么能叫干柴*烈火呢？滑稽
　　果然是菜菜的声音。讲道理，林明心也是香菜厨。迷上她的原因自然是其亚洲表情包的巨头级身份，兵库北的表情他现在也在用……
　　肚子吃到有点撑，不过还是把自己点的那份东西全部吃完了，站直了身子准备出去走走，消食。
　　“这位客人……”
　　“呦，doge酱，有何贵干。”
　　何贵是谁？
　　董香酱保持形象地微笑着。
　　“这是您的账单。”
　　“蛤？？”
　　什么鬼？在这里吃东西要给生存点吗？
　　林明心顿时就面色不善了。
　　见这货看都不看自己递过来的纸，董香妹子的脸也拉下来了。
　　“一共是两千一百一十一块，零头给你抹了，两千一百日元，谢谢惠顾。”
　　“2111……”
　　林明心的表情瞬间变得玩味起来。
　　“我没带日元。”
　　摊了摊手，林明心很干脆地坦白了。
　　“那金条也行。”
　　“你们这边的人出门不带钱就是带金条的么？”
　　下意识地吐槽。
　　林明心也是醉了，这什么逻辑嘛。
　　“那就是你拿不出与这份账单等价的东西咯？”
　　董香脸上露出一抹喜色，仿佛有人来吃霸王餐是一件值得高兴的事情。又或者，是因为这样能够把林明心光明正大地打一顿？
　　不管林明心的腹诽，董香的脸色很快又板了起来……咦，这表情不对呀，这时候不应该是那种阴谋得逞、大仇快报的可怕笑容么？
　　“饭债肉偿，跟我去后厨洗盘子！”
　　说着，不管其他人异样的目光，拖着林明心的手臂就拽。
　　“谁说我没有啦。”
　　林明心一下子甩开董香妹子的纠缠，用眼神示意了一下这些人。
　　“你们的命总值这些钱吧？”
　　“胡说什么呢？”
　　董香很是不满地推了他一把。
　　“赶紧擦盘子去。”
　　肉偿，当然不是字面上的意思，就算真这样，也不会在大庭广众之下。
　　所以林明心是真的被拉去在后厨对盘子等餐具进行清洁工作。
　　被留在这里了……
　　是什么样的行为导致的这种结果呢？霸王餐？
　　不太可能吧，区区两千多块就能让店长冒这么大的风险吧？又不是灵梦。
　　除非自己在他们眼里已经是个死人，就不怕暴露秘密了……然而，店长这么善良，是不愿意杀人的吧。
　　哦，他们的眼神跟行为差点让林明心忘记了，这里只是副本中的一幕场景，不是动漫世界啊，哪来那么多的逻辑可言呐。
　　“那么，接下来进行另一样测试……”
　　精致的白瓷盘从手中落下，在地板上摔了个稀里哗啦地粉碎。
　　而林明心的身体，则慢慢消失在空气中。
　　――
　　“入见，柜台上的方糖已经用完了，能麻烦你去后厨拿一下吗？”
　　在前台帮忙的男性店员，曾经外号是“魔猿”的家伙用不太好意思的语气拜托道。
　　“嗯，好。董香酱，能稍微替代我一会吗？”
　　被拜托的女性没有拒绝的理由。
　　“好的，这里交给我了。”
　　在咖啡厅中穿梭忙碌的董香妹子毫不犹豫地答应下来，顶替了门口负责收银跟接待的前台。
　　很正常的交接，这种相互拜托的事情都没有引起店长的注意。
　　然而一进到后厨，眼前的景象却让她愣了一下、
　　――本来应该留在在清洁餐具的那家伙不知跑哪里去了，地上还有摔烂的碎片。
　　入见瞬间心里就有一种不好的预感。
　　店长的调查还没有眉目，而这边本来应该好好监视观察的家伙却发生了这样的意外。
　　难道是白鸽派来的人？但是没有理由呐，以二十区这样安稳的情况不太可能……该死，只能是那个暴食女，她的身份难道已经暴露了？！
　　否则安定区怎么会迎来这种潜入调查！
　　作者留言：
嗯，求推荐，求收藏！
――――――――――――――
就是这样，假期都快过去啦！！！


第七十二章 安定区的血
　　第七十二章
　　入见妹子的脑洞也是大，转瞬之间便形成了诸多念头，至于原本要拿方糖的目的，早已经被抛到了九霄云外去。
　　“哐当。”
　　就在入见惊疑不定、六神无主的时候。
　　楼上，也就是平时用来开会，或者零食储存一些食物，就是字面上意思的那种食物的地方，传来了一声轻响。
　　就像是什么东西不小心被碰到了摔在地上。
　　入见脸上的表情说不清是害怕还是高兴，或许又惊又喜，以最快的速度赶到三楼。
　　她很熟悉安定区，这是理所当然的设定。
　　再加上兄直旧碛庞谌死嗟奈甯校这使得她几乎没有浪费一点时间地，直接赶到传出动静的房间。
　　此时盘踞在她脑海中的想法只有一个――下意识地想要尽快找到那个来历不明的人类。
　　还没时间考虑其他的事情。
　　乍然间。
　　入见清秀的双眼瞪大，眼神之间尽是不解与茫然，同时夹杂着恐惧、惊慌等情绪，最后变成了不甘与绝望的表情。
　　她只来得及感觉后颈一凉，随即身体便立即不受控制，仿佛忽然消失了一般，无边冰冷与死寂交织的黑暗袭来。
　　甚至来不及发出任何声音，她最后的视线、只见到一截半隐在空中的剑，带出细丝一般的血迹。
　　“啧。”
　　三百五十生存点到帐，赫赫有名的SS级兄帜拧
　　连破风的声音都察觉不到，诛仙之利由此可见一斑。
　　林明心感觉自己在成为顶级刺客的道路上越走越远！
　　他选择的创口在后颈，绕过血管与动脉，直接破坏其中枢神经，只在脑后留下了一个浅浅的伤口，出血量很少。
　　这么做自然是为了避免引起其他兄值木觉，即使一点点血迹他们也有可能在很远的地方闻到。
　　尸体是诱饵，即使楼下的人没有问道这一点点的血腥味，长时间不见了人，总会引起一些关注，或者派人来找什么的。
　　林明心是无所谓了，甩了甩杀人不沾血的利器，又把鼻子凑近了问一下，这剑似乎连气味都能割断呢。
　　隐身回到二楼，林明心完全不着急。
　　耐心地等待也是一种乐趣，守树的时间越长，最后逮着兔子的时候就会越开心。
　　嗯，应该说是过程越是艰难，成功的那一刻，迎来的成就感也就越大。
　　不过一个小小的副本场景显然不会带来多大的成就感，古间在外等了一会，不见同事拿了方糖出来，顿时就生出疑惑。
　　“奇怪，今天入见的动作怎么变慢这么多啦。店长，我过去看看。”
　　刚刚这段时间咖啡厅里的客人变少了一些，柜台的业务不是那么繁忙，跟店长打了一声招呼之后，这位梳着西装头的男性店员便往后厨去了。
　　“入见？”
　　空荡荡的后厨令古间愣了一下。
　　不止是入见，之前那个来历不明的家伙也消失了。
　　脸上的表情带着疑惑，忽然，他那堪比福尔康的鼻孔使劲抽*动了两下、
　　――面色陡然一变，显得异常难看起来。
　　因为他闻到了血腥味，新鲜的、虽然很淡，不过却明显属于入见的气味！
　　入见流血了？就在刚刚？！为什么一点动静都听不到？？！
　　楼梯踩得“咚咚”作响，这个体重不凡的伟男子爆发速度追赶着血腥味。
　　他并不认为自己现在的同伴，以前的死对头，会在无声无息之间死掉，连像样的反抗都没有。
　　因此，他匆匆忙忙地追上去，希望自己能够帮上忙，或者做点其他的事情。
　　林明心轻飘飘地跟在后头，虽然不是店长稍微有点失望。
　　“入、入见？”
　　然而事情不会因为他的想当然而发生改变。
　　呈现在他眼前的一幕确实地击破了他的认知与思维惯性。
　　“入见？！”
　　心里带着一丝侥幸，名为古间的男性兄旨负跏纸挪⒂玫嘏芄去，将正在变得冰冷的尸体托在怀里。
　　“嗤！”
　　同样是偷袭地一剑。
　　结果与上次有所不同。
　　林明心挑了挑眉，现出了自己的身形。
　　这种不见音讯的小把戏玩多了就会失去作用，很容易让人察觉到诡异。
　　所以林明心也不纠结这一剑的致命伤口会添在哪了，随意地选择在了心脏。
　　也许是刚刚杀过一人令他的情绪有了细微的变化，诛仙剑流露出了杀气，也有可能这个西装头的家伙直觉比较敏锐。
　　总之，在最后的一刻，他反应了一下。
　　尾椎部位迅速生成了赫子！
　　――然而并没有卵用。
　　林明心还是刺到了他的心脏，赫子的攻击只是让他没来及瞬间取走这个人的性命而已。
　　嗯，大概能续个四五秒的样子。
　　剑身在空中一转，从心脏中带出的鲜血在地板上甩出一道刺眼的红痕。
　　“是你？！”
　　古间都不去看自己胸前的伤口，即使一边用力按住，在体内强大的压力作用下，血液也从另一边喷出。
　　他只是用惊骇、愤怒，以及意外的目光盯着林明心。
　　然后说出了一句便当前用烂了的台词。
　　“看到我很意外么？”
　　林明心转身坐到沙发上。
　　精神刻度突破到七级之后，林明心面对杀戮的表现变得从容了许多。
　　“你……为什么？……”
　　本来愤恨、质疑还有带着不解的语气，到了最后反而愣住了，眼神变得平静，还带着解脱。
　　想来这就是传说中的回忆杀吧，在回顾自己的人生呢。
　　不甘还是不甘，这家伙到最后，依旧拼尽最后的力气，用赫子对林明心发出了攻击。
　　然而在半空中，高度凝聚的RC细胞便因为主人的死亡而解体消失。
　　系统提示，并不是杀了他的收益，而是这一幕的场景已经走完，询问林明心是否跳到下一个场景。
　　如果没有记错的话，金木跟菜菜的约会是在下个周末吧，一礼拜的时间呢！
　　反正有半个小时的等待时间，林明心先不急着跳过。
　　血腥味这么重，楼下的人应该闻到了吧。
　　“店长！这是？！！”
　　“董香，你来疏散客人，我……”
　　店长的话还没有说完，刘海短发的少女已经飞一般地冲到楼上去。
　　作者留言：
求推荐！！！求收藏！！！
――――――――――――――――唔。。。在副本里大开杀戒应该……没什么问题吧？


第七十三章 来交易吗？
　　第七十三章
　　林明心已经摆好了装逼的姿势，想着这会上来的总是店长了吧。
　　然后想了一秒钟，尽管觉得自己有这个实力，但还是不要这么作。
　　用老法子偷袭，速战速决。
　　“话说，店长的脚步声应该没有这么浮躁吧，这倒是跟董……”
　　林明心撤去隐身。
　　话还没说完，一道跟紫妈一样纤细的身影飞窜进来。
　　不是董香妹子还能是谁？
　　“古间？？古间你……”
　　鞋子踩踏着血水。
　　有令人心惊胆战的水声传出。
　　因为那是血！
　　董香的膝盖迅速被浸透，望着没了声息的尸体，愣愣地，呆若木鸡。
　　甚至没有发现几米外的林明心。
　　是关心则乱，还是厮杀经验太少？
　　“入见？入见！？”
　　古间的伤口在要害，已经回天乏力。
　　董香妹子的心态跟之前的古间一样，自欺欺人地带着一丝侥幸，跌跌撞撞地去看没有明显伤口的另外一个人、
　　――那不过是一具更加冰冷的尸体罢了。
　　“他们都死了。”
　　少女那失魂落魄的样子让人不忍心再看下去。
　　林明心用平静的声音说出了这样的事实。
　　“是谁？！”
　　由于出现在她眼前的画面实在太具冲击力，到此时为止，董香都处在一种丢失了魂魄的状态。
　　林明心这一出声却是将她惊醒了。
　　在一身冷汗的同时，戒备提升到最高，气态的单翼羽赫仿佛她内心的火焰，熊熊燃烧地跃动着。
　　“是你？”
　　露出赫眼的董香下意识地迷茫了瞬间。
　　直到她的目光注意到林明心的武器。
　　“是你杀了他们？”
　　同样的词，分两次说的语气与境界已经截然不同了。
　　少女鲜红的眼眸之中燃起了熊熊血焰。
　　“这还不够明显吗？”
　　林明心却反问了一句。
　　“你是白鸽？”
　　明明已经可以毫无顾忌地生气、释放怒火了，而少女胸口反而更加压抑难受了。
　　“不是。”
　　“为什么？”
　　“嗯？”
　　“为什么要夺走我珍贵同伴的生命？为什么？！就因为我们是兄致穑浚∥颐侵皇窍氚参鹊厣存下去，难道这样也有错吗？身为兄志筒慌渖存在这个世界吗？”
　　声嘶力竭的质问。
　　仿佛用尽了全身的气力，董香的喘息声变得明显而急促。
　　脸上的泪水分不清是悲伤无力，还是愤怒厌恶。
　　“呃，就算你这么突然地质问我世界观也……问我吗？我当然是为了生存点奖励啦，顺便测试一些事情。”
　　“就因为……就因为这种事情！就把他们给……你个混蛋！！”
　　也不知道董香妹子有没有听懂，反正就是怒气值爆棚，羽赫晶化。
　　话的尽头就是剑。
　　这句说的没错，董香含怒出手，根本就不知道节约RC细胞跟体力，大量的羽赫射杀而出，密集程度可以跟雨点媲美。
　　林明心挥剑的速度很快，但他远没有达到那种一柄长剑在手便可舞得水泼不进的剑术境界。
　　因此他选择闪避，以肉眼无法观察的速度，离开了之前待的地方。
　　只听一阵“得得得”的闷响，沙发变得千疮百孔，木质的地板中深深地嵌着锋利的晶体薄片。
　　董香却不管能不能射中，找到林明心的位置后便发动第二波攻击。
　　与其说是在进攻，倒不如讲是在发火、发脾气。
　　“好弱……”
　　林明心身形一顿，肩部后方的衣服突起，大量RC细胞释放出来，在空中凝结。
　　同样的羽赫，源自同种血脉，两者的形状结构几乎一模一样。
　　只不过林明心的是一对，而非单翼。
　　无需高度凝结，两片羽赫仿佛化作一种流体，护盾似的缠绕在他身体附近。
　　董香赫子中凝固、射杀而出的RC细胞碰到这一层赫子，除了传出清脆的声音之外，被径直地弹开了！
　　“什、什么？！”
　　哪怕理智快要被怒火燃烧殆尽，董香妹子此时脸上也出现了明显的惊愕。
　　难以置信，因为她眼前出现的东西太荒缪了。
　　明明是个人类，却能够使用赫子？？！
　　然而林明心没有给她接受跟反应的时间。
　　腹部受到了一击膝撞，力道之大，甚至将董香的身体击飞到滞空。
　　少女只觉得肚肠都要被击穿、寸寸断裂开来，身子不由自主地弓起，连正在攻击的赫子也停住了攻势。
　　“嗤。”
　　一剑准确挑在董香左肩，锐利无双的诛仙剑将其身体刺个对穿，生在在肩部的赫包直接被挑破受创，失去了RC细胞支援的赫子迅速消失在空气中。
　　“为、为什么你会……”
　　身体被剑钉在墙上，殷红的血液缓缓流出。
　　然而董香却完全没有在意这些，只是瞪大了眼睛看着林明心的肩膀，一阵失神。
　　怔怔的发出声音问道。
　　“你就把它当成人类新的研究成果吧，生物学上的突破。”
　　林明心怕说这是稀有道具妹子不懂。
　　“哦。你杀了我吧。”
　　比起之前不甘、怨愤的质问，董香现在的表情用面如死灰来形容一点都不过分。
　　短时间内遭受的打击，已经足够击垮他的精神了。
　　“不，我不会杀你的。”
　　林明心摇头，摆出一副严肃脸。
　　“为什么？”
　　低声地发问，董香却没有抬起头看他一眼。
　　似乎此时的她已经不关心什么生死了。
　　“我说是因为你长得可爱，我舍不得杀你信不信？”
　　“嘁！”
　　冷笑一声。
　　董香这次抬了抬头，只不过她的眼神就仿佛尖锐的冰晶，要从林明心身上剜下肉来一般。
　　如果不是现在没有力气，她绝对会宰了他。
　　“怎么说你也是我老婆之一嘛。”
　　林明心这么嘟囔着，对着门口那边发出声音、
　　“店长，我们来交易吧。”
　　“用你的命，来交换董香的性命，如何？”
　　诛仙剑从她肩膀中拔出，滴滴圆润的血珠子在剑尖汇成细线，往地面垂落。
　　“店长？！不……不要答应他！”
　　董香的身体想动，却被林明心用固态的赫子压制回去。
　　以他的精神力量，要自如操控这种与神经系统相连的道具，根本不成问题。
　　“怎么样，要来一场这样紧张刺激的交易吗？”
　　作者留言：
唔。。昨晚熬夜码的，今天早点发出来吧。――――――――――――――――――――――――――――――――求推荐！求收藏！


第七十四章 商城兑换
　　第七十四章
　　林明心似笑非笑地看着沉默的店长。
　　“店长？！！……”
　　董香大急，提高音量的喊声中满是劝诫、阻止、焦急跟担忧的意味。
　　因为她知道店长一定会答应的。
　　最后的结果也如同董香她预料的那样，朝着最糟糕的方向发展。即便是她想自杀，也做不到，林明心的赫子将她完全压制住。
　　一番简短的交涉过后，作为老好人的店长站在门口不动，任由林明心掷出的剑光穿透了心脏。
　　貌似所有改过自新的坏人一旦变好了，就是那种“笨蛋”级别的好人啊。
　　董香的身体终于脱离了墙壁，跌到地上痛苦地扭曲着，眼神中没了仇恨，只是透着无尽的绝望。
　　恢复了一些力气的身体不是用来跟林明心拼命，而是跑到店长那边。
　　洁白的衬衫上有大一片的血迹润开，并在地板上不断扩张。
　　除了悲伤，董香剩下的心情就只有自责。哪怕店长最后是微笑着。
　　心脏被破坏，哪怕自愈能力再强，也绝对没有生还的机会。
　　生存点一到手，林明心看着自己亲手制造出来的场景也有点闹心，迅速选择跳过这个场景。
　　熟悉的场景转换，崩溃与重组在一瞬间完成。
　　林明心所处的时间节点也跳到了晚上了，在他身后，是一家名为“BIGGIRL”的餐厅。
　　在漫画中，这家店的汉堡排是金木小天使最喜欢的食物，据说还有女仆装的店员。
　　后来这货改了口味，这家店也就销声匿迹了。
　　这一幕应该就是五点跟菜菜约会的场景。
　　林明心抬步走了上去，虽然是刚刚吃饱，不过这也不妨碍他再点一份汉堡排尝尝味道。
　　顺便一提，店里还真有女仆制服的妹子，看起来挺养眼的。
　　可惜都是些围观群众，林明心观察了一会便知道，她们跟非主角的其他客人是相同的待遇，NPC的行为模式。
　　大概是因为刚刚吃饱了吧，林明心尝了一口，觉得味道也不怎么样啊。
　　放下手里的刀叉，林明心微微喘了口气，精神力从脑域蔓延而出。
　　坐在林明心对面桌的NPC被眼前的吓了一跳，大惊失色地站起来，望向四周。
　　然后跑到林明心的座位上察看了一下，就像完成了一个任务，实现了对这件事情的反应之后，变回了之前的样子。
　　“利、利世小姐？！”
　　原本谈兴颇高的金木小天使忽然一拍桌子，不敢置信地看着她。
　　颤抖地身子暴露了他内心的恐惧与惊吓。
　　“怎么了？金木同学……”
　　顺着五点惊恐的目光看去。
　　神代利世骇然地发现，不知什么是时候，有一截不沾血迹的森然剑锋从自己胸口透出。
　　甚至到现在，她才感觉到心脏的绞痛。
　　一双眸子变成红色的赫眼，想要做些什么事情，最终却只能无力地栽倒在桌子上，沿着衣服、椅子以及桌面滴下的血液迅速汇成一团，在地板上蔓延开来。
　　“嗨，金木小天使。”
　　显出身形的林明心一咧嘴，朝小天使露出和善的笑容。
　　“啊？！！”
　　这一笑不要紧，金木小天使差点儿魂飞魄散。
　　慌不择路地倒退，连续撞倒了两把椅子跟一张圆桌，这动静将其他NPC的目光都吸引过来。
　　生死不明的伤者、手持凶器的人，以及地板上大滩的血迹，如此场景，毫无疑问地说明了这里正在发生着一起恶性暴力事件。
　　NPC们争相逃跑，这种事件激活了他们的这种行为，原本放着轻音乐的餐厅瞬间变得嘈杂、喧哗起来。
　　“嗡嗡”的声音就像几万只蜜蜂飞到一起。
　　惊叫、逃跑、拥挤、推搡，在拥堵的出口一时挤不出去的情况下，终于有几个人拿出手机拨打警视厅的电话号码。
　　“你、你……你是那天安定区里的！”
　　“呃……”
　　面对吓坏了的主角，跟其他NPC，林明心倒是一时无语了。
　　“咱们安定区见。”
　　憋了半天，说出一句这样的话来，好歹治了一下尴尬症。
　　总不能跟姬无病一样，跟他要办后事的钱吧？
　　手起，剑落。
　　对付普通人就得这么简单粗暴。
　　斩首，瞬间死亡。
　　一股子温热的鲜血如喷泉一般从无头尸体中喷涌出来。
　　嗯，为了保证这一幕通关失败。
　　林明心干脆一做不，二不休。
　　不仅杀了菜菜，金木小天使这里的五生存点也没放过。
　　“叮！金木研死亡，副本失败！”
　　“《东京兄帧返鼻敖度：第一章，第一幕。”
　　林明心很快被传送出来，回到了防御塔下方。
　　登陆ID中多了一千九百零五生存点。
　　林明心毫不停歇地再次拉出菜单，点击进入副本。
　　不仅好玩，而且耗时短，收获也不错。
　　估计以后他们主要就是在副本里混着了、
　　――刚这么想。
　　林明心马上就打了自己一巴掌。
　　每个副本一天仅有一次进入机会，每天中午十二点刷新次数。
　　因为他只开了《东京兄帧氛庖桓觯接下来这半天怕是与美少女无缘，只能跟蟑螂们去聊一聊人生理想了。
　　再次打开生存点商城，林明心陷入了新一轮的纠结当中。
　　这《唯剑术》价格相对来说虽然比较贵，但无论从哪个方面来说，都非常适合他，与内丹术也一脉相承什么的。
　　然而就是太合适了，林明心反而不敢下手这个像是量身定做的东西。
　　正所谓画面太美都不敢看。
　　相比较而言，有容乃大、无所不包，各个方面都有所涉猎的《剑经》就感觉好多了。价格也公道（主要原因）。
　　尽管有剑走偏锋一说，不过像《唯剑术》那样走极端的路子，还是与林明心性格不合。
　　这是唯一的问题，八字有点合不来。滑稽
　　犹豫了好久，很久很久，非常久。
　　最后兑换了一部《道经》出来！
　　没错，都跟剑没什么关系了！
　　林明心也是纠结到不行，干脆在这里边买了一部修仙的百科全书。
　　这个“道”，就是鸿钧道祖的“道”，紫霄宫讲道的“道”。
　　说起来，是跟《盘古开天诀》一样牛逼玩意。
　　兑换出来的是一张卡片。
　　作者留言：
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――2333这么容易让你们猜到就不是作者菌啦。主角练的就偏偏不是剑道经典。
求推荐！求收藏！


第七十五章 重开东京兄
　　第七十五章
　　紫色稀有。
　　很大一数据包，甚至加载完成后，林明心都没能将里面的内容理解，就像……嗯，随身带了一个资料库。
　　“怎么感觉……有点坑。”
　　没有系统灌输的理解，没有挂机的功能。
　　不能挂机的游戏这他喵的还是游戏吗？
　　难道要戴上头盔在游戏世界里找个顶级的风水宝地，练个一百几十年再出来横扫天下？
　　林明心忽然感觉有点牙疼。
　　设定太真实了不好。。。
　　花了两个多小时把修道篇的总纲看了五六遍。
　　数万字的篇幅也不多，相对于其高大上的逼格而言。
　　邪门的是，每看一遍，都能从中感受不同的道理。
　　也就是这篇总纲，无论怎么看、无论用何种观点去理解，都能够说得通！
　　这个才是最骚的。
　　以内丹术的注解来看，林明心得到的是正统的道家炼气术。嗯，仙侠小说里那种可以跟人比年代的那种，这篇起码是亿万年前传承下来的，练一年顶得上那种千万年前传承下来的功法。
　　然后从科学，呃……也就是初中物理化学的角度来看，他喵也行得通，看起来像是专家论文。一本正经地用能量守恒，宇宙射线什么的解释传说中的仙人。
　　话说学了相对论的，悟出来的功法会不会更叼一些？
　　林明心蛋疼了。
　　系统不给注解就是因为这个嘛？一千个哈姆雷塔眼里有一千本《道经》？
　　林明心现在倒不急着练了，干脆在这边坐下来，以七级精神能者的精神力反复阅读《道经》中的内容。
　　越是看，就越觉得其内容深奥晦涩，上一遍明明已经看懂了，再读一次，骤然发现又有点不太懂了。
　　“嗯哼？张无忌学太极剑的节奏？只悟剑意，不记剑招？”
　　还别说，现在的状态真有点像。
　　随着脑子里的内容越来越看不懂，林明心反而从中悟出了更多的道与理（变玄学了233）。
　　――
　　林明心沉迷玄学，不可自拔中ing...
　　“喵的，原来我班主任讲的知识是天道至理！没想到那货有这等境界，在私立中学上课讲道！”
　　从知识的大海里遨游出来，林明心终于找到了自己的道路，这就开始练了。
　　从商城里兑换了一颗灵石握在手里，林明心盘膝坐着进入状态。
　　其实躺着也行，盘腿坐更有修仙者的感觉嘛。
　　精神力渗透到那块纯白色的荧光石头内部，慢慢引导其中的力量进入到自己的身体。
　　嗯，说它是灵石，也是为了找找修真者的感觉。这玩意在不同的人手里，叫法都不同，什么元石、神源、精石、生命石、辐射矿等等。
　　只因为它晕含了一种不可思议的力量，这力量可以称之为天地精气，或者叫灵气、元气也未尝不可，你说是一种对生命体有益的宇宙辐射，更不能算错。
　　林明心这具身躯体内没有丹气这种可供调动的化学能，便直接用精神力代替，效果更好。
　　毕竟这玩意跟光一样有着波粒二象性，在宇宙中广泛存在着，听起来就跟宇宙辐射很搭。
　　毕竟是1000生存点一块的高级货色，比百草液的效果还要立竿见影。
　　在林明心的微观视角中，自己握着灵石的左手细胞就好像内部膨胀了似的，那种微红的针芒状辐射颜色稍稍加深了一些。
　　用神经系统感觉便是……有一股与练了数月的内丹术差不多强的气感从手掌中滋生出来，在精神力的引导下，缓缓随着身体运行，渐渐将这种改变带给全身。
　　尽管在这过程中，这股能量，嗯，还是叫真气比较习惯，……尽管在开拓经脉的过程中真气被不断消耗，但从灵石中得到的补给也同样源源不绝。
　　游戏也由此跨圈成功，ACG跟玄幻联手。
　　灵石中的辐射能量被一部分身体所吸收，强化细胞，令它们能够辐射更强的能量，最后在生命层次发生蜕变，这是生物进化的道路。
　　一部分则像真气内力一样，作为储备随时调用。
　　有意思的是，心下的膻中以及肚脐下二横指的气海这两个穴位的细胞组织结构与其他位置不同，竟然具备了灵石的某种特征，能够将辐射的能量储存下来。
　　话说练到极为高深的境界时，这俩地不会变成结石吧？
　　想到这里，林明心顿时觉得有点肾疼。
　　咳咳，结石不太可能，不过变成核反应堆差不多的玩意那是妥妥的。
　　一者藏精，一者宗气。膻中穴与气海穴这俩中下丹田都能够储存法力，嗯，想来想去，果然还是法力这个称呼才配得上玄学，真气这玩意还是交给据说是武学世家的小清风去搞吧。
　　林明心暂时将能量储存在中丹田，也就是膻中穴里面，放不下了再考虑气海。毕竟这个地方紧挨着心脏，从生命进化的角度来看，先从重要的器官开始！
　　要不是两眉中心上丹田只能藏神，林明心都想储存在那，说不定能加速提升精神能者的等级。
　　也不对，说不定就是因为那地方属于脑域，被精神力占据，才不能储存这种法力。
　　第一次练功持续了数个小时，林明心缓缓睁开双眼，一道犀利的精芒闪过……嗯，这是他自己脑补的画面。
　　之所以这么快（大雾）收工，不是因为精神力不够而感觉到累了，也不是灵石用完了，更不是什么身体负担太大受不了。
　　而是他喵的副本进入次数刷新了呐！
　　“副本《东京兄帧罚第一章，第一幕。”
　　“场景载入完成！”
　　林明心的身影重新出现在东京，二十区。
　　夜幕与高塔下的建筑，此刻正笼罩在一种可怕的氛围当中。
　　林明心抬头望了一眼大厦的高度，无奈地喘了口气。
　　要是五楼六楼什么的，凭借他爆发的速度倒是可以勉强走壁冲上去，这四五十层就无法了，乖乖走楼梯吧。
　　他这几个小时的法力，还远远达不到施展遁法的要求。
　　不过林明心的法力也不是瞎练的，至少一直被困扰着的体力问题得到解决了。
　　从底层冲到血腥味最重的这一层没用多少时间，精神力控制着体内的法力一转，消耗得能量顺便补充完毕，肌肉之中的乳酸也在顷刻间被炼化干净。
　　作者留言：
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――谢谢十六的月票！求推荐！求收藏啦！


第七十六章 靠，居然这么强
　　第七十六章
　　现在林明心是满状态不带喘气的。
　　“卧槽，可以啊，这法力比新钙中钙还猛。”
　　随随便便练个一百几十年的，岂不是能上天？
　　当然，这玩意要是不猛，旭东老仙也就不会有法力无边的称号呐！
　　“哗啦”的水声，玻璃碴子冲了一地。
　　“靠！不会吧！”
　　拼了老命冲上来，差点连裤子都脱了，就是这结果？
　　林明心加速前进，影子一闪，窜进这个并不算宽阔外景走廊里。
　　未见其人，一阵抓狂似的崩溃叫声便传了出来。
　　中气十足却声嘶力竭，就好像蛋蛋被人偷走了一样。
　　“鬼叫什么啊！你菊花被人爆了？”
　　林明心面前出现的是一个身形与骨架都显得巨大人影，两侧横着一对螃蟹爪子般赫子，在昏暗的灯光下呈现出暗红色。
　　地上的水渍像是一口红色的浅塘，几十因为这里的灯光，也有其他的原因。
　　各种类的鱼在地上乱蹦，狂翻白眼，发出的“啪啪”声神似打脸，再远一些，则是死相惨不忍睹的人类尸体。
　　林明心何等样人，眼下的情景连小场面都算不上，他的视线就一直放在那个身高堪比一方蠢萝莉的兄稚稀
　　壁虎，嗯，叫杰森更形象一些吧。
　　这货的打扮也像。
　　“是谁！”
　　可怕的身影带着一种令人窒息的压力转过身来。
　　“要你命的人。”
　　林明心放慢了脚步，他看到了曲棍球面具下一双布满了血丝的可怕眼球，瞪得跟赵薇一样大。
　　“人类？”
　　声音中带着一种奇怪地颤抖，像是心情很激动的样子。
　　“嗯？跟我比杀气！”
　　林明心毫不示弱地瞪了回去。
　　两人的目光在空中交汇，擦出激烈的火花，好似电光碰撞。
　　嗯，以上画面依旧出自脑补。
　　杰森这样的大恶人也被吓得往后退了一步，如临大敌。
　　目光打量之间，已经带上了几分惊骇。
　　内心之中，竟然不受控制地生出恐惧。
　　眼前这个娇小到看起来是个弱不禁风、一捏就碎的玩具一样地家伙，居然会有这么可怕的眼神。
　　只是吓退了一步，林明心对此结果表示不满意，刚才他可是用了精神力诶，据说练了精神秘术的家伙，眼神一瞪、虎躯一震，能直接把意志薄弱的目标直接吓死的说。
　　“你看起来，不容易坏掉呢。”
　　右手一阵空虚，这货麒麟臂发作，却忘了自己的那家伙刚刚被人掏走，只能寂寞地掰了一下手指。
　　“真的，是个无趣的男人呢。”
　　“嘿！哈！啊哈哈！！”
　　喘息声直接从喉咙里发出来，杰森高大的身形像是受不了，笑得颤抖起来。
　　“太好了！太好了！让我……”
　　伴随着指节掰响的声音，这副仿佛要将那身白西装撑爆的身子带着恶风朝林明心扑来。
　　“掠夺你的一切吧。”
　　“你看哪边呢，蠢货。”
　　眼睛变花，视线一阵模糊，紧接着，林明心的声音从他身后传来。
　　“？！！！”
　　耳朵一凉。
　　杰森带着指套的手掌往那边抹去、
　　――剧痛！
　　湿漉漉、软绵绵。
　　等杰森把这东西呈到自己面前的时候，赫然发现那是一只猩红的耳朵，刺鼻的铁锈味直令人作呕。
　　等他转过身，发现林明心却不趁势进攻，只是笑嘻嘻地看着他。
　　“你究竟……是何方神圣？”
　　看不懂。
　　甚至不知道对方是何时移动到自己身后，又是用什么东西割下了自己的耳朵。
　　他只知道，如果有心，那家伙刚才就能趁着自己大意的机会，将自己杀掉。
　　这样的发现，让他兴奋得浑身都颤抖起来。
　　“……一个花式提款的人。”
　　林明心差点脱口而出那句“在下叶良辰”，不过最后关头想到这个梗已经过时了，强行转折了一波。
　　林明心的思想境界显然不是杰森能够理解的，所以他也是虎躯一震，配合地露出了疑惑的眼神。
　　“傻孩子。”
　　将死之人。
　　林明心就懒得浪费口水了，这样叹息似的说了一声。
　　一心二用，在冲向杰森的同时，也运气自己新练的法力。
　　要不是这样，这个二货早已经变成诛仙的剑下亡魂，对林明心来说，杰森就是练手的小怪了。
　　“嘿！”
　　这大个子也是冷笑一声，有着身为变态的觉悟，不怂就是干。
　　肩部的赫包中涌出高密度的RC细胞，犹如苍劲的老藤一般往他的右臂以及脑袋上覆盖。
　　林明心见状，也不急着进攻，反而在中途停顿下来，悠闲地等他拿出最强的形态。
　　“666，这麒麟臂练的可以。”
　　林明心鼓掌表示自己的高度肯定，杰森覆盖了赫子的右臂体积暴涨了五六倍，这份深厚的功力就算是步惊云来了也要虎躯一颤，纳头便拜。
　　遮住了半张脸的赫子直接把面具挤掉，杰森咧嘴露出一口剃刀般锋利的牙齿。
　　这是得意的笑容。
　　谁给你的自信？……嗯，将麒麟臂练到这种境界，也足够他自傲了。
　　“准备好了？”
　　林明心好心的发问直接被杰森的麒麟臂横扫打算。
　　“呜呜”的破风声好像是风的惊叫。
　　“……”
　　慢。
　　好慢。
　　林明心的速度本来就比杰森快了一大截，然后这货变身了，速度反而再降了一些。
　　就连脑子都被Rc细胞替换了么？
　　还别说，看他这样子真就是。
　　身形闪动，林明心的一旦全力加速，就连影子都捉摸不到，看起来都是闪烁的。
　　眨眼间近身，甚至还没用这么久。
　　蕴含着十成法力的手掌瞬间击穿了空气！
　　恍若雷鸣般的响声，林明心白皙的手掌结结实实地印在杰森的胸口。
　　“咔嚓嚓”的声音不绝于耳，原本那威武雄壮的胸膛，肉眼可见地塌陷下去数寸之深。
　　杰森强壮的身体好像变成了纸糊的假人，被林明心看似不重的一巴掌直接糊飞，还在空中，便已经收到了生存点奖励。
　　最终撞碎了走廊上的钢化玻璃，做自由落体运动。
　　“靠！法力有这么强？”
　　林明心自己都咂舌不已。
　　变成半赫者状态的杰森，身体中的Rc细胞活跃程度自然不必说，肌肉骨骼远比一般的钢铁结实。
　　而林明心用的还是受力面积最宽的掌，那货一身的钢筋铁骨差一点就被拍扁了，要是换成拳头，那还不是直接穿个窟窿呐！
　　作者留言：
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――在下灵宝，感谢道德师兄的月票！233333。求推荐！求收藏！


第七十七章 走，撩妹去
　　第七十七章
　　用几秒钟消化了一下这个信息，看样子徒手拆高达的野望过不了多久就能实现啦！
　　“今天的风儿，甚是喧嚣啊。”
　　背负着双手站在破开的玻璃面前，林明心寂寞地说道。
　　废话，直升机的螺旋桨对着吹，风能不大么。
　　原来是得到了情报的警视厅派了武装直升机过来，一道明亮凝聚的探照灯光锁定了林明心寂寞如雪的身姿。
　　“妈蛋，居然开直升机装逼，好刺眼！”
　　用手拦住眼前刺目的逼芒，林明心的另一只手已经拿起了诛仙剑。
　　风阻、距离、湿度以及抛物线瞬间计算完毕，正准备通过外载扩音器喊话的飞行员只看到那人手一抬。
　　森冷的寒芒在探照灯的光线下一闪而逝。
　　下一秒，轻微地洞穿声响起。
　　胸口凉凉的，丝丝疼痛不断沿着那地方，传递到身躯的每一个角落。
　　眼睛瞪大了望着自己的胸口，这名飞行员不可思议地目光沿刺进自己胸口的剑身往上看、
　　――一柄样式古朴的长剑穿透了直升机可以抵挡子弹射击的挡风玻璃，直没至柄。
　　剑尖则消失在他的心脏大动脉处。
　　林明心的目标是心脏，虽然有一点偏差，不过效果是达到了。
　　这架刺眼的直升机转眼间就变成了醉酒的蜜蜂，在高空中回旋着，最后一头扎进地面。
　　“……”
　　林明心等了好久，都听到爆炸声。
　　喵的，原来坠毁也不一定会爆炸，白瞎他背对着那边摆了这么久的姿势。
　　搞事情！
　　这栋大厦下面已经拉出了立人禁止的警戒线，CCG与警视厅联手，没想到坠毁了一架武装直升机！
　　这下事情大条了，来到现场的一线人员通过电话里的声音，可以想象出来自己上司现在的脸色有多难看。
　　然而，下一秒等待他们的，是无尽的黑暗。
　　林明心单手持剑，面对这些普通的编外人员，跟无双割草唯一的区别就是，他们人太少了。
　　不到十秒，第一批赶到现场的警员，包括CCG的人，全部躺倒在血泊之中……
　　“滴！这里是本部！这里是本部！外勤一组负责疏散附近的群众！听到请回答！听到请……咔嚓。”
　　掉在地上的小巧对讲机发出了噪音，被一脚踩碎。
　　林明心发现杀掉他们没什么好处，只有其中的两个人每人分别给了他十生存点。
　　倒是诛仙剑，在这种事情等级提升了，变成四骷髅级的“神”阶道具。
　　这个场景到这边就算结束了，林明心也懒得去杀随后赶来的第二批大部队，选择跳过。
　　平静而安定的咖啡厅，这是林明心第二次来。
　　带着与上次完全不同的心情，推开那扇挂着营业牌子的木门。
　　伴随着那清脆的铃音，这次朝他微微鞠躬，说出“欢迎光临”的却是十多个小时前，被他一剑刺死店员，成熟美丽的女性。
　　“真的复活啦。”
　　看着被自己杀掉的人再一次站在面前，礼貌地打着招呼，这是怎样一种奇妙的体验呐。
　　尴尬吗？
　　心情果然有一点微妙呢。
　　林明心对入见微笑了一下，算是回应。
　　而后者则觉得有些奇怪，嗯，纯粹是因为他那身为人类的身份。
　　不能说没有，但这里作为一个兄志刍岢∷，人类客人的出现只能归为偶然事件。而且，林明心的那个笑容，有点让人摸不透呐。
　　“这位客人，请问需要点什么？”
　　穿着整洁餐厅制服的董香妹子带上小抄本走了过来。
　　送上甜美的微笑，用礼貌的声音这样问。
　　“不认识我啦？”
　　眼前的少女，与上次所见时截然不同。
　　林明心忍不住这样发问了。
　　“啊？”
　　董香好看的蓝紫色眸子眨了眨，透着疑惑。
　　“非常抱歉，我……”
　　“没事没事，我要一杯卡布奇诺。”
　　这次不会伤害你啦。
　　望着处在这个时间点的少女，林明心默默地说道。
　　“一杯卡布奇诺……”
　　一边小声地重复了林明心的话，董香妹子一边熟练地在记事本上写下一串清秀的字体。
　　字如其人，不论是外表、还是内心。
　　“对了，你叫什么名字呀？”
　　等董香妹子写完，林明心趁机搭讪。
　　稍稍睁大了眼睛，妹子白皙的脸上露出了意外的神色，这倒是个从未想过会被问的问题。
　　“我的名字叫做雾岛董香。”
　　对林明心微笑了一下，董香妹子落落大方地说出了自己的性命。
　　“……”
　　为什么没有脸红？
　　这不是一个在陌生人面前挺羞涩的妹子么？
　　“董香酱你好，我的名字是林明心。”
　　站起来伸出手，平视着妹子好看的眼睛。
　　“你好。林……奇怪的姓，你是外国人吧。”
　　用写字的手跟林明心握在一起。
　　凉凉的，软软的，手感很好。
　　跟小丫头的差不多。
　　放开之后，林明心在心里这么评价。
　　“嗯，货真价实的歪果仁哦，我再要一份三明治。”
　　董香妹子“哦”了一声，记上小抄。
　　“对了，董香酱。”
　　“是？”
　　“你没有男朋友吧。”
　　林明心露出了大灰狼一般的笑容。
　　虽然是疑问的句式，却用上了肯定的语气。
　　“嗯！暂时还没有。”
　　白皙的脸上带着一丝红晕，妹子大方地回答了这个问题，说了一句“稍等”之后，轻飘飘地离开了。
　　“……”
　　不是，导演，这剧本不对啊，上面不是这么写的。
　　林明心张了张嘴，给了自己一巴掌。
　　喵的又忘记自己的角色是女儿身了！虽然有句话说的是“连性别都不同怎么谈恋爱”，不过事实上是……如果连性别都相同了，那你撩别人的难度就成倍增长了。
　　因为对方会自动免疫你的绝大部分手段跟暗示。
　　而且林明心这货的经验也不丰富啊，小丫头那叫自投罗网，机缘巧合的，这招用在别人身上妥妥地要拿卡。
　　在等自己的午餐上桌时，林明心稍微注意了一下挂在墙壁上的电视。
　　其中播报的新闻也有所不同了，原本的兄窒击事件变成了恐怖分子恶性伤人事件，书名精干警员牺牲，一架直升机坠落，当局正在调查取证，现场痕迹学专家有什么发现等等。
　　作者留言：
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――唔。。。重阳节，大家登高没？反正作者菌是要去上课的。！求推荐！求收藏！―――――谢谢绅士彼岸的打赏！


第七十八章 不出力不行
　　第七十八章
　　这则新闻还是挺吸睛的，毕竟损失的人中，有国家暴力机关的人呐，谁都知道当局不会轻易地放手，除非他们想狗带。
　　董香妹子毕竟在打工，而且她跟林明心才算刚刚认识，没有熟到在这时候聊天的程度，给他上了点的东西之后便忙着去招呼其他客人了。
　　依旧是没带钱，不过这次不急，乖乖地当一块美丽的背景板。
　　就算金木两人组的视线停在自己身上一会也不在意，慢慢吃喝，手中握着灵石吸收天地精气。
　　直到系统探出提示，询问他是否跳过本场景。
　　画面一转，从咖啡厅到了汉堡排餐厅。
　　时间与空间一起跳跃，在咖啡厅里点的单逃掉了也是理所当然的把。
　　这次是来推剧情，顺便撩妹的。
　　所以菜菜没有变成林明心的两百块。
　　一路跟随着他们俩，慢慢从人流密集地步行街转到小道，最后走进了偏僻无人的阴暗小巷当中。
　　这里大概是事件发生最多的场景了，嗯，全次元通用！
　　林明心不紧不慢地隔了二十多米吊着，反正是第一幕场景，大概就算什么都不做，也能够轻松地通关吧。
　　无聊地打了个哈欠，精神力敏锐的林明心忽然感觉，有人在盯着自己看……
　　高手高手之高高手的第六感嘛，就是虽然自己也不懂原理，但是偏偏有这种感觉。
　　这事之前也偶尔发生过，科学研究也证明了人与人之间确实存在一种微妙的电波感应，有时候可以感觉到别人的目光。
　　而脑域被开发成精神能者之后，这种感应能力也随之被极大地强化了，甚至可以下意识地分辨出是否含有敌意、杀气等，或者是无意间的目光，以及正常的打量之类的。
　　林明心顺着感应到的目光看过去，一脸恶相。
　　因为他感觉到对方的目光隐隐带着不善。
　　“诶？doge酱？”
　　这不是刚刚没有撩到的妹子么？
　　这个时候的董香身上穿着女高中生的制服，短裙下面就是一双修长笔直的美腿。
　　话说，这天气有点凉呐，妹子你下面穿这么少真的不冷么？
　　“为何这样盯着我看？”
　　林明心表示不能理解，难道是突然看上了自己英俊潇洒的外表？
　　“那是因为你跟上周那个在我店里逃单的那位客人长得非常相似。”
　　斜着眼看林明心。
　　董香妹子的声音就没有点安定区里那么热情客气了。
　　“呐哩呐哩？董香酱这是你熟人吗？”
　　跟她走在一起，面带微笑哼着去掉的另一个女孩子这样问道。
　　“哼。算不上熟吧。”
　　董香妹子一脸嫌弃地斜睨着他。
　　“……”
　　这特么的就有点尴尬了。
　　一时间没有想到，动漫的剧情里，这么还会有董香路过。
　　更重要的是，他还在人家店里吃了霸王餐！
　　嗯，董香旁边这位齐刘海的妹子也不错。
　　看上去活泼可爱的，是依子吧。
　　“我想，那家伙一定是有自己的难处，下次来的时候肯定连本带利地买单！”
　　林明心正义凛然地这么说了。
　　董香妹子似乎不想在这里多待，拉着满脸好奇的依子走开了。
　　“呃……”
　　林明心抓了抓头发，感觉到小巷子里传来的动静，赶紧跑过去。
　　菜菜病娇的声音传出来好远，金木同学正在被虐杀。
　　林明心占了个好位置，对他俩进行惨无人道的围观。
　　比起死体那些家伙，兄殖匀说氖焙蚋具浪漫色彩，比如欣赏绝望、恐惧、不甘的表情等等。
　　吃人的艺术家？滑稽
　　“话说，小天使真的快死了耶……”
　　林明心的目光不由地朝上看。
　　怎么还没有钢筋掉下来？
　　他这个角色的视力极好，眼睛一眯。
　　就如同鹰隼一般，将那栋还未完工的大楼顶端看得清楚。
　　虽然是有钢筋，不过完全没有断裂的迹象呐！
　　看来一点力气都不出也不行。
　　林明心提着剑冲出去、
　　――杰森的前车之鉴呐！
　　他现在不敢用法力，怕一不小心给拍死了。
　　林明心不知道赫包移植的条件，应该要保留活体的吧，而且要移植的话……
　　他也不敢去破坏菜菜的赫包了，有点头疼。
　　杀掉的话，很容易。
　　但手下留情，这是第一次尝试。
　　“是谁在那里？”
　　菜菜最讨厌的事情就是吃饭的时候被打扰啦。
　　“是我。”
　　林明心举手应道。
　　“白鸽？！”
　　菜菜闻到了人肉的香味，脂肪均匀的样子看上去很好入口，正是她喜欢的类型。
　　但是，林明心手中的武器让她本能地感觉到危险，只有那种级别很高的搜查官才能带来这种压力。
　　比起发现美食的兴奋，忌惮更多一些吧。
　　“不是哦。”
　　林明心的回答并没有让她放松下来。
　　虽然他的剑确实没有库克因的味道。
　　“不过我要做的事情差不多，为了蓝色而清净的世界，躺下吧菜菜！”
　　尽管不是很明白这个人说了一堆什么，不过是来打扰自己吃饭的没错吧。
　　“真是个淘气的孩子。”
　　沾染了血迹的脸颊与嘴角露出轻笑。
　　“不过今晚我有时间陪你玩哦。”
　　神代利世的速度很快，虽然还是会被林明心压制，但比起杰森那货，她的速度要快很多。
　　尤其是赫子，她能够借助自己的鳞赫极大地增强行动力。
　　嘴上说是玩，然而在交手的第一时间，她就已经拿出全部的实力！
　　“眼神不错。”
　　林明心语气平静地这么说了。
　　面对菜菜猛烈的攻势，林明心的应对也很简单。
　　攻！进攻！猛攻！
　　以攻对攻。
　　依仗诛仙剑的锋利，能够摧金断玉的赫子根本无法构成威胁，轻松地削断，然后继续近身。
　　武器的锋利，以及林明心表现出来的速度令神代利世的神色变了变。
　　“想跑的话，不会给你机会哦。”
　　看穿了内心一般的言语。
　　林明心的剑不断在她身上造成伤势，浅浅薄薄地，看上去都不严重，比起战斗，这更像是戏耍。
　　然而这些伤口累积起来，再加上不断被他削断的赫子，使得菜菜的体力流逝变得极为迅速。
　　速度，慢了下来；呼吸，变得急促。
　　作者留言：
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――求推荐！求收藏！作者菌上课去了！！！


第七十九章 第二幕：悲剧
　　第七十九章
　　情绪也从一开心的小心谨慎，到现在转为深深的恐惧。
　　无可奈何！束手无策！
　　逃不掉！转身就跑的话，会死！毫无疑问地会死！
　　这个不知道从哪里冒出来的怪物很强，强到能够轻松压制自己，要不是他根本无意取走自己性命的话，自己早就如同食物一般躺在地上，任人享用了！
　　“你……”
　　“嗤！”
　　刀切豆腐般轻微的阻力。
　　“战斗处于下风的时候，不要分心说话啦。”
　　林明心一剑刺穿了菜菜的肩膀，一股股的血液往外流出，加上之前累计的伤口。
　　在他的计算之中，这样的出血量应该足够休克了，输血不及时的话，还可能会死。
　　嗯，事实上跟他料想的差不多，菜菜的赫子已经无力再生，身体摇晃着，最后再也支撑不住。
　　躺了。
　　由于是实力压制，林明心也不怕诈尸什么的。
　　过一会，系统发来提示。
　　“《东京兄帧返谝徽拢第一幕。”
　　“通关条件达成，是否结算奖励？”
　　“是？否？（29:59）”
　　照例是半个小时的等待时间。
　　林明心不急着进行结算，这一幕场景的时间依旧在向前推进。
　　在菜菜的大衣里找到一个钱包，对其他的东西没兴趣，林明心只是拿走了里面足够用的日元。
　　“对了，还有一件事情。”
　　林明心折返回工地，却意外地发现、
　　――现场的痕迹已经完全布置好了！
　　兄稚翊利世被埋在数块沉重地方块状钢筋下，浑身密集的剑痕则消失不见。
　　结果被修正了……是的吧。
　　因为就算是她自愈了，衣服总不能也一起恢复到原状吧！
　　另外，林明心还见到一个黑色的人影，还被吓了一跳。
　　因为这货在灯光下也是全黑的，活脱脱就是柯南世界里的黑衣人那副打扮。
　　没有性别、没穿衣服，甚至没有头发。
　　大概是副本修正力的化身吧，对林明心毫无反应，默默地坐着各种事情，令动漫的剧情连贯起来。
　　因为林明心测试了一会，发现它连NPC最基本的反应程序都没有载入。
　　它忙它的，林明心也去做自己的事情。
　　“小天使，对不住啦。稍微，从你这里取走点东西让我测试。”
　　剑光一闪，本来已经重伤昏迷的金木再次闷哼了一声。
　　左手小拇指齐根而断，落到林明心手中。
　　“是。”
　　在操作面板上做出了选择。
　　他现在是迫不及待地想要知道副本的通关奖励是什么了，不过估计不会有多丰厚，难度摆在这呢，要是奖励了神位卡片，他反而还有点不敢要。
　　林明心被传送出去，而奖励也结算完成。
　　“副本《东京兄帧返谝徽拢第一幕，通关条件达成。”
　　“获得生存点：2000！（1000*2）”
　　“获得空白卡片：2！（1*2）”
　　“注：获得副本首通，结算奖励翻倍！”
　　相对来说，这份奖励算是相当丰厚了。
　　虽然在同样的时间内，林明心现在能够在这个刷怪点刷出更多的生存点，但两者的趣味性与吸引力显然不在一个次元。
　　有妹可撩跟蟑螂小强，很难会选择后者吧。
　　“这个空白的卡片是啥？”
　　第一次见这玩意，听名称就知道是大路货的东西，林明心也没有抱有多大的期待，只是有些好奇。
　　“卡片等级：纸。”
　　“卡片效果：空白的卡片，可与其他东西合成，制作出新的卡片。”
　　“注：根据合成物的质量、体积与能量，成比例地消耗相应的精神力。”
　　林明心仔细地阅读了详细说明。
　　“还不错。”
　　做出了这样的评价。
　　这东西，其实就相当于一个储物栏。
　　大概是新出现的玩意吧，因为之前从来没有爆出过，算是对关闭随身商城的一种替代？
　　因为空白卡片的效果可以说就是将物品卡片化吧。
　　比如说一辆车、一盆花，甚至是一棵树、
　　林明心使用精神力，便可以将这些存在封进空白的卡片中，使之变成一种杂项卡。
　　“可惜有点不够呐。”
　　林明心这样想道，一下子已经发现了它普遍的用法。
　　“医疗机械蛛。”
　　“战斗绷带。”
　　这俩套装在游戏世界里，就跟林明心主世界中的云南白药一个江湖地位。
　　两种东西各买了一组，差不多都是二十个的样子，林明心的怀抱在生存点消失的同时被填满了。
　　从商城中兑换出来的东西，要么将当场使用掉，要么就带在身上，反正是不要想着将它们存进到自己的ID账户中。
　　在随身功能关闭的情况下，这样就极不方便了。
　　合成之后的卡片介绍如下：
　　“消耗品片。等阶：纸。”
　　“战斗绷带*20。”
　　“同类型可叠加数量最高为99，且质量不能超过一吨。”
　　而卡片是可以存入到登陆ID中通用的。
　　看来，有必要派一个角色在商城这边守着，并预备一定的空白卡片了2333.
　　这样除了麻烦一些，大概也有随身商城的效果。滑稽
　　“副本《东京兄帧返谝徽拢第二幕开启！”
　　“是否进入副本？”
　　每一幕，一天都只有一次进入的机会，它们之间的次数是分开计算的，只要副本开启得足够多。
　　估计以后差不多一天大部分时间都得在副本中宅着了。
　　林明心当然没有犹豫地选择进入。
　　“《东京兄帧返谝徽拢第二幕：悲剧。”
　　“当前地点：东京，二十区。其他场景地图未解锁。”
　　左右打量了一下，林明心很快就发现了穿着卫衣，戴上兜帽，如同行尸走肉般的金木小天使。
　　嗯，看来在副本当中，有些动漫中的画面就完全略过了，这样既能够节约资源，也节省了林明心自己的时间。
　　依旧列了一张长长的生存点奖励清单，作者菌这么良心的人怎么会趁机水字数呢。
　　总之，在动漫中出现过，非路人甲、龙套乙、宋兵丙之类的角色，击杀之后都能够获得生存点奖励。
　　而金木小天使的奖励提高到五十生存点，也让林明心之前的猜测成真、
　　――奖励的生存点数是根据击杀人物的实力来计算的。
　　作者留言：
ps：才发现书客作者的话跟正文内容是连在一起的，之前说的都忘记打ps符号了，咱昨天自己看了下， 发现有点影响阅读，这就开始打了。。。嗯，道德师兄太客气啦，又打赏，咱怎么好意思呢23333…………嗯，新的一周，推荐收藏都刷起来呐！！


第八十章 不过是兴趣使然
　　第八十章
　　就像这个场景新出现的人物西尾锦，150生存点，比董香妹子还要低四分之一。
　　“把人，杀掉……再吃肉！”
　　小天使露出了坏蛋一般邪恶可怕的笑容，洁白的牙齿反射出锋利的寒芒。
　　中邪只维持了一会，金木很快就清醒过来，对自己刚才说的话表示出难以置信的恐惧。
　　林明心注意到他的手指、
　　――十个指头完好无缺，并没有变成九指神丐。
　　在上一幕中，林明心切了他一根小拇指，嗯，这也是测试。看看已通关的场景在下一幕剧情中的关联性。
　　“不，虽然十个手指头都在，但是……”
　　林明心注意到金木小天使的那根手指，肤色稍微显得有些不同，带着疤痕的粉色。
　　是再生出来的吧。
　　也就是说，两幕副本的剧情是承接的。
　　连身体上所受的伤害都保留了，记忆什么的自然不是问题。在上个场景撩的董香妹子，即使到了下一幕，好感度也会保留咯。
　　唔。。。现在应该是恶感吧。
　　不管怎么说，证明了这点之后，攻略副本的兴趣变得更大了。
　　在林明心做这些推测的时候，金木小天使貌似已经闻到了从很远的地方飘来的尸体香味。
　　脚步加快地前进，从嘴里飘出来的口水滴到地上，小天使对这个自己能吃下去的食物倾注了全部的注意力，以至于双目的焦点都放在了远方。
　　一只眼睛变成红色的赫眼，对堵在自己身前的一堆箱子完全无视，径直撞了过去。
　　绊倒在一堆杂物中，连身子都没站直，连滚带爬地继续前进。
　　这是快饿疯了吧……林明心咂舌。
　　虽然场景里没有BGM配乐，但这种融入其中的身临其境在代入感上强得爆炸，已经不需要配乐来拱托了。
　　林明心清楚地感觉到它想表达的东西――金木小天使的脑子已经不太清醒了。
　　生活在太平年代的人，对饿到发疯这种事情很难想象，就算是林明心这样的七级精神能者，此刻内心也有所震动。
　　“兄帧…”
　　“……人类。”
　　然而残酷的事实将他的理智无情地唤回，呈现在金木小天使面前的、
　　――是一副兄植妒橙死嗟幕面。
　　崩溃？
　　说不上吧。
　　金木就像是一下子失去了所有的力气，“扑”地跪下来，双眼中不断有眼泪流出。
　　对他来说，现在这样的结果，或许就是绝望吧。
　　啜泣的小天使面前，是另一个在安定区有过一面之缘的兄帧
　　在漫画中，这家伙是一个健身教练，而且从他分给小天使食物的举动中也知道，这是一个温柔的兄帧
　　一截从尸体上扯下来的手臂递向金木小天使，这个被当作食物的家伙，应该就是他健身房里那个拖欠费用、并且经常骚扰女性的恶人吧。
　　然而还没等金木拒绝他的好意，这个在动漫中只出现过几帧的温柔兄志突岜晃魑步貂叩裟源。
　　嗯，如果林明心不在现场的话。
　　事实上，在这个场景里，棕发眼睛刚刚高抬腿，身体便一个趔趄，往后退了好几步才保持住平衡。
　　虽然屁股免于落地，但在动漫中营造出来的冷酷恶人形象，一下子就变成了逗比。
　　和夫，就是那个健身教练。看到这一幕，忍不住直乐。
　　随后好像想到了什么，脸色骤变。
　　“为、为什么西尾你会在这？！”
　　声音之中，说不出的惊恐。
　　西尾锦的脸色难看，四处打量了一下，却什么都没有发现。
　　现场浓烈的血腥味掩盖了林明心身上人肉的香气。
　　“真是的，在我的谐±镂食稣庵只袄矗真是个没有一点自知之明的家伙呢。”
　　推了推眼镜，西尾锦嘴角挂着一丝冷笑。
　　“在别人谐±锫依吹暮蠊，你知道的吧。”
　　反光镜片下的眼睛变成红色，西尾锦把脖子扭得咔嚓响。
　　“不！这不是你的地盘。明明安定区已经将这个捕食场分给了我……”
　　和夫虽然在极力辩解，但声音之中难掩颤抖。
　　“安定区那群没用的家伙也想对我的谐≈甘只脚？别逗我发笑了。”
　　冷笑着打断了和夫的话，西尾锦的目光越过了这个做害怕状的健壮男人，落到存在感很低，一直在发呆导致存在感很低的金木。
　　“这家伙也是你的同伴？没见过的面孔的诶，为什么只有一只眼睛是红色的，看上去真恶心。”
　　西尾锦往前走一步，和夫就往后退一步，看起来是对他害怕到了极点，光是这股无形的压力就让他有种掉头就跑的强烈念头。
　　但是他不敢，因为他知道自己一跑肯定就会被追上的。
　　无愧力量弱小兄值某坪拧
　　“我要杀了你们，这是在我的谐÷依吹某头！！
　　说到最后，西尾锦带着残酷的笑容这样总结了自己的话。
　　“喂，这两个家伙的命可不是你的哦。”
　　耳边突然响起了这样的声音。
　　是如此的突兀，仿若鬼魅。
　　西尾锦被吓得虎躯乱颤，一下子后退了五六步才定下神来。
　　林明心突然出现，好像他一直就站在那里……嗯，他确实是一直站在那里的，没什么不对。
　　“你这家伙是谁？！”
　　又是一个没见过的新面孔，从她诡异的出场方式来看，比那边的呆头鹅威胁要大得多。
　　做出这样的判断只是一瞬间的事情，西尾锦的目光仿佛强力胶似的盯在林明心身上。
　　“不过是一个兴趣使然的围观群众罢了。”
　　和夫的生死与副本通关的条件没有什么关系。
　　不过，在林明心看来，他们的性命都是自己的生存点数。
　　他自己可以不取，但也讨厌别人擅自去拿。
　　“人类？？？”
　　西尾锦的表情恰到好处地表现了一个人在极度惊讶于荒缪中的神色是如何的。
　　上只杰森在被拍扁了便当之前，也是这么问的。
　　“废话什么呀？开打之前各种bb的一般都是要跪的龙套呐！”
　　林明心给了他一个自己去体会的眼神。
　　西尾锦虽然说什么没有听懂，但是字里行间，语气中表达的意思却非常清楚的领悟到了。
　　鄙视，不屑一顾的鄙视。
　　作者留言：
ps：谢谢翼同学的打赏。
另外，求一下推荐票，还有收藏！


第八十一章 秘制画风
　　第八十一章
　　足够令他无视这件事情种诡异的部分了。
　　“被一个看起来很美味的食物看不起这件事，真的很令人火大呢。”
　　一步一步逼近，西尾锦眼里的血红向眼眶外蔓延，露出残忍捕食者冰冷的面目。
　　“是么。那你的心脏得悠着点。因为……”
　　侧身躲过西尾锦的扑击，这个几乎用烂了的招式根本没办法对他造成威胁。
　　反倒是这个愣头青，被林明心顺便伸出的脚给绊了一下，手再将他的身体一带，重心瞬间稳不住了。
　　“接下来你会更加生气，且怒火无处发泄哦。”
　　潇洒帅气地把西尾锦摔了个脸朝地。
　　镜框镜片什么的稀里哗啦碎了一堆，如果这家伙是普通人的体质，这会应该在地上找牙齿了。
　　“！！你这家伙……”
　　西尾锦爬起来再次攻击，不过以他的速度，实在是很难，或者说几乎不可能对林明心造成威胁。
　　倒是这家伙的身体远比一般人耐揍，让林明心将脑子里记住的格斗术全都施展了一遍、
　　――在灌输机甲驾驶知识的时候，比机甲格斗要简单得多的人体格斗术算是小赠品吧，林明心一直挥剑，也没有机会用上。
　　到现在来刷低级副本，这个逼，倒是有实力装。
　　“还要再来吗？”
　　又一次拿住西尾锦的关节，顺势发力。
　　这个看起来比他高许多的男性再次感觉到一股不可抗拒的趋势，让自己狠狠摔在地上。
　　顺便一提，这股动能至少有百分之六十来源于他自己。正因为林明心借由格斗术，顺着他的力量发劲引导，这才让西尾锦无法抵抗。
　　哪怕是脾气再好的人，被这样戏耍似的连续摔了十多次也要发飙，更何况这孩子还是个暴脾气。
　　在后面早已看得呆掉的两人注意到，从西尾锦身后钻出了一条浅蓝色的尾状赫子。
　　他终于忍不住，使用了自己的捕食器官！
　　肉眼可见的是速度有所提升，看不到的地方也有，包括防御、力量、耐力均有了小幅度地增长。
　　但更重要的是这条赫子，让西尾锦拥有了中等距离的攻击手段，并且杀伤性极强，林明心碰到了起码脱一层皮的程度。
　　在金木小天使眼中，林明心依旧是用那种快到看不清的速度、
　　――不知道他做了什么，总之在西尾锦使用尾赫攻击的瞬间，西尾锦就自己倒下了，又粗又长的赫子迅速消散在空气中。
　　既然他都使用了赫子，能够对自己造成真正意义上的威胁，林明心就没有再留手的必要了。
　　迅速地打晕了这家伙，免得自己一时兴起，要是玩脱了这乐子可就大发了。
　　“话说……”
　　回过头来。
　　林明心准备跟这两个围观群众说几句话。
　　然后，金木小天使倒是老老实实地待在原地娇*喘，估计是饿的难受吧。
　　至于那个和夫，只在巷子里留下一个飞似奔跑的背影，头也不回。
　　“……”
　　动了动嘴，最后没有发出声音。
　　林明心本来想让他打点包带走的，谁知道这货跟逃单一样跑这么快，又不会找他收钱……
　　看着趴在地上剧烈喘息、用力咬着自己手指的金木小天使，林明心也没去问他有没有事之类的废话。
　　饥饿的本能，人性的道德底线、
　　――两者碰撞，擦出令人迷醉的异样火花。
　　看着小天使明明想吃到不行，却又极力抵触的样子，就算是林明心也生出一点怜悯。
　　“喂！董香酱别躲啦！我知道你早就来了，再不出现我可就要来找你了！”
　　林明心忽然这么扯了一嗓子，不仅是躲在暗处的董香妹子，趴在他身后挣扎着的金木小天使也被吓了一跳，差点怕得吃口人肉压惊。
　　“看见你了哦。”
　　精神感应到目光的波动，林明心迅速朝巷子的上方望去，对探出半张脸的董香妹子笑了笑。
　　“这家伙，真的只是区区人类？”
　　雾岛董香的心说真是见了鬼了。
　　不过既然行踪已经被发现，除非立即撤退，否则再隐藏也没有任何意义。
　　掏到一半的面具又放回去。
　　五楼的天台一跃而下。不，这不是输了球！
　　只见董香妹子身体好像轻灵的雨燕，平衡性极佳地在巷子一侧的墙壁上点了一下，轻巧地落地。
　　用蹲下的姿势将下坠的冲力抵消，一双比例修长的美腿站直，白生生地仿佛将阴暗的巷子都照亮了几分。
　　咳咳。林明心不由得多看了几眼，董香妹子身上可是汇聚了他绝对多数喜欢的特征，当之无愧的女神呢。
　　当然，奖励点够高的话，他杀起来也是不会手软的。在这点上要感谢系统，没有按照魅力值这一属性来给予生存点奖励。
　　“哈！又见面啦。”
　　林明心看了一下董香今天的打扮，笑嘻嘻地打了个招呼。
　　妹子今天穿了一件跟她发色相近的外套，下身则是热裤跟皮靴。
　　讲道理，这会的天气比上一幕更冷了，这样的打扮好看是好看，青春靓丽的，然而董香妹子你真的不冷么？
　　林明心当然没有这么问。
　　发觉董香在打量自己，他也顾不上说废话，摆了一个自认为很酷很帅双手插兜的姿势。
　　“你是……那天的那个逃单客！！”
　　一瞬间的疑惑之后，看清了林明心脸的董香酱满脸不可思议的表情，惊讶无比。
　　“咳！虽然很高兴你还记得我，不过……”
　　为什么连外号都起好了！而且还是这种带有武侠风的呐！
　　感觉跟蒙面客、金刀客一个画风……
　　虽然对他来说，时间不过是短短的几分钟，不过副本里的时间轴……从金木小天使动手术，到痊愈出院，也许是过了几周，甚至可能两三个月。
　　隔了这么久还能被记住，林明心也是有点开心。
　　“你究竟是什么人？人类不可能拥有这种力量……”
　　董香用依旧带着震惊的语气这样说着。
　　看了巷子里被打晕过去的西尾锦。
　　如果所谓的人类能够轻松徒手击败A级以上兄值幕啊…好吧，这样的假设根本没有任何意义。
　　所以，当着本人的面，董香把最大的疑惑问了出来。
　　“嗯，这个问题嘛。。。”
　　作者留言：
ps：今天一大早还没醒就被班主任叫去办公室帮忙呐。作者菌深感肩上的担子之重！刚回来，下午还得去帮忙。来来来，推荐收藏走一波，走一波！


第八十二章 羽赫道具正确的打开方式！
　　第八十二章
　　林明心做思索状。
　　要想撩到妹子，最低的标准，得让自己不被排斥跟讨厌吧。要找共同点，对！共同点！
　　“很简单呀，因为我也不是纯粹的人类！”
　　貌似很开心地，林明心说出了自己瞎编的东西。
　　“嗯？”
　　董香妹子被忽悠得一愣，随即又露出了果然如此的表情。
　　释然了。
　　“我也拥有兄值牧α柯铮你看……”
　　说着，林明心出示了唯一的证据。
　　稀有道具，那对食之无味、弃之可惜的羽赫，林明心之前留下它的原因就是挺好看的，可以当成时装用。
　　现在嘛，它又有了新的打开方式――撩妹！
　　“这是……？？”
　　见到这对羽赫，董香妹子的表情比刚才还要惊讶。
　　整个人都像木偶一样地呆滞了，等了足够长的时间，才慢慢消化恢复，接受了这个信息。
　　羽赫类型里，这种外观的赫子虽然罕见，但也并不算雾岛家的独有血脉。
　　“不对！为什么你的眼睛不是红色？”
　　像是才突然发现这一点，董香酱少许皱了皱眉头，并且往他那边嗅了嗅。
　　似是而非，现场的血腥味太重，而且气味太杂，并不能分辨出什么。
　　“因为是混血嘛。”
　　林明心毫不负责任地送了耸肩，用无奈的口气这么说道。
　　他们总不可能管自己要血去测验DNA吧。
　　林明心把道具收起来，这玩意释放的时候会消耗RC细胞，也就是会从他体内抽取这种东西，相当于在吞噬他的血肉。
　　没事的话还是尽量收起来。
　　然而混血的这个设定显然并不能让董香酱满意，这个可爱的妹子还有很多问题想问。
　　就在这时。
　　“董香酱，就到此为止吧。”
　　“店长……”
　　芳村就如同救火队员一般及时地出现了。
　　“请跟我来吧。”
　　像是才来到这里一样地打量了一下周围。
　　背着双手的老头子眯眯眼，微笑着这么说道。
　　目光越过林明心两人，落在一直没什么存在感的金木小天使身上。
　　因为林明心的光芒太耀眼的缘故，导致董香妹子到现在还没记起来，这家伙也是他们店里的熟客。
　　“你一定觉得很痛苦吧，或许我可以帮到你。”
　　“店长？！为什么……”
　　董香的声音显得不可思议，甚至有点大惊失色地味道。
　　没必要吧。
　　林明心有点奇怪的看了妹子一眼，她的反应怎么这么大。
　　“董香酱。”
　　店长的背影微微侧着头。
　　用很平静，却很坚定、不容置疑的声音说道：
　　“兄忠彼此协助可是我们的方阵呦。”
　　“小天……小子，来吧，他们真的能帮助你也说不定哦。”
　　林明心走到金木身边，抓着他的肩膀将他提起来。
　　第二幕的通关条件，金木研加入安定区。
　　巷子里剩下的事情自然有人来处理，店长可是二十区的大佬，说一声就好了。
　　本来已经打烊的咖啡厅里重新亮起了灯光，咖啡浓醇的香气伴随着咕咕的水声飘出。
　　在店长冲泡咖啡的时间里，金木小天使表明了自己人类的身份，并简单的说了自己出院之后的状况。
　　正常的食物会觉得难吃得要命，想吃人肉想得不行。但是如果这么做的话，他清楚自己就不能算作正常人类了。
　　董香酱在隔得最远的桌子那里坐下，用手托着脸颊，肘撑在桌面上，高冷地翘着腿。
　　“让你们久等了。”
　　金木小天使说完了自己的遭遇，店长的咖啡也及时地泡好了。
　　“请用。”
　　戴着围裙的店长将托着被子的瓷盘摆到林明心面前。
　　“好香啊。”
　　林明心忍不住赞叹道。
　　店长应该是拿出压箱底的手艺来招呼了吧。
　　迫不及待地喝了一口、
　　――然而林明心差点没忍住，什么鬼？？香是香，怎么喝起来比中药还苦呐！
　　兄治ㄒ荒芄黄烦⒊鑫兜赖恼常食物只有咖啡而已，所以这是一杯没有添加任何糖分跟奶精的纯咖啡……
　　“不合你的口味吗？”
　　林明心古怪的表情被店长注意到了。
　　这个老人笑眯眯地这么问道。
　　“呃，麻烦给我多放些糖跟奶精吧。”
　　“哦？”
　　“你这家伙为什么要加那些味道难吃到要命的人类调味品啊？”
　　店长不动声色，而董香妹子已经好奇地问了出来。
　　“我口味跟人类一样呗。”
　　接过店长递来的方糖，林明心一连往杯子里扔了三颗，用小勺子搅拌着加速溶解。
　　金木君见林明心这样，犹豫了一下，没有去拿砂糖。
　　双手缓慢地端着杯子，送到嘴边的时候犹豫了一下，咖啡芳醇的香气令他鼓起勇气尝试了一口、
　　――很苦，但是那种浓郁的香味在嘴里也并没有转化成其他食物那样恶心至极的味道，仅仅是这一点，便足够了。
　　“真好喝，这个好好喝！”
　　一口气将剩余的咖啡喝完，连杯子都没来得及放下，金木小天使便这样迫不及待地评价道。
　　显得非常振奋，大概是以为自己找到了除人类外，另一种可以填饱肚子的食物了吧。
　　“明明不管吃什么味道都很恶心的。”
　　一想到填饱肚子，金木君不禁悲从中来，想到了出院以后的遭遇，留下了哀伤的泪水。
　　林明心在旁边看了这家伙一眼，也不叹气，单纯地喝了一口咖啡。
　　尽管还剩下苦苦的味道，却已经到了可以忍受的程度，确实好好喝。
　　“兄执右郧暗较衷冢就只有喝咖啡时会觉得好喝，跟人类有同感。”
　　说到这里，芳村老头差不多地看了林明心一眼。
　　“我是吃什么都跟人类同感。”
　　林明心积极地举了手。
　　店长跟董香妹子同时投来了目光。
　　店长是惊异的，而董香酱则是惊讶夹着羡慕。
　　“但是兄种黄咀藕瓤Х鹊幕埃是无法获得饱腹感的。”
　　你的事情之后再说。
　　店长那微微眯起的眼神仿佛这么说了，把林明心的话堵在嗓子眼里。
　　“所以呢……”
　　店长从围裙口袋里掏出一个厚厚的信封放到柜台上。
　　“啊？”
　　董香妹子那边很配合地发出意外的声音。
　　“这个是……？”
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！这是刚刚码好的，因为今天被班主任叫去帮忙了嘛。。。


第八十三章 性感的锁骨！！
　　第八十三章
　　哭泣着的小天使用复杂的表情望向那个纸包。
　　“以后如果有需要，随时可以再来。不必跟我们客气。”
　　店长没有解释，只是这样子说道。
　　小天使犹豫了好久，最后还是带着纸包回家了。
　　“是否跳过本场景？（29:59）”
　　“……”
　　林明心表示入戏太深，差点就以为自己是真哒穿越，直到系统煞风景地来了这声提示。
　　“那孩子不能让人放心呐。”
　　林明心的潜在意思就是，小天使大概不会乖乖接受这个事实，要搞一些事情出来。
　　芳村这个老头子却不说话，笑眯眯地看着他。
　　有句话是这么说的，眯眯眼的都是怪物。
　　“店长对我的身份感兴趣？”
　　林明心挑了一下眉毛，七级精神能者的感知可是吃荤的。
　　“你很特别。”
　　“是说我的口味么？”
　　林明心往咖啡里又加了一颗方糖，与瓷杯发出好听的碰撞声。
　　“今晚你的出现，也不太像是巧合。”
　　店长笑眯眯地这么说了。
　　林明心看着他翻了翻白眼。
　　“那是因为我发现那个孩子很有趣，特意跟踪了呀。”
　　明明是在说一些偷偷摸摸、法律与道德都不允许的事情，为什么能够这么理直气壮呢？
　　“店长……为什么要分给那种家伙――”
　　董香妹子凑了过来。
　　说这话的时候，目光也一直往林明心这边瞟。
　　说不清楚她具体的眼神，总之是，有一点嫉妒在里面？
　　“你们知道之前电视上那则内脏移植的新闻吗？”
　　“？”
　　董香疑惑地看着店长。
　　林明心的手指在杯盘上划着圈。
　　“工地的钢筋掉落，压伤了两位学生。医生擅自决定把去世女学生的内脏……移植到重伤濒死的青年体内。”
　　“但是，在那起事故中死亡的是……”
　　董香妹子适时表示出疑惑。
　　“是利世酱。”
　　“那么。难不成……”
　　妹子好像已经联想到了什么，一脸吃惊，那是比看到林明心露出羽赫还要夸张的表情。
　　“没错，他就是那个青年。他被移植了兄值脑嗥鳌！
　　店长平静的表情倒映在光滑的柜台上。
　　这种事情的始作俑者，林明心默默地不说话。
　　“怎么会有这种事……”
　　“我也是第一次接触这种案例，但他的身体或许更接近我们这边也说不定。”
　　董香妹子也沉默了。
　　“那我的状况差不多跟他完全相反！”
　　林明心举了一下手。
　　“天生的，身体更接近人类那边，还拥有比人类跟兄侄加判愕牧α俊！
　　对于这种丧心病狂的炫耀行为，董香妹子赏了一个大大的白眼。既羡慕，又不爽他。
　　“你这样的状况我也是第一次碰到。”
　　店长是想表达蛋疼的意思么？
　　“呵呵呵。”
　　正所谓聊天止于呵呵。
　　林明心放下空掉的杯子，从口袋里摸出两张草纸似的的纸币。
　　“连同上次的一起，结账吧。”
　　逃单这种黑点，还是快点抹掉吧。
　　“你也不用跟我们客气，下次可以随时过来哦。”
　　店长却是摇了摇头没有收钱，这样笑眯眯地说这话。
　　“也就是说，以后我可以随时来免费吃东西咯？”
　　林明心双眼放光。
　　“喂，你这家伙怎么这样啊！”
　　董香酱的不爽已经摆在脸上了，就差用马克笔在物理层面上表现出来了。
　　“……我个人是很欢迎的。”
　　店长也被林明心的思维给惊了一下，都睁开了眼。马上回过神来，恢复了眯眯眼点头。
　　“店长！……？”
　　“嘿嘿，那我今天先走啦。”
　　钱，他还是留下了。以后是以后，之前欠的账单总是要消掉的。
　　嗯，说要偿命的人一定是脑子有问题。。。
　　这个场景就直接跳过了。
　　大概就是第二天的样子吧，林明心出现在了上井大学里。
　　没有妹子出场，林明心兴致缺缺，连作者菌都懒得水字数。
　　反正这第二幕也挺简单的，基本上也不用做什么。
　　时间点再跳，到金木小天使暴走，把西尾那倒霉孩子血虐了一通，人格分裂一般地在满地都是血的无人停车场里自说自话。
　　“话说，董香妹子怎么还不出场，小天使已经开吃了呀。”
　　林明心耐着性子了一会，直到金木小天使在他基友身上啃了一口。
　　“靠！不会这关是要我来击倒小天使吧？！”
　　本来应该早就想到了的，然后这货一心想着撩董香妹子。
　　“口下留人！”
　　再啃你基友性感的锁骨就没啦！
　　就跟古时候侩子手斩头，叫一声“刀下留人”就一定会暂时不砍相同的原理。
　　失去理智的小天使嘴角挂着鲜血与唾液，用野兽一般凶恶的眼神盯着出现在他面前的林明心。
　　“走开。”
　　连声线都变得嘶哑凶残。
　　咬着牙从喉咙中发出低吼，从腰腹中延伸出来的赫子摆出攻击的姿态。
　　为了守住自己的食物，发疯的小天使变得很危险。
　　在比较重要的场合里，林明心要打就绝不废话。
　　在金木赫子做出攻击攻击的一瞬间，他的身体也进入了高速移动的状态。
　　林明心的起步速度超过了百米每秒，而他跟金木的直线距离有多少？十米，还不到吧。
　　比瞬间还要短，林明心不仅避开了三根巨蟒般赫子的攻击，还绕到金木身后。
　　虽然这家伙的反应速度也很快，不过没什么卵用就是了。
　　“你的眼睛跟上了，但是动作稍微差了点。”
　　一根手指搭在金木小天使的后颈上，精神力精确计算之后得出的辐射能量击出。
　　――“轰”地击裂了空气，宛如血色大蟒般的赫子在横扫到林明心身躯之前，便迅速汽化消失。
　　不造成伤害，刚刚晕厥的程度，金木跟他的好基友躺到了一起。
　　“切，小天使的战斗力比马粪锦强呀，五十生存点的奖励不科学嘛。”
　　林明心一边揉着发麻的手指，一边抱怨着系统。
　　大概是系统也被这货吓懵了，哪有人一进副本这么大杀特杀，连主角都砍了的人呐！
　　估计这是一种保护措施吧，告诉他，这位可是被系统大大关照的男人啊！
　　“呃……董香酱！”
　　作者留言：
ps：嘛，昨天迟更了，今天就早点吧，这章是昨晚熬夜码的。――谢谢momo还有罪人同学的打赏~求推荐！求收藏！


第八十四章 一只放电的妹子
　　第八十四章
　　稍微无语了一下，为什么刚刚解决了战斗妹子就出现呐！
　　两秒钟之前，她明明还不在这里的好吧！
　　“我就说这孩子一定会出事。话说，你不会也跟我一样闲得无聊来跟踪他吧？”
　　“……我只是刚好路过。”
　　董香妹子噎了一下。
　　然后很不习惯地，发出像是憋气一样地声音。
　　“那正好过来帮把手，那边的小鲜肉就交给你了。我负责……”
　　很吃力似的喘了口气。
　　林明心提着金木小天使的身体去找凄凄惨惨戚戚的西尾锦。
　　“那货自己走掉了啊。”
　　“凭什么我要按你这家伙说的话做啊？而且这两个家伙跟我没有任何关系，为什么要帮忙啊？”
　　董香妹子高冷地抱着手臂，偏过头去，做不屑一顾状。
　　“有什么路线是避开人群跟摄像头的，被人发现或者留下证据可是很困扰的，安定区会有麻烦吧。”
　　“喂！不要擅自地把安定区牵扯进来啊！我说你这个家伙到底有没有在听人说话啊？”
　　林明心用自己的行动表示他没有听进去，带着一身是血的小天使往停车场外移动。
　　“这边……”
　　董香妹子一副无可奈何的模样。
　　扛着小黄毛，用咬牙切齿般的声音这样说道。
　　“嘿嘿嘿。”
　　林明心迅速地跟过来，而妹子则是干脆地偏过头去，一副不想见他的模样。
　　嘛，既然是撩妹，那也要看方法的。总之，林明心觉得自己要是巴巴地上去献殷勤、讨好，不是被当成有病，就是变成好闺蜜，还不如留下深刻的印象呢……各种方面的。
　　金木小天使被店长接手，嗯，还有他的好基友。
　　剧情是完全回到了正轨，对林明心来说，上一杯咖啡是在不久前才喝过的。既然店长叫他随意，他就去后厨里找了些面包跟牛奶吃喝。
　　董香妹子见了他，冷哼一声就走了。
　　看来食客之流的果然不怎么讨人喜欢。
　　剧情适当加快，林明心这边还没有吃饱，系统便已经出现了结算提示。
　　“结算。”
　　副本的通关奖励是1000生存点，再加上一张空白的卡片。因为已经不是首通，所以双倍奖励什么的已经取消了。
　　“这次副本通关的时间是……三小时五十七秒。”
　　系统的计时自然不会出现差错。
　　虽然这次更新出现的副本系统让游戏的趣味性一下子放大了无数倍，不过好玩归好玩，收益比起林明心之前的刷点方式来说，却要低得多。
　　今天的副本就暂时玩到这里吧，是时候干正事啦。
　　经过林明心这几个月来丧心病狂的清洗、绞杀，这个城市中的怪物数量已经大大地降低。
　　当然，那种数百以上大群落他见了都是绕着走的，太混乱的话风险性也会成倍提高。
　　别的不说，光是那几百号人往尸体边一围，他也很有可能被困在里面。还有就是，这种规模的群落里，百分之百存在着BUGS手术的火星异种，有些物种能够看穿他的光学隐身。
　　水了这么多，其实要说明的状况就是，现在很难在一天之内刷出万点以上的收益了，好的打怪点都被消耗了。
　　系统一直不刷新的话林明心也很头疼，现在一天最多能给打到七八千生存点，前提还得是能够找到数量合适的火星异种。
　　“咚隆！”
　　林明心放开的五感察觉到动静，身体停了下来。
　　“轰隆！”
　　这次的声音更近了，脚掌能够感觉到地面传来的清晰震动。
　　是那头巨人，五十米级，看起来就是一幢大厦。
　　林明心跟它也算是老熟人了，“强”级怪物，奖励并不高，但是相对而言，很难被杀死。
　　对它向来是没什么想法的，反而要绕着走，被它踩一脚可不好受。
　　并且不知道是出于本能，那些火星异种们见到它都绕着走，不管它们数量有多少，简直就跟普通蟑螂碰到人类的反应一样。
　　离开这个晦气的方向，看着那巨大的身影带着云雾般浓厚的蒸汽飘飘然地远去。
　　“话说，这附近怎么有股子电糊味？”
　　最新有所发现的反而是嗅觉，在加入了精神力的计算之后，林明心很容易分辨出附近的空气发生了放电条件下的化学反应。氨的味道很容易闻出来吧。
　　加快速度，林明心的身体只在空气中留下几个闪烁的影子。
　　很快，林明心找到了证据。
　　一具火星异种的尸体。
　　克服身体本能产生的恶心感，走到近前。
　　炭火般细微爆裂的“滋滋”声不绝于耳，伴随着淡淡的焦糊味。
　　这只火星异种的身体简直就像一块燃烧殆尽的火炭，坚硬的外壳部分变黑碳化、部分则已经化成了发白的灰烬，全是细密的裂纹。
　　伴随着林明心靠近，空气产生了轻微地流动，火星异种外壳裂纹之下隐隐闪烁着通红的光芒。
　　“还在……烧着啊。”
　　林明心抬头望天，最近也没打过闪吧，周遭的环境也不像是遭到过闪电危害的样子。
　　差不多心里有数，林明心的精神力仔细地分辨着现场遗留的信息。
　　身形隐没到空气中，林明心沿着他推算出来的方向追踪过去。
　　数十分钟后，“噼里啪啦”的电流声通过气体介质，清晰地传到林明心耳朵里。
　　加快速度靠近，绕过一栋坍塌了近半结构的大厦，林明心在转角见到了大群的火星异种，不！大片的生存点。
　　高大强壮的火星异种黑压压地汇成一片，数量足足破百，将一个被残破路灯环绕出来的小广场完全填满。
　　那里面，一道深蓝色的电光纵横捭阖，以极高的频率闪烁着，不带喘气地攻击着火星异种！
　　电流的“滋滋”听得连鸡皮疙瘩都起来了，那炫目的光芒更是夺人心神。
　　又是一道电弧窜出，隔得近的几只火星异种身体一颤，电流在它们之间跳动成串，攻击范围竟是一下子扩大了好几倍。
　　但电击的破坏也随之下降，原本能够直接电死的威力变成了麻痹。
　　“都给我……去死吧！”
　　是妹子的声音。
　　虽然有点喘气，有点咬牙切齿。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　作者留言：
ps：推荐收藏都走起来嘛！另外大家有什么想说的都去书评区发言呐，太冷清的话作者菌可是会死的哦


第八十五章 你坑，你无耻
　　第八十五章
　　仿佛突然点燃了一串炮仗，空气中传来了连绵不绝的炸响。
　　小广场内，电闪疾走！
　　原本单发的电流一下子呈复数飚射出来，数十上百，空气都被强大的电场电离。
　　深蓝的电弧变得越发刺眼，最后转为耀眼的炽白，让林明心忍不住闭上了眼睛。
　　正所谓画面太美都不敢看，无法用语言文字准确地描述出此时正在经历的场景，每一秒，它都在挑战着人类的表达能力。
　　到底怎么样，林明心说不出来，放电的那个妹子估计也是，就连才华横溢的作者菌也不行。
　　精神力感知到这个大招已经放完，林明心赶紧睁开眼去看。
　　一个妹子消瘦的背影对着她，吐着大口喘气的声音，那佝偻的样子让人毫不怀疑她只要被碰一下就会变成趴在地上的死狗。
　　而密密麻麻，数十上百的火星异种此刻已经全部躺了，维持着烤熟的姿势，一只只弓着背。
　　“卧槽！叼！叼叼叼！”
　　一个大招秒了一百多只，破万的生存点啊！就不说“四舍五入一个亿”这样的梗了。
　　这货是封测玩家，代号08。
　　“嘿！一方蠢萝莉！！”
　　林明心悄悄地潜到她背后，再猛地一拍这货的肩膀。
　　“哔哩哔哩！”
　　本能反应地往后甩出一个电击。
　　林明心当即虎躯乱颤，往外狂翻白眼。
　　好在这货刚刚放了大招，体力电力都不强，不然以林明心比纸还薄的防御，这几十斤肉就得交待在这了。
　　“你不要紧吧？”
　　一方蠢萝莉吐着舌头，用上气不接下气的声音问道。
　　能够叫出她这个外号的家伙，只能是封测群里的人。
　　在游戏世界中还属于第一次碰头，有种他乡遇故知的感觉，欣喜都来不及，更别提戒备什么的了。
　　“……麻……”
　　良久，林明心才憋出这样一个不标准的发音。
　　幸好这身体是妹子，脂肪含量的比例高，内脏对电击的抵抗性强一些。
　　“你怎么了？表情这么诡异……”
　　一副想笑又不好意思，强憋着的表情。
　　林明心伸手摸了一下自己的头发……如果这坚硬之中又带着扎手的触感没错的话，就算不用镜子也知道现在的发型是何等的鬼斧神工。
　　理顺的同时也在让麻痹的身体活络开来。
　　“话说你谁呀？”
　　隐隐从林明心的举动中感觉到什么。
　　一方的态度也发生了微妙的变化，声音跟说话的语气没有之前那么谨慎跟客气了。
　　“喏。”
　　召出诛仙剑扬了扬，林明心的身份自然一下呗穿了。
　　“卧槽，居然是你！不是紫妈她们啊！”
　　现在，眼前这位妹子身，汉子心的家伙已经完全恢复了本性，用带着嫌弃的眼神打量着林明心的角色。
　　“蠢萝莉你这是啥意思？看到紫妈就跪舔的节奏？”
　　“噫，人家是真妹子，总比你这个人妖强啊！”
　　一方鄙视道。
　　“靠！说得好像你玩的不是人妖号一样。”
　　林明心喘了口气。
　　电击带来的负面影响在体内法力运转的作用下，完全消失。
　　“不说这个，你还没透露过你换的什么卡片呢？挺吊的哈，这技能堪称地图炮哇！”
　　看着满地蟑螂。
　　林明心啧啧称奇。
　　“炮姐啊，看我群头像不就知道了么？”
　　握着能力的特征难道还不够明显么？除了御坂美琴的超能力还能是谁？
　　一方蠢萝莉的眼神仿佛在这么说。
　　“不对呀，神位卡片不可能这么弱鸡，撑死Lv.6的超能力顶多算到狂阶呀。”
　　林明心表示出自己的疑惑。
　　“你笨啊。神位卡片在选择的时候是可以自定义的。忘记它的骷髅等级了？一颗金骷髅代表这个超能力的一个等级，貌似最高能够升到Lv.9？”
　　“妈蛋，这岂不是吊炸了？后面几级什么能力？”
　　一脸惊呆的林明心用迫不及待的声音问道。
　　“那我就不知道，。”
　　一方蠢萝莉送了耸肩，并摊了一下手。
　　“我现在的能力卡不过只有四颗骷髅罢了。”
　　这家伙用不知道是无奈还是炫耀的语气说着自己的烦恼。
　　“咱现在的计算能力已经达到Lv.5超能力等级了，却被卡片限制在Lv.4的大能力者级别。”
　　“唉，寂寞啊。”
　　“泥煤……”
　　这么一想，还真特么是。
　　精神能者与这个超能力开发的体系几乎完全契合，难道是系统亲儿子的设定？
　　“砰！”
　　林明心飞身就是一脚。
　　一方蠢萝莉应声而飞，身子落到一堆火星异种的尸体里。
　　“马勒逼！劳资不就是显摆一下吗，看不惯也用不着动手、不，动脚啊？！”
　　骂骂咧咧地从地上爬起来。
　　蠢萝莉双手指尖窜动着电弧。
　　“切，我刚刚可是救了你。”
　　林明心的剑指了指他面前那只被劈开的尸体。
　　用不屑的声音这么说了。
　　“看来你的能力也不怎么靠谱嘛。都没杀干净。”
　　“我擦！”
　　一方的脸色骤然发生变化，极为难看地打量着这个残破的小广场。
　　“怎么……”
　　“你这个乌鸦嘴！我的ID里只涨了五千多的生存点！”
　　而这边，火星异种的数量至少超过一百！
　　也就是说，有半数的小强，在她的电击中生还下来。
　　就像是为了证明这点一般，原本趴在地上完全没了动静的尸体，纷纷开始摇摇晃晃地支撑着，有站起来的趋势。
　　“导体太分散，电流的杀伤力被极大的削弱了。”
　　“啧啧，真坑。”
　　虽然发出了不屑一顾的声音，但林明心手下的动作可是丝毫不慢。
　　对着一只未死的火星异种递出了剑。
　　这些小强们又没练法力，而且承受的电流比林明心要大得多，这会还没有恢复过来，便急不可耐地发出动静。
　　不就是活靶子么？这么好的刷点机会，白痴才会傻傻地放掉跑去吹牛侃大山。
　　“泥煤的无耻！居然抢我怪！”
　　一方虽然是蠢萝莉，但见了林明心的举动之后，哪里还有不明白的道理？
　　刚才她只是被林明心故意误导了下，以为消耗了大量的体力，敌人还残留了半数以后，自己的处境变得异常危险……
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！嗯，就是这样，成绩越好作者菌的状态也就越好，出品的文章质量肯定有保障一些！


第八十六章 十万生存点！
　　第八十六章
　　妈妈，城市套路好深，我想回农村。
　　林明心刷点的效率让一方配合地吐了口血。
　　一道电流击穿了空气，朝林明心迎面袭来。
　　妈蛋，击穿空气的电流，这电压起码有十万伏特呐！
　　打中了是要死人的。
　　林明心虽然及时避过了这蓄力时间长，起手显眼的攻击，但他原本的下手目标却没有这个好运气，直接被电流产生的高温烧焦了。
　　“艹！你想杀了我啊？！”
　　林明心一怒，发尽上指冠。
　　“这不是躲开了么？”
　　恢复了体力的一方撇撇嘴。
　　“看到你开始躲才打闪的。”
　　说这话的时候，眼神游离，一点都不可信！
　　但是林明心也懒得计较了，三千五百多生存点就跟白捡的一样，比出门被几叠钞票砸中开心多了。
　　“靠！”
　　一方蠢萝莉发现被她打倒的火星异种里已经没有活着的了，再一看自己的生存点，整张脸顿时就黑到不行。
　　“吃我砂比大剑！”
　　铁砂，成千上万颗锋利泛光的铁砂被电磁场吸引，束缚成剑的形状。
　　“嗡嗡”的声音异常刺耳，让人有种想吐的感觉，那是铁块高频振动发出的摩擦声。
　　很快，便连这点噪音都听不见了，只有精神力能够感应到空气中的高频振动，那是因为铁砂震荡的频率已经超过人类听力能够捕捉的范围，变成了超声波！
　　“什么鬼？”
　　林明心正乐着，异常配合地露出了一个懵比的表情。
　　这个招数也是御坂美琴的，只不过没有电磁炮那样常用。在动漫中的描述是，这种高频振荡的铁砂能够像锯链一样进行切割，锋利无比。
　　然而蠢萝莉这个好像更加暴躁，震荡的频率已经超越了极限，达到了肉眼无法捕捉的程度，看起来就像是一把寒芒四溢的宝剑，表面光洁无暇。
　　炮姐那招，是能够轻松地将树叶削成两半，有种吹毛断发的锋利感，一方的……
　　看一眼死在她剑下的火星异种那凄惨的模样就能够体会了，一个全尸都没有，甚至大部分都表现为四分五裂。
　　高周波刀的原理呐，蠢萝莉这把武器的特性是撕裂，一片树叶落到剑上，就是瞬间粉碎的结果。
　　或许真像她说的一样，在计算力上已经有了超能力者的水准，对能力的应用绝对出色。
　　等林明心欣赏完，反应过来，一方蠢萝莉才拿着剑砍过来。
　　嗯，也确实够蠢的，她又不像林明心那样加载了剑术相关的卡片，随便挥剑的攻击在林明心眼里自然没有任何威胁。
　　“啧啧，你这个武器的名字取得……”
　　林明心一边写意地闪避着她的攻击，一边开口吐槽。
　　然后他被自己噎住了。
　　“靠！你特么这是变着法骂我呢！”
　　“剑”一直就是林明心用的ID，砂比大剑这个名字，起得好嘲讽啊。
　　“哈哈哈，我还以为凭你的智商，要好久以后才能领悟过来呢，不错不错，小伙子可以的。”
　　“你妹！”
　　反手就是一剑。
　　无坚不摧的诛仙古剑对上通过高频振动是物质材料达到疲劳的超能力武器。
　　结果是显而易见的。
　　构成铁砂剑本身的铁砂不过是普通至极，再普通不过的金属材料，在它振动的一瞬间便已经被切开。
　　前面一截铁砂剑顿时爆成一蓬砂尘，被诛仙剑从中间削断。
　　“卧槽，这提莫也可以？！”
　　一方蠢萝莉懵比了。
　　超能力制作出来的武器由电磁场束缚着，别说被切开了几颗，就算变成铁粉，它也能维持住形状。
　　散落的铁砂在半空中重新被电磁场束缚起来。
　　“别闹。”
　　林明心止住一方蠢萝莉的动作，不想在这上面纠结太多。
　　嗯，白捡了三千多生存点，林明心当然知道见好就收的道理。
　　转移话题这招就不错。
　　“组队？”
　　“啥？”
　　“一起刷怪啊，我们两个联手可以对付更多的怪物。”
　　相对现在的情况而言，联手的效率要高出很多。
　　尤其是这货的能力很强，功能性强，说穿了就是觉得蠢萝莉既可以当成瞬间输出的炮台，也可以作为一个辅助为他制造机会。
　　“哈哈哈！好，看本大爷带妹子飞！”
　　一方蠢萝莉豪气冲天地大笑。
　　违和感Max，作为一只蠢萝莉居然说出这样的话……
　　不过林明心大度地表示不跟这货计较。
　　虽然不像去评价这货的个性，不过有了一方的加入之后，这个团伙的战斗能力确实呈直线提升。
　　电击使负责麻痹控制，必要时打闪轰掉具有威胁性的怪物，林明心则从刺客变成了战士，真男人就正面上。
　　一百只火星异种跟两三百只火星异种……它们围而攻之的攻击强度相对来说并没有什么区别。
　　能够造成潜在威胁的数量就那么多，剩下的都被堵在外面，无法作为输出，只有在其他同类死掉的时候补上。
　　这对能够抵抗百只火星异种围攻的一方蠢萝莉来说，游刃有余。
　　跟系统申请了收益平均分配的协议，两个人都很卖力气，毕竟生存点大家都缺呐。
　　场面上，空气中的电子仿佛被赋予了生命，形成一道道细小的电弧，火星异种无论是从空中跃下还是正面强攻，全部都被阻挡麻痹、阻挡住。
　　有七级精神能者强悍的计算能力在，除非故意，否则不存在误伤的可能性。
　　一群火星异种在两位封测玩家的手里没有撑多久，尽数变成他们账户中的生存点。
　　一万多点数进账，看着登陆ID中的存款数往前爬了一位、
　　――愉悦+10。
　　“合作愉快！”
　　与一方蠢萝莉击了个掌。
　　两个人估算了一下*体力的消耗，去生存点商城补给了一波。
　　不过这会天色已经完全暗下来了，虽然在商城中购买的消耗品足够他们支撑与三百只火星异种同时作战，但能不能找到这么怪物就是一个问题。
　　而且天黑之后视野被削弱，这些家伙的踪迹就更加难寻了，就算精神能者也需要休息的吧。
　　约好明天刷怪的时间，林明心跟蠢萝莉暂时分开了。
　　“生存点恢复到了六位数，可以买那个东西了吧。”
　　作者留言：
ps：谢谢人与自然同学的月票！推荐收藏走起来！今天的不给力呐！


第八十七章 功力大进
　　第八十七章
　　捏着下巴，林明心再次打开生存点商城。
　　他想要的东西是类似百草液、灵石那种辅助物资，只不过是特别贵重的那种。
　　并不是什么天地灵粹的宝物，而是一种人为的产品、
　　――“道家真元，半甲子。”
　　“介绍：由修士金丹所化，至真至纯，可抵三十年苦修之功。”
　　兑换价格足足有十万点……呃，对林明心他们这种相当于开了官方外挂的封测玩家来说，也不算多贵。
　　但在商城后边的备注里，只显示为一份。
　　就是不知道它属于一天能买一份，还是一人仅能购买一次，或者说整个游戏绝版。
　　总之在没有确定的情况下，林明心想要，先下手了总是没错的。
　　都不带眨眼的。
　　……那是一个如同百草液般的小玉瓶，虽说是金丹，却不是以丸的形式存在的。
　　看起来无比鲜艳的金汁，不仅瓶子一样，连里面装的东西也都是液体。不同的是，前者只是些许草药精华，而后者则是浓缩到极致，已经液化了的精纯生命能量！
　　对嘴喝是没什么压力的，跟很多修真小说的设定一样――杀人夺丹、夺婴，事后不管是生吞还是炼药，吃了之后对修为都是大有裨益。
　　至于能量太强，爆体而亡啥的。
　　七级精神能者的精神力量已经强到能够干涉物质世界，林明心读了那么多遍道经，不分科学跟玄幻，所有的理论都显示可行，他没有理由怂。
　　事实上，相对于他的肉身来说，现在的精神能量说得上是超前太多了。玄幻一点的解释、
　　――境界比修为要高好几个等级，用资源把功力对上去不存在根基不稳的弊端。
　　金液入口即化，像是产生了无比奇妙的化学反应，这股庞大的生命能量在肠胃中没有任何损耗地沿着血管壁渗透进来。
　　与其说是吸收，不如将是这股奇妙的能量主动寻找着身体中的红血球结合置换。
　　这种柿饼状的细胞具备着令人叹为观止的输送能力。
　　在林明心内视的微观视角中，受到这股外来生命能量的影响，其中一部分红血球，竟然发生了如同基因突变一般的显著异化！
　　只不过与毒瘤般的癌细胞不同，这种异化后的红细胞变成了极具美感的梭子状，也没有侵略性。
　　通过对自身变化的精确把控，林明心惊讶的发现，这种梭状地红细胞竟然恢复到了最健康的状态，停止了老化与坏死，大部分驻留在心脏当中！
　　以林明心的视角看去，这些变化之后的细胞，辐射出的颜色越来越强烈，由原本浅红的微小热量慢慢转化为大红！深红！橘红！
　　到最后，那种辐射的强度完成了某种形式上的蜕变，与林明心身体的其他细胞明显地区分开来。
　　淡红的人体模型当中，心脏部分那一块红色深到极致，化为浅橙的区域无比醒目！
　　仔细一感应，林明心惊讶地发现，这些异化细胞辐射出来的能量要比其他细胞强上好几倍！
　　这是什么概念？物种间的区别已经无法形容这种神奇的变化，它们、
　　――完成了生命层次的进化！
　　还有一种解释就是，这部分细胞突破了境界。
　　――林明心体内有一部分红血球突破到了金丹期。手动滑稽
　　当然，修士三十年苦修带来的庞大能量可远不止这些，就像一个没有女盆友，还戒撸了三十年的宅男。
　　没错！没有偷换概念，这个比喻很恰当。
　　所以你想想，就算说这股积蓄的力量能够将星球表面一起轰炸了，毁灭了人类文明……好像也能够接受吧。。。
　　这股生命能量很精很纯，林明心的精神力引导着它对自己的体细胞进行强化，把它们带往更高级的生命层次。
　　也就是所谓的炼化这股功力。
　　主要目标自然是放到能够储存法力的中丹田那里，上中下三个丹田是人体最神秘的区域，那部分的组织细胞很特殊。
　　细胞特性类似于红血球，能够储存与释放能量。
　　林明心膻中穴那部分的细胞稳步进化，最后能量辐射也变成了橙色。
　　“好险好险！”
　　最后关头，勉强成功了，庞大的能量将这部分细胞的生命等级强行拔高了一阶。
　　此时，林明心丹田之中储存的法力一丝一丝地，被渲染成了淡淡的金色。
　　无形无色的能量，在得到这一股精纯的道家真元之后，终于完成了蜕变，化为可见的雾状能量。
　　这一缕缕的法力都是高度凝练浓缩过后的，有句话讲得好，浓缩就是精华！
　　林明心的精神力对于结丹这种事情已经相当熟练了，控制着丹田内唯二的两缕能量转动、
　　――顿时，一个淡金色的气旋便成形了。
　　精神力再一压迫，原本雾状的丹旋当即被压缩成了一颗极细极细，差一点就划为细胞级的金丸，用肉眼勉强能看到的程度。
　　这便是金丹期的境界了。
　　“妈蛋，还真是结石……”
　　林明心牙疼，默默地捂着眼睛流泪，不忍直视。
　　三十年的功力，只让林明心的中丹田，以及心脏这两个部分的生命等级提高到橙色，而这也是最重要的。
　　并不用全身的细胞都完成了进化，只要林明心储存、释放法力的这部分细胞完成了蜕变，就算他完整地把这三十年的修为变成自己的，产生的能量已经质变。
　　其他细胞在法力的辐射下，大概也会慢慢提高生命等级，但速度肯定是不如主要照顾的丹田那部分。
　　好想跳到一层大厦上，学王重阳用千里传音之类的喊“我已经天下无敌啦”。
　　当然，如果真这么干林明心会很小心地注意天外飞靴的。
　　用所剩不多的生存点换了几颗灵石，林明心再次抱怨不能挂机的不方便。
　　一缕金色的能量顺着手掌探入到灵石当中，充沛的天地精气瞬间被引导出来。
　　林明心的体细胞贪婪地吞噬着这股力量，其中达到橙色等级的细胞胃口尤为吓人，是其他细胞的十倍以上！
　　当然，这些精气也没有被浪费，它们被林明心的中丹田精炼成了更加强大的法力。
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！拜谢啦~~


第八十八章 祖坟诈尸
　　第八十八章
　　一块灵石本来可以供他修炼个两三天的，然而现在不到一个小时，林明心只能无奈地看着最后一块石头中的辐射能量消耗殆尽，变成一抓面粉。
　　三十年老宅男的法力很强，林明心做过实验，拿一把钢筋。（别问哪来的）
　　不是运足了气力往上面拍，而是将法力灌注到手指头中，慢慢用力按压。
　　这感觉就像捏到了一块全新的橡皮泥，软软地很容易分离。
　　回过神来，那捆拇指粗钢筋就像被液压机碾过一般，有些地方变形十分严重，有的则被直接捏断。
　　这要是捏在人身上还得了？难怪老宅男能忍三十年了。
　　特么不忍能行么！
　　――
　　速度、力量均有了不小的提升，在胸口那两个辐射源的影响下，林明心全身的细胞的也都开始进化，浅红的颜色渐渐变深。
　　或者说，法力在由内而外地强化着他的身体。
　　炼精化气、炼气化神。
　　林明心从《道经》上瞧出的门道可不止这些。
　　法力运转，对精神的强化也大有好处，光以量而言，比练内丹术的时候要强好几倍。
　　明天的计划可以修改一下了……
　　就在他们这些玩家在游戏世界中乐此不彼地进行各种活动时、
　　――四川。
　　素有“天下幽”之称的青城山。
　　茂密的森林深处，某个地势起伏，人迹罕至的地方。
　　一个手法老练的盗洞对月露天而开，往外翻着湿淋淋的黄土。
　　漆黑阴森的洞内，高强度的探照灯光不时扫过。
　　“根叔，我怎么感觉这个墓有点邪啊？”
　　低沉的声线带着颤音这么说道。
　　一束灯光打了过来，映出一张蜡黄的中年人的脸，以及他身后光滑石壁上浮雕般的蝌蚪文。
　　“你方什么？！”
　　带着一副镜片极小的蛤蟆镜的老人吹胡子瞪眼地一巴掌拍过去。
　　“黑驴蹄子拿来！有粽子就想办法干他娘的，这点胆识都没有还来盗什么墓，不如去三八线上放养捡牛粪。”
　　从中年男人那边接过一个黑乎乎的东西，又使劲把他的不带拽到自己身上。
　　“等会开馆的时候小心点，别碰到什么东西了，这年头保存完好的干尸也很值钱的。”
　　不放心地，在深入墓穴之前，这老头再次叮嘱自己的后辈。
　　“我省得了，保证在根叔后面，连个屁都不放。”
　　嘟嘟囔囔地跟着走进主墓室，这名脸色蜡黄的中年男子突然停了一下，表情即是疑惑，又是惊恐。
　　“咦？”
　　又像是忽然回过神来，揉了揉眼睛。
　　难道是看错了？
　　“我说根叔，您刚才有没有发现，那里的棺材板子跳动了一下？”
　　……
　　在那之后，林明心跟一方蠢萝莉联起手来，在这一亩三分地里独孤求败了好长一段时间。
　　相当于金丹境界的法力无比犀利，配合着无坚不摧的诛仙剑，就算上千只火星异种组成的群落也能够杀他个七进七出。
　　要不是中途一方蠢萝莉的能力卡片升阶，有了五颗金骷髅，能够发挥出Lv.5的电击能力，估计都能被他的白眼给瞅死。
　　刷怪所得的生存点几乎都全部贡献在灵石这一项花销上，法力、精神刻度，都在稳步提高。
　　“副本《东京兄帧罚第一幕，第三章。”
　　“当前场景，笛口诊所。”
　　林明心出现在一个像是建筑工厂的地方。
　　位置偏僻，痕迹陈旧。
　　“卧槽，什么情况？”
　　还没等林明心发表什么看法，眼前的景象便让他夸张地张大了嘴，想要擦亮眼睛再看一遍。
　　没错啊，那个块头，那套西装，还有那耿直的走位。
　　不就是被他在第一幕中差点拍成壁画的杰森么？
　　这货什么情况？是猜到狗屎了还是祖坟冒烟，明明都已经被杀死了，林明心都拿到奖励的生存点了。
　　咋还能诈尸起来啊？
　　那边的集装箱房子就是笛口家的诊所了吧，条件真差呢，估计除了兄忠裁挥屑父鋈死嗷崛グ桑一股子地下黑医院的味道。
　　不管了……
　　“嘛，诈尸了又怎么样，再杀一次就好啦。”
　　林明心很快决定不去管那么多，确认了奖励名单上，确实又多了一个叫杰森的家伙。
　　没啥话说了，比一只小强的生存点要高百分之五十呢！
　　“嘿！大胖子！”
　　没有戴面具的杰森看上去心情不错的，嘴角挂着一丝淫荡的笑容。
　　只不过，在突然听到这个声音，见到这个人之后。这微笑迅速消失殆尽……
　　愤怒。
　　怒气在上涌，这家伙的脸上，就差用马克笔写上老子快要气疯了的话语。
　　所有的面部肌肉都往上拧，丑陋又扭曲。
　　“哇，看样你还记得我啊！”
　　就在林明心以为这个家伙是三叉神经痛，要回去找笛口医生看看病情的时候。
　　一阵嘶哑到仿佛快喘不过气来的笑声从那张大嘴中喷出来。
　　那仿佛肌肉山一般高大的身体笑得剧烈抖动，往后摆着，好像还差一点就能在地上打滚笑了。
　　“死过一次，脑子瓦特了？”
　　“啊！哈哈哈哈哈！真亏你还敢出现在我面前啊！这次不会再给你偷袭的机会了！”
　　愤怒、憎恨，以至于有些癫狂的声音颤抖地这么说道。
　　“我不会杀死你的！我要让你日复一日，日复一日，日复一日地品尝比死亡更加恐怖的地狱！”
　　“蛤？？？”
　　林明心一脸懵逼地看着这个家伙。
　　有点被吓到了。
　　“来吧！玩游戏吧！”
　　两跟深紫色的鳞赫从雪白的衬衫之中探出，一块块方刺状的鳞片愤怒地凸起。
　　宛如狂怒的恶蛟，带着危险的劲风，分成左右两边朝林明心抽来。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　默默地抬起两条手臂，像是抵挡普通攻击一般地拦在赫子前方。
　　血肉横飞，骨碴子暴露在空气中的惨白，已经在地方打滚惨嚎的人……杰森脑补的这一切，都没有发生。
　　这个身材高大的男人，只是瞪大了一双布满血丝的牛眼，张着嘴，不敢置信得瞧向林明心白皙的手臂。
　　一丝鲜血缓缓从皮肤表面溢出，那轻微地程度就像挤了一颗青春痘。
　　作者留言：
ps：咳咳，作者菌沉迷FateGO不可自拔，有一起肝的小伙伴嘛？谢谢雨落同学的打赏！咱上课去了。。。顺便说一声，咱突然觉得，如果吾王变身了伪娘那种蓝孩纸的形式，其实也很萌啊有没有？！嗯，去书评开个贴，赞成吾王变成伪娘的点赞，维持原状点黑，游戏里召唤伪娘Saber，阿尔托莉雅本体还是妹子的打赏回复！


第八十九章 你破防了？
　　第八十九章
　　“八……八可能！”
　　不管是日了狗还是被狗日，无论哪种清醒都不足以形容杰森现在的心情。
　　那是何等的卧槽。
　　“啊，你破我防了？”
　　林明心一脸的惊讶不下于杰森。
　　是他的计算出了一点细微的偏差，还是法力在身体中运转会有微不足道的损耗，亦或是湿度常数与主世界有所区别？
　　“你……你、你……”
　　――
　　“原来是这样。”
　　“为了保证副本的正常运转，系统刷新了一个杰森出来，跟前任相比，只有跟林明心相关的部分记忆做了修正。”
　　所以这货才能够在林明心面前摆出这么自信的表情。
　　林明心随手把从杰森脖子上摘下来的脑袋扔掉，这种家伙，根本就没有资格被予以同情呐！
　　不知道为啥，有种想跑到东京塔上大喊，“我已经天下无敌啦”的冲动。
　　场景转换，林明心出现在已经非常熟悉的咖啡厅门口。
　　天空颜色继续了那边的阴沉，洁白的云汽之中仿佛撒入了铅粉。
　　“下雨了。”
　　伸出手掌接住了细如牛毛的雨丝，明明想代入几个常数乘以水汽密度计算出啥时候停雨的……
　　然而还是算了吧，林明心怕有人报警，这里有个装逼犯快控制不住了！
　　“欢迎光临。”
　　伴随着悠闲地门铃声，董香妹子甜美的声音也同时响起。
　　脸上洋溢着热情的微笑。
　　然后，在睁眼的一瞬间，好看的眸子立刻瞪大了。
　　在视线所及的范围内，给了个大大的白眼。
　　“咋了咋了？不欢迎我？”
　　在靠窗的位置坐下。
　　看着面色隐隐有些不善的董香妹子拿着菜单走过来。
　　林明心压低了声音问道。
　　在这间咖啡厅里，除了董香之外，还有金木小天使的基友黄毛也在，妹子能够走过头做出一副招待的样子，多半还是他的功劳。
　　否则以董香妹子，就算不开口感人，估计也是置之不理吧。
　　“我倒是衷心地盼望着你这家伙永远都不要过来。”
　　知道金木的基友正在把视线往这边瞟，董香酱面带微笑，嘴唇微动地说出这句哈。
　　“哈，我要卡布奇诺跟三明治。你知道的，店长给我免单的哦。”
　　正常的流程，不过后面那句话是压低了声音，用猥琐语气说出来的。
　　本来以为至少会被赏个白眼吧，结果人家妹子径直转身走开了。
　　不大一会，金木小天使从连通着后厨的楼梯间里出来，看到了自己的好基友，表示大吃一斤……嗯，没有错别字。
　　一阵手忙脚乱地招呼跟问候，本来喝完咖啡准备走人的基友戴上兜帽干脆地道别了。
　　“走就走，看我干嘛？……”
　　林明心对那小子临走之前好像带有深意，又好像完全不经意的眼神表示高度赞扬。
　　人生如戏，全靠演技，小黄毛深得这句话的精髓呐。
　　“非常感谢那天你出手。”
　　收拾了基友留下的杯子，金木小天使端着托盘就迫不及待地走过来表示谢意。
　　“喂！董香酱，这面包的味道怪怪的，不会已经过期变质了吧？”
　　林明心却是把主要的精力都放在妹子身上。
　　“是啊，本来准备扔进厨类垃圾捅的东西，送给你吃倒是意外地合适呢。”
　　妹子用冷冷的声音这么嘲讽道。
　　“咦，是这样吗？”
　　“诶？不会吧……”
　　被无视的金木小天使异常尴尬，低声地嘟囔了一句，端着实木托盘站在那里，走也不是，不走也不是。
　　林明心拿着三明治继续往嘴里塞。
　　“喂！你这家伙没听见吗？这是已经快要变质的人类食物了！”
　　董香酱用关爱白痴的眼神盯着他看。
　　“哦，是怕我吃坏肚子么？那就不吃了。”
　　很干脆地放下这块过期食物，林明心用餐帕擦了擦手。
　　“金木是吧。”
　　见林明心终于跟自己说话了，金木小天使一下振奋了起来。
　　“那点小事就不要在意了，我真不是有意要救你们谁的。好好记住了，我只不过是一个兴趣使然的变态罢了。”
　　“蛤？”
　　金木小天使一脸懵逼。
　　“已经自己承认了吗！？”
　　董香妹子也是醉了。
　　“是被冠以hentai之名的绅士啦！”
　　林明心这么说了一句，然而妹子的注意力已经不在他身上了。
　　“你是兄值氖牵可不要露馅了。”
　　董香的表情变得正经、严肃。
　　“啊，嗯！”
　　准备把盘子端到后厨去的金木小天使理所当然地应了一声。
　　“如果他注意到我们的事的话，那时候我会杀了他。”
　　金木小天使虎躯一颤，怎么有这种事情？
　　“诶？怎么这样！”
　　杯子里剩下的咖啡当即撒在地板上，林明心隔得比较近，有一部分朝他溅了过来。
　　你以为他会用精神力控制住，吸引妹子的注意？
　　不，林明心正在喝咖啡，对于溅到自己裤子上的几滴咖啡，都懒得去躲了。
　　“不想他被杀的话，就给我拼命地隐藏好。”
　　董香酱冷酷的眼神与杀气并不是随便说说的。
　　这一刻，金木小天使真切地感受到兄质澜缋锏牟锌帷
　　已经，跟人类那边完全不同了。
　　虽然他并不止现在所接触到的，只是冰山一角。
　　就在气氛陷入到沉默的尴尬时刻。
　　一阵门铃声响起，董香用令人叹为观止的速度换了一副表情。
　　想来是练习了很久吧，刚刚还很酷，冷得要死似的脸，一下子仿佛春回大地，露出了热情的笑容。
　　来的是一对母女，自然是笛口家的那两位。
　　她们比林明心要先出发，不过他是直接跳过场景，没有可比性。
　　被雨淋湿了身子的母女被金木跟董香手忙脚乱地照顾着，林明心只是撇了一眼，继续喝自己的咖啡。
　　笛口凉子用视线打量了林明心一会，然后望向董香。
　　后者点了点头，她也就没什么动作，进去找店长了。
　　之后董香妹子警告金木小天使要小心兄炙巡楣佟
　　场景依旧只开放了二十区，这一幕对林明心来说稍微有点无聊，早知道就不那么快干掉杰森了。
　　结果到副本里反而是闲住了，去撩董香妹子的话，毫无疑问受到了白眼。
　　作者留言：
ps：起得有点晚…………求推荐！求收藏！


第九十章 巨头！
　　第九十章
　　妈蛋，居然连个好感度的设置都没有，也是醉了。
　　“是否跳过当前场景？（29:59）”
　　下一个场景则是进行了精简，原本动漫中，金木小天使跟去捡尸体的场景就省略掉了。
　　林明心选择跳过，虽然还是坐在安定区的那个位置，但窗外的天空已经恢复了晴朗，时间线已经跳到了数天之后。
　　店长在柜台后，笑眯眯地看着店里的客人。
　　此时挂在墙壁上的电视正在播放一条新闻，关于一位被美食家挖去了双眼的女性。
　　因为都是兄郑所以他跟金木提起了面具的事情。
　　“蛤？我？？？”
　　林明心一脸懵逼地看着店长。
　　不应该是董香妹子吗？
　　“如果你没有时间的话就请把我的话忘掉吧。”
　　“不。我有空。”
　　林明心赶紧点头，难道真让妹子陪他去么？
　　“那边治安不太好，而且最近二十区来了两个白鸽，路上请……”
　　店长的声音顿了顿。
　　笑声像是恍然，又像是自嘲。
　　“总之就拜托你了。”
　　“没问题。”
　　如果不答应的话，大概这个场景就无法开放了吧。
　　说的是第四区。
　　林明心打开副本地图，在他答应了店长的请求之后，原本笼罩在另一片区域的迷雾散掉了。
　　用不着跟金木打招呼，也不用他认识路，反正只要确定，场景就会自动转换过去。
　　“就是这里了吗？”
　　林明心眼前一花。
　　金木小天使跟他已经出现在一幢墙上满是涂鸦的房子面前。
　　“应该就是吧。”
　　虽然没有招牌写上店名，不过停在门口的那辆哈雷摩托车却跟动漫里的很相似，话说这是鼎鼎大名的哈雷吧？
　　伴随着那仿佛敲在人胸口的重金属音乐声音，林明心带头从那扇破门的楼梯走下去。
　　唔――猥琐正式的店名，也不过是将面具点的名字以涂鸦的形式绘在门板上。
　　这种艺术真心不符合他的审美。
　　推开门，里面暗红的灯光投射出来，差点让林明心以为自己是进错了发廊。
　　然后是宛如国际象棋一般的场景、
　　――黑白相切的地板，以及如同棋子一般摆设的面具模特。
　　“芳村店长让我们过来的，你……”
　　林明心对摆着淑女坐姿，却有着令一般人不太敢接近的外表的呗先生这么说道。
　　造型跟动漫中的一样，维持着红色的赫眼，脸上各种环，一侧的鬓角则是完全剃干净。
　　哈，该说不愧是搞艺术的吗。
　　“我知道哦，店长跟我说过你俩的状况。”
　　“我是金木，请多指教！”
　　金木小天使很拘谨地立着身子，挺得仿佛一杆标枪，他的体育老师该为这个姿势感到欣慰。
　　“嗨，我是呗。”
　　呗先生侧了侧身子，回应了金木小天使的招呼。
　　然后很好奇地凑上来，贴着金木的身体到处嗅，还一边说味道很怪之类的话。
　　听起来像是做学术研究，实际上跟行为艺术差不多吧，嗯，林明心更愿意相信这就是搞基的症状。
　　“跟这边纯粹的人类味道比起来，更接近兄忠恍┠兀果然是利世小姐造成的影响吗。”
　　站起身来请金木小天使坐下，询问了一些相关的问题，在一个画板上迅速描绘出草稿。
　　林明心则是趁机在店里看了几眼。
　　面具的质量先不说，这些个图案跟造型实在跟他的审美不搭。
　　风格偏向诡异、哥特那些吓人的地方吧。
　　“金木的已经决定了喔，林小姐也请坐到这边来。”
　　“……”
　　沉默了一秒钟。
　　“我就不必了。”
　　林明心果断地拒绝掉了。
　　“为什么？”
　　呗先生睁大了那双红色的眼睛。
　　这根店长说的不一样呐。
　　“要说原因的话，你这边的面具风格我不喜欢，而且也没有那个必要。”
　　本来是想直接说好丑的。
　　“咦？”
　　疑惑地眨了眨眼睛。
　　虽然是免费的义务劳动，但是呗先生看起来相关喜欢这份工作，尽力地推销。
　　“那你有什么喜欢的图案，或者自己设计的形状，我都可以代劳喔。”
　　做面具……吗？
　　蛮好玩的东西啊。
　　林明心找到自己手机里传过来的数据包。
　　“那个麻烦呗先生你稍微等一下啊，借你的铅笔跟白纸用一下。”
　　林明心占了呗先生的位置，立刻就画了起来。
　　脑海中有了深刻的印象，加上精神力对肉体无比精准地操控力，这让他的画功看起来就像苦练了十几年一般。
　　“真是令人赞叹的技术呢。”
　　呗先生凑过来，看着林明心下笔的速度有些咂舌。
　　一开始他以为林明心是在进行漫无目的地进行艺术创作，不过马上就察觉到他不是！
　　――只不过他画的那东西属于另外一种艺术形式，那种美一般人无法直视。滑稽
　　嗯，林明心画的图里，就包括了滑稽。
　　其实他上传给自己的都是一些表情包。
　　金馆长、香菜跟姚明这三位巨头当然是一个不少，还有鱼塘主、元首、雪姨什么的。
　　或许用画功不足以形容林明心的速度与准确性、
　　――这看起来简直就像是用电脑复印下来的。
　　一旁围观的金木小天使发出这样的评价。
　　跟复印的原理是差不多的。
　　“那么呗先生就拜托了。”
　　一次性画了好多张素描图递过去，呗先生好像很开心似的接过去。
　　“你要去哪啊？”
　　林明心转身往面具店外面走。
　　发现金木也跟了上来，伸手把他拦住。
　　“不是，该回去了吗？”
　　金木小天使在陌生人面前还是很腼腆，有点待不下去的感觉。
　　“你别走啊，我去外面逛逛，在我回来之前就在这里安心猫着吧。呗先生对你可是兴趣浓烈哦……是吧，呗先生？”
　　最后提高了音量。
　　“是的呦。”
　　非主流的呗也招了招手。
　　“不过像你这样的女孩子独自在这边闲逛可不太好哦。”
　　林明心何等样人？
　　这话他就当作没听见，传闻中混乱的第四区，不知道没有出现在奖励名单里的兄质遣皇且部梢阅玫缴存点奖励呢。
　　房子上去比二十区那边的破旧一些，经历了更多的时间，随处可见的涂鸦以及垃圾，让林明心突然想到了美帝的贫民区。
　　嗯，就涂鸦而言，挺像的。
　　作者留言：
ps：收藏涨不动了，作者菌表示很桑心。。。求推荐！求收藏！


第九十一章 关门
　　第九十一章
　　与安定的二十区最明显的区别在于……有时候就算大白天的，也有一定的几率遇到麻烦的事情。
　　比如说、
　　――现在这种情况。
　　“小妹妹，在四区一个人走进这么偏僻的巷子里可不安全哦。要不要跟我一起去唱歌呀？”
　　转过头，三个高大的影子从出口处逼了上来。
　　当然，这种情况，对林明心来说，并不算麻烦事。
　　这是三个很年轻的家伙，个头很高，发型、衣服，以及各种亮闪闪的细碎饰品都充分地表现了他们不良的身份。
　　唯一将它们与普通不良区分开来的标志就是眼睛，他们的眼睛，鲜红如血。
　　是兄帧
　　NPC，还是具有独立人格的高级智能？
　　目前从他们的表现中无法做出推测。
　　“我说，你们这些家伙的台词就不能稍微更新一下吗？根本无法让人提起劲来啊！”
　　像是无奈地叹了口气。
　　结果却见到走在最前面的那个人愣了一下。
　　然后说道：“这个不是重点吧，不管我说什么话，最后的结果都不会发生改变的。”
　　咦？这位还是有点思想觉悟的啊，说出的话听起来有点哲学的味道。
　　“有时候会不同的。”
　　林明心被这三个家伙围起来，挺有哲学思路的那家伙把手撑在墙壁上。
　　“怎么样？跟我们一起去唱歌吧，之后有非常非常特别的节目哦。”
　　说道这里，那家伙低着头舔了舔嘴唇，那满满当当的恶意一点都不曾掩饰。
　　在他看来，这个可口的小姑娘已经没有选择了，如果要是听话，倒可以让她活久一点……嗯，仅限几个小时。
　　“喔，这就是动漫作品里频率最高的壁咚呀……”
　　林明心的声音中表现出不耐。
　　“看起来真恶心，现在倒是可以那么说――不管你讲什么话，最后的结果都不会发生改变。”
　　“噗！噗！噗！”
　　一连串利刃入肉的声音响起。
　　围在林明心身边的三只兄致脸错愕，瞪大了迅速红色的眼睛倒了下去。
　　这不是诛仙剑造成的伤势，诛仙剑太锋利，刺中的声音非常轻微。
　　这个伤势，是羽赫形的赫子！
　　深色的衣摆在恰到好处的气流中飘起，效果相当飘逸。
　　黑色的兔子面具，一双看不出什么感情的眸子扫了林明心一下，冷冰冰地离开了。
　　踩着墙壁，眨眼间消失在更高的房顶中。
　　林明心望着那个熟悉的背影，按下了剑柄。
　　本来他是不能容许有人在自己面前装了逼还跑的，然而这是一个熟人。
　　那个背影在林明心脑海中瞬间就对比出来，是欧豆豆雾岛绚都呐。
　　正是因为爆掉了他才开启这个副本，在本里又见到了，感觉稍微有点微妙。
　　“嘁。”
　　林明心郁闷得有理由。
　　他要重新寻找目标来做测试了。
　　在离面具店不算太远的另一条巷子里，林明心顺着血腥味找到了正在啃食尸体的两只兄帧
　　通过语言与行动测试了一下他们的反应。
　　――低等NPC，涉及到复杂的逻辑思维时，表现得很呆板。
　　这次没什么意外了，拔剑斩之。
　　看了一下自己的生存点数。
　　“没多，看来不到那个场景，奖励机制就没有生效。”
　　呗先生也是的，隐藏得这么深，前四区的管理者，地盘附近居然有其他兄衷诓妒场
　　这些事情也只是嘟囔一下，说不定系统就是这么设定刷新的。
　　赶在最后的时间把金木小天使从面具店中带出来，林明心跳过了当前场景。
　　基佬紫勾搭金木小天使的那段剧情就直接跳过，林明心直接出现在美食家的餐厅里。
　　比起动漫，这边的更像表现得更像一个游戏，不管是模式，还是任务形式。
　　这边就暂时说到这里，林明心这一幕通关的条件是在美食家的餐厅中，保证月山习与金木小天使同时存活。
　　相应的，身处在这个餐厅中的每一只兄郑系统都会提供五十生存点的奖励。
　　跟动漫的剧情有人最基本的冲突，就像系统实现设定好的，这是林明心说副本“游戏化”变得严重的原因。
　　这家餐厅的对外宣称是咖啡馆，但因其幕后Boss月山习家族的财团，装饰完全不输于五星级酒店。
　　招摇至极，但出乎意料地安全。
　　会员制度使得一般人根本无法接触进入到这家餐厅，也是的它的逼格无限拔高。
　　对于崇高的事物，人们很少去怀疑。
　　就像月山家族身为兄郑却有着在政界影响力巨大的财团。
　　会员制？
　　林明心当然不是会员。
　　所以他选择了最简单粗暴的方式。
　　亮剑，杀人。
　　守门的侍应也是存在，不过他们并没有被归属到餐厅中，林明心没有得到奖励。
　　餐厅中的格局很大，一般没有服务生领路的话，很可能绕上一段时间。
　　然而林明心也有自己的想法，以自己敏锐的观察力找到餐厅的机房。
　　讲道理，以七级精神能者的计算能力，只要系统地学习过，一块普通的平板电脑就足够他们黑进任何互联网终端，甚至一方蠢萝莉那家伙曾经还显摆过，说自己的大脑可以模拟超级计算机的演算。
　　先不论计算的时长跟运算量的大小，光这个说法就很有逼格啊有木有？
　　之所以去主控室，是因为林明心这会比较贪心，在看守人员那里拿到自己想要的东西之后，为了防止这货坏事，一剑杀了了事。
　　在餐厅的正上方，是会员的世界，兄钟貌偷牡胤健
　　如林明心的设想，它其中的机关也能够通过这边的电脑进行操控，并且权限为最高等级。
　　通过这边的监控看到金木小天使如瓮中鳖一般苦苦地挣扎，林明心设定好一扇正门的开关时间，其他除通风管道之外的出入口，全部锁死。
　　关门打狗，林明心的吃相还很难看。
　　他想把餐厅里所有的兄郑一个不留地，全部变成生存点！
　　设定的时间刚刚，全场观众，包括刽子手的注意力全部都集中在金木身上，没有人注意到，入口的门悄悄打开了，又再次锁死。
　　这里就像监控里表现得一样乱、
　　作者留言：
ps：谢谢凉城之月同学的打赏！求推荐！求收藏！话说果然还是支持Saber酱是妹子的人比较多啊，虽然总共也没几个人看书评233


第九十二章 诛仙剑气
　　第九十二章
　　――各种起哄、怒骂以及尖叫的声音混在一起，比夜店嘈杂喧闹几倍。
　　空气中迷茫着新鲜的铁锈味，看来在金木小天使被送上来之前，这群饥饿的家伙，已经充分享受过开胃菜了。
　　林明心隐身走到金木小天使被四处追赶的场地中，利用无死角的视线打量着自己的猎物们。
　　“两百三十七只。”
　　包括那些并没有露头的兄郑林明心都感知到了。
　　差不多，相当于林明心一天刷怪的收获了。
　　随着他跟一方蠢萝莉联手制霸了那座蟑螂城，那些怪物的数量似乎不会刷新，所以收益暴涨了那一段时间之后，又恢复到了稳定的每天一万。
　　前提还是你能找到那么多。
　　不过顺便说一句，他俩之所以还保持着这样的收益，全靠合资兑换的那架无人侦察机。
　　就在林明心因为即将来临的收获而微微分神的时候，金木小天使这边又出现了状况。
　　原本立于特等席上的月山，突然出现在那位手持库克因的解体师身后，撕裂了他的身躯。
　　一阵血雨豪墨般地挥洒，雪白的西装被染成了鲜明的大红色，他想一人占有这独眼的珍馐。
　　在动漫原本的剧情中，他这么做自然没什么问题。但这却是给林明心这样的玩家所准备的副本，而在场的兄郑也不是拥有独立人格的高级智能。
　　当眼前发生的事情触发了预设的机制时，它们就会变成如外界一般的怪物。
　　就比如现在，月山的这个动作就触发了这种机制。
　　二楼！三楼！四楼！
　　原本待在高高看台上，戏谑欣赏着这场虐杀的兄置牵纷纷带着面具下的低吼跳跃下来。
　　形同饥饿的野兽，目标是，仍然保持理智的月山跟金木！
　　林明心的通关条件是保护这两个家伙，所以、
　　没什么好说的，开杀。
　　空气扭曲，林明心的身形伴随着森寒的剑光走动。
　　当先接近的几头兄郑身子尚处在半空中，动作便猛然地僵住了，只是受到先前的惯性作用继续落体。
　　直到碰见阻力，头颅与身体分离开来，拟真度百分之百的血液在空气中肆意地传播着铁锈的味道。
　　一瞬间，三四只兄郑在无法看清的情况下，身首分离。
　　但是，这些怪物正源源不断地涌来，它们感知不到痛苦，也没有恐惧，仅存在控制中枢中的、
　　――只有杀死目标的执念！
　　不，或许说成暂时只有这个程序在运行比较正确。
　　因为它们现在只是副本里的NPC。
　　当然，他们的这种特质并不能对林明心造成困扰，使用赫子的本能似乎因为这样的设定而变得呆板而迟钝。
　　林明心用来攻击的破绽与停顿都十分的明显，哪怕好多团花花绿绿的赫子一齐攻击过来，以林明心的速度也能够轻松地避开。
　　找到其中的空隙，然后在穿过去的同时，给予他们致命的一击。
　　用上百颗灵石积攒的法力令他即使在这样的混战中也显得游刃有余，身形拉成了一连串的残影，这就是死神镰刀的轨迹。
　　当速度快到一个程度时，单人形成的防御圈，竟然牢牢地将两百多只兄掷卫蔚刈韪粼谕狻
　　蔓延都是剑影，刺眼的剑芒在空中连成的细线就是天堑，触之即死。
　　这应该算是一场屠杀，从头到尾，除了身上被溅了一些血迹之外，没有兄帜芄慌龅剿的身躯，这得益于他大脑强大的计算能力。
　　甚至整个过程都还不到一分钟！
　　绝大部分兄忠丫变成了地上的尸体，汩汩地鲜血带着淡淡的热气，仿佛将室内的温度都提高了一些。
　　但是，当他们显得分散的时候，林明心的效率反而大大地降低了，与之前的密度相比，现在一剑只能斩杀一人。
　　而一分钟前，根据计算好的角度与姿势，往往一次挥剑的动作就能够斩下两到三颗人头。
　　有兄衷焦了他的防御，并不是计算失误，而是经过取舍。
　　林明心选择刷掉这边数量较多的兄郑另一边，月山则跟其他几只兄窒萑肓嘶煺剑深蓝色的甲赫在手臂上形成了巨剑般的形状，暂时抵挡住了其几台ATM机的联手。
　　让人感觉奇怪的是，为什么金木小天使被下了药，而且作为他们争抢的食物，却没有人搭理呢。
　　如果说是因为他失去了反抗能力，没有兴趣，也有不通的地方。
　　这里又有一个因为，不管是沦为怪物的兄趾兆邮钩龅墓セ鳎还是月山的动作，居然都成功地避开了地上坐着的小天使。
　　他可是被围在里面的啊！
　　这存在感要不要这么爆炸？
　　当然，对旁观者来说，金木小天使的遭遇实在是太过耀眼了，但月山他们却好像根本察觉不到他的存在。
　　或者说，他的存在某种程度上都被抵消了。
　　林明心的通关条件就是让这两个家伙不死，月山已经受伤了，毕竟双拳难敌四手，他又不像林明心这样具备统治级的实力。
　　一受伤，来不及复原，同时来自几个方向的攻击令月山难以防御，身上瞬间再次多出了几个伤口。
　　林明心赶紧提剑支援过去，诛仙剑挥动着在空中留下洁白的冷芒。
　　“？？？”
　　忽然停下来。
　　林明心本来是打算利用自己的速度跟挥剑的姿势连贯起来。
　　可能是情绪的波动稍微影响了一下计算，加持在他手臂上的法力控制稍微出了一点错误。
　　并没有单纯地只运用到手掌，而是像平时吸收灵石那样，法力继续往前走。
　　诛仙剑能不能吸收外来能量？
　　这个……一秒钟之前，还真不知道，因为林明心没有尝试过，也没有想着去做这样的尝试。
　　现在，他知道了。
　　在那一瞬间，林明心感觉自己手里握着的不是剑，是黑洞！
　　一颗深不见底的黑洞！
　　不过，看上去没有什么变化。
　　剑还是剑，也没有变色什么的。
　　只是林明心的精神力，隐约感觉到空气中发生了变化，好像有什么存在高速划过。
　　“嗤。”
　　一声轻微到几乎听不见的声响，支撑大厅的粗壮石柱上多了道锐利的细线。
　　作者留言：
ps：谢谢新堂爱同学的打赏，最可爱了！――话说作者菌果然是非洲人，好几发十连，才出一个四星从者！！！来一波推荐收藏安慰下！


第九十三章 能量转化增幅器
　　第九十三章
　　让林明心停下脚步的原因是，他准备支援的月山，以及跟他混战到一起的人，都同时住了手。
　　――噗通！噗通！噗通！
　　然后，整整齐齐地，上半身从腰腹部位滑落。
　　“嗬嗬嗬……”
　　月山手指几乎嵌进地面般地。
　　眼眶迸裂地看向林明心这边，拖着半截身子慢慢爬过来。
　　底部空掉的身体，在沿途留下一片鲜血与内脏的地狱。
　　而他，似乎想要将林明心也拖到那地狱中去。
　　兄值纳命力虽然顽强，但也不可能在这种情况下生还。
　　所以，基佬紫还是死掉了。
　　林明心的通关条件未能达成，系统已经发出了“是否退出”的提示。
　　一不小心把需要保护的对象误杀，导致自己副本通关失败这样的错误算是相当低级了。
　　然而林明心现在介意的完全不是这个。
　　发生了什么事情？
　　用自己的脑袋稍微想了一下就得出的结论。
　　诛仙剑的效果好像并不仅仅是其无坚不摧的特性，早该的想到的。
　　是的呀，当他下意识地选择这把神器作为自己的金手指，又练了那道祖传的功法，不正是朝这个方向靠拢么？
　　居然忘了去发掘这把神器的力量……
　　林明心恨不得给自己一巴掌。
　　通关失败也就失败了吧。
　　急着去开发自己的法宝，林明心连结算了什么也没去看。
　　副本失败了，还能有什么？所幸那些兄值慕崩都是实时发放的，虽然没有掉落卡片，不过那一万多生存点是实打实的好处。
　　如果不是考虑要撩董香妹子的话，这个副本这么卡着也不错，至少一天能够提供稳点的收益，还不用耗费很多时间。
　　从膻中吐出的法力运送到手掌，林明心控制着这股能量一个急停，背上全是吓出的冷汗。
　　因为剑是横着拿的，万一这玩意没法控制，他可就要步基佬紫的后尘。
　　用刺的姿势握剑，林明心小心翼翼的态度就像手里拿着的是一颗定时炸弹。
　　就像用枪的不会让自己枪口对着自己，实验诛仙剑的时候，林明心也不敢让剑刃对着自己。
　　精纯的法力缓缓注入剑柄，林明心再次有了那样的感觉。
　　深不见底的黑洞，诛仙剑的内部就像有着一个无限大的空间，永远不能填满的感觉。
　　诛仙剑本身并没有多大的变化，这次他专注地去感应这一变化发生的过程。
　　应该说是转化吧。
　　出乎意料地顺利，林明心的意识甚至可以清晰地感知到这一过程。
　　诛仙剑就像一个能量转换增幅装置，林明心的法力注入其中，经过一轮增幅，再转化成一种切割力极强的能量。
　　并且这股能量受林明心的精神控制，或者是附着在剑身上提高攻击范围，或者是作为一种远程手段甩出去。
　　既然是精神意志进行操控，准头什么的就不必担心了，那还不是指哪打哪。
　　注入的法力越多，从诛仙剑中催发出来的力量也就越强！
　　无形的剑气吐出剑尖有一尺来长，继承了诛仙剑本身无坚不摧的特性，林明心拿各种材料实验了一下。
　　甚至因为是能量体的关系，这次连最轻微地阻力感都感觉不到。
　　无论是废弃的汽车轴，还是钢筋混凝土的柱子，全部轻松地划过，豆腐至少有点感觉吧，它这个就跟在空中挥舞一样。
　　别忘了，诛仙剑挥舞的时候，连空气都会被分割开来，就跟真空似的感觉不到阻力。
　　林明心随即运气十成的法力，只见这次诛仙剑终于有了一点点反应，剑身轻微地颤抖了一下、
　　――本来只有一尺来长的剑气瞬间暴涨了两倍有余，足足往剑尖外吐出米多长！
　　攻击范围直接翻倍，林明心提着剑往身旁不远处一栋残破的建筑挥去。
　　“……”
　　无声无息。
　　肉眼观察不到任何迹象，只有精神力能够探知，隐隐感觉到有极为锋利的东西在空中快速穿行。
　　只有当剑气斩到，发生明显的物理变化时，大概才会明白发生了什么吧。
　　这一招可以的啊，不仅多了一个远程技能，而且用来阴人暗杀什么的，也绝对方便之极。
　　林明心兴致高昂的转而去研究诛仙剑的其他地方，也许是因为等级不够。
　　用了各种办法也没有实验出其他功能，比如他最期待的御剑，往里面注再多的法力，也没见它能飞起来。
　　之后到了跟一方蠢萝莉约好的时间，两个人在商城那边碰头。
　　有清秀外表的短发妹子双手放电，充当了人形蓄电池这一重要职责，给侦察机充电，并且负责送它升天。
　　林明心他们两个根据侦察机拍摄出来的图像决定行动，虽然这玩意挺贵的，不过胜在省时省力，比起他们原来到处碰运气要强无数倍。
　　“啧。”
　　两个人围在显示器面前，看着无人机传回来的一幅幅画面。
　　一方蠢萝莉的手指插在电源接口里面，跟这货就用不上聊什么安全用电的规章了。
　　“怪还真不刷新啊，这地方已经被咱俩掏空了，太拟真了有时候也不方便呐。”
　　显示屏幕黯淡下去，一方蠢萝莉刘海中打着电火花这么说道。
　　“也不对啊，要说拟真度，蟑螂是什么生物你知道不？它们的繁殖能力就不用我多说了，怎么可能比我们刷掉的还慢。”
　　“可能是体型变大了之后，食物不够了？”
　　这样假设的话。
　　“嗯，有道理，如果它们也不吃同类。”
　　林明心摸着下巴点头。
　　“那就跟之前说的一样，换地方吧。”
　　“谈何容易？！”
　　一方的语气加重了。
　　“奖励点数高的怪物，并且还要大批量聚集的地方，难找啊。”
　　何止是难找，世界这么大，一万多一点的人，平均分布的话，还真是一点波纹都不会起。
　　“下线去群里问问呗。”
　　林明心下意识地就要摇头。
　　大家都忙着肝游戏，随着内测玩家逐渐步入正轨，就跟他们一样，闲聊的时间变得越来越少，有些关系不错的人，说不定半个月才说一两句话。
　　这也是正常的。
　　林明心跟一方双双下线，蠢萝莉好像是顺便去办点事情。
　　作者留言：
ps：作者菌表示无法与非洲的力量抗衡，今早九次单抽加上一次十连，硬是四星从者都没有！！！


第九十四章 主角光环卡
　　第九十四章
　　摘掉头盔，林明心先给自己倒了杯水。
　　意念开电脑，意念打字。
　　“泥萌都是偶的翅膀。”
　　ID不长会死系列，这家伙就是那位发现蟑螂城的玩家，倒霉的脑袋都被拍裂了。
　　当然，林明心在那边实行种族灭绝制度也算是帮他报了仇。
　　第一个找上他是下意识的行为，有点惯性依赖嘛。
　　等了会，这位翅膀君刚好在线，用亲切的问好表达了自己的敬意。
　　林明心直奔主题，刚才在万人群里过了，现在复述一遍。
　　然而令人遗憾的是，无论哪边都没有什么结果，内测玩家大部分在被死体占据的城市里过活。
　　像翅膀那样出生就在高级怪区的例子极少，毕竟生存物资充沛、危险越小的地区，生存者的数量自然要多一些，玩家出生在那边的几率也就越大。
　　尽管有点失望，但也完全符合情理。
　　“对了大佬，我现在可以去那边打怪吗？”
　　“什么？”
　　对于大佬这种称呼，听一两次还觉得挺新鲜、挺好玩，蛮爽的，不过到现在嘛，已经有了相当程度的免疫力，不太感冒，反而有点羞耻。
　　但是如果要纠正别人的话，会不会显得太装逼？？
　　林明心愣了一下，反应过来他说的是自己现在待的那地方。
　　“你都用了哪些卡片？”
　　“强阶的力量卡跟敏捷卡，还有基本拳术跟基本腿法以及增强拳头杀伤力拳术精通。”
　　翅膀君屁颠屁颠地把自己抖了个底漏。
　　唔。。。
　　这样的实力，单挑一两只火星异种倒是没什么问题了。
　　让林明心有点惊讶的是，这货的实力提升得蛮快的，适应力相当强悍啊。
　　在内侧玩家里，这阶段能够打到，或者买得起“强”阶卡片的都是顶尖层次的高玩，一般玩家都还在为了“并”等级的卡片打拼吧，更有一部分倒霉的孩子，连像样的卡片都没有，跟死体作战都得小心翼翼的。
　　“可以的。”
　　林明心拍板，给出了肯定的答案。
　　“那地方差不多已经被我们给横扫了一便，小强分布的密度降低了很多，你小心一些的话倒是没问题。”
　　一天能够拿到一万以上生存点的只有可能是身怀金手指封测玩家，内侧者，一天能够打到百来点就能偷着笑了。
　　而一只火星异种的奖励的生存点就有一百！
　　“哇喔！大佬不愧是大佬，居然这……这么……”
　　想了一会，翅膀君居然一下子想不起来该用什么词语来形容。
　　强！无敌！叼炸天！
　　你眼中的Boss，在人家那边，就是随手解决的小怪！
　　传说中的大佬就是这种姿态！
　　别看林明心他们现在这样，对蟑螂人这种“强”级怪物已经没什么感觉，能够一骑当千什么的。
　　内测玩家又没有系统发的金手指，大部分都很苦逼，正面遭遇，能不能打得过一直小强都很成问题啊。
　　“谢大佬！”
　　最后翅膀君只能这么说，看样子是准备返回这个夺走了他处女挂的伤心地，完成血腥复仇。
　　“嗯，去吧去吧。”
　　――前提是你走得到那边。
　　林明心默默地这么补充道。
　　他们又没有限定戒指，可以直接通过空间传送过去。
　　记得那家伙离这边挺远的吧。
　　长途跋涉，说不定能遇到Boss什么的被秒杀了。
　　嗯嗯，这种结果，林明心自然是喜闻乐见的！
　　重新上线，林明心没等蠢萝莉，自己先离开了。
　　反正他们现在也不缺在游戏里通讯的生存点，真有什么事或者发现，直接联络就可以了。
　　把身上的生存点全部换成灵石，存到空白的卡片里。
　　讲道理，当初林明心买了一份三十年的真元，用了十万生存点。
　　然后到现在，光是灵石这边的投入，已经记不清多少了，反正比十万这个数字要多很多很多很多。
　　一张空白卡片的数量叠加上线是*99，而林明心有两张保存灵石的卡片，第二张都快叠满了。
　　光是这些，就已经超过十万生存点了。
　　在将卡片存入ID帐号中的时候，林明心有些奇怪地发现，居然多出了一张卡片。
　　今天除了过副本，一只怪都没有打，不存在爆出卡片的可能性。
　　也就是说，通关失败也结算了一张卡片的奖励么？
　　还不是那种用来合成的空白卡。
　　这就有意思了，难道还能人品爆发不成？
　　“卡片品质：稀有！”
　　紫色的水晶卡，林明心还是比较淡定的。
　　事实证明，稀有卡片这种东西，也有相当鸡肋的存在，比如他打到的羽赫？
　　“光环类类卡片，主角系！”
　　“加载后可获得被动效果：100%躲避杂鱼流弹！”
　　“注：流弹包括目标非光环持有者的一切飞行道具！”
　　不知道怎么的，林明心突然想起月山跟其他几只兄只煺降哪且荒弧
　　当然，旁观者眼里的主角并不是基佬紫，而是被他们围在中间，却有意无意地，避开了所有攻击余波，甚至都没有发生踩*踏的金木小天使！
　　总觉得是触发了特殊的条件，才会打到这种BUG级的卡片。
　　光环啊！主角系的！这就是传说中的主角光环呐！
　　说它BUG并不是这个效果就有多实用、多牛叉，而是这个效果本身属于一种BUG级的力量。
　　就是一种规则，所有流弹，即不是瞄准你的飞行道具百分之百不会误伤到你。
　　嗯，说它不实用的理由很简单，不是流弹就能命中了啊，就算是杂鱼，只要瞄准了，也是能打中主角的嘛！
　　感觉挺有意思的，这是个在枪林弹雨中穿梭的好技能，然而林明心现在已经能够清晰地计算出绝大部分枪械子弹的弹道，并且速度能够跟得上。
　　直接用剑砍掉子弹不是更帅？
　　选择了加载。
　　这个被动技能要实验的话，很难。
　　不过，这种稀有卡片的类型出现，倒是让林明心打开了思路。
　　“收购主角光环系列稀有卡片，价格协商，欢迎有货的同学私聊。”
　　在生存点商城的拍卖信息栏中，林明心把那张之前达到的巨人血统卡片以一个谁都不会买的高价挂上去，然后打出了这么一段话。
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！你们无法与非洲的力量抗衡！


第九十五章 驭风术
　　第九十五章
　　这样就相当于占据了一个长期的广告位，并且只收取了小部分上架的费用。
　　是真的不亏！
　　之前侦察机反馈的画面中，只有小股的怪物，对于一些人来说，这倒是理想的刷点场所，密度与收益都会让人觉得很舒服。
　　然而距离有些远，林明心不愿意为了这么些自己不太看得上的生存点去跑腿。
　　默默地汲取灵石中的能量，炼气化神，提高自己的精神刻度。
　　讲道理，这样提升得速度很快。当然，跟刚刚成为精神能者那会的等级提升速度没法比。
　　烧了这么多灵石，有这样的效果也是应该的。
　　而这些灵石的效果当然不仅限于此，它们率先转化成的是法力，林明心在这方面的进步也不让人失望。
　　利用精神力观察自身细胞的辐射量。
　　胸口那部分的变异细胞从浅橙色变成橙色，身体其他部分的组织细胞也都变成深红，这代表着它们内部蕴含的能量上升了一个台阶。
　　顺便一提，到目前为止，游戏世界中还没有出现过“凶”级的基本属性强化卡片。
　　这类强大的怪物很少遇到是一个原因，还有就是爆掉这个级别的怪物，卡片的掉落率是百分之百，并且与它的能力相关。
　　“强”等级的基本属性仿佛就是一个极限，没有再网上产出，剩下的则是通过各种能力与手段来提升。
　　比如速度或者力量方面的超能力、或者干脆是基因突变，加载了血统什么的。
　　这些是通过小白得到的信息，力量想要再往上提升，就只有这些死办法。
　　林明心感觉，自己的身体强度现在已经远超当初加载卡片的时候。
　　尽管不知道评定的标准，但他显然已经跟火星异种之流的强阶生物不在一个层次上。
　　大概算是凶级吧。
　　说到血统，林明心之前有生存点的时候也想给自己搞一个，绿巨人什么的强是强，但是会破坏自己的画风呐！
　　所以说，林明心在自定义那便的选项里要弄一个加快法力进境的血统，然后系统出现了提示、
　　――兑换选项中存在效果相同的血统。
　　如果是自己自定义设计的血统，价格会翻倍。
　　林明心又不缺心眼，就顺着那个链接去看了一下。
　　在这边的设定里，人类本身就属于一种比较罕见的修炼体质，叫先天道体。
　　可以的，自带一波血统。
　　然后往上进阶，是一种叫做混沌仙体的血统，听着就很高大上啊有木有？！
　　九位数……
　　就算林明心懒得去数那些零，也是一眼就看出来了。
　　这个数字虽然很高，但是也并非不可能，只是林明心得肝好久才肝得出来。
　　嗯，就是去肝死体，这种怪物杀之不尽，虽然效率低了些，也累了些，但是胜在收入稳定。
　　至于更高级的混元圣体，就不要翻开来影响心情了。
　　比起去搬好几个月、半年的砖，林明心觉得还是用灵石比较靠谱。
　　于是就像现在这样，林明心准备利用这些灵石，给自己冲击一下，看看是否能够突破到八级精神能者。
　　现在的精神刻度是七级的一半，能够干涉的质量也比刚刚突破时强了好几倍。
　　讲道理，这应该属于异能吧！
　　因为这种力量，在现实世界中也能够毫无阻碍地施展出来，比如林明心现在的基本生活都解放自己的双手了。
　　大部分的事情都能够通过意念完成。
　　说不定八级精神能者，能够像生化危机里的艾莉丝那样，化身对军宝具，光是用念力就能够对抗一支军队。
　　伴随着一颗颗灵石变成粉屑，林明心体细胞辐射的能量越来越强，法力也愈发精纯。
　　等到第二天，副本开启次数刷新的时候，在他坐着的地方，地面铺上了一层淡淡的白色石粉。
　　林明心站起身来，手掌一挥，体内法力涌出，顿时化作一股大风，将铺满石粉的地面吹洗得干干净净。
　　“还可以。”
　　林明心点点头，这一手正是驭风术的雏形，通过释放法力驱动计算得出的气流节点，从而造成蝴蝶效应般的影响。
　　用全部的法力来做这件事情的话，林明心现在可以叫出一阵大风。呼风唤雨的成就已经达成了一半。
　　自我陶醉了一会，接下来是副本。
　　到底是将它通关，还是故意失败，留着无限刷点呢？
　　这是一个比较纠结的问题。之前的流程再走一遍，然后到了美食家的餐厅那里。
　　过了，以后这每天一万点的生存点奖励就没了。但要是不过，呗先生那里定做的面具就永远也拿不到了。
　　林明心深入浅出地考虑一下，决定还是把它通掉再说。因为以这个尿性来说，副本后面的奖励可能会更加丰厚。
　　如果全部通关，说不定还有什么很好的额外奖励！
　　废话了这么多，其实就是想要那些面具……
　　副本通关，加上结算时候的奖励，林明心一共得到了一万三千多的生存点。
　　这一幕通关的奖励是2000生存点，加上两张空白的卡片。主角光环没爆，这也是挺正常的事情。
　　之后林明心没有再继续练法力，这次在游戏世界中待的足够久，除了中途下线的那半个小时，算起来他已经在这边差不多待了两天两夜！
　　过了这么久，他问的事情，不管好坏，怎么的都有个结果了吧。
　　于是林明心选择下线，打开企鹅的聊天软件。
　　万人群那边虽然有一定的回复量，不过提供的消息作用都有限，并不符合林明心的要求。
　　兄帧⒓纳兽什么的，除非像是在餐厅里一样，数量上百地扎堆出现，否则根本提不起兴趣。
　　倒是在几个私聊中，林明心在拍卖行上发出的求购信息有了回应。
　　主角光环系列的稀有卡片。
　　玩家好歹也有一万多，总有那么几个幸运儿。
　　但是这几个人拿出来的光环技能卡片，都略显奇葩。
　　想想也对，但凡给力一点的技能，这些家伙还不都留着给自己用了？除非情况很特殊。
　　像这个……强制被动。
　　当敌对一方占据绝对优势时，强行令大魔王解释来龙去脉三分钟。
　　作者留言：
ps：作者菌表示今天上午污客打不开，现在刚刚上完课回来，下一更在晚上，看什么时候码好！


第九十六章 没人能在我的BGM里打败我！
　　第九十六章
　　嗯，在大多数剧情中，本来占据优势的反派非要瞎bb导致被主角翻盘的例子不要太多，不清楚是什么掉落。
　　对于这种卡片，林明心也不好直接表示这就是个垃圾，自己不要，这根他挂出的信息不一样。
　　所以他十分干脆地开出了最低的价格。
　　“一千生存点，这种技能的用处……直接为零。看在稀有的面子上我出一千。”
　　打出这么一段文字发送出去，林明心便不去管这个聊天框。
　　这里面，让他感兴趣的是另一张技能卡片。
　　而且还是主动的那种。
　　“主角技能：自带BGM的人！（稀有）”
　　“加载效果：可通过完成事先预设的触发条件来释放一段BGM音效！”
　　可以，这很主角。
　　“你这个准备换多少生存点？”
　　这样的BGM卡有好几张，林明心只这样回复了一个人。
　　因为他那张技能卡的BGM是《β?ο?》，拔剑神曲！
　　“那个……我不准备换生存点。”
　　“蛤？”
　　林明心发了个问号过去，并配上张他特么在逗我的表情。
　　“我想跟你交换那张血统卡片。”
　　这名ID是【红白，墨轩】的玩家这么说道。
　　“……你去挂拍卖行，一万生存点。我也去把价格下调到一万。”
　　林明心犹豫了一会就同意了。
　　虽然就实用性上来，一张赋予玩家巨人血统的卡片要比这个要强上许多倍，他有点吃亏。
　　不过，林明心愿意啊！
　　一张用不上的卡片换一个够装逼，又吉利的能力，完全不亏的。
　　“好。”
　　另一端的回复也很快，剪断而短促。
　　“我上游戏。”
　　好嘛，林明心这会刚下线。
　　“嗯。”
　　喝了一口水，林明心把刚摘下来的头盔又戴在脑袋上。
　　那位叫墨轩的玩家应该就在生存点商城那里下线的，林明心打开拍卖行，没一会就刷新到了那张卡片的消息。
　　用一万生存点把它买下来，林明心也信守承诺，将巨人血统卡取消上架，以一万生存点的价格重新挂上去。
　　虽然麻烦了一点，但好在完成了交易。
　　从账户中取出令他不得不再次登陆游戏的卡片，尽管他现在不需要通过下线来休息，却也嫌麻烦。
　　拿着卡片看了一会，林明心选择了使用。
　　“请设置触发动作。”
　　“注：系统默认触发条件为响指。”
　　意思就是打个响指就有音乐响起的意思么？
　　既然是拔剑神曲，那必须得设置成拔剑触发啊。
　　但是，这种有一个小小的问题、
　　――诛仙剑并没有剑鞘。
　　这难不倒林明心，当一个人费尽心思想要拉风的时候，任何阻碍都将不是问题！
　　将触发条件设置成召唤诛仙剑不就好了？
　　对了，最后一次用剑就是不久前的事情，那把神器就在脚下，没丢多远。
　　林明心随即捡起来，然后用尽全力扔出去。
　　出了一口气，林明心甚至有点紧张。
　　怎么召唤剑来着？
　　“数据传输中……”
　　“权限认证通过！”
　　粒子般绚丽的光影在手中凝聚，伴随着剑身出现的轮廓、
　　――激昂的鼓声仿佛从身体内部响起，极富感染力的声音在细胞之间，血管之中，神经之上传递！
　　林明心只觉得脑海间忽然一空，心脏的跳动声清晰可闻。身体，在发热，血液在沸腾！
　　精神前所未有地敏锐集中，身体状态火热。
　　唯独现在，他有一种向任何人拔剑的勇气，
　　一往无前！有我无敌！
　　音乐持续到三分钟的时候结束，并没有原曲那么长，前奏有些删减，直接进入高*潮部分。
　　乐声停止，林明心的身心也渐渐恢复到了平静。
　　“这感觉……”
　　这个技能，好像并没有他想象中的那么废……
　　岂止是不废！
　　这甚至算得上一个相当不错的辅助技能，当音乐响起的瞬间，人就跟吃了兴奋剂似的。
　　状态奇好！
　　不是那种兴奋过头的状态，而是那种精神、肉体在一瞬间完全进入了最适合战斗的状态。
　　就像运动员想要取得好成绩，百分之百、乃至百分之一百二地发挥出自身的实力，都必须热身，让身体逐渐习惯并进入最佳状态。
　　而当这个BMG响起的时候，林明心就好像瞬间跳过了那个“热身”的过程。这很重要。
　　“没人能在我的BGM里打败我！”
　　大概就是这个意思，在释放音乐的时候，林明心感觉自己是无敌的！
　　要是能够在体力耗尽的情况下也能来这么一手，就完全可以算作神技了！
　　这续的不是一秒，而是整整三分钟呐！
　　说不定还能视情况战后获得新能力或能力加强。滑稽。
　　林明心试了一次就下线了，BGM也是有冷却时间的。
　　二十四小时，并非每天过十二点自然刷新。
　　掰着手指头算，寒假这会应该快结束了。这边的学校因为不用补课，所以得是过了元宵节才报名上课。
　　今天是十四，不过小丫头她跟学校请假了，要再过一段时间才能从伦敦回来。
　　林明心才没有眼巴巴地等着去接她，所以在知道自己不用去接机，甚至不用接她去学校的时候，所有的精力都投入到游戏中，精神刻度稳步提高。
　　虽然这几天都没有通过刷怪来获得生存点，也没有去通副本。
　　没去刷怪是因为没有找到好地方，至于副本，也有特殊的原因。
　　它的通关条件，居然笛口凉子一定要死！
　　这就比较尴尬了，因为这是游戏副本的缘故，所以这位母亲的战斗力设置得比较强，总之就是亚门钢太郎跟真户吴绪的组合杀不死她。
　　想要通关，得林明心亲自动手才行！
　　本来对这件事情，袖手旁观已经是下定决心的底线了……再动手的话。
　　不好吧，各种意义上的。
　　所以副本这边就暂时放弃掉了，反正不通关的话，也就是去杀那固定的几个人拿一些奖励点，林明心觉得还不如把法力积攒一下。
　　――
　　日常下线喝水，也顺便浏览一下万人群跟封测群里的聊天记录。
　　同时在两个群里，突然但不突兀地出现了一个令人感兴趣的消息。
　　有关，Boss的。
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！


第九十七章 侦查结果！
　　第九十七章
　　事情是这样的、
　　有一名内测玩家在不久前死过一遍，选择新角色转生，在对周边环境进行探索的时候。
　　发现了大量的弹坑，地域之广，简直就像两支现代化的军队摆开了阵势，然后对轰一样！
　　前行了数千米，依旧是这个样子，并且怪物的尸体随处可见。
　　林明心看到这里的时候，就觉得很熟悉。
　　这他喵的，情况怎么有点像黑科技村啊！
　　继续了解情况，果然在更深入的地方，他发现了机甲的残骸。
　　用原话来说，就是许多类似机器人身上的零部件，以及各种散落损坏的热武器。
　　完全对得上啊。
　　这些都不是重点，随着这边的描述，林明心已经确定那就是黑科技村了。
　　只是……这货靠隔离带那么近，不应该早就被存在的后宫给狙死了么？
　　作为曾经后宫中的一员，林明心毫不怀疑那些家伙的能力。
　　别说是刚刚转生的内测玩家，就算是开了金手指的封测玩家林明心也不看好，至少一方蠢萝莉跟他就绝对无法跨越那些机甲骑兵组成的隔离带。
　　当然，林明心也自信不会被远程狙杀掉。
　　故事继续说下去，林明心在刚刚听到的时候甚至觉得他在开玩笑。
　　因为经过半个月的前进探索，他只发现了一片城市的废墟。
　　那些地下仓库出口隐蔽，找不到也就算了，为什么那边只剩下一片废墟啊，之类明明看到的是一个在末日背景下繁荣无比的城市……
　　结合他之前说的状况，这个黑科技村，好像毁灭了……
　　林明心很久没有复活到新的角色身上去了，也不知道游戏世界的人口总数是否发生了变化。
　　这样一个人口密集的城市被毁灭，变化应该挺大的吧。
　　是……那个Boss干的？
　　能够毁灭一座点了黑科技树的城市，那家伙的力量，根本不是现阶段玩家可以抗衡的吧！
　　神？这倒不至于，但那家伙，至少是狂级的Boss吧。
　　故事到这里就结束了，那个玩家什么都没有看到，只是在踏入某个区域时，意识瞬间回到广场。
　　被秒杀掉了，就跟林明心之前一次死亡的情况类似，在不知情的情况下踏入力量超强的Boss境界范围，直到被杀掉的一刹那，才知道这里存在着这样的怪物。
　　其他死因都可以排除，除非是突然出现了黑洞，或者穿越什么的。
　　否则的话，就算是中毒也得有个毒发的过程，更别说机关炸弹什么的了。
　　现在的问题是，Boss身份不明，也无法确定精准的坐标。
　　这需要有人去侦察、搜集情报。
　　本来这事林明心挺热衷的，也擅长发现纪录这些东西。不过他却并不想冒这个风险。
　　万一自己上了也是秒杀呢？
　　花了这么多生存点练上来的号岂不是打了水漂？
　　“要说我，一方蠢萝莉适合去干这个。我跟他合资买了一架无人侦察机，用来干这种事情再适合不过。”
　　林明心在封测玩家群里这么提议道。
　　大伙的节奏被这么一带，瞬间觉得这是个好想法。
　　其他人，就算带了这架侦察机，也没法使用呀，毕竟人形无限电量的蓄电池只有这么一枚，比起商城中价格高昂的核能电池块要好太多。
　　一方自己也是这么觉得，没多想，带着无比兴奋与激动的心情上游戏鼓捣去了。
　　如果说上次是大伙第一次线下聚会，那么这一次可就算得上第一次线上活动啦。
　　组队打Boss，不都是一直在期待着这一刻么。
　　一方蠢萝莉干劲十足地去搞侦查，得到详细的地图坐标，用限定戒指直接传送过去，利用无人侦察机的空中与速度优势，对那边有Boss踪迹出没的坐标区域进行巡航。
　　路线都是经过反复计算测试的，确保地面上所有的情况都侦查过一遍。
　　林明心这边，则是紧赶慢赶，迅速地消耗着自己储存的灵石，争取在发现Boss之前，能够让自己的实力有所突破。
　　精神能者等级也好，生命等级也好，反正以现在这个实力去，总感觉会是被一刀秒的情况。
　　三天。
　　整整三天，一方蠢萝莉的侦察机没有发现Boss的任何行踪，仿佛那个消息是虚假的，那什么根本就不存在。
　　不过，她的侦察机虽然没有直接拍摄到Boss的踪迹，却在寻找的过程中，找到了大量的佐证。
　　即战斗痕迹。
　　也许之前林明心还有些不能相信，拥有着半能量武器的黑科技幸存者城市会完全毁灭，变为一片废墟。
　　但当一方手绘出侦察机所拍摄的画面，上传到群里的时候，他又不得不相信。
　　因为这边的地形跟他印象中的相似度超过百分之九十，基本上可以确定就是那个地方。
　　最让人震撼的，则是另外一组拍摄的图片。
　　没错，是震撼，不是震惊！
　　这哪里是化为废墟了啊，连变成废墟的机会都没有，这是被夷为平地了啊！
　　最初看到一方蠢萝莉画的这些图，林明心都以为是经过艺术加工的。
　　真的是夷为平地了啊，用这个词来形容完全不会觉得夸张。
　　饱经摧残的大地之上，只留下了一排排二三十公分高的房墩，从空中看去，就像许许多多凸出来的方块文字。
　　“这……这样的Boss能打？得多大的能量，才、才……才能把一座城变成这个样子？？”
　　林明心暗自咂舌，弱论硬实力。讲道理，他也是有自知之明的，保命能力在封测玩家中绝对是最弱的！
　　既没有什么奇奇怪怪的能力，刚修炼不久的法力也比不上人家一开始就选择的神级血统、技能。
　　唯一能够称道的，便是这诛仙剑气的无坚不摧，若论攻击力的话，他不怂任何人。
　　但是这个Boss，看起来不是一般地能秒人啊，再强的攻击，也得打的到才算数不是？
　　还远不是这样，这Boss看起来不是能秒人，是能秒城的！
　　“当量比不上核弹头。”
　　计算能力最强的八云蓝默默地察看了这组图片、
　　――现场创造了两条公式。
　　根据游戏世界中设定的几个常数，然后得出了自己的结论。
　　作者留言：
ps：谢谢单身吾王的打赏，谢谢师兄跟罪恶的月票！――求推荐！求收藏！大家不妨猜猜这Boss是何方神圣？


第九十八章 YY无罪！
　　第九十八章
　　“从图像上显示的信息来看，这样的景象并非是一瞬间，而是分为多次攻击而形成了，从这些屋茬超过十公分左右的落差就可以很轻易地看出来。”
　　“的确啊。”
　　不管对方看不看得到，林明心点了点头表示赞同。
　　“蓝蓝说得对。”
　　这点分辨能力还是有的。
　　不过即使是这样，这个Boss的生命等级也不见得就多低了，至少它拥有的能量将这一座城市摧毁，要秒人也是分分钟的事情。
　　“不过就算是这样，咱也不是对手。虽然一次的攻击当量比不上氢弹，不过这么多次加起来却绰绰有余了。”
　　毕竟是整整一座城呐，并且还不是那种卫星城的规模！
　　“一个人当然不是Boss的对手了，所以需要组队配合嘛。”
　　“咱们这边各种强大的能力都有，配合一下估计能打。”
　　“先把Boss找到再说，没有情报，咱们这里就只能算脑洞而已。”
　　“啧啧，YY无罪呀。你们说这Boss会是谁？这么牛叉的能力，应该也没几个吧？”
　　“对呀对呀，会爆什么卡片呢？”
　　“说不定还是个妹子！爆到人物卡召唤出来，既能暖床，又能打，多好！”
　　“哎呀！真是妹子怎么搞？卡片只有一张，怎么分？”
　　这些人七嘴八舌地讨论着，话题也越来越不对味。
　　已经变成纯粹的YY了。
　　当然，都是男同胞，想妹子们就没有参与。比如蓝蓝，这个时候已经默默地潜水了，紫妈，还有小白……
　　“噫！你们这群四斋蒸鹅心，都让开！妹子是我的！”
　　“――紫妈你……”
　　林明心一时无语，虽然是在心里说的，但是这大脸来得实在太快。
　　“嘿嘿嘿！你们可不要忘了，在游戏中我可是男孩子啊！！男孩子！”
　　手动斜眼，做了个通红的滑稽表情。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　死寂般地沉默，这些家伙，一个个自己玩人妖号觉得理所当然的。
　　可一听到这么个清秀可儿的妹子在游戏里居然是男儿身，而且还说不定是那种五大三粗，肌肉发达的州长型硬汉。
　　那画面真的是太美，想到不敢想！
　　“其实咱也是男孩子……”
　　蓝蓝默默地飘过，刷了一下存在感。
　　“吐血！”
　　“胸腔的红领巾更加鲜艳了。”
　　“为什么女孩子都喜欢装男生啊！”
　　群里一阵哀嚎，发出惨绝人寰地控诉，仿佛人家妹子剪了他们的命根子一样。
　　“只许州官放火不许百姓点灯！”
　　“就是就是！凭什么只许你们男孩子玩女角色！”
　　“玩男性角色有错嘛？读者都吐槽这是变身文了！”
　　嗯，这边的一番控诉显得更有道理。
　　尽管是资深的人妖帐号玩家，不过林明心默默地观战，两不相帮。
　　尽管他也十分希望妹子们在游戏里还是妹子！
　　“一方蠢萝莉……”
　　“你才萝莉！你全家都萝莉！”
　　被林明心连着交了几次，“一方大魔王”的忍耐已经到了极限。
　　董事长这会表示躺枪。
　　“萝莉也不错啊。”
　　董事长默默地说道。
　　“……”
　　“我是想说，要不要我帮忙？我的能力虽然不是很擅长战斗，但在这方面却很有用的。”
　　“对对对！”
　　“妈的！可以啊！”
　　“差点都忘了，董事长有预言的能力啊！”
　　“这下妥了，话说你能不能语言一下那个Boss到底是妹子还是汉子？或者干脆不做人？”
　　“都别吵吵！听董事长说！”
　　“对对对！董半仙快说道说道。”
　　“本半仙掐指这么一算……”
　　董事长卖了个关子。
　　“算个喵啊！劳资是公司董事，特么不是姓董啊！”
　　“呃……”
　　说出这话的酱油就比较尴尬了。
　　“总之就是这个意思啦，你赶紧预言一下，Boss是男是女，我们好分配啊。”
　　“要是能在主世界算出游戏里的事情，我特么公司就不会亏三千万了。”
　　“666！”
　　“董事长这波B装得可以。”
　　“装逼我只服董事长，四舍五入就是一个亿！”
　　“亏只亏一个亿！我就服董事长！”
　　“你们啊……”
　　董事长的语气有点无奈。
　　“三千万是什么？能吃么？”
　　“对呀，毕竟是身外之物，与粪土有何区别？”
　　“没错没错！”
　　酱油积极地响应。
　　“金钱那玩意，就ＴＭ的是粪土，心疼啥？”
　　“楼上的土豪，麻烦支援我点粪土吧，谢谢。”
　　林明心忍不住发了一条消息去调侃酱油。
　　“妈的，蠢萌大剑！谁是土豪啊？我愿意用一千Ｒ换一生存点，无限收！”
　　“……你要是卖，两千比一的比例我也收。”
　　林明心默默地这么说道。
　　“――你赢了。”
　　虽然没有氪金系统，但是线下交易这种事情还是可行的。
　　不过，公司选出来的玩家，一个个把游戏看得比命重要，并且都家境不差，全特么是想收生存点的，这么久愣是没有一个卖的，除非是买卖卡片。
　　否则这些人一个比一个抠，恨不得一点掰成两点用。
　　董事长上游戏去帮一方蠢萝莉了，群里的人也都散了。
　　至于内测群，关于封测玩家的动作也都收到了风声。
　　又不是什么需要保密的事情，还没有关于Boss的确切情报，已经聊得热火朝天，更有相当一部分玩家开始往Boss出没的坐标靠近。
　　来吧来吧，没人对此表示反对。人越多越好，发现Boss的几率越大，同时也能获得更多的情报。
　　唯一需要担心的就是这些家伙能不能赶过来。
　　真的，林明心只担心他们会赶不过来，毕竟很多人在很远的地方，游戏世界又是交通瘫痪的状态，除非他们舍得下本钱，在商城中购买适应各种地形，甚至直接是飞机这种快速地交通工具。
　　否则多半是赶不上了。
　　当林明心发现自己无论怎么样也不可能在短时间内突破精神能者等级，或者细胞生命等级的时候。
　　他开始尽力地寻找怪物击杀。
　　数天之后，在董事长预言能力的帮助下，一方蠢萝莉终于获得了确切的消息。
　　作者留言：
ps：谢谢神封水华的月票以及翼同学的打赏！――求推荐！求收藏！


第九十九章 Boss的身份！
　　第九十九章
　　只是这时候，他们所处的坐标已经与之前大大的不同，已经接近了另一座城市的遗址。
　　各种各样的怪物在侦察机的巡航下无所遁形，但可疑的目标一下子变多，想要筛选出来，确定身份，获得足够多的情报也不是一时半会能够做到的事情。
　　好在这时候万能的董事长又发挥了重要的作用，拍着胸脯保证两天之内给大家一个准确地结果，让大伙准备好道具跟大招。
　　好嘛，既然董事长这么有自信，大家也都表示支持，并且时刻准备着。
　　Boss啊，灭城级别的狠人，有没有机会击杀呢？
　　心里充满了兴奋与期待，连他们这些封测玩家都这样，在内测群里，自然又是大大地带了一波节奏。
　　也不管自己能不能赶得上，反正就是往这边赶，不想错过。
　　甚至有人表示，只要Boss的消息真的确定下来，就下血本买直升机过来。
　　这位大兄弟也是可以的，厉害了。
　　即将找到Boss，这是一个好消息，对于林明心来说，还有另外一个好消息。
　　虽然叶凛登记的是住校，不过这丫头又是走老一套的流程，欺上瞒下的，甚至行李都没搬进宿舍。
　　就给林明心发了个消息。
　　好嘛，林明心这天在游戏世界中的时间都呆得不长，整理好外观，难得照一回镜子把头发梳好。
　　脚步轻快地赶到学校，林明心把手插在衣兜里，一眼就看到在校门口吸引了大部分男同袍目光的小丫头。
　　“这里！”
　　怀中抱着一只大猫的美少女使劲地招了招手，白色羽绒服这样晃动起来就像一只冰雪精灵，完全没有因为寒冷的温度而失去活力。
　　可以明显感觉到原本打量的目光瞬间变亮了。
　　一路小跑着靠近，还没等林明心开口，叶凛的问题便轰了过来。
　　“你怎么穿得这么少？着凉了怎么办啊？”
　　现在这样的天气，出门的人没有不穿棉衣羽绒的，唯独林明心偏偏鹤立鸡群，套了件卫衣就出去了。
　　“要不是这件卫衣是刺客信条款式的我才不会穿呢。”
　　林明心摘了兜帽，把拉链拉开，露出了内里那件印着Saber的短袖。
　　“至于冷不冷。”
　　林明心走过去把行李箱踢过来。
　　“我又不缺心眼。”
　　确实是不冷，在主世界里，他的内丹术也有着相当程度的造诣，一身气血现在已经能够在精神力的辅助下随时抱成一团。
　　再加上他营养也跟得上，身体一直处于气血激发的状态，提供者源源不绝的热量，就像整个人体内装了一个旺盛的炉子。
　　别说是这几度的气候，就算穿着这身去南极他也能够撑个一时半刻。
　　“哼，余才不信呢，真以为你自己是神仙了啊？”
　　小丫头腾出一只抱猫的手摸了摸林明心的脸，随即发出来惊讶的声音。
　　“哎呀还真不冰！”
　　“好了，先走吧。”
　　把叶凛有些凉的手从自己脸上拉下来，在许多人羡慕嫉妒恨的眼神下牵手离开。
　　“凛。”
　　“嗯？怎么了怎么了？”
　　林明心斜睨了叶凛怀里抱着的东西。
　　“为什么你来上学要抱只猫啊？”
　　等等……
　　林明心仔细地看了这只带着奶气的大猫一会，说道：
　　“还有，你这只猫稍微长得有点壮啊。”
　　“因为花花抱起来既柔软又暖和呀，比暖手宝好多了。怎么样？你要不要也摸一下？这可是祖父送给余的新年礼物喔。”
　　“……我现在相信你家超级有钱了。”
　　林明心沉默了一会，这么说道。
　　因为她抱的不是毛，是一只东北虎的幼崽。
　　林明心现在可以深度挖掘自己脑海中的信息，脑域开发的作用效果强得有些骇人，只要看过一遍的信息，只要他想，很快就能筛选出来。
　　包括，他现在清晰地记得十年前第一次接触到毛爷爷那会，软妹币上的钞票编号。
　　经过图片对比，认出这只大猫的品种是再简单不过的事情。
　　嗯，至于小丫头家的背景，林明心也完全不慌。
　　凭他现在的脑域开发程度，发家致富的办法真的不要太多，但主要精力都放在游戏世界里了。
　　就像董事长选择优先成为一名《次元纪》的玩家，而不是把自家的公司经营好。
　　“嘿嘿嘿，你的手真暖和。”
　　小丫头笑嘻嘻地这么说。
　　这会，林明心放在裤兜里的手机忽然响起了铃声，有人想要跟他通话。
　　停下来，静静地看着小丫头。
　　后者坚持了一会，最后只能悻悻松手。
　　因为人脉关系奇窄的缘故，知道这个号码的人也就那么十几个，所以林明心比较奇怪会是谁打来的。
　　不会是成永明那胖子准备叫他出去吃东西吧？
　　是酱油打来的。
　　看着手机显示屏上那个大大的备注，林明心预感到这大概是因为游戏里的事情。
　　什么事能够这么急，催到主世界的电话里了？
　　是Boss！
　　那个他们收到一点点风声，便花了很大精力去追踪的Boss。
　　当然，辛苦的是一方蠢萝莉，其他人都表示自己不擅长干这活。
　　“Saber啊！”
　　“啥？你说什么？”
　　林明心一下没反应过来，这未免也太没头没脑了。
　　“阿尔托莉雅，不列颠之王……”
　　“我知道我知道，这些我知道。你缓缓，想好你要表达什么再说话。”
　　林明心打断了这货语无伦次的声音，虽然他心里已经有了猜测，不过却还需要他的证实。
　　大家都是精神能者，这点情绪自控力还是有的。
　　两秒钟之后，从手机扬声器中，传出了带着催促的声音。
　　“你这个逗比还搁哪呢？赶紧上线来打Boss了！！”
　　急。
　　急不可耐。
　　而且急得既兴奋又激动。
　　“一方蠢萝莉跟董事长已经找到了Boss没错吧？而且Boss的身份已经确定，是……”
　　“没错！就是吾王啊！”
　　“我在接女朋友，你们给我等着，千万别开！千万要等我！”
　　“妈的，玩了这么久的游戏，动漫中的妹子基本上没见过几个，这一出就是猛药呐。”
　　酱油好像没有理会林明心的千叮万嘱，自顾自地碎碎念，发着感慨。
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！


第一百章 卧槽，好多大眼珠子
　　第一百章
　　“走吧。”
　　没有说再见地挂断了那货的电话，林明心对叶凛温声这么说。
　　“怎么了？”
　　林明心把手伸过去，可是这丫头却迟迟没把手放过来。
　　“我班主任……”
　　小丫头把头偏过去，装作四处看风景的样子显得很可爱，一丝低低的声音这么说道。
　　“啊？”
　　林明心既是惊讶，又释然。
　　有点好奇地看着小丫头的班主任，一个中年发福，挺着大肚子的，有些秃顶的男人。
　　这个家伙也通过镜片，奇怪地看向林明心。
　　林明心动了一下身子，把叶凛拦在后面，露出一个和善的笑容。
　　这位男老师张了张嘴，但是好像又不确定，最后什么都没有说，走过几步，又回头看了一下他们。
　　“喂！你说他不会认出余了吧？”
　　小丫头把帽子扯下来，有点心虚地问道。
　　“有没有认出你我不知道，反正他没认出我来。”
　　林明心有点好笑摸了一下叶凛的头发，重新牵上了手。
　　“不会吧？这么巧？！”
　　“是了，那个掉在钱眼里又猥琐的家伙，大概只会记住给他送过礼的班长吧。”
　　林明心语气中透着毫不掩饰的鄙夷。
　　“嗤！这点余倒是一点都不反对呢。”
　　小丫头差点笑出声来，随即又有些奇怪。
　　“明心你走这么快干嘛？”
　　“啊，抱歉，游戏里有点事情，不知不觉就走得有点急了。”
　　何止是有点事情啊，那是吾王呐！
　　“那就快点吧，别耽误了呀。”
　　叶凛加快了速度，然而却发现有点拖不动林明心。
　　这货的速度反而慢下来了。
　　“没关系，反正也不是非常紧急。”
　　林明心倒没有用什么有深意的目光打量着小丫头，只是觉得两个人能够相互理解真是太好了。
　　这是为什么有的人有女朋友，有的人没有。。。
　　林明心口中吐出一口气，在寒冷的空气中，竟如白虹般凝练，在三尺多的地方才开始消散。
　　“为什么总感觉你好累的样子？看，大冬天的都出汗了。”
　　“你以为是因为谁？”
　　林明心斜睨了叶凛一眼。
　　后者把老虎幼崽往放到地上，一阵风似的跑去找毛巾了。
　　早知道就只穿个短袖了。
　　林明心脱掉了卫衣给自己扇扇风，做到椅子上。
　　一直在激发气血，对身体好是造成了负担，因为产生的热量不是封闭在自己体内，而是分给了小丫头。
　　不然只要把身体的大部分毛孔封闭，气血产生的热量足以在体内循环很久。
　　叶凛跑过来勤快地给林明心擦汗，这样亲密的举动虽然不常有，但是也不突兀。
　　果然，想要撩到妹子，只能是男儿身么！？
　　林明心回了家，没有急着上游戏，倒不是他端架子故意让小伙伴们久等。
　　这只东北虎幼崽得好好检查一下，尽管养这么一只宠物非常拉轰，不过风险性也不言而喻。
　　野兽的直觉都很敏锐，这只大猫一被小丫头放下，就离林明心远远地，伏着身子。
　　见林明心靠近，还发出带着奶气的低吼。
　　然而就算是一头猛虎，林明心现在对付起来也不费多大的劲，人类这种生物的潜能很可怕的。
　　逮到了这只调皮的小老虎，林明心给它上下检查了一下，甚至连大脑都没放过，以自身的精神力量强制侵入到它的精神里。
　　与它天生比人类强大的精气相比，野兽的意志就要差很多了。
　　“喂！你干什么呢？”
　　刚刚去清洗了毛巾的小丫头跑过来。
　　心疼地把大猫抢回去。
　　“花花很萌的，明心你不要欺负它。”
　　只离开了一小下下，幼虎就明显萎靡了这么多，这让叶凛气呼呼地瞪向他。
　　“别给它尝生肉。”
　　林明心耸了耸肩，按他的想法，顺势再养一条哺乳期的母狗是最好的。
　　不过想到自家的情况，还是放弃了。
　　没什么空养，倒是等老虎长大一些就去焊个笼子关起来。
　　抱着这样的想法，林明心通过头盔连接上游戏世界中的身体。
　　强大的精神能量同时控制着两具身体站了起来，不过在森林那边的“大号”很快重新坐下来。
　　按现在的状态，林明心感觉自己再分出一部分注意力，再去创建一个小号都没有问题。
　　然而并没有这个必要，两个身体已经让他有点头疼了，毕竟资源就那么多，只能倾斜到一个角色身上。
　　既然没什么用，林明心又不闲的蛋疼，之前玩女性角色是玄学，现在再创一个就属于纯粹的恶趣味了。
　　废话不多说，根据酱油留下的最新坐标，林明心用一千生存点发动了限定戒指的传送功能。
　　面前的景象宛如湖水中倒映的镜像般，泛起了道道涟漪，隐隐映出另外一边的景象。
　　两处的空间已经发生折叠，林明心趁着这个机会跨过去。
　　――
　　“喂……”
　　林明心房间里，刚刚让小老虎平静下来。
　　叶凛手里拿着一个精致的木盒进来，发现男朋友已经戴上了头盔，进入了那个对外界毫无反应的游戏世界。
　　“还说不急啊。”
　　小丫头有点无奈的叹了气，把盒子收起来，恨恨地在他腰上捏了一把。
　　“咬你。”
　　《次元纪》中，刚刚穿越了空间。
　　林明心忽然感觉脸上湿湿的有点疼。
　　“什么鬼？……”
　　用手摸了一下，啥都没有啊。
　　嗯，这点小事根本就不用在意啦。
　　话说，吾王呢？油腻的师姐在哪里？
　　林明心扭头四处观望，忽然感觉自己后颈的衣服一紧，被人提住了。
　　没有感觉到敌意，林明心也就没有反抗，反而好奇地看着四周环境的变化、
　　――先是一片漆黑。
　　然后忽然亮堂了起来……
　　“卧槽！哪来这么多大眼珠子？！！”
　　林明心表示有点方了，一时间没有反应过来这是紫妈的能力，差点就一剑砍过去。
　　“心真大，怎么耽误了这么久？”
　　从被无数双眼珠子盯着的诡异漆黑环境中转移到重新拥有光亮的地方。
　　还没来得及细看，一个毫不显得优雅的少女声音就这么说了。
　　“因为在接女朋友回家啊。”
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！


第一百零一章 绝世伟丈夫！
　　第一百零一章
　　林明心用手挡住眼前的光线，等到视网膜适应的时候才放下来。
　　首先映入眼帘的，就是一个银发紫眸，穿着蓝色和白色调的女仆装，头上也有女仆的白色发箍，下摆很短，露出一双白皙修长的美腿。
　　“哇喔！这美女谁啊？”
　　林明心顿时感觉眼前一亮，不由得吹了声口哨。
　　这妹子比光还要耀眼，颜值堪称逆天，能撩到就直接娶了呀！
　　正所谓十步一撩，后宫千里。
　　话说，她Cos的十六夜D夜吧……吧？
　　秋豆麻袋！十六夜！D夜？？！！！
　　林明心瞬间有种不好的预感。
　　“这货是酱油啊。”
　　带着深意的声音响起。
　　一个带着大幅墨镜，身穿唐装的家伙冒了出来。
　　在游戏里也是这副装扮，果然大墨镜才是董事长的本体么？
　　“卧槽！”
　　比起大忽悠模样的董事长，林明心的内心仿佛有十万头草泥马狂奔而过！
　　“没错，正是本酱油！大剑看呆了吧。”
　　陌生的、宛如清泉一般好听舒服的声音，用无比熟悉的语气说话了。
　　其中的违和感简直强烈到爆炸，想起这货在现实里的样子，林明心不由觉得菊花一紧。
　　这是何等的卧槽，这个死变态居然穿女仆装这么羞耻的东西。
　　“哈哈哈！窝第一次见酱油的时候也差点被这副外表迷住了，最后知道真相的窝又哭又吐。”
　　这是一个光听声音，就给人以异常彪悍感觉的家伙。
　　林明心转过头，语气不知不觉开始拽文，还用上了敬语。
　　“不知这位兄台是……？”
　　但凡见过这个家伙的人，只怕都会产生类似的想法吧――好一条大汉！
　　看这个身形、这个肌肉、这副面相，让人毫不怀疑。这就是传说中的铁血真男人，绝世伟丈夫。
　　只见这面相凶恶的彪形大汉冲林明心露出一口雪白光亮的牙齿大笑了下，林明心是真的方了。
　　不止方，而且异常恐惧，生怕这货开口就是滑稽，说自己是紫妈什么的。
　　想到这里，林明心有种大哭的冲动。
　　“窝是清风啊！”
　　“噗！！！”
　　林明心这口八二年的老血。
　　“萧、萧梦凌？？？”
　　此刻，某人受到的打击甚至比知道他是紫妈还要巨大。
　　这货居然是萧梦凌？！身为封测玩家中颜值担当的萧梦凌？？！不用化妆就跟赤瞳一样美型的伪娘，怎么搞成这副鬼样子了……
　　“是窝是窝，是不是觉得窝这个样子很有男子汉的王霸之气？我跟你讲，风油精……”
　　如果说刚刚酱油那个家伙是让林明心脑海里有十万头草泥马狂奔而过，那么现在，毫无疑问，在林明心脑子里的，是百万匹咆哮的草泥马。
　　后面的话林明心自动屏蔽过滤了，仔细打量了一圈周遭的环境。
　　封测玩家都到了，在一个很高的天台上，从这边破旧的设施中可以看出曾经是一个停机坪。
　　由于大家的形象与现实中不同，有些人要辨认起来还是挺难的。
　　不过，这里面也有例外。
　　比如漂浮在空中的白萝莉，外貌特征竟然与现实中的一模一样，怀中抱着一只毛绒玩具。
　　小白的能力是超限念力，用意念控制物体，属于超能力的一种，总之感觉她很强。
　　“话说，你们都自我介绍一下呀，作为最后赶到的我好尴尬。”
　　可不是么，在主世界都混熟了，然而在游戏里却不认识，有比这更尴尬的事情么？
　　答案当然是有，不过不影响剩下的其他人表明自己的身份。
　　“咱是天狐。”
　　“倒悬打滑稽。”
　　这两个凑到一起的少年先后这么说道。
　　一个是蓝蓝，一个是紫妈，在果然里果然换了男孩子的角色。
　　不过最起码这两个妹子选择的皮囊让林明心能够很容易地接受呐，违和感一点都不严重。
　　跟那尊小清风比起来，紫妈跟蓝蓝真就算的眉清目秀唇红齿白的偏偏美少年了。
　　明明是男身，五官与面部线条却显得很柔和，一举一动也散发着强烈的阴柔气息。
　　作为男生的话，这显然是不合格的，会被初中同学叫成娘娘腔，但在知道人家是妹子本体的情况下，林明心反而觉得这两个男生挺可爱的，有种反差萌。
　　“卧槽，你干嘛？”
　　林明心一把打掉紫妈伸过来的咸猪手。
　　“这还不够明显吗？”
　　紫妈主动斜眼，做出滑稽的表情。
　　“袭*胸都看不出来啊。”
　　“紫妈你不要玩了啊！”
　　林明心顿时有股撞南墙的冲动。
　　“还记得我之前说过什么不？嘿嘿嘿。”
　　配合着猥琐的神情，紫妈双手适时在空中捏了捏。
　　“你说了啥？话说为什么感觉我在你脑子里被做了很过分的事情啊？”
　　“我要爆了你啊，大枪早已饥渴难耐啦！现在的性别刚刚，吾问汝，汝原因成为吾之罪袋么？”
　　张开了一对爪子，状似打老虎。
　　“滚一边去。”
　　面对男儿身的紫妈，林明心毫不客气，又哭笑不得地一脚踹开。
　　在不用能力的前提下，紫妈完全不是他的对手。
　　“23333，紫妈可以的。”
　　一个年纪不大，大概高中生模样的男生终于忍不住笑了出来。
　　然后目光转向这边。
　　“剑剑也不错，都是美女啊。”
　　“噫！”
　　林明心嫌弃地远离了这家伙。
　　都不用算，隔着老远，不、他一开口，林明心就感觉到一股冲天的霉运在汇聚。
　　人家武者大成，是精气旺盛到聚成狼烟之像，这货特么是霉运跟狼烟一样。
　　“报上名来。”
　　“在下是新人。”
　　“哦。”
　　林明心释然，外号新人是因为最晚进群，虽然他有名字，但大家都叫惯了，很少用他的本名时遗。
　　一直新人新人地叫着，后来演变成外号也是没有办法的事情，再不愿意也只能接受不是。
　　苏晴，也就是一方蠢萝莉就免了，在游戏里跟林明心最熟的家伙了，超能力级别的电击使，他们之中的一员悍将。
　　最后是灯泡，镇群萌兽，在游戏里保持着妹子的身份，但是怎么说呢……
　　她的打扮让人不想吐槽，是比酱油的女仆装更犀利的存在――一种中世纪的礼装。
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！哇，都一百多章啦！


第一百零二章 关于Boss已知的情报……
　　第一百零二章
　　修长的款式有点类似于修女的长袍，只不过这件礼装多了许多华丽的装饰与挂件，不乏璀璨的钻石与深邃的黑色宝石，特色鲜明的袖口以蕾丝镂空，带着花瓣状的大波纹，显得十分优雅。
　　“唔。。灯酱你穿着这样的衣服真的能战斗嘛？总觉得博物馆或者T台之类的地方更适合你哦。”
　　“小剑不要小看人啊！”
　　灯泡气鼓鼓地盯着他看。
　　“咱可是很厉害的喔，更衣服没有关系啦。”
　　“一点都不可信。。”
　　那轻盈华丽的裙摆优雅是优雅，好看是好看……稍微走快点人都会绊倒吧。
　　“灯泡可是咱们队伍里唯一拥有治疗能力的人，剑剑可不要得罪她的说。”
　　蓝蓝貌似好心地偷笑着提醒道。
　　“哼哼，现在就算小剑道歉没用啦！咱一定会袖手旁观，好好看着你死掉的！”
　　“……”
　　林明心沉默了一下。
　　迟疑着说道：“为什么我感觉你的眼神就像是想随时给我来一下。”
　　“果然像小剑这种奇怪的东西还是赶紧用圣光净化掉比较好！”
　　“摸摸头。”
　　林明心才不去吐槽自己哪里奇怪了，伸手在灯泡的脑袋上抚摸了几下。
　　“呜。。。”
　　就是这么简单的事情，摸头绝杀。
　　“才不要！”
　　手被打掉了，玩闹到此结束，大家都是来瞻仰吾王英姿的，是时候该干正事了。
　　所谓正事，当然是先确定吾王Saber的准确位置，游戏里的情报什么的。
　　当然，最重要的是――真的是Saber出现了吗？
　　虽然大家都聚在这里，不可能出现这样的乌龙……
　　不过，一方蠢萝莉她们的情报林明心还没看过呢。应该是没来得及下线画，一听到这个消息大家就直接上线集合了。
　　一方端着个大屏笔记本电脑，用只有你没有看过的语气说道：
　　“这是侦察机高空拍摄到的画面放大之后的图像。”
　　只见那漆黑的十七寸显示屏上有电弧窜过，LED将蠢萝莉的电能转化为可视光，无须进行操控。
　　就像拥有着自己的意识，几个文件夹自动打开，将其中一组图像呈现出来，不断进行清晰度的优化。
　　当然，键盘上仿佛短路似的电火花证明这并不是价值不菲的高级智能电脑，只是电击能力的另一种细致运用。
　　林明心的注意力只在那组不断放大模糊，又优化清晰的图片上。
　　光线，稍微有点耀眼。
　　这个清晰度，跟亲眼所见没什么区别，阳光与阴影的细节完美还原，那笔生存点没算白花。
　　所以，林明心视线中出现的，是一根耀眼的呆毛带着往前的弧度，在阳光下闪烁着金色的光芒。（注：小学课本红军文的梗）
　　“这清奇的呆毛确实有吾王的风范。”
　　林明心发出喃语，表示对他们情报的肯定。
　　第一张是几乎从正上方的视角拍到的俯视图，之后就是从各个角度拍摄的图像信息，因为有了确定目标的缘故，质量拔高了一大截，稍微处理一下拿去当Cos写真卖也没有问题。
　　“铠甲、无影剑，再加上之前的城市遗迹，身份已经可以确定了。”
　　“Boss是阿尔托莉雅・潘德拉贡，也就是传说中的吾王，常说的蓝Saber。”
　　关于这点，大家都没有意见。
　　之后，就是搜集Boss的情报这种事情。
　　之所以说是Boss，而不是Saber或者吾王什么。是因为这毕竟是个游戏嘛，它只是有着与吾王类似设定的Boss而已！
　　“根据航拍图样与周围的环境对比，咱计算出她的身高是154cm，误差不超过零点五毫米；再通过土壤密度与下陷程度，对比之前留下的痕迹，体重大概是42Kg，误差同样在零点五之内。”
　　读作蓝蓝，写作美少年的人用一本正经的语气这样念道。
　　林明心狂汗。
　　“还有呢？”
　　“性别是女算不算？”
　　蓝蓝用纯净的眼神默默地看着林明心。
　　“这……”
　　即使以林明心的功力也不知道去吐槽哪一点了，这特么的情报能够再不靠谱一点么？！
　　“你是不是想质疑咱说了废话的说？”
　　“……”
　　林明心很强势地用眼神表示了肯定。
　　“这不是废话啦！至少咱证明了这只既不是可爱的男孩子，也不是扶她，从生理上来说，是完完整整、非常健康的女孩子！”
　　“咳……那咖喱棒的尺寸呢？算出来没？”
　　看动漫的时候，无影剑当然是很爽，逼格很高。
　　不过等在游戏中遇到这个设定的时候，林明心他们即将面对的跟其他从者一样需要面对的问题，刚刚接触的时候无法确定剑身长宽的话，近身战的时候无疑很吃亏。
　　“剑身周围守护着风，咱无法仅仅通过图像信息分析出气流的规律，代入公式的计算结果误差最少有10cm……”
　　“行了，我知道啦！”
　　十厘米……别说十厘米了，当白刃战真正谨慎地时候，一厘米的计算失误便足够造成巨大的劣势了。
　　更何况，对方是最擅长剑术的英灵，相信这样的数据不是找死么。
　　“然后呢？咱们该干啥？开荒嘛？组队分一下位置？”
　　林明心睁着眼看向这些早来的大佬，在自己来之前，应该商量好一个章程了吧。
　　“话说你们有啥计划？只要不是太坑我都没意见，跟我说说。”
　　“情报啊！”
　　董事长推了推自己的墨镜。
　　“咱们现在啥情报都木有，要开荒也不是去送命呀，还记得之前那座城么？”
　　“说了这么多，其实我们关于这个Boss的情报还一点都没有呢。”
　　“对啊。”
　　林明心看着紫妈点头。
　　“话说为啥你们都看着我？”
　　不对劲，气氛有点不对劲呐。
　　“要想获得情报的话，只能用开荒之类的办法了吧。”
　　“没错啊，开荒开荒。”
　　继续点头，没什么问题啊。
　　“但是吧，《次元纪》角色死亡就不能复活……”
　　“嗯！嗯！”
　　林明心麻木地点头。
　　“咱们总不能是个人一窝蜂地冲上去吧？这中开荒法，损失肯定大到不能接受的程度。”
　　董事长墨镜下面似乎闪烁着犀利的眼神。
　　作者留言：
ps：Saber久违地出现，久等啦！求推荐！求收藏！嗯。。周五嘛，妹子放假了，撸了一下午……


第一百零三章 合格的炮灰
　　第一百零三章
　　“所以是要找个炮灰上去试试那个Boss有几斤几两是吧？”
　　林明心逐渐回过味来，这几个家伙，真不会以为自己智商这么低，明知是天坑来往里面跳吧。
　　“总算反应过来啦！果然不愧是愚蠢的小剑呐！”
　　“愚蠢的土拨鼠别说话。。”
　　林明心对灯泡做了一个用拳头示威的动作。
　　“直说吧，你们的计划是什么？”
　　虽然感觉上，是一个挖好了请自己去跳的坑，不过根据坑的深度已经可能收获的利益，让林明心主动去跳也并非完全没有可能。
　　“如果你们能说服我，去当炮灰也成啊。”
　　林明心一副有恃无恐的样子。
　　“剑剑你不是有一个会隐身的能力吗？”
　　紫妈的咸猪手在聊正事的时候已经被顺便拍掉。
　　“So？”
　　“大家伙一直决定，以最不容易被发现的你作为斥候，去近距离搜集情报，你的能力我们很放心的。”
　　“放心泥煤啊，被秒了怎么办？这个可能性大到都不能可以忽视的程度了啊！”
　　“这已经是风险最小的方案了，由你尽可能地搜集初步的情报，然后再选几个生存力强的进行开荒，直到我们对Boss足够了解，最后再制定推倒攻略。”
　　蓝蓝发出总结的陈词。
　　“万一要是在这过程中不幸牺牲了，组织会记住你们的贡献。”
　　比起一般的开荒，这样的布置可谓是谨慎到了极点，这完全是由死亡机制来决定的。
　　“贡献有啥用？有好处没？”
　　众人闻言，不禁面面相觑。
　　只是随便说说，还真没仔细想那么多，万一真要是有人死了，他们死一次的损失真不是一般的大。
　　“掉落物品的优先选择权。”
　　悬浮在空中的白萝莉发出清冷的声音。
　　“谁的损失最大，在掉落的物品中拥有优先选择的权利。当然，视情况给大家一些补偿。”
　　一个Boss掉落的东西当然不够十个人分的，这样的安排也是理所当然的。
　　“好，干了！”
　　根据林明心的游戏经验，打这种Boss，掉落人物卡片的几率肯定是百分之百，因为系统不会再刷新出来，这是唯一的掉落的方式！
　　要不只能说，这个游戏里没这张卡片。
　　“卧槽，我也要来！”
　　作为炮灰有这样的福利，虽然大家都没什么异议，但显然是临时决定的，并没有经过事先的讨论。
　　外表优雅的女仆长失声喊了出来，语气追悔莫及。
　　显然，满嘴跑火车的酱油毫不掩饰自己的眼红。
　　“好啊，你行你上。”
　　林明心淡定从容地继续拍掉紫妈伸过来的手。
　　有恃无恐地这么说。
　　“啊哈哈，我刚刚说了啥？”
　　外表绝美的女仆长用极不符合她长相气质的举动毁人不倦，挠了挠后脑勺。
　　“我好像能力时空不小心把自己的时间倒回去了。”
　　不得不说，就算这货演技再烂，占了这么一副好皮囊，林明心还真被影响到了一点，懒得再嘲讽她了。
　　毕竟就算不泡她（滑稽），看着当花瓶看也挺养眼的嘛。
　　“你就让我去呗。。”
　　走过来推了推林明心的肩膀。
　　在其他人一副不忍直视的表情下，这货恬不知耻地开始利用自己的外表来卖萌。
　　“咳咳，某些人请自重。”
　　迫于压力，林明心不得不重新打量起她来。
　　不得不说，这花瓶真够好看的。
　　“话说你想当花瓶……炮灰征求我的意见干啥？无论你去或不去，Boss都在那里啊。”
　　林明心指了指一方蠢萝莉的笔记本。
　　“诶嘿嘿，那个啥？以我现在的能力，只能够让时间停顿短暂的数秒。”
　　懂了，这点时间被说是去探索情报了，估计从Boss的仇恨范围里走一遭都够呛。
　　这是一个可以让控制时间的花瓶。
　　“那你想干啥？既帮不上忙又想分功劳的……”
　　我鄙视你。
　　林明心的眼神毫不掩饰地这么说。
　　“我这不是可以接应你嘛？这种事情我还是做得到的，以防万一！”
　　林明心斜着眼看她。
　　一个超级好看的妹子在你面前露出讨好的笑容，这是怎样一种体验？
　　反正林明心是觉得自己的利益正在被威胁。
　　“我说你是不是巴不得我没事，没有优先选择权对吧？”
　　林明心对着酱油狂翻白眼。
　　“所以说小剑已经自暴自弃道要准备故意送死了嘛。。。”
　　灯泡的声音弱弱地响起。
　　“咦？”
　　林明心胸口一闷，差点被这记神补刀给憋出血来，他好像因为利欲熏心，陷入了一个思维误区。
　　谁说去当过炮灰就有优先选择权了？是损失最大的人才拥有这个权利，他这个八字还没一撇呢，顶多算个准炮灰！
　　这年头，当个炮灰都这么难，还有人千万百计地想妨碍。
　　看着对自己露出显得优雅微笑的酱油，林明心仿佛通过她眯起来的眼神，看到了主世界中淫荡的本体。
　　“行吧，你们准备怎么做？”
　　林明心搓了搓手，已经迫不及待地想要行动了。
　　“现在这边后勤暂时归一方跟蓝蓝负责，我们看着办，你听他们的吧。”
　　董事长说完，不知道从哪里摸出来一个西方神棍行骗时专用的道具――水晶球，在一边鼓捣去了。
　　“一方娘。”
　　林明心的视线看过去。
　　“张嘴。”
　　一方蠢萝莉手里拿着镊子，将一片块状物递到林明心面前。
　　“这是啥……唔，怎么湿漉漉的？”
　　林明心依言打开嘴巴，一方蠢萝莉顺势把那东西放到他舌头上。
　　“别吞了，含住就行，这快芯片能够在一定范围内让你用精神力跟我们交流，怎么做应该不用我教……”
　　一方蠢萝莉说着说着，像是忽然想到了什么，脸色变得有点诡异起来。
　　“卧槽，之前给蓝蓝小姐试用过，忘记洗了！”
　　“你妹！”
　　一方蠢萝莉猛地一嗓子喊出来，林明心差点没直接把嘴里的芯片给吞了。
　　紧接着，在她的脑海中，林明心的声音像是转了无数个扩音器似的不断回荡。这何止是震耳欲聋，整个脑子都在颤抖了好吗？
　　一方蠢萝莉猝不及防之下，精神受到震荡，仿佛正面承受了一记精神秘术的攻击。
　　作者留言：
ps：昨晚熬夜码到到三点，现在才起来，求推荐！求收藏！


第一百零四章 神通千里眼
　　第一百零四章
　　“蛤？……23333！”
　　美少年版的蓝蓝先是一愣，然后止不住地笑，分不清是单纯的看到林明心吃瘪而发笑，还是在幸灾乐祸。
　　“表示羡慕小剑！据说天狐的津液有美容养颜的强大功效喔。”
　　灯泡十指在胸前扣着，做出一副向往的祈祷状。
　　那双仿佛要冒出星星来的眼神差点就让林明心相信了！
　　说不定她已经去找蓝蓝要过口水了，然后因为被蓝蓝嫌恶心而拒绝掉……话说这瞬间在脑海里演化出来的爱恨情仇是什么鬼啊。
　　“行！别吐，吃都吃了，现在就算洗也是洗你的口水了。”
　　“……”
　　被一方蠢萝莉捂住嘴，想想蓝蓝也是个漂亮的妹子，林明心心理上倒是没有多大抵触，硬生生忍住了。
　　芯片的功能林明心花几秒钟就熟练掌握使用了，这样可以在避免声带振动的前提下让其他人听到自己的声音。
　　“还有这个，跟隐形眼镜一样戴上去就行了？”
　　“这是啥？”
　　林明心把芯片含在舌头底下，接过盒子，发现是两块半透明的蓝色隐形镜片。
　　“摄像头？”
　　这种黑科技林明心知道，一般都是给特工用的，不过――
　　“我的能力是光学隐身，在里面可什么都拍不到。”
　　准确的说，应该是接近一片漆黑的状况。
　　“傻剑娘这是能量探测器，我跟蓝蓝主要的观测手段，用好了可以获取很多价值高的情报，至少知道Boss的实力大概处于什么位置。”
　　闻言林明心也不废话，扒开眼睛套了上去。
　　“调试完成，你现在可以试试效果，眼球的颤动就可以实现它唯一的指令。”
　　镜片的含水量很足，几乎没有异物感，林明心习惯了一下。
　　视线跟之前的差不多，只是中间多了个圆环。
　　林明心把自己的脑袋对准了最近的酱油。
　　一个百分比的进度条几乎在一秒钟内走完，没有什么特别反应。
　　“没啥啊，是不是坏了啊你这东西？”
　　林明心的疑问当即引来了一方蠢萝莉的白眼。
　　“你看酱油干啥？她又不是高能品种，你去小清风那试试。”
　　“哦。”
　　林明心依言去观察小清风那条彪形大汉。
　　这次百分比进度条足足过了三秒钟才跳完，然后显示成红色。然后这里的红色并不是危险的意思，而是最低的等级。
　　林明心自己是深红色，看上去比小清风要强。
　　“Ok，我这边的终端已经有数据了，探测器工作正常。”
　　一方蠢萝莉表示这个可以了，把笔记本交给蓝蓝，自己凑过来，从口袋里摸出一个小盒子。
　　“光是我们能听到你还不行，把耳朵附过来。”
　　蠢萝莉扮演的短发帅气女孩露出阳光的笑容，用细长的镊子夹起一块黑色的东西。
　　“愣什么，这个就算用过也是放在耳朵里的啊。”
　　“哦哦。”
　　林明心表示一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　不过为了成为一名合格的炮灰，他还是任由一方蠢萝莉把镊子伸进自己的耳朵里，那个装置被放在很深入的地方，甚至越过了鼓膜，林明心可以感觉到耳道中鼓膜被轻轻掀起的酥痒。
　　“不用担心取不出来，二十四小时之后它就会汽化蒸发。”
　　一方蠢萝莉的声音也变得仿佛直接在脑海中出现，响亮而宏大。
　　“听得到。”
　　林明心自己知道他说话的用意。
　　“OK，搞定，准备开工吧！”
　　一方蠢萝莉在拿回电脑之前长长地伸了个懒腰，仿佛在说自己已经劳累了很久的样子。
　　“紫妈，拜托你了。”
　　林明心稀里糊涂的，到现在连Boss的具体位置都还不知道。
　　听他们说，这个阿尔托莉雅的Boss每天都在移动，并且它们也通过过去的痕迹与地图对比计算，已经推测出大致的移动路线。
　　或者说，是前进路线！
　　因为这完全不像是漫无目的地游荡。
　　有方向性的，那么Boss是有目的地的咯？
　　这个问题暂时不需要他们考虑。
　　林明心这边准备完毕，酱油含住另一块芯片，进行最后的调试。
　　“没想到你居然是这样的剑剑！光天化日之下调戏良家妇男！”
　　紫妈不顾自己爆炸的存在感，强行出来刷一波。
　　“哪有？”
　　林明心有气无力地辩解道。
　　“还说没有？！铁证如山呐！硬拉着我的手不放啊。”
　　紫妈一边说，一边还用力地挣扎。
　　“好想把这只咸猪手剁去红烧了。”
　　没办法，这货不抓着就一直使坏，现在还想着搞事情。
　　“别闹了别闹了，开始办正事了，紫妈？”
　　一方蠢萝莉拍拍手，要是一般情况下她当然乐得看见林明心跟紫妈撕起来。
　　“讲道理，真不是我的错。”
　　“我知道我知道，是时辰的错，快点吧。”
　　大家伙一阵应和，总算让紫妈表示满意，露出了滑稽的表情。
　　然后，在林明心好奇的目光注视下，滑稽紫的手指仿佛在空中按了下、
　　――纯净的蓝天出现了一道黑线般的细缝，渐渐打开。
　　这是紫妈的隙间，长约三米，两端各系了一个卖萌用的蝴蝶结。往里面望去，除了一片漆黑，就剩下一颗颗大眼珠子。
　　“请吧。”
　　紫妈笑眯眯地发出声音。
　　“我说，这里面没有罪袋吗？”
　　林明心往隙间里探了探头，语气怀疑。
　　“噫！”
　　众人齐声噫了他一句，然后不知道是谁推了他一把。
　　林明心没防备，一个重心失衡，直接栽了进去。
　　环境有点熟悉，起身查看周围的时候，林明心发现自己还在刚才的城市里，并且离那个天台不远。
　　这边是另外一个屋顶，林明心几乎是立刻就将眼前的景象与自己的记忆完成了对比，确定了自己的位置。
　　空间代入，这边应该是之前房顶的东北方向，六百米左右。
　　短距离空间跳跃呀！
　　林明心转头，在一栋圆柱形的建筑上发现了他们的影子。
　　本来只能见到的黑点的，不过体内的能量在强化细胞本身性能的同时，还能够以法力外放的形式扭曲空气，实现望远镜的效果，这就是千里眼神通，说穿了……感觉好捞比的样子！
　　通过隙间，其他人很快赶过来。
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！


第一百零五章 近在咫尺
　　第一百零五章
　　然后，紫妈马不停蹄地，再次挥手打开一道，带着大家进行转移。
　　一次几百米大概就是紫妈移动的极限了吧。
　　也不问这么做的缘由，总之到了后来，紫妈手一挥，大家都投了进去。
　　如此反复了数次，期间一方蠢萝莉拿出笔记本察看了侦察机最新反馈的图像，前进的方向进行了调整。
　　“到地方了，接下来看你的了。”
　　在一个视野开阔的地方，紫妈终于停止了不断带大家进行空间穿梭的行为，看上去也有点累了，随意地用袖子抹了把脸。
　　汗水浸湿了布料，嗯，不拘小节的滑稽紫。
　　“这地方不错嘛。”
　　林明心跟大家一样，朝边打量着。
　　这里的前身应该是一家级别很高的酒店，不仅在高度上，给人以掌控这座城市的感觉。
　　这边还有一个宽大的游泳池，但是里面的水不知道多久没换了，浑浊发绿，游泳肯定是不行了。
　　以这个游泳池为中心，其他的布置就好像是宴会中的花园。
　　只不过鲜花早已经被顽强的杂草取代。
　　边上有现成的桌子，大家找了几张擦掉灰尘拼起来。
　　一方蠢萝莉作为技术主管，一连掏出好几张卡片。
　　很快，地上便多了一排信号接收加强装置，极快大尺寸的显示屏也安装好了，有这货的超能力在，最为困扰的能源问题也得到完美解决。
　　除了最开始升空的侦察机，他们这边还准备了四个仅有手掌大小的无人机，以四翼涡轮引擎作为动力，虽然在飞行速度上远远落后于之前的侦察机，但它们的飞行动作却无比灵活，直上直上，甚至可以完成前后左右无死角的飞行动作，用来辅助最好不过了。
　　“呃……我到底该干嘛？”
　　看着他们在忙活，林明心下到游泳池里，被水淹没。
　　“我会给你指路的，准备好没？……”
　　还没等林明心回答，只见紫妈打了个响指，跟林明心站在一起的酱油忽然觉得身体一轻。
　　原本稳稳支撑着身体的地板，这时候已经变成了一道扎着蝴蝶结的隙间。
　　“紫妈……！”
　　后面说了啥完全听不见，因为隙间已经关闭了，林明心跟酱油感觉下坠了不到几秒，再次接触到了地面。
　　两个人的平衡性都不错，没有摔倒什么的。
　　“Boss现在距离你们两公里，还在移动，不过速度并不快，往前直走。”
　　一方蠢萝莉的声音在耳朵里响起。
　　“明白。”
　　林明心说着，把目光瞥向酱油。
　　“保驾护航你也别靠得太紧，到时候别我没被发现，你就被秒了啊。”
　　“放心吧！本酱油靠谱着呢。”
　　绝美的女仆装少女用力地拍了拍自己饱满的胸脯。
　　“……”
　　虽然觉得一点都不靠谱，但是林明心能说什么呢，暂时只好这样子了。
　　要不是怕这家伙被秒，拿到优先分配的权利，才懒得提醒她。
　　酱油感觉从林明心那边传来一阵轻微地精神力波动，然后，他的身影就跟这股精神波动一样，慢慢消失在空气中。
　　“咦？真不见啦？”
　　酱油显然是第一次见识这种能力，尽管在这之前见过的奇奇怪怪的能力更多，但这仍然让她保持了相当程度的好奇。
　　伸出一根白皙如玉的手指往那边戳了戳，似乎是想验证林明心到底还在不在这里。
　　指尖传来的触感一阵柔软……
　　“喂，你戳我腰干嘛？”
　　“蛤？腰？？？”
　　酱油表示，以自己的身高，戳的地方明明应该是胸*部！
　　“别闹！我走了。”
　　这是林明心最后留下的声音，混了那么久，再加上好歹也是练法力的人，做到行动间无声无息也不是很难接受。
　　加上驭风术的辅助，如果他愿意，甚至连空气的流动都能够伪装得很完美。
　　“你现在的速度稍稍比Boss快一点了，一个星期，大概能够看到她的踪迹了吧。”
　　一方蠢萝莉软软糯糯的声音带着说不出的嘲讽，又在耳中响起。
　　“废话真多。”
　　林明心控制着芯片还以颜色，直接在她的脑海里吼道。
　　慢慢适应了潜行的节奏，林明心行动的速度也越来越快。
　　“很好。”
　　一方蠢萝莉这次倒没有废话，在半秒钟之后给出了新的计算结果。
　　“她行动变慢了，半个小时后可以追上。”
　　“前面路口左转。”
　　“诶？不是直走吗？”
　　对于林明心的质疑，一方娘很干脆地给出了结果。
　　“她改变方向了，我找的是近路。”
　　“好吧。。”
　　林明心怂了耸肩。
　　“现在你是Boss。”
　　就算一方蠢萝莉想故意整他，在其他小伙伴都在场，并且是在忙这种事情的时候。
　　然而，他还是高估了这群人的节操……
　　这座末日降临之后的城市并没有遭到巨大的破坏。嗯，仅仅是巨大的。
　　成群分布的死体以及零星存在的兄秩眯卸不是那么顺利，跟其他大多数城市一样，这边只有死寂的摩擦声，与显得破败的环境相互渗透。
　　在一方蠢萝莉的指引下，林明心终于见到，或者快要见到传说中的Boss。
　　“你跟她的直线距离不超过两百米，中间隔了两条街，小心点别露馅了。”
　　这个距离，很有可能是Boss的感知范围。
　　在动漫的设定中，Saber拥有强大的直感能力，总之越是接近，就越要小心翼翼没错。
　　林明心都懒得回复这种废话，继续在她的引导下前进。
　　而酱油，则在这个地方停下了，保持距离。
　　爬到较高的楼层，这为作女仆装打扮的少女发现，这么远的距离根本来不及救援。
　　在经过芯片的沟通交流之后，她果断选择了迅速前往另一个方向，那边的建筑相对地势来说比较开阔，真要遇到什么事情的话也比较好支援过去。
　　不仅仅是他一人，其他人也都赶往这边，他们的能力有些很适用――在出现意外的时候。
　　“看到你们这么关心我真是让人感动得想哭……”
　　想哭是真的，感动什么的就不好说了。
　　天气是阴，没有什么阳光或者月光来衬托这即将到来的唯美场景。
　　附近已经看不到其他怪物。
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！


第一百零六章 稳个喵啊
　　第一百零六章
　　似乎摄于这里的强大气息而主动避开，也许系统这样的设定是为了防止怪物之间相互杀戮而损耗太多。
　　总之，折腾了这么久，似乎连一方在耳机里的声音都变成了紧张压抑着的呼吸。
　　林明心在视线的尽头，见到了身披银铠的剑士。
　　或者说金发碧眼的少女。
　　在松一口起的同时又忍不住摒住呼吸。
　　不，不如说是被空前强大的紧张感给弄得忘记了呼吸。
　　“紧张什么，这又不是真Saber，是游戏Boss，是Boss！”
　　这么想之后，凭着出色的自控力，林明心让自己恢复了平静。
　　这也是为了小命着想，带着这种情绪上去，铁定是要被发现的。
　　眼见少女骑士又要走远了，林明心赶紧加快速度追上去。
　　无声无息，随着他们之间的距离不断拉近，Boss的形象也不断变得清晰。
　　以林明心这个角色的目力，已经可以清楚地观察到那副银色甲胄的每一个细节。
　　“距离不够，只有你的能量反应，再靠近一点。”
　　一方蠢萝莉的支使声响起。
　　“不是吧？还近？”
　　林明心方了。
　　他跟这位Boss的直线距离已经缩进到了三十米的程度，已经能够感觉到那边传来的压迫感。
　　浑身上下的每一个细胞，都在用自己的本能在警告着他，再靠近，危险！
　　“说得倒是轻松。”
　　虽然有像这样地抱怨，但林明心还是照做，继续靠近。
　　也许是因为紧张吧，他甚至都没有注意到面前有一片完全干枯的叶子。
　　等到察觉的时候，已经来不及了。
　　“嚓。”
　　被阳光蒸发透了水分的枯叶带着无比清脆的裂声，悄悄地在气流传开，微乎其微。
　　虽然叶子都粉碎了，但是动静这么小，应该不会被发现吧？这么点声音早该自然地消失、被掩盖在其他诸如气流流动的声音当中。
　　――刚这么想。
　　那一瞬间强化了十倍、数十倍的压迫感，已经深入到骨髓，乃至灵魂的恐惧。
　　将这种庆幸，这种侥幸击得粉碎！
　　那骑士转头望向这边，是一张与图像上完全相同的脸，是如此地美丽与危险。
　　以至于林明心都忘记了呼吸，精神力甚至紧紧地压迫住心脏，阻止它的跳动。
　　或许是没有感觉到异常，林明心没有触发Boss的攻击机制。
　　她转头看了一眼便又继续前进了。
　　“那个难道是龙威吗？”
　　来自细胞层次的恐惧，让林明心的身体几乎完全地石化掉，就算想动一下都很困难。
　　这种仿佛面对天敌般的感觉，也跟Saber的设定对上了。
　　“太可怕了。”
　　这根本不是一个层次的力量啊。
　　“继续。”
　　面对林明心的感慨。
　　一方蠢萝莉只给了冷冰冰地两个字，好像已经完全代入了角色，完全正经了起来，一副理性过头的样子。
　　真不知道如果换做是她承受这种压力会怎么样。
　　“最起码要靠近在十五米之类，现在连个目标都找不到好吗？”
　　“WTF？十五秒你特么在逗我，不如干脆一剑杀了我算了。”
　　碍于硬件设施的问题，林明心也没有什么办法，只好一边埋怨蠢萝莉的设备垃圾，一边慢慢靠近。
　　速度更慢更小心。
　　接近到足够可以听到铠甲相互碰撞所发出的清脆响声，是如此的悦耳。
　　钢铁本身是不会发出会让人觉得悦耳的声音的，那只是冰冷的金属罢了。
　　是因为眼前这个美丽的少女吗？是因为她的存在，所以使得原本冰冷的声音听起来都如此不同吗？
　　那个――看起来年纪很小，还未成年的少女，是跟叶凛差不多大的样子。
　　是非常美丽的美人。
　　被光线照耀的金发，像是洒了砂金一般细致。
　　还留有稚气的脸庞很有气质，白皙的肌肤看起来就很柔软。
　　只是那双眼睛，充满着暴戾的杀气，将原本端庄宁静的气质破坏殆尽。
　　就像一件雪白的衬衣，偏偏在领口染上了洗不掉的油渍。
　　嗯，用汰渍洗衣粉也不行。
　　“再靠近一点。”
　　“你妹！已经接近十五米的范围了好吗？还要靠近？”
　　林明心的精神疯狂震荡，让一方蠢萝莉的脑子仿佛过电了一样，吵得有点发麻。
　　“你知不知道我现在压力多大？感觉随时都会被当成萝卜给切了啊。”
　　“那也没办法。”
　　林明心仿佛看到了这个可恶的家伙耸肩膀的动作。
　　“如果你愿意像这样什么都得不到地话，就往回走吧。”
　　“……”
　　林明心自然是不愿意半途而废的。
　　“很好。”
　　一方蠢萝莉对他的工作表示赞许。
　　“现在把眼睛真对着她，估计可以探测数据了。”
　　“什么？我这不是正对着吗？”
　　林明心表示疑惑。
　　“哦，差点忘了，你现在的视角跟平时有点不同吧，把头往左边偏斜两度四十五分。”
　　还真是她说的这样。
　　林明心的视线没有离开少女，轻微地调整自己双眼与她的角度。
　　因为暂时一会也没办法离开，因为眼前的少女实在太过美丽。
　　就是挡在视线中的那个百分比进度条比较碍事，挡着人看美女了。
　　而且，进度异常缓慢。
　　“数据已经开始采集了，正在测算能量反应，进度很慢，你稳着点。”
　　一方蠢萝莉那边传来阵阵忙碌的声音。
　　“稳个喵呀！你来试试！”
　　已经有好几次，林明心感觉自己马上就要被察觉，然后秒掉。
　　都这种时候，还一个劲地让他靠近，真的是作不死你。
　　原本前进的步伐停了下来。
　　这就是最好的证明，林明心的存在肯定已经触发到了某种攻击机制的边缘。
　　或者干脆说，他已出现就会立刻遭到无情的攻击。
　　然而不知道是科技太渣还是Boss的力量太强，这边解析能量反应的速度都很慢。
　　想要加快速度可以靠近，不管那种，都是作死地感觉。
　　“喂喂喂！别退啊！一退就什么都没了，给我顶住！”
　　一方蠢萝莉的声音震耳欲聋，林明心还真就挺住了，没有再后退。
　　“十米，你再咬咬牙，往前走个四五米，然后只要待三秒任务就完成了。”
　　不甘寂寞的家伙，又在出馊主意了。
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！


第一百零七章 信仰圣光吧！
　　第一百零七章
　　得，现在这种情况，林明心连擦汗都不敢了，长痛不如短痛吧，
　　连心跳都要停止，林明心顶着巨大的压力。
　　继续朝这位有着可爱少女外表的强大Boss靠近！
　　面对这样的妹子，别说想其他的事情了，能够靠近就算你狠。
　　每一步都如此艰难，以至于他还没有接近一方预测的十米范围，便被提示数据已经探测完成，可以撤退了。
　　就算以林明心的观察力，光是看也无法获得有用的情报，还是撤退了等蓝蓝他们分析的结果吧。
　　怎么说呢，大概是因为从巨大的压力当中释放出来，不由自主地长舒了口气吧。
　　人类的吐息搅动了原本自然的气流，停住的Boss忽然往这边踏出一步，距离瞬间贴近至十米！
　　没有任何侥幸，在杀气及体的瞬间，林明心便鼓足了法力，将诛仙剑横在自己身前。
　　几乎就在这同时，强大到无法抵挡的力量，仿佛一座巍峨的太古神山，沿着剑身传递到手臂，再是胸口！
　　“瞬移？！”
　　林明心的惊讶还没来得及，一种天旋地转的眩晕感便侵袭了脑海。
　　什么也做不了，也无法进行思考，这无与伦比的凶悍一击根本来不及反应。
　　就在林明心遇袭的刹那，全程关注着这边的队友们却全部反应过来。
　　毕竟他们需要关注的只是Boss随时可能发动的攻击，与林明心的状况不同。
　　无形的剑在以超越极限的速度挥斩到林明心身前时，一股无形的屏蔽力场几乎是在同时应激而出，将它完美无缺的攻势阻了一阻。
　　随后林明心才反应过来，横剑抵抗。
　　那爆炸性的力量，纯粹到极致的动能，以摧枯拉朽之势，将林明心调动到手臂中的法力击溃！
　　没有了能里加持的血肉之躯如何抵挡得住这蛮荒的巨力？
　　只是一连串清晰的骨裂声音响起，除了臂骨，就连胸骨，以及内脏都在同时受到重创，剧烈地震荡甚至在一瞬间便完全摧毁了林明心左肺的呼吸功能！
　　一道隙间突兀地张开。
　　林明心被击飞的身体掉入其中，瞬间消失不见。
　　这让原本打算追击上去，彻底将玩家斩杀的Boss停了下来。
　　脱离仇恨范围了。
　　林明心只知道自己在完全黑暗的环境中飞了很久，期间闪烁起几次白天，让他猜出了紫妈的用意。
　　借着隙间将空间拉长，以此缓冲他身上的力量，瞬间也能够控制落点，让人能够接住他。
　　想到这里，林明心不由得撤销掉他停留在背部的法力，否则接住他的人非得被撞吐血不可。
　　就在他尝试着用法力延缓伤势，却发现胸前的组织细胞已经大面积坏死，法力运行根本不通畅的是，他终于从紫妈的隙间中掉出来。
　　“砰！”
　　后面是一块墙壁，无比坚硬的墙壁，跟想象中柔软的怀抱有着天壤之别！
　　“噗！”
　　林明心吐了口血，这次是真的吐血了。
　　乌黑色，夹杂着脏器碎片的淤血。
　　“你们怎么不接住我？”
　　胸口痛得无法呼吸，林明心只能通过芯片继续交流。
　　“一方蠢萝莉说你有法力护体，谁接谁怀孕，大家都等着看你用铁背神功碎大墙呢。”
　　时遗这个没什么存在感的新人笑嘻嘻地说道。
　　“卧槽，这Boss好叼！瞬间爆发的速度远远超过了音速，被设定得太强了吧！”
　　一方娘则完全没有注意到有人爆她的料，对着计算机测绘的数据发出感叹。
　　“蠢萝莉果然坑死了！”
　　“啧，你这不是还生龙活虎地吼我么？中气这么足一看就没事嘛。”
　　一方娘好不负责任地这么说，并且做出一副我很忙的样子。
　　“不是哦，你们看，小剑这个样子明明就是濒死了嘛。只是精神力异常强大，没有受到身体的影响而已……”
　　灯泡一眼就看穿了真相了，拖着修女似的华丽长袍走了过来。
　　“卧槽，不是吧。”
　　一方蠢萝莉马上方了。
　　“那你倒是快点啊！我觉得还能抢救一下的，你也不想他拿到掉落卡片的优先选择权吧？！”
　　嗯，虽然好气，但是完全不觉得意外呢。
　　这么紧张林明心的生死，是因为他一挂掉这个角色，她的利益就会受到极大的损害。
　　“我尽量嘛。。”
　　灯泡的能力跟她的能力有很大的联系，就是发光。
　　准确地来说，是发出纯白色的神圣光芒，对生物细胞有着极强的正面治愈效果。
　　只见她双手当中涌现出强烈，但不刺眼的柔和光芒。
　　在那一瞬间，大伙都有她这个名字完全没有取错的感觉，真的就是一个超功率的大灯泡呐！
　　“信仰圣光吧！”
　　很中二地响起了这样的声音。
　　纯白的圣光没入林明心的胸口。
　　温暖中带着一点镇痛的冰凉，让林明心好受了一点。
　　但是，仅仅一点点罢了。
　　林明心口中吐出了更多的鲜血，连放在舌头底下的芯片都吐了出来。
　　“怎么没有效果？”
　　一方蠢萝莉顾不上心疼她的高科技，着急地望向灯泡。
　　眼神里还有一点质问。
　　利益共同体啊姐姐，别这么敷衍呀！
　　“怎么会。。。？”
　　灯泡皱了皱眉。
　　“按理说，这个量的圣光足够把小剑刷到满血复活了才对呀。”
　　“有效果……”
　　林明心吐了一会血，感觉能够喘过气来了，也能够清楚地说话了。
　　“灯泡的治疗有效果，但是我这个身体伤得非常重，得再来个几十上百下的。”
　　感觉这就是十全大补丸，越多越好。
　　“小剑完全不怕治疗过量而暴毙么？”
　　灯泡淡淡疑惑的语气跟平静的眼神变得好可怕。
　　“不会啊，只感觉你的奶量太小啦，完全不够治疗我的！”
　　林明心硬着头皮，肯定地点头。
　　“哼。。”
　　生气地置之不理？
　　不，灯泡直接蹲了下来，双手按到他的胸口上。
　　比之前强烈了数倍的光芒从她的手掌中挥发出来，将林明心整个人都映得透亮透明，仿佛随时都会消失升天！
　　皮肤与肌肉在光芒的作用下变得透明，于是大家都看到了另他们觉得有点可怕的一幕、
　　作者留言：
ps：谢谢绅士的月票~求推荐！求收藏！


第一百零八章 十全大补！
　　第一百零八章
　　――几乎变成肉糜的左肺，破裂的肝脏与脾脏，以及，迸了可怖裂纹的心脏！
　　这是何等强大的生命力，连心脏受到重创都可以支撑这么久，还像个没事人似的！
　　与这些可怕的内脏相比，碎成小块的骨骼或许就没有那么显眼了。
　　首先是心脏，本来只在林明心精神力作用下，勉强没有爆裂的这个器官，开始缓慢地恢复，一道道仿佛被强大血压撑开的裂纹在合拢。
　　在灯泡不遗余力地努力下，林明心感觉自己从抢救线上下来，心脏终于恢复了功能。
　　“呼……”
　　长长地出了声气。
　　灯泡的额头，还有鼻子上冒出了一颗颗可爱的汗珠。
　　“辛苦你了。”
　　林明心有点心疼地用袖子替她擦了擦汗。
　　随后，他的脸色瞬间就变得奇怪起来。
　　嘴里鼓着一口气，一副想笑，又强忍着没有笑出来的表情。
　　“哇哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“23333！”
　　其他人就没有这种修养了，毫无顾忌地大笑起来。
　　只剩下灯泡一个人，呆头呆脑地显得好迟钝。
　　原因是，林明心沾了血的袖子被汗水一浸，立即溶解开来，随着他擦汗的动作，把人家妹子白净的脸蛋擦成了大花猫。
　　这个表情实在是太有趣了，堪比滑稽。
　　唯有灯泡自己，到现在还没有反应过来。
　　可能实在是因为太累了吧。
　　“小剑的细胞蕴含着非常强的能量呐！”
　　灯泡的话语一下子让大家止住了笑，纷纷找起了原因。
　　“难道是因为细胞的能量高，所以常规的治疗效果不太好？”
　　“一定是这样，能量守恒嘛！”
　　“更何况灯泡是在治疗修复，付出的能量要远大与剑剑恢复的能量。”
　　“原来是这样。”
　　“话说，为啥他的细胞会这么高能？”
　　这个问题，一下子让其他人深思了一下。
　　细胞能量高，说明他的身体更强，实力更高。
　　当然，也只是深思了一下而已，来不及多想。
　　一方蠢萝莉这边已经给出了答案。
　　“之前不是做过能量反应的测试吗？”
　　“最高能的反应就是这家伙了，是橙色等级的预警，其次是小清风，红色等级。”
　　“然后就是我们这些人，勉勉强强算红色吧。”
　　一方蠢萝莉说出了探测的结果。
　　“？？？”
　　“为什么会有这种区别呀？”
　　“我们的能力也蛮强的啊！”
　　对于其他人的疑惑。
　　一方娘给出了解释。
　　“可能是力量体系不同吧。”
　　一方蠢萝莉就差推了推鼻梁上不存在的眼镜，作高级分析师状。
　　“你们想，剑剑走的是修仙的路子，堆了那么多资源。比小清风强也是理所当然的吧。”
　　“喂……我说你们能不能别在这脑补啦！我吊着的这条命随时会丢呢。”
　　林明心实在是无力吐槽了。
　　不过看他们这么好奇，他也有点得意地，跟他们说了自己发现的细胞进化设定。
　　以能量辐射来区分还是比较有说服力的，这刚好跟科技探测的结果对上了。
　　其他人或多或少地也观察过自己的细胞，理解起来也挺容易的，他们没有发现的原因是，他们当中没有一个是像林明心这样，在能够观察到细胞的时候完成过进化。
　　“普通人的细胞不会辐射能量，以精神力内视是没有颜色的。然后是你们这种加载过卡片、强化了身体素质的，细胞开始出现淡红色的辐射，颜色深浅，一般来说颜色越深，代表强化程度越高。”
　　“我不知道这种程度的细胞相对普通体细胞来说算不算进化了。”
　　咳嗽了一声，林明心继续科普。
　　“然后是橙色等级，像我的心脏，以及部分血细胞。我可以很肯定地说，这种等级的细胞是彻彻底底进化过的，连外在形态都发生了菊花的变化。”
　　跟他们描述了一下梭形血细胞的样子，换来一阵不明觉厉的表情。
　　“我记得小清风说他是练武的吧，肯定练过真气内力啥的，就是这些能量促进了细胞的进化。”
　　可能是萧梦凌不像林明心这样有这么多生存点收入，换不到大量的天材地宝增长修为，所以并没有某一处发生过这种质变的进化。
　　大家都是一副恍然大悟的样子，涨姿势了。
　　灯泡继续给林明心治疗。
　　纯净的圣光也是能量的一种，虽然治疗这个生命等级高的人比较疲惫，但是灯泡妹子就是较上劲了，非要治好看看。
　　细胞级的修复，圣光能够极快地加速细胞的分裂速度，并且为之提供饱和的能量。
　　甚至，在原本的基础上，代表细胞能量的辐射还会变得更强！
　　这简直就像是……一块巨型的灵石在源源不断地输送天地精气进来给他炼化吸收。
　　其他人跑去一方蠢萝莉那边看计算机分析情报去了，而灯泡则在一个劲给他用圣光洗礼。
　　林明心一不小心，就完全忘记了这股外来的能量是给他治疗的，直接就掠夺过来，炼入法力当中，然后由内而外地强化着身体的组织细胞。
　　这样一来，灯泡的压力就比较大了，开始投入大量圣光还有一点效果。
　　可是现在，不管消耗多少精神力，不管给他的身体送入多少圣光，看上去好像没有一点效果。
　　不，好像有效果。但是，这种慢慢好转的迹象，与其说是被圣光治愈的，倒不如讲是林明心体内的能量在自发地完成修复的使命。
　　直到灯泡精疲力尽的时候，林明心依旧还是那个半死不活的样子，这就很奇怪了。
　　明明刚开始势头还很好的。。。
　　灯泡都要怀疑自己的能力了，是不是出错了呀？为什么精神力都快被耗干了还是这样。
　　“灯泡做的很好哦。”
　　林明心的语气带着淡淡的喜悦。
　　借着她那十全大补的圣光，他的法力直接暴涨了好几倍，简直跟磕了药一样！
　　“诶？？”
　　感觉自己完全没帮上忙的灯泡用完全奇怪地眼神，看着满面红光的林明心。
　　“啊，是这样的。”
　　林明心有些不好意思地搓了搓手。
　　“我刚刚发现，你的能力对于细胞的进化有着不可思议地作用，忍不住就抢过来当成修炼资源用掉了。”
　　“啊？？”
　　作者留言：
ps：编辑大人说了周五上架，求推荐！求收藏！


第一百零九章 变成了计量单位
　　第一百零九章
　　灯泡张了张嘴，兴许是没有反应过来，一脸懵逼的表情。
　　“你这个多久恢复呀？”
　　林明心打起了妹子的主意，有大灯泡在，要什么灵石啊？她简直就是神石好不好！
　　“精神力的损耗，休息一段时间就好了。”
　　灯泡实话实说，消化了林明心刚刚带来的消息。
　　然后，在其他人那里引发了震动。
　　能够多强化一下能力总是好的，这可就辛苦了灯泡。
　　不过等到他们一一尝试过之后，又不得不放弃掉这种方法。
　　因为圣光的能量好像只对林明心跟小清风这两个修炼者有作用，并且在第二次测试的时候，林明心不得不遗憾地发现，这种效果过来是一次性的！
　　等到灯泡恢复过来，第二次朝他体内猛砸圣光的时候，效果已经很差，或者说干脆就没有了。
　　他全身的细胞已经变成了很深很深的红色，隐隐有种蜕变之后的淡橙色，已经免疫了圣光能量的效果，无法再借助它进行提升。
　　这个修炼，果然没有免费的捷径！
　　关于Boss的情报，有了林明心挺身而出的近距离接触，一些非常表面的情报已经唾手可得了。
　　比如说……
　　“我嘞个去，Saber酱的起步速度是两马赫呐！比小说里的还要强一倍！”
　　两倍音速么？
　　即便是以林明心全敏的反射神经，算上法力的加成，大概也只能看到模糊的影子吧。
　　这已经很了不起了，那可是步枪子弹出膛的初速度，看得见，说明他一定来得及挥剑格挡。
　　只是很可惜，一个人类拥有两马赫速度的概念，跟子弹初速度是完全不同的。
　　两者携带的动能，以及代表的意义有天壤之别。
　　在没有全神戒备的情况下，不管是林明心还是其他人，对谁都能形成秒杀效果。
　　距离足够近的话，酱油甚至不会反应过来让时间暂停。
　　“至于能量反应。以我们中最强的剑剑作为计量单位。”
　　一方蠢萝莉敲了敲电脑。
　　“他的能量反应是十度。一度代表的能量相当于正常人一年所需的总和。而Boss的能量值是……”
　　悄悄地卖了个关子。
　　在引起公愤之前，她识趣地公布了结果。
　　“1000度。”
　　“相当于一百个剑剑的能量总和！”
　　“一百个我？”
　　林明心表示自己有点荣幸，终有一天，自己也他喵的成为计量单位了呐！
　　这可是前中期Boss的专利啊，毕竟也是Boss啊。
　　不过这个跨度有点大，一开始不都是相当于两个三个的么。
　　“另外，通过帮剑剑抵挡那一击，小白也已经将无影剑的数据完全测算出来。我指的是长宽。”
　　几个人围着几张桌子坐在一起，因为白萝莉是漂浮在空中的。
　　总结性地拍了拍桌子。
　　有人说道：“洗洗睡吧。”
　　“现阶段我们每个人就算竭尽全力，撑破了天也就接下一击。怎么玩？”
　　“这怎么玩？”
　　“连试探性地开荒都不用了，大家伙散了吧。”
　　“至少把实力再提升一个等级再来吧。”
　　“没错，现在开荒风险太大了，六骷髅的时候再来吧。”
　　大家的意见普遍达成了共识。
　　“既然能够勉强接下一击，那就轮流上去打一波？”
　　“这个可以有。”
　　“留下后勤组的准备收拾。”
　　“小心点，真被秒那乐子可就大发了。”
　　反向跳跃性的思维，在这群人里面显得再正常不过了。
　　既然准备工作都做到这份上了，不近距离接触一下怎么说都会失望的呐。
　　更何况这只是游戏，死亡一次的代价，咬咬牙还是能够承受得起的。
　　相比起来，能够领教骑士王的厉害，这点风险完全是值得的。
　　“好啊，我也要去。”
　　时遗兴奋地举起来手。
　　看得出来，这是一名资深的王党骑士团成员。
　　“你去凑什么热闹？”
　　一方蠢萝莉在他脑袋上拍了一巴掌。
　　“特么你的能力没有一点战斗力好吗？难道你指望用把妹手把Boss泡到手？”
　　一方此言一出，简直就相当于引战。
　　所有男同胞，包括女身男心的，还有男身男心的紫妈。
　　立即全部瞪过来，眼神都残忍得好像要放出绿光。
　　无他，把妹手简直有毒，打谁谁怀孕。
　　这是犯了众怒呐。
　　“哈！怎、怎么会呢……”
　　新人压力山大地擦了擦汗。
　　然后大家又各自转过头，给自己做准备。
　　幻想杀手的能力确实有点恶心，然而现在的情况是，以他现在的力量，根本都不会有近身施展能力的机会。
　　或者说，他没有这个反应跟速度来实现目的。
　　秒杀！
　　如果说其他人尚有一击之力的话，这货上去纯粹就是送人头的。
　　然后，不知道是谁勾搭谁，新人跟酱油凑到了一块，低声猥琐地商量起来。
　　这两个家伙是想通过各自的能力打出配合么？
　　仔细想想也确实也行。
　　林明心手里握着剑，也凑了过去。
　　虽然分开的话，他们两个各自的能力都无法对Boss造成威胁，但联合起来就不一定了。
　　酱油暂停时间，带着新人跑去接近Boss，将他早早准备好，伸出来的右手触到Boss身上……
　　这么一想，可行性还是蛮高的，只要不接触他的右手，酱油的能力就不会失效。
　　大家都很佩服这两个人的机智，于是纷纷决定，让他俩先去打头阵，并且一致通过。
　　“呜……”
　　原本两人显得有些兴奋的脸瞬间就变苦了。
　　“放心吧，就算为了卡片的优先选择权，我们也会拼命保护你们不受伤害的！”
　　拍了拍新人的肩膀，林明心不无恶意地这么说道。
　　大家携带好战斗数据探测的设备，一方蠢萝莉将系统设置为智能模式，只是简单地按照流程分析那些数据、得出结论的话，不存在问题。
　　“准备好了没？”
　　像是在问大家，又像是在跟自己说话。
　　一方娘从超短裙的口袋里摸出一把崭新的硬币，搓得叮当作响。
　　林明心这才注意到，蠢萝莉的身材不错嘛，尤其是这腿，又长又直，白白净净的简直可以舔……
　　等等，脑海里突然出现这货现实里的形象。
　　作者留言：
ps：谢谢绅士1500书币的打赏，谢谢法莎莉雅100书币的打赏~求推荐！求收藏！


第一百一十章 光明之手！
　　第一百一十章
　　林明心顿时打了个寒颤，对这货深深地忌惮起来。
　　“走你！”
　　大家站在一起，紫妈伸手一指，漆黑的隙间立即从脚下扩张，两端被蝴蝶结系住。
　　依靠远程终端的引导，在几次短距离的空间穿越之后，他们在距离Boss五十米直线距离的位置停下。
　　如果不是他们之间隔了一条街道，有着荒废的建筑作为掩护，这绝对是一个无比危险的距离。
　　一方娘的测算结果没有具体的数据，只是粗略的说明，只要被Boss感知到，就会触发攻击机制。
　　可范围一旦接近十米，在Boss的质感范围之内，所有的一切都将无所遁形。
　　这些是根据Boss的行为模式推测出来的结论，误差计算到了最大的范围，可以说只要控制严格，不可能出现问题。
　　“OK？”
　　“OK!”
　　时遗摆了一个便于被搬运的姿势，并且伸出了右手。
　　然后大家都朝酱油做了一个“请”的手势。
　　“切，你们这群坑货。”
　　女仆长用毫不符合她优雅形象的语气跟姿势鄙视了他们一下，然而鄙视又不会让他们少块肉，全当清风拂山岗了。
　　下一秒，酱油跟时遗便彻底消失在他们视线当中。
　　如果说Boss的移动速度还可以勉强测算出轨迹，那么酱油这个则是完全没办法了。
　　时间相对于他们来说是静止的，酱油的行动达到了相对光速！
　　还没等林明心他们惊叹、反应过来，下一秒，伴随着那边产生的动静，酱油跟时遗两个人又完完整整地出现在他们面前，只不过换了姿势，显得异常狼狈罢了。
　　居然，仅仅靠他们自己就逃掉了，安然无恙地回到原来的地方。
　　“没事？”
　　时遗则是一副惊吓过度的样子。
　　反反复复地检查着自己的身体。
　　发现没有少掉什么零件的时候，表情显得无比惊喜。
　　“我居然没事！”
　　“有本酱油在，保你安全还不是小菜一碟。”
　　酱油收回自己吐出的舌头。
　　换上了一副傲慢优雅的语气这么说道。
　　“话说，你俩的成果呢？”
　　比起他们的身体健康，大家更关心的还是这件事情的结果。
　　说起这件事情，酱油是一脸卧槽，时遗的表情也变得奇怪起来。
　　“我把他的把妹手放到Boss身上，然后令时间以正常速度的十分之一流逝。”
　　看起来是累极了，除了刚刚吹牛那会神气了下，酱油又开始吐着舌头喘粗气了。
　　嗯，虽然样子无比可爱，比白萝莉都强上一筹，但是林明心对天发誓，自己绝对不会有什么奇怪的想法。
　　“然后呢？”
　　不知道这货是故意卖关子还是怎么的，说到一半就停了。
　　“被我摸到的铠甲扭曲了一下。”
　　时遗发出了声音，结果了酱油的话题。
　　“就这样？”
　　一方娘不断地将一枚枚硬币抛起，蓝蓝也稍微地眯起了眼睛。
　　“然后很快又恢复原状了……”
　　也许是失落，也许是不可思议。
　　把妹手做出竭力回忆的样子。
　　“像是那种即将消失，又迅速恢复过来的样子。”
　　“系统发出了提示，说我的能力等级不够，抹杀幻想的判定没有通过。”
　　幻想杀手在系统中的设定就是抹杀各种力量的存在，如果对方的优先级高于这个能力等级的话……也就是说，完全没用咯。
　　好嘛，架还没开始打，己方就率先损失了一员大将――
　　呃，这个说法有点不对劲。
　　大将算不上，顶多就是一无赖吧。
　　强行把对方变得跟自己一样咸鱼，然后利用自己在咸鱼领域丰富的经验来打败对手。
　　“你，守电脑去。”
　　时遗听从大部队的安排，默默滚去看着战术电脑。
　　“其他人准备战斗，Boss找过来了。”
　　“哦哦！”
　　大伙一起，应声而散，做鸟兽状。
　　有着彪形大汉形象的小清风，觉得有点奇怪，转动着脑袋。
　　然后心里一惊，怎么这里就剩他自己一个人了？其他鬼呢？
　　“卧槽！”
　　萧梦凌真的想要骂娘了，这帮坑货怎么能够溜得这么快！
　　然而等到他想战略性转移的时候，一股绝强的音爆仿佛空气炮般，隔着一排废弃的房屋沉闷地传递过来。
　　与此同时，一道摄人的杀意横跨了虚空，稳稳落到他的身上！
　　连个“靠”字都来不及骂出来，Boss的速度已经超过了两马赫，这绝对是肉眼难以捕捉的速度！
　　用不着看见，在这样的情况下，直觉、精神力、以及皮肤的触感能发挥更大的作用。
　　风！劲风！狂风！
　　仿佛要将人的身躯彻底撕裂的飓风被剑挟裹着，朝萧梦凌碾压而来！
　　没错，这是剑！但它的攻击方式，与其说是大开大合地劈砍，对于当事人来说，这更像一座山被搬着压了过来！
　　退？
　　这肯定是来不及的了。
　　萧梦凌表示是时候秀一波操作了，体现他家传武学源远流长的机会来了，他要空手，入骑士王的白刃！
　　骑士王原本无比凝练的攻势在接近萧梦凌的刹那，猛地一滞，就好好身前的空气全部凝固成顽石，动一下都十分困难。
　　无比勇猛的气势顿时一泄千里，这并不致命的破绽，给了萧梦凌一个机会。
　　但是，仅仅只是这样的机会还不够。
　　对方可是骑士王，占据了从者之中最强剑之座的英灵。
　　他的肉掌，能够与传说中的誓约胜利之剑抗衡吗？
　　很明显，就算他现在的体质有着五骷髅级别的神位卡片武帝之体加成，也无法与这把象征着胜利的圣剑互怼。
　　但是这种时候，不管咋样也只能硬着头皮上了。
　　好在，林明心他们只是暂避锋芒，并不是直接就猥琐地跑路了。
　　“守护！”
　　伴随着灯泡的精神力狂涌而出，空气中的圣光粒子仿佛朝拜一般汇聚起来。
　　强烈光芒在萧梦凌手中凝聚，一层一层极细的光膜比最坚韧的牛皮还要强韧数倍，成百上千层光膜以最稳定的结构形成了光明之手，将那尊高大的身影映衬得宛如神灵一般圣洁、伟岸！
　　“嗤！！！”
　　仿佛利刃砍入皮革般的声音传开。
　　血光迸溅。
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！


第一百一十一章 来呀，斗法啊
　　第一百一十一章
　　而骑士王的剑，她的攻势，却终究是停下了！
　　空手入圣剑。
　　虽说在白萝莉跟灯泡的辅助下完成了一个壮举，不过萧梦凌也付出了代价。
　　手掌上的血肉被凌厉的剑风切割得支离破碎，被血染红的骨骼清晰可辨。
　　看不见的剑身之上，鲜血的颜色被扭曲，一滴滴往下流淌。
　　暴烈的风产生强大的斥力，萧梦凌保持夺剑的双手立刻被弹开，在空中挥洒出一片鲜血。
　　骑士王的少女将他逼退之后没有继续追击，握剑的双手摆出了标准地持剑动作，显得端庄又不失大气。
　　即使被剥夺了理智，金发少女的战斗素养也没有丝毫变化，清澄的斗气扩散，搅乱了原本的空气，形成一股长剑的上升气流。
　　光滑名贵的裙摆覆盖着银色的板甲，微微浮动着，显眼的金色呆毛也在这股气流当中不断摇摆。
　　既然Boss不上，已经受伤并且真气大损的小清风当然不会傻乎乎地站在这里等人来要他的命。
　　风紧扯呼！
　　留下一地风油精，小清风果断猥琐地夹着尾巴跑掉了。
　　就连失去理智的Saber也不由得停止了动作。
　　好歹也是能够接下她一击的猛士，怎么……这么……
　　不过Saber的速度可远远强于萧梦凌这货，娇小的身子瞬间消失在人肉眼中，空气爆裂掀起的气浪与地面炸开的碎屑同时向四方扩散。
　　即使萧梦凌他速度不慢，也很难在Saber手上逃出一秒。
　　但是，足够了。
　　有人给他断后。
　　林明心他们只跑出了十多米，躲在废屋顶上或者上面观察战局，小清风只是反应迟钝了半拍，这不就马上被吾王盯住了嘛。
　　“看我的！”
　　一方蠢萝莉的身影接替了小清风，从墙的转角那边跑出来，往空中撒了一大把硬币。
　　起步、加速。
　　瞬间突破音障的Saber在追击的过程中，趋势硬生生地被遏止了大半，一双暴戾的绿眸猛地瞪向天空。
　　双手抱着布娃娃的白萝莉平静地与她对视。
　　空气发生微微地波动，这是一股肉眼根本就无法察觉的力量，就像林明心的诛仙剑气。
　　在发挥作用之前，完全看不出来。
　　“轰！！！”
　　地面一阵猛烈地摇晃，仿佛地壳的运气忽然变得剧烈起来，Saber绷紧的肩膀沉下去几分。
　　而她所在的地面，就像被一口巨锤砸中，坚固的水泥直接化为齑粉，往下塌陷了数十公分，面积足有数百平米之宽！
　　绝强的念力阻住了Saber的行动，虽然没有对她造成真正的伤害，但是、
　　――足够了，一方娘的准备工作已经完成！
　　数十枚硬币在电磁场的作用下，如同棋子一般整齐地排列在上空，发出高频振动的蜂鸣。
　　肉眼可见的强大电弧在空气中游走，串联与硬币当中，将地面都渲染成深蓝。
　　伴随着数十个独立电磁场的不断强化，深蓝色的电弧迅速转为炽白。
　　电磁炮！
　　Lv.5级别的超能力者独有的招数。
　　在系统的限制下，即使更换炮弹的材料，一方也只能够将之以三倍音速的初速度发射出去。
　　于是他另辟蹊径，尽自己的全力，一次性打出二十多发三倍音速电磁炮，经过周密的计算所构筑的火力网，绝对不是能够轻易避开的。
　　然而，Saber会避开吗？
　　骑士王立刻给出了自己的答案。
　　橘红色的闪光密集分布，在同一时间发射出去，交织成令人无法闪避的网状弹道。
　　豪雨般地剑舞。
　　Saber银色的靴子站在被压垮的地面上，一步未退。
　　那看不见的剑挥动着，每一击都带着强大到足够被看见的斗气，轻易地笼罩了自己身前的区域！
　　一枚枚融化的硬币在斗气的震荡下变得粉碎，爆发出比闪电还要耀眼的光屑，莹莹地闪烁。
　　“卧槽！这他妈也可以啊！”
　　“我的王之财宝撒币版啊！”
　　“……”
　　虽然说是这么紧张严肃的分场合，但是不得不佩服一方蠢萝莉这号人物。
　　取名的能力简直666，你讲她傻吧，还真别说，这招的名字这么叫还真他娘的形象，要不是这画风实在太清奇，林明心还挺佩服她的才华的。
　　一块钱也是钱啊，那确实是财宝。
　　废话不多说，二十多发三倍速电磁炮被Saber一口剑给尽数拦下，一方蠢萝莉这还玩个毛？
　　玩尼玛，一起跑路吧。
　　接下来出手的是紫妈，即是试探性地攻击，同时也掩护了一方娘撤退。
　　林明心怀里抱着灯泡，之前为了给小清风打掩护，这位妹子可谓是不遗余力，现在身体一点力气都没有了，全靠林明心扶着。
　　等到小清风找过来接应，林明心把灯泡妹子交给他，自己隐身了朝战场那边摸过去。
　　紫妈并没有露面，只是很猥琐地蹲在一个屋顶，伸出一根白皙的手指。
　　操控境界的力量。
　　“嘎嘣！”
　　饼干般地脆响，目前为止，在所有玩家中，最具破坏效果的一次攻击产生了。
　　Saber银色的胸甲稍微凹陷下去一小块，刚好是铭刻了精灵文的位置。
　　紫妈的力量很强，但是以她现在的能力等级，还无法完全表现出现，就算是颠覆事物的境界，也因为对象本身的强大而无法表现出来。
　　“嘿！”
　　林明心饶后，猛地突然给准备撤退的紫妈在肩膀上来了一下。
　　“啊！！”
　　到这时候，林明心仍然不忘娱乐。
　　防备着极度危险的Boss盯上、追击自己，紫妈的注意力自然完全被那边给吸引过去，林明心这贱贱的一吓起到了远超预料的的效果。
　　趁现在，紫妈来不及把对Boss施展的招数往他身上招呼之前，林明心迅速地赶下去。
　　“接受圣光制裁吧！”
　　连续不断的攻击几乎没有间隔，Saber好像有点滕不出手样子，稍稍恢复一些灯泡也不甘寂寞，发出了中二的宣言。
　　空气当中圣光凝聚，犹如十几二十根白炽灯管突然出现，强烈、凌厉、炽热的光芒以剑的形象呈现，在空中留下淡淡的热浪轨迹，一齐刺向那位金发的少女。
　　“嗤嗤嗤！”
　　仿佛开水泼到冰雪上的声音。
　　作者留言：
ps：绅士君你这么客气作者菌都不好意思了2333谢谢十月票！顺便求个推荐收藏什么的。


第一百一十二章 一剑
　　第一百一十二章
　　尽管事先知道可能不会起到任何作用，但眼前发生的一幕仍然有点打击到她。
　　连少女的身都没有近，圣光凝聚而成的剑在一米的范围外便被蒸发掉了！
　　Saber的斗气隔空将圣光的能量抵消消融！
　　然后他们默默地撤了。
　　已经竭尽全力，使出浑身解数了，然而还是没有办法伤到Boss，就算是紫妈的能力也不能完全破坏她的铠甲。
　　到现在，还未出手的，除了林明心，就只剩下董事长了。
　　然而他的预言能力现在对打倒Boss并没有帮助，指望着他这小胳膊小腿还不如白日梦实在呢，比如用预言的力量，通过拔一颗草什么的引发蝴蝶效应，最后让Boss死于非命？滑稽
　　白萝莉的念力一发一发的轰过来，感觉就算是强如Saber也有点应付不过来的样子，她并没有去追击刚刚露头的灯泡。
　　比起那几十把不痛不痒的圣光飞剑，白萝莉这边牢牢地拉住了仇恨。
　　林明心潜行进小白的念力区域，顿时就感觉自己整个人都土行孙了。
　　为啥，因为这感觉，就像被埋在土里，难以动弹！
　　无法想象，Saber居然能够在如此强大的念力压迫下仍旧发挥出对他们压倒性的力量。
　　虽然看不见，不过白萝莉算是心领神会，仿佛沉重到令他无法呼吸的压迫感转瞬之间便消失了。
　　但这并不表示她对Saber的压制就此结束，只是压迫的范围针对林明心避开了而已。
　　接近到十米的范围，林明心的心一下子提到了嗓子眼，在一方蠢萝莉的测算中，很有可能Saber会感知到他，哪怕小白在正面吸引了仇恨！
　　杀气！
　　几乎就在林明心靠近的那一瞬间，他便敏锐地感知到了Saber杀气的转移。
　　虽然很确定自己的隐身没有丝毫问题，但是那股冲着自己来的惨烈杀气，以及Saber残酷的目光、
　　――这些都让林明心知道，自己不仅被察觉到了，而且连具体位置都暴露了！
　　就仿佛那双宝石般的眸子拥有看透隐形的功能似的。
　　“莫方……”
　　小白的声音响起。
　　“要我抱紧你嘛？可是你在天上我抱不到呐！”
　　林明心是真的方，精神力透过通讯这么问道。
　　“剑娘别慌，镇定点！”
　　“镇个喵啊，你来试试！”
　　“……我帮你牵制她。”
　　白萝莉的意思是，林明心再刚一波正面？
　　“好。”
　　一方蠢萝莉这货没点用，不理她。
　　林明心果断接受了小白的建议。
　　目前为止，唯一还有可能破掉Saber防御，只剩下他的诛仙剑了。
　　在林明心的感知中，原本附近这一片，无处不在的念力忽然撤销了？？！
　　这是要命的节奏呐！
　　林明心的“卧槽”还没出口，一直集中在Saber身上的注意力令他敏锐地察觉到、
　　――她原本行云流水的动作一下子变得极不协调。
　　似乎在她的身体周围出现了一个诡异力场，令她的动作出现了极大的障碍。
　　比如原本向前冲的双腿就像遇到了强大的阻力，迈开都很艰难地样子；一直沉稳的重心仿佛每秒都受到数种不同的作用力，平衡性难以保持，随时都会摔倒的样子。
　　天魔力场？
　　林明心手动斜眼，做了个滑稽的表情，小白的牵制作用相当明显。
　　若非如此，他现在已经被咖喱棒砍开了。
　　澄澈的斗气仿佛山间的清溪，纯净而冷冽，唯独那双眸子，却蕴含着浓烈到化不开的戾气。
　　精神力全面覆盖，即使小白已经帮忙极力地牵制住了，但Saber的速度仍然十分考验他的反射神经与动态视力。
　　本来一剑劈向自己的攻击被小白的念力阻了阻，然后又被另一种作用力带偏。
　　几经干扰，如果说林明心还是没有办法应付的话，干脆别干战斗人员了，回大号那边去喂羊多好。
　　在其他人紧张地注视下，林明心竭力用最简单的动作，以最快的速度避开Saber的剑。
　　他可不想再感受一次少女那巨龙般强大的斗气。
　　凌厉的风守护着圣剑，一缕发丝无声无息地在空中飘落。
　　如刀般的剑风将林明心的脸蛋割开数道血痕，这股并不强烈的痛感令他的精神反而更加集中起来。
　　暴涨了数倍的法力令诛仙剑震荡着，发出清越的剑鸣、
　　――全力！
　　一剑，一往无前！
　　灌注了全部的法力与精神，林明心爆发出了自己全部的潜能，端着的诛仙剑以不可思议地速度被送出去。
　　Saber娇小的身子微微一颤，本能地选择退避，挥剑抵挡！
　　然而，林明心不是一个在战斗！
　　小白察觉到林明心这一剑中蕴含的精气神，知道他短时间内绝对再刺不出像这种程度的第二剑了。
　　于是也尽了全力，强悍至斯的念力甚至将Saber爆发的斗气都压缩回去，令她的动作中途顿了顿。
　　尽管只是一瞬间，这股施加的念力顷刻间便被少女体内爆发的绝强斗气震散。
　　但是、
　　――完全足够了！
　　诛仙剑的剑尖吐出一抹森然的炽白剑芒，被压缩到了极致，清晰到肉眼可见。
　　无坚不摧，轻易地划开了空气，剑身刺出的速度在突破音障的时候甚至没有感觉到阻力，没有发出音爆！
　　就像在真空的环境中出现，仅仅寸许的剑芒虽然在前进的过程中遭遇到Saber的斗气，被迅速地消融，但诛仙剑却也在同时势如破竹地洞穿了她的护体斗气，刺到了骑士王披着银铠的肩膀上。
　　本来刺击得目标毫无疑问是心脏，但是Saber的反应实在是太快了，连三倍音速的电磁炮都能轻松地拦下，就算有小白的牵制，以林明心现在的实力也做不到精准地攻击到要害。
　　诛仙剑头一次，感觉到了破开物体时的阻力，而且是强大的阻力，就像拿着一把并不锋利的刀去破开坚韧的牛皮，难以寸进！
　　但所幸，诛仙剑刺穿了Saber的铠甲，伤到了她的本体！
　　随后，蕴含在剑身当中的剑气激发。
　　原本只是一丝丝沿着铠甲缝隙溢出的鲜血，就像一颗装满了血色颜料的气球被刺破了、
　　作者留言：
ps：谢谢观辰同学的两张月票！求推荐！求收藏！


第一百一十三章 刚正面！
　　第一百一十三章
　　――大蓬殷红的血液从铠甲当中迸溅出来！
　　Saber小半的身子都沾上了她自己血，银色的甲胄染上了道道触目惊心的红色，几缕被打湿的金发垂到额前。
　　还带着一些稚气的面庞带着残酷的血迹，看上去令人有些心疼。
　　林明心嘴唇微动，甚至产生了一股道歉的冲动。
　　然而金发少女的反应很简单，连眉毛都不动地，依旧带着那副冷酷到没有表情的样子挥剑。
　　因为受伤，再加上小白的牵制，Saber的剑慢了好几倍，足够让林明心在这么近的距离下反应过来。
　　诛仙剑带着丝丝鲜血划过空中，然后回防，运足的十成的法力加持在手臂上。
　　劲风鼓荡当中，林明心的衣袖都不由自主地鼓了起来，变得坚如精钢。
　　“当！！！”
　　足以令人耳膜震裂的金属颤音极富穿透力地荡开，地面的水泥粉屑伴随着尘土，在气浪中扩散。
　　诛仙剑毫无疑问地承受住了圣剑的锋锐，但林明心才治好不久的手臂却再次骨折了。
　　Saber她的斗气会爆炸，也许她纯粹的肉身力量并没有多强，但她体内那股强大到不可思议的斗气却能够轻松地碾压掉他。
　　剑中，仿佛带着闪光，直接将林明心给劈飞！
　　林明心是何等样人？这么好的机会怎么可能放过。
　　当即运起法力施展了高明的轻身提纵之术，一边喷血，一边迅速至极地起落，轻烟似的，眨眼间消失在Saber的视线当中。
　　追击？
　　小白一个念力冲击，稳稳地将仇恨拉住，让林明心全身而退。
　　能出手的大家都出手了，事实证明，确实都只有一击之力，除去林明心能够伤到她外、
　　――现在唯有小白能够与之一战！
　　Saber低头看看自己肩膀的伤口，仿佛她的目光中蕴含着魔力，沿着铠甲轨迹不断滴落的血迹迅速地停止了。
　　诛仙剑气造成的割裂性伤口在如此短的时间内愈合了！
　　然后，两只可爱的妹子就都这么面无表情地对视起来。
　　白萝莉是保持距离的冷冰冰，Saber酱则是端庄沉稳的样子。
　　考虑到她俩的战斗力是拆迁队级别的，可爱这个形容词大概需要加上双引号什么的修饰一番。
　　“砰！”
　　地面就像自己炸开了一般，因为大家的眼睛已经捕捉不到Saber的动作。
　　带着那一身染血的银色骑士之胄，耀眼的金发少女出现在天空，强烈的气流吹动着金色的发丝。
　　一跃近百米高！
　　就算是通过植入蝗虫基因的BUGS手术强化者也要自愧不如。
　　Saber在空中挥舞着剑，就算是爆发斗气也只能获得短暂的滞空能力，所以，留给她的时间不多。
　　小白的反应也很快，滞空的时候可没有地面作为借力点，她的念力可以很轻易地将Saber推开。
　　根本没法防备，无形的念力直接越过Saber的剑，作用在她的身体表面，将Saber高高跃起的身子轻松击退。
　　虽然没办法伤到她，但在这种情况下，将Saber击退反而变得很容易。
　　失去了力量的身体开始受到重力作用下坠，金色的呆毛仿佛化成了定海神针般的存在，稳稳地在湍急的气流中定住，任由身子在空中翻滚。
　　大气在震动着。
　　无形之剑的束缚被解开了，吐出大量的风。
　　就近观战治伤的林明心他们不断后退，躲在墙壁后面。
　　那是当然，因为Saber放出的风压不是寻常可比的。
　　不只他们，连屹立在此处坚固的房屋都在摇动，抖下大量粉屑。
　　那是接近爆炸的狂风。
　　原本被封闭的大气被解放出来，往周围肆虐。
　　从Saber的剑上放出的，是足以轻易吹飞人类的暴风。
　　那是她剑上的力量。
　　风王结界正如其名，是封印风的剑。
　　剑上缠绕住被压缩的风，改变光的曲折角度，就可以使剑看起来是透明的，与林明心的隐身是同一原理。
　　只要将那风解放就会引起这种现象。
　　被解放的空气像是逃跑一般地，往周围任意放射。
　　──而在其间。
　　她的剑上有着能自由操纵狂风的束缚魔术。
　　以Saber的庞大斗气，恐怕能够维持住几分钟的结界吧。
　　的确，即使放出了这么多的风，她的剑也仍是透明的。
　　宛若台风一般咆哮的气流甚至托住了风眼中的她，令其暂时地滞空，战裙不断飘扬。
　　“卧槽！这场面……”
　　就仿佛被末日的台风侵袭，卷起的灰尘与垃圾令天空看起来都是肮脏的灰色。
　　唯有处在平静风眼中少女，那头端庄盘起的金发显得更加美丽。
　　“吾王简直帅炸！”
　　“公司66666。”
　　“立誓今生尊你为王，用我热血为你封疆！”
　　“吾王剑锋所指，既吾之所向！”
　　“讲道理，看了这个Saber，我弯了，搞姬去！手动滑稽。”
　　“喊你妹的口号！”
　　林明心对这群货也是无语了。
　　“吾王现在剑锋指的的白萝莉啊，紫妈准备接应！”
　　“话说，小白怎么还不动，她想什么呢？”
　　“她想干嘛？”
　　“码、马萨卡？！”
　　酱油都被吓得飚日语了。
　　“她要刚风王结界的正面？”
　　已经无需疑问。
　　事实，就是最好的说明。
　　压缩的风，与其说是宝具，不如讲是固定的魔术，带着击垮一切的压倒性力量跨越空间，毫不留情地轰到小白身前！
　　一直双手抱着的毛绒玩具终于改成了单手，白萝莉伸出纤细手掌拦在身前、
　　――平静的空气首次泛起了轻微地波动，那是压缩到极致的念力所形成的屏蔽！
　　无形的交锋。
　　无论是压缩的风还是压缩的念力，都不是肉眼可以尝试捕捉的东西，只能通过其他现象来感知。
　　与音爆十分相似的空气炸响，一圈肉眼可见的气浪仿佛震荡波一般向四方扩散，带着明显的痕迹。
　　小白的身子倒飞了出去。
　　并没有被吐血什么的，只是单纯地被风的力量击退了而已。
　　在空中飞了数十米才重新稳定下来。
　　而Saber此时也落到一栋房子的屋顶，强大的力量险些令那层直接坍塌下去。
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！


第一百一十四章 空大2333
　　第一百一十四章
　　与发丝一般金色的剑身暴露在空气中，仿佛星球大战中的源力光剑，承诺带来胜利的圣剑释放出大量的光！
　　一股令人心悸的能量波动自那边传递开来，甚至都无需使用仪器测量，仅仅凭借着人类的本能便清晰感知到那种可怕。
　　那感觉，就像在看着一颗战术核弹不断加速，飞向自己所在的城市！
　　除了最后垂死的挣扎，剩下的便只有无尽的绝望。
　　“卧槽，一言不合就开大？！”
　　“放咖喱棒了，紫妈你好了没？”
　　“白萝莉能不能扛住啊？不能吧？”
　　“快快快，趁着咖喱棒的前摇！”
　　林明心这边一阵手忙脚乱的七嘴八舌……连成语都乱用了，才华横溢的作者菌只是想表达出混乱的情况。
　　两端系着蝴蝶结的隙间悄悄地在小白身后张开，她没有半点儿犹豫，身子往后一趟便主动栽了进去。
　　随后，这条隙间就像从未存在过似的迅速消失了踪迹。
　　空大！
　　Saber的咖喱棒大招放空了。
　　显然现在的她并不具备思考的能力，紫妈他们在得手之后，迅速打开了第二条隙间进行穿梭，远远地离开了Saber的坐标，出了仇恨值范围。
　　悄悄地松了口气，如释重负。
　　本来就不怎么说话的小白，在其他人热烈讨论的时候，更加保持沉默了。
　　在小白跟Saber正面对决的时候，其他人也没有全部闲着，几台探测仪器超频地工作着。
　　收获可以说是远远超过了之前的预计，不仅得到了风王结界的数据，甚至连excarliber真名解放的场景都见识过了。
　　真的狗眼都要闪瞎，好耀眼的光芒。
　　回到放置着电脑主机的天台，林明心他们短暂地商量了一会，大部分人当即分散着离开，刷点的刷点，锻炼的锻炼，尽量提升自己的能力。
　　至于监控Saber的位置，以为分析战斗数据等工作，全权委托给一方蠢萝莉跟蓝蓝了，作为补偿，剩下的人按人头支付了10000生存点。
　　毕竟他们要牺牲自己的游戏时间来为大家制造共同的利益，亲兄弟还明算账呢。
　　林明心的手臂被灯泡治好，本来是要邀请这只妹子一起结伴闯荡天涯的，然而作为治疗师的灯泡妹子用看穿了一切的表情果断地拒绝掉了。
　　亏林明心还以为他俩的关系可好了，结果连这点便宜都不给占。
　　带着一点小失落，各自分道扬镳。
　　每个人的目的都不一样，林明心本来也没有抱多大的期待嘛，只是被妹子拒绝难免有点不快。
　　没有既定的目标，林明心随便挑了个方向前进，跟其他人一样，有怪刷怪，没怪找怪刷。
　　虽说广泛分布的死体收益也不算太低，但远远无法跟一天几万生存点的时候相比，那地方真是个刷点胜地呐。
　　可惜资源已经被榨干了。
　　――
　　摘掉冰冷的游戏头盔，林明心将它随手放到床头柜上。
　　窗外的天空还是一片漆黑，大概凌晨六点的样子。
　　林明心这天已经在游戏世界中待了二十多个小时，虽然身体不会缺乏营养，但新陈代谢消耗的水分却是必需品。
　　而且由于经常躺在床上的缘故，身体的肌肉也有萎缩的迹象，最明显的表现就是感觉四肢有些疲软。
　　悄悄地起身，林明心一边在客厅喝着烧开的热水，一边以强大的精神力量催动气血，让身体已经有萎缩趋势的肌肉重新活动开，这甚至算不上锻炼。
　　让肌肉恢复到正常水平是很简单的事情，被他栓在客厅里的小东北虎早早地感知到煞气，猫在角落里不敢作声。
　　幼虎的生长速度都非常快的，只是两天，林明心便感觉它的身子涨大了半圈，目测重了一斤左右。
　　去厨房给叶凛的宠物煮牛肉的时候，林明心在冰箱里还发现了其他的食材，只犹豫了一会，便将莲子与银耳一同取出来。
　　有着强大到能够影响物质的精神力辅助，处理起食材会变得很容易，说不定还能凭着这股计算力掌握火候，考个特级厨师什么的。
　　冰糖莲子羹。
　　叶凛揉着朦胧的睡眼走到客厅，微微掀动的鼻翼便闻到了一股无比清甜的香气。
　　“余一定还是在梦中！哈~欠。”
　　想起了枕边消失的人，以及这令人口水不断的香味，叶凛用手捂着嘴打着哈欠。
　　“梦你个头，再不洗漱就要迟到了。”
　　林明心端着一口小砂锅揉了揉小丫头的脑袋，从冰箱里拿出蜂蜜跟冰糖。
　　“你居然会做饭？！！！”
　　不知是惊还是下，叶凛的睡意瞬间没了，瞪大了好看的眼睛，用力地吸着莲子羹的香气。
　　“快点，凉了就不好吃了。”
　　用眼神示意她赶紧去刷牙，林明心丈量了一下。
　　在碗里加入了一小勺的蜂蜜跟三颗冰糖，其中有一颗冰糖裂开成均匀的两半，一部分留在碗底，一部分则碎成粉末，在莲子羹倒入碗里的时候，均匀地融进其中。
　　“不用搅拌了，直接喝。”
　　为啥？
　　叶凛接过勺子，用眼神这么问道。
　　“我算过了，以你正常的进食速度，喝到最后冰糖刚好全部融掉。”
　　“咦？这算什么讲究。喝到最后不会甜到掉牙吗？”
　　小丫头俏皮地眨了眨眼，用很可爱的语气问道。
　　“这么做是为了让甜味逐层渗透，你想啊，同等程度的甜味，你吃第二口肯定会觉得甜味变淡了嘛。而我这碗，可以保证你喝完的时候，口感都不会有变化。”
　　林明心一边喝着热水，一边装了个逼。
　　“那倒是。”
　　叶凛笑得眯起了眼。
　　林明心很少给她做早餐，大多数时间都是自己拿钱去路边买包子跟豆浆解决，更别说这么费心思的一碗汤了。
　　“唔……这个甜度堪称绝妙啊！”
　　小丫头尝了一口，毫不吝啬自己的赞美之词。
　　其实做得比她家的厨子味道差了一筹，不过厨子的身份跟男朋友能比么？
　　“对了，爷爷有礼物给你。”
　　“爷爷？礼物？给我？”
　　林明心摆出了黑人问号脸。
　　这句话的信息量不要太大，他们的事情被小丫头的家人知道了？没有反对什么的还给礼物？话说不会是啥见血封喉的毒药或者天价的分手费吧？？
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！


上架感言
　　明天上午十点开通Vip，要上架啦！
　　八百五十上架，妈的还有谁？！
　　首先，能够上架作者菌还是比较高兴的，不管之后的订阅有多渣。
　　在这里首先要感谢一下投过推荐票的同学，以及每天坚持投票的同学！
　　唔，作者菌去后台翻翻记录，手打的名单如下：
　　绅士君
　　凉城之月
　　*^O^*翼
　　神封水华
　　墨☆斯卡蕾特
　　临`
　　closers
　　书客1738141364
　　Nn123
　　momo
　　书客3868933398
　　我要做QB娘
　　神魔
　　新人时遗
　　小妖妖
　　Adeil琉璃
　　l空l木
　　法莎莉雅
　　封印魔龙的使者
　　洧
　　智以类聚
　　八云黯
　　受天之命
　　S切爱丽丝
　　白絮
　　罪恶zuie
　　小月月
　　道德师兄
　　翼翼爱你
　　黑墨桐子
　　封印魔龙的使者
　　自在天魔喵舞
　　失去活力的火炬
　　诚哥好船永不落
　　十q喵
　　天懒IQ
　　欧阳祭兵
　　漠雨落
　　里林・麦道威尔
　　营造人与自然
　　时岐々狂三
　　一只冰精
　　猥琐小清风
　　16
　　忆兮
　　风见の狂犬
　　戊辰寒
　　朱月-布伦史塔德
　　纯洁的颜色
　　书客666823274
　　智慧型⑨
　　凡尘
　　书客7170462063
　　艾斯特兰
　　禁忌・瓦莱丁
　　宿命之梦
　　绯雪千夜
　　黄豆酱
　　小怪物
　　鸿均道祖
　　你根本不是噗噗！
　　天国的栗子
　　北冥有猫其名为废
　　GA-18
　　太上太玄
　　雪音お雾月花
　　若@
　　以上名单不分先手，作者菌真哒纯手打！
　　然后是感谢打赏的名单：
　　白萝莉
　　非洲兵
　　烤翅膀
　　猥琐小清风
　　绅士君
　　萌萌
　　翼同学
　　小妖妖
　　小月月
　　法莎莉雅
　　翼翼爱你
　　最可爱的新堂爱
　　凉城之月
　　漠雨落
　　momo
　　永远须臾的罪人
　　道德师兄
　　书客825981650
　　新人君
　　紫妈
　　人还跳舞
　　未与封尘
　　鸿钧道组！
　　。。。。。月票鸣谢单（作者菌差不多是只废喵了）：
　　绅士君，介个你素第一！强烈感谢！
　　临息观辰
　　神封水华
　　罪恶zuie
　　道德师兄
　　营造人与自然
　　16
　　一只冰精
　　小妖妖
　　猥琐小清风
　　昊天喵
　　书客1133406270
　　烤翅膀
　　污的不行的紫
　　非常感谢！真的真的非常非常感谢！
　　礼毕！再敬个礼！
　　然后是编辑大人，也非常感谢越来越漂亮的l兮酱的关照！
　　嗯嗯，没啥了……总之欢迎各位喜欢的同学来订阅和加群！群号：372801480！
　　阿妹你看，上帝压狗！


第一百一十五章 居然是灵石
　　第一百一十五章
　　林明心自动进入脑补模式，叶凛将勺子靠在碗口上，快步跑回房间。
　　伴随着东西的翻动声，小丫头手里拿着一个红棕色的木盒跑了出来。
　　木质致密坚硬，带着一点点深沉古雅的芳香，有光泽美丽的回纹和条纹，光滑细致的精致雕刻一看就是出自名家手笔，是小叶檀吧？
　　咳咳，以上什么的都是瞎掰的，他哪认识什么小叶檀、黄花梨什么的。
　　林明心只是觉得这个盒子看起来朴实无华又很名贵的样子，气质跟诛仙剑有点像。
　　同样是低调奢华有内涵，表现了明珠精神和文化。
　　“里面是什么？”
　　林明心有点方了，要是里面真有张随便填写的支票，他该怎么礼貌地拒绝呢……
　　“你打开看看不就知道啦。”
　　小丫头一脸神秘，看她的样子肯定是提前打开过，知道里面是什么。
　　这样林明心就淡定了，估摸着应该是什么好东西吧。
　　打开这个巴掌大的精致木盒，林明心的眼睛有被闪耀到的感觉，就像Saber的剑，每一击都带着闪光的那种。
　　夜明珠？
　　脑子里闪过这样的念头，林明心下意识地眯起了眼，但盒子里的东西已经没有了那种惊艳。
　　“手串？”
　　数十颗直径一公分的白色石珠被金线连成一串，静静地躺在鲜红的软垫上，无瑕无垢。
　　虽然材质并非玉石，却有着比美玉更温润的感觉。
　　“没错呀，不是什么名贵的古董很失望吧？”
　　小丫头笑嘻嘻地注视着林明心的表情。
　　“就算给我古董我也不会欣赏呀。”
　　林明心把这串石珠拿在手里把玩，光滑的珠子表面相互摩擦，发出一种好听的磁性声音。
　　手感有种熟悉的感觉，不知怎么的，林明心一下就喜欢上了。
　　“这倒是，余跟你说，这种石头可是大有来头的。”
　　叶凛一副迫不及待想吹牛的样子。
　　“虽然不是什么经过几百上千年岁月沉淀的古玩，但论稀有程度，绝对甩了那些地球上的东西好几条街！”
　　“啊？？你说啥？”
　　林明心一脸懵逼，这难道还能是外星产物不成？
　　说起外星人，林明心觉得这些家伙还是存在的，没有证据是一回事，有没有资格就是另外一回事了。
　　“这些珠子的原石是从月球上开采下来的，北美的那什么什么专家研究了好多年，终于证明这种磁石带有一种对生命体有益的辐射，长期接触不仅滋阴补阳、延年益寿，还能活血化瘀、促进身体进化呢。”
　　“……”
　　小丫头啥时候学会推销假药了？
　　林明心为自己刚刚差点信以为真表示羞愧。
　　卧槽！
　　下意识地将精神力引渡进去、
　　――精气！天地精气！数量堪称磅礴的天地精气！
　　林明心被吓得差点把桌子给掀了。
　　“灵、灵……灵石？！”
　　林明心瞪大了眼睛，语气显得那么不可思议。
　　“喂，明心你咋变成结巴了啊？”
　　在叶凛的印象中，自己的男票可是个淡定帝，什么时候见他这样失态过。
　　“你说什么灵石啊？”
　　小丫头用喝莲子羹的勺子在林明心眼前晃了晃。
　　“刚刚你说，这东西是从哪里来的？”
　　林明心没有正面回答她的问题，反而是有点不确定地重复问道。
　　“月亮之上。”
　　白皙修长的手指朝着天花板戳了戳，叶凛一副神棍的样。
　　“产自月球么？”
　　林明心仅仅捏着被打磨成珠子的灵石，其中蕴含的天地精气甚至多到堪比一颗完整灵石的程度！
　　这一条手串相当于《次元纪》中二十多颗灵石！
　　就品质而言，游戏商城里出售的东西还远不如主世界里……
　　但这不是重点，重点是――为什么游戏世界中的东西在主世界也存在呐？！这、
　　实在是太疯狂了。
　　林明心的呼吸不由得变得急促起来，脸色也阴晴不定，把边上的叶凛弄得好难受。
　　“怎么？你不喜欢啊？”
　　“怎么会呢……”
　　林明心赶紧摇头，这根本就是无价宝，尤其是对他来说！
　　慢慢了消化了这股信息，回想起游戏世界的种种、
　　――炼精化气、炼气化神，游戏世界中角色的身体如果只是虚拟的数据，那是怎么带动精神力强化的呢？
　　别忘了，在主世界中，林明心也将内丹术练了好长一段时间，精神力要增长，必然会消耗气血，那股能量不可能是凭空得来的。
　　所以说、
　　――《次元纪》是一个真实存在的世界吗？
　　他们玩家做的事情，是穿越？
　　总感觉，这个猜测比公司使用的是外星黑科技制作的假想空间还不现实。。。
　　“这个还是给你吧。”
　　把这串雕琢地完美无瑕的灵石递到小丫头面前。
　　“你说的效果都是真的，戴着它对你的身体有好处。”
　　讲道理，这些灵石中的精气并不足以对他造成大的改变，还不如给小丫头。
　　他受到震动的原因是因为在主世界发现了灵石的存在，而不是它蕴含了多么强的能量。
　　“不用不用。”
　　小丫头连连摆手，挽起袖子给林明心看了她手腕上的另一条显得稍小一号的灵石串。
　　“我也有一串啦，这个是你的，情侣套。”
　　“哦。”
　　那就没什么好推辞的了，林明心把手缩回来，既然是定情信物什么的，他也不好拿去修炼。
　　“嘻嘻，余看在你这么会疼人的份上……来，张嘴，这是奖励你的。”
　　叶凛舀了一勺莲子羹，用嘴唇碰了碰，试好温度，然后送过来。
　　“……”
　　自己做的东西被拿来奖励自己，这个感觉怪怪的。
　　林明心依言张嘴，喝掉这一勺子。
　　“有点甜过头了，还有，下次记得温柔点，我还以为你要把整个勺子都塞到我喉咙里去呢！”
　　“不会呀，我觉得味道刚刚好。”
　　后面最重要的那句话被自动无视掉了。
　　叶凛嘴里含着勺子，把林明心的手拉过来，将那串灵石系在他手腕上。
　　“余觉得你该出去锻炼了，你看你，皮肤白得这么不健康，多久没见过光啦？”
　　林明心默默地把手拉回来。
　　“你这是嫉妒。我的身体有多健康你是知道的，明明是白里透红……”
　　“好吧，白成这样是因为我封闭了毛孔阻止气血流失。”


② 世界的真相


第一百一十六章 你这是什么反应？
　　“林神仙……”
　　林明心挥手打住。
　　“还有二十五分钟，如果我是你的话，现在回去换衣服说不定能赶在铃响之前走进教室，不用被罚站哦。”
　　“还真是。”
　　把空碗往林明心这边一推，小丫头赶着上学去了。
　　林明心去放碗的时候顺便瞅了那只老虎一眼，大块的牛肉的以它现在的牙口来说还是很难撕咬地。
　　林明心就是喜欢看它那副想吃又咬不动的样子，这样它就没精力去对付那根绳子，跟其他家具什么的。
　　“听好了，要是你敢咬烂任何东西，我扒了你的皮做鞋垫。”
　　林明心一脸恶相地威胁。
　　它是肯定听不懂人话的，林明心只是以精神力量震荡了它的意识，保证它状态萎靡，没有精力捣蛋就是了。
　　身体的水分恢复到正常水平，林明心把杯子放好。
　　听说肝得最狠的时遗，已经请了护士定时给他经脉输液，补充生理盐水，已经保持了十天不下线的纪录了！
　　林明心在得知这个消息的第一反应是、
　　――这货膀胱要炸啊。
　　然而，对照一下自己的情报，林明心发现自己也有一个星期没上过厕所了。
　　难道是他转化了不需要上厕所的红魔族血统？手动滑稽
　　主要是因为他们使用的维生营养液，在经过长时间的适应之后，肠胃几乎已经不再工作，代谢产生的废物极少，都通过毛孔的收缩扩张排出体外了。
　　嗯，按照小丫头的说法，这真是一步一步在朝神仙进化了。
　　对物质的需求降到了最低，无欲无求，只在意精神上的突破。
　　――刚这么想。
　　林明心只是起来照看一下叶凛，顺便补充水分。他们约好了要尽快提升力量，好把Saber给推倒。
　　咳咳，大概用多少颗灵石可以让所有的细胞都进化一次呢？
　　推开门。
　　“你今天怎么动作这么慢呐？”
　　正在换衣服的叶凛呆住了。
　　不说话地看着林明心走进来，坐在床上，端起头盔。
　　“再不把裤子穿上你就真迟到啦！”
　　林明心把头盔套在脑袋上，见叶凛还是不动。
　　这就有点奇怪了。。
　　又把游戏头盔摘下来。
　　“怎么了？为何这样盯着我看？”
　　“你怎么能这么淡定？”
　　“蛤？”
　　看着哭笑不得的小丫头，林明心表示自己不能理解。
　　“虽然你在换衣服，但是咱俩的关系，不用回避吧？”
　　嗯，虽然衣服已经换好了，刚刚脱掉宽松的睡裤。
　　“话虽然是这么说……”
　　叶凛鼓了鼓脸颊，带起的一点婴儿肥显得无比可爱。
　　“但是，余说林神仙啊。”
　　“嗯哼？”
　　“好歹给点反应呐！？”
　　“不管是害羞也好，尴尬也好，想看又不敢看地半推半就也好……甚至是直接色迷迷地盯着余看也行啊！你这样，算什么啊？”
　　“无视？？？还是说余的身体对你一点吸引力都没有？？余感觉自己的存在感与空气等同了呐！”
　　林明心害羞得脸红，逃难似的关上门跑开……这种展开比较符合小丫头内心的剧本，毕竟她也希望男朋友是这种纯情的小男生嘛。
　　或者干脆高能一些，说：“我不会说什么也看不到的，那是动漫剧情的展开！所以我不会那么做的，从现在起我也开始脱，让你也看我这样就就扯平了”之类的无耻鬼话。嗯，也可以接受嘛。
　　又或者再无耻一点，提出些无礼的要求，说：“你今天就说感冒请假吧，我在家里给你上启蒙课”，然后要做羞羞的事情……这个耻度有点大，必须拒绝！
　　――然后。
　　“林神仙诶，余想知道你怎么看？”
　　“这个嘛……”
　　林明心咬着自己的手指，然后被叶凛不客气地打掉。
　　“你的腿好好看，又白皙又细腻，还很直很长。我能玩一辈子……”
　　说起来，之前还真没发现，小丫头的身材居然这么好！！！
　　万恶的校服！设计得那么宽大果然只是为了看起来丑么？！
　　“噫！为什么你的眼神一下子就变得讨厌起来了啊！”
　　叶凛赶紧用褪下的睡衣拦住他的视线。
　　“咳咳！你不说我还忘记了。”
　　林明心用手摸了摸装进额头的辅助装置。
　　“我通过高科技控制激素，把自己的性*欲调整到最低，然后屏蔽掉性冲动……”
　　“这也是为了保护你嘛，你还这么小。”
　　林明心说着，再次把头盔套上去。
　　这算是解释了吧。
　　连接游戏世界角色的时候，林明心这么想道。
　　不过没想到小丫头的腿是定海神针的级别的呐。
　　嗯，以后不能光沉迷于游戏，得多带她出去玩玩，多买些衣服，她自己的那些太捞了……
　　“呼！”
　　原本靠墙坐着的身体猛地一颤，林明心重重地吸了一口气，意识完全转移过来。
　　“这个身体……”
　　真的是虚拟的吗？
　　如果这是个真实存在着的世界，那副本怎么算？那些NPC是真的NPC呐。
　　指的是低等智能。
　　说起这个，林明心反而觉得副本的话，更像是一个游戏世界。
　　嗯，不想这么多了，就照太虚的安排走下去吧，至少目前来看，只有好处。
　　拿起手边的剑，林明心衣袖一扫，将拦住大门的石头击开。
　　外面，已经聚集了大波循迹而来的死体，腐朽的声带低吼出对食物的渴望。
　　林明心的布置起到作用了，一曲《PPAP》百倍音量版直接吸引了数百死体！
　　这才一会的功夫，林明心下线不超过两个小时，便让五百三十七只死体聚拢过来，其中还有两只捕食死体的舔爷跟食尸鬼。
　　看一眼就数出来了，就像把时间放慢了无数倍一遍一遍地数过一样精确。
　　转身迎上，虽然少了点，不过蚊子腿也是肉嘛，不能放过！
　　接下来一段时间，林明心在游戏世界中做的事情就是在枯燥的刷点跟修炼中度过的。
　　一边利用噪音吸引城市中无处不在的死体过来，一边寻找合适的刷怪地点，也时不时下线去两个玩家群里打探消息。
　　相对于内测玩家来说，满是死体的城市本身就已经是绝佳的“练级点”。
　　毕竟现阶段能够单挑“强”阶怪物的内测都属于凤毛麟角的存在。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学！谢谢酱油的打赏！求推荐！求收藏！


第一百一十七章 对林剑宣战
　　第一百一十七章
　　一般来说，他注定不会在内测玩家那边得到什么消息。
　　不过现在并不是一般的状况，因为游戏当中最热闹，玩家自发组织的一场打Boss的活动正在进行着。
　　有大批量的内测玩家抱着“本来就是烂命一条，万一要是真的有幸赶到现场，见识到精彩绝伦的Boss战……万一要是真的不小心，抢到了Boss，他喵的比中一个亿的六合彩还爽呐”这样的心态。
　　都不好好刷怪了、
　　――步行的步行，开车的开车，其中不乏有狠角色买了武装直升机。
　　纷纷朝Saber所在的坐标赶来。
　　而这一状况，随着蓝蓝用精湛的画功，结合主世界中开发的程序。
　　他们与Saber初次交手的场面被完美再现出来，发到群里。
　　爆炸！瞬间爆炸！王中王炸！
　　原本还算克制的玩家也再忍不住了。
　　妈的！吾王果然美如画！
　　就算是去瞻仰一下仙颜也好呐！
　　“一方大佬666！”
　　“卧槽！连王之财宝都搞出来了，闪狗吐血败退！”
　　“真・王之财宝！撒币版！”
　　“一方大佬的电磁炮好六，这哪里是超电磁炮，这特么已经是朝电磁阵了好吗！”
　　“楼上6666！汝可识得此阵？”
　　“说起王之财宝，我觉得灯泡大佬的更像呐！”
　　“我倒是觉得灯泡大佬的是万剑归宗！2333”
　　“话说，你们不觉得风油精老祖好威猛嘛？简直就是春哥附体！”
　　“风油精老祖什么鬼？是谁？”
　　“楼上的几个月没上线了吧！风油精老祖除了清风大佬，还能是谁？”
　　“清风大佬也是溜！空手入圣剑你怕不怕？！我反正是躲在角落里瑟瑟发抖了。”
　　“楼上没见识！明明起到主要作用的是灯酱，没有她的守护估计就算清风大佬那样威武雄壮的汉子在吾王面前也得跪啊！”
　　威武雄壮？
　　林明心窥屏看消息看到这，不由地想喷饭。
　　那是你们这群没见过他的伪娘真身。
　　我跟你讲，那个违和感很有可能把你们吓哭。
　　林明心很开心地继续往下翻，这种讨论谁更厉害的言论比直接膜拜更能让他产生虚荣感，简直跟被杨永信电疗了一样爽，外焦里嫩的那种爽！
　　已经可以预见了，因为在他们当中，除了白萝莉，就属他表现最好了。
　　“嘛，说到底还是Saber最强！”
　　“话说为什么吾王的铠甲突然凹下去呐！虽然人家Saber是全A骑士，但哪个家伙这么缺德，想把吾王的R量挤成负数吗？”
　　“全A骑士的别走！2333”
　　“那是紫妈的境界力量吧……kushdfkhdsf”
　　“听说大佬紫也是残废级别的R……aidsujfoawjerfoi”
　　“咳咳，就我一人觉得十六夜D夜全身都可以舔吗？”
　　“你说的是酱油瓶？”
　　“噗！酱油瓶是啥？”
　　“楼上这你就不懂了吧。花瓶总知道吧？因为那个大佬是酱油，所以……23333”
　　“有什么用？我就想问她有什么用？能力逆天也改变不了无法破防的事实。吾王：你这个不行啊，还不如蚊子咬一口有感觉呢。2333”
　　“楼上的，谁说没用了啊。可以看又可以舔啊！”
　　“跟风楼上，舔颜！”
　　“跟风楼上，舔腿！”
　　“跟风楼上+10086！”
　　又有老司机带了一波大节奏。
　　对于酱油的遭遇，林明心只有奉上最诚挚的幸灾乐祸！
　　不过这也确实是她的弱点，缺乏一击必杀的攻击力。
　　当别人站着不动给你打，然而你却破不了防，这才是最尴尬的。
　　这群基佬怒舔了酱油一波，然后就轮到林明心他自己了。
　　“讲道理，大佬剑好英姿飒爽啊！”
　　“楼上的，你是怎么通过屏幕看破隐身的？”
　　“YY不行啊？”
　　“2333，你们有没有发现，最强的人是白萝莉啊？其他人轮换得好勤快，就她一个坚持到底了啊！”
　　“白萝莉：不要怂啊，就是刚正面。来呀，来伤害我啊！”
　　“快看！吾王受伤！”
　　“大佬剑出现了！”
　　“不愧是截教至宝，我大诛仙就是牛逼。居然突破了吾王的护体斗气跟铠甲！”
　　“大佬剑的颜值也是可以的！跪舔一波！”
　　“喵的，心疼大佬剑，脸都破相了！”
　　“心疼+1，好拼啊！”
　　“卧槽！？？怎么回事？吾王的伤势一下子加重了好多啊！”
　　“好多血！好多好多血！铠甲都染红了！”
　　“天呐！她还是个孩子啊，你怎么下得去手！”
　　“粉转黑！”
　　“粉转黑+1，心疼吾王！”
　　“粉转黑+2，Saber抱抱，不哭。”
　　“粉转黑+3，剑剑毫无人性，居然对这么可爱的妹子下这么重的手！”
　　“粉转黑+10086！王党骑士团对林剑宣战！”
　　“公主殿下骑士团对林剑宣战！”
　　“萝莉保护协会正式向林剑宣战！”
　　“我高三三班也要向林剑宣战！”
　　“三年E班向林剑宣战！”
　　“喜羊羊向林剑宣战！”
　　“呱太向林剑宣战！”
　　“拉姆雷姆向林剑宣战！”
　　………………
　　“……”
　　一大波的宣战让林明心整个人都真空了。
　　这算是……引起公愤了？
　　好吧，本来是来享受被膜拜的虚荣感的，结果――
　　特么的，比酱油还惨呐！
　　以至于之后，林明心被Saber打得吐血飞出的时候，这帮禽兽居然在一致叫好，一副恨不得钻进屏幕里去跪舔骑士王的样子。
　　林明心也是醉了，醉得不要不要的。
　　“不愧是白萝莉呐！从头刚到底！”
　　“不要怂，就是怼！我白美如画！”
　　“吾王才是美如画，我白明明是画中仙！”
　　“白萝莉：我才是浪到最晚的……萝莉。”
　　“卧槽！哪来的妖风？别挡着我看萝莉啊！”
　　“楼上没见识，明明是吾王的风王结界呐！”
　　“Saber溜溜溜！这个风力，飓风十级绝对不嫌多！”
　　“白萝莉在干嘛？她在干嘛？还没有跑！还是不怂！还是要刚正面！”
　　“虽然这么可爱，但小白的脾气就是这么暴躁，就是这刚，就是要正面怼！”
　　“抱萝莉是真的刚，这个我是服气的！”
　　“小白被击飞了！她受伤了吗？没有！她没有受伤！没有吐血！甚至连表情都没有变！刚住了！她刚住了！她跟吾王互怼不落下风！”
　　作者留言：
ps：万分感谢订阅的同学，阿里嘎多！求推荐！求收藏！


第一百一十八章 周源
　　第一百一十八章
　　“天呐！我看到了什么？Saber的剑发光了！”
　　“夭寿啦！Saber开大啦！”
　　“直接开大，吾王好特么果断！”
　　“不开大打不到白萝莉啊！”
　　“讲道理，能打的只有小白一个！你们说白萝莉会不会硬抗咖喱棒？”
　　“必须的！不要怂，就是怼！作死地怼！”
　　“没错，支持白萝莉对咖喱棒！”
　　“好刺眼啊？我什么都看不见了！”
　　“卧槽，什么鬼？！这个画风……”
　　“大佬蓝画崩啦？为什么变化面层黑白的了？……好吧，干脆就变成一张白纸了！”
　　“真・画风弃疗斩！”
　　“白萝莉怎么样了？”
　　“怼赢了吗？”
　　“小白千万别死啊！”
　　“话说，有件事我不只知道当不当讲……”
　　“快讲！”
　　“在吾王开大之前，白萝莉明显已经顺着紫妈的隙间跑掉了。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……好心机。”
　　“萝莉有毒！”
　　“吾王岂不是空大了？”
　　“为什么感觉Saber好呆萌啊？”
　　“2333空大的那位别走！”
　　“变成Boss的吾王确实有点蠢萌的，居然就这样被大佬们玩弄啦！”
　　“智商压制呐！不对，变成Boss之后是没有理智这种东西的。”
　　“废话，要是有智慧了我们还玩毛啊？”
　　“话说吾王真心帅炸了啊！”
　　“呆毛王我的，就算是大佬也给我憋着！”
　　“没错，我等王党骑士团的成员走起，速度进京勤王啦！”
　　“动画再精良也是动画啦，我们要去现场瞻仰！”
　　“对！吾王是世界的，不许你们刷她！”
　　――幕间――
　　不管怎么说，经过蓝蓝制作的这段视频宣传之后，内测玩家的积极性被完全调动起来啦！
　　不管是王党骑士团的死忠分子还是纯粹想去看热闹、摸奖的。
　　总之，《次元纪》历史上第一次玩家大规模的“迁徙”就这样发生了。
　　这个事件的影响是深远的，玩家的力量都被集中起来了。
　　至少，这种行为对封测玩家是喜闻乐见的。
　　一万名玩家探路，总会有合适的刷点地图被发现。
　　还别说，真有。
　　几乎每天，都有几十个玩家因为种种原因不得不去广场“幽会”。
　　而这其中，又有绝大部分是因为被怪物袭击。
　　当然，并不是说有内测玩家挂掉的地方就是林明心他们需要的，一个合适的练级点，需要怪物的等级与密度都达到要求，最好是能够刷新的那种。
　　条件非常苛刻，苛刻到，必须有人对那片区域的环境进行详细的观察研究、数据统计。
　　或许，前往那些内测玩家遇险的坐标，有几率找到呢？
　　“大……大佬？”
　　林明心照例在群里逛了一圈，表示自己的存在，有消息可以找。
　　这次很快，几乎是刚刚冒泡，就有一个玩家找上来了。
　　不过，最近几天这种状况并不少见，毕竟死的内测玩家有点多，都想着拿这点情报来他们手中换区报酬呢。
　　“233不习惯膜拜可以不用叫大佬嘛。”
　　林明心表现出平易近人的样子。
　　“那我就叫你剑剑好了。”
　　“……”
　　果断，并且毫无顾忌，简直就像早就准备好这样似的。
　　你又不是封测玩家，凭啥不膜拜我呐？
　　既然是自己装逼挖的坑，就算跪着哭着也要填好。
　　虽然有点不爽，但林明心只能是忍着那点不痛快继续交流。
　　做出成绩会膨胀，人之常情嘛。
　　希格斯玻色子。
　　这名玩家的ID倒是很有意思，这是物理学中的一种粒子，又被媒体夸大地称之为“上帝粒子”，它的自旋为零。
　　“我这边有个怪物扎堆地城市，你肯定很有兴趣。”
　　“说说看。”
　　发现是怪物扎堆，而并非是遭到什么的袭击。
　　林明心顿时挑了挑眉毛。
　　“我有两个条件。”
　　“你就这么自信？”
　　林明心的语气变得有些冲。
　　这个人蛮有意思的，什么都没有透露，张口就是两个条件。
　　要么就是手里真的有货，要么……就是在作死。
　　“整个城市的怪物，等级最低是‘并’阶，‘强’阶很普遍，在往上的等级就不是我能够看出来的了。”
　　“你的条件。”
　　林明心眼神发亮，迅速回复道。
　　“第一，我被困住了，你护送我安全逃出去。第二，转给我五千生存点，我再告诉你一个消息。”
　　“成交，发坐标吧。”
　　“556853,135752，我在地下室里。”
　　“行，上线吧，如果你说谎，可不止会遇到麻烦这么简单。”
　　最后，林明心也不忘记用用言语威胁一下，稍微发泄下之前的郁闷。
　　反正之后那位“上帝粒子”是没有回复了，也不知道看到没。
　　重新进入游戏世界，林明心的注意力在冷却好的限定戒子上，输入了对方给出的坐标。
　　支付了一千生存点的费用，林明心跨过那个空间节点，传送到另一座城市。
　　一个阴暗的室内环境中。
　　地面上锈蚀得非常严重的金属勉强还保留着货架的痕迹，从这件屋子空旷的格局来看，应该是一件超市。
　　地下室，地下仓库么？
　　空气中弥漫着一股让人有点恶心的酸味，林明心可没空去跟踪蛛丝马迹，找出那个地下室的兴致。
　　之前用来引怪的喇叭走起，这玩意最高可是有百倍音量的神器！
　　“啊！啊！！啊！！！……”
　　一曲威风堂堂在百倍音量的加持下，对人类的羞耻心造成了天灾般的伤害。
　　就算你住的地下室是隔音的，在最大不超过十米的传送误差内，也绝对会被轰出来！
　　――不起眼的小门从角落里打开了，从中钻出一个人影。
　　林明心关掉喇叭朝那边走近。
　　发现他是一个年纪显得稍大的青年。
　　面白无须，表情稍微有一点不自然。
　　“大佬不愧是大佬，我刚刚还在想你要怎么找到地下室呢。”
　　一般来说，他是不敢擅自开门的，以免遭遇不测。
　　“周源。”
　　这名青年向林明心伸出手。
　　“你知道的，林剑。”
　　林明心伸出手跟他握了一下。
　　“我先带你离开这边吧。”
　　“好……小心！！！”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学！求推荐！求收藏！


第一百一十九章 异形之都
　　第一百一十九章
　　周源刚要点头，原本漆黑的瞳孔在开大肌的剧烈收缩下迅速扩大！
　　一抹黑影。
　　那是盘踞在这个城市中的冰冷杀手，支配着恐怖的存在！
　　“这是啥？”
　　林明心单手握住那根又粗又长的柱状物，感觉有点硌。
　　“异形？”
　　瞅着面前这个伸过来，冬瓜似的长条脑袋，以及那双犀利的小眼睛，让林明心一瞬间就认出了它的身份。
　　“咕噜。”
　　周源从干渴的嘴里挤出口水，艰难地蠕动着喉结吞下去。
　　抓住了！他妈的是用单手直接抓住了异形突袭的尾巴！！
　　你这是被宇宙中最危险的杀手生物给偷袭啊！！！
　　要不要显得这么随意啊！
　　这反应跟速度，太逆天了吧。。
　　抓着异形的尾巴，林明心一用劲便把这只还在打量着他的怪物从天花板上硬拽下来。
　　粉屑飞扬，林明心使劲地把这只丑陋的怪物论起来，往地板上砸去、
　　――“砰！”“咔嚓！”
　　泛着冰冷金属光泽的外骨骼是如此脆弱，被殃及池鱼的地板君已经粉碎。
　　而受到同等作用力的异形，本来就显得丑陋吓人的身体在经过扭曲折断之后，变得更加可怕了，连脑袋都裂开了缝隙。
　　“会不会下手太重了？”
　　林明心感觉它的内脏都摔碎了，从外骨骼中溢出的绿色体液将地面腐蚀得“滋滋”作响。
　　“这就是你说的怪物吗？”
　　林明心松开它的尾巴，转头向周源寻找证明。
　　“是的，小心它还没有完全失去战……”
　　“嗤。”
　　“……战斗力。”
　　话还没说完，诛仙剑已经破开了异形的脑壳。
　　“是的，占据着这个城市的怪物，正是异形。”
　　异形。
　　林明心微不可察地点了一下头。
　　以这种宇宙生物的生育能力，占据一座城市用不了多长时间。
　　前提是，它得有一只皇后。
　　这个家伙倒是没有说假话，但林明心还是有一点比较疑惑。
　　虽说他已经有了一个大致的猜想……
　　目光注视在周源身上。
　　“我比较好奇，《次元纪》里怎么会出现这种电影中的怪物啊？”
　　“这是我附赠的消息。”
　　周源自信地笑了笑。
　　“很简单，本来占据着这座末日城市的是死体那种生化怪物。但是后来，我到了这里，用生存点购买了一个异形皇后的卵。”
　　“一周！仅仅用了一周！这个地方已经被异形完全占据，变成了你们搞完的绝佳刷点场所。”
　　“啧，我发现你小子有毁灭世界的潜质。”
　　跟自己的猜想差不多。
　　林明心发现了一个很长一段时间不用为生存点发愁的方法，心情大好。
　　“我先带你离开，生存点晚些转给你。”
　　挥了挥手，连带着之前的一点不爽也完全消失了。
　　“噫！少年你很愉悦嘛。”
　　“你的肺活量大不大？”
　　林明心震动着手腕将剑身上的酸液甩开，伸手按在周源的肩膀上。
　　“你什么什么？……！”
　　周源一张嘴，顿时只觉得有股狂暴的劲风扑面而来，剩下的话便全部被狂风给吞了，变成了无意义的杂乱音节。
　　视线一下子变得模糊，身体仿佛失去了重心，大部分的东西在看清之前便以极快的速度倒退而过。
　　被抓着的肩膀简直就像被铁钳焊死了一样，稳是稳，可惜架不住疼啊，感觉骨头都快碎了！
　　膻中内的金丹持续吐出精纯的法力，有这个依仗，还要要什么自行车，直接走壁呀、
　　――利用速度与技巧摆脱重力的影响，林明心带……提着周源径直冲上超市对面的商业大厦遗址。
　　“喔！”
　　这边存在着足够的高度，林明心扫了两眼。
　　最近的出城的路线在五点钟方向，有密集地商业大厦。
　　其中，相距最远的大厦不过二十来米，落差不超过十米。
　　林明心就算带了个百来斤的人也可以轻易跨越。
　　这样赶路比较快，省掉了拐弯的路程。
　　但对于被带的人来说，过程也许就不那么愉快啦。
　　“准备好了吗？”
　　刚刚才喘了一口气的周源又不吸取教训了。
　　刚一开口，林明心便满怀着恶意地带着他开始跑起来。
　　早在修炼之前，林明心纯粹的肉身力量便已经被开发到了极限，可以轻松地跑出每秒百米的超级速度。
　　而现在，主要是在利用法力。
　　轻身提纵，凭虚御风。
　　两者的本质已经有了不同。
　　前者是奔跑，而后者，已经接近法术了。
　　嗯，只是接近而已，从《道经》上想出来的遁法对能量的需求实在是太高了，以他现在的法力，起码要再浑厚一百倍才能施展！
　　就是那种瞬息千里，出入青冥的的遁光。
　　“呕！！！”
　　周源的身子弓得像一只大虾，吐得那叫一个撕心裂肺。
　　“我得感谢你，休息的时候才吐出来。”
　　林明心一手握着一块灵石，精神力将其中蕴含的天地精气源源不断地导入体内，补充法力的损耗。
　　法力以十成作为计量单位的话，刚刚这段路消耗了三成左右。
　　“噗通！”
　　林明心身形一动，蹲在地上吐胆汁的周源一下变成了滚地葫芦。
　　以非常圆润的方式前进了十多米，知道碰撞了护栏在停下。
　　“你干什么？！”
　　周源小伙子的脾气也不怎么好，等着双眼这么吼道，简直是气冲霄汉。
　　“角落里蹲着吐去。”
　　林明心手中洒落的石粉描绘着风的轨迹。
　　翼翅扇动的“啪啪”是空气在爆裂，卷起的强劲气流将一个沉重地身子托起，宛若小山峰般定在空中。
　　“双足飞龙！”
　　周源的表情复杂有微妙，就像一出精彩的台戏，可惜林明心是看不到了。
　　“什么？双足飞龙不是魔幻里的怪物么？”
　　林明心一脸你在逗我的表情，不过连异形都弄出来了，多一个飞龙也不多吧。
　　人工制造出来的怪物不同，它们、似乎保留了作为那种生物的生存智慧。
　　这点林明心感知得很清楚，它们的眼神冰冷而残忍，却没有那种狂暴的杀意戾气。
　　“这是我给起的名字。”
　　周源下意识地摸了下手臂的伤口。
　　作者留言：
ps：拜谢订阅的同学！求推荐！求收藏！


第一百二十章 你仿佛在逗我笑
　　第一百二十章
　　林明心目光望向那边被腐蚀穿一大片的地板，可以清晰地看见下个楼层凌乱的景象。
　　那是被林明心掌风劈开的绿色液体造成的。
　　“看，连喷吐酸液的特征都一样。”
　　林明心回头看着他，发现这货右手的手背上有一枚圆形的浅色胎记，中央有一深色圆点，看起来，像是某种生物鳞片的形状。
　　“好吧，我承认这是我做实验搞出来的。”
　　狼狈地擦了擦嘴角的胆汁。
　　周源摊了摊手。
　　“现在，看起来我们有麻烦了啊，大佬。我亲眼见过这家伙将一只‘强’阶怪物撕得粉碎。它的等级，恐怕是……‘凶’。”
　　“凶”阶怪物，并且拥有飞行的空中优势。
　　在林明心他们说话的时候，这头双足双翼，脑袋保留着异形特征，身体却像是钢铁铸造的巨蜥般的可怕生物无声无息地扑了下来。
　　那对唯一看起来脆弱，肉膜状的翅膀竟然以极高的频率震动着，将途中产生的音波消融！
　　就像刺客完成了潜行。
　　尽管它的体型如此庞大，但显然这一无比优秀的基因并没有被这种生物舍弃，它付出的代价仅仅是比其他异性的速度慢上一些。
　　也许是出于本能，它直觉林明心更强一些，所以目标也率先锁定在他身上。
　　普通的异形可以通过四肢将身体固定在天花板上，如履平地。
　　而这种怪物进化之后异常发达的后足则更加灵活强大，可以轻易地撕开钢铁，将汽车抓得粉碎！
　　周源就曾经看到过这种怪物将另一只身材壮硕得不像话的异种异形撕得粉碎。
　　他本来想提示的，然后很明智地选择了闭嘴。
　　一边安抚翻滚的胃袋，一边看好戏。
　　不得不说，游戏世界有这么一个好处。
　　死亡的惩罚虽然很重，要极力避免，但并非不能接受。
　　有时候为了看个热闹，送个几条命也在所不惜的。
　　如果生命只有一次的话，估计周源这会已经头也不回地逃命去了，哪还有心思留在这边看戏。
　　“‘凶’阶……”
　　果然。
　　林明心轻易地侧身让开，这头飞龙型的异形瞬间将天台的地面抓开了一个大窟窿。
　　奋力地扇动着双翼，带着狂暴的呼啸，毫不停歇地再次冲上天空。
　　它只是凭借着本能在捕食，而凭借着天空优势进行各种突袭攻击的技巧已经深深地烙印在它的基因深处。
　　这也是它最大的优势――会飞，并且速度相对那个提醒来说，很快。
　　“你在搞笑？”
　　周源以为这是场势均力敌的战斗，至少这头会飞的“双足龙”能够让林明心头疼一会。
　　然而，林明心的表情与其是在头疼。
　　不如说是有点好笑。
　　为周源郑重其事以及小心翼翼的态度感到好笑。
　　甚至笑出了轻声，喘了口气。
　　面对从自己身边飞过，冲天而起准备伺机而动的飞龙异形。
　　林明心手中的诛仙剑震荡着发出一声清鸣。
　　周源只看到他把剑对着那只怪物腾空的身影一挥，然后便朝自己走来。
　　什么情况？
　　搞什么飞机？
　　周源表示自己整个人都有点真空了。
　　就在他懵比的瞬间，飞龙异形分离挥动的双翼猛地僵住了！
　　庞大的身子在往上拔高了几公分之后，便开始受到重力的作用，缓缓加速坠落。
　　那长条形的脑袋前端从身体上滑下去，留下了一个可以反光、看上去很滑的切口！
　　空气被腐蚀地“嗤嗤”作响，那是异形具有高度酸性的体液。
　　“袜、袜……WTF？！”
　　这什么鬼？
　　怎么就掉下去了呢？怎么能够掉下去呢？好好的脑袋为什么会坏掉呢？
　　是出厂的时候没有粘牢固还是胶水偷工减料了？
　　“那边的是‘凶’阶，我这个……”
　　林明心提了提剑。
　　只是笑而不语了。
　　这个逼装得可以，朴实无华，如果再显得有内涵就可以拿到满分了。
　　“唉，不能比啊。据说我们内测玩家的福利要等到下次测试的时候才会发放。”
　　周源深深地叹了口气。
　　神位。
　　这个游戏里貌似没有论外这个设定，这才是他们封测玩家的立身之本呐！
　　卡片的差距，是无论多少游戏时间都无法弥补过来的。
　　“继续？”
　　疑问的口吻被林明心用陈述的语气说出来。
　　周源这次学到了。
　　只是深呼吸，不说话了。
　　“500生存点。”
　　那头飞龙异形的奖励。
　　应该是评价达到“凶”的怪物了吧。
　　只是那五百点也并非林明心的纯收益、
　　――因为用诛仙剑催发了一道剑气，消耗的是法力。
　　而法力，目前为止，只能够通过吸收灵石来补充。
　　这尼玛，刚刚那一剑的消耗至少需要三分之一颗灵石才能补充回来。
　　纯收益，其实比打蟑螂强不了多少。
　　在送周源出城的时候，林明心也顺便探查了这座城市的情况。
　　完全符合刷点要求！
　　异形很多，虽然被腐蚀得坑坑洼洼的街道上很空荡，它们都藏在楼房当中，却无法瞒过他的精神感应。
　　――
　　“等你到了雕像那边，随便挂张不要的垃圾卡片上去，我看到了就会买下来，有问题没？”
　　林明心只将周源送出了城市，如此便打算回去了。
　　讲道理，其实这边也不怎么安全，异形在有宿主的情况下，繁衍速度那当然不用说，已经蔓延出了这个城市。
　　作为交易，林明心达成条件就好了，而后者对此显然也没什么意见。
　　点了点头，非常干脆地离开了。
　　毕竟也是一名玩家，虽然在异形窝里没什么办法只能求救，现在这种分布密度的话，还是能够应付过来的。
　　林明心也转身返回这座城市的深处。
　　跟当保姆护送不同，这次就没必要追求快了。
　　一路斩杀过去！
　　感知到猎物存在的异形蠢蠢欲动，先是一只只地从各种窗户、门缝、下水道中跳出来袭击。
　　然后是成群地从街道两段涌出，仿佛潮水似的要将林明心淹没！
　　铺天盖地！四面八方！
　　不止是前后左右，那些从数层高的窗户中跃出的异形也有相当一部分，径直朝林明心的脑袋挥舞着尾巴。
　　作者留言：
ps：谢谢波色子1500书币的打赏跟月票！谢谢订阅的同学！求推荐！求收藏！


第一百二十一章 一万颗灵石！
　　第一百二十一章
　　甚至，他还得注意提防脚下。
　　也许他就在下水道上方，下面时不时有异形腐蚀开路面，窜出来偷袭。
　　前进！突进！猛进！
　　在这种环境下，如果被包围起来，就算是林明心想要突破也得翻一番功夫。
　　毕竟，这边的异形很多，多到一眼望不到尽头！
　　绵绵不绝，宛若海浪！
　　林明心将诛仙剑气催发出三尺多长，一刻不停地往前挥舞。
　　占据城市的异形如同黑浪，层层叠叠，无穷无尽。
　　而林明心凭借着长剑之利，速度地在其中突进，将这层层的大军凿穿，击溃了一浪又一浪的黑潮。
　　就如同通红的烙铁放入黄油当中。
　　几乎感觉不到阻力。
　　全程，从头到尾。
　　从城西到城东！
　　林明心的脚步就没有停止过，仿佛只是在单纯地进行奔跑而已。
　　绝大部分异形，都是“并”阶的怪物，奖励点在五十左右。
　　但是，架不住这个量多呐！
　　林明心简直要幸福得晕过去了，简直兴奋死了。
　　还好他的自制力还算比较有保障，没有激动地挥出几道剑气来清场。
　　体力是可再生资源，不用花灵石补充，打这种等级的小怪还用法力那就真的是浪费啊。
　　顶多，林明心运用从Saber身上学到的招数，以法力在自己身边形成一道屏蔽，将那些腐蚀性的酸液隔绝开来。
　　林明心跟这些异形，大概就相当于Saber跟他们之前的差距吧。
　　这一层护体能量同样如此难以突破。
　　嗯，没错。
　　真正意义的杀穿了，从城市的一头冲到另一头。
　　具体杀掉了多少只都数不清了！
　　要知道林明心现在的脑域开发程度相当高，就算他绝大部分的注意力都集中在战斗上，也足够证明这个惊人的数量了。
　　面对如同潮水般汹涌的异形狂潮，林明心抽空察看了一下自己的ID余额。
　　那一串暴涨的数字看起来是那么令人愉悦。
　　连带着他挥剑的动作都不由得轻快了几分。
　　不再浪费体力去奔跑了，林明心的精神感知发挥到极限，从容地应付着来自四方，以及天空的异形。
　　这边没有下水道的设施通过来，林明心没有了突然掉下去的风险，也是越发地如鱼得水。
　　挥剑的动作不断地计算修正，使他行之有效的杀戮变得更加省力、高效。
　　身体刚刚产生的一点疲惫被法力消除掉，林明心几乎不会让乳酸对自己造成负面影响。
　　而且细胞也完全不用担心能量的问题，胸口那颗黄豆般大的“结石”就是他最大的依仗。
　　如果不是地面实在是被溅开的异形体液腐蚀得很严重，他半步都不想后退。
　　既然是送上门来的生存点，哪怕手都要拿断，他也要坚持，大不了治好之后再来咯。
　　一边战斗一边思索着如何才能够把效率变得更高。
　　至少能够群攻什么的。
　　在战斗中分心可是大忌，更别说是林明心这种一心二用，同时还解读着《道经》，希望从中能有所得。
　　“呼……”
　　这些异形简直就像是受到了某种意志的驱使。
　　尽管不管它们来多少数量，最后都被林明心这台绞肉碾得粉碎。
　　但那前仆后继、飞蛾扑火的行动，完全不知道恐惧与绝望为何物。
　　直到围攻林明心的异形渐渐稀疏，哪怕法力再省着点用也消耗得七七八八了。
　　这会是准备撤退了，等待着他的。
　　是前所未有的大丰收！
　　唯一有点遗憾就是，如此多的异形，居然连一张“并”级卡片都没有掉落。
　　法力运转，林明心顿时感觉自己的身子就好像没了重量。
　　套用之前出城的方式，林明心利用屋顶的高度间隔与落差，将依旧还在追逐着他的异形甩开。
　　按照地图的指引，花了半个多小时赶到最近的生存点商城。
　　首先，把欠周源同学的那五千生存点的尾款补上。
　　然后就是灵石。
　　补充大量的灵石。
　　根据蓝蓝的计算以及一方的分析结果、
　　――只要他们每人的能力再提高一个等级，那对上Saber就不至于没有一战之力啦！
　　如果再搭配上合理的战术、位置分配，推倒她的可能性也会大大地增加。
　　就算失败了也没关系，权当开荒累积经验呐。
　　这次不行，那下次就一定可以！
　　因为他们玩家的力量会不断提升，而Boss……Boss不知道，但如果连Boss也会一直变强的话。
　　玩个蛋？！
　　那设计她的意义何在？拿来舔么？
　　灵石在生存点商城中是基本单位，品质不见得有多高，随着林明心的需求不断提升，需要购买量也在飙升。
　　十张空白的卡片全部叠满，而林明心今天的收益只花出去了一部分！
　　属于“半年不开张，开张吃三年”的情况呐！
　　就地摆出姿势，林明心一次性开始吸收两块灵石当中的精气。
　　生存点商城这点一般都是比较安全的低端，怪物很少出没。
　　不过林明心没有放松警惕，在吸收灵石的时候，同时一心二用，发挥着自己的精神力感知周围的任何风吹草动。
　　随着时间的推移，一块又一块的灵石被消耗，化成粉末堆在地上，铺起了厚厚的一层。
　　良久，林明心睁开眼。
　　一刹那，仿佛真的有亮光闪过。
　　但那时间太短暂了，让人怀疑只是心理作用产生的错觉。
　　嗯，不是突破了。
　　虽然膻中内的金丹涨大了几分，但林明心的其他体细胞仍然维持着原状。
　　红色深到了极致，隐隐泛着橙光。
　　进化全身的细胞需要消耗巨大的能量，至少以比例来算，起码需要上万颗灵石才能满足需要。
　　一份价值十万生存点的真元才堪堪令他的身体发生两处进化。
　　一万颗灵石是刨除掉误差之后获得的准确结果。
　　林明心暂时也不急，照这么算，周源为他创造出来的城市足够满足他的刷点需要。
　　现在暂停是因为他设置得脑中响了，叶凛还差半个小时放课。
　　下线，将早上准备好的食材下进砂锅里，调好火候煲上。
　　林明心随即又在封测玩家群中把异形皇后的事跟他们提一下，免得浪费大量的时间去找怪刷。
　　“卧槽，剑剑你真是个天才！”
　　作者留言：
ps：今天作者菌是七点钟的早课。。。然而那时候咱还在梦中与周公相会！嗯，说这些要表达的意思就是作者菌今天上课迟到了一个半小时，然后被留下补作业……这就是今天晚更新的理由！谢谢订阅的同学！求推荐！求收藏！


第一百二十二章 皇后
　　第一百二十二章
　　紫妈滑稽地笑了一下。
　　“过来，让我咬你。”
　　“噫！”
　　紫妈的热情足够说明问题了。
　　现今为止，困扰着他们的问题，迎刃而解了。
　　“小剑，那种怪物真的这么恶心吗。。”
　　灯泡好像对这种生物有点反感，语气并没有激动。
　　“抱住！”
　　就连伪高冷的蓝蓝也忍不住卖萌地发图。
　　其他几个汉子自然也是跪倒膜拜怒舔一波，不然不足以平息他们现在激动的心情。
　　话说，董事长你的膜拜的消息是不是早了两秒？
　　林明心在公布这个消息之前，董事长竟然率先表达了自己的感激之情？！
　　“这个神棍。。”
　　这么点小细节林明心当然不会太在意。
　　他不可能对一个基佬的兴趣打过自己的女票吧？
　　窗外下着小雪，尽管都已经过了元宵节好久，不过这么的气温仍然时不时地受到寒流影响，在零度左右徘徊。
　　下雪也不是什么稀奇的事情，作为就算家里没人，也坚持着二十四小时开启空调习惯的土豪。
　　林明心表示自己还是蛮欣赏雪景的，白茫茫的一片多好看，就像世界都被净化了。
　　带了两把伞出门……
　　林明心不由得抽了自己一巴掌，一人一把伞不就形同陌路了么？
　　于是，另一把伞光荣地躺进垃圾堆里。
　　终于不用再吃那个吃了半年多的章鱼丸子了，小丫头表示很开心，不断地给手哈气。
　　握着有点冰，林明心没有办法，只能像上次那样，不断催发自己的气血提供热量。
　　“今天晚上吃什么？”
　　“青菜瘦肉粥。”
　　精于计算的精神力，真的非常适合这种需要换很长时间去做的食物。
　　细碎的雪花被风吹着，飘落在伞下，打在脸上，落在衣领里。
　　冰凉的冷意顺着皮肤蔓延。
　　林明心呼出一口悠长的热气，眼睛眯了起来。
　　这并不是发现了敌人，而是很惬意。
　　感觉被这股冷风吹得很清爽，就连精神力都舒缓开来。
　　回到家，粥的火候刚刚好。
　　确定那只老虎依旧保持着病怏怏的状态之后，林明心再次进入到游戏世界中。
　　这几天，比起抱着女票睡觉，还是抱着灵石修炼更有吸引力一些。
　　事实上他正是这么做的。
　　生存点用光之后，就跑去异形城里刷上一整天。
　　讲道理，就算这些生物贼能生，并且发育极快。
　　也经不住他这么个猎杀法呐！
　　自从林明心来到这边的第一天，异形的数量便开始急剧减少。
　　跟另一个城市群居的小强境遇相同，几乎快要种族灭绝了。
　　只用了一星期，当初如山如海的异形群落便彻底不见了踪影了，现在需要林明心一只一只地找出来，无法与当初的盛况相比。
　　空气中弥漫着浓郁的酸味，一股挥之不去的绿色雾气出现在城市中。
　　就像沉重有毒的瘴云，缓缓地腐蚀着这里的建筑。
　　墙体的表面带上一种焦黄色，偶尔可以见到腐蚀开来的大洞。
　　地面就更加不用说，这种腐蚀掉的坑洞痕迹比比皆是，随处可见。
　　零星的异形就懒得管了，林明心目的明确地前进，只有出现在他感应范围内的才会被揪出来绞杀掉。
　　无形的能量在口鼻出形成一层滤出新鲜空气的保护膜，事实上林明心在将速度提升到最快的时候也必须使用这种手段来保证血液中的氧含量。
　　因为太快了，以至于他自己的身体都适应不了。
　　这种小手段还有一个名字，叫“避水诀”。
　　就是字面上的意思，这层滤网也是能从含氧的流体中得到空气的。
　　――
　　地下室。
　　这座建筑物的前身已经不可考究，因为它的招牌早已被腐蚀殆尽，甚至就连外面的瓷砖都水泥都消失不见，露出了其中坚固的钢筋结构。
　　阴暗无光，空气的湿度远远超过了外面的水平，温度也很高，就像走进了闷热的雨林当中。
　　不，比起雨林的话，林明心更像是走进到了某个巨型生物的消化器官当中！
　　因为这下面全部被一种淡绿色的物质覆盖住，地板、墙壁，乃至天花板上全都是。
　　硬胶的鞋底发出轻微地“嘶嘶”声，林明心用手指从墙壁上弄下来一点，从触感上来说，有点像溶胶。
　　并且，具有一定的酸性。
　　将手上的绿色物质弹掉，接触到这种东西的皮肤泛着一种不健康的黄色，损失了大量的水分。
　　如果不是他的细胞即将进化，比一般人强大数十倍，现在应该已经皮开肉绽了。
　　这些东西是异形皇后的分泌物，用来改善它的生存环境，其中蜂窝一般六孔状的结构也非常有利异形进行移动。
　　不再浪费时间，林明心从正面迅速深入，找到了那只皇后原本待着的地方。
　　哪里只剩下一个空荡的黑色洞口，以及数百颗未被带走的白色异型卵。
　　至于那只比飞龙还要庞大的异形皇后，跑掉了。
　　没错，一直怪物，跑掉了。
　　赶在林明心来之前。
　　这就是它们与系统怪物的区别。
　　“聪明。”
　　林明心完全不像是介意的样子。
　　不如说，这才是他的本意。
　　在他来到这座城市的第一天，就已经找出这只皇后的位置了。
　　至于为什么不敢掉它拿生存点的原因已经很明显了，一直会下金蛋的母鸡，只有寓言里那么蠢的人才会杀掉。
　　就算它今天没有跑掉，林明心也打算亲自出手，不管是驱赶还是引诱。
　　总之会让它挪窝，去另外一个死体充沛的城市繁衍后代。
　　不过，如果这只下蛋的鸡太聪明了……
　　在下个城市杀掉它吧。
　　林明心忽然预感到，这只东西很有可能会造成大*麻烦。
　　反正这种下金蛋的鸡也很容易搞到，稳点好。
　　掏出追踪器，代表异形的红点在高速移动中，目标当然是相邻的城市。
　　这种人类的建筑结构似乎十分符合它们本能的喜好。
　　同位素追踪。
　　这种技术在主世界中还未发展到这地步，范围相当有限。
　　而在游戏世界就没有那么多讲究了，各种黑科技都懒得说。
　　林明心表示，自从跟一方蠢萝莉会师之后，他也喜欢上这种高科技的玩意了。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学！求推荐！求收藏！另外，绿箭侠有毒！作者菌本来只想在吃饭的时候看一集的说，结果一口气看到天黑呐！然后才及时醒悟过来该码字了。。。


第一百二十三章 功力大进
　　第一百二十三章
　　富人靠科技，潘靠勘湟臁
　　这是亘古不变的真理呐！
　　此间事了。
　　林明心是储备了足够的灵石用来促进体细胞进化的。
　　足够维持到另一个城市里的生物全部转化成异形，这样的方式能够最大限度地保证林明心的资源不会出现间断。
　　就算他没有完成进化，也可以继续刷出生存点来兑换灵石。
　　――――――
　　地上铺满了一层寸许厚的白色石粉。
　　林明心在这里坐了数天，消耗了数千块灵石，再加上之前用掉的、
　　――已经用掉了超过一万块的灵石。
　　然而。
　　一语成谶！
　　本来只是做着万一打算的。
　　没想到，居然是真的失败了。
　　在灵石转化而成的生命能量滋养下，林明心身体的细胞非常平静。
　　甚至连要进化的迹象都没有！
　　如果说，之前是一万块灵石的预算可以令自己进化，那么现在。
　　林明心感觉那会事一个无底洞。
　　因为，根本没有影响。
　　不管投入了多少灵石，他身体中的细胞就是没有丝毫要进化的趋势。
　　倒是膻中穴内的结石涨大了不少。
　　原本只有豆子那么大的金丸如今已经涨成了指甲盖那么大，甚至用手按压胸口的时候能够感觉到微微地凸起。
　　同时林明心的精神也感觉到从金丹上传来的压迫感。
　　那是一颗真实存在的固体！
　　浑圆的金丹滴溜溜地旋转着，不断吞吐着精纯的法力。
　　这种纯度极高的生命能量很温暖，那股热度，来自金丹深处的核心。
　　仿佛一个永恒燃烧的炉子，从金丹深处散发的热量让林明心几乎感觉自己的胸口藏了颗小太阳，即使全世界的严寒也无法将它冻结。
　　新的城市中……
　　异形独有的酸味。
　　这个城市已经不复之前的繁华喧闹。
　　异形是杀手，它们带来了寂静。
　　死体等怪物跟它们相比，确实算得上很热闹了。
　　刚刚踏进这个城市，感知到第一头异形。
　　林明心便感觉到它们的改变。
　　与之前飞蛾扑火般的自杀式攻击不同。
　　它，开始观察起了林明心。
　　小心翼翼，寻找破绽，然后再以自己的速度与隐蔽性进行偷袭。
　　炮灰一下子变成了猎手。
　　虽然结果不会有任何变化，并没有卵用就是了。
　　但这是一个征兆，它们在学习。
　　也许继承了上代DNA中的遗传信息。
　　这些异形的行为模式更像被林明心刷点之后，幸存的那些异形。
　　“这个城市，好像不太欢迎我啊。”
　　只有一只只杂鱼偶尔出现，夹道欢迎的场面比起之前何止差了百倍？！
　　果然必须要干掉这只皇后了，这些异形的优化让林明心击杀它们的效率变低，同等数量的情况下，收益却没有增长。
　　这是他万万不愿意见到的。
　　也许是感觉到他的不耐，林明心的情绪令异形产生了危机感。
　　原本隐藏在城市各处的，阴暗黑暗角落中的异形纷纷现身，开始复制上一轮那样的集体自杀行为。
　　这次，林明心应付得更加游刃有余。
　　因为他体内的能量比上次更加浑厚凝实！
　　会不会不是因为灵石的原因，而是其他问题呢？
　　林明心一边刷点，一边尝试再一次理解《道经》上记载的内容。
　　既然自然科学的思路走不通……
　　那么，可不要忘了，他现在走的是求道修仙的路子。
　　也许用玄幻的方法解决问题会更靠谱一些？
　　碎丹成婴？笑
　　很难想象，在自己胸口长颗跟自己长得一模一样的结石会是什么场景。
　　林明心只能手动斜眼，做了个滑稽的表情。
　　不过这显然帮他打开了思路。
　　之前因为要进化的执念，使得自己钻了牛角尖，非得让自己的细胞进化。
　　下意识地认为只有这样才能变得更强。
　　然而事实证明这是很sb的一种行为，本末倒置。
　　他只要继续增强法力，修炼金丹就可以了。
　　诛仙剑随着他的不断使用，已经成功地在卡片上面添了一颗暗金色的骷髅头，变成五骷髅级别的神器。
　　在这些杂兵以及破铜烂铁上，体现不出来什么区别，只是感觉剑气变得更强更犀利了。
　　只有在面对Saber这种Boss的时候才能体现出来。
　　这么想着，林明心对《道经》的理解又有了一些不同。
　　一边刷点，林明心一边通过对比追踪器来确定异形皇后的位置。
　　这头怪物表现出了一丝脱离掌控的潜质，就算是为了心安。
　　林明心宁愿多花点时间精力，先把它干掉再说。
　　伴随着他的脚步，汹涌如潮的异形就像被收割的麦子一样，成片地倒下。
　　以林明心如今的法力浑厚程度，完全可以轻易在剑尖逼出数米长的诛仙剑气，攻击范围比什么长兵器都来得要大。
　　万夫莫敌都不足以形容他碉堡的程度。
　　依旧是选择了地下空间作为巢穴，林明心踏进去，一眼望去，全是那种绿色的分泌物。
　　要不是这次遇到的抵抗其所未有的强烈，几乎都让人已经自己被传送到了上一坐城市！
　　追踪器显示，那家伙就在前面，不足百米。
　　而林明心不曾停下的脚步，到了这边也不得不慢了下来。
　　普通的异形已经不见踪影，现在的拦路虎。
　　不，拦路龙。
　　一头头的飞龙异形完全舍弃掉了自己的空中优势，钻进这样的地下巢穴，在林明心冒头的一瞬间！
　　大量绿色的酸液喷涌出来，简直如同瀑布一般！
　　强酸几乎将空气腐蚀殆尽，即使林明心捏了避水诀都感到一阵窒息。
　　然而，对物质具有极强腐蚀的酸液无法对能量产生效果，全部被林明心的法力隔绝开来。
　　那一头头庞大的身躯在地下的环境中，变成了再好不过的肉靶子。
　　只是这样林明心前进的速度就变慢了，除非他舍得浪费法力催发出远程剑气进行清场。
　　但异形皇后显然已经成了瓮中之鳖。
　　晚死几分钟还是个死，着急的又不是他。
　　――所以，当最后林明心屠杀掉巢穴中所有的异形，来到最深处，看到的只是与上次相同的景象时。
　　林某人的表情就变得十分微妙起来。
　　作者留言：
ps：咳咳，作者菌今天又没起来，被老师严厉警告了2333明天不能再迟到了233――谢谢订阅的同学！求推荐！求收藏！


第一百二十四章 兜率火
　　第一百二十四章
　　温暖湿热的孵化室中，除了留下数百颗白色的异型卵之外，还有一截巨大的、
　　――黝黑中泛着金属冷光的肢体！
　　那是异形皇后的一条腿。
　　被林明心下了同位素的那条腿……
　　“喀嚓！”
　　追踪器在白皙的手掌中爆碎。
　　“哦摩西罗伊。”
　　那家伙不仅仅是聪明，简直称得上狡诈。
　　这货真的是异形？而不是某个老奸巨猾的星际逃犯穿越过来的？
　　嗯，因为一般地球上的罪犯还察觉不到同位素呀。
　　周源那小子……
　　林明心把鬓角垂下来的发丝夹到耳后。
　　“不简单呐。”
　　他到底拿异形皇后做了什么实验，没有被细说，林明心开始也懒得追问。
　　但现在就结果而言，他显然是成功了。
　　林明心有点头疼了。
　　讲道理，这只怪物在跟他秀智商呐。
　　自己权衡了一下。
　　还是留下来继续刷点吧。
　　既然那货表现得那么奸诈，林明心相信以后肯定还有机会碰面的。
　　林明心压根就不信，一只现在被他碾得像条狗的怪物，难道还会变得比他更厉害不成？
　　除非它开G了！
　　一边flag立得飞起，一边对城市中幸存的异形进行清剿。
　　林明心这次不用中途休息补给，浑厚的法力足够他维持很长时间的战斗。
　　将这个城市中的异形刷掉，林明心大概用了两天时间。
　　除去日常的下线之外，他甚至没有睡觉！
　　不眠不休的带来的成果也是十分喜人的，林明心ID内的生存点数已经突破了百万大关！
　　这次没有中途停下去购买灵石，所以这是他的账户首次突破到了七位数。
　　看起来还是蛮震撼的。
　　因为1生存点，有的是玩家愿意用1000软妹币来换。
　　换算下来，这里就是十亿现实币！
　　而赚到这些，仅仅用了两天。
　　很少有人愿意。
　　其实这个比例是有点夸张的，主要是因为没有玩家愿意把生存点兑换出去。
　　根据物以稀为贵的原则，其价值自然是节节攀升，暴涨了十倍。
　　怀揣着十亿的巨款，说不方是假的。
　　但该话的地方，还是得花出去。
　　生存点商城，自定义选项。
　　能够帮助自己提升境界，或者直接拔高修为的东西，在他脑子里可有不少啊。
　　蟠桃、人参果、黄中李，万年朱果啊亿年灵芝什么的。
　　让他犯难的从来都不是那些东西的名单，而是怎样完美达成目标同时又很拉轰。
　　“具有持续性作用，效果拔群，而且既拉风又装逼！”
　　自动生成。
　　林明心输入了自己的要求，利用系统强大的检索能力，有时候往往能够制造出惊喜。
　　……有了！
　　刷新了几下页面。
　　林明心眼前一亮，点开了中间的选项。
　　基本上，他就是在挑名字，这些物品的价格与效果都大同小异。
　　想来想去，或许缺的就是一个拉风的名字与装逼的特效！
　　So、
　　――兜率火。
　　老子炼丹炉中用来提纯仙丹药力的神火，自三昧真火中诞生，青出于蓝。
　　用途广泛，最主要的是，能够不断提升能量的纯度。
　　在同等体积下，容纳更多的能量。
　　这是林明心目前遇到的困难。
　　他的这个身体，能量差不多已经到了饱和的程度，金丹已经填满了膻中穴。
　　他需要更多的能量来提高细胞的生命等级，然而身体已经容纳不下。
　　只能从提高纯度那方面下手，提升境界说到底就是让自己体内的能量变得更高级，纯度则是能量等级的直接体现。
　　兑换！
　　林明心不废话，因为诛仙剑的关系，他对三清的东西好感度可是很高的。
　　而且这个火，听名字就知道逼格很高啊有木有？
　　“嘭……”
　　林明心右手食指突然闪出亮光！
　　随即，一蓬细小微弱的火焰在指尖燃起。
　　只是很小的一簇，淡淡的青色接近透明，也感觉不到任何温度。
　　仿佛只是来自另一维度的海市蜃楼，是不存在的虚无泡影。
　　使用说明已经传输到他脑子里。
　　林明心的手指移动到胸口，找到那颗金丹的位置，然后按了下去。
　　那兜率火仿佛能够将他“概念”上的东西燃烧掉。
　　林明心的手指消失了一截，被火焰取代，竟然直接穿过了自己胸口的皮肤，如同幻影一般探到金丹深处。
　　“轰！”
　　耳畔突然有了这样的动静！
　　就像一颗火星落入到大桶的汽油当中，无比猛烈的火势突然升起的感觉。
　　但是，林明心胸口的那颗能量结晶并没有被焚烧殆尽。
　　反倒是那颗豆大点的火苗再次缩小，变成了一缕细丝的模样，微不可察，仿佛已经彻底熄灭。
　　只是之前的那淡淡的青色，变得深邃起来。
　　手指没有问题，很正常。
　　但是胸可不那么想。
　　很热，很烫。
　　尼玛，该不会被烤得膨胀起来了吧？！
　　那样他还是用剑抹脖子比较痛快。
　　原来只是感觉像一颗小太阳，现在是真有火呐！
　　林明心的精神力从大脑中延伸，像是触手般探入金丹核心。
　　视角不断被放大，原本只有一丝的火焰迅速变成一片平静燃烧着的青色世界。
　　有细点逐渐显现出来，慢慢取代了火焰世界。
　　这里，变成了一个个透明的菱体仿佛阅兵一般整齐排列的三维空间！
　　这里，是火焰内部？兜率火最基本的粒子形态是这种？
　　好奇地探查了一番，只发现了这种粒子，并且排列稳定，基本可以确定。
　　兜率火就是由这些菱形的粒子组成。
　　浑圆的金丹就像是在被炙烤着，温度不断升高，并且产生了一个能量吸引力场。
　　贯穿身体的法力开始回流，并且不仅仅是这样！
　　就连林明心之前炼入细胞当中，促进生命等级提升的天地精气也都被抽取出来，投入到那颗金丸当中。
　　本来就是因为膻中穴中的能量已经达到饱和状态，不能再增加了，林明心才能够将这些精气炼入到细胞当中。
　　然而现在，在兜率火的淬炼下，这些能量越是投入，那颗指甲盖大小的金丹体积反而越来越小，染上了一抹氤氲的青色。
　　就像，要融化成液体一般！
　　作者留言：
ps：作者菌今天肚子不舒服，去了无数次WC了！――谢谢法莎的打赏！谢谢猥琐小清风跟千夜的一张月票以及哀殇的两张月票！求推荐！求收藏！


第一百二十五章 剑意值
　　第一百二十五章
　　能量的提纯开始了。
　　林明心能够感觉到自己的法力在不断凝练。
　　就仿佛一块生铁，在不断地反复捶打中去除杂质，蜕变成百炼精钢。
　　能量的密度变大了，同时胸口也像被压了块大石头，闷得慌，憋得难受。
　　直到胸口的这颗金丹将细胞中蕴含的能量全部抽取干净，它的体积也直接缩小了一倍。
　　能量的密度变大，体积变小。按理来说，它的总量是不会发生变化的。
　　即，如果用一方蠢萝莉的设备来观测的话。
　　林明心的能量反应应该还是跟之前一样，是五十度左右！
　　哇，根据数据来看，他变强的速度好可啪。
　　居然在一个月不到的时间内，变强了五倍！
　　然而，事实是……
　　如果真的用能量探测器测算的话，林明心的能量反应应该在100度左右！
　　是变强了十倍！
　　这是因为之前炼入细胞当中的，超过一万块灵石的能量，现在全部转化为了更加凝练的法力。
　　Saber的能量反应是1000度，林明心现在有了她十分之一的实力。
　　感觉上，已经很接近了。
　　孤高骑士王的背影似乎触手可及。
　　至少，如果其他人也像他一样强得话，在面板上的力量，他们之间算是持平了。
　　当然，如果真的以为仅凭着十分之一的力量就能过正面抗衡的话，那一定是脑子有问题。
　　虽然从数据上来看，林明心跟Saber的实力差距已经没有那么明显了。
　　但，这仅仅只能够保证他被秒杀的几率大大减小了而已。
　　浑圆的无暇的金丹表面浮现出一枚淡淡的青色火纹，在吞噬了这具身体当中全部的能量，并将之淬炼后。
　　林明心默默地吐了口血。
　　那血液无比粘稠，鲜红得有些妖异，似乎隐隐泛着荧光。
　　那是从法力当中淬炼出来的杂质融入到血液当中的现象，通过物理的方式排出体外。
　　对林明心来说这是废渣，却依旧蕴含了相当于数十颗灵石的强大能量，因此显得很特殊。
　　丹田内的金丹开始反哺出品质更好的生命能量，一个个细胞从假死的状态中苏醒，迅速恢复着活力。
　　并且，因为法力精纯了数倍的缘故，林明心全身的细胞往外辐射着更强的能量。
　　终于，进化蜕变到了橙色等级。
　　体细胞的结构依旧维持原状，只有血液。
　　血细胞。
　　它是特殊的。
　　这种具备输送养分能量的特殊细胞产生了根本性的转化。
　　所有的红细胞都进化成梭子一般的形状，输送能力呈现出数倍的增幅！
　　只要法力不断被锤炼得精纯，细胞的生命等级就会自动提升。
　　这是实践得出的结论。
　　好消息不断。
　　在林明心的身体全面进化之后，这个角色无比充沛的气血不断滋养着他的精神。
　　从而使得脑域开发的速度大大增加，在短时间内，精神刻度节节攀升，已经接近了八级精神能者的程度！
　　从七级精神能者到八级精神能者远比从六级突破到七级的简单。
　　这中间并不存在着什么分水岭，只是量与质的不断积累。
　　水到渠成。
　　当有一天，林明心用精神力将自己的身体托住，定在空中的时候。
　　他的精神刻度成功进入到八级精神能者的范围。
　　不管是游戏中还是主世界。
　　游戏中更轻松一些，大概因为是妹子，体重轻了很多的缘故吧。
　　当双脚离开地面的那一刻，林明心知道他可以。
　　如果精神力足够的话，他甚至可以像这样，慢慢将自己升到几千米，甚至更高的地方。
　　之后，林明心没有忙着去刷点、兑换资源来继续提高的自己的力量。
　　因为他感觉他连自己现在拥有的东西都未必完全吃透了。
　　的确，脑域开发获得的计算能力已经强大到堪比大型计算机的程度了，要掌握这些表面上的力量不过是几分钟的事情，他可以做的很好。
　　但是，那些非表面性的力量呢？
　　比如说，升到五骷髅级别的诛仙剑。
　　这把神位武器的信息实在是太少了一些。
　　一切都还在挖掘。
　　要不是之前在副本中无意识的行为，他现在都还只是把它当成最锋利的剑来使用呢。
　　当林明心将精神力探入剑中，并在里面回忆《道经》内容的时候。
　　他理解出了，或者说，隐藏在剑中的一部分信息被激发了出来。
　　关于凝聚剑意、
　　……一种利用剑来淬炼精神力的方法，可以看成是特殊的精神秘术。
　　与剑共鸣，感应蕴含在其中的剑之意志，去迎合它，然后就能将自己的一部分精神能量淬炼成可以使用的剑意。
　　林明心实验了很久。
　　前面的部分很容易，关键是。
　　如何才算迎合诛仙剑的意志，将自己的一部分精神力转化成剑意。
　　说起来有点好笑，就好像这把剑成精了似的。
　　直到某天，林明心在使用诛仙剑进行攻击的时候才突然领悟到。
　　什么是迎合它的意志。
　　进攻！进攻！！进攻！！！
　　带有杀意的精神能量随着法力一同涌入剑中，然后林明心将之砍进一只怪物的身体里。
　　伴随着那干净利落的斩切动作，一道形状似剑、但看起来不像真实存在的虚影出现在他身后。
　　之所以说是“可以使用”，是因为同时注入了法力。
　　高品质的生命能量赋予了这些精神能量一些特性，或者反过来说更准确。
　　总之，林明心可以控制它们进行攻击。
　　并且这种虚影的攻击方式不局限于物质层面，更主要的是那种附带了诛仙剑属性的精神能量。
　　能够极大地干扰其他生物的精神世界，相当于用精神秘术进行攻击，而林明心无须承担失败反噬的风险。
　　说道精神秘术。
　　最近林明心也不缺那几块灵石，
　　精神秘术，以及炼金术中的冥想法都被他兑换出来。
　　所谓他山之石可以攻玉嘛。
　　就算不练也可以用来参考，目前来说还没有发挥出什么作用。
　　大概就是这样子了，林明心跟其他联系，表示自己已经准备好了，随时可以打Saber的主意。
　　大概是他进度太快了吧，大部分人的反应是：“我还没好”“要不您老再去试试水”“你牛逼你先上”之类的。
　　作者留言：
ps：没错，这个更新时间，作者菌不仅迟到了，而且还逃课了！老师你有什么不爽的，拿四十米的长刀来宿舍砍我啊2333――另外谢谢凉城之月跟玻色子的月票，以及翼同学的两张月票！求推荐！求收藏！


第一百二十六章 不是基佬！
　　第一百二十六章
　　“噫。你们这帮坑货。还是小白最靠谱。”
　　不过也是可以理解的。
　　跟林明心相比，他们大概落后了一周的进度。
　　毕竟从培养皇后到异形完全占据一个城市，这个过程是需要时间的。
　　不过这倒是一个好机会呐。
　　“酱油，你在哪呢？”
　　“干嘛？”
　　作为全队的颜值担当，酱油君几乎是变得警惕起来。
　　“你觉得还能干啥。当然是来检测一下你的进度咯。”
　　“我跟你讲啊。虽然我也是玩的人妖号，但是剑剑你千万不要对我有什么想法啊。讲道理，这只是好玩！”
　　酱油可不打算在基佬的道路上越走越远，尤其还是自己是受的情况下！
　　“你脑子想的都是什么啊……”
　　林明心张了张嘴，发了个不忍直视的表情。
　　他只是想过去蹭些生存点刷而已，酱油那家伙居然以为自己是奔着她菊花去的，也是醉了。
　　林明心的角色也是妹子好吧，就算有想法也只搞搞姬吧？
　　“我跟你讲，我也是有女朋友的人了。天天被你把狗粮拍在脸上也是够了。”
　　一边把自己的坐标发过去，酱油在一边喋喋不休地强调。
　　“无形发粮，最为致命。”
　　“噫，我什么时候发狗粮了？真是搞不懂你们这些单身狗。”
　　林明心奉上鄙视。
　　“卧槽，你老婆的！都说了本酱油已经有女票了，而且是游戏世界的！”
　　酱油有点炸毛。
　　“那我就更要来看看了。是玩家，还是人物卡片？”
　　“当然是玩家了。”
　　“啧，利用优势很容易把到妹子嘛。”
　　“我跟她可是真爱。”
　　……
　　交谈的声音渐渐隐去。
　　如果酱油知道林明心的真实目的，估计脸都会刷绿。
　　林明心往那个坐标传送过去。
　　脚还没落地，便有一道来自阴影中的攻击偷袭而来。
　　有埋伏？！
　　林明心不惊反喜。
　　要是换成别的人早这么误解了。
　　然而酱油这家伙怎么可能有这种智商，而且也没有理由，更重要的是，她的偷袭现阶段绝对没人能够躲开。
　　是异形。
　　这附近存在异形就说明她给林明心的是这座城市的初始位置。
　　酱油并不在附近！
　　实在是太好了。
　　本来直接摘走熟人的一部分劳动果实还有点不好意思地，虽说种子都是他给的。
　　不过现在嘛……
　　被怪物总不能让他不还手吧？
　　天王老子来了也是这个理。
　　这些异形也配合，附近的纷纷聚拢过来，排着队上来送分。
　　当然，林明心也没有那么腹黑。
　　下手还是保持着高度的克制，刷了大概十万生存点的时候停下手来。
　　嗯，那是因为酱油找到他了。
　　绞肉机一般的战场瞬间变成了一间只有两条沙发的房间。
　　只能是那货利用时间暂停的能力将他搬过来的。
　　“话说你咋了啊？”
　　依旧是上次见她的打扮。
　　然而。
　　完美而潇洒的女仆长形象没有保持好。
　　反倒是看上去很狼狈，蓝色和白色的女仆装像是被利刃割破似的，大片雪白的肌肤直接暴露在空气中。
　　“咳咳……”
　　林明心本来是她完全没有想法的。
　　但是等到进入到游戏世界嘛，见到这个角色之后。
　　有点把持不住呐！
　　这货实在是猥琐到了一种境界，居然将外貌设置得这么妖孽，还在他面前玩凌辱PLAY什么的……
　　确定不是故意来掰弯别人的？哭着笑
　　“那个啥。酱油你是不是遇到能够在暂停时间里袭击的怪物了？”
　　“剑剑你先别说话……”
　　女仆长头上的发箍碎成几块掉下来。
　　酱油背对着他。
　　一只手从那边伸出来虚推，做了个丑拒的姿势。
　　“咋了？”
　　林明心下意识地往她那边瞅了一眼。
　　对天发誓！
　　他喵的只是下意识地顺着她手臂里的方向望过去。
　　谁知道这货居然没有穿内衣！！！
　　不过貌似，他自己也是这种情况……
　　本来那地方就不大，嗯，应该是接近于没有，跟主世界中的身体没什么区别、
　　――只有绅（hen）士（tai）才会花钱买那种东西吧！
　　林明心用手捂住眼睛，做了个不忍直视的表情。
　　“还不是你，都是些什么鬼啊。”
　　似乎是慢慢缓了过来。
　　酱油晃着满头顺滑银发的脑袋，身子转过来。
　　“开能量屏蔽也就算了，那些剑气什么鬼啊，本酱油差点以为自己要死了！！”
　　“剑气？”
　　林明心过了几秒钟才反应过来。
　　“你说的是剑意吧。那是从诛仙剑上领悟出来的新技能，效果接近精神秘术的攻击。”
　　“怪不得。你已经是八级精神能者了吧。”
　　否则怎么可能撼动她这个巅峰七级精神能者的精神。
　　要知道，酱油当初选择的就是精神秘术，对精神能量的运用要比内丹术高明太多。
　　“明摆着的事情嘛。”
　　林明心偏过头去。
　　非礼勿视。
　　“你干嘛？”
　　酱油感觉林明心今天怪怪的。
　　难道真是对自己有想法了？
　　妈蛋……
　　这个念头一起，她顿时觉得菊花一紧，浑身冒出了鸡皮疙瘩。
　　不由自主地离远了点，“噫”出了声。
　　“你这个反应什么鬼？摆脱能不能收拾一下你那八袋长老的制服？”
　　林明心返过头来，伸手直指女仆装那颗露出来的红豆。
　　如果对方全身心的是个妹子也就算了，然而知道这货主世界里的德行，感觉超怪异。
　　“衣服破点不算啥，咱可是……”
　　后面听不到声音了。
　　林明心面前的酱油就像被刷新了一样，不止女仆装修复了，连动作都变了，双手按在头顶的发箍上。
　　让时间暂停给自己换衣服这招蛮6的。
　　“妈蛋，还好咱俩都没啥尴尬症。讲道理，你怎么不来找我？刷点耍得爽不爽？”
　　酱油毫不掩饰自己的不爽。
　　异形皇后是她放的，这个城市从某种意义上来说，是被她给承包了。
　　就像鱼塘主发现自己的鱼让人钓走了好多，不高兴是当然的。
　　然而，异形不是鱼……
　　“喂。它们在攻击我啊，没有让我等着被杀的道理吧？”
　　“呃……”
　　晶莹温润的素手按压着太阳穴。
　　作者留言：
ps：事先声明，才华横溢的作者菌跟主角都不是基佬233。说起来不作不死，前两天受伤烫的燎泡今天手贱撕掉了，比烫的时候疼好几倍，手指一直在抖，码字的速度落下了。――谢谢订阅的同学！谢谢八云黯的月票！求推荐！求收藏！


第一百二十七章 FLAG立高高
　　第一百二十七章
　　一个头疼的模样由她做起来，简直就仿佛有种浑然天成的美感，好像她本来就只有这样才是最美的。
　　当然，换成另外一个动作，又是另一种“最美”的风情。
　　这个角色真是要人命呐，万种风情都是信手拈来，无需娇柔做作了，随随便便都能把人魂勾走似的。
　　可以，很强势，这很酱油。
　　先不说这个。
　　让酱油无语的原因其实不是这个近乎扯淡的借口，而是这个借口让他想起来，这个高效的刷点方式正是人家告诉她的。
　　就连中介都有提成呢，人家来打一些怪她也确实不好说什么，虽然那个数量让她很是心疼。
　　“说起来，我想试试。”
　　控制时间的能力。
　　“咱俩之间谁强一些。”
　　林明心转移话题。
　　“那还用问？”
　　酱油摊了摊手。
　　“当然是你啊，你可是我们当中攻击第一的高高手啊。”
　　“我是说真打起来怎么样？”
　　林明心用火热的目光盯着酱油的绝美的脸蛋。
　　“那得看情况了。”
　　酱油像是避开他眼神似的。
　　微微垂下头，用手托着下巴。
　　“如果你没有防备，当然是能够一招秒你了。”
　　说着，那张完美的女性脸蛋上露出了一个危险的笑容。
　　“你觉着可能么？”
　　林明心斜着眼看她。
　　“那你用那什么法力护体试试，如果不是太强那就不好意思啦。嘿嘿嘿……”
　　不怀好意的笑容。
　　“我准备好了。”
　　林明心胸口的金丹微微一阵，就像一座裂变堆一般运转起来，释放出巨大的能量！
　　几乎没什么感觉。
　　下一刻，林明心只看到酱油累趴了的样子，以及自己稀薄了许多的法力。
　　“喂，太废了吧？”
　　林明心手动斜眼，做了个滑稽的表情。
　　“连我十分之一的法力都没有消耗掉，这种程度的法力消耗我可以持续整整一天哦。”
　　酱油一便喘气，一边摆手，过来好久才能说话。
　　看样子是被打击到了。
　　“妈蛋，有种面对吾王的感觉啊！都是站着不动给人打，却根本破不了防御。要得尴尬症啊。”
　　“话说你这次怎么不爆衣了？显得我不够厉害啊。”
　　林明心摸着光洁无比的下巴，居高临下地打量着酱油妹子。
　　“我还在奇怪，你这次怎么没有剑意护体了？”
　　“哦，没有累积起来。”
　　剑意只有在挥剑的时候才会凝聚，并且最多累积五道。
　　八级精神能者只能做到这种程度了。
　　“这样啊。”
　　“我说酱油啊。”
　　“怎么了傻剑剑？”
　　“噫。我说你，该找个犀利点的攻击手段了，不然还得继续尴尬。”
　　以胜利者的姿态，林明心说出了这句话。
　　“本酱油正在着手准备着！还用你说？”
　　翻了个好看的白眼。
　　酱油毫不领情地还以恶劣的语气。
　　要是在主世界，她已经是个死人了。
　　讲道理，要不要在主世界雇杀手把这货给“咔嚓”了，这样她就会变成一只真正的妹子……
　　这样危险的想法赶紧放到脑海深处。
　　来酱油这边的主要目的已经达成。
　　不过这个限定戒子唯一不好用的地方就是必须要有十天的冷却。
　　所以说，战舰才是男人浪漫，能歼星的那种。
　　当然，他的法力再强个十倍也可以勉强施展遁法。
　　那时候，天下之大也尽可去得。
　　当然，指的是赶路速度。
　　“对了，你的女朋友呢？”
　　林明心刚刚要走，但是想起一个事，马上又停了下来。
　　“卧槽，你能不能不要这么八卦啊。我能带着来见你么？以你这个家伙的大嘴巴属性，三句话就能把我的老底给抖干净。”
　　酱油没好气地双手叉腰，等着去而复返的林明心。
　　不知不觉，连动作都妹子化了呐，被身体的本能影响了吗？斜眼笑
　　“噫，谁让你这家伙全身都黑点并且是个变态呢。讲道理，你是不是怕你的小女朋友知道些什么？”
　　林明心看见酱油张了张嘴，那神色似乎是要否认。
　　“别跟我说不是，我刚刚都感知到了，你的精神波动可不会骗人。”
　　信誓旦旦的声音打断了她脆弱的谎言。
　　“好吧，就当是提前给你通气了。”
　　无奈地再次摊了摊手，酱油用指尖把玩着垂到胸前的银发。
　　“糯糯是个百合，在她面前，你可千万不能说我其实是个男的……”
　　就好像隔墙有耳似的，酱油在说这话的时候。
　　尽管周围没别人，仍旧不由得压低了声音。
　　“我、我艹……你这是欺骗啊！流氓！败类！无耻！下流！要是被发现了，铁定得黄。”
　　同性恋。
　　林明心并不歧视，甚至如果妹子们搞百合的话，他还是喜闻乐见的，至少比被其他汉子糟蹋了强啊……
　　让他受到惊吓的，是酱油这货的节操跟下限。
　　仅此而已的反应罢了。
　　卧槽，话说这货有这两样东西不？
　　“她难道不看群消息么？”
　　“放心，你难道没有发现，我在内测玩家群里，一直都说自己妹子么？我这也是没办法呐，谁知道蓝蓝做的视频发出去之后，会有妹子来倒追我呢……嘿嘿嘿，其实我也是迫不得已的，拯救迷途的少女正是吾辈义不容辞的责任。”
　　林明心仔细翻了一下脑子里的信息。
　　顿时整个人都真空了，喵的还真是。
　　这货一直在玩装妹子的游戏啊！
　　“所以说，只要你们这些见过我的家伙不说。她怎么可能知道嘛？”
　　“……”
　　林明心被噎了一下，这强烈到爆炸的即视感是怎么回事？！
　　“少女，你这个FLAG立得可以啊。你难道不知道，无论什么作品里，每个这么说过的秘密，最后都天下大白啦？”
　　“啧啧，主角例外嘛。”
　　这个家伙倒是心大，一点都不怕毒奶，毫不担心的样子。
　　“行，我是不会说的。”
　　对于这段明显只能在游戏世界里发展的畸形网恋。
　　林明心什么都不想说。
　　除非这货真是主角，否则总有她哭的那天。
　　到时候又会是一个不错的黑点。
　　光是这个里flag的能力，林明心觉着自己都能黑上两三个月。
　　作者留言：
ps：感谢订阅的同学~谢谢法姐1500书币的打赏！（其实咱觉得法爷这个称呼更加尊贵奢华，霸气侧漏~雾）谢谢老司机的月票~开黑车可是很危险的哦！――求推荐！求收藏！


第一百二十八章 邪道
　　第一百二十八章
　　“百合是邪道啊！”
　　林明心走出了门，忍不住又往里面探了探脑袋。
　　“滚！”
　　一个方形抱枕带着沉闷的破空声砸了过来，质量不怎么样的木门瞬间粉碎，引起了外面异形的注意。
　　再看林明心，已经彻底消失在她的视线中。
　　望着迅速占据了门口跟窗台的异形，酱油暗骂了一声，也消失不见。
　　林明心这次很厚道，就算遭遇到异形也是不伤不杀，或者干脆在它们身上借力。
　　相对一般人来讲是神出鬼没的速度，在林明心这边跟十倍慢放的电影差不多，当然不可能追上他。
　　离开了酱油这边……好吧，坑了酱油一把。
　　林明心的下个目标是一方蠢萝莉。
　　“喂！一方娘，你那边怎么样？”
　　通过游戏世界中的通讯功能直接联系。
　　到了这个阶段，讲道理，他们才算真的用得起。
　　根据信息量的多少按字计费，他们现在正使用着的语音就更夸张了，按分秒算的。
　　还好不用交月租跟漫游还有来电显示什么的。
　　“哔哩哔哩！”
　　不要误会，这不是一方蠢萝莉的声音。
　　是她正在放电。
　　“还行啊，刷点刷的飞起。”
　　“谁问你这个了，吾王呢？”
　　“一切尽在掌控之中，之前我弄了个小型卫星，同步画面高清无码。”
　　“卧槽，你怎么发射上去的？”
　　林明心差点从楼顶摔下去。
　　“我是拿到了控制权，天上有现成能用的。真要弄个发射站，我们的账户都得被掏空。”
　　虽然不是视频。
　　但是根据一方蠢萝莉的口气可以判断。
　　即使这货正在刷怪，白眼也是翻得飞起，一点都不怕影响视野。
　　“得，那Saber现在走到哪了？”
　　“卧槽，难道你想一个人撸她？膨胀也不是送死啊兄弟，你变了。”
　　“你想象力太丰富了。我只是提前了解一下情况……”
　　从Saber被找到的那天开始，她的位置每天都会在内测群中更新一次。
　　抱着各种心态前往的玩家就根据一方蠢萝莉提供的坐标前进。
　　如今已经过去了这么长时间，最早动身，并且运气不错没有死掉的玩家早已经跟上了。
　　在付出了几十个角色的生命之后，他们的存在终于再一次确定了Boss的仇恨范围。
　　尽管如此，每天还是有一个或者几个玩家，因为各种各样的理由而踏进那个范围作死。
　　这个是作了肯定死，不解释。
　　随着时间的推移，有越来越多看热闹或者准备做一些其他事情的玩家赶到这边。
　　大部分保持着落后一天的路程。
　　因为这些内测玩家在主世界还有自己生活，不可能像他们这样当成工作，废寝忘食地玩。
　　每天要花一定的时间处理主世界中的事情也是理所当然的事情。
　　在了解了那边最新的情况之后，林明心本来是打算随便找个就近的城市，培殖一窝异形。
　　等待传送戒指冷却，顺便刷刷点积累资源的。
　　事实上还真是这样。
　　林明心原以为，凭作者菌毫无节操的下限，这中间肯定要搞点事情，水一波字数什么的。
　　比如把那只异形皇后的坑挖深一点？
　　胃口吊足、望眼欲穿之后，才慢吞吞地进入正题，其他人不都这么干么。
　　也不知道是良心冒烟还是祖坟诈尸，他居然就这样安稳等到戒指的传送冷却，重新把生存点刷到百万级以上。
　　这些他没有换成灵石。
　　因为感觉自身法力在经过兜率火的淬炼之后，能量品质提升，再使用这种灵石效率已经大大地降低了。
　　这也是理所当然地设定嘛，最起码遵守了能量守恒定则。
　　像主世界中产出的那种灵石，大概能够满足他的需求吧。
　　然而，生存点商城的基础物品中没有这种东西，灵石就是灵石，没有品质之分。
　　这就他喵的就尴尬了，如果要去自定义的话，价格是翻倍的……
　　自定义的话，换颗白日飞升的蟠桃吃不是更带感？
　　林明心用戒指传送过去。
　　在他之前，已经有好几个小伙伴在这了。
　　距离上次开荒也有将近一个月的时间，大家的实力都呈现出爆发式的增长。
　　也许跟他们相继突破成八级精神能者有一定的关系。
　　但最主要的还是因为有Saber这个强力的Boss存在，动力十足。
　　并且之前积累也足够，才会形成现在这样的厚积薄发。
　　蓝蓝，董事长，紫妈还要白萝莉四位封测玩家，分别在前几天来到这边，信心十足地进行着规划以及战术讨论。
　　一方蠢萝莉也在一天之后归队，强势加盟，天时地利交给她来分析。
　　迅速地摆弄好她的那些设备。
　　在象征着信号不好的雪花点剧烈闪烁了两秒之后，一颗陌生星球的图像出现在宽大的显示器中。
　　“这就是这个世界的全貌啊？”
　　林明心搬着凳子坐好，对一方娘的工作进行围观。
　　其他人也是，除了小白。
　　她仍旧是炫酷地悬空着，仿佛带着神性。
　　桌子够大，十个人坐一圈开会也是完全没有问题。
　　“是的吧。这颗星球的体积是地球的三倍，陆地是一整块，与海洋的比例五五开。”
　　一方娘一边操作着透明的水晶键盘，一边对林明心的疑问进行解说。
　　“有趣的地方在于，经过我的计算，这边的重力居然跟地球保持一致。要么就是这个星球的密度比地球低三倍，要么就是有神秘力量作祟……”
　　《次元纪》中的物品质量与地球是一致的，这点他们都能够感觉并且计算出来，衡量标准自然就是他们的精神能量。
　　每格刻度能够抬起的质量是一样的。
　　“神秘力量不就是系统么……一个游戏你扯这么严谨的科学设定干嘛？”
　　林明心朝一方蠢萝莉的后脑勺上拍了一巴掌。
　　“我再看不到吾王的画面就把你的呆毛拔掉。”
　　“哔哩哔哩！”
　　橘色的发丝之间迸出耀眼的白色电弧。
　　强大的电流击穿了空气，往林明心的手掌击去。
　　好像是要做一道电烤猪蹄。
　　林明心的手掌干脆顺着那道电击抓去。
　　在一方发动能力的时候他反应了过来。
　　闪亮的电流直接被掐灭。
　　ps：啊，忘记感谢订阅的同学了，正文里ps补上！
　　作者留言：
ps：绅士的万赏差点把作者菌吓得从椅子上滚下来233不过就算这样咱也坚持不加更的原则。感谢感谢，还有月票。――其实今天状态不怎么样，码字拖到现在……可能是马上要写Boss战了，有点紧张，怕写不好啥的。嗯，就跟产前焦虑症一样！明天先去看一看Fate系列找找感觉，更新时间就随意啦！


第一百二十九章 新人小号
　　第一百二十九章
　　应该说，两股能量在空气中相互抵消，释放出了大量的热，令光线扭曲得很厉害，看起来就像空间被撕开了似的。
　　“马上马上。”
　　一方蠢萝莉若无其事地操控着天上的卫星对图像进行放大。
　　放大放大再放大，没一根毛都看得清清楚楚！
　　“**画质差评。”
　　“不是说完爆美帝的军事卫星么？你仿佛在逗我笑？”
　　“你这个卫星是日之本产的吧？”
　　身后，一片吐槽的靡靡之音。
　　“咳咳，优化程序要先加载几分钟，哥几个先凑合着。”
　　一方刚刚说完。
　　显示屏上的画面便进入自动优化模式，一道细线划过。
　　原本清晰到可以看见的像素的画质肉眼可见地好转起来。
　　不吹不黑，真的是连呆毛王头顶的每根头发都分得清楚。
　　金色的呆毛微微摆动，大家的注意力都在这上面。
　　要问为什么……
　　因为是卫星画面，从上往下的。
　　对于伢子学姐这类的漫灵，冲这个视角，某些人能给一方蠢萝莉晚上的盒饭里加一整只鸡。
　　而吾王Saber，真不是说其他的什么、
　　――这个视角，林明心只能捂脸了。
　　他们能够看到的也就是头顶了。
　　几个人一起摇头，随即让一方把画面转向周围的环境。
　　天时，好像没啥区别，无论什么时候都一样。
　　他们可不会因为一些天气原因而削减战斗力，除非是那是十几级的台风。
　　人和……看看这边来了几个人就知道了。
　　至于那些内测玩家，在他们眼里就是忽略不计的背景板，有些人当炮灰都不太够格。
　　所以也只能打打地利的主意了。
　　一方将一个骰子般的方块放到透明键盘的输入键上。
　　顿时，一片光线投射出来。
　　是全息投影。
　　在全息游戏中看全息投影，感觉有点怪怪的。
　　“这是卫星采集的数据通过方程式还原出来的地图，误差肯定有，不过拿来参考绰绰有余了。”
　　一方娘不忘说几句话，拿来显摆。
　　林明心把可操作的投影拉过来，放大。
　　那是一片绿草如茵的平原。
　　令人舒服的绿色延伸到天际，消失在微光的地平线中。
　　天空上裹着一层厚厚的云雾，将阳光遮蔽。
　　光线显得有些阴沉，令原本应该干净清澈的唯美景色带上了几分遗憾。
　　喵的，看了半天，这个地利也没啥好利用的地方呐！
　　能够拼的只有人和了吧。
　　我们十个打你一个，这就是人和。
　　Saber的战斗数据他们这些封测玩家人手一份，早已经反复研究了好几遍。
　　得出的结论是、
　　――不可力敌！
　　Saber全力一击的力量换算成动能，可以轻而易举地将一栋大厦轰塌。
　　林明心最多也只能接一下，后续还有没有战斗力就很难说了。
　　当然，这是单挑的情况下。
　　在小伙伴当中，有多种能力辅助或是牵制，还是有一战之力的。
　　“咦？这是什么鬼，玩家吗？”
　　董事长推了推蛤蟆墨镜，指着投影图像上的一个点。
　　“什么？”
　　林明心双手一拉，把那块区域放大，呈现在大家眼中。
　　确实有一个影子，不过还不够清晰。
　　投影再放大了数倍，一个人类，并且是妹子形象的家伙在移动。
　　林明心他们的上（卫）帝（星）视角很轻易地看出了她的前进路线。
　　是去找Saber的吧。
　　从三天前开始，到了这片草原之后，吾王便不再移动了。
　　好像是预感到了什么？或者是将这个地方当成了她满意的领地。
　　总之她就是停下不走了。
　　“到引发仇恨的范围了！”
　　“为什么不攻击她？”
　　“什么鬼？怎么会不攻击她呢？”
　　“她好像在说什么？能放声音么？蠢萝莉？”
　　林明心推了一下一方娘的肩膀。
　　“解析唇语需要即时编程，我正在干……好了，转码需要一点时间。”
　　只见一方身上电流涌动，这种情况下根本不用手指操作了。
　　“ok！”
　　按了投影上面的方块一下。
　　解析过的音频开始同步播放，是一个萌萌的妹子合成音。
　　“Saber，我知道你不想这样的！这不是你……醒醒吧！你现在的处境很危险，有人要组团杀你……”
　　――
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　林明心这边一片死寂。
　　原来还是一个王党骑士团的死忠分子。
　　为什么Boss没有出手干掉她呢？
　　这是比较奇怪的地方……
　　“跟我跑吧，以后你就由我来保护！”
　　……
　　“我现在肯定这货玩的是人妖号。”
　　“同感。”
　　“同感加一。”
　　最后一句暴露了身份跟目的呐。
　　“是小号吧？”
　　林明心他们讨论着。
　　“根据她的走路的姿势与呼吸的节奏来看，应该是没有经过任何强化的白板号。”
　　通过走路的姿势观察肌肉群的运动，他们可以大概计算出目标的力量值与平衡性，而一个人的呼吸，则直接反应了其脏腑的功能。
　　像林明心这样的，一呼一吸之间相隔了一两个小时，看起来就像不需要氧气了似的，如果有意闭气的话，十天半个月不呼吸也没压力。
　　“难怪嘛，我就说。”
　　“就算异想天开也要有个限度，我还以为是谁想不开呢，原来也是心机Boy。”
　　“不过这家伙能把一个没强化的消耗带到这边来，本事也不小啊。”
　　“估计是刚好在附近吧，不然就是搭顺风车什么的。”
　　至于这家伙的下场，不用多说。
　　在被Saber注意到的一瞬间。
　　人头落地。
　　也不能说她天真，反正是不要钱的小号，试试也没多大损失。
　　万一成功了呢？！
　　倒是Saber刚才那会不知道怎么了，居然让她说完了那番话。
　　“你们在讨论什么？”
　　不见其人。
　　浑厚的嗓音便夹杂着一股强烈的男人味扑过来。
　　林明心等人瞬间败北，捂着鼻子后退。
　　“噫，小清风你离我们远点。身上又酸又臭什么鬼？”
　　“就是就是！你也不怕熏死我们。”
　　大家都一脸嫌弃。
　　本来他这个角色就够男人了，结果还惹了一身男人味，这不是要命吗。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学！谢谢工口君的月票！――求推荐！求收藏！


第一百三十章 战前的那些事
　　第一百三十章
　　“用双腿跑过来的窝，还能够站着跟你们说话就是最高境界的优雅了！”
　　高大的身影就像一个巨大的火炉。
　　表面通红滚烫，散发着灼人的热气。
　　“卧槽，这么6？”
　　“999，妈蛋6翻了！”
　　“叼！卧槽！叼叼叼！”
　　“讲道理，你需要风油精续命。”
　　“风油精？！”
　　小清风闻言，虎躯一震。
　　整个人都拔高了几分。
　　“你终于决定要挑战它了么？”
　　精神百倍地这样问道。
　　“我是说，如果你状态不好可以自己用233.”
　　林明心往后退了一步。
　　这货对于风油精执着敏感与敏感远非常人可比。
　　“切。”
　　被这货鄙视地看了一眼。
　　然后这位比春哥还要男人的盘膝坐下，往嘴里塞了一条萝卜干。
　　不一会儿，便有氤氲的白雾从头顶天灵盖中虚虚冒出，凝而不散。
　　“这就是武功啊……”
　　林明心好奇地凑过去，捏着鼻子。
　　蛮有意思的啊。
　　“给我看看你是怎么练真气的。”
　　小清风坐着不说话，也不能说话。
　　林明心就当他默认咯。
　　反正提前打过招呼的，不怕他反抗。滑稽
　　一丝法力挟裹着林明心的精神能量运转到指尖，林明心想了下，点在他胸口的膻中穴上。
　　林明心的精神微微一颤。
　　有种初次进入内视状态的感觉。
　　不过只能看到局部的一块。
　　小清风的细胞的能量等级是橙色，并且颜色要比他的还深，等级更高！
　　蕴含着林明心精神意志的法力迅速在小清风体内转了一圈。
　　途中遭遇到他体内的真气，不过两者并没有发生冲突，而且两者经过接触。
　　林明心发现其实就是一种能量，叫法不同而已，本质上，这种能量都被称之为生命能量。
　　不过，他们两个的修炼体系还是有很大的不同。
　　小清风的身体在林明心脑海中形成一个立体的印象图，就像内视他自己一般。
　　两者对比一下，区别明显。
　　林明心的金丹结在膻中穴，所以他这附近的细胞进化程度异常的高，比小清风的任何细胞都要富有能量。
　　然后它的辐射颜色以此为中心，慢慢往外递减，特征明显。
　　而小清风的体细胞有一点不同，在他身上，像这样进化速度明显超出一大截的细胞存在于多处位置。
　　有的成“线”，有的成“点”。
　　相比之下，“点”的颜色要比“线”更深一些。
　　将这些高亮的位置标记出来之后，就很容易地看出来了。
　　这与药店里挂的经络穴位图一模一样。
　　林明心的法力全部凝结，在中丹田化作一颗金色的丹丸。
　　而小清风的真气则普遍存在于经脉与穴*道当中。
　　此时的他，体内的真气量一点都不多，几乎到了枯竭的程度。
　　不过恢复得也很迅速，源源不断的生命能量从他的腹部渗透向全身的细胞，经过那些经脉细胞的转换，变为更加凝练纯粹的真气。
　　那货刚刚吃的肯定不是萝卜干或者紫薯干，只有天材地宝才有这种效果吧，一般的人参可没这么给力。
　　就在小清风恢复真气体力的时候，其他人也陆续赶过来。
　　大家都是用的限定戒指传送，风度翩翩，游刃有余。
　　除了那个家伙……
　　“酱油，你这货怎么搞的？大家都赶来了，救你一个还在拖，是不是你不参加了？”
　　嗯，讲道理。
　　如果她不能破防的话。
　　这个看起来吊炸的时间掌控者也只是个能舔的花瓶而已。
　　最多打打辅助，还得怕她把自己搭进去。
　　“哎呀。剑剑！好剑剑！凭咱俩的关系谁跟谁呀，你再去帮我争取一下，让大家伙等会，晚几天制定一个周密的计划，磨刀不误砍柴工嘛……”
　　语音的一端。
　　优雅而富有迷人磁性的声音正在用谄媚的语气这么说着话。
　　“磨刀你妹夫啊！我们顶多再等一天，你丫赶紧给我滚过来。”
　　一脸蛋疼。
　　林明心也是醉了，摊上这货。
　　“得嘞！我爱死你了！”
　　“噫……”
　　林明心虎躯一震。
　　赶紧掐断了通讯，话说，如果跟漂亮得冒泡的女仆长在游戏里发生点什么羞羞的事情、
　　――他们这算是搞基，还是百合呢？
　　这样奇怪的念头突然出现在脑海里。
　　只是单纯的觉得这个命题有趣，其实真的一点想法都没有。
　　但是。
　　仍然被吓得差点走火入魔啊有没有！
　　“呃……酱油她那边好像有什么状况，我们再等一天，想个战术坑――不对，想一个适合她发挥的战术。”
　　面对其他八双望过来的眼睛，林明心这能这样压力山大地说道。
　　谁最后来给谁往坑。
　　这样的想法有变成传统的趋势。
　　“等就等吧，反正Saber酱现在也不移动了。”
　　一方娘无所谓地送了耸肩。
　　不要她天天抱着这堆设备搬来搬去就成。
　　“可以啊，窝的刚突破的境界多巩固一点也是好的。”
　　小清风手里抱着一颗脸盆那么大，红艳艳的灵芝在啃。
　　那个颜色，你丫确定没毒？
　　尼玛就算没毒也能补死人呐！
　　“炸豆腐~”
　　蓝蓝的语气中都似乎带着心形。
　　其他人都是默认的态度。
　　“好吧，既然大家都同意了，那我先下线一趟，去内测群里通知我们行动的时间。”
　　林明心说着，趴到桌子上不动了。
　　不一会，又重新坐起来。
　　灯泡跟紫妈她们两个似乎闹了一点不愉快，正在争论着什么？
　　还比较投入，林明心起来了她们都没发现。
　　才竖着耳朵听了一会。
　　林明心额头的肌肉顿时扭曲起来，几乎形成了一个“井”字符号。
　　原来这两个家伙，居然趁他下线的时候研究这个角色的胸*部。捂脸
　　而她们争吵的唯一原因就是，紫妈比灯泡多摸了两把。
　　真是……
　　林明心冲过去，一人头上敲了一下。
　　紫妈反应迅速，顺手就是一只猪蹄子掏了过来。
　　“紫妈，猥琐……”
　　国际惯例地拍掉这只咸猪手。
　　林明心整理了一下胸前的衣服。
　　“我不服，这事明明灯泡也有份。”
　　“G？诶诶诶。。。”
　　作者留言：
ps：发现写的内容要比咱想象中的多，明天开Boss，再不开作者菌直播女装！还有，谢谢订阅的同学~谢谢爱打酱油的月票23333――求推荐！求收藏！


第一百三十一章 大预言术
　　第一百三十一章
　　天然呆的样子。
　　灯泡揉着发疼的地方，很意外的表情。
　　“噫，谁让你现在不是妹子来着？”
　　林明心这个理由很强大，很无解。
　　紫妈翻了翻白眼，竟组织不起语言来反驳。
　　想必她也是认同的。
　　――
　　跟酱油约好了是一天。
　　但是这货也是真的怕小伙伴们不等她就直接开Boss。
　　拼了命，真的是拼了命。
　　林明心看到她的时候，她毫无形象地吐着舌头。
　　汗，她好像大部分时候都没啥形象，全是靠颜值在补。
　　不得不说，就算累成狗的样子，也别有风情，是一道靓丽的风景线。
　　除了她自己，她还带了另外一个人。
　　一个妹子。
　　柔顺油量的黑发用白色的发带系成双马尾的形状，带着一个猫儿形状的发箍，漂亮的脸蛋笑起来显出的婴儿肥非常可爱。
　　虽然在颜值上比不过酱油这个逆天的角色，但夜市难得一见的美女了。
　　难怪被酱油这货盯上了。
　　不过考虑到这个妹子的取向。
　　林明心不由得发挥了自己的想象力。
　　要是她在主世界中也是汉子……跟小清风现在这个角色一样的伟丈夫。
　　那画面真是太美，捂着脸都不敢看。
　　“你还有多久能成事？”
　　林明心趁这个妹子好奇地打量一方蠢萝莉的设备时。
　　悄悄地考过去，撞了一下酱油雪白的香肩。
　　“噫，你污死了。我们是纯洁的柏拉图关系，才不会出现少儿不宜的情节。”
　　一边大口喘着气。
　　酱油可不愿意放弃掉数落林明心的机会，眉飞色舞地鄙视道。
　　高高在上的优越感让人想拿鞋底子抽她。
　　嗯，脸这么好看不忍心抽，换成臀部比较好下手。
　　“噫，看是谁污。”
　　林明心没好气地翻了个白眼。
　　“我的意思是，你什么时候能够恢复状态，等你大半天了。推Boss了！”
　　“哦……哦哦！”
　　恍然大悟。
　　酱油从账户中具现出一个蓝色的水晶瓶。
　　拔开瓶塞，豪气地仰头灌掉。
　　透明的水晶瓶被扔到地上，原来她喝的那种是蓝色的饮料。
　　“三十分钟。”
　　磕了一个大蓝瓶的精神药剂。
　　酱油这货估计也是不好意思的，用的还是这种免冥想吸收的奢侈品。
　　“OK，时间差不多，那我开始了？”
　　董事长推了推蛤蟆墨镜。
　　“okok。”
　　“快开始吧。”
　　“期待神秘力量。”
　　董事长的预言能力在经过升级之后，有点开始向因果律方面发展。
　　即，他现在发动能力所见的，并不是一种可能存在的未来。
　　而是一种由他自己所描绘的可能。
　　这种能力强就强在这里，不管原来的轨迹如何，未来会受到一定的影响，朝他描绘的这种可能靠齐！
　　大预言术。
　　这才是脱离了算命先生那个层次，进入了神秘领域。
　　董事长一动，大家赶紧出声催促。
　　都需要他来个好兆头，或者强行掰正可能出现的不利结果。
　　“话说，你这货不是萌黑长直么？这妹子是双马尾属性的呐。”
　　酱油的女朋友看完一方娘的电脑，又去近距离观摩董事长烧龟甲，好奇心旺盛。
　　看着她活泼的样子，林明心又推了推他身边的酱油。
　　“其实最主要的还是看脸。”
　　酱油嘿嘿一笑。
　　用青葱般的手指比划道。
　　“颜值够了，其他的都可以让步。再说了，糯糯把那两个橡皮圈拆掉不就是黑长直了么。”
　　“这倒是。”
　　林明心点了点头，不再说话。
　　酱油也沉默着，闭上眼睛冥想，加速恢复精神。
　　――数十分钟的分界线――
　　酱油睁开了眼，淡紫色的眸子犹如透明的水晶一般冰亮，泛着惑人的光泽。
　　那是精神能量异常强大的表现。
　　“怎么烧个乌龟壳也烧得这么慢啊？”
　　酱油一脸肉疼地发着牢骚。
　　早知道他得烧那么久，就不用那个大蓝瓶了。
　　“你以为这是普通的仪式啊，语言又不是占卜算命，尤其董事长还在用因果律。”
　　林明心也等得有点无聊。
　　要是可以，他一把兜率丹火烧过去。
　　别说是龟壳了，钛合金也融了好吗。
　　“对了，你换的什么能力，看起来好拉风的样子。”
　　想到她们两个刚刚出场的方式。
　　既拉轰又炫酷，除了酱油本人累成狗之外，基本没啥副作用。
　　“魔法啊。”
　　酱油扬了扬她好看的挑眉。
　　“你挤眉弄眼的想表达什么意思？”
　　“我可是魔法师。你懂得。”
　　做了一个右臂有力的姿势。
　　林明心终于懂了，同时也捂脸。
　　“本来我想弄火系的，发扬大FFF团的精神。”
　　但是，自己主动脱团了是吧。
　　无颜面对FFF团内的给位成员，自己这个首席法师竟然变成了异端……
　　“但是我一想啊，还是风系靠谱啊，机动性强，攻击也不差……”
　　咦，居然不是那个原因。
　　林明心恍然，FFF团只烧异性恋啊，他这个，并不是异端。
　　“来来来，试试你的魔法能不能破开我的防御。”
　　林明心拉长距离摆开了架势。
　　袖子一会，手背在身后。
　　激荡的气流从脚下卷起，带出阵阵灰尘。
　　肉眼无法看见的能量已经开始渗透到空气中，形成密封的屏蔽。
　　一瞬间。
　　在时间的暂停中。
　　不知道那货浪费了多少魔力。
　　在林明心的视线中，铺天盖地的气刃从四面八方席卷而来。
　　“泥煤，多大仇！”
　　颜色深青，浓郁到仿佛要滴出绿汁的风刃绝不是普通凝聚起来的气流！
　　林明心可以清晰地感知到其中蕴含的强大魔法能量。
　　这种时候就顾不上装了。
　　林明心仓促出剑。
　　金丹中涌出的法力化作从剑身中吐出的剑气锋芒。
　　以极快的速度挥剑，沿着计算好的轨迹。
　　在风刃凌厉的破空声中，一片由诛仙剑气组成的剑网往前覆盖。
　　深青的风刃被不断斩破，散溢的魔法能量将空气都染上了一层淡淡的青色。
　　林明心身形闪烁，已经运用了遁光的术法，将自己的速度提升到了极致，从自己制造的缺口中逃出来。
　　他之前的立足之地，只剩下被风刃肆虐的大地。
　　看起来就像被一头疯牛犁过一百几十次一样。
　　作者留言：
ps：噫，玻色子你的刀片啥子意思咯。谢谢订阅的同学！顺便说一下，作者菌总算知道为什么有的书能那么水了。事先声明喔，作者菌绝对不是在水，这已经是尽力缩减掉一些没有必要的内容的结果啦！咱没必要拿自己女装的事情开玩笑对不对！所有泥萌觉得水的地方，在后面的内容里都有可能是伏笔！


第一百三十二章 开打开打
　　第一百三十二章
　　“你这混蛋想杀了我吗？”
　　讲道理，正面怼他是不虚的。
　　然而他这是在装呢，本来是不打算还我的啊。
　　“事实证明，不仅能够破掉你的防御，而且出其不意还挺有效果。”
　　没心没肺地笑了下。
　　酱油摸着下巴这样总结。
　　“那是我。”
　　没好气地瞪了她一眼。
　　“Saber的防御至少是我的十倍，十倍啊！你依旧是不破防。”
　　“而且……”
　　貌似想到了什么。
　　“Saber的对魔力好像是Max吧。”
　　“噫，这点怎么会没有想到呢。我又不指着打输出。我辅助啊，风系魔法的各种增益很可观的。要论破坏力，果然还是最强魔法之爆裂魔法呐！”
　　“行了，过去吧。看看董事长的进度如何了。”
　　林明心摆摆手，从两人测试的场地往回赶。
　　“搞定！”
　　刚回去不久，就听到了振奋中难掩疲惫的声音。
　　从一分钟前开始，董事长就浑身冒汗，这会更是跟从水缸里打捞出来的一样。
　　衣服都浸透了。
　　指着彻底裂成两半的龟甲，董事长开口了。
　　“本来的结果是惨败，狼狈而逃。我逆天改命，碎了这破壳。”
　　“我们现在跟Boss变成五五开了！”
　　“事在人为，就看DPS给不给力啦！”
　　――
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　你妹！
　　所有人，包括灯泡在内，脑子里涌出的第一个念头都是这样的。
　　本来报以极大期望的预言变成了万金油的结果，落差略大啊。
　　当然，既然都到这儿来了，兴师动众的。
　　还带动了近万名内测玩家。
　　别说是五五开的预言，就算是大凶之兆也得上呐。
　　不论预言的结果如何，这趟荒他们都要开，只是现在开的跟理想中的状况有点差距。
　　大家各自商量了一下，分配好位置。
　　在战略上与上次相同。
　　“董事长，你负责统筹全局，有什么事情在电脑前直接说，我们听得到。”
　　一方娘这么说道。
　　一边将高科技的麦塞进耳朵里。
　　说是统筹全局，其实就是在把风。
　　“没问题。”
　　董事长做了个ok的手势。
　　他现在的战斗力，在跟Saber的战斗中帮不上什么忙，干脆就不掺和了。
　　而且为他们此行的结果强行改签，董事长的消耗也很大。
　　“糯糯来。”
　　酱油抱着她女朋友，被平稳的气流带上天空。
　　跟小白站在一起的灯泡也离开了地面，越升越高。
　　“妈的，跟这群家伙在一起，都不能‘你咋不上天’来怼他们了。”
　　眼看着紫妈跟时遗就要被隙间彻底吞没。
　　林明心大喊了一声，伸手敏捷地扯住少年紫的衣角，被带了进去。
　　“哪个老司机来带带窝？”
　　小清风望了望。
　　除了留下来把风的董事长之外，就只剩下抱着一块纯金属滑板准备上天的一方蠢萝莉了。
　　“你这么沉，我会翻车的！”
　　一阵风……不！是电光！
　　一方娘的身体当中涌出大量电光，庞大的电流生成肉眼无法看见的磁场，将她脚下的滑板像电磁炮一般狠狠发射出去。
　　小清风这一身钢铁般铸成的肌肉，少说也有二三百来斤，也难怪一方娘看到他就跟耗子捡了猫似的。
　　心里头虚啊。
　　“根据紫妈隙间的斜角与高度可以求得他们第二次穿越的落点，窝去那边等好了。”
　　嘟囔了一句。
　　小清风运起轻功，整个人如同轻烟似的迅速飘向远方，眨眼间便消失不见。
　　――
　　“又是窝？”
　　小清风不知道是兴奋还是紧张地。
　　用力地搓着自己的双手。
　　“没办法啊兄弟，就你一个坦克。”
　　不论是战斗方式还是体型。
　　“窝知道了，灯酱套盾。”
　　“圣光啊，请守护我的伙伴吧！”
　　伴随着百米高空上一句中二的羞耻祷告。
　　轰轰烈烈的开荒行动终于开始了。
　　――
　　与此同时，关于他们封测十人组开Boss的消息，也通过董事长的渠道传向所有的内测玩家。
　　像一般的网游小说里的情节，把其他玩家赶走包场这样的事情他们才不会去做。
　　准确的说，林明心他们的心态很宽。
　　他们和Boss就在这里，能够抢到算你本事，真的。
　　――
　　再说小清风。
　　灯泡的圣光及体，瞬间化作一套护具。
　　纯粹由无数层实质化的光芒所化的铠甲护住了那尊高大身躯的要害。
　　很实用。
　　至于造型嘛。。。
　　为了节约力量，样式就跟龙珠中贝吉塔在娜美克星球上穿的一样。
　　大部分的力量都凝聚在小清风的双手上。
　　他们很明白，如果真让那把圣剑斩中了躯体。
　　就算击中全部的力量也不可能抵挡得住的，它的作用仅仅是防御锐利的剑风。
　　凝聚了大量圣光的手掌释放出强烈却柔和的光明，看起来就像他的手掌化成了两颗光球。
　　作为一块合格的肉盾，从来都是刚正面，与Boss怒怼。
　　毫不犹豫地踏进Saber的仇恨范围。
　　一圈风从草原上荡开。
　　仿佛平静的池塘中被投入了一颗石子。
　　翻滚的草浪仿佛一道凝碧的波痕，向外扩张着涟漪。
　　标志着战斗，正式开始了！
　　原本如同雕塑一般静立在风中，身边衬托着尸骨的Saber瞬间消失不见了。
　　快！
　　她的速度依旧快到不可思议。
　　隐身跟在后头的林明心甚至只能看到一道被速度与风压掀起的草皮！
　　几具尚未完全腐烂的尸体高高抛起。
　　但是很快，她的身影便恢复到林明心他们的视线当中。
　　坚韧的青草瞬间被压弯了腰，紧紧贴着土壤。
　　Saber那道银蓝色的身影仿佛被迫从高速状态中挤压出来，到了小清风可以应付的范围。
　　是小白出手了。
　　她的念动力足够将Saber死死地限制住。
　　只不过，之前那样动作不协调的状态却没有再出现在Saber身上了。
　　无时无刻。
　　那个看起来娇小且稚嫩的身子中都在爆发着爆炸般的斗气，目标坚定不移，即使再强大诡异的阻力也无法令她改变！
　　出现过一次的失误就不会再犯，Saber的这个设定，说不准比赋予她只能更难缠。
　　空手入白刃？
　　作者留言：
ps：噫，又一块刀片。1310537953，没错，警察叔叔就是他寄的刀片！谢谢订阅的同学！――你们看，打起来了。作者菌的女装担保还是节操满满的~


第一百三十三章 窝开大招了！
　　第一百三十三章
　　小清风的精神力感知到那股赋予在剑上要炸裂般的斗气。
　　顿时对灯泡的圣光产生了眼中的怀疑，果断运气轻功身法，踏着八卦步闪开。
　　“风语者的祝福。”
　　一道魔力遥遥支援过来。
　　小清风身上多了一道深青色的气流，裹着他的双腿，令他的动作顿时迅捷了几分。
　　草地被狂暴的剑风撕裂，大片肥沃的黑色土壤冒出。
　　白萝莉的牵制至关重要。
　　她让Saber的攻击变得能够应付。
　　不是夸张，靠的较近的林明心有最直观的感受。
　　圣剑蕴含的能量比他那颗金丹还强一些，小清风就算能够接住一击而不死，估计也只能维持躺着的姿势了。
　　“后勤组救援组睁大眼睛了！窝来顶住Boss的攻击，你们有什么增益的赶紧上！剑剑你找机会切她！”
　　小清风大吼出声。
　　反正Saber没有智慧，大声喊出自己的战术意图反而更壮胆。
　　其他人表示没问题，小清风的背上多了几道符咒。
　　那鬼画符一样的笔迹一看就知道是出自蓝蓝的手笔，其中蕴含着不菲的灵力。
　　除了酱油的风之魔法外，小清风的身上又多了几股其他颜色的气流，看起来五颜六色的。
　　彩虹超人？滑稽
　　原谅林明心在这么严肃紧张地Boss战中差点笑出了声，险些没有控制好潜入的距离。
　　实在是太喜感了。
　　天狐灵力看样子比什么禁药都给力，小清风以肉眼可见的速度变得生猛起来。
　　身上多了这几个Buff还不够用。
　　小清风一咬牙，把自己的神位血统完全解放出来。
　　“武帝真身，君临天下，给我开！”
　　无尽星空。
　　一股强横之极的气息扩散开来。
　　林明心甚至都忘了去吐槽这句台词有多羞耻多中二。
　　有些发愣地看着仿佛易经缩骨一般的小清风。
　　原本两米开外，仿佛一座肌肉山般的小清风，就像被液压机碾了似的、
　　――硬生生地缩水成一百八十五公分，有着完美黄金比例身材的青年。
　　古铜色的肌肉好像真的经过了千锤百炼的魔力，锻打出无坚不摧的力量，泛出那种独属于金属的光泽！
　　小清风的气息一下子攀升到与Saber持平，甚至更强的地步。
　　他所带来的强大压迫感几乎令林明心窒息，就连隐身的状态都差点露出了破绽。
　　麻麻这里有人开挂了！！
　　似乎连白萝莉都被小清风这一下给惊住了。
　　忘记给Saber上负面状态了。
　　因为在林明心的视线中，她又突然消失了。
　　快到视网膜都捕捉不到。
　　然后，小清风也消失了。
　　这货竟然能够跟上Saber的速度？！
　　“轰！”
　　仿佛火箭筒爆炸般的动静！
　　大片的青草和泥土被掀飞起来，虽然只是音爆，但伴随着那两个家伙交手所蕴含的力量、
　　――扩散开来的冲击波能够将人掀倒。
　　林明心赶紧后退一段距离，他虽然不会被余波干扰到。
　　但是这种层次的战斗显然他已经很难插手进去了。
　　因为小清风跟Saber紧紧纠缠在一起的缘故，小白的念动力不好发挥牵制，怕连他也一起干扰了。
　　更何况。
　　小清风现在不像是需要牵制的样子。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　只在空中留下模糊的影子，两道身影不断碰撞，发出厚重金属撞击般的颤音。
　　然后，一道喜闻乐见的蓝色身影飞了出去。
　　小清风现在是淡金色的！
　　压制！
　　全面压制！
　　解放了神位卡片力量的小清风就是开了官方的修改器，生猛得一塌糊涂、
　　――竟然硬生生地将暴走的Saber一举压制，悍然击飞！
　　林明心自然不会放过这么好的机会，都不用他找，冲上去补刀。
　　身形化作一道流光，这是遁法的雏形。
　　诛仙剑带着冰冷寒芒，电光一般挥斩而至，毫不犹豫地切向少女雪白的粉颈。
　　白萝莉同时也找到机会，释放出强横无比的念力，拼命对Saber进行牵制。
　　“叮！”
　　清脆的声音十分好听。
　　仿佛珠落玉盘。
　　林明心的身形突然显现在空气中，倒飞出去！
　　那是Saber圣剑之上的斗气。
　　在抵挡住林明心偷袭地同时，也如同火药引爆一般炸开。
　　力的作用是相互的。
　　林明心倒飞出去，而Saber也借此一击，手掌重重地排开空中无形的巨力，撑到地面，维持住重心！
　　然而还没等她找到平衡，那道淡金色的影子再度袭来，一拳重重轰在Saber回防的剑上。
　　“当！”
　　如同黄钟大吕。
　　这肉拳与断钢之剑的碰撞声竟然如此厚重。
　　Saber的身子就像炮弹一般砸出，将青色的地面砸得皱裂。
　　就在林明心以为小清风会加速追上去，来个龙珠式的连击的时候。
　　“剑剑你快上，我顶不住了！”
　　带着金属颤音的声线如同洪钟一般。
　　“What？”
　　林明心一脸懵逼。
　　你个挂狗在瞎说什么呢？
　　没看到可爱的Saber酱已经被你揍到吐血了么？
　　只见小清风完美比例的身躯顿时如同吹气球一般膨胀起来，迅速恢复到原来的状态。
　　什么情况？
　　这个大招这么短？
　　五秒真男人？
　　“H、Help！”
　　嘴角带着血迹。
　　Saber的身子微微一沉，周围的劲草下伏。
　　她的速度，重新被小白压制住。
　　看起来小清风的仇恨是被狠狠拉住了。
　　Saber连看都不看林明心一眼，沸腾的斗气将无数块草皮掀到空中。
　　誓约胜利之剑露出金色的剑身，喷吐出大量的风！
　　如同天灾般的景象再次上演，卷起了无数青草与泥土，令空气显得无比粘稠。
　　圣剑中灌出的风压缩成凝视的气锤，将朦胧的光线扭曲。
　　这次Saber明显是用出了全力，连武器的样子都隐藏不住，剑指那个对她造成了巨大威胁的男人！
　　“呜哇！”
　　胸口，塌陷了下去。
　　骨骼粉碎，内脏都被压成肉泥！
　　从林明心这个绝佳的视角望去，可以明确地得出这样的结论。
　　这次开荒的死亡名单上已经有名字了么？
　　Saber释放魔术的速度很快。
　　快到小白都来不及启动足够的念力去帮助他！
　　作者留言：
ps：法姐你寄刀片过来咱就不能忍了，不感谢。哼哼哼。谢谢蕾米的月票和打赏，谢谢WiFi的两张月票！还有，谢谢三生风景的1500书币以及两张月票！――求推荐，求收藏。


第一百三十四章 我只能帮到这了
　　第一百三十四章
　　本来应该是这样的。
　　然而，林明心现在看到了什么？
　　这货的伤势居然逆转了！
　　在风王铁锤几乎将他的身躯狠狠击穿，凿开一个大洞的时候。
　　所发生的一切，往后倒退了。
　　林明心只看到小清风被击中的一瞬间，嘴里喷了口血。
　　然后，就没有然后了！！！
　　小清风整个人，一条两三百的斤的好汉。
　　就这样萌萌哒地，“蹭”一声。
　　不见啦！
　　“WTF？？！”
　　林明心整个人都萌萌哒了。
　　一道杀意沸腾的目光别无选择地锁定住他！
　　“我****，酱油你他妈的坑我！”
　　要救人一起救啊！
　　把他留在这里算什么？
　　跟Saber酱solo么？
　　一级萌新怒怼肉山大魔王呐！
　　回应他的是一道轻柔的魔法能量。
　　润物无声。
　　“我只能做到这里了，这个风之眷顾耗光了本酱油所有的魔力！”
　　耳麦中传来了酱油的声音。
　　“而且我逆转时间的能力有整整一天的冷却，不能再复制救小清风的那一幕了，你自己小心点，好自为之！”
　　林明心一句卧槽还没出口。
　　瞬间出现在面前的Saber让他收了声，避其锋芒地往后退去。
　　林明心一动。
　　顿时便感觉到自己的不同。
　　空气中，无处不在的风追随着他。
　　人动，风动。
　　一道道奇幻莫测的气流在林明心身周表面流动。
　　这是魔法的力量！
　　空气的存在这是不仅不会构成阻力，反过来还会迎合他的动作，令他的攻击速度与移动速度均大幅度提升！
　　被风所眷顾。
　　突然有这样的明悟。
　　但是，这样的速度，仍然要比被白萝莉压制下的Saber要差一大截。
　　仍然无法避开她的剑。
　　不过，拥有远程支援能力的并不只有酱油一个。
　　能量增幅！能量强化！能量恢复！
　　体力强化！体力恢复！精神增益！
　　一连数道力量贯空而来，落到林明心身上。
　　复数层次的增幅相互叠加，让本来就将速度提升到最快的林明心再次突破极限、
　　――整个世界都安静了。
　　等到他反应过来的时候，才发现自己已经拥有了马赫速度。
　　没有音爆产生，不是在超音速的状态中声音无法追上他的速度导致林明心听不到音爆。
　　而是他经过的草地全部完好无损，风轻云淡的。
　　像刚才小清风那样的高速移动，后面卷起的泥土青草直往天上窜，形成一路烟尘。
　　这景象就跟诛仙剑的情况类似，前者是威慑，让阻力的风自动跑开。
　　而他现在，被风深爱着，空气的阻力反而会来推动他。
　　“剑剑别跑啊！回头怼她！”
　　“你妹！”
　　林明心完全没有思想准备好不好。
　　他给自己的定义都是刺客，搞偷袭的有没有？
　　刚正面那位不是养伤去了么。
　　“剑，我牵制住她的剑。”
　　白萝莉的声音在通讯频道中冒泡。
　　“好。”
　　抓机会是林明心所擅长的。
　　得到小白的保证，林明心的身形瞬间停住。
　　在找对方的空隙之前，至少先给她一个目标。
　　强大到可以用眼睛看见的斗气不断爆发，抵御着小白的念力。
　　林明心不动当然不会主动攻击，比起像小清风那样主动攻击找到自己节奏的侵略性战斗风格。
　　林明心更擅长的是运用自己的计算能力抓取对方进攻之间空隙进行反击，后发制人。
　　这是风格的问题，倒谈不上谁优谁劣，主要还得看人。
　　因为林明心是根据Saber的动作而行动，做出应对的。
　　所以，相对于白萝莉来说，林明心的动作非常容易预判，她的念力发动时，误差的可能性很低。
　　而小清风……讲道理，虽然可以预判，但是风险性太大，玩意干扰到的是小清风，那乐子肯定大发了。
　　――
　　“快快快！”
　　“我听到前面的动静了！”
　　“打起来！打起来了！”
　　“封测玩家开Boss啦，声音好大！”
　　“跟开炮似的，那群家伙得有多猛啊？！”
　　“吾王就由我来守护！”
　　“辣么萌的Saber，这群禽兽怎么下得去手呐！”
　　随着董事长的消息扩散，通过各种渠道，准备……或者说等待已久的其他内测玩家纷纷出动。
　　一时间，什么牛鬼蛇神都出来了，原本清澈的草原顿时扬起道道烟尘。
　　一团团的乌烟瘴气纷纷涌向林明心他们那边的战场。
　　――
　　Saber的剑很快。
　　即使在小白的全力牵制下，仍旧很快。
　　快到林明心只能看到残像的程度！
　　但是，这种速度足够了。
　　比起那种能够轻易完全消失在视线中的挥剑速度。
　　他完全应付得过来。
　　甚至，林明心还留有余力地，发现了感到附近的其他玩家。
　　少数几个，距离他们只有百米左右的大胆玩家。
　　林明心手中的诛仙剑化作残存的剑影，瞬移般出现在Saber金色的剑身轨迹面前。
　　“轰！”
　　空气就像被引爆的炸弹。
　　排开肉眼可见的气浪，像冲击波似的向八方横扫。
　　被念力承受了大部分的斗气，以及被加持了各种增益的法力、
　　――两者之间的胜负并没有在一瞬之间分出来。
　　Saber那庞大到不可思议的斗气被小白的念力牵制，与诛仙的剑气在空中僵持了接近一秒。
　　隆！！
　　大地在颤抖！
　　之前被音爆肆虐到只剩下硬土的地面，伴随着两把传奇之剑分开，瞬间碎裂坍塌！
　　离得近的内测玩家看见他们两个脚下的泥土都崩塌了一圈，随后那两个人就消失不见……
　　不是消失，而是他们的速度快到他们这群渣渣看不清的程度！
　　“这就是……”
　　“……大佬之间的战斗。”
　　集体沉默失声。
　　眼前发生的战斗让他们这些远远观望着的人产生了一种巨大的压迫感。
　　兵器与兵器的碰撞，钢铁与钢铁的演奏。
　　两者之间交汇出的华美乐章，仿佛带着巨大的迫力，让他们的呼吸难以顺畅。
　　这种震撼，一时间都让他们压抑住了呼吸。
　　“小心！”
　　在边上看着热闹，董事长他们也不去管，不知不觉间，这几个内测玩家靠近了。
　　慢慢接近到了五十米的范围。
　　作者留言：
ps：谢谢人与自然跟新人的月票！还有，送刀片的你们都够了啊，噫！――求推荐，求收藏！


第一百三十五章 超凡的力量
　　第一百三十五章
　　百米，已经很近了，对林明心他们来说，不过转瞬之间的距离。
　　而五十米，相对来说，已经是战斗的中心！
　　狂暴的斗气与凌厉的剑气不断溅射、
　　――能量的余波先是将绿色的草地刮掉，随后开始一处处地崩塌，形成无数大小不一的坑洞。
　　惨烈的剑风及体，刮得他神离体痛。
　　墨轩这才惊觉，他们似乎离得太过靠近了一些！
　　这种等级的战斗，光是一道余波便足以将他们撕成碎片！
　　猛地大喊一声，将身旁几个熟识的朋友惊醒。
　　墨轩以常人难以企及的速度撤离这片战场。
　　也就是在这个时候，一股难以言喻的危机感，将那几个反应慢了半拍的围观群众席卷！
　　“咻咻咻！”
　　诛仙剑中迸射而出的剑气直欲撕裂虚空，在蓝蓝数张增益符卡的加持下，林明心每一剑挥出，都运足了十成的法力。
　　不这样不行，即使小白的念力帮他承担了绝大部分的压力，但Saber那强大到不可思议的斗气、
　　――仍然令他的手臂在每一次碰撞中都要麻痹、受伤。
　　好在蓝蓝的符异常给力，回血回蓝，一直将他的状态延续在巅峰。
　　而这附近那几个看热闹的玩家，就没那么好运了。
　　无坚不摧的剑气在于斗气的碰撞中被击碎，而被斩开的斗气也如同火药一般炸裂开来，像四方迸溅！
　　离围观群众最近的一次，不知道是否因为Saber有意引导，他们的剑在仅有五米的地方碰撞。
　　强大的能量几乎令空气电离，席卷而出的冲击波宛如暴风一般令人无法站稳。
　　但真正致命的是林明心他们交手所产生的能量余波、
　　――炸开的斗气夹杂着碎裂的剑气。
　　其杀伤力至少领先了破片手雷一个时代！
　　无声无息。
　　因为剑气太过锐利的缘故，连切割声都没有发出，只有血液喷溅与肉块摊在地上荡开的水声。
　　出现在空气中的血液被斗气蒸腾，化作血雾丝丝缕缕的缭绕。
　　嗅着这股熟悉的铁锈味，林明心不由深吸了口气，有些疲倦的精神顿时又重新燃烧起来！
　　“吼！”
　　一声非人的吼叫忽然在战场中传递开来。
　　让所有人已经。
　　大量滚烫的蒸汽扩散，瞬间让人感觉自己身处在锅炉房中。
　　“那是……”
　　巨人！
　　被剑气切碎了半边身子的墨轩在那一瞬间。
　　成功激活自身的血统力量，在大量的蒸汽当中，构筑出一副巨人的身躯！
　　仿佛要耸入云端的身高揭示了他的天赋，五十米级。
　　然而就是这样的一个庞然大物，一步数十米地，却玩命地往外逃。
　　能够捡回一条命实在是运气，他可不想继续留在这吸引注意力，这个身材实在是稍微有点扎眼。
　　要知道，在一般小说的设定中，身材越小的才越强。
　　像他这么大的都是炮灰，或者连炮灰都不如。
　　“剑娘，你给引导一下坐标呗。”
　　林明心正在专心应付Saber的进攻。
　　一方蠢萝莉的声音出现在通讯频道中。
　　“我在你们上边两百米左右，瞄了半天也没找到机会。”
　　机会是有的，不过打中Saber的几率跟打中林明心的几率是一样的。
　　高速移动可以预判，但是对两个缠斗在一起的人就没什么办法了，五五开的几率。
　　要是电磁炮轰中林明心，那真的是要一发入魂，爽上天。
　　“噫，不要电磁炮，你放放电击干扰吧，我给你时间和坐标。”
　　呼叫空中支援。
　　这个可以有，之前完全没有注意到，在空中一直有深蓝色的电光在闪耀。
　　利用电流产生的强磁场令金属板悬浮，看起来充满科幻感，炫酷得不行。
　　“零点五秒，45651、93435！”
　　“轰隆！”
　　天空之中忽然荡开了一阵炸响。
　　是“轰隆”地，仿佛爆炸般的霹雳，而不是“哔哩”地电流声。
　　六骷髅级，电击使能力。
　　换算成学园都市的能力等级，这就是Lv.6，绝对能力者！
　　当然，那是小说中的设定，在《次元纪》中，她的能力时相对于超能力者进行了，数倍的增幅。
　　虽然不像原著中描述地那样毁天灭地，但是像雷部天神那样掌控雷电却不成问题。
　　林明心呼叫的空中支援，就是真正的雷击！
　　可惜，从他预判，但发出指令；再到一方蠢萝莉反应过来，发动能力。
　　期间的过程实在有些复杂，尽管他们的反应都堪称神速，远非常人可以企及。
　　但是Saber也并非站着不动的木人桩，一方娘的电击落空也不是难以理解。
　　Saber身后的炸开一蓬肥沃的黑土，还没落下。
　　然后又在一瞬之间，这些尘土被能量的余波吹荡得干干净净。
　　“噫，辣鸡，这都能空。”
　　这话只能在心里想想。
　　因为林明心可不敢太过分心，为了这种事情而挨上Saber一剑可不是随便玩玩的。
　　不断碰撞的能量激起一道道的劲风，化作冲击波。
　　伴随着林明心跟Saber不断地交手，他们两人所处的空间、
　　――空气逐渐稀薄，最后干脆被频繁的能量冲击彻底排空！
　　在交手的正中心，形成了一个真空的漩涡。
　　光线扭曲折射，模糊了他们的剑，甚至让他们的身体看起来是折断的。
　　只有钢铁碰撞的交响曲从未间断，耀眼的火星夹杂在森寒的剑影与纯金的剑痕当中、
　　崩塌的土地与激荡的气流使这里看起来更像是一场狂加特效的视觉盛宴。
　　几人的死亡并没有削弱其他玩家的热情，随着时间的推移，有越来越多的玩家赶到附近。
　　得益于草地平原开阔的视野，呈现在他们眼中的，便是这一幕。
　　两位剑士的对决，快到几乎看不见的影子，以及流星般的寒芒与剑影。
　　强大到可以看见的能量，点缀以不时从天空滚下的落雷。
　　那景象，宛如神灵之间的战争，远非凡人可及。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　都说不出话来。
　　他们本是来近距离欣赏跟接触Saber的。
　　然而现在，连个鬼影子都没有，他们动起来，自己等人根本就看不清啊。
　　但是，也不虚此行了。
　　作者留言：
ps：谢谢贩驳脑缕薄Ｋ潮阄室幌路姐跟凉城，去掉哪两个字？――啊啊，周一啊，要去上课啊啊啊！算了，反正上课也是肝Fatego~滑稽


第一百三十六章 解放宝具
　　第一百三十六章
　　这身临其境的视觉效果，完爆漫威电影十八条街，也值一回票价。
　　只要继续努力搬砖肝死体，总有一天，他们也会这么强的！
　　圣光、电击、符咒、念力、魔法！
　　牵制与增幅，此消彼长。
　　就连一直套着Buff的林明心都感觉到自己的体力开始不济了。
　　然而，一直承受着各种消耗且没有后勤的Saber，除了流血之外，却连出汗的迹象都没有！
　　“她到底还有多少能量可以挥霍啊……”
　　林明心无语了。
　　按照探测得到的数据来分析，这会她的能量应该已经接近衰竭了才对。
　　对于这个疑问，Saber很快就给了他答案。
　　炽白的闪电划破长空，仿佛一道道大龙盘桓在虚空。
　　强大的斗气与法力炸散，每一击都像带着闪光，令人睁不开眼睛。
　　“快跑！不好，Boss的能量反应突然暴增，她要放大了！”
　　一方蠢萝莉急切的声音突然传来。
　　袜特？
　　Saber的咖喱棒不是有很长的读条时间么？
　　她刚刚才挥了一剑啊，别说是解放宝具的真名，就算是要连续攻击，其中也存在着间隙啊。
　　林明心脑中念头闪过。
　　等到他察觉的时候，已经彻底来不及了！
　　耀眼的金色光芒，陡然自刚刚碰撞的圣剑当中绽出。
　　灼热、炽烈。
　　那光芒实在是太过耀眼，以至于令世界都失去了颜色，只留下一片被净化后的纯白。
　　林明心的身影瞬间便被吞没了，消失不见。
　　有幸看到这一幕的内测玩家在反应过来之前便已经失去了视线。
　　噢，原来那个动画最后的留白不是八云蓝故弄玄虚地没画，而是再现了当时的情景。
　　――
　　洪流一般的光！
　　实质化宛若流体的能量！
　　在千钧一发之际。
　　迎着仿佛要将自己蒸发精华的灼热。
　　林明心一口气将自己在这段时间内能够调动的所有法力全部注入到剑中！
　　数尺长的剑芒破出，然后、
　　――挥剑！
　　一往无前！有死无生！
　　带着置之死地的惨烈意志，化身哀兵的林明心爆发出了前所未有的力量！
　　圣剑，Excalibur的光芒。
　　在他竖起的剑面前，被劈开了！
　　很轻易地，就像划开空气跟水流。
　　圣剑的能量完全没有想象中的那么强大，或者说。
　　是他的诛仙剑更强一些，强到能够轻易斩破Excalibur的攻击！
　　然而，抽刀断水，水更流。
　　Excalibur的强大之处根本不是能量有多凝练。
　　它不是单体的对人宝具。
　　而是，对城宝具！
　　就算他能劈开一条河，但他能斩开一条江，乃至将大海分开么？
　　Excalibur的能量不断涌来，就仿佛一片深邃的海域，无论林明心如何努力，也始终无法到达尽头，登临彼岸。
　　十成的法力迅速被消耗殆尽。
　　林明心所见到的最后景象，依旧是那片将他淹没的纯白。
　　――
　　“卧槽！快闪啊！”
　　看热闹的玩家终于是反应过来。
　　有的刚好在圣剑攻击的方向上！
　　处在Excalibur攻击范围内的大部分玩家都没能幸免。
　　分布完全称不上密集的玩家。刹那间被蒸发掉数十人！
　　庞大的能量肆虐过后留下真空，气压的存在令空气自动填补空缺。
　　被这样气流卷起的青草满天飞舞，满眼都是细碎的绿色，将泥土的清新传递开来。
　　Excalibur攻击的方向，草地完好无损，只留下了一道宛若被风吹过，数百上千米绿草倒伏的痕迹！
　　――
　　什么都没有发生。
　　林明心视力恢复的时候，并没有感觉到任何的疼痛或者不适。
　　除了体内空荡荡的法力。
　　但随着蓝蓝符咒内的灵力不断发挥，一种仿佛从空气中抽离出来的能量涌入他的身体，帮助他迅速恢复起来。
　　这也是林明心在跟Saber硬拼时能够顶住的关键。
　　能量的恢复与治疗一直跟得很紧。
　　至于用剑意轰入她的精神世界，令Saber分心这样的事情他早就尝试过。
　　然而，剑意透体而过，所感应到的不过只是一副空虚的壳子罢了。
　　她没有精神可言，只是一具行尸走肉般的存在，被杀戮的意志所支配。
　　一转头，林明心看到了七孔流血，摇摇晃晃站着的酱油。
　　微微一张嘴，露出了鲜红的牙齿。
　　“大兄弟你别说了，我知道你拼命了。噢……你看你这么讲义气，我都忘记你是妹子了。”
　　感应到双马尾少女望过来的眼神。
　　林明心异常机智地改口。
　　捂着溢出的口鼻。
　　酱油白皙的大拇指扬了扬。
　　最后还是没有任何力气。
　　连着血泪的眼角一翻，顿时仰天倒去。
　　“唉唉唉！”
　　林明心赶紧一把抓住她。
　　好纤细好柔软的腰，仿佛一不小心就会令它折断般的娇柔。
　　这种触感让林明心想起了叶凛。。。
　　噫，这货本体是男人啊！是男人啊！
　　用了一秒钟将荡漾的心灵安抚下来。
　　林明心抱着酱油，拿眼睛瞄她的女朋友。
　　这种时候，不应该是恋人表现得机会么？她在干嘛？……
　　好吧，这也是一位暴力少女。
　　架在地上那杆三米多长的怪物，与其说是狙击枪，不如讲是一管火炮。
　　但是……火炮的炮管不会那么细。
　　目测只有12mm口径的枪管有接近两米长，占据了这把武器超过一半的长度，表面刻画着数种古朴神秘的纹样。
　　从枪托到支架，造型结构均带着一种古典简约的艺术美感，让人不由自主地想起传说中耳朵尖尖的精灵族。
　　这是一把异常好看精美的怪物，像艺术品，但更像致命的战争兵器！
　　“现在是什么情况？”
　　林明心拿眼睛多瞄了几眼。
　　他感觉到了其中蕴含的能量。
　　显然那并非寻常的热武器。
　　“不怎么样。”
　　糯糯轻声地哼了一句。
　　对林明心怀中的酱油有点爱答不理的样子。
　　专注且用心地透过瞄准镜观察着某个方向。
　　这边的地势略高，即使趴在地面的视野也相当不错。
　　林明心站着，就更加能够看清楚情况了。
　　伴随着炽烈的白光，奔腾不休的雷音骤然一停。
　　肆虐着那片区域的雷暴忽然消失，只在天空中余下一抹深蓝近白的电光疾驰着，逃离那片金色的能量攻击。
　　作者留言：
ps：没看到法姐的司机称号啊2333谢谢烤翅膀的打赏跟月票。谢谢不洁骑士的月票！――噫，那些之前秀自己欧气的弹幕，咱表示要嘲讽回来！单抽空明有没有？单抽阿蒂拉有没有？作者菌单抽了三张空明啊啊啊！果然这个游戏十连出辣鸡，单抽才有奇迹呐！！！再问一遍，有一起玩安卓B服的嘛？私信作者菌或者加群喔，群号：372801480！！！


第一百三十七章 不要欺负我老婆
　　第一百三十七章
　　随着距离的变长，原本还算凝实的能量不断扩散，覆盖的范围越来越广，最后竟将那漫天厚实的云雾击穿了一个空洞！
　　金色的阳光大片地挥洒下来，令整个草原都带上了一种懒洋洋的悠闲气息。
　　在这道巨大的光柱下，处在阳光正中心照耀下的少女有了一瞬间的安静。
　　那是何等神圣端庄的景象？！
　　空气仿佛都停止了流动。
　　见到这一幕的人，不论男女，都感觉到一阵窒息。
　　下一刻，安静的少女陡然一变。
　　她依旧还是那个不可战胜的Boss！
　　耀眼的金色光芒在绽放，甚至将渐渐衰弱的阳光掩盖下去。
　　那竟然是再一次地解放宝具！
　　她体内的斗气好像无穷无尽！
　　这一次，她的目标是，处在空中的小白！
　　林明心这边距离Saber并不算远，三公里不到。
　　用恢复了一些的法力使了个弱化版的千里眼，跟站到近处看差不多。
　　一道隙间无声无息地打开。
　　灯泡的身子从里面探出。
　　纤细的手掌往林明心这边一挥。
　　顿时大量纯白柔和的圣光涌入他们两个体内。
　　法力以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　林明心怀中的酱油动了动千娇百媚的身子，睁开眼来。
　　苍白的脸色迅速恢复着红润。
　　林明心确定她能够站稳，迅速地放开。
　　“幸好剑剑你没有坐以待毙，在Saber的攻击范围内开出了一条空隙，要不然本酱油也没办法带你出来。”
　　清醒过来的酱油第一句话。
　　“噫，我知道了，你先消停会。”
　　“咔。”
　　子弹上膛的声音。
　　“你想干什么？”
　　虽然已经猜到了。
　　不过这回，林明心仍然是蠢蠢地问出了这个问题。
　　“打Boss啊。”
　　被叫做糯糯的双马尾美少女露出了一个哭笑不得的表情。
　　说好的大佬很强很聪明呢。
　　这只有点呆萌呐。
　　“可是，我并不认为你这把……枪，你的武器能够击穿Saber的防御。”
　　作为与Boss战斗到最晚的男人，林明心自认为自己的发言权很足。
　　“对呀对呀。小剑虽然是愚蠢的，但他这句话咱认同喔。Saber很强的。”
　　真不知道灯泡是在帮他说话。
　　还是在故意黑他。
　　“灯酱，我觉得我以后要是变笨了，你居功至伟呐！日复一日地强调这个概念……”
　　“诶嘿嘿嘿。”
　　灯泡吐了一下舌头，露出了标志性的装傻笑。
　　“我想试试……”
　　糯糯很想说，你们怎么就知道我打不了？
　　换了个委婉的语气声音表达，完全是看在酱油的面子上。
　　Saber的那份战斗数据她也看过。
　　自己还是有机会伤到她的。
　　“你们不要欺负我老婆，让她试试怎么了？你们又不会少块肉。”
　　酱油的血还没有吐完。
　　这会已经顾不上了，赶紧站出来表现自己的立场。
　　“噫。”
　　林明心嫌弃地走远了一些。
　　“我只是说出了我的看法，可没有要阻止她的意思。”
　　“咱也只是习惯性地黑了小剑……”
　　“灯泡你果然是故意的吧！”
　　“装死。。。”
　　在符咒以及圣光的作用下。
　　林明心体内枯燥的法力很快恢复到巅峰状态。
　　找酱油要了一瓶恢复精神能量的饮料。
　　林明心转头看向灯泡。
　　“萧梦凌呢？那货顶了五秒就不见了，偷懒也不带这样的吧？”
　　哪只灯泡摇了摇头，伸手敲了一下林明心的额头。
　　“笨蛋小剑。清风的伤虽然治好了，但是他那个技能的冷却时间很长的喔。”
　　“噫，那跟我一样，加了各种Buff上去顶还是没有问题的吧。我一个刺客都刚了那么久。”
　　讲真，如果萧梦凌那货能把这一招留在最后收尾就最好了。
　　之前他们可以像现在这样不断消耗，等Saber没状态的时候大家再放绝招收割。
　　这方案简直完美！可惜那家伙太冲动了，战斗狂人的思维有些难以理解。
　　“轰！”
　　――围观的内测玩家一阵鸡飞狗跳。
　　Excalibur的攻击范围实在是太广了，就算从那时候开始逃，也没有完全脱离开来。
　　第四次使用圣剑。
　　如果这里有一座小城，估计都已经夷平了一半！
　　好吧，这个方案看起来也不是那么完美，稍微有一点小小的瑕疵。
　　“虽然伤是治好了。”
　　灯泡沉吟了一下，这么说道。
　　“但是他现在的状况有点糟糕，那个武帝之体发动的副作用让他在三个小时内完全失去了行动能力。”
　　“小清风坑……”
　　林明心吓得赶紧猛喝了几口神秘的葡萄酒。
　　酱油的饮料。
　　口味很好很甜，带着淡淡的酒精气味。
　　但这种饮料喝下去之后，不仅不会麻痹神经，反而带着一种神秘的力量，令他的精神力迅速恢复着。
　　“你们说，我老婆的破魔弹能不能破开Saber的防御啊？”
　　酱油心疼地看着自己的葡萄酒被这样糟蹋。
　　虽然现在情况危急，找不到夜光杯什么的，但也不要像吹啤酒瓶一样猛灌啊。
　　逼格都降低了啊有没有！
　　“……”
　　对于这种问题。
　　林明心都懒得从正面回答。
　　“这把枪子弹出膛的初速度是多少？”
　　“啊咧？”
　　酱油迷茫地卖了个萌。
　　“一方蠢萝莉三倍音速的电磁炮，二十多发齐射人家都能用剑一个不落地挡掉……”
　　“好、好像是这样……”
　　这下子，就连酱油都对他老婆不太看好了。
　　然而，将目标专注与瞄准镜当中的双马尾少女却不受影响。
　　纤长的手指轻轻地放在扳机上，枪体表面的花纹开始散发出白色的光芒。
　　神秘的能量被压缩进那颗子弹当中。
　　“精神力不错啊。”
　　在场的三个封测玩家都是精神刻度突破到八级的精神能者。
　　对于精神能量的波动自然十分敏感。
　　这把狙击枪的魔力，是要依靠精神能量才能触发吧。
　　仿佛一只幽灵。
　　由于并非火药填装。
　　所以，在那颗纤长的子弹出膛的刹那，竟然没有任何声音传出！
　　尽管大部分的枪械子弹在出膛的瞬间便已经突破了音速，在偷袭方面绝对不存在暴露动静的可能性。
　　作者留言：
ps：你们大流士的矛本皇就吃下啦~23333――求推荐！求收藏！


第一百三十八章 两发648
　　第一百三十八章
　　因为声音完全追不上子弹。
　　林明心的“千里眼”开到了极致。
　　就连他自己都没有意识到，不知什么时候，他竟对这颗子弹抱有了期望。
　　不得不说。
　　糯糯很善于抓住时机。
　　刚好在Saber释放Excalibur的时候，子弹出膛。
　　带着破魔能量的子弹在空中划过，飞行了大约一秒钟。
　　Saber收剑，这枚在空中留下明显曳光痕迹的退魔弹迫来。
　　厚实的斗气防御泛起了在空中肉眼可见的波纹涟漪。
　　连一秒都支撑不到！
　　对于大多数攻击来说都无法撼动的护体斗气，却在这一颗小小的，专门针对能量屏蔽的子弹下、
　　――轰然刺穿！
　　弹头就像异常高效的硫酸，令Saber的斗气不断腐蚀，然后狠狠地穿过它！
　　刚刚释放过Excalibur的Saber动作微微一滞。
　　哪怕她体内的斗气真的无穷无尽。
　　在做出如此巨大幅度的攻击之后，这中间仍然存在着一丝致命的空隙。
　　林明心之所以觉得她机会抓得不错，就是因为子弹击中的时间无比巧妙。
　　刚好卡在这个空隙上。
　　Saber无法做出有效的防御。
　　这一枪，击中的胸口！
　　将近三公里外的射击点，又是狙击这种拥有马赫速度跟直感的大Boss，想要一枪爆头几乎是不可能的。
　　所以，她选择了面积相对较大的胸口。
　　心脏也属于要害之一。
　　况且Saber的铠甲也是由魔力编织的，防御力肯定可以忽略不计。
　　事实上，林明心忘了说一件事情。。。
　　是这次的战斗数据，还没来得及整理分析。
　　但可以肯定的是……
　　“啵。”
　　就像一个水泡。
　　撞击到坚硬的岩石上时，瞬间破裂开来。
　　糯糯的破魔子弹击中Saber的银铠时。
　　只激起了一阵炸开的白光。
　　“怎么可能……”
　　双马尾的美少女瞪大了双眼。
　　脸上写满了吃惊。
　　“咳咳。。Saber的铠甲不是魔力形成的。”
　　在这次交手中，林明心就已经发现，他上次对铠甲造成的损伤，并没有修复的痕迹。
　　在Saber的肩膀附近，诛仙剑留下的缺口仍然存在，隐含着淡淡的剑意。
　　那是一件坚固的，被精灵祝福过的魔法铠甲！
　　破魔弹一碰到就碎了。
　　别说是造成伤害，Saber甚至连铠甲都没晃动一下啊。
　　倒是这一枪，成功的暴露了他们所处的位置。
　　林明心的目光，瞬间对上了Saber充满杀意的眼神。
　　两人就像面对面地站定，中间不存在任何距离般，巨大的危机感忽然降临！
　　“紫妈！！！”
　　这他喵的无限咖喱棒制啊！
　　扯了一把反应显得有些迟钝的灯泡。
　　林明心带着她掉进张开的隙间当中。
　　酱油他不用管。
　　操心谁都不用操心她。
　　能够控制时间的人，保命能力不要太强。
　　其结果就是、
　　――林明心抱着灯泡从隙间中掉出来的时候，发现酱油特么已经抱着糯糯在第二道隙间中转移了。
　　紫妈现在控制隙间的范围与距离都有了大幅度的提升。
　　几公里内不成问题。
　　至少，在战场上有很高的战略价值。
　　像他们这样，完全可以在察觉到Saber开大之前，逃离攻击范围。
　　无CD大招……
　　这只Saber，比起动漫里的，强到没边了啊。
　　就算得到圣杯魔力的黑Saber也不过如此了吧。
　　酱油跟紫妈联系了。
　　他们被转移的地点不是跟其他人汇合。
　　而是换了个方向。
　　出现在一个类似小突破的地形上。
　　林明心几乎是瞬间意识到他想干嘛了。
　　过来还是女朋友的枕边风。。这货耳根子真软。
　　“这次你打算怎么做呢？”
　　林明心有点好奇。
　　明明知道结果却还要继续尝试，这背后不是有交易就是有底牌！
　　惊！
　　第一次不破防之后，接着还有勇气吗？
　　“既然物穿跟法穿都不行，我想再试一发混穿。”
　　糯糯做了一个哭着笑的表情。
　　“噫，居然还有这种东西。”
　　“没有什么是一发648不能解决的，如果有，那就两发。”
　　“……”
　　“648是这把枪的名字，之前她玩崩坏有点入魔。”
　　酱油充当了一下临时翻译。
　　“噫，为什么不叫486啊。”
　　林明心吐槽的时候。
　　那把……嗯，那把648已经完成了上膛。
　　特制的子弹压入了特殊的能量。
　　奇妙的反应发生在枪膛内。
　　火红与淡绿。
　　修长枪管上绘着的神秘纹样放出淡淡地光辉。
　　无需多长时间的瞄准。
　　双马尾的少女就像一个天生的刺客，寻找空隙的机会不弱于林明心。
　　果断地扣下了扳机。
　　子弹出膛，悍然划开了空气。
　　形成阻碍的音障瞬间被刺穿，甚至因为速度太快的缘故。
　　闪耀着曳光的弹道，有一瞬间的真空！
　　二连发！
　　连狙！
　　在第一颗子弹出膛的瞬间，这把性能超凡的武器甚至没有带来半点后坐力，下一颗子弹已然上膛！
　　在精神力的激发下，第二颗子弹蕴含着更强的动能。
　　――不如说，这颗子弹蕴含的只有纯粹的动能。
　　甚至，由此产生的反作用力竟然将少女伏着的身子往后推了十几公分！
　　破魔！穿甲！
　　这是两颗子弹，分成两次射击。
　　但是，它们却只有一条弹道。
　　第二发子弹，隐蔽得如同幽灵，紧随着第一颗。
　　后发先至！几乎是在一瞬间，便追上了之前的那颗弹头尾端。
　　然而，并没有出现那种几星连珠，增强穿透力与速度的情节。
　　两颗子弹融为了一体。
　　就在即将击中Saber身体的那一瞬间。
　　第二颗幽灵弹与第一颗退魔弹融合。更准确地说、
　　――在幽灵弹的表面，覆盖上了一层破魔的神秘力量！
　　厚实的斗气防御跟上次一样，变得宛如黄油般脆弱。
　　在这同时。
　　Saber挥剑，即使在攻击的过程中留下了空隙。
　　但凭她本能般卓越的剑技，至少有三种以上的方法能够令自己的剑格挡开子弹。
　　不过，在这击中方法中，并不包括被小白牵制这种情况。
　　所以她的剑慢了半分。
　　几乎是擦着剑身划过……
　　作者留言：
ps：谢谢师匠的打赏跟月票，谢谢法姐的打赏，谢谢订阅的同学~~――噫，作者菌今天靠玄学又单抽了两张SSR，虽然是礼装……所以说，非酋们啊，玄可改命呐！――再废话一句，这个月的稿酬出清单啦，还差十块可以氪一单，虽然作者菌并不会氪，乃们肯定看不出咱是在嫌少！


第一百三十九章 骚气
　　第一百三十九章
　　一切。
　　都跟糯糯预计的一样。
　　至少，这次不会让她那么好过了吧。
　　然而，事实上，发生了一件……万万没想到的事情。
　　小白用力牵制Saber的念力是区域性的。
　　而糯糯的这一发648，恰好进入了念力影响的区域。
　　那是被Saber的剑带过来的力量。
　　本来用以牵制她的力量，却在这时候，将那颗本来要命中胸口的子弹被带偏了！
　　尽管小白在察觉到的瞬间撤回了念力。
　　但，已经改变了的弹道却无法回头了。
　　原本飞向胸口的子弹，只是因为念力的影响，微微一偏，甚至已经近到了不足半米的位置！
　　但这微小的可以忽略不计的偏差，却远远地偏离了原本力量瞄准的心脏。
　　沿着手臂擦过去了。
　　没有确实地击中，而是异常可惜地，擦着Saber的手臂划过！
　　微妙的延迟之后、
　　――一片血雾炸开，如同妖艳的蔷薇。
　　流血了！
　　这是Saber在本次开荒中，第一次明显地受伤！
　　原因，竟然是子弹划过带出的劲风！
　　没有斗气保护的身体，就宛如少女看起来一样地脆弱。
　　仅仅只是子弹告诉划过造成的压强差，便令她皮下的血管爆裂。
　　如果刚刚那一击确实地命中了胸口，再破除掉铠甲的防御之后，是有可能将Saber射杀的。
　　可惜了。
　　林明心刚这么想。
　　他的“千里眼”随即注意到另外一个细节。
　　没有铠甲保护的手臂受伤了，但是Saber手中的剑没有一丝的动摇。
　　几乎在子弹命中她的瞬间，Saber便已经调整好步伐，握剑冲杀过来。
　　――而她受伤的手臂，也在这短短数秒的路程中痊愈！
　　肉眼可见的恢复速度！
　　传说中，守护者亚瑟王不死的剑鞘。
　　远离尘世之理想乡，圣剑之鞘！
　　果然。
　　在游戏的设定中，阿尔托莉雅并没有遗失掉这件保护着她的宝物。
　　“酱油你们先……”
　　就算有小白在牵制着，以Saber的速度，不消数秒便可以赶过来。
　　“撤……”
　　林明心发现，自己担心那个家伙完全是愚蠢至极的表现。
　　虽然他的状态已经完全恢复，蓝蓝给他套的增益Buff也还能持续一段时间。
　　但是林明心完全不想再跟Saber刚正面啦。
　　因为这个世界的Saber，掌握了一种能量回收的技巧。
　　嗯，斗气秘技之类的能力吧。
　　现在回想起来，Saber之前突然释放的Excalibur，并非无需蓄力。
　　而是在每一次碰撞、消耗斗气的过程中。
　　有一部分炸开的斗气被她回收，积蓄在剑中，不断增多。
　　有点像传说中的长江三叠浪，一浪叠一浪，最后形成毁天灭地般的大潮！
　　因为小白在全力牵制的缘故。
　　林明心一开始并没有注意到异常，他感觉Saber每次挥剑的力量都是相若的。
　　大部分的压力都有小白的念力承担掉了。
　　即使现在有所防备，等到Saber再次完成蓄力一击的时候，运气再好，也不一定能反应过来。
　　看酱油那货萎靡的样子，这次就算炸肝也不能令时间逆转了。
　　所以，林明心异常机智地Call了紫妈。
　　“呼叫紫妈！”
　　请求进行转移。
　　身后忽然张开一条布满了恐怖眼珠的缝隙。
　　林明心好像看到亲妈一样，大喜地跑进去。
　　随即这条被两个蝴蝶结系住的隙间迅速合拢。
　　刚好就在Saber赶到之前的一秒钟。
　　再次感谢小白一刻不断地辛勤付出。
　　话说，白萝莉也是开挂的吧。
　　她好像也是蓝量无限的样子……
　　虽然她现在是奈何不了Saber，不过Saber也伤不到她。
　　卧槽，仔细一想，白萝莉跟Saber也可以五五开啊！
　　而其他人，大概都是十零开吧――
　　“现在咋办啊？”
　　果断被董事长的乌鸦嘴给说中了。
　　五五开……
　　他们现在是谁也奈何不了谁。
　　Saber很难杀掉他们其中的一人，只能找内测玩家出出气。
　　而他们，就算拼了命在她身上造成伤口。
　　以圣剑之鞘（A…valon）的不死性，很快就会痊愈。
　　这简直就是主角必备的技能好吗、
　　――感觉差一点就能打死了，却永远也死不了，还有一定的几率突破境界，反杀大魔王。
　　“等等吧。我们还有几个人没出手呢。再试一波，实在不行也只能当成收集战斗数据的一次行动了。回去再肝一个等级，就不信爆不了她！”
　　一方蠢萝莉眼里闪烁着戾气。
　　想到自己差点被秒的那一波，不由得虎躯一震。
　　以上纯属夸张的玄幻描述手法。
　　真实画面是：
　　一方娘提到Saber就害怕得有些发抖，茶色的眼眸中泛着汪汪的水光。
　　她是那算用这副神似炮姐的外表征服谁？
　　在林明心顶着高压电捏她脸的时候。
　　很快有了答案。
　　“噫，我说你CP哪去了啊？没看到他啊，不会是跟董事长一起‘统筹全局’去了吧？”
　　“滚！他才是你CP，全家都是你CP！”
　　一方蠢萝莉直接炸毛，发梢间迸出的电力瞬间增幅了十倍。
　　林明心这会是真的虎躯乱颤。
　　“妈的你想把我烤熟是吧！”
　　林明心愤然拔剑，想给她削一个地中海的发型。
　　“新人回来啦！”
　　紫妈不愧是全场最佳辅助。
　　简直神救场。
　　林明心的注意力一下子被她手指头点的方向吸引过去。
　　“袜特？那是什么鬼？钢铁侠T-800？”
　　视线中。
　　一台科幻感十足的机器人从天际高速飞掠过来
　　白色尾焰如同破空长虹，留下风骚的痕迹。
　　甚至在它身后，留下一串只有在特定条件下才会出现的音爆云。
　　虽然这副机械的躯体是由银灰与黑色的金属构成，没有钢铁侠金与红那样的骚气，但它们的设计理念与造型显然是一脉相承的。
　　黑色的装甲在林明心他们上空急停，些许音爆的冲击波对他们来说，也就是清风拂山岗啦。
　　手掌喷射器输出的能量功率不断叫上，这副装甲的主人带着白焰缓缓降落下来。
　　不得不说，这特效，这质感，相当的拉轰跟装逼。
　　比起林明心这低调奢华有内涵的诛仙剑，这样一件拉风的装甲，在视觉效果上要甩他十八……不，起码二十条街。
　　作者留言：
ps：噫，今天早上玄学了一发尼禄，话说罗马之花强不强？咱真不是欧洲人，昨晚三十发单抽就出了两张五星礼装，这游戏不愧是礼装GO！！！――求推荐！求收藏！
……ps2：阿瓦隆的英文居然是Av开头的，要被屏蔽，醉了2333


第一百四十章 式神-十二药叉神将
　　第一百四十章
　　“换这个东西干嘛……很快就会被淘汰的。”
　　林明心语气发酸地说道。
　　“剑剑这你就不懂了吧。”
　　钢铁侠的面甲收到头顶上去。
　　露出了时遗的那张脸。
　　“我特么的这个把妹手，把能够用的东西牢牢地限定在了科技侧，这也是没办法的事情嘛。”
　　“你需要均衡。”
　　“噫，我污言噫对。”
　　“新人你飞去干嘛了？”
　　酱油则是好奇他干嘛去了。
　　“去生存点商城买让小清风恢复的道具啊。”
　　一边说话，时遗身上的装甲便开始自动收缩折叠，最后变成了他后面的一个背包。
　　不是那种普遍意义上的背包。
　　时遗除了外面那一套装甲之外，紧贴着皮肤，还有一层蜂巢结构的纳米装甲。
　　纯灰色，有一半已经与时遗的皮肤彻底相融。
　　与其说是装甲，更应该被称为纳米生化服。
　　好奇地用手指碰了碰，林明心得到了时遗细胞层面的结构图。
　　连眼睛的角膜都被置换成纳米的外六边结构，这具身体被改造得相当彻底嘛。
　　总算是让“强”阶就强化到底的新人拥有了一定的战斗力。
　　然并卵。
　　就算是采用炽天使军事卫星同款金钛合金的钢铁侠装甲估计也很难承受Saber一击。
　　时遗这身钢铁侠爆款，看起来也不够咖喱棒砍的。
　　“你要的九转武极丹。”
　　一脸肉疼地将背包里的白瓷瓶递了过去。
　　看见灯泡将塞子打开，把那颗红色的药丸倒进小清风嘴里。
　　丹药入口即化，在空气中留下氤氲的清香。
　　“这东西好贵啊，你一定要记得还啊……”
　　声音中几乎带着哭腔。
　　“我来帮忙。”
　　林明心身形一晃。
　　眨眼间跑到小清风背后，双手搭着他的肩膀。
　　带着道道虹霞的金丹中吐出一口不带丹火气息的法力，输入到小清风体内。
　　从肠胃之中扩散开来的药力被林明心的法力挟裹着，不断在小清风的静脉内运行，化开。
　　只维持了很短的一段时间，药力迅速发挥着作用，小清风几乎是立即恢复到了万全状态。
　　除了大招还在CD中。
　　功成，林明心自然要收回自己的法力。
　　然后，带着一部分药性的法力便回流到他体内。
　　“噫，好像没什么特殊效果。”
　　貌似，是小清风那种武修专用的吧。
　　蹭药失败，差评。
　　――
　　“最后一波。”
　　除了董事长外的九个人再次聚到一起，远离了Saber的仇恨范围。
　　当一方蠢萝莉反复强调最后这两个字的时候。
　　她的心态已经有点炸了。
　　“噫。”
　　“蓝蓝这次要开大招了。”
　　“话说蓝蓝你的大招是什么啊？”
　　林明心好奇地看向那只男性狐狸。
　　“式辉・狐狸妖怪激光？”
　　“不是啦。”
　　被大家注视的少年郎不只是脸红了。
　　连身后六条毛茸茸的白色狐狸尾巴居然也变成了淡淡的粉色。
　　“是式神啦，咱现在的灵力勉强可以把第一阶段的十二神将召唤出来的说。”
　　“不明觉厉。”
　　“不明嚼小白。”
　　“不明嚼小白+1。”
　　……
　　随后，蓝蓝将自己新出现的能力给好奇心旺盛的众人解释了一番。
　　十二神将乃药师法门的护持者。十二神将又称十二药叉大将或十二神王。
　　出自《药师琉璃光如来本愿功德经》，依佛典所载，这十二神将在昼夜十二个时辰，及四季十二个月份里，轮流率领眷属守护众生。
　　而因为种种关联，这十二神将从最后的臭陕薮蠼起，到最初的宫陈薮蠼为止，其守护众生的时辰，刚好是从子时到亥时的十二地支。
　　而且其形象也都与中国民间流传的十二生肖有关，所以……
　　蓝蓝现在召唤的式神，就是十二生肖！
　　虽然维持的时间不长，但每一个式神都拥有半个林明心的力量。
　　好吧，这个计量单位他是当定了。
　　不过，他们并不能指望这几个臭皮匠加在一起就顶个村妇。
　　人海战术显然是行不通的，相当于林明心一半的实力……不够Saber砍的好么。
　　这个技能真正的强大之处就是齐集七颗龙珠召唤神龙……不对，是集十二药叉神将之力，召唤药师如来守护。
　　嗯，其实老话说的没错，三个臭皮匠就顶个诸葛亮。
　　确实就是这么个用法。
　　跟十二祖巫召唤盘古真身是一个道理。
　　这药师如来可以与人进行合体（神打？滑稽）。
　　短暂的合体期间，拥有金刚不坏的特性。
　　不是相当于少林寺的那种金刚不坏神功。
　　而是金刚菩萨那种级别的不坏！
　　根据战斗数据的科学分析，就算Saber开大也很有可能硬抗下来！
　　普通的攻击足以完全免疫，斗气的压力也可以由小白分担。
　　但是，仅仅顶住她的攻击还不够，远远不够。
　　他们需要造成一瞬间致死的伤害。
　　说到这个。
　　大家的目光一致转到林明心身上。
　　若论攻击力，在座的各位，有谁比得上他手中的洪荒杀器。
　　“咦，都看我。虽然我能做到是没错啦……”
　　“那不就得了。”
　　一方蠢萝莉大手一挥，表示战略方向已经确定。
　　“不过我需要点帮助……”
　　林明心仔细的考虑了一下各种可能性。
　　“虽然上次我成功的伤到了她，但主要还是归功于小白的牵制。”
　　先把上次的功劳分出去一部分。
　　否则到时候各种原因坑了，也可以少背点锅。
　　“而且这个游戏中的Boss机制你们也看到了。”
　　“很难吃同样的亏呐。刚刚糯糯的狙击，她一察觉到危险就放弃继续砸咖喱棒了。大家都清楚，以她目前表现的状态来看，再砸个几十下估计都是分分钟的事情。”
　　举了个例子。
　　结果引得众人集体切了一声。
　　“你就说你想要一个什么样的环境吧，咱们尽力的说。”
　　蓝蓝伸了伸手。
　　用温文尔雅的声音说道。
　　“护体斗气，还有那身铠甲。你们想办法弄掉。”
　　“考虑到她有直感这个作弊的技能，能够让我觉得机会大点的，也只有这种情况了。”
　　没有斗气跟铠甲阻隔的话，不仅可以最大程度地保证诛仙剑的破坏力。
　　作者留言：
ps：噫，弹幕好污啊2333谢谢订阅的同学，谢谢凉城的打赏~求推荐！求收藏！


第一百四十一章 药师如来琉璃神光
　　第一百四十一章
　　攻击的速度与也会更快，突袭效果更好。
　　不过要做到这两点，可不简单呐。
　　而且不论对谁来说，如果完成了这两个条件，对他本身来说，也是一次绝佳的攻击机会。
　　到时候，Saber可能就是要同时面对两道致命的攻击了！
　　“那个……只要能够近身，斗气就交给我了。”
　　时遗举了举手。
　　在他的把妹手还是五骷髅级别的时候，就可以轻易地令Saber的斗气屏蔽无效化，并且令那具精灵祝福的铠甲失效过一段时间。
　　在这方面，他无疑是最好的人选。
　　然而，问题是……
　　时遗的战斗能力并不强，这里外两层装甲加起来，对Saber来讲，也不过两张叠起来的纸罢了。
　　切开不要太简单。
　　唯一的机会就是利用酱油时停的力量，这才能让他接近Saber。
　　然而，这样的话，也存在着一个问题。
　　就算失去了这两层防御，唯一能够在停滞的时间中活动的酱油却伤不到她。
　　不是一般的尴尬。
　　在静止的时间中，带动其他物体需要消耗额外的精神力。
　　对暂停世界的改变越大，付出的代价也就越大。
　　比如说，搬动一个人需要的精神力单位是一。
　　那么，拿糯糯的648开上一枪，令子弹保持原有威力的消耗则是一千！甚至一万！
　　如果不付出精神力，在酱油能力发动的时候，那颗子弹会永远地精致在枪口，与暂停的世界同步。
　　作者菌既然花了这么多口水介绍了这货的能力限制，当然不是为了强行增加游戏难度！
　　而是为了讲明白，如果想要保证安全的话，酱油不能贸然尝试自己发动强力的攻击。
　　就算Saber的对魔力没有这么强也是一样。
　　万一没有彻底杀掉她，其他人如何不知道，反正作为近距离让她防御失效的时遗。
　　肯定是要死上一遍了，说不定酱油自己也得搭进去。
　　风险与收益极度不成正比，不干！
　　“噫，你这货先把背包给我卸了，太重了本酱油搬不动。”
　　“好……”
　　默默地把背包送到董事长那边。
　　这边妥了。
　　“铠甲我来吧。”
　　紫妈也举手。
　　“你们懂得。”
　　紫妈上次在Saber铠甲上造成的凹痕现在还残留着。
　　“爆一爆肝，虽然没办法保证，但至少那副铠甲要废一半。”
　　最后保守了一波。
　　就算紫妈说没有办法林明心也只能捏着鼻子认了。
　　因为这边确实就她一个人适合干这活。
　　小白依旧负责承担那大部分的压力。
　　也许再过一段时间，等她的能力有了长足的进步，说不定就能无伤单刷掉Saber了。
　　嗯，他们所有人都一样。
　　不过小白肯定是用时最短的那个人！
　　“灯酱辅助跟后勤。糯糯……你看着办吧。”
　　就算是内测玩家。
　　虽然不太想承认，但是他们当中确实也有出类拔萃的存在，她伤到了Saber这一点是有目共睹的事实。
　　“ok！战斗任务分配完毕，狗狗狗！”
　　分成几组的人迅速散开。
　　林明心跟小清风一起，再次沿着Saber留下的痕迹靠近过去。
　　手里捏着蓝蓝用最后节约出来的灵力制作的符咒，林明心进入了隐身状态。
　　他们开这么一个战略会议的时间很短，Saber并没有离开太远。
　　小清风在得到灯泡的圣光守护加持之后，兴奋地虎吼一声。
　　真不知道由他主世界中的那个本体做出这副样子会有多违和……
　　讲道理，这大概是他在游戏世界中选择这种体型的原因吧。
　　战斗狂人错生了女儿身――2333。
　　好吧，大概萧梦凌萧梦凌在他们当中，是最爷们的一个了。
　　嗯，当然是指心灵上面。
　　面对兴冲冲扑过来挨揍的小清风。
　　Saber表示，斩之。
　　谁怕谁呀。
　　原本跑过来看热闹的大部分内测玩家，都被她送回广场读秒去了。
　　这样一个压制过她的目标，立即让Saber放弃了原本正在追杀的目标。
　　存活下来的这些内测玩家基本上都属于那种机灵的，或者逃生能力强的，远没有这个彪形大汉来的有威胁。
　　掷地有声的碰撞。
　　简直就像是一篇钢铁的乐章。
　　拳头敲击着剑身，钢铁捶打着拳头。
　　在两人近身交手的那一瞬间！
　　他们的身形模糊了，只有不断闪烁的能量与火光迸溅开来！
　　“十二神将归位，听从咱的召唤。出来吧，药师如来！”
　　噫。
　　明明是默念瞬发的技能，中二蓝硬是给设计了一段召唤神龙的中二台词。
　　林明心听到都觉得有点羞耻。
　　事实上，在发现剩下的人都朝自己看来的时候。
　　蓝蓝的尾巴跟脸又都红了。
　　中二过后自己都害羞了。
　　好在，就算没有这个技能的加持，小清风也能跟被牵制的Saber打得有声有色，有着不错的抗压能力。
　　否则这技能一延迟，他能不能站着都成问题。
　　十二种动物。
　　分作十二个方位站定，组成一个大圆。
　　从它们身上涌现而出的光华纷纷融入地面，打通了数个节点，最终，在小清风身上汇聚！
　　十二种性质不同的能量在加持到同一个人身上时，所产生的反应比最复杂的化学式还要深奥神秘。
　　顿时。
　　小清风的身躯之上，释放出一道道庄严圣洁的神霞。
　　质感细腻透泽，宛若实质存在的青碧琉璃。
　　一股难以言喻的神威顿时扩散开来，好似神灵附体。
　　原本的肉身凡胎带上了极乐净土的梵音，好似一尊翻手降龙的无敌罗汉。
　　“只有五十秒时间。”
　　蓝蓝的声音在通讯频道中响起。
　　林明心小心翼翼地保持着足够近，又不会被发现的距离。
　　“上！小清风，上去压制！”
　　“好！看我的！”
　　主世界中，萧梦凌出身武学世家，本身也是百年不遇的练武奇才，精通各家拳法。
　　此刻被蓝蓝套上守护，当即舍弃掉所有的防御，施展出一套刚猛凌厉的八极拳，配合那一身浑厚无比的真气，浑然一副以命搏命的架势。
　　狂人就有狂气。
　　一说到压制，就是抱着有死无生的信念。
　　更何况，这还是游戏世界，死了也没什么大不了的。
　　作者留言：
ps：谢谢师匠的打赏，谢谢订阅的同学~另外，糯糯的子弹是破魔弹，不是起源弹喔。破魔的红刷子那种破魔哦――求推荐！求收藏！


第一百四十二章 古武裂空
　　第一百四十二章
　　内劲在体内奔腾，沉重的气血搬运压迫着经络骨骼，隐隐震荡起闷闷的雷音，有仿佛虎豹低沉的咆哮。
　　一记威猛无铸的贴身靠撞上，配合着那相当于武者苦练百年的庞大真气，就连空气都要被挤爆。
　　Saber稳定的步伐摇晃了一下，但小清风的攻击，甚至没有突破她的护体斗气。
　　也分不清是力量余波造成的这幅景象，还是小白的念力建功。
　　总之，这是一个好机会。
　　而Saber一剑斩在小清风的护身琉璃光上，竟也无法撼动其分毫。
　　圣剑此刻就仿佛变成了烧火棍。
　　对小清风来说，一点用处都没有。
　　而酱油跟时遗当然不能放过这样的机会。
　　下一秒。
　　紫妈、酱油以及时遗的三人组瞬间转移到战场。
　　唯一没有覆盖纳米生化服的右手伸出。
　　空气中泛起了无形的涟漪。
　　几乎跟Saber贴身的时遗顿感压力山大。
　　额头瞬间见汗，只用了不到一秒。
　　就算有着生化服的调节功能，他整个人也如同刚刚从水池里捞出来的一样。
　　尤其是在Saber将头转过来，用充满着暴戾杀意的目光看着他时。
　　腿都软了。
　　“砰！”
　　小清风的攻势连环，一击强过一击。
　　趁着Saber护体斗气失效的绝佳机会，他舍弃掉主世界中的家传拳法，转而施展开一套自商城中兑换，配合真气使用的武学。
　　裂空击！空气炸裂，凌厉刚猛！
　　狂暴的真气疯狂撼动着Saber的身躯，将她的铠甲击得震颤！
　　裂木击！裂石击！裂城击！
　　三击连续袭来，爆发出来的真气，一次比一比强横！
　　环环相扣，每一击，都携带着第一击溃散的真气，以更快的速度击出。
　　与Saber蓄力的斗气秘技有着异曲同工之妙。
　　轰炸出一片真空的攻势，以及舍弃防御、有死无生的惨烈气势。
　　令他将Saber的动作，一举压制！
　　腾不出手来攻击时遗。
　　如果她这么做了，必然会出现比现在要大十倍的空隙，基本相当于将自己的性命交出去。
　　裂河击！裂山击！裂地击！裂星击！裂月击！
　　小清风的身形没有丝毫停滞，剩下的五击一同击出，环环相扣，气机浑然一体。
　　尤其是最后一击裂月，继续了前面八击所有溃散的真气，相当于爆发出其本身八倍的真气！
　　在小白强横无比的念力辅助下，Saber的身子，由原本的摇晃，开始变成后退！
　　半步退出。
　　在无比短暂的时间内，她只有一只脚立足，重心处在悬空状态！
　　糯糯的反应慢了半拍。
　　或者说，她并没有预判到小清风能够击退Saber。
　　所以，在Saber露出最大空隙的时候，她开枪了。
　　然而，等子弹破空而来的时候，她已经站定！
　　拥有着精灵守护的铠甲发挥着卓越的防御能力，直至现在，Saber也没有收到任何伤害！
　　破甲退魔的双穿子弹显然要比徒手攻击更具威胁性。
　　被金色的骑士剑挡开。
　　Saber用的是挡而非斩！
　　说明她此刻的情况并不怎么乐观。
　　而时遗跟酱油的位置一直闪烁，伸着右手，就是令她最强的能量守护失效。
　　而且正面有小清风的拼命压制。
　　至少，在这几十秒内，Saber是完全腾不出手去应对时遗跟酱油的组合。
　　作为一锤定音的刺客。
　　期间出现了好几次机会。
　　比如Saber后退半步的空隙，又比如Saber为了糯糯的子弹而挥剑。
　　可惜，这两次机会。
　　在林明心捏着符咒准备使用的时候，犹豫了一瞬间。
　　一瞬，足够Saber这种等级的剑士将空隙弥补。
　　机会，只有一次。
　　还是太紧张了。
　　牵扯到了这么多个妹子。
　　就算是林明心这样的八级精神能者兼淡定帝，也没办法完全冷静下来。
　　在准备出手的瞬间，下意识地考虑起失败的后果。
　　从而缕缕错失机会。
　　眼看着小青的护身琉璃光开始消退，而蓝蓝那边也传来了十秒钟的倒计时。
　　小清风迟迟不见紫妈跟林明心行动，他这边也开始着急起来。
　　原本无比凌厉的攻势再次暴涨，真气沸腾。
　　毛孔都承受不住这样的爆发，在变得狂暴的气血不断冲击下，扩张着。
　　毛发一根根掉落，其中喷出淡淡的血雾，将药师的琉璃神光染上了一层妖异的红色。
　　这是爆肝了啊。
　　忽然再次变强的攻势，似乎也让Saber的阵脚稍微乱了一下。
　　时遗的身形再次跟着酱油闪烁，保持着安全的位置，将她重新爆发的护体斗气抹消！
　　糯糯毫无顾忌地再次开枪。
　　反正她现在是无暇顾及其他人了。
　　“不能再犹豫了。”
　　林明心咬了咬呀。
　　十秒钟转瞬即逝，已经没有时间给他犹豫了。
　　“紫妈！”
　　“可以！”
　　拔剑！
　　节奏感极强的架子鼓与贝斯的音符跃然而出。
　　仿佛融入到环境的音乐，又反过来影响了环境，让它变成了一片，令人激昂的战场。
　　热血沸腾！
　　听到音乐的人，感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，脊椎在发麻，一股股的热流往小脑里冲，让人有种想要冲上去拼杀一番！
　　“哪来的音乐？”
　　听到这个声音的，不光是被Saber撵到这边的内测玩家懵了，就连一起封测的小伙伴表情也有点微妙。
　　拔剑神曲。
　　在重新将诛仙剑召唤出来的时候。
　　林明心整个人的状态都沸腾起来。
　　法力、精神以及意志！
　　在这一刻，瞬间攀至巅峰，甚至更强！
　　与此同时，糯糯的648也再次送出一颗曳光穿甲弹。
　　不再犹豫，不再迟疑，不再有所顾虑。
　　甚至不去想成功了之后会有什么收获，比古井无波更深层的精神状态。
　　除开结果，比起其他的，他只追求这一剑。
　　压上所有的一切，挥出至今以来，最为惊艳的一剑！
　　将自己能够做的，做到最好！
　　数道符咒碎开，蓝蓝的灵力尽数涌入体内，让林明心的身体顿时轻松了几分，仿佛要脱离地心引力往上飘去似的。
　　快！
　　飞快！
　　极快！
　　快到林明心的身形在其他人眼里都模糊了。
　　作者留言：
ps：老司机又开黑车啦，非常感谢月票。另外，白絮同学，刀片能否换成打赏或者月票？233――Boss战明天结束，不知道写得好不好，总之谢谢各位能够订阅的同学啦！


第一百四十三章 惊艳一剑
　　第一百四十三章
　　隐隐约约，仿佛一道凌厉至极的剑光破空而过。
　　这是法力燃烧的异象。
　　在Saber被小清风拼上性命击出空隙的同时。
　　林明心带着热血的音乐，竭尽全力发出了最强的一击！
　　诛仙剑爆发出比之天空炎阳更为炽烈的光芒，极尽璀璨。
　　直感拼命地示警。
　　这股能够威胁到她生命的危机感，令Saber爆发出来的斗气陡然强大了好几倍，甚至一举炸开了小白强横之极的念力！
　　但是，没有用。
　　完全没有用！
　　在时遗幻想杀手的完美克制之下，任凭她的斗气再强上十倍，也跟微风差不多。
　　更何况，此刻Saber正在被小清风压制，不论攻防，她的露出了足以在这次偷袭中致命的空隙！
　　糯糯的穿甲弹与林明心先一步击中了Saber的身躯。
　　然而，却在碰到她铠甲的瞬间弹了开去。
　　“守护与诅咒！”
　　“坚固与脆弱！”
　　尽管林明心的速度快到让人反应不过来。
　　但，提前得到通知的紫妈却预判性地打出一波配合。
　　在糯糯的穿甲弹被弹开、林明心的剑已经刺中Saber那身铠甲的瞬间。
　　原本蚀刻与那身光亮铠甲上的精灵文字，如同被激光抹去了一般，彻底消失不见、
　　――取而代之的，是一种暗沉的神秘力量，令Saber极力扭转的身躯一僵！
　　小白的念力瞬间呈现出数倍增幅，将Saber牢牢地定在原地！
　　哪怕仅仅只有零点一秒，在那之后，被Saber体内重新爆发的斗气挣脱。
　　但对于身化剑光的林明心来说，完全足够了！
　　诛仙剑直接洞穿了她的铠甲！
　　与上次明显感觉到的阻力不同。
　　亮银色的铠甲，在紫妈反转的境界之下，光泽眨眼间黯淡，仿佛还从内部传来烤饼干时“卡兹卡兹”的声音。
　　连带着她的铠甲与身躯，一举洞穿！
　　惊艳一剑。
　　成了！！！
　　小白控制住了Saber零点一秒。
　　那至关重要的一个停顿！
　　让林明心的剑，穿透了她的心脏！！！
　　拥有层层斗气防护的心脏，在锋锐无双的诛仙剑气刺穿之下，依旧是没能防御住、
　　一层层地斩破，直至将那颗源源不断产生斗气的心脏穿透。
　　剑气迸发。
　　那颗比铠甲还要坚韧的心脏登时被绞得粉碎。
　　即使BGM的效果还在，可林明心仍旧感觉到一股疲惫到极点的虚脱感。
　　受到能量波及的铠甲片片变得粉碎，眼前的金发少女穿着端庄圣洁的青衣，是一种典雅的礼服。
　　那美到令人窒息的脸蛋上，有的只是一如既往的平静。
　　这让林明心打心底里升起一丝不妙。
　　“快撤！”
　　只来及这么喊出一声。
　　林明心用力地拔剑，然而却发现它被紧紧地与少女吸附在一起，竟是纹丝不动！
　　糟了！
　　一时之间竟然忘记这个世界中的Saber还拥有剑鞘！
　　只是心脏被破坏的话，剑鞘的力量足够令她逃过一死！
　　应该封喉斩首的！
　　林明心就不信，就脑袋都没了，圣剑之鞘还能像猴哥一样把她给接回来。
　　最多就是保证她的肉身不死。
　　可惜后悔也来不及了。
　　伴随着胸口一阵剧痛袭来。
　　林明心骇然地发现。
　　Saber既没有对他进行斩首，也没有刺穿他的心脏以牙还牙。
　　甚至，她攻击的地方，对一般人来说，都不算致命的要害！
　　――膻中。
　　林明心收纳金丹的中丹田。
　　也许是感应到这里储存的充沛能量了吧。
　　大概应该Saber她自己的能量核心即是心脏要害，她将两者的概念混为一谈。
　　或者干脆前者的优先级更高。
　　同样无比锋利的断钢之剑轻易地点破了林明心的金丹。
　　“这下亏大发了……”
　　本来正常的死伤一次，林明心是不怎么在意的。
　　他这个角色，投入了海量的生存点，真正重要的，只有这一颗凝聚了无数精华的金丹。
　　这又不是修仙小说，还有杀人夺丹炼宝一说。
　　到时候让小伙伴把这颗金丹回收了，他这一身修为至少能保住九成九，损失几乎没什么。
　　然而，Saber这一剑可谓是神补刀。
　　一下子补到了数百万的经济的呐！
　　内蕴兜率火的金丹在被点破的瞬间。
　　就如同沾了火星的汽油、
　　――瞬间扩散，一发不可收拾！
　　淡青色的兜率丹火，以破碎的金丹作为燃料，在林明心体内，轰然烧起！
　　由内而外，自本身涌泉穴下烧起，直透神庭识海，五脏成灰，四肢皆朽！
　　在双眼喷着青焰，被煅烧成灰的瞬间。
　　林明心看到了被张开的理想乡结界弹飞的酱油。
　　心脏要害兼能量中枢被诛仙剑这等绝世无双的杀器洞穿，也许她并没有表面看上去的那么轻松。
　　至少，她张开了近乎无敌的剑鞘结界。
　　已经到了生死攸关的地步！
　　“卧槽，无敌！这怎么打？”
　　酱油当即就是一句毫无形象的粗口。
　　“小剑好可怜，都被烧成灰了。”
　　“话说哪来的火？”
　　“应该没有太痛苦吧。一瞬间就烧完了的说。”
　　“刚刚不会是那货刚好触发了三灾中的火灾吧。也只有那种阴火有这样的效果了。”
　　林明心这个角色的身体是被烧干净了。
　　但诛仙剑还留在Saber的胸口。
　　“上！不能让剑剑白死一次啊！紫妈，时遗！试试你们能不能破掉这个结果！我特么就不信了……”
　　结界中。
　　Saber没有任何动作，只是一直维持着出剑的那个姿势。
　　若非胸口还在平稳地起伏呼吸，几乎都让人以为她已经死掉了。
　　――――――
　　同时拥有两个角色的林明心在死亡之后，当然不会跟那些普通的内测玩家一样去广场读秒。
　　大号那边虎躯一震。
　　当即跳了起来。
　　“好烫好烫……”
　　那兜率火就好像跟着灵魂一起烧过来了。
　　在最后关头，本着总比没有强的心态。
　　林明心尽力将破碎的金丹分开，压制着兜率火的煅烧。
　　大概，能够保留一部分吧。
　　在林明心的意识转移到这个身体中之前，大部分的碎片中的火焰都控制住了。
　　心急如焚。
　　作者留言：
ps：Boss战正式完结，既然连作者菌都安排小心心死过一遍了，那奖励自然是不用说的23333――这就是套路！谢谢人与自然的月票！谢谢订阅的同学！求推荐！求收藏！


第一百四十四章 分配收益啦
　　第一百四十四章
　　坐立不安。
　　林明心现在很像拨一通讯息过去，询问他们那边的情况如何了。
　　或者说，又恨不得那个戒指的传送冷却马上完毕，让他能够穿越过去，亲自用双眼见证那个结果。
　　就在林明心紧张得手指头中都要滴出汗水的时候。
　　辅助装置中忽然传来一声提示。
　　不是其他某个人的通讯请求。
　　而是……
　　“成功击杀怪物。”
　　“请从如下两种操作中选择一项。”
　　“一、获得100000生存点。”
　　“二、掉落卡片自动存入登陆ID！”
　　袜特？
　　什么情况？
　　哪来的十万生存点？
　　等等……
　　难道是……
　　这时候。
　　有人发起多人通讯。
　　参与这场开荒的十一个人赫然全部在列！
　　Saber被爆了！
　　而且还是诛仙剑拿下的最后一击！
　　如果说之前还是猜想的话。
　　那么现在这个情况，让林明心几乎百分之一百地确定。
　　他们，成功了！
　　估计是时遗跟紫妈的能力发挥了极大的作用，变成压垮骆驼的最后一根稻草，破掉了理想乡的结界。
　　迫不及待地选择接入通讯。
　　林明心顺便选择了第一项操作，拿到十万生存点。
　　“爆了什么？”
　　极力装作平静的声音中仍然带着一丝颤抖。
　　林明心满怀期待地问道。
　　“蠢剑剑你放心，该有的都有。”
　　同样是激动的语气。
　　但酱油这家伙就显得没有那么开心了。
　　原因嘛，大家都懂得。
　　“呼，那就好。那就好。哈哈哈！”
　　林明心毫不掩饰自己的兴奋。
　　笑声中满是春风得意。
　　死一次算什么。
　　只要拿到Saber酱的召唤卡。
　　再死两次他都情愿。
　　不对，应该说是万死不辞！
　　因为吾王可是本命呐。
　　显然，林某人就算遇到本命，也能下得去手，辣手摧花。
　　之前的犹豫，只是生怕打不死罢了。。。
　　“那我们来谈一谈分配的问题吧。”
　　白萝莉淡淡的声音在频道中响起。
　　紧接着，林明心周围的景象瞬间崩溃重组。
　　他跟小伙伴们，瞬间出现在一个会议厅中，沿着圆桌而坐。
　　“您已进入虚拟会议室。”
　　不光是林明心，所有人都收到了这个通知。
　　虚拟……
　　好吧，已经无力吐槽。
　　这算什么？盗梦空间双重梦境？滑稽
　　大家随意地打量了一下会议室的规模，随即便将注意力转移到圆桌上。
　　这地方可不便宜。
　　游戏中的物品可以直接在这个虚拟空间中进行交换，还不用像拍卖行中一样被收取手续费。
　　不过这地方本身的租金就不便宜，1000生存点一分钟。
　　一般的生存点土豪都消费不起，就连他们这些封测玩家，也只在收获巨大的时候租用一会。
　　能省则省嘛。
　　“Boss一共爆出了三张卡片。”
　　小白说着。
　　他们围着的圆桌中心，三张宛若纯银细细打磨成的卡片被展示出来。
　　在半空中缓缓旋转着。
　　“剑，你的损失最大，按照约定，你拥有优先选择权。”
　　“嘿嘿嘿，那我就不客气啦。盲选Saber人物卡！”
　　哈哈大笑着挠了挠后脑勺。
　　虽然稍微有点不好意思。
　　不过，不好意思这玩意能干嘛，你们爱看看，又不会少斤肉。
　　在桌子上一划拉。
　　那张绘着Saber肖像的卡片便飞到林明心手中。
　　双手拄剑，眺望着远方的青空。
　　衣摆与绿草一齐在风中飘动的景象惟妙惟肖。
　　“不错。”
　　所有属性都跟林明心预想的一样。
　　开启《Fate》系列副本。
　　可以选择自己变成Saber。
　　可以选择将其设置成登陆ID中的唯一召唤名额。
　　林明心这么拼命肯定不是为了让自己舔自己呐。
　　当即就毫不犹豫地选择了召唤名额。
　　随着卡片被使用掉。
　　原本其他人还稍微抱着一点的侥幸心理瞬间消失。
　　酱油张了张嘴，话还没开始说就没了声。
　　只能强咽下去，现在说什么都没用了。
　　“你记好了，下次无论怎么说，你的优先选择权已经让出来啦。”
　　嗯，有些话就算没什么营养也是要说的。
　　“嗯嗯，好说好说。”
　　林明心现在心情好得不得了。
　　就算紫妈现在跑过来袭*胸……大概会试试猴子摘桃这一式武学的精髓是否对男身女心的人管用。
　　就在林明心舔自己的召唤位时，其他人则开始讨论另外两张卡片的分配。
　　准确的说，是已经开始内部拍卖。
　　“除了Saber的人物卡外，还剩下两张‘狂’阶卡片分别是‘誓约胜利之剑’与作为剑鞘的‘阿瓦隆’。”
　　“现在以拍卖的形式决定所有权，在座的各位皆有出价的资格。”
　　“价高者得，未得到卡片的人均分拍卖所得的生存点。”
　　“没意见吧？”
　　白萝莉再次强调之前说好的收益方案。
　　跟一般游戏中的分配方式差不多，相对公平。
　　由于之前已经达成了共识，大家点头之后，直接开始出价。
　　“咖喱棒，我出一百万生存点。”
　　酱油豪气冲天地拍了拍桌子。
　　她总是说Saber是她的本命。
　　既然已经错过了本人，那还有什么比原版的誓约胜利之剑更好的收藏品？
　　没错，她不是拿来用的。
　　目的仅仅跟手办一样，拿来摆着看跟舔。
　　“我出一百一十万。”
　　“一百一十五万。”
　　“我，一百二十万。”
　　其他几个人也纷纷开始象征性地出价。
　　这倒是个收藏的好机会。
　　在生存点商城自定义兑换的话，狂阶银卡的价格，多到让人懒得去数零。
　　越是高级的物品，兑换的价格翻的倍数貌似就越大。
　　最终，这张卡片被小清风以五百万生存点的高价拿下。
　　大概只有他一个人，是打算拿这把剑来用的吧……
　　显然，对现阶段的封测玩家来说，超过两百万的东西拿来收藏还是有点无法接受，更何况是五百点。
　　就算是酱油这样的本命信仰党，最后还是动了动嘴，没有把加价喊出来。
　　“窝现在没有那么多生存点，等我打够了再转给你们。”
　　对此，众人都没有意见。
　　林明心提供的方法用来刷点，简直稳得不行。
　　讲道理，他们这第一批进入的十位玩家，已经彻底甩开内测者一个次元了。
　　作者留言：
ps：谢谢玻色子跟祸妖的月票，谢谢订阅的同学！――噫，这周又没有推荐位！！！


第一百四十五章 吾王可以舔
　　第一百四十五章
　　就算这个方法已经在内测玩家中传开，但目前为止，还没有一个人敢于这样作死。
　　“接下来是阿瓦隆的卡片……”
　　“啥都别说了，我要了！”
　　人物卡召唤保留的是英灵的设定，所以，这个Saber是没有剑鞘的。
　　而是以卡片的形式掉落。
　　要收集当然是要全套的。
　　林明心毫不犹豫挥了挥手。
　　“噫，想要啊，砸生存点呀。”
　　酱油鄙夷地看了林明心一眼。
　　淡紫色的眸子泛着水晶一般的光泽。
　　“五百万生存点，来呀。”
　　说着。
　　女仆长地挑了挑优雅地眉头。
　　眼神和表情都很挑衅。
　　“噫，一千万，来呀，互相伤害呀。”
　　林明心眼睛都不眨。
　　其势，在必得。
　　尽管很想一口气把价格抬到两千万，让这货这么嚣张。
　　打钱再快，也够他吐血一阵的。
　　然而，优雅的女仆长胸口驯服起伏了几下。
　　控制了自己的情绪。
　　一千万差不多了，每个人，包括糯糯在内，都能够分到一百万生存点。
　　她对天发誓。
　　就算最后加到一亿，这个时候已经上头的林明心也绝对能眼睛都不眨地加上去。
　　然而她不能这么做啊。
　　虽然是富二代出身，但这点人情味她还是通的。
　　万一这货事后后悔，虽然做不出反悔那种掉价的事情，但绝对会把怄气的她记恨上。
　　唔。。。记恨倒说不上，但绝对会千万百计地找办法坑她几回。
　　算了，这连意气之争都算不上。
　　只是单纯地嫉妒人物卡被林明心拿到，让他羡慕过头了而已。
　　这可是绝版啊！
　　几乎可以肯定只会刷新一次的本命呐。
　　既然连酱油这么跳的人都不说话了，其他人自然也就变得可有可无。
　　蓝蓝虽然有些意动，但林明心直接提到一千万的价格最后让她放弃。
　　说到底还是觉得划不来。
　　会议开到这里算是结束了，这次开荒，每个人的收获都不错，就算没有拿到卡片，其他人也各自收入了一百多万生存点。
　　远比自己培育异形，然后再猎杀要快多了。
　　虽然这些生存点注定了要很长一段时间后才能够进账。
　　在结束之前，林明心差点忘了，把金丹的事情跟他们提了一下。
　　果然做人不能太得意忘形呐。
　　“果然这个东西还是对小剑有用啦。我说的没错吧。”
　　灯酱露出了呆萌的表情。
　　语气得意地这么说道。
　　林明心接到了她递过来的一沓卡片。
　　“碎成这样了啊……”
　　林明心捂脸。
　　光是灯泡收集到的碎片，就有十多块之多。
　　林明心脑补了一下。
　　回收的金丹还不到原来的五分之一。
　　但是也聊胜于无了。
　　“不过还是谢谢啦，就知道灯酱最好了。”
　　伸手想去给妹子以摸头鼓励。
　　“正义的直拳！”
　　然后，林某人被妹子软萌的拳头砸中了脸。
　　在这种地方玩是要有浑厚的经济实力的。
　　如今负债一千万的林某人是肯定不在此列的。
　　大家纷纷退场。
　　林明心在离开之前，很严肃地摆脱了灯泡一件事情。
　　如今他的法力退步缩水得太严重了，必须得找找捷径。
　　他的大号可是还没有受到过灯泡圣光洗礼的。
　　讲道理，灯酱的圣光有时候可是价值百万的呐！
　　他们之间要好的关系让灯泡理所当然地应承下来。
　　不过得等到灯酱的限定戒指传送冷却。
　　这还能说什么。
　　林明心都激动得想要抱着妹子转一圈。
　　然后……过肩摔加一套咏春的组合拳打脸。
　　“噫，最近灯泡很暴躁呐。”
　　林明心揉了揉脸。
　　权当作是活血化瘀啦，反正也没用什么力。
　　比起这个……
　　妈的，集齐十二药叉神将召唤呆毛王啊有没有！
　　大号待的这栋破房子是肯定不行的。
　　这种时候，往往应该先洗手洗脸，斋戒三日、沐浴焚香什么的。
　　最起码，这里是不行的。
　　飞快地跑到外头。
　　这骤然缓慢下来的速度还是让他很不适应。
　　好久，没有用自己的肌肉骨骼进行全力运动了！
　　慢慢习惯了这个身体运动方式。
　　果然是由俭入奢易，骤然失去了法力，差一点连跑步都不会了。
　　林明心花了数十分钟赶到了起始之城外眼神的草原。
　　美丽地仿佛油画一般的草地延伸到了尽头的地平线，成群的跳羚与角马悠闲地啃着肥美的草叶。
　　这里本来是师群的地盘。
　　然而林明心为了证明自己在食物链中的地位，把它们全部都杀掉了。
　　早知道有今天，应该留两只小狮子的。
　　不管了。
　　反正这地不错。
　　林明心已经迫不及待了。
　　召唤！
　　身为八级精神能者的庞大精神能量瞬间倾泻而出、
　　――就像一个池子里的水被大功率抽水机肆意地抽取。
　　林明心感觉这玩意简直是在抽自己的脑髓，难受得要命。
　　这只是精神能量被大量抽取引发的应激反应。
　　林明心皱眉忍着。
　　只是采用了英灵的设定，不用连召唤过程都照搬吧？
　　话说咱要不要念咒？
　　“――天枰的守护者呦……”
　　明媚的霞光。
　　在一阵夹杂着闪电的大风当中。
　　有着一头金发的少女阖目而立。
　　乘着风和闪电。
　　坚固的铠甲由精致华美的线条构成，星屑般的光点带着螺旋状的轨迹从Saber身体表面流过。
　　这景象。
　　不仅是纯粹的美好。
　　并且令人印象深刻，即使堕入地狱也难以忘记。
　　不管身体还在发光的Saber。
　　林明心表示自己已经忍不住了。
　　这不是Boss，已经变成响应他召唤的从者呐！
　　――冲上去抱住。
　　噫，铠甲好凉……
　　不由得打了个冷颤。
　　这……
　　跟想象中的手感完全被不一样呐。
　　别说跟抱着叶凛、酱油的触感相比了……
　　这他喵的就是一个铁皮罐头好么？！
　　又硬又冷。
　　必须得脱下来！
　　不过吾王的美颜还是可以舔的。
　　当然，不会真的伸出舌头去舔那么丧失。
　　林某人作为一个优雅的绅士，顶多用脸去蹭Saber酱的脸啦。
　　这次跟想象中的感觉对上了。
　　软软滑滑，肌肤的弹性好到爆炸，还很温暖。
　　作者留言：
ps：啊，刀片换成月票跟打赏多好呐。。谢谢绅士君的月票！谢谢订阅的同学！嗯……如你们所愿，这个吾王不是伪娘版的。。。作者菌表示怨念，话说在污客，泥萌怎么可能不喜欢伪娘呢？？？？才华横溢的作者菌也是醉了！！！！！


第一百四十六章 ……人生只是如初见
　　第一百四十六章
　　更重要的是，心理上的满足感。
　　就算现在要他去死，只要能够抱着妹子，林明心多半也是懒得反抗的。
　　少女睁开了眼睛。
　　圣绿色的眸子宛若嵌着的精致宝石，美丽得让人说不出话来。
　　此时，她的眼神已经变得无比澄澈。
　　当戾气洗净、杀意散去。
　　金发的少女才是无暇的骑士王。
　　挑了挑英气的眉毛。
　　Saber双手搭上了林明心的肩膀。
　　将他推离了自己的身体，严肃地看着他。
　　一直延伸到地平线的景色在金色阳光的照耀下，美丽如画。
　　吾王则是画中仙。
　　不能继续舔，林明心表示很不爽。
　　但是眼前的少女，与闭着眼睛，或者Boss状态下的截然不同。
　　那双眼睛。
　　眼神清亮而干净，如同无暇的宝石。
　　更重要的是，那股子灵性灵动。
　　画龙点睛、
　　――注入的，是灵魂。
　　唔……这个女孩子漂亮得犯规啦。
　　就颜值来说，没有跟女仆长版的酱油拉开太多的差距。
　　但是这个气质，只能说是独一无二。
　　从骨子里散发出的那种英气，兼具传说的神秘性与现界存在的真实感。
　　两种相互矛盾的感觉，恰恰又完美地被一个人所持有。
　　好吧，总而言之。
　　就是这个Saber，不仅没有破坏掉林明心的美好想象，反而让他觉得，现实比想象得更加美好。
　　两个人默默地对视，感应着他们之间精神上的联系。
　　关系：平等。
　　诶？？？
　　不应该是主仆么？
　　算了，这都不重要。
　　既然Saber酱不说话，那本人就要继续舔咯。
　　现在这个活过来的吾王，感觉肯定更棒！
　　这么想着，林明心的身子又往这边压了过去，
　　“明心sama。”
　　Saber用左手连指的铠甲按在林明心脸上，阻止他靠近。
　　“就算您是吾之主君，这种行为也不能当作不知道……请注意您的威仪。”
　　“……”
　　沉默着。
　　噗！
　　林明心差点一口老血喷穿次元壁。
　　短短的两句话，透露出来的信息足够他计算几秒的了。
　　“等会啊……”
　　冰冷的铠甲贪婪地吸收着林明心脸上的温度。
　　让他的热情稍微冷却了一点点。
　　“话说，你知道我的名字？”
　　而且是真名。
　　“而且主君又是什么鬼？”
　　“是您击败了我，根据先前的约定，此身当成为您的侍从。”
　　“诶？什么约定？”
　　侍从？骑士侍从？
　　自己啥时候变成骑士老爷啦？
　　“按照您的理解，这是系统设定的情节。”
　　Saber紧绷着的脸。
　　自说自话地点了一下头。
　　金色的呆毛在阳光下无比瞩目。
　　近距离观察……林明心发现呆毛并不是一根头发诶，而是一小撮的头发。
　　在某种神秘力量的作用下变成的。
　　看上去，反而比动漫中显得更加可爱，有故意卖萌的嫌疑！
　　吓！
　　吃惊――
　　身为NPC，她居然知道系统的存在？！
　　“等等……”
　　林明心忽然头疼起来。
　　“你是不是看过我的记忆了？”
　　“准确地来说，是您共享给我的。”
　　花几秒钟消化掉这个消息。
　　没什么无法理解的。
　　因为这一切本身，便超出了常识。
　　不能再以尝试看待问题。
　　――这么一想就好理解多了。
　　“那么……是只关于游戏世界中的还是――”
　　还是连主世界中的记忆一并消化了？
　　“嗯，无需怀疑。是全部完整的记忆，包括您在另一个世界做的蠢事我都知道得一清二楚。不得不说，在进入游戏之前，是无比可悲的人生呢。”
　　Saber严肃正经的样子。
　　下意识都让林明心忘了她是在吐槽……
　　“喂，你是在否定我的人生吗？就是在否定吧？已经嘲笑过了吧！”
　　啊！
　　林明心突然捂着脸，感觉火辣辣地烫。
　　一个人，总有些黑历史，是不希望任何人知道的……
　　作为一名王厨，自己所有的秘密忽然都被一直憧憬着的对象知道。
　　这份将他完全扒光的羞耻感，让林明心恨不得马上去死。
　　“很遗憾的是，按照您的理解，我并不能否定这种说法呢。”
　　淡定地送上一记补刀。
　　不留痕迹的吾王显得十分优雅。
　　她的语言暴力跟剑术一样华丽，并且兼具压制性。
　　“话说，你说我干过的蠢事中……”
　　有些黑历史，是针对人的。
　　比如说，你做过的一件事情，对其他人来说，或许没什么大不了的，是每个人都有可能做的，但是对于特定的某个人、或者某群人来说……
　　“嗯，最愚蠢的事情。莫过于您对着一种名为本子……”
　　“啊！你不要再说了！”
　　林明心一下扑到地上来回的打滚。
　　“求求你不要再说了！”
　　这个比刚才，更加羞耻！
　　要羞耻一万倍！
　　现在应该庆幸，他体内一点法力都没有。
　　否则走火入魔是板上钉钉的事情，还得再死一次。
　　“我对天发誓，我绝对没有对着你的本子……呸！没干过那些蠢事！我一般都是看劳模，讲道理，我是绝对不会看真爱的本子！真爱是没有本子的……”
　　快哭出来了。
　　在发现，无论解释，都显得非常苍白无力之后。
　　“嗯……”
　　“好吧。”
　　在Saber淡淡的眼神中。
　　林明心仿佛受到了有史以来最强的质疑。
　　无奈从实招来。
　　“好吧好吧，我只看你的百合本，跟远坂凛互有攻受。还有太太的，对了，我记得还有你跟R姐的本子，不过哪本画风太差我没看……完。”
　　林明心忍不住抽了自己一巴掌。
　　“我死了。”
　　天呐。
　　都说了什么啊，说着说着下意识就跑火车了。
　　这些事情说出来，简直比干这些事情本事还要愚蠢！
　　“不过，就算您是如此的不洁。您也仍然是吾发誓效忠追随的骑士。只有这一点永远不会变，哪怕您单方面地解除誓约。”
　　躺在地上装死。
　　林明心悄悄地把眼睛打开一条缝。
　　看到的是少女在阳光下的笑容。
　　带着激励，但更多的――是无邪？
　　在林明心的印象中，Saber似乎不会露出这样开朗的笑容。
　　作者留言：
ps：周末嘛，大家懂的。不过这次是被妹子带……谢谢翼同学的打赏~谢谢订阅的同学~


第一百四十七章 那孩子……很可爱
　　第一百四十七章
　　哪怕仅仅只有很短的几秒钟。
　　想想也对，在得到了自己全部的记忆之后，很多事情她都清楚明白，有点变化也是正常的。
　　“那这样我岂不是可以……”
　　“感觉我在您的脑子里被做了一些很过分的事情呢。不过请放心，我是绝对不会跟你百合的。所以请收起那些无益的想法。”
　　“就算切回男身也不行。就算是侍从，也没有绝对服从的骑士准则。”
　　“Saber你这话就很伤咱的心了，舔也不行嘛？这哪里算是……”
　　好吧。
　　为毛有英灵的设定！
　　他喵的却没有令咒啊！
　　就算一道也好啊！
　　那样就可以做羞羞的事情呐！
　　林明心必须要收回前言。
　　――这次见面，开口说的话，表达的思想感情……
　　跟想象中的完全不一样啊！
　　吾王的攻略难度由原本的新手简单编程勇者炼狱级别了好吗？！
　　捂脸。。。
　　心灰意冷。
　　简直无情！
　　心灰意冷的林明心准备下线喝杯可乐来舒缓一下自己的情绪。
　　“Saber酱……”
　　“在。”
　　“……我回去主世界一下，这个身体就交给你了。”
　　吾王严肃地点了一下头。
　　“请安心，以我的骑士道保证，此身即是您最强的盾。”
　　“那个啥……你知道的。Saber你把称呼改一下我会很开心的――比如‘您’变成‘你’；‘明心大人’变成‘Master、主人’之类的。”
　　林明心打滚的身子变成盘膝坐在草地上的姿势。
　　“敬语是骑士必须恪守的谦卑准则……”
　　可爱的脸上露出了正经的表情。
　　林明心的脸则一下苦了下来。
　　好别扭啊。。。
　　“不过谦卑在忠诚之下，如果您坚持的话。”
　　“好好好！”
　　林明心一脸的坚持。
　　“至于另外一条。”
　　正经地点了一下头。
　　“请恕我直言，这里并非圣杯战争。”
　　――请自重啊。
　　Saber严肃地眼神仿佛在这么说。
　　“呜。。”
　　算了，起码也是侍从的语气。
　　虽然不及直接叫“主人”那么有成就感，不过起码比土狼土狼地叫好多了。
　　“那此身就交给你了。”
　　这话再重复了一遍。
　　这次林明心就没有等Saber做出保证了。
　　身子一软，控制着肉体的精神意志当即离开，返回到主世界的本体当中。
　　――
　　“啊……”
　　带着头盔长伸了个懒腰。
　　林明心舔了舔干涩的嘴唇，起床烧水去了。
　　猫在沙发的那头东北虎已经长到超出了“猫”的范围，比一般的成年犬还要壮……
　　嗯，说壮不太合适，胖倒是蛮贴切的。
　　这只小家伙天天被林明心欺压，基本上除了吃，就是趴着不动，再加上叶凛买回来的肉食相当的多，一个劲地喂。
　　这差不多已经是只废虎了。
　　此刻见了林明心，哪里还有半天害怕的样子。
　　只是晃了晃尾巴，死猪不怕开水烫。
　　凶性兽性都没了，比宠物猫都乖巧。
　　这时候，林明心就没有再欺负它的立场了，好肉好饲料地供着。
　　不管是啥，只要是听话的，不给他添麻烦的东西，他都喜欢。
　　去学校把放课的叶凛接回来。
　　刚进到小区的时候。
　　“咋了，已经好久没见你警惕性这么强啦？”
　　小丫头的手在林明心面前晃了晃。
　　皮肤白净，手指纤长，五枚圆润的指甲透着玉质般的温润，仿佛粉色的莲瓣。
　　“没有，我只是顺便在找出租房的信息。”
　　知道小丫头一定会问。
　　林明心抢先解释道。
　　“之前跟房东签的合同快到期了。事先说好不会再续约的。我知道你想问什么，人家亲戚留学回来啦。”
　　“不过还不是很急啦。还有有大半年呢。”
　　所以他只是四处随意地看看。
　　“对了。”
　　回到家。
　　叶凛的手指放进林明心的发梢间。
　　“你该理发啦。这头乱糟糟的鬃毛你养一年了吧！”
　　“哪有乱糟糟的，明明每天起来有理的。”
　　“那也不能只梳刘海呐！后面垂到肩膀上的就不管啦。”
　　林明心自己也摸了摸。
　　“嗯，确实，要不我再留长点扎个马尾？”
　　“双马尾？”
　　叶凛不怀好意地笑了起来。
　　“噫……那画面太美我都不敢看。”
　　林明心捂脸。
　　“那明天我陪你去理发吧。”
　　就这么愉快地决定了。
　　“嗯，刚好周末，可以陪你玩两天喔。”
　　“咦？你不用玩游戏了吗？”
　　小丫头十分配合地露出了一个吃惊的表情。
　　“暂时告一段落啦。”
　　林明心只能捂脸。
　　“相对来说，之后很长一段时间估计都会是相当悠闲的经历啦。”
　　唔。。制造再收割异形，对他们来说，已经不是悠闲的问题了，还很枯燥。
　　“好啊好啊。”
　　叶凛更加开心了。
　　努力地去抱那只废猫，结果发现已经有点抱不动了，这货太沉了。
　　“今天炖的牛肉，吃完赶紧睡觉吧。”
　　这么嘱咐了一句。
　　林明心便回房间开启电脑。
　　“明心大人。”
　　？！！！
　　“谁！”
　　忽然响起的声音差点把他吓得从椅子上滚下来好吗？
　　“是Saber吗？你怎么……怎么会？――”
　　游戏世界的NPC，怎么会跟主世界的玩家能够联系上？！！
　　难道说，科幻发展到最后，都会变成玄幻吗！！！
　　“我们之间存在的精神连接让我可以随时联系到你。如果我愿意，你现在也可以共享我的试听。”
　　Saber酱的声音平稳到没有一点波澜。
　　等等……
　　“你刚刚说了‘也’这个字吧！”
　　这好像，是个很危险字呐！
　　“我刚刚经历的，你都听到、看到啦？”
　　“嗯，那孩子很可爱。”
　　没有否定。
　　这种尴尬的事情，也只有纯洁的骑士王能够说得如此理所当然了吧。
　　不对，读取了林明心所有的记忆，她应该知道这应该很尴尬的。
　　所以说……还是因为她本身的性格如此么。
　　“那孩子――你说的是那只肥猫？……还是叶凛啊？”
　　林明心笑着哭，做一个激动的表情。
　　“我之前说的是那只叫花花的幼虎。不过那女孩也很可爱。”
　　作者留言：
ps：今天之所以更新晚了，是作者菌觉得两章一起更看起来更顺2333――谢谢法姐的打赏，谢谢宅旧力的月票，谢谢订阅的同学！


第一百四十八章 小剧场…精神链接
　　第一百四十八章
　　好吧。
　　“那么Saber酱，咱就直说了。”
　　林明心清了清嗓子。
　　“你偷窥了这么久，现在主动暴露，图啥？”
　　“我的电脑-F盘，休闲文件夹……明心大人，还需要我再帮你回忆一遍加密数字么？”
　　Saber淡淡的声音在脑海中响起。
　　“这。这、这……这个……”
　　林明心一时面红耳赤，手心发汗。
　　他干脆想把鼠标捏碎了，这好尴尬啊。
　　500T的硬盘，是他之前的毕生收藏呐。
　　尽管现在已经完全用不上了，但是这个黑历史，有特别的意义嘛！
　　算是人生成长道路上的里程碑。
　　下不了手呐。
　　“明心大人。”
　　同样的语调。
　　Saber酱已经稍微加重了一点语气，带着催促的意味。
　　无形的迫力，穿越时空，降临而至。
　　“好好好！我知道了，我知道啦！”
　　闭上眼。
　　林明心含泪删除了自己整整一个盘的种子。
　　其中，就包括下好了的。
　　各种伪娘、百合本。
　　Saber的本子也收录在其中。
　　心，痛得无法呼吸。
　　林明心干了这些事情之后，Saber的声音当即隐去。
　　深藏功与名。
　　“明心，你跪着看电脑干嘛？”
　　女朋友问我为何跪着看屏幕……
　　“没事。”
　　林明心的语气从生无可恋变成了意兴阑珊。
　　“我去游戏里把接下来的事情安排一下。”
　　“嗯。”
　　――
　　再次上线。
　　当然，林明心不是去找Saber麻烦的。
　　这种事情，本身就已经是难以启齿的黑历史了。
　　再为了它去干什么，不是显得蛋疼么。
　　林明心上游戏为了生存点的事情。
　　培育异形是需要时间的。
　　合适的地点也需要花时间去找。
　　再用自己的一双腿去跑，无疑就显得非常愚蠢了。
　　“飞机的话，不晓得怎么开啊。”
　　“明心大人，请看这架铁鸟。”
　　Saber也在操作生存点商城。
　　在杂项，交通工具中。
　　“它的说明是搭载了一个你也能轻松操作的系统。”
　　“超音速巡航战斗机。太阳能・傻瓜版！”
　　“……Saber酱，我尽量不把你这话当作是骂我。”
　　“那好，就它了。”
　　之前Boss的最后一击给了十万生存点。
　　用来买这家战斗机，是肯定不够的。
　　名副其实的未来黑科技，价格坑人的属性一脉相承。
　　幸好林明心之前储备了一些生存点，否则买了它，就没有制造异形皇后的生存点了。
　　有人说，一架战斗机的性能，很大一部分，光看外表就能分辨出来。
　　因为往往符合迎合空气流体动力学的设计，都非常美观流畅，赏心悦目。
　　而林明心换出来的这一架战斗机，已经不是赏心悦目那个级别了。
　　吸收太阳能的光感外壳是神秘的黑色，泛着冰冷的幽光。
　　机体浑然天成一般，找不到半丝拼接的缝隙，仅仅是造型与主世界中的战斗机一脉相承，但关联也不大。
　　它的整体看上去极具飞碟的科幻感，狂拽炫酷吊炸天。
　　而相对应的，它的操作系统虽然不支持精神力接口，但也简单到跟游戏厅的机子差不多，林明心一秒钟上手。
　　招呼着Saber也坐上来，战机升空。
　　林明心开启动量雷达，输入了死体的几项参数，随意地选择一个方向。
　　想要把身上的债务还清，他至少需要找到十座百万级别的城市。
　　嗯，就这个世界的版图而言，就算一千座也找的出来。
　　――
　　几发机炮轰下。
　　将附近密集地死体轰成一截截的碎肉。
　　冷冻着的异形皇后投下。
　　这边剩下的蛋白质足够令它成长为这座城市的顶尖掠食者。
　　在超音速的巡航速度下，又有雷达辅助。
　　林明心兑换出来的十只异形皇后以一种可观的效率投放出去。
　　“那个……明信大人。”
　　“怎么了Saber？”
　　忽然露出这种表情。
　　好像世界末日了一样。
　　唔。。这边确实是世界末日啊。滑稽
　　“其实这架被称为飞机的铁鸟，我也能架势的。”
　　呜。。露出这么可爱的表情。
　　别说一架飞机了，就算你想要天上的星星我也摘给你看！
　　“行，那你拿去玩吧。”
　　“不，我只是在找机会练习，已应对可能出现的突然状况。”
　　Saber假装很正经的语气。
　　让林明心觉得这只妹子偶尔也会露出这样呆萌的属性。
　　“好，对了。”
　　圣剑之鞘阿瓦隆的卡片加载完成。
　　“物归原主。”
　　剑鞘作为概念武装……好吧，作为概念礼装。
　　遗世独立的理想乡直接投入Saber的身体，装备上了。
　　接下来的两天。
　　林明心打算用来陪女朋友。
　　然而，在这之前。
　　林明心飞快地消化着自己脑海中兑换的知识。
　　――黑客入门、新手进阶、黑客精英、顶尖黑客。
　　以及，黑客之神！
　　八级精神能者的脑域开发程度已经远远超越了人类的极限。
　　常人数十年才能够掌握的知识，他们能够在短短几秒钟之类解析。
　　正是依靠这一点，再加上其本身堪比超级计算机的运算能力。
　　从几个小时前的黑客小白，到现在的黑客之神，林明心只付出了极少数的生存点。
　　此时，这个世界上，已经没有他黑不进去的服务器。
　　嗯，太虚公司应该不算这个世界的吧？
　　林明心下线的时候，叶凛已经睡着了。
　　为了不打扰她休息。
　　林明心轻便地换了衣裤，来到小区门口的网吧。
　　“妹子，包夜几块？”
　　“……十元。”
　　脸上带着雀斑，身形消瘦的妹子默默地流泪。
　　“好，给我上机。”
　　“……”
　　键盘的手感一般，不过林明心也不挑剔。
　　在精神力的运算辅助下，开始利用自己刚刚学到的技能，编写一种超级病毒。
　　一种能够利用无线信号，甚至电流传播的虚拟病毒。
　　名字还没有起好。
　　不过，相信它很快就会在国际网络上引起巨大反响。
　　“嗯，就决定是你了！暴走绿坝！”
　　编程用了几个小时。
　　想个名字也不是那么难。
　　形容贴切并且简单粗暴。
　　初代病毒用了两秒钟，将网吧所有的机子感染。
　　作者留言：
ps：2333，大家猜猜林某人想干啥？……谢谢订阅的同学~拜谢，还差一点均订破百啦！再多个全订的同学呗~~~


第一百四十九章 上车，我的技术，不会翻
　　第一百四十九章
　　然而，没有表现出任何异常。
　　紧接着，病毒本身强悍的复制能力开始发挥出恐怖的传播性。
　　在一小时内，使全国的计算机都进入了感染状态。
　　天亮之前，就算那些落后国家仍然在使用着的，连网络都没连接上的大脑袋，也没能幸免。
　　对于计算机的正常运作，这个病毒没有任何影响，充其量占据了百分之一到百分之五的运行内存，一般根本察觉不到。
　　要说它被编写出来的目的嘛。
　　不可描述。
　　林明心嘴角露出了笑容，结账下机。
　　――
　　视线转到魔都。
　　年轻人嘛。
　　精力旺盛，再加上最近的心思都花在游戏上。
　　已经好长时间没有那个啥了。
　　男身酱油醒来的时候。
　　一柱擎天什么的。
　　虽然一大清早就开电脑做这些不可描述的事情有点那啥……
　　不过也意外地觉得有益身心呢。
　　“妮可跟小鸟的百合本不错……”
　　寻思着不久前找到，却没什么空看的资源。
　　酱油的双手已经离开键盘，全部改为用意念操作。
　　“什么鬼？！”
　　然而。
　　押解出来的出来，更他想象中的有点不太一样。
　　其他的地方都很正常、
　　――可是为毛。
　　妮可的脸他妈变成了学友哥的暴走表情？？？！！！
　　然后小鸟是金馆长？？？
　　What？
　　什么鬼？！！
　　这是谁的恶作剧吗？
　　完全不能看好吗？
　　酱油赶紧换了一本，然后……还是这样！！
　　这就是恶作剧啊！！！
　　一个合集，四十九个本子，都特么是这样的！
　　哪个天杀的这么缺德啊。
　　“算了，还是回味一下Saber跟爱丽丝菲尔的吧。”
　　还是自己的硬盘良心。
　　――很快。
　　房间里传来了砸电脑的声音。
　　妈的，劳资裤子都脱了，你就给我看这个？？
　　遭殃的不仅仅是某人。
　　暴走绿坝的力量正在发挥作用，伴随着越来越多的宅男心起邪念、
　　――论坛、贴吧，以及同性♂交友网站上一片哀鸿遍野。
　　当他们尝试了各种途经，想了子孙后代那么多的办法，甚至有兼职画师的家伙不信邪，当场自己画……
　　那一天，宅男们终于体会到被绿坝桎梏的屈辱；以及，被暴走表情支配的恐惧！
　　对于发生的这一切，林明心理所当然的是喜闻乐见呀。
　　倒霉的不能光我一个人啊！！
　　是时候让这群人感受一下什么叫真正的绝望。
　　还是好好学习，多读点书实在。
　　回家给一人一兽准备早餐。
　　编程了一晚上，林明心不仅没有半点疲惫，反而神清气爽，就连周末去哪都计划好了。
　　在粥跟牛肉都炖上了之后，林明心再次出门，并且打电话联系了胖子。
　　嗯，当然不可能是叫他当电灯泡。
　　比起死宅在家的自己，跑生意的成永明人脉无疑比他宽了好多倍。
　　――
　　租车行。
　　虽然林某人在过去二十年的人生中，从来没碰过方向盘，更没有驾驶证。
　　然而他还是和胖子来了。
　　造型拉轰，马力强悍的超跑，敞篷的那种，让林明心很是意动。
　　而且价格也不贵，一千到一万一天不等。
　　在跑车区里逛了半天，估摸着粥都快熬好了。
　　……最后拍板租了一辆房车。
　　噫，觉得不是手机前你们想的那种理由。
　　哎呦喂，污死了，赶紧找去污液。
　　也不是因为钱。
　　这两者虽然在外形跟体积上有着天差地别，但租用的价格是还差不多的。
　　由于林明心只租两天不到，就算有熟人打折也要两千一每天，贵死了。
　　交了押金现场提车，说之前从没有接触过这玩意，但身为老司机的他真的不会开车吗？
　　其实他是会的，这些信息深藏于大脑当中，可以是在公交车上投币时，视线余光不经意瞥到司机的动作，也可以是某个汽车电视节目中的画面。
　　当这些脑中的深层记忆，随着林明心一步一步的征服大脑，在正确的时候浮现出来。
　　再经过对比与计算，让他的车开起来……稳如泰山！
　　“上车吧，以我的技术，不会翻。”
　　成功将显得臃肿的房车从停车场里开出来，林明心立刻有了底。
　　请胖子搓了一顿油条，林明心顺便打包了一根回去，刚好赶上叶凛被粥的香味勾出来。
　　“快点吃吧，这两天我们去邻市玩，车都租好了。”
　　林明心看到这丫头成天把自己包裹得严严实实就头疼。
　　嗯，是指从不穿短袖跟短裙那种。
　　在外面也就算了，在家还这样真的不能忍呐！
　　“二次元萌域街的那个市？”
　　喝了一口粥，叶凛眯起了眼睛，像是没睡醒的样子。
　　主要是早餐，包括佐料跟熬煮时间，完全是迎合她口味而进行的，已经比得上家里的那位大厨了。
　　“嗯。”
　　林明心点了点头，慢条斯理地把油条分成长度完全一致的等份，推到小丫头面前。
　　有害物质少、
　　――林明心舔了舔手指头上的油渍，分析有了结果。
　　从他们小区发车，匀速行驶的话，只要十分钟就能够上高速，到达目的地总共用了一个多小时。
　　满满的二次元元素，在停车场付费之后，两人来到这条专门针对动漫游戏宅的商业街。
　　不，应该说商业区更加合适。
　　因为这边的前身一家动漫公司的名下的产业，在经过自营周边、漫展等一系列的商业活动与宣传之后，吸引了一个投资商的目光，最终注资，于上个月完成了最后一期工程，彻底投入运营。
　　这条覆盖了一个街区的产业链包括了衣、食、住、行等各个方面，从Cos服到周边道具，动漫美食还原到中二气息爆表的酒店，主题咖啡厅什么的就更不用说了……
　　这里绝对是宅男宅女们梦寐以求的天堂，在某些地方做得比秋叶原更加出色。
　　比如，代步用的，学园都市版垃圾桶。
　　虽然没有将动漫中的产品完全还原出来，但是这个气氛效果好到爆炸呐！
　　不废话，林明心带着叶凛，根据一个女仆装妹子发的指南，直奔服装店。
　　日本女生校服。
　　这是这家店的主题。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学，谢谢人与自然的打赏，如果可以的话，不洁骑士，咱寄四块刀片作为回礼2333――求推荐！求收藏！


第一百五十章 进入大脑
　　第一百五十章
　　很好，不错，就它了。
　　林明心大致地扫了一眼。
　　由于现在季节还冷，清凉的水手服就直接略过了。
　　在店员妹子上来导购之前，他就取了一套深蓝色基调的小西服，往叶凛怀里一送。
　　“去试试吧。”
　　脸上带着一点迫不及待的笑。
　　林明心搓了搓手。
　　嗯，选择这家店的主要原因就是，在日本，女生的校服里，从来就没有长裤的概念！
　　清一色的短裙有没有？！
　　短裙加长袜呐！绝对领域才是宅男的浪漫啊！
　　这时候，机甲跟歼星舰都得靠边站。
　　“啊？”
　　叶凛到现在还没有反应过来。
　　随即。
　　“这个……会不会……这么短……裙子，不御寒吧？”
　　断断续续地声音虽然不是很清楚她想表达什么。
　　但，大概是不太愿意？
　　“带胶布，很可爱的。”
　　摸了摸小丫头的脸，鼓励地看着她。
　　“好吧……”
　　迁就地应了一声，小丫头抱着这一套衣服去试衣间了。
　　林明心的眼里毋庸置疑，尺寸绝对刚好。
　　趁着她换衣服的空档，林明心又随手挑了几套料子跟做工都不错的。
　　“你妹妹真可爱，她绝对是我见过的客人里，气质最符合的一位了，我推荐……”
　　“她是我女票。”
　　林明心淡淡地看了妹子一眼。
　　然后掏出了银联卡。
　　“这些，加上刚刚那套，结账。”
　　捂着心脏，妹子一边流泪，一边默默地滚去刷卡。
　　不得不说，林明心的眼光还是不错的。
　　对于这点，饿着肚子讨食的Saber酱也同意。
　　“啊……”
　　“明心大人，空腹是大敌！”
　　抓着自己快要披肩的头发。
　　林明心默默地问道。
　　“奢侈不也是大敌么，我给你的权限，可以让你在商城里买面包吧？”
　　“……”
　　“登陆ID里还剩下一百多点呢，够一百天的口粮啦。”
　　Saber：“…………”
　　“怎么不说话？哦，吃上了么……”
　　林明心拿着指南，一边等小丫头换好衣服，一边物色下一家店。
　　“说来惭愧，你的账户中已经没有生存点了……”
　　“噗！”
　　一块面包够一个单位的人口吃一天，这是系统标准，换两块都有点多……
　　然而，那是普通的人口单位吧！
　　“Saber你个大吃货，相当于一百人口啊！”
　　吃货妹子，嗯，不是那种仅仅是能吃的。
　　颜值高才会被喜欢，又胖又能吃，那叫饭桶妹子……
　　“你不是萌此身这个属性吗？”
　　“萌是萌，不过这两天你还是自己想办法吧。狮子可是会在草原上捕食羚羊跟角马的哦。”
　　生火烧烤什么的，应该难不倒这个骑士王吧。
　　林明心捂脸。
　　买完林明心中意的衣服，接下来直奔筒袜主题店。
　　由于是周末，人还挺多的，不是一般的多。
　　这边免费提供的清洁机器人肯定是不能用了，一不小心就能撞到人。
　　出乎意料地。
　　这家店的人气很高，不到一百平的店面里差不多全是挑选袜子的顾客。
　　当然，人多什么的完全不值一提。
　　让林明心意外的是，在里面挑选袜子的顾客，大多数是男孩子啊！
　　男孩子啊！！！
　　不过，联想到我国国情，这又完全在情理之中呐！
　　这些蓝孩子看到喜欢的，也不管其他人怎么想，当场试用起来。
　　嗯，少数女孩子顿时就觉得这很尴尬了。
　　这里本来是针对女孩子开的店，结果现在她们待着，感觉浑身都不自在。
　　简直就像一个猥琐男错进了女士内衣店，被各种嫌弃跟异样的目光注视着。
　　这简直让人哭笑不得。
　　像林明心他们这样的情侣几乎看不见。
　　他倒是不觉得尴尬，拉着小丫头的手逛了起来。
　　黑色白色还有花纹，这边光是长筒袜就多达几十上百种样式，质量也都不错，怪不得生意这么火爆。
　　就是这么多准备女装的伪娘看了让人心慌慌。
　　如果都有小清风那种颜值的还好，主要是，啥歪瓜裂枣都有。
　　不是谁穿上女装就能让宅男们尖叫的好吗。
　　神特么有j♂j就可爱。
　　买太多了肯定穿不完，林明心也就随便打包了几十双各式各样的长筒袜。
　　本来他想让叶凛也试试的，结果小丫头这次态度坚决，死活都不肯。
　　送了耸肩，林明心提着一篮子的长筒袜跑去收银台付账。
　　收钱的是一个妹子，年纪看起来不大，应该是趁假期出来兼职的那种。
　　“你好，一共是两千七百五十三元。”
　　林明心掏卡出来，却没有马上付账。
　　“你看我一次性买了这么多，都赶上批发了。优惠点呗。”
　　“要不，我给你把五十三的零头抹掉？”
　　妹子试探性地问道。
　　“太少了。”
　　林明心晃了晃一根手指。
　　“一千怎么样？”
　　“呃……您确定不是来捣乱的嘛？要是让您一千块就拿走，估计晚上老板查完帐后我也得卷铺盖滚蛋了。”
　　“那要卖多少钱，你这份工作才不会丢呢？”
　　“这个……”
　　这妹子刚要拒绝。
　　就听到林明心把数字从一到九报了一遍。
　　“？”
　　妹子是一脸懵逼地。
　　“一千。九百？八百？七百？九百！”
　　语速飞快地报数。
　　伴随着林明心的声音不断响起，每报出一个数字，妹子脸上的表情就会发生细微的变化。
　　面部肌肉微弱的运动连她自己都察觉不到。
　　“一千九百八十七块！”
　　林明心把卡递了过去。
　　“刷你的会员卡买，还是有提成拿的哦。”
　　“你怎么知……”
　　不到十秒。
　　林明心就报出了一个很极限的价格。
　　而且是经过层层打折，收银妹子用计算器算了下，才发现自己有一点点赚头。
　　刚好卡在她的心理价位上。
　　别说是收银的妹子了，就连叶凛这会都惊为天人。
　　“余说，你怎么做到的？”
　　语气当中难掩强烈的好奇。
　　拎着大包东西挤在步行街上，小丫头紧紧靠着林明心。
　　“没什么，我刚刚只是尝试进入她的大脑。”
　　“哦~”
　　意味深长地应了一声。
　　旺角般喧闹的背景中，小丫头忽然反应过来。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学！谢谢人与自然的打赏……话说，不洁骑士，跟自然酱，作者菌这会要是说，咱要给你们寄八块刀片的回礼，泥萌是不是要再凑凑，合力给作者菌再投八块刀片来着？233――虐狗日常马上结束，明天第一更开主线，作者菌以女装起誓！（噫，身为单身狗的咱，自己也被虐的够呛，毕竟啊，叶凛是以咱理想的女票形象为原型创作的！）


第一百五十一章 来而不往
　　第一百五十一章
　　“不对，为什么之前你买东西从来不砍价？”
　　说着，脚步停下来。
　　眼神炯炯地盯着他看。
　　“因为那个妹子长得好看，就忍不住逗她玩咯。”
　　“好啊你！”
　　――
　　德克士快餐。
　　“怎么今天想起要吃快餐了？”
　　就连空气中都弥漫着油脂的气味。
　　这地方对林明心来说，堪比异形的老巢。
　　“余偶尔也要尝试一下庶民的食物嘛。”
　　炸鸡薯条还有清汤，林明心左手边放着他买的一大堆衣服袜子，完全没有进食的欲望。
　　“吃饱就行了，这边又不是家里，垃圾食品吃下去只有坏处。”
　　“知道啦，大仙。”
　　小丫头毫不在意地笑了笑。
　　对于这种名为薯条的垃圾食品非常偏爱。
　　就在这时，一个不知道从哪里钻出来的皮小孩突然冲到这桌、
　　――脏兮兮的小手抓了一把薯条就往嘴里塞。
　　不止是叶凛懵了，就连林明心也没反应过来。
　　他是完全没想到这熊孩子要做什么。
　　等到那小鬼将手伸进清汤的碗里，林明心抬起的手又放了下去。
　　反正都弄坏了，不如省点力气再叫一份。
　　只是，这熊孩子的家长在哪？
　　站起身来环视着用餐大厅，他们隔壁桌的一个五官显老的中年女子踩着高跟筒靴跨过来。
　　“啊！”
　　这时，林明心听到了叶凛的惊呼。
　　再转过头，正好看到那熊孩子把汤弄翻，径直往小丫头身上浇去。
　　皱了皱眉……
　　大庭广众的这种环境，还有监控，林明心按捺住了下意识涌出的精神能量。
　　“走错桌了宝宝！”
　　拉住熊孩子的手，这位打扮地有点妖艳的中年女露出了一个不满的表情。
　　是在生气你生了一个智障吗？
　　皱着用眉笔画出来的细眉，厌恶地看了满身是汤的叶凛，径直拉着熊孩子走开了。
　　“服务员！”
　　“明心……要不算了吧，他还是个孩子……”
　　“嗯。带她去收拾一下吧。”
　　林明心朝小丫头点了点头，随后又跟走过来的服务员妹子说道。
　　“哦，好的。请跟我来。”
　　“对了，刚才那碗汤，再上一份。”
　　“……”
　　叶凛粉嫩的嘴唇动了动，还是没把那句“我不想吃了”说出来。
　　服务员帮忙点了单，然后带着清洁剂把小丫头往洗手间里领。
　　“小心烫。”
　　刚刚熬好的清汤散发着袅袅热气。
　　“连一百度的沸点都不到……”
　　林明心端着汤，通过碗外沿扩散的热量，大概估算出了其中液体的温度。
　　他当然知道小丫头已经没心情再喝汤了。
　　但谁说他再点这份汤就是给人喝的了。
　　对于缺乏教养的人，当然是用更过分的方式还回去。
　　“你……”
　　发生了这种事情，仍然只顾着给那熊孩子擦手的刻薄妇女。
　　看到林明心端着汤走过来，本能地察觉到不妙，把熊孩子往自己身后拉了拉。
　　“子不教，母之过。”
　　林明心平静地背了一句改版的三字经。
　　碗里还滚烫的汤径直泼了过去。
　　只听到一阵凄惨的叫声。
　　原本热热闹闹的大厅顿时一静，有些食客连送到嘴边的炸鸡薯条都顾不上，在好奇心的驱使下，纷纷往声音传来的方向望去。
　　“来而不往，非礼也。”
　　自然地笑了笑。
　　效果比想象中的还要好。
　　不止把她的妆花了，还烫出了一个个的水泡。
　　把自己带来的东西整理好，林明心好整以暇地坐在沙发上等小丫头整理好出来。
　　那位被泼汤的中年妇女来不及找林明心的麻烦，飞也似的往卫生间里冲。
　　踩着高跟也不怕把自己摔死。
　　其他围观群众自然是一副“事不关己，高高挂起”的姿态，看热闹就好了，坐在钓鱼台上，稳的不行。
　　“她怎么了？我看到她捂着脸，好像很惊慌的样子。”
　　小丫头明显对那个无礼的家伙印象深刻。
　　“教了她一下什么事教养而已。”
　　指了指桌子上第二个空着的汤碗，以叶凛的聪慧，当然立刻明白了过来。
　　说实话，挺解气的。
　　回到房车内把弄脏的衣服换掉，林明心跟叶凛继续逛那个二次元主题的商业区。
　　林林总总数百家店，就算他们只挑感兴趣的店逛，仅仅一个周末也绝对逛不完的。
　　第一天晚上，因为小丫头看中了一个不错的主题酒店，他俩就没有回房车。
　　而周末那天，因为第二天小丫头还要赶早读，就只能回房车上，由林明心在她迟到之前把车开回去。
　　――
　　黎明前，一天中最黑暗，也是人最疲倦的时候。
　　林明心驾驶着房车在高速公路上平稳地前进。
　　然而，不知道是倒霉还是幸运，刚刚把车开下高速。
　　居然碰到交通警察拦车，要检查驾驶证！
　　“您好，请您靠边停一下，并出示您的驾驶证。”
　　“嘘。”
　　示意交警叔叔小声一点。
　　“您这辆车，普通的驾驶证可开不了。”
　　脸庞上带着风霜铭刻的沧桑皱纹。
　　交警叔叔用一副“我怀疑你不是老司机”的语气这么说。
　　“来，给您，但愿你小点声。别吵醒我女朋友。”
　　林明心随手从抽纸盒里扯了张卫生纸递过去。
　　一抬眼，手碰到卫生纸，他还没来得及奇怪、
　　――视线当中，那一双黑色的眸子顿时变得无比深邃，令他的精神深陷其中。
　　精神秘术。
　　可以在主世界中使用的技能，比所谓的催眠术强效一百倍。
　　交警叔叔的精神顿时变得恍惚起来，把卫生纸当成老司机证，翻来覆去看了好几遍，然后还给林明心，敬了个礼。
　　就算这事是自己干的，林明心也依旧觉得好喜感。
　　此间事了。
　　林明心转战《次元纪》。
　　――
　　首先，第一件事情。
　　当务之急，是想办法恢复法力。
　　虽然拿到了Saber，但同时也让自己负债累累。
　　尤其是花费了大量时间跟资源堆砌上来的角色挂掉了，这个是很伤。
　　金丹碎成那样了，十几快碎片加起来也不够原来的五分之一。
　　一块一块地按进丹田，重新与这些能量进行精神联系。
　　由于金丹残缺的程度是在太大，林明心的修为境界不得不往下掉落了一个层次、
　　――相对于之前那个角色来说。
　　作者留言：
ps：噫，骑士酱，大自然酱好像没有跟你合伙的意思啦233谢谢订阅的同学，谢谢师匠的打赏！


第一百五十二章 青城山
　　第一百五十二章
　　当然，这对于大号这个只经历过卡片强化的角色来说，算是飞跃性地提升了。
　　金丹的碎片直接融成了金液状的法力，在质量上倒没有什么退步。
　　林明心以自己的精神力尝试着进行结丹，但是因为能量不达标而失败。
　　法力不够浑厚，林明心只能面前在膻中内形成一个丹旋。
　　即，漩涡状的流体，类似海眼。
　　让他惊喜的是，高速旋转的法力，竟然跟钻木取火似的，相互摩擦摩擦。
　　竟然点燃了丹火。
　　本来以为已经失去了的兜率丹火。
　　还行吧。
　　接下来就是坐等戒指的传送冷却了。
　　它的CD，比异形培育成功的时间要晚一点。
　　不过，毕竟磨刀不误砍柴工嘛。
　　一切，都跟林明心计划设想的一样。
　　灯酱升级过的圣光，效果更强。
　　一个疗程之后，林明心的法力，奇迹般地恢复到全盛时期的七成水准！
　　这真的是一个奇迹呐！
　　灯泡的圣光，起码帮林明心节省了价值两百万生存点的灵石！
　　“辛苦你了，灯酱。”
　　林明心神清气爽地道着谢。
　　而灯泡妹子则是香汗淋漓，只剩下转动眼珠子的力气啦。
　　没得说，冲这个帮忙的态度，打的生存点，第一个还她！
　　“也辛苦你啦，Saber酱。”
　　说着。
　　林明心的目光转向在一旁警戒的金发少女。
　　“分内之事，请不要客气。”
　　少女以完美到无法挑剔的骑士礼仪这么说道。
　　“啊，好想要……”
　　灯酱在此之前虽然不是王厨。
　　但是。
　　有了她们见面之后，有了这个转折。
　　骑士王的礼节让人心情舒畅，非常的符合她的审美。
　　她们彼此之间相互加深了理解。
　　对于灯泡不远万里赶来为友人提供帮助的品德，Saber保留有骑士的敬意。
　　“嘛，顶多以后空闲的时候借你几天啦。”
　　Saber怎么可能会送出去呢。
　　“对了，Saber你没意见吧？”
　　林明心两人聊着。
　　把目光转向安静待在一旁不插嘴的少女。
　　“如果是明心大人的命令，我自然没有反对的立场。”
　　“啊，更想要了怎么办？感觉Saber跟了小剑一定会被带坏的！”
　　“切……”
　　送走了灯泡。
　　林明心现在准备还账。
　　“Saber酱你负责这三个城市，你看咱连铁鸟都让你用了，千万别让我失望喔。”
　　作为饲主。
　　林明心表示压力很大呐……
　　好吧，其实也不是很大，毕竟他们打生存点的效率在这。
　　主要还是林明心不愿意放过一个这样的战斗力。
　　既然不让舔，那就帮忙干体力活吧。
　　能够这样使唤骑士王，也是蛮过瘾的。
　　Saber这边当然不会有什么问题，她也明白生存点的重要性。
　　战略级的资源！
　　机械的刷点过程很枯燥，尤其是在完全熟悉了异形的攻击方式与强度之后。
　　这些异形都是由生存点商城中直接兑换出来的异形皇后生产的后代。
　　并没有经过周源那样乱七八糟的实验，相对来说，这种“纯血异形”中，并没有特别突出的战斗力。
　　就算林明心的法力退步了不少，仍然没有遭遇过危机，以至于在几个小时的刷点过程中，他差点睡着。
　　啊……早知道应该带着Saber酱一起来刷的。
　　只有男女搭配好，干活才不会累呐。
　　林明心为了把欠款早点还清，中途除了必要的休息，就没有停下来过。
　　终于，他跟Saber两人合力，把自己之前撒下种子的果实收割完毕。
　　跟预计的收获有一点偏差，只够他还九个人的。
　　不过这误差也是正常的，他们在刷的过程中，会有消耗，尤其是多了个吃货王的情况下。
　　由于他俩是公用一个精神频率，或者说，Saber就是通过林明心的精神能量召唤出来的。
　　在系统的判定中，两者的权限是一样的，或者干脆说，系统无法识别他、以及Saber的区别。
　　就算林明心想要省一点，让骑士王少吃点面包也不行呐。
　　就算拿命令说事，她也会找到充分的理由来反驳，然后继续大吃特吃。
　　这家伙，只会听自己想听的命令呐。
　　好吧，最后还差糯糯的一百万，加把劲肝完，就能休息一段时间了，可以去《Fate》系列的副本里看一看、玩一玩。
　　就在林明心这么想的时候。
　　他的ID当中忽然弹出了一条信息。
　　――
　　不是其他人的通讯请求。
　　是通讯的话，会现有提示的。
　　直接弹出这么霸道的风格……林明心他们遇到过的次数还真不多。
　　只有、
　　――系统任务的时候遇到过。
　　说起来，这个游戏最奇葩的一点就是。
　　虽然激活了任务系统，神特么一年多了，只触发过一次任务。
　　并且那个任务也挺奇怪的，难度不大，却送了一个神器级别的装备。
　　因为这种传送戒指是限定绝版，在生存点商城也自定义不出来――指付出相同代价获得相等收益。
　　这更像是系统的特权，虽然效果因为冷却限制，只相当于半神器级别，但因为“限定”这两个字，一下将它的逼格提高了一个等级。
　　果然是Zero发来的消息。
　　这家伙的身份大概就是系统代言人什么的，或者干脆就是控制系统的人，在游戏世界的身份，跟鸿钧老祖差不多。
　　“明天十二点之前，地点：四川，青城山。”
　　虾米？
　　看着这条信息。
　　林明心整个人都陷入到了懵比之中。
　　既不是更新通知，也不是那种系统任务。
　　只是提及了时间，以及地点。
　　而且还是诸世界中的地点？！
　　对了，主世界！是主世界么？？
　　无法确定。
　　同一时间，其他人大概也收到了这个信息、
　　――一条进入会议室的邀请。
　　比起那些刚刚拿到林明心的还款却还在乱飞信息的渣渣们，白萝莉直接开启了会议室功能。
　　林明心赶紧进去了。
　　“你们的机票已经在网上订好了，随时可以启程。”
　　一句话，将林明心的疑惑解答开来。
　　公司让他们去青城山……
　　四川那边发生了什么？还是说，需要他们去参加什么特殊的活动？
　　与此同时、
　　作者留言：
ps：噫，大自然君，你咋真跟了呢2333刀片是个无底洞，年轻人注意节制呐！谢谢烤翅膀的打赏跟月票，谢谢订阅的同学！谢谢自然君的打赏！


第一百五十三章 都江堰之变
　　第一百五十三章
　　――――
　　四川，都江堰市。
　　由离堆公园、二王庙、玉垒山以及都江堰水利工程四大部分组成的风景区一侧附近，却是由许多并非游客的“无关人士”围堵住。
　　军绿色坦克组成的铜墙铁壁上架着冰冷幽森的大口径炮管，构成了一道无法逾越的天堑，仿佛能够将任何访客都阻拦在外。
　　一辆辆的装甲车上搭载着火力凶猛的机枪，在更后方，层层严密的保护下，甚至还出现了导弹车！
　　一个编队的导弹车！它们所携带的武器数量，甚至足够支撑一场战役了！！
　　“团长！前线的弟兄们损失惨重！已经支撑不住了！”
　　通讯营里的一名士兵揣着刚刚打印出来的报告，小跑着来到一辆作为指挥中心的装甲车外。
　　“我知道了。”
　　一只满是茧子的手掌从车窗内伸出，接过那几页纸。
　　“还有什么事情吗？”
　　这位坚毅的中年男人望着手中的伤亡报告，不，更准确地说是那份失踪报告令他发了一会呆。
　　发现这个年轻的士兵还端端正正地站在旁边，随即温声发言，语气中罕见地不带命令成分。
　　“那个……团长……弟兄们损失惨重。如果是打仗也就算了，死在战场上，被更强的敌人打败，身为军人的我们也不敢有怨言。”
　　“但是这里，我们连面对的是什么都不知道。只听到弟兄们一个个莫名其妙地失踪，然后惨叫，连尸体都找不到……”
　　“我们、究竟在面对什么东西？我们，在做什么？需要做到什么程度啊？”
　　初始时，还有一些犹豫。
　　可随着一句句的话不断说出来。
　　前线惨烈状况中产生的情绪迅速释放了出来，到最后。
　　声音中已经夹杂着怨气跟质疑。
　　这在军队中，是大忌！
　　但是现在，这位年轻士兵却再也忍不住了，什么都顾不上了。
　　他可以忍受巨大的战损，他们部队拥有着最坚韧的意志与牢不可破的信仰！
　　――但，这一切的前提，在于拥有一个最起码的目标。
　　“士兵！你要做的事情就是干好自己的本分工作！”
　　“告诉前面的那帮怂包！就算用命填，用命去堆！也得给我坚持二十四小时！这是命令！”
　　这名年轻军人脸上的犹豫让老团长的头从车窗里伸出来。
　　那双布满了血丝的眼睛瞪地几乎令眼角迸裂，就仿佛一头发怒的雄狮，令年轻的通讯兵不由自主地后退了一步。
　　半响才敬了一个军礼，飞快地跑向通讯车。
　　“各位务必请再坚持二十四小时！上面派来支援的专家最迟会在二十四小时后赶到！”
　　团长的声音在战时频道中响起。
　　这位铁骨铮铮的汉子在下达命令的时候，眼角含着泪水。
　　“我代表党和人民，感谢你们的付出和牺牲，国家将会永远记住你们！因为，英雄不朽！”
　　战斗频道中，静悄悄的，只剩下电流的杂音。
　　――
　　林明心退出会议室，跟Saber说了一声，立刻下线。
　　打了两通电话，将叶凛安排好，林明心则迅速动身赶往本市的机场。
　　行李没有收拾，也没有必要收拾。
　　根据小白的形式风格，所有的一切应该都安排好了，他只需要带上一个联系用的手机，跟充电宝就好了。
　　几十分钟后，当林明心在郊区修建的机场中刷了一下自己的身份证，等待出票的时候。
　　只过了十几秒，便有两名穿着崭新制服的机场安保人员走了过来。
　　步伐有力，呼吸沉稳，动作间透着一股子干练精悍的气息。
　　什么时候……这个机场的安保人员能够用上这样的精英了。
　　相对于普通退役军人来说，至少这两个走向他的保安起码是特种部队的老鸟，相对来说要精锐许多。
　　林明心安静地用手指梳着头发。
　　就算这俩保安是来找麻烦的，他也有把握在一瞬间放翻。
　　更何况，林明心并没有感觉到恶意。
　　“林先生，机场为您开辟的终生贵宾通道在这边，请随我来。”
　　左边的那人眼角留疤，看上去仿佛是被割了一刀而留下的痕迹，但是疤痕显得比较圆润。
　　这是子弹擦过留下的痕迹。
　　难道这货的反应夸张到能够躲避子弹？
　　“哦。”
　　虽然不是很懂终身VIP贵宾通道的逼格有多高，林明心还是很淡定地应了一声，也没有去找他求证他是不是真的偏头躲过了子弹。
　　“真能装。”
　　在林明心身边，排队等待登机的一个小男生。
　　在他路过的时候，压低了声音，发泄似的用不满的语气酸溜溜地说道。
　　……
　　林明心则是连头都懒得回，跟在两名保安身后，从单独开辟的VIP通道进入，登上了那架机舱显得有些粗大的私人飞机。
　　其他人的反应也跟他差不多，均是以尽可能快的速度登机。
　　如果是活动，那没什么损失。
　　如果是任务，想想上次那限定戒子权限狗般的传送功能，大家心头都有点火热。
　　关键是，小白不愿意透露，让大家心里更是痒痒的。
　　经过几小时的航行，飞机落地，缓缓停在跑道上。
　　“什么情况啊？”
　　机场很冷清。
　　并不是说人少，而是这边很安静。
　　听不到像他们市机场那边飞机航行与起飞时的发动机噪音。
　　就好像，这个机场，已经完全停止了运行。
　　而随后发生的事情就更加奇怪了。
　　有人接机倒没什么，顶多待遇提升了。
　　但接机的人变成了有星星杠杠军官，并且还开着一辆迷彩的军用越野车过来。
　　“林先生你好。”
　　这位军衔大概是少尉的军官下车，给林明心敬了一个标准的军礼。
　　“啊，同志你好。”
　　因为不认识那个军衔，所以林明心就用这两个字高度概括，希望对方不要误会才好。
　　同时，也还了对方一个标准的军礼。
　　控制自己的肌肉这种事情他已经很熟练了，有精神力辅助，自然完美到无可挑剔。
　　“是这样的，机场这边现在已经完全实施军事管制，就算我是军官也没办法随意外出。”
　　“这辆车您直接开出去，门岗会主动放行。车载的GPS是军用型号，应该满足您的导航需求。”
　　作者留言：
ps：啊，不要再问这本书为啥不火呐！作者菌心好痛呐！另外，谢谢订阅的同学！谢谢翼同学跟雾月花的月票以及星陨的两张月票！最近作者菌一直收到刀片，看到月票真的好激动好激动2333


第一百五十四章 诡异青城
　　第一百五十四章
　　把输入密码才能弹出来的钥匙递给林明心，年轻的军官又帮他把车门开开。
　　军事管制。
　　“……看来这回事挺大。”
　　林明心好奇地打量了这个机场的跑道跟周边一眼，没发现什么。
　　既然是小白的安排，他先照做就是。
　　GPS导航的地点，跟Zero的消息吻合。
　　青城山。
　　――噫，这太虚公司果然跟国家机构有一腿。
　　军用车的操作也超简单，各个部件看上去就很明了。
　　跟那位军官说的一样，门岗的士兵远远望着这辆车，识别出它的车牌。
　　半点多余的动作也没有，连问都不问，拦一下的场面都不做，直接挪开路障放行。
　　“啊，并不是讨厌特权。”
　　而是，当特权并非针对自己时，很不满。
　　军用GPS的导航无比详细，同时又透着一种简约的风格。
　　奇怪的是、
　　“――这边明明显示是景区，怎么一个人都没有？”
　　林明心带着疑惑。
　　一边开车，一边把脑袋伸出车窗转动着打量四周。
　　因为是在主世界中，林明心下意识地忘记了视觉并不是最重要的感知手段了。
　　很快他就意识到，用精神力开车，再探出脑袋去看是一件多么愚蠢的事情了。
　　将它们对调过来。
　　这边实在是太冷清了。
　　不，比起机场中那种极少听到动静的冷清。这地方，说是死寂也不为过了。
　　原本应该热热闹闹的大街上，居然连半个鬼影子都没有！
　　林明心本来就意识到这次的事情有些不同寻常了，但是没想到这么不同寻常。
　　这边，已经没有了人气。
　　就像，《次元纪》中的末日城市一样，剩下的只有尸体。
　　“是提前撤离了吧？”
　　林明心这样侥幸地猜测着。
　　然而，街边与两侧商铺混乱的景象，无一不在说明着当时事情发生的突然性。
　　连掉在地上的钱都来不及捡，大部分的店面都没来得及关门，这应该不是有准备地离开。
　　但奇怪的地方在于，这里混乱归混乱，但很有限。
　　林明心路过一处车祸现场，却没有在现场发现任何血迹或者血腥味，再接合一路上看到的种种情况来推测。
　　就好像。。。车里的人，在一瞬间突然消失了！
　　说不定就是一本群穿素材的小说呢？
　　脑子里升起了这样的荒诞的念头。
　　伴随着林明心开的车不断前进，来到青城山地界。
　　不知是否因为森林当中水汽含量比较高，空气当中弥漫着一层淡淡的，类似雾气的湿气。
　　不是他个人，而是作为一个人类，他本能地讨厌这个环境。
　　GPS不知道导的什么路，反正林明心不觉得它是平时的旅游路线，到了这边，路况明显地就差了起来。
　　幸好这是军用的越野车，框架够结实，而且不是自己的，挂了树枝，或者偶尔撞上什么，让车头杠变下形之类的，也不心疼。
　　“这附近，有点邪门。”
　　打开车门，麻利地爬到车顶上，占据了一定的高度以便获得更好的视野。
　　湿气很重。
　　就像室内的加湿器开到了最大功率，让人感觉置身在……寒带雨林中？滑稽
　　难道自己是第一个来的么？
　　这十大洞天福地中的第五洞天群峰环绕起伏、林木葱茏幽翠，要是没有这些烦人的湿雾，倒确确实实是个修身养性的好地方。
　　可惜……
　　“好冷啊。”
　　这边的寒气很重，很特别，就连林明心这样将内丹术练到一定境界的人都感受到了异常。
　　这是一种与生命能量相反的负面能量，好像在直接侵蚀他的气血！
　　在现在的青城山上，恐怕不用待上太久，人的身体就会迅速走下坡路。
　　哪怕再强壮的人，再兵王也没用。
　　不懂得气血搬运的方法，精神力不够敏锐的话。
　　林明心察觉到了这一点。
　　浑身的气血立即在关元穴中抱成一团，些许肉身上的寒冷不适，无视就可以了。
　　在公司配送的腕表上设定了营养成分的输送比例，根据当前情况进行调节，基本上就无碍了。
　　但，并非林明心完全免疫了这里的环境。
　　这地方，简直就是一个负能量辐射场，待久了绝对是要倒霉的。
　　所以，林明心变得有些急躁。
　　“怎么还没人来？难道是我太性急啦？？”
　　掏出手机，发现这破地方还没信号。
　　“神特么满格WIFI。”
　　一点流量都用不出。
　　“咔嚓。”
　　湿润树枝被折断的声音。
　　但是有点奇怪。
　　这不像是从植物上直接折断的声音，有点闷闷的。
　　是踩断了地下的树枝吧？
　　林明心疑惑地往那边，更高的方向望过去。
　　除了一片白茫茫的瘴气，他的视线只看到了隐隐约约的树干轮廓。
　　要是有法力就好了，这点雾气，千里眼一扫就不是问题了。
　　“没有感应到精神能量场，应该不是他们……”
　　如果是小伙伴，没必要刻意屏蔽自己的精神波动。
　　而且，就算他们当中，体型最大，最沉的一方蠢萝莉，也没有那么重的脚步吧。
　　能够把湿的树枝踩断，如果不是刻意用力踩踏的话，只能说明那个家伙很沉。
　　沉得不像是人类的体重……
　　山里还有别人？
　　林明心从车顶跳下来。
　　再往前，便只剩下茂密的林木当中，不算是路的小道了。
　　连人通过都比较麻烦，车就别想了。
　　林明心身手还算敏捷，依靠精神力的探测与计算，地形对他的阻碍接近于零。
　　通过双耳定位声源，林明心迅速地接近那个突兀声音传来的方向。
　　在山里，根据土壤的肥力，树木分布的密度并不一致。
　　林明心往右边转折，再走了几十步，周围的数便开始变得稀疏起来，有种豁然开朗的感觉。
　　――
　　一抹几乎融入林间的迷彩绿色。
　　这是士兵的作战服！
　　这深山老林的，怎么会有落单的士兵？
　　而且，这家伙的体型，跟林明心推算的有很大的出入。
　　踩断树枝的那家伙，起码得有姚明那么高，而这个显然没有那个高度。
　　除非他在这个负能量场中闲的蛋疼，故意踩树枝玩。
　　“喂！哥们？！”
　　林明心走近。
　　作者留言：
ps：首先，谢谢自然君的打赏，还有朱月、⑨以及黑车老司机的月票，话说黑车这么久都没翻，技术也是可以的233，还有谢谢⑨的两百书币打赏。其次……噫，大自然君，咱俩聊聊刀片的事情吧~其实你们投刀片，作者菌还是挺开心的，看不出来之前表现的不愿意是在恶意卖萌嘛？只是，作者菌很贪很贪，以作者菌的更新量来看的话，同等价值，刀片比不上直接打赏喔，仅此而已啦，作者菌只是舍不得那一毛钱罢了2333


第一百五十五章 “上帝粒子”
　　第一百五十五章
　　并没有刻意隐藏脚步声，按理说，正常人应该都有所感觉了才对。
　　这事，从头到尾，都带着一股子反常。
　　相隔了五米。
　　林明心大声地喊了一句。
　　只见这个后脑勺对着他的背影，身体忽然颤动了一下！
　　就像突然触电的那种，除此之外，就没有任何反应了。
　　林明心刹那间紧绷的肌肉稍微放松。
　　――像一尊雕塑。
　　奇了怪了，这家伙是被点穴了还是中毒了？怎么跟个死人似的。
　　在这么幽静的环境中都听不到他的呼吸与心跳。
　　小心翼翼地靠近，林明心发现、
　　――这个身体，在不断地颤抖着。
　　林明心以前在电视上见过，没鸦♂片抽的老烟枪瘾翻了就跟这个差不多。
　　嗯，还有就是……人死了，快要诈尸的时候。
　　卧槽，不那个是吧？
　　慢慢地伸出手。
　　就连一向淡定无比的林明心，也忍不住心里一阵打鼓。
　　事情太他娘邪门了。
　　手臂伸到半空，突然卷起了一阵阴冷的风。
　　就仿佛，有人透过一坨极寒的冰块对着他的脖子吹起。
　　那股阴冷的气息直透骨髓，仿佛要将他身体的血液全部冻结！
　　精神力感应，乃至他回头，什么都没看见。
　　然而，他刚刚却真的有种有东西在后面的错觉。
　　本来诈尸就已经很刺激了，现在再来个闹鬼……
　　贼他娘的过瘾。
　　按理说，如果鬼魂什么的真心存在，也不过是一种负面的精神能量体罢了，以他八级精神能者的精神强度，只消一个精神秘术，管他什么妖魔鬼怪，来多少灭多少、
　　不存在他发现不了的鬼呐……
　　心虚地咽了口水，林明心决定还是先把这个看得见的家伙搞明白。
　　到底是中了神经毒素，还是真要尸变。
　　摆好了格斗的架势，林明心轻轻拍了下军装背影的肩膀，又稍微用力地推了一下。
　　手掌距离他的肩关节极近，防止这家伙突然暴起发难，这样林明心可以在一瞬间控制住他。
　　艺高人胆大。
　　换做是一年前，遇到这么诡异的事情，林明心百分之百是拍拍屁股跑个没影，连接近的念头都不会有。
　　被林明心用力地推了下，那家伙终于有了反应。
　　就像一扇眼中锈蚀的铁门，以一种令人发指的缓慢速度，龟速转了过来。
　　都让林明心有种时间被放慢了几十倍的错觉，偏偏这会他又很紧张，手心都有点发汗。
　　这样的等待顿时就显得无比煎熬起来。
　　在面对未知事物的时候，人们总是抱有恐惧，林明心也一样。
　　要真是丧尸死体之流，这会哪来得及害怕啊，抄起鞋底就往它脸上招呼了。
　　“吼！！！”
　　突然！
　　就在林明心看到他半张脸，那富有弹性的皮肤让他以为这是个人类的时候。
　　这个穿着军装的家伙一下子加快了速度！
　　忽然暴起，发出与野兽极其相似的嚎叫，径直向林明心扑来！
　　不及反应？
　　这倒不至于，林明心一直都在防备着这种情况。
　　但是被吓一跳倒是真的。
　　这家伙很会选时机，在他精神稍微松懈的一瞬间，暴起攻击。
　　很突然，就一下子没有防备……
　　林明心仓促之下也不管自己能不能破防，直接一圈过去。
　　手指凸出，超过拳面，以点破面，增强拳劲的穿透力。
　　“卧靠！”
　　在林明心的指拳差一点击中那家伙太阳拳的时候。
　　一只手掌，以快到不可思议地速度横空拦截，精准地覆盖住林明心的拳头！
　　力量！
　　强大的力量！
　　远超人类极限的力量！
　　林明心感觉自己的手骨几乎都要被捏得粉碎，剧烈地疼痛刺激着他的大脑。
　　一阵气血运行之后，爆发力骤增的腿部肌肉紧绷、收缩！
　　踢出一阵气爆的撩阴腿在空中留下了残影。
　　“噫！”
　　“少年你这是做甚？下手忒黑了吧。”
　　林明心在被惊吓的时候，就没有发出过声音。
　　那具“卧靠”，是从那个军装家伙嘴里发出来的。
　　林明心揉着自己变得麻木的右手，戒备地盯着那个自说自话地人。
　　“你，究竟是何方神圣？”
　　远超常人极限的力量。
　　这家伙是萧梦凌那样的武学世界子弟？还是基因改造的生化人？
　　从刚才那一瞬间的接触来看，他看起来并不强壮的肌肉，起码有常人两倍以上的密度。
　　这就解释了为什么他的体型不像姚明叔叔那样高大。
　　这么强壮的家伙，威力小一些的冲锋枪都很难打死了吧。
　　“我？”
　　这个军装的年轻人用手指了指自己的鼻子。
　　在那手背上，林明心敏锐地发现了一个淡淡的圆形胎记，中央有一深色圆点，像是块鲤鱼鳞片的样子。
　　有点眼熟。
　　这个胎记可以帮他辨别对面那个家伙的身份，一定在某个地方见过。
　　否则不可能引发这样的感觉。
　　可是，当林明心迅速地将自己主世界中，二十年的记忆搜索了一边，并没有找到与之匹配的资讯。
　　没有？这不可能啊……
　　难道是……？！
　　“我是‘上帝粒子’啊。”
　　希格斯玻色子！
　　果然是在游戏世界中接触过的人。
　　对面这个家伙，是为他们提供了异形刷点方式的神秘内测玩家。
　　因为他出现在这地方，身上有着太多的谜团，所以林明心姑且给他冠以神秘。
　　“周源，你在这里干什么？”
　　右手的气血运转流畅。
　　林明心没有半点遮掩地问道。
　　“噫，这青城山又不是你家的，难道还不准别人来……别！别！大佬别！”
　　玻色子开始语气还挺桀骜，抓住林明心的语气就是一顿怼。
　　然后，他就感应到了林明心那边高度凝练的精神能量，马上就认怂了。
　　八级精神能者的精神能量无比强横，虽说不能让人的脑袋直接炸掉……
　　如果单论肉身的力量，两个林明心加起来也不是他的对手。
　　但无奈的是，他的精神能者等级，对于内测玩家来说，简直就跟开了挂一样！
　　再加上掌握了精神秘术这样的攻击手段，把人的精神意志完全击溃，变成彻底的植物人……是一件很简单的事情。
　　作者留言：
ps：噫，脸滚方向盘脑袋开车的泥萌垢了！谢谢订阅的同学，谢谢自然君的打赏，谢谢三生风景的1500书币打赏！另外，向刀片势力低头……就算意义不一样，也不是不可以啦！噫，难道要让作者菌说，感谢泥萌寄的刀片？滑稽2333


第一百五十六章 三百年前的造神计划
　　第一百五十六章
　　尽管周源本身也是五级精神能者，具备一定的抵抗能力，但是这个“抗性”，大概也就相当于两张纸叠起来的样子。
　　在他们圈子中流传的一个说法就是，“不成圣，终为蝼蚁”！
　　其中的“圣”，指的就是七级精神能者。
　　所以，林明心这边暴躁地准备起精神秘术时，玻色子马上就认怂了。
　　就算只是吓唬吓唬，那脑袋也得难受一阵，他又不是抖M。
　　这家伙，已经不能用嚣张来形容了。
　　“首先，第一个问题。”
　　行事简直是乖张，一言不合就动手。
　　这么想着，玻色子开始解释。
　　“是我们，不是我。”
　　覆盖着胎记的手打了个响指。
　　林明心一直很在意这玩意。
　　是什么原因，让游戏世界的角色跟主世界的本体出现了相同的特征……
　　“奕翼，下来吧，别在树上呆着了。”
　　朝林明心头顶招了招手。
　　玻色子这么喊道。
　　“树上？”
　　林明心一惊。
　　居然能够逃过他的感知？
　　这……不可能啊！
　　经过玻色子这么提点，林明心的注意力转移，立即就感应到他正上方的树干上，蹲了一个人。
　　“哦。”
　　中性的嗓音带着磁性。
　　一道人影带着细微的动静，从十多米高的树上翻身下来。
　　轻巧地就像一只猫咪。
　　仿佛手脚上都长着厚厚的肉垫，落地无声。
　　话说，刚刚在脖子后面吹气的就是这家伙吧！
　　这是一个长得很好看的年轻人，有着淡金的发色。
　　跟Saber有些类似，并不是说这家伙的金发。
　　而是他们跟林明心的感觉有些类似，并不是作为一个男性觉得他们很美，而是身为一个人类，觉得他们是美好的事物。
　　不过比起无暇的骑士王，眼前这个少年人要……更接地气一些？
　　嗯，也就是说，更像人类多一点。而不是Saber那样升华的精灵的程度。
　　清澈地、如同宝石般的眸子。
　　如果这家伙的眼睛是绿色而不是红色，林明心真的要怀疑这货跟Saber是不是有血缘关系了。
　　潘德拉贡家族的血统？滑稽
　　“这家伙叫奕翼，是我的表……”
　　玻色子难得迟疑了一下。
　　“是我家的远房亲戚。”
　　“知道了，表哥。”
　　跟玻色子身上的军装不同。
　　奕翼身上的长袍与饰品的搭配跟灯泡的游戏角色风格一致，中世纪的。
　　结构复杂，与轻便结实的作战服完全是两个极端，只有演话剧才会穿这种风格的衣服吧。
　　别说是战斗了，就像现在只是翻山越岭也极其不方便。
　　当然，经历了灯酱的事情，以及从他刚才敏捷的伸手来看，林明心明智地没有质疑对方的穿着。
　　吃一堑，长一智。
　　“玻色子……刚刚我对比了一下你的口型，以及面部肌肉的震颤幅度。”
　　“蛤？”
　　玻色子以及他亲戚二脸懵比的望向林明心的脸。
　　不明觉厉，感觉是要说一件很高端的事情。
　　“你在语气转折之前，不知道该说是表弟……还是表妹？？？”
　　林明心自己也是懵比的。
　　又是一只性别不明的生物么？
　　秀吉？雌雄同体？还是性转？
　　“咳咳，我跟奕翼本来是想恶作剧吓你一跳的。”
　　尴尬地强行转移话题。
　　玻色子搂着他亲戚的肩膀。
　　“啊，表哥你说吧。”
　　然而林明心是何等样人？
　　这么低劣的手段，他理都懒得理。
　　话说，他们也确实都闲的，不是一般的蛋疼，好端端地吓人玩。
　　奕翼看到林明心这燃烧着八卦之火的眼神，那种激动跟兴奋，就好像是打开了新世界的大门。
　　“没关系么？”
　　带着关怀与担忧的声音。
　　玻色子微微皱眉地看着他。
　　“都被你说漏嘴了。”
　　奕翼送了耸肩。
　　“再藏着掖着反而会让人觉得更奇怪吧？”
　　“对呀对呀。”
　　林明心在一边猛点头。
　　“嗯，我的锅。”
　　玻色子态度诚恳地道歉。
　　“嘻嘻，那就罚你这次回去吃五百个白面大馒头。”
　　“噫，又是这个，换粗粮窝窝头成不？”
　　“你说呢？”
　　“好吧……”
　　玻色子垂头，一下子泄气。
　　“不好意思，打扰一下……”
　　林明心举了举手。
　　“我不是有意要打扰你们秀恩爱，能给我解惑了么？”
　　“okok。”
　　玻色子摇了摇头。
　　尽量用很简单随意的语气这么说道。
　　“这货，是我们家族花了将近三百年时间配种，得到的完美基因载体。”
　　“配……配种？”
　　比起这个结果，林明心更在意这个过程。
　　好吧，他尽量不带歧义去看这个词。
　　总感觉，其中满满的都是血雨腥风，不可描述的场景呐。
　　光是从玻色子对这种行为选择的用词，就可以看出一般了。
　　“话说，你们家族真先进呐，科学先驱？”
　　林明心手动滑稽。
　　在三百年前就有了基因跟配种的意识，这何止是科学先驱啊，简直就是时代的先行者了好吗。
　　“那时候肯定不是这种说法不。他们那会管这个项目叫――造神。”
　　“基因优秀的人就是拥有神之血的幸运儿，通过幸运儿之间的结合，有一定的概率产生神之血浓度更高的后代。”
　　“我懂了，这个你就不要解释了。难道你的意思是，奕翼已经是‘神’了。而‘神’是没有性别的……”
　　无生无死，亦非男非女。
　　“倒不能这么说。”
　　玻色子话匣子打开，就有点停不下来的感觉。
　　奕翼干脆走到一边去，不听他们两个的讨论。
　　“你知道海里有一种鱼吧。在雌性少的时候会变成雄性，雄性少的时候变成磁性，并且生殖功能完全。”
　　“So？”
　　这种能力，相对自然界来说，自然是无比优异的，能够最大限度的保证种群的繁衍，但是在人类社会………………
　　只会让某些人异常兴奋吧？
　　“所以啊，奕翼一般是维持中性状态，根据需要或者喜好，能够在三天内自由转换性别。”
　　“叼！这个叼！”
　　这个真的是吊炸了有没有？
　　“那个……能不能请你保守秘密？别看他现在这么豁达，其实不知道偷偷在被子里哭过多少回了，很脆弱的一孩子。”
　　作者留言：
ps：求推荐！求收藏！


第一百五十七章 祖先的选择
　　第一百五十七章
　　“嗯，这个包在朕身上了，守口如瓶，连做梦都不会说出来的。”
　　林明心这么说，当然是有保证的。
　　“话说，你那五百个馒头，真的带胶布？”
　　“没事，我吃得多。”
　　玻色子拍拍扁平的腹部，完全没有说服力。
　　林明心就当他连续一个月的食物都是白面馍馍了。
　　“嗯……你们来这里干什么？”
　　满足了自己的八卦心理。
　　林明心终于想到了正事。
　　其实也不算正事啦，是疑点。
　　为什么这两货会出现在这里，他们的家族好像很厉害的样子，幕后大Boss有没有？
　　“看到我身上这套耀眼的军装没有？”
　　玻色子扯了扯自己带有特殊标志的肩章。
　　“铁饭碗的那种公务员？”
　　林明心斜着眼看他。
　　“不是……”
　　憋了一下。
　　玻色子决定还是不要卖关子了，这货很有可能是故意的。
　　“这次这地方发生了这么大的事，上面的眼睛都盯着呢。”
　　用手指了指天上。
　　玻色子又用眼神示意他自己跟奕翼。
　　“我跟奕翼同样作为《次元纪》的玩家，是军方派来传递信息的接头人。”
　　“噢！这个我知道。”
　　奕翼的情绪调整过来。
　　也许是因为林明心知道了自己的秘密，好像就不算外人了。
　　奕翼对林明心的态度变得热络起来。
　　“我表哥最喜欢超自然事件了，这次是他硬拉着我过来凑热闹的。”
　　“诶嘿嘿。”
　　这俩兄……这两货相互对视了一眼，然后傻笑起来。
　　在林明心眼里，这自然就是深情对视了。
　　“超自然事件……玻色子，你对《次元纪》这个游戏，有什么看法？比如说它的成因，算不算超自然事件？”
　　旁若无人地在堪比强核辐射地区的环境中聊着天。
　　林明心试探性地问了他这个问题。
　　“黑科技呗。听说是超古代文明留下来的东西经过开发弄出来的东西，我知道的跟你也差不多。目的是为了开发脑域，促进人类第二阶段的进化。”
　　“第二阶段？你是不是想说，人类的第一阶段进化是从猩猩变成现代人？然后发现基因被上了锁，这游戏也是开锁的钥匙之类的？”
　　林明心满是吐槽的语气。
　　“基因锁的设定是小说啦。”
　　玻色子一副鄙视的语气的。
　　两只眼睛看着林明心。
　　“然而根据我们的研究成果发现，奕翼已经走到了进化的终点。相对于人类这个物种来说，这已经就是尽头。”
　　“这说明了什么？奕翼也是人类，他的DNA结构与常人没有任何区别。人类都已经站在了进化道路的终点，他只不过是天生拥有了这样的适应自然地能力，就科学观点而言，每个人都拥有着这样的潜在能力。”
　　“蛤？”
　　林明心目瞪口地。
　　“你是说，我们的主世界，有可能变成全民扶她？秀吉？性转？”
　　好可怕！瑟瑟发抖……
　　“噗！”
　　玻色子吐了口血，胸前的勋章仿佛更加鲜艳了。
　　“所以，你想说的是什么？我可不是来听你的生物课。”
　　“我的意思就是，基因锁什么的别放在现实里套用，就是特么的瞎扯淡。人类的第一阶段进化已经完成，而第二阶段迟迟没有开启，甚至已经开始出现了退化的迹象！”
　　“没错，我们的基因，已经开始退化。返祖现象知道吧？”
　　林明心点头。
　　“那你完全没必要说前面那么多的……”
　　“嘛，一时兴起，忍不住装了一波逼。”
　　玻色子尴尬地咳了一下。
　　“在数十年前，我们发现了第一例退化。有一个外国人患上了一种基因疾病。嗯，这期间经历了几种说法，最开始是疾病，然后被称为返祖现象，再是偶然进化。但现在又回归到了最初的那个诊断――
　　疾病。或者说退化。”
　　“那家伙的肌肉天生就很发达，不是指膨胀程度，而是密度、结构，远比一般人强大，是平均数值的好几倍，并且没有出现任何副作用。”
　　“就跟你们一样？”
　　林明心盯着玻色子的身体看。
　　这货讲的就是自己吧。
　　“我那是……好吧，其实我也算是退化者之一吧。”
　　摊了摊手。
　　玻色子继续说明。
　　“这种现象的原因，就是因为返祖！我们这种人，在胚胎发育的时候，处于某种未知的诱因，激活了在进化道路上，某种被舍弃掉的远古基因。”
　　“没错，相对于大自然来说，这种基因能够让我们更容易在野外获取食物，抵抗恶劣的环境。”
　　玻色子示意一下周围。
　　青城山中笼罩着的负能量辐射场显然他也察觉到了。
　　“我不是在说这种基因没用，事实上，我体内的远古基因非常强大且高效，那些老学究甚至认为它不该出现在人类身上。”
　　“但事实就是，相对于人类这个物种来说，这样的远古基因，在进化的时候，被毫不犹豫地抛弃掉了。”
　　“这到底是错误的进化，还是……我们祖先的选择呢？”
　　“显然，如果进化的道路错误的话，也应该是极少数的个体，或者这些表现异常的存在干脆分离出现，形成新的物种，就如同猩猩与人类的区别一样。”
　　“显然，人类没有发生这种分离，这又不是东京食尸鬼里的剧情。舍弃掉这种在大自然中显得无比强大的霸主基因，我们的祖先做了一个选择。”
　　说道这里，林明心差不多懂他的意思了。
　　“大脑。”
　　人类的祖先，选择了舍弃身体上的优势，进化了大脑。
　　“没错，这是一种进化道路的选择。而我们人类如今在地球上的地位，也说明了这条进化道路的正确性。我们靠脑子征服了这个星球。”
　　林明心抓着自己的头发。
　　他思考的时候就喜欢抓自己的刘海。
　　“所以，《次元纪》就是顺着这条进化道路，开启第二阶段的钥匙？”
　　“没错，顺着我们祖先选择的进化方向。我们进化的，应该是大脑。营造一个对物质需求极少，甚至彻底摆脱物质需要的环境，追求精神上的超脱与永生！”
　　“在强大的物质也终有腐朽的一天，即使那太阳，也会熄灭；就连这银河，也终将消散；唯有精神是永恒的，是不朽的！”
　　“有没有发现，你现在特效一个传播邪教的祭祀？”
　　作者留言：
ps：以上仅代表作者菌本人的观点，剑氏进化论与达尔文以及自然科学无关！233


第一百五十八章 封测玩家齐聚
　　第一百五十八章
　　林明心歪着脑袋看他。
　　“噫。说顺溜嘴了，不小心把老头子的演讲搬出来一段。”
　　“所以说，我们就是初代的实验品咯？”
　　任何新药的开发，都要进行无数次的实验，直到将风险降低至零，或者最小。
　　更别说进化开发脑域这种唯独式的跨越了。
　　真正的大佬们，大概都稳坐钓鱼台吧。
　　等着最省力，最安全的方式吧。
　　“嘿嘿。”
　　玻色子只是笑。
　　他也是游戏者，林明心这这上面没有立场指责他什么。
　　“看到的、听到的，不可尽信；你所认识到的，也不一定就是真理。”
　　摇了摇头。
　　林明心给了玻色子一个很有深意的眼神，让他自己去体会。
　　进化的选择……么？
　　啊，说到底，还是没有向前看。
　　一直在玩祖先玩剩下的东西啊。
　　的确，就整体智商而言，人类确实在退化呐！滑稽
　　以地球现在的环境来看，人类这种物种的进化，还真不能走体修的路子。
　　人类的祖先做了第一次选择，现在，该他们做第二次选择了么。
　　嗯，这种话听听就可以了，完全相信那才是大脑真的退化了。
　　“讲道理。”
　　本来以为谈话已经结束的玻色子被林明心一把拉住。
　　“咋了？”
　　“你知不知道我们被叫过来是干嘛的？还有，这边到底发生了什么事情？”
　　林明心听作者菌水了一章他的进化论。
　　差点忘了问。
　　“你们要做什么我怎么可能知道嘛，等下肯定有人会告诉你的。”
　　玻色子又摊了摊手。
　　“至于这里发生的事情，肯定是超自然事件咯。而且还是前所未有的大的那种。”
　　语气听起来超兴奋。
　　奕翼说的没错，这家伙对超自然事件有着非同一般的兴趣呐。
　　“嘘！”
　　林明心忽然伸手。
　　往下压了压，示意他们安静下来。
　　看到林明心似乎是有发现的样子，玻色子他们对视一眼，都摒住呼吸，想要感应到是哪边传来的动静，为什么他们没有丝毫察觉。
　　伴随着他们行为的冷静，精神波动也变弱了下来。
　　之前隐约模糊的感应一下子清晰了许多。
　　“有人来了。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　玻色子跟奕翼都是一副奇怪的表情。
　　“哦，不是什么未知存在，我说的是其他封测玩家，我感应到他们的精神能量场了。”
　　林明心解释了一下，沿着开始过来的路，迅速返回。
　　玻色子跟奕翼也迅速跟上。
　　他们都不是普通人，在这种树林中移动的速度看起来不快，但实际上极为迅速。
　　一般人在这种环境下，一天也走不了几里路，方向、以及无处不在的障碍，让人每前进一米，消耗的都是平时数倍以上的能量。
　　从茂密的林子钻出来，夹着几片枯萎的树叶。
　　林明心他们刚好赶上一辆军车从泥泞的斜坡上爬上来，撞断了几颗手臂粗的小树。
　　木质断裂爆开的声响夹杂着发动机轰鸣，让人心跳的节奏都加快了一拍，血液隐隐沸腾起来。
　　林明心听到了某伪娘兴奋的声音。
　　“噫，你小心点，别溅我一身泥。”
　　玻色子一脸嫌弃地跳开。
　　他可没有林明心那样精神能量实质化的本事。
　　“怎么开车的？怎么开车的啊你？老司机证拿来，吊销了！”
　　林明心拍着汽车的引擎盖。
　　打鼓似的把上面的人催下来。
　　萧梦凌，还有灯泡、蓝蓝和紫妈。
　　一辆车四个人，除了白萝莉，他们这个小团体的妹子都来齐了。
　　小清风他们比林明心晚到了一点，干脆就在机场等了一会，凑齐一波人数再出发。
　　“反正不是自己的，当然怎么过瘾怎么开咯。”
　　小清风，嗯。
　　在主世界里，跟游戏世界的差别好大。
　　很难想象，既然这货内心是个真男人。
　　那为啥……在主世界中却偏好女装，喜欢秀美腿呢？！
　　百思不得其解呐。
　　嗯，说不定是从小被当成女孩子养，习惯了。
　　不过，这里说不通的地方在于。武学世家，不应该是重男轻女么？……想不通的林明心只能捂脸了。
　　“剑剑，上天不？”
　　掏出一瓶风油精，萧梦凌彪悍地指了指林某人的菊花。
　　“gun。”
　　“其他人呢？”
　　林明心把目光转向这几个妹子。
　　“在后面的说。”
　　“马上就能到呢。”
　　“来了！”
　　三个妹子，表达的意思分成了三段。
　　不过，紧接着，林明心确实马上就听到了军用悍马那充满着野性的引擎声。
　　“他们是谁？”
　　萧梦凌发现有两个生面孔，眼睛顿时放光，手里的风油精变戏法似的一分为二。
　　“自己问去。”
　　林明心不耐烦地挥手赶人。
　　随着第三辆汽车驶入这边，再加上一如既往地拉轰，处于漂浮状态的白萝莉。
　　人齐了。
　　离Zero的时限还有很久，不过……
　　奕翼看向玻色子。
　　“行，你去吧。通知第七炮兵师与056装甲师撤退，但四川省的军事封锁仍然进行，网络也不要恢复。”
　　“好。”
　　点了点头。
　　在征得林明心的同意之外，他开走了林明心开来的那辆军车。
　　在青城山这个环境中，无论是现代化的无线通讯，还是传统的信鸽等通讯手段，全部都无效化。
　　于是，他们只能通过古代驿站般的方式。让免疫这边辐射的返祖基因携带者口头传递信息。
　　原来就是跑腿的啊。
　　林明心现在知道接头人的意思了。
　　“我们的目的是，找到这次异变的源头，然后解决掉它。”
　　大意是猜到了，不过，白萝莉的说法，怎么有种在幻想乡中的感觉呢？
　　白萝莉在离地面一尺的高度漂浮着，给人一种飘渺如仙的感觉。
　　不食人间烟火，仿佛随时都能随着一阵风飘到天上去的那种感觉。
　　整个人，现在已经笼罩上了一层不真实的感觉。
　　好像，好处在那个虚拟的游戏中似的。
　　虽然，他们现在谁都可以做到这样子，不过，小白好像不是用精神能量把自己抬起来的昂？
　　“ok，看起来这事我们能解决。”
　　酱油乐观地打了个响指，一身行头无比风骚。
　　作者留言：
ps：因为单独的一章看起来很水，所以作者菌特意起了个早码两章一起发，怎么样？感动吧？啊哈哈哈……推荐打赏什么的还不快走一波？――谢谢订阅的同学！谢谢天以失道1500书币的打赏！话说，不洁骑士君还真是刀片势力的扛把子呐！！！


第一百五十九章 虚数法则
　　第一百五十九章
　　联想到他的游戏角色，林明心默默地捂脸。
　　废话，如果不能解决，那不就是叫他们来送死么……
　　“嗯。”
　　小白稍微点了一下可爱的脸。
　　然后，手指对着空气操作。
　　这熟悉的一幕、
　　――不就是游戏里使用登陆ID的动作么？！
　　包括玻色子在内的所有人。
　　他们都瞪大了眼睛，注意力完全被小白的动作吸引。
　　哪怕，接下来是白萝莉忽然掏出游戏中的哪种道具、
　　――他们也有一定程度的猜想以及心理准备。
　　甚至可以说，很期待发生这种事情。
　　就像传说一下子变成现实，属于童年的某只猴子真实存在这种相类似的心情。
　　然而，有些时候，当你以为你已经做好准备接受某样事物时。
　　但是，当它真正发生在眼前的那一刻。
　　你仍然会觉得那是多么的不可思议，以至于忘记了自己的呼吸。
　　“小……小、小白――”
　　林明心蠕动了一下喉结，努力使自己的语气显得不是那么惊讶。
　　不过这并没有什么卵用。
　　林某人的眼珠子都快瞪下来了！
　　“你刚刚……是从《次元纪》的登陆ID中取的东西吗？”
　　“噢，你们也可以的。”
　　小白冷淡的脸上没有表情。
　　“诶？”
　　“诶诶诶？”
　　“什么？”
　　虽然众人是一副人仰马翻的惊讶模样与反应。
　　但是这些吃惊语气的中，都带着难以隐藏的兴奋与激动。
　　该怎么说呢……
　　虽然早就有这样的预感。
　　就像买彩票之前，觉得自己一定会中奖一样，可是真当那个奖开出来的时候。
　　那种冲刷着身体每一个角落的幸福感，能让人的头脑空白好长一段时间，仿佛魂都丢了。
　　而白萝莉显然不准备留给他们接受的时间。
　　白嫩的手上出现了一摞紫色的水晶卡片。
　　稀有卡片！？
　　没错，它的单位是摞！
　　厚厚的一叠……
　　这是直接修改了服务器数据，还是她辛辛苦苦肝的？
　　怎么想都是前者呐！
　　“使用方法跟游戏世界一样，嗯，不过这是一次性的卡片。”
　　一人发了一张。
　　在玻色子翘首以盼的目光下，小白好像根本没有察觉到这个人。
　　尽管知道这个东西很有可能没自己的份，玻色子的脸上仍然露出了无比失望的表情，眼巴巴地看着他们。
　　对超自然事件异常感兴趣的玻色子，有幸即将看到一连串超自然的事情发生。
　　期待与兴奋将浓浓的失望暂时压制下去。
　　话说，是啥时候将黑科技划分到超自然类别里去的？
　　总之先不管这么多。
　　跟游戏中一样……么？
　　林明心用两根手指捏着这张空白透明的紫色水晶卡片，尝试着往辅助装置上凑。
　　撩开额头上的刘海。
　　露出了一口银白色的金属甲片，深深地嵌在皮肤当中。
　　“嗡！”
　　林明心感觉头骨都有发麻，紧接着精神收到一组信息。
　　“发现虚数运算法则，是否导入计算公式？”
　　“是。”
　　无数复杂神秘的符号在脑海中浮现，截然不同的公式与算法，绝大部分甚至林明心完全没办法理解！
　　这，已经完全超脱了计算机的领域，更像是世界运行的法则与基点！
　　加载了虚数运算法则之后，林明心有一种看穿了世界真理的错觉。
　　仿佛他已经完全掌握了世界的规则，并且能够在一定范围内避开、打破这种规则的束缚、制约。
　　完成一些不可能之事！
　　比如说、
　　――令主世界与游戏世界相互连接、沟通！
　　虚拟世界的存在，能够在现实世界中出现吗？
　　现在看来，答案是肯定的！
　　只要他们付出代价，精神能量。
　　七级精神能者，精神力量化虚为实，就可以将这种不可能，变为可能！
　　林明心感觉到了游戏世界，他的精神波动连接着登陆ID，所有的数据全部一清二楚。
　　“我去！这感觉……就像开了外挂！”
　　酱油适时地爆了一句粗口，这个说法，确实找不到可以反驳的地方。
　　他们现在玩的现实OL，确实地连接上了一个可以修改数据的外挂，游戏角色，便是外拐修改的上限！
　　“到底是啥感觉啊？”
　　玻色子既是懵比，又是着急地问道。
　　“妙不可言呐。”
　　董事长推了推硕大的蛤蟆墨镜，用欠揍的语气说道。
　　林明心本来准备好的形容词，被董事长这么一说，顿时就好像忘了，只剩下一种不可言说的奇妙的感觉。
　　“简单的说，就是我们大概获得了游戏角色中的能力，这个不难理解吧？玄幻网游里的基本设定。”
　　一方蠢萝莉双手合十，然后打开。
　　一道道耀眼的白色电弧在他手掌形成的两极当中不断跳跃，树林中原本阴沉的景象顿时亮堂起来。
　　突然能够使用游戏中的能力与卡片，除了兴奋之外，更多的是一种复杂的感情。
　　这不是看小说，他们没有办法这么简单地就接受这种设定，并且在几秒钟之内就习以为常。
　　不是这样的，哪怕现在他们一个个自制力极强，也仍然压不住心头颇多的感慨。
　　但是这种过程也没用多久。
　　十多秒。
　　从接受超自然事件，到自己本身变成黑科技、超自然存在中的一员。
　　他们本身就有不平凡的表现，精神能量的出现是一块基石，让林明心对此之后出现的任何事情都感觉不是那么不可思议。
　　这个世界，远比我们看到的要大。
　　“大佬，你现在能召唤呆毛不？”
　　“能啊。”
　　林明心看着玻色子的眼神，笑了笑。
　　“不过我不会在这召唤的，你死心吧。”
　　“呃……”
　　要求还没说就被拒绝了，这个是最骚的。
　　Saber占用的物理内存太高了，在主世界召唤，并且维持她的行动，林明心自己就什么都干不了、
　　――他的精神能量还不够强！
　　比起让这么可爱的女孩子被别人围观自己却无能为力，干脆暂时雪藏起来，他自己还没爽够呢。
　　嗯，这不是说什么hentai的行为，虽然Saber确实可以舔啦。
　　林明心的意思是，游戏角色的能力，他还没在主世界中试过呢。
　　作者留言：
ps：本来以为这章是最好写的……然而，卡得厉害2333――谢谢订阅的同学~谢谢法姐的打赏跟玻色子的月票~~


第一百六十章 预言的代价
　　第一百六十章
　　效果如何？有多持久？
　　说道这个，白萝莉是不是说，这种卡是一次性的？
　　管它呢，先先爽爽再说。
　　“小白，让这地方变成现在样子的源头在哪？走，我们推了它去！”
　　与这个相比，重新获得了真气与武帝之体的小清风，迫不及待地想要找东西干架呐。
　　看到他的眼神，林明心怀疑，要是再找不到对手过招，他就要化身魔鬼筋肉人，进行惨无人道的艹地行为了！
　　“不在现界，是在虚数空间。”
　　小白的身体升高了一截，手臂平伸着指着一个方向。
　　“噫，那里明明只有枯藤老树啊……”
　　玻色子第一个往那边望过去。
　　现在的青城山，连只蚂蚁都不存在。
　　否则，再来只鸟就应景了。滑稽
　　“难道是要绕着它左边转三圈，右边转五圈，大喊一声西瓜开门！duang！入口就出现啦？”
　　“得了吧，这又不是西游记柳树庄那集啊。”
　　紫妈张口就是吐槽。
　　“不要看，用虚数法则去计算。”
　　小白这里说的计算，不是说真的让他们去算什么数据。
　　虚数运算法则跟什么四则运算法则不一样！
　　更准确地来说，这是一种全新的，独立于五感之外、认知世界的新方式。
　　它以精神能量作为载体，但是也与精神力扫描完全不同。
　　白萝莉都这么说了，玻色子再眼馋，也只能干瞪着眼。
　　他亲眼见到一方蠢萝莉释放出来的电弧。
　　一方两掌间的距离至少有三十公分，电弧要想贯穿这断距离，起码需要上百万伏特的电压！
　　而看他轻松写意的样子，那毫不在意的眼神，就好像大力士在玩一斤重的哑铃似的，连百分之一的力气都没用到！
　　别特么扯皮卡丘的十万伏特为啥能电那么远，那是动画片！牛顿棺材板每集都要跳的地方，跟科学是绝缘的。
　　咱们要相信科学！你看，河马写的小黄书就多么讲究科学！滑稽
　　能够将游戏中的能力带到现实，说不羡慕是不可能的，就算只是使用了一次性的道具。
　　但，有这样的可能就够了。
　　――
　　林明心闭上眼睛，再次睁开。
　　他眼中所看到的景象便有了极大的变化。
　　原本笼罩在树林中的瘴气不见了，一种黑色的粒子状能量取而代之！
　　这，就是负能量辐射以虚数法则计算出来的成像。
　　在林明心的视线中，这种如同组成浓雾的颗粒般的能量粒子，带着与生命能量截然相反的特质。
　　它能够直接潜入到细胞内部，攻击细胞核。
　　其实也算不上攻击吧。
　　它的存在能够直接抵消生命能量，或者说，细胞内的生命能量会主动消耗自身来中和它。
　　如果生命能量的恢复速度能够超过消耗速度，就能够一定程度上免疫这边的环境。
　　不止是动物细胞，植物细胞也没能幸免。
　　这片土地上的植物，正在渐渐地枯萎死去，明明应该是抽出新枝的季节，地上却布满了落叶。
　　就连脚下的土壤也在不断腐化，失去更深层的肥力！
　　用不了多久，也许不超过一年，这里就会演变成游戏世界中，末日荒野一般的场景。
　　但更加奇特的是林明心此时的视角，土地、岩石、树木，甚至是其他人以及自己，他看什么都是半透明的。
　　不是那种类似透视的感觉，这样的视线，看任何东西就像是不完善的3d投影。
　　有一种虚幻的，不完整的感觉，仿佛他所见的，都不存在。
　　只有一个例外。
　　玻色子。
　　他看起来还和之前一样，是个正常人。
　　这是虚数法则的影响么？
　　再次望向小白之前所指的方向。
　　出现在他视线当中，不再是枯藤老树了。
　　在那根枯死的树干之前，有一个巨大的、反向的金色漩涡。
　　一道道的金线，呈液态般的流体，在空中沿着逆时针在旋转。
　　“这……”
　　“好像游戏里的副本入口呐！”
　　蓝蓝发出了软软的声音。
　　她说的当然不是《次元纪》的副本。
　　而是类似疾风之刃那种端游的入口。
　　作为一个资深的游戏迷，蓝蓝几乎玩过市面上所有的游戏，只是没有一个玩得精通就是了。
　　当然，这是在接触《次元纪》之前。
　　“那，我们走着？”
　　酱油用试探的语气这么说道。
　　“走了，进去吧。”
　　时遗向前伸着自己的右手。
　　可以明显看到，他手掌到手臂区域，黑色的负能量粒子瞬间消失了一片。
　　他跟酱油是老搭档了。
　　嗯，只配合那方面。
　　他负责当炮灰，而酱油则是炮灰拯救者。
　　负能量粒子荡开了阵阵涟漪。
　　时遗的身形直接没入到漩涡当中，并没有出现在另一头的老树边上。
　　从玻色子的角度看，这个人就像走到了那棵树面前，然后就突然地消失掉了。
　　没有任何征兆。
　　“走吧。”
　　董事长突然摘掉了他的墨镜。
　　这真的让人很不习惯。
　　就好像，他的脸突然少了一块似的。
　　对于习惯了他那副大墨镜的林明心来说，感觉很奇怪。
　　但更可怕的地方在于，董事长的那双眼睛里，没有瞳孔！
　　眼眶之中，只剩下一层可怕的眼白，看起来无比诡异。
　　可是，当林明心细看时却又发现、
　　――董事长的眼神很深邃，透着一股子化不开的迷雾，宛如星云一般以无法察觉的速度缓缓运转着，很容易令人产生一种迷失感。
　　他，居然是个瞎子？怎么平常根本感觉不出来？？？
　　林明心是八级精神能者，他的注意力毋庸置疑，比福尔摩斯还福尔摩斯。
　　然而，知道刚才他摘下墨镜之前为止，他却没有发现这一点。
　　林明心很肯定，董事长的绝大部分行动都跟他们一样，是依靠了视觉。
　　“你看得见？”
　　林明心忍不住上去问了。
　　做了一个他瞎的手势。
　　“如果你是指我的视力的话……我确实是瞎了。”
　　“――这是，预言的代价。”
　　呃……确实有盲人更适合预言、占卜这类事情的感觉。。
　　“这是什么时候的事？”
　　天生瞎？从他的身体特征与行为习惯上，找不到天生失明的迹象。
　　“在进入游戏获得了能力之后。”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢朱月的月票……以及刀片？2333


第一百六十一章 狂飙设定之虚数空间侵蚀
　　第一百六十一章
　　董事长毫不在意地笑了笑。
　　“那你现在这是……”
　　被那双纯白的眼睛盯着，这样说有点奇怪，他都没有瞳孔，根本不存在“看”这样的概念。
　　但那种浑身都被看透的感觉，确实地存在着。
　　“我现在看到的，都是三秒钟以后发生的事情。”
　　人类看到的、听到的、感知到的，永远是过去，哪怕仅在咫尺的东西，等它的光线、震动被你所接收、处理，那也是过去的事情了。
　　而他却能够在光线发出之前，便感知接受到它。
　　这能力确实令人羡慕，不过……代价稍微有点大了、
　　――
　　“噢！”
　　“原来是这样……”
　　不止是林明心。
　　其他人也都露出了恍然大悟的表情。
　　关于董事长身上之前出现过的奇怪问题，现在都得到了解释。
　　比如说，他抢红包手速比谁都快……
　　虽然董事长家大业大的完全不在乎钱，但就是抢着好玩啊。
　　董事长似乎发动了能力，他周围的负能量粒子，随着他的移动，自动排开，让他成为第二个消失在漩涡中的人。
　　以后，其他人也都挨个进入其中。
　　等到林明心靠近漩涡的时候，总算是察觉到了其中的异常。
　　漩涡逆向旋转、
　　――看起来像是会被吞噬的样子，好像存在着引力。
　　然而事实正恰恰相反。
　　从这个漩涡当中，正传出一股很强的阻力！
　　大量的黑色负能量粒子就是从这漩涡中涌出的，仿佛无穷无尽！
　　即使外界当中存在着无比庞大的生命能量在不断中和着。
　　也仍然令青城山，乃至整个都江堰市区，都受到了负能量的影响。
　　只不过，到现在为止，只有这个漩涡附近，几乎完全变成一片死地。
　　林明心法力一转，在体表形成一层隔绝负能量的屏蔽。
　　这是从游戏世界角色体内调动过来的生命能量。
　　就仿佛他在虚空之中凝结了一颗金丹，为他提供着源源不绝的能量。
　　排开负能量粒子，林明心抵抗着漩涡中心的强大的阻力走近。
　　顿时，一股浓郁的负能量，仿佛源源不断的喷泉般冲刷着林明心体表的法力屏蔽！
　　就仿佛走进了宇宙的负能量源头，这种扑面而来，甚至可以感觉得到实质性迫感的压力，几乎令他窒息！
　　体内的法力顿时一空，从游戏角色中调来的法力顿时消耗了大半！
　　见状，林明心哪里还敢犹豫，瞬间加快脚步挤了进去。
　　没错，就是这种感觉，挤进去。
　　有种当初赶着去学校挤公交车时候的感觉。
　　很艰难。
　　等到他感觉施加在身体上的压力一松，顿时喘了口气，知道自己进来了。
　　最先进入的时遗此时已经是全副武装。
　　披上了纳米生化服加上钢铁战衣，完全是未来战士的打扮，武装到了牙齿。
　　……除了他那只把妹的右手。
　　白萝莉是最后一个进来的，见人全部到齐，林明心这才好奇地打量着四周。
　　然而出乎意料的是，他们并没有进入什么异度空间，或者跨越到异世界，也没有进入古墓内部什么的、
　　――林明心四周的环境，赫然没有任何变化！
　　不说那些难以分辨的树叶，身后十米处停留的两辆军车，以及留守在原地的玻色子，都证明了他们依旧在青城山的那个地方！
　　但是现在看来，他们都变正常了，只有玻色子一个人呈现出那种虚幻的、不完整投影般的半透明状！
　　这么明显的特征，不光林明心一人发现了。
　　所以，大家都把目光投向浮在空中的白萝莉。
　　“我们现在进入的地方，是虚数空间。”
　　“以主世界为蓝本，但彻底脱离了主世界的虚幻空间，你们可以将它理解成类似《次元纪》那样的游戏世界。”
　　小白开始解释道。
　　“刚刚我们所处的，是半虚数空间……主世界与虚数空间重叠在一起，或者说是主世界被虚数空间侵蚀了一部分形成的结果。”
　　“对于那种地方，我知道的不多，反而是这片虚数空间，我有更多的资料。”
　　“两者交叠，法则交织生成的全新的真理，反而比单纯的世界更加复杂的意思么。”
　　林明心抓着头发这样想着。
　　“夭寿啦，游戏世界入侵现实啦！”
　　“这不是末日小说的设定么？”
　　“说起来，《次元纪》不就是末日设定么？！”
　　“讲道理，我们不会是小说里的人物吧？手动滑稽”
　　紫妈甩了一下自己遮住了半张脸的刘海。
　　“小说中的剧情呐！总感觉很有意思呢。”
　　灯泡看着四周，脸上隐隐带着兴奋。
　　“这样就不用纠结时间分配的说。”
　　蓝蓝则说着彪悍的话语。
　　“你们听我说。”
　　小白一出声，所有的讨论立即就停了下来。
　　显然，白萝莉这边有许多注意事项要给他们。
　　就连游戏中的能力都带到了现实，再来个入侵什么的，这就不是能不能接受的问题了，而是……这个剧情会不会有点老套？
　　有被用烂的嫌疑啊。
　　“虚数空间，是‘不存在’的世界。”
　　“我们能够进来的唯一原因，就是将自己也变成了‘不存在之物’。”
　　“是虚数法则的原因么？”
　　董事长语气平淡地这么问道。
　　“嗯。”
　　小白点了一下可爱的脸。
　　“在这种状态下，大家可以受伤，甚至濒死都没关系。只要能够脱离半虚数法则，也就是青城山附近的范围，身体状态都会重置。”
　　“但需要注意的是，精神上受到的伤害是真实存在的，在身体受伤的时候尽量不要影响到了。”
　　“也……千万不要死。”
　　“这里是与主世界交织的虚数空间，如果不幸在这边死亡，我们的‘不存在’就会变成一种确实地‘事实’。”
　　“就像从来都不存在于这个世界，没有人会记得你，甚至不会留下任何影像资料。就连我们，也只会记得少了曾经的某个人，却不会知道是谁消失了。”
　　“……”
　　“……”
　　“……靠。靠靠靠靠！”
　　沉默了良久，酱油嘴里吐出一连串表达激动情绪的字眼。
　　作者留言：
PS：谢谢订阅的同学~话说，那只⑨，居然改投刀片了2333那作者菌今天就早点更新吧~


第一百六十二章 分开
　　第一百六十二章
　　“这是RE零暴食的设定，还是夏娜里存在之力的设定呐？！”
　　“也就是说，我们游戏中的能力，也只能在虚数空间以及半虚数空间中使用咯？在真正的住世界里……”
　　“依旧只有精神力是存在的。”
　　白萝莉帮林明心解惑了。
　　“那，小白你知道这里的成因么？虚数空间是如何形成的？以及，它为什么能够侵蚀主世界？”
　　林明心抱着试试看，“万一她知道呢”的期待。
　　人类的好奇心跟求知欲是很强的。
　　“这个我真不知道。”
　　尽管早有预料，但仍然有些不甘心呐。
　　“总会知道的吧。”
　　灯酱这时候喃喃着说了这句话。
　　“没错。”
　　林明心笑了笑。
　　这会，又指着半虚数状态的玻色子问道。
　　“那我们现在能够碰到他吗？”
　　“他看不到虚数空间，但是在半法则的状况下，我建议最好不要去试。”
　　白萝莉用眼神阻止了靠过去的一方蠢萝莉。
　　“他的存在也许不会被抹去，但可以肯定的是，我们在虚数空间一旦碰到他……他也会被带进来，并且只能永远呆在这里。”
　　“因为不是直接通过虚数法则进来的，就无法通过相同的办法出去，到时候即使再给他加载虚数运算法则也没用了。”
　　“……这么危险啊！”
　　一方蠢萝莉差点吓得把自己电翻。
　　太特么刺激了。
　　“这虚数空间的风好冷呐。”
　　灯泡抱了抱自己的手臂。
　　她不说之前还没觉得有什么。
　　林明心在意识到这个空间里的风有点不同寻常之后，刚巧碰到一阵气流席卷而来。
　　就仿佛剜肉刮骨一般，浸透到骨髓中的寒意，以及好像被带走了什么的虚弱感。
　　在那种负能量粒子消失之后，虚数空间中出现的这种气流反而更加可怕，不仅能够抵消生命能量，还在腐蚀着他的精神！
　　“小心！此乃阴风，本质上还是一种负能量，比我们在外面那个青城山的负能量粒子浓度要高得多。”
　　董事长的双眼在虚数空间中泛着微微的毫芒。
　　“事实上，外界的负能量，都是这种阴风稀释过后的东西。”
　　众人心中顿时一凛。
　　白萝莉刚刚说了要注意精神力不要受到损伤，结果立刻就发现这里存在着一个减益Buff，能够腐蚀精神……
　　这是唱双簧还是演小品呢？
　　就算他们暂时能够顶得住，状态也不会好到哪去，并且只会越来越弱。
　　“这阴风针对身体内部，十分钟内足够将一个大活人吹得骨销肉烂，只剩一滩脓水。”
　　嘴里说着吓人的话。
　　董事长摆弄着他游戏中的水晶球。
　　大家都眼巴巴地看着他。
　　这种时候，没有解决办法的人都闭嘴不说话，等待玄学的力量！
　　“我说。”
　　手掌抚在那颗质地宛若果冻的水晶球体上。
　　一股神秘的力量自球中荡漾开来。
　　“免疫阴风的侵蚀。”
　　顿时。
　　林明心只觉得身体一轻，重新变得温暖起来。
　　大家身体上都出现了一层彩色的氤氲霞光，极薄极弱，很快便融入到空气当中。
　　但是，那种阴风蚀体，仿佛要将精神吹灭的感觉却依旧没有再出现。
　　“我预言的效果大概能维持二十四小时左右。”
　　董事长擦了擦额头上的汗水。
　　这种免疫Buff看上去也不是那么轻松。
　　“足够了。”
　　小白点了一下头。
　　“那么，老规矩么？”
　　一方蠢萝莉已经开始往外边掏设备了。
　　什么无人机、飞行器等，一堆乱七八糟的东西。
　　“不用。据我所知，你的这些侦查手段在这边是没有效果的。”
　　“好吧。”
　　“保持通讯频道就好了。”
　　白萝莉提出了自己的建议。
　　“大家分开寻找吧，看到什么可疑的东西直接消灭。至于目标，我想如果你们碰到了，一定会认识，也知道该怎么做。”
　　既然小白都这么说了。
　　那就说明，这任务不难。
　　至少，白萝莉认为他们每个人都有独立完成的力量。
　　叫上十个人来，大概只是为了提高效率吧。
　　配合着一方将通讯器放到耳中，嘴里含着一块精神力发射器。
　　在虚数空间里，任何高科技的貌似都无法正常使用，他们只能够使用这种精神力通讯。
　　除了嘴里着东西是反复用过的之外，它几乎没有其他缺点了。
　　“董事长，一起不？”
　　林明心对于他的状态还是挺好奇的。
　　而且也考虑到预言能力，几乎很难在战斗中起到作用？
　　所以，即使是小白建议他们每个人都各自分开探索，林明心也这么试着问道。
　　在他看来，这就是主力DPS带辅助的配置。
　　“不，分开的效率高点啊。”
　　带着看穿一切的眼神。
　　董事长拎着他的水晶球，迅速离开。
　　看他那健步如飞的样子，好像小清风一样学武有成。
　　想想也对哦。
　　他那可以改变现实的预言力量如果作用于自身，进度大概会快得跟开了挂一样吧。
　　既然这样，林明心管好自己就可以了。
　　漩涡的入口处，眨眼间就只剩下他一人。
　　通讯频道很安静，一点杂音都没有。
　　现在可不是聊天的时候，他们必须保证一有情况，自己就能马上反应过来。
　　林明心找了一个不跟其他人冲突的方向前进。
　　黑色的树林。
　　被阴风腐蚀过的树木，只留下了光秃秃的主干，连枝条都没有，更别说是叶子了。
　　看上去就像是生长在土地里的到此，质地也很坚硬、
　　――木质从内而外，死得很彻底。
　　脚下的土地反倒是很松软，有种踩在水田中的感觉。
　　如果放任这种情况下去，这里就是主世界青城山未来的样子么？
　　在这个方向探索了超过一个小时，除了阴风就是死树，连半根鸟毛都没有，到处都是一片死寂。
　　通讯频道当中，依旧保持着静默。
　　表示着其他人那边也没有状况、没有发现。
　　林明心也没有不耐烦，或者说这种情绪被他很好地控制了。
　　无声无息的阴风带着透骨的寒意，掠过已经死掉的树林，径直扑往林明心身上。
　　不！不对！！
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢大自然君的打赏！――求推荐！求收藏！


第一百六十三章 林间死神
　　第一百六十三章
　　明明董事长已经帮他们暂时抵消了负能量的影响，怎么唯独这次还能感觉到阴冷？！
　　林明心眼神一凝，豁然转身。
　　“我这边有发现了！”
　　静默的通讯频道里忽然响起了林明心的声音。
　　就仿佛往平静的水潭中投入了一颗石子，泛起道道涟漪。
　　“卧槽，被你抢先了！”
　　“我说怎么这么久都没遇到个怪难道是找错了？”
　　“你在哪个方向？”
　　“你看到了什么？”
　　通讯频道瞬间炸锅。
　　看样子，这群货都是闲的蛋疼了。
　　“应该是一只怪吧。”
　　林明心用疑惑地口吻说出了陈述的语气。
　　“形态有点奇怪。”
　　林明心手里提着诛仙剑，给没有发现的其他小伙伴做现场直播。
　　“外在特征，跟西方传说中的幽灵有点相似，没有脚……应该说是下身都不见了。”
　　“更像是传说中死神的形象吧。”
　　“披着一件宽大的黑色斗篷，下面的衣摆都烂了，看不清脸。”
　　林明心接着顿了顿。
　　“奇葩的是，斗篷遮不到的地方，也就是正中心的身体的地方……”
　　“我看到的是一条接近透明，好像水晶般的脊椎骨吊着。嗯，只有脊椎，下面的盆骨腿骨什么的都没有。”
　　“记笔记记笔记。”
　　蓝蓝一副认真听讲的小学生样子。
　　“我来测试一下它的仇恨范围。”
　　林明心说着，慢慢地朝它靠近。
　　“至少可以确定，它的视力很差，或者说没有视力。我现在跟他面对面……”
　　正等着林明心测试出更多数据的其他人。
　　面对这突如其来的沉默。
　　有点懵比了。
　　林明心不会这么菜逼吧？
　　一触发了仇恨就被瞬秒？
　　事实是这样么？
　　这只怪物，毋庸置疑。
　　它的身体都是由负能量构成，仇恨范围大概是十米左右。
　　行动方式……很诡异。
　　在发现林明心的那一瞬间。
　　消失掉了！
　　就像……组成它身体的能量粒子在刹那间崩溃掉了，消散在空气！
　　只有一道并不明显的，仿佛一串火星似的痕迹飘过――
　　“后面！！”
　　顿时，林明心遍体生寒。
　　尤其是后颈。
　　寒毛全部倒竖，起了一层肉眼可见的鸡皮疙瘩。
　　这是只有诛仙剑的锋芒对准时，才有的表现！
　　不管那是什么，肯定极其危险。
　　林明心的剑，以不可思议的速度出现在身后。
　　仿佛突破了时间与空间的桎梏，在那道攻击彻底落实之前，阻拦在它的攻击轨迹上！
　　手掌稍微的感觉一种突破的阻力。
　　林明心出现了一瞬间的松懈，下意识地认为不管那是什么东西，都已经被诛仙剑切断……
　　不对！
　　那种感觉并没有消失！
　　诛仙剑确实可以阻拦一切实质化上的攻击，它的锋芒无坚不摧。
　　但，如果攻击过来的是液体……或者干脆就没有实体呢？
　　在林明心来不及回头的刹那。
　　他浑身的血液仿佛都停止了流动，被透骨的寒意封冻住！
　　连冷颤都打不出来，林明心的身体就好像变成了一块坚硬的石头，没有办法动弹，也失去了所有的知觉。
　　这就是身体被冻结的感觉吗？
　　虽然只有一瞬间……
　　这股子寒意沿着脊椎迅速传递至林明心身躯的每一个角落，剥夺了它的控制权。
　　然后，开始侵袭大脑，要将他的脑髓也一同冻结，连精神也一并斩灭！
　　林明心的精神能量在脑海中震荡，宛如潮水一般不断涌出。
　　他的眼前的景物瞬间模糊了，被一种幻象取代。
　　林明心看到了一个魁梧得仿佛巨人般的身体，双手持着一口漆黑的镰刀，对着自己当头斩下。
　　那接近三米长得镰刃释放着不下于诛仙剑的绝强锋芒，要将他的脑袋斩下根本不是问题！
　　强大到凝成实质的精神力，就在此时。
　　好像被压缩了几十倍的TNT炸药，轰然爆开！
　　如果说，这只怪物的攻击能够演化成巨人般的死神。
　　那么，林明心的精神力，就是一片没有边际的浩瀚海洋！
　　奔涌而起的浪潮，是无敌匹敌的自然之威。
　　巨大的死神之影被直接拍散了，那夺命的镰刀，自然也就无从落下。
　　这么长的描述，然而实际上只是一瞬间的接触罢了。
　　林明心转眼间便恢复了身体的控制权。
　　转身。
　　他看到的，是一截虚幻的镰刃径直穿透了自己的脖颈，仿佛正在收割他的灵魂。
　　“这种怪物是直接攻击精神的，不过强度相当弱小就是了。”
　　通讯频道中，林明心的声音再次响起。
　　他一剑斩向这只死神般的怪物。
　　吞吐着剑芒的神兵直接划过它的躯体、
　　――负能量构筑而成的身躯在某种程度上来说，很顽固。
　　带着不死的特性。
　　林明心身与气合，气随意动。
　　凝聚了精气神的一剑，竟然只从它的身体中带出了一缕不起眼的黑烟。
　　看上去，它没有任何损伤。
　　怪物的身形瞬间消化，化作一蓬火星在空中进行飞快的移动。
　　呃……它的攻击机制很弱，几乎没有AI。
　　反正林明心是搞不清楚它这个移动的意义何在。
　　躲避自己的攻击么？
　　因为它快速移动了一段距离之后，又往他飘了过来，再次挥动攻击……
　　看起来好蠢。。。
　　林明心抬起的手指往下一压。
　　在他身后，刚刚凝聚出来的剑影瞬间垂直，剑锋平行地指着那怪物，眨眼间射杀而至。
　　诛仙剑的剑意，比起纯粹的精神秘术，攻击力根本不在一个次元。
　　精神系的怪物，林明心刚刚的攻击与遭遇也证明了他该用那种手段去攻击。
　　隐隐约约有一声惨嚎在传递到脑海中。
　　原本飘向林明心的怪物在途中便溃散掉了。
　　那身死神的斗篷化成一阵阴风散开。
　　那条被林明心观察到的脊椎骨留了下来，上面残留着一道剑痕。
　　就在林明心走过去准备看看它有什么特别的时候。
　　那条宛若水晶雕琢而成的脊椎骨，竟然自主地由剑痕开始，往内部坍塌！
　　仿佛黑洞形成时的微观景象，那处剑痕好像形成了质量无穷大的点，令组成那透明骨骼的物质全部坍缩进去！
　　“伙计们，猜猜我看到了什么。”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~话说，沉迷萝莉到无法自拔的那位同学，请问你沉迷的是一方蠢萝莉么？他在主世界里可是一条威猛的大汉哦2333――嗯，谢谢你打赏的588。


第一百六十四章 亡者粉尘
　　第一百六十四章
　　林明心在通讯频道中这样问道。
　　“打了怪，根据你现在的语气来推测，肯定是爆出了东西。是什么？卡片么？”
　　酱油说出了自己的猜测。
　　“确实是掉了东西，但不是卡片。是一颗看起来很漂亮的石头，如同水晶原石一般。”
　　林明心捡起了地上的那块石头，借着天空微弱的亮色，进行光照反应。
　　在光下面呈现出一种阴冷的幽绿色，隐约可以分辨出一个模糊的影子。
　　这难道是传说中的灵魂晶石？！里面是一个单位的灵魂，可以用来跟恶魔交换稀有道具的那种？
　　“嗯，尽管并非亲眼所见，但那灵魂挣扎时所释放的痛苦，即使相隔了一个世界也能够清晰地感知到。”
　　“Saber酱……”
　　“明心大人，有什么吩咐？”
　　“没。”
　　林明心把这颗石头收起。
　　“哪怕过了这么长的时间，只要一想到……跟Saber缔结契约的是自己，就忍不住地开心。”
　　林明心本来想用“得到”来形容的。
　　考虑到Saber的情绪，换了个说法。
　　就像某些人集邮，每天都会拿邮册出来欣赏几遍。
　　林明心也想每天舔几遍来着，可惜她不让。
　　“我不知道这时候是否应该说不幸……”
　　虽然是认同的话。
　　不过共享了林明心记忆的之后，Saber知道，这货说的肯定不是她希望的那方面。
　　“……别黑我啊。”
　　林明心表示无语。
　　“如果你认为可以攻略我的话，请现在就立刻死心吧。那种可能性是不存在的！”
　　“……”
　　这下是连什么话都说不出来了，林明心只能捂脸了。
　　“我说Saber啊，就这么讨厌我吗？”
　　“讨厌倒是说不上，只是就事论事而已。明心大人也知道，我曾经结过婚的。”
　　“噢，你说那个给你带绿帽子的王后……啊，抱歉！”
　　林明心马上就抽了自己一巴掌。
　　“这是事情，明心大人无需为此道歉。”
　　Saber的声音倒是听不出有生气的样子。
　　林明心理智地闭嘴，继续探索。
　　一边，将这种怪物的情报共享。
　　“精神攻击？会掉落石头……”
　　“的确是幽灵一类的怪物啊。”
　　“话说这种怪物不应该出现在古墓、坟场之类的地方么？”
　　“其实这种诡异的树林，幽灵之森什么的出现不也很正常么？”
　　“也对哦。为什么我这里没有？！”
　　“话说……”
　　林明心在一阵讨论声中努力地凸显出自己的存在。
　　“小白你知道那颗石头是干嘛用的吗？难不成还是事后奖励计算的方式？”
　　林明心的提问，成功让通讯频道恢复了静默。
　　这个大家都想知道。
　　“这应该是亡者粉尘……”
　　粉尘？
　　你确定不是在逗我么？
　　林明心摸着手里那块冰凉的石头，不禁这么想。
　　“这明明是一块石头，还挺硬的……”
　　连林明心都说硬，那真不是一般的硬。
　　至少，他在运足了法力去捏的时候，那东西纹丝不动。
　　难道这玩意正确的使用方法是用诛仙剑切碎磨粉，开水冲服么？
　　“剑你用丹火烧试试。”
　　白萝莉大概知道其他人也觉得奇怪。
　　“这种幽灵结晶在遇到高温的时候会自动释放其中蕴含的负能量。对我们来说，这就相当于净化了。最后剩下的那些粉末便是纯粹的灵魂碎屑，能够提高我们的精神刻度。”
　　精神刻度？！
　　提高！！！？
　　居然是这等好东西？！
　　“哦哦，那我试试。”
　　林明心兴奋得音调都有些变形。
　　其他人也都意动不已，纷纷催促着他。
　　丝丝法力在指尖缠绕，高速旋转着，相互之间摩擦。
　　“蹭”地一声轻响，淡青色的火苗顿时在手指上亮起。
　　林明心将那颗石头放到这兜率火烤。
　　还没等它靠近，一阵“嗤嗤”的腐蚀声便传了出来。
　　伴随而至的，还有那种带着恶毒意愿的负能量不断飘散出来。
　　林明心当然不怕烫了。
　　再说，这火也不烫，毕竟是价值百万的高级货，温度都是内敛的，比直接外放有逼格多了。
　　毕竟是精神力直接操控的火焰分子，当然不会伤到自己。
　　而这颗灵魂晶石好像也不导热。
　　林明心用手拿着将它放到兜率火上烤着。
　　随着那些负能量不断剥离蒸发，那种晶体表面很快就沸腾了，冒着一个个绿色的气泡。
　　别说为什么石头会冒泡……林明心捂脸。
　　这东西被火一烤就变得像液态了。
　　大概加热了三分钟左右？
　　林明心能够感觉到，结晶当中的负能量几乎消耗殆尽了。
　　原本幽绿的颜色的渐渐变得无比澄澈透明，以至于封藏在其中的东西也渐渐变得清晰起来。
　　那是一张仿佛在哀嚎着的人脸。
　　看不出它的长相，因为是梵高的画风……
　　“嘭。”
　　有点类似于游戏里炼金术失败，材料消失的音效。
　　林明心手里拿着的那块结晶。
　　duang地一下。
　　不见了！！！！
　　什么鬼？
　　失败了么？
　　还说这东西不是小白说的灵魂结晶？？
　　石头炸了的粉屑泛着晶光，宛如星屑一般。
　　“对了！”
　　想到白萝莉之前的描述。
　　林明心手臂一卷。
　　带动的气流顿时在空中形成一个漩涡。
　　异常漂亮的粉屑纷纷聚拢起来，落在林明心手掌上。
　　大概两三克的样子。
　　“呃……我大概是拿了吧。”
　　在众人期待的中。
　　林明心发出了声音。
　　毕竟这玩意是第一次接触，也不知道步骤对不对。
　　“该怎么使用啊？”
　　“我找找看……”
　　小白貌似很迷糊地这么说了。
　　然后声音沉寂了一会。
　　“嗯，这个东西溶于鲜活的血液，经脉、心脏、颈动脉注射都可以。”
　　“……”
　　毕竟有种说法是，血液中带着人的灵魂碎片，所以才有滴血认主这一说呢。
　　“为什么我感觉，我会得凝血症呢。”
　　这玩意的来路有点奇怪，一点都不权威！
　　直接把这些粉末弄到血液里，要是搞错了什么步骤，不小心死了那乐子大发了。
　　把自己获得这些粉屑的过程，以及它们的特征在通讯频道中描述了一遍。
　　确认跟白萝莉的那些资料吻合。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~今天午睡了，而且吃了晚饭，所以码字的时间推迟得比较晚！


第一百六十五章 行尸
　　第一百六十五章
　　“快试啊！”
　　“我给你找针筒发过来！”
　　“赶紧的！”
　　“爽完了记得告诉我们是啥感觉，效果如何。”
　　――
　　在一片催促声中。
　　林明心在手腕上开了个口子，用精神力试着将这些粉屑送入一点进到血管中。
　　……没什么特殊的感觉。
　　难道是量太少了？
　　林明心感知了一下自己的身体状况。
　　这东西确实是溶于血液的，一进入到血液中，便消失了，没有维持那种颗粒的固态。
　　林明心继续导入，直到所有的亡者粉尘全部用掉。
　　也没有发生什么精神能量爆发暴走，把精神刻度表炸开的事情。
　　面对一帮急着想要知道结果的家伙，林明心无奈，只能做出回答。
　　“效果简直抢到爆炸！我跟你们讲。”
　　林明心用夸张的口气这么说道。
　　“‘砰’地一声，精神刻度盘直接给爆了有没有？直接让我从八级精神能者初段掉到了后段！”
　　“靠！赶紧找怪去，再来一只速度九级了！”
　　――
　　“卧槽！”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“靠靠靠！怪呢？出来啊？速来一战！我求死啊！”
　　“幽灵粑粑，你在哪呢？”
　　“快！快！！快！！！快给我怪！”
　　――
　　通讯频道里瞬间爆炸。
　　大家都被这种强效给震惊了，震惊之后。
　　便是疯狂。
　　这些人啊，发了疯似的开始到处找怪。
　　“呃……”
　　“剑，你在乱说。”
　　白萝莉这时候戳穿了林明心的恶作剧。
　　再次出来科普数据，令一颗颗躁动的心暂时平静下来。
　　“一份亡者粉尘的提升幅度哪有这么大啊，剑起码把效果夸张了一百倍，而且生效的时间是在七十二小时之内……”
　　就在林明心以为自己要面对一帮人的鄙视时，他发现自己想多了。
　　大家关注的点根本就不在这里好吗。
　　“那也可以了啊。”
　　“本来我还有些担心这效果有没有真的这么神，现在可以放心了。”
　　“怪呢？幽灵呢？求死啊！”
　　“噫，酱油你天天就知道求死。”
　　“我已经解决掉两只了，你们谁有需要？一千生存点一卦。”
　　董事长猥琐的声线从通讯频道中传了出来。
　　“靠，真黑！”
　　“坐地起价啊你！”
　　“你这是趁火打劫！”
　　如果真能算出来，虚数空间里的各位肯定都是不吝掏点的。
　　然而，任谁都听得出来那是调侃的语气。
　　接下来，该干嘛的还是干嘛。
　　只是有了林明心这样的收获之后，大家都卯足了劲头，原本探索时产生的一点不耐烦消失得无影无踪。
　　没过多久，酱油那边就出现了动静。
　　“好像是个人，不是幽灵。”
　　“穿着军装，嗯，有点破。”
　　噢，听到这里，众人的兴趣反而比之前更大了。
　　虚数空间中，还有其他人么？
　　不管那家伙现在怎么样了，他注定就是一张茶几了。
　　“诶，酱油别说是你，我也遇到了。”
　　紧接着，一方那边也传来了消息。
　　“碰到了迷失在虚数空间中的人？”
　　林明心有些好奇地问道。
　　军装，应该就是军方的人，大概是派过来的先遣部队什么的吧。
　　倒霉地被拉近这个空间。
　　估计是普通士兵的伤亡太大，才促使着高层派了玻色子跟奕翼这两个超级战士过来。
　　“不，它不是人！”
　　最先发现的酱油用激烈的语气表达着自己的情绪。
　　“是丧尸！”
　　“丧尸什么鬼？”
　　他们这些人，进入游戏已经差不多有一年了。
　　几乎每天都在跟丧尸啊死体什么的打交道，对这种活动的尸体已经完全免疫了好吗。
　　所以，看到这种存在就下意识地当成丧尸。
　　不过……
　　“丧尸也太扯了吧。这地方出怪的风格，应该亡灵，僵尸武士什么的才正常吧！”
　　有人就吐槽酱油了。
　　“你……”
　　林明心刚想让酱油共享一下那种家伙的资料。
　　然后，他这边又出现了状态，跟视线安排了一样地巧。
　　黑色的阴风卷过死掉的树林，在那同样变成黑色的树干背后，两点绿油油的光倏然亮起。
　　透着说不清的诡异与恐怖。
　　那是一双眼睛，带着野兽的残忍与冰冷。
　　但在那样的目光后面，偏偏是一张人脸！
　　林明心可以说得上是阅死人无数，在那么多的死体、丧尸、卡巴内当中，什么奇葩、恶心、面目全非的脸都见过。
　　但没有一张是这么诡异的。
　　眼睛就好像是鬼火灯笼，将整张没有血色的脸渲染成惨碧色。
　　呲出唇外面的一对犬齿足有寸许来长，甚至刺穿了下唇，没有生活反应。
　　说明这身体上的异变是在死后完成的。
　　指甲乌青，足有三寸多长，看上去就有种布满尸毒的感觉。
　　“这是僵尸吧，丧尸哪有这么凶的。”
　　林明心嘟囔了一句。
　　嗅到了生人的气味，它眼中的绿光顿时更胜。
　　一步一步地走过来，张牙舞爪，凶光毕露。
　　“……”
　　这个速度，有点伤啊。
　　每秒一米左右，大概。
　　林明心现在就算不用术法，单凭肉身的速度也达到了它的百倍以上……
　　“是僵尸吧。从他外部形态已经行动方式来看，应该是刚刚形成的行尸。”
　　“战斗力渣得一比，普通人只要胆子够大，拿桃木桩钉进心脏就能杀死。”
　　董事长也遇到了这种东西，在通讯频道做出科普。
　　“开始是魔幻，现在画风改成仙侠了么？”
　　酱油吐槽了一句。
　　林明心不急着杀掉它。
　　这家伙除了外表诡异了一点，对他们来说，是完全无害的。
　　林明心更像知道他们的成因。
　　绕到这家伙的后头，摒住呼吸。
　　骤然间失去了目标的行尸在原地停住，愣了一会又开始以更加缓慢的速度游荡着。
　　林明心又开始呼吸，结果这家伙猛地转身就是朝它扑过来。
　　确实是靠人气来寻找目标的。
　　随后，在它扑上来之前，林明心一指点在它的后颈之上，将它的脊椎记得粉碎。
　　骤然失去了支撑的躯体顿时跌倒在地面上。
　　“嗯，肌肉发僵变硬，这样还能活动的话，力量至少是生前的三倍。”
　　作者留言：
ps：刀片势力又出现呐！@⑨――求推荐，求收藏！


第一百六十六章 哈迪斯之眼
　　第一百六十六章
　　检查了一下这头行尸的躯体，林明心在它的左侧脖颈处，发现了两个犬齿留下的小洞，边缘还有一圈牙印。
　　成因自然就不言而喻了。
　　――被僵尸咬的。
　　而它的关节相对来说还很柔软，死亡的时间不长。
　　除此之外，林明心只在它身上找到了证明它身份的编号以及姓名，印在军装内侧。
　　“安息吧。”
　　林明心手中涌出的兜率火一卷，淡青色的神焰瞬间便将这具沾染了邪气的尸体化为灰烬。
　　反正主世界也不会有人记得他了，林明心这么做已经仁至义尽，没什么负担。
　　而Saber对于这一行为也表示肯定。
　　这时候，大部分的人都遭遇到了这种新产生的行尸。
　　说明，这种怪物的存在很普遍、分布面积广，数量也很多。
　　无法从它们的分布中推测出来源。
　　之后，林明心又先后遭遇了两只幽灵系的亡者。
　　这些家伙的存在，或许对普通人来说，是无法理解、不可战胜的死神。
　　但相对精神能者，却不是不可战胜。
　　尤其是高等级的精神能者，这家伙就是送福利的炮灰，弹指可灭。
　　哪怕这些家伙看起来比林明心之前遭遇的那只高级一些……
　　这两只家伙看起来更像是死神了，还带着宠。
　　也就是掩藏在一团黑气当中的乌鸦，只露出了两颗绿豆般大小，散发着猩红光芒的眼睛。
　　一手握着小了一号的镰刀，另一只手里则提着一盏沙漏状的古灯，仿佛是由燃烧着的灰烬的构成。
　　具体过程就不必说了，聊聊收获吧。
　　林明心在其中一只幽灵身上得到了那盏灰烬提灯。
　　另一只则奉献出了它的灵魂晶石。
　　每发现一样新东西，都要找白萝莉科普一下，大概是连她自己也觉得麻烦跟不耐烦了。
　　或者说之前她一直都在弄这个？
　　游戏世界中，每个人的登陆ID都收到了一张卡片。
　　加载具现之后……
　　“靠，神奇宝贝图鉴啊！”
　　就是类似的东西，像一个小本本里，里面记录了白萝莉掌握的，关于虚数空间的情报。
　　“灯座下面应该有个凹槽的。”
　　林明心的手指在下面摸索着，找到了图鉴上描述的机关。
　　这盏提灯被称为“哈迪斯的右眼”，名字狂拽酷炫，简直吊炸天了有没有？
　　林明心差一点就相信它是绝版限定的了。
　　这盏看上去像是一个破旧神秘沙漏的提灯，拥有着提纯灵魂的效果，与神话中那位掌管冥界的神在权能上有一点类似。
　　所以有了这么一个拉风的名字。
　　它的作用就是，能够更为迅速地转化灵魂晶石中蕴含的能量！
　　将另一个幽灵掉落的晶石投入到机关中。
　　原本如同灰烬般时亮时隐的暗红色光芒顿时消失了，提灯的框架变成了一种黑色的金属，在那宛如沙漏般的灯体结构中，一蓬淡绿色的火焰不断跳动着。
　　可以明显感觉到，那灵魂当中存在的怨气、恶念等负面能量不断从那绿色的火焰中剥离出来，在接触到变得透明的沙漏状灯体时消失不见。
　　不知道是燃烧还是压缩，提灯中的火焰渐渐缩小成几点豆子般大的火苗。
　　那种绿油油的颜色，就好像蔬菜的那种绿，给人一种清新的感觉。
　　将那盏灯提到自己面前，根据介绍的使用方法，林明心鼻子凑过去。
　　隔着那层玻璃似的灯壁，吸了一口气……
　　顿时，原本安静待在灯内的绿火就好像被鲸鱼吸动着的水，“倏”地穿过那层透明的壁障，没入到林明心的鼻孔内。
　　一刹那，林明心的瞳孔中仿佛出现了幽绿色的瞳孔倒影。
　　强大的精神能量就像被加入了催化剂，微微往外一涨。
　　精神刻度往前跳动了一小格！
　　虽然提升的幅度不大，但是比起林明心自己炼气化神的收获，要强太多！
　　现在用法力滋养一天，也不见得精神刻度会有明显的跳动。
　　比起在血液中，还没开始发挥作用的亡者粉尘，这个什么哈迪斯的眼，效率更是不知道高到哪里去了。
　　就算没有奖励，在这一趟多逮几只幽灵宰了，那也不虚此行。
　　之后陆陆续续地碰到了几只行尸，林明心都顺便出手，让这些士兵的身体能够安眠。
　　直到他发现，自己此时在游戏世界中的角色，并不能恢复之后。
　　碰到行尸这样的怪物，他就直接绕着走了。
　　万一遇到本来可以打的Boss，结果却遇到法力不够的状况那就不好玩了。
　　要是再被反杀什么的……
　　那简直就跟被狗日了一样！
　　不过，这些行尸倒是给林明心提供了线索。
　　它们的行动时留下的痕迹。
　　也许肉眼无法辨别，但精神力却可以辨别那些细微的踪迹。
　　这也是林明心在遇到第三波行尸之后突然想到的，之前一直想着另它们安息，或者多遇到几只幽灵爆掉。
　　把这个想法跟大家一说，其他人都觉得是这么个理，总比他们这样漫无目的地瞎找要好点。
　　于是众人纷纷改变目标，开始追踪这些行尸的踪迹……
　　“没发现……”
　　“我这里也没有。”
　　“痕迹到了一定的地方就突然中断了。”
　　“就好像突然消失了一样。”
　　“等等……”
　　林明心忽然抓住了点什么。
　　“时遗，把你刚刚说过的话再说一遍。”
　　“我说，这些行尸就好像突然消失了一样……怎么了？”
　　时遗一副摸不着头脑的样子。
　　“等会……行尸不是被你爆头了么？哪会消失啊。那里是他出现的地方！”
　　林明心把线索串联起来。
　　既是提醒其他人，也是对自己说的。
　　“你是说，士兵是从这里被拉进虚数空间的？”
　　“所以，这附近肯定有那种怪物留下的踪迹。”
　　毕竟不会留下踪迹的幽灵类怪物，是不具备实体的吧。
　　自然也就无从将人拖到虚数空间来祸害了，更别说感染成僵尸。
　　林明心这边也遇到了同样的问题、
　　――就算是精神力，也很难发现有其他的线索了。
　　没有怪物留下的痕迹，也没有挣扎过的迹象。
　　这就很奇怪了。
　　除了一种可能……
　　作者留言：
ps：作者菌才不是标题党~谢谢订阅的同学~谢谢剑⑨的月票，谢谢自然君的打赏！


第一百六十七章 绿毛跳尸
　　第一百六十七章
　　“那货的行动方式不是用走的！”
　　精神力往外蔓延出去，宛如全方位探测的精密雷达。
　　虽然范围十分有限……
　　在距离这条痕迹二十多米的地方。
　　林明心发现了一对脚印。
　　成对的。
　　这算是一个有重要价值的发现，林明心能够从上面发现很多有用的信息。
　　“这对足印，前半部分足尖出明显要深得多，只有……”
　　林明心用手指压了压地面。
　　同等压强面积下，这需要很大的力量。
　　这说明了一个问题。
　　这只怪物是跳尸，它行动的时候依靠脚腕的力量跳行，而并非更高级的飞尸。
　　飞尸的脚印，应该浅到肉眼看不见，毕竟白萝莉的资料中，这些货都是能上天的尸体，长了翅膀就直接飞。
　　话说，僵尸的翅膀长啥呢？这玩意还真没有见过，骨头的吗？
　　这个先不谈，林明心分析了脚印，得到了一个方向。
　　在大致三十米左右的地方，林明心发现了第二对脚印。
　　通过两组脚印留下的痕迹与发现的方向进行对比。
　　林明心从确定方向到了确定路线。
　　“不对劲啊……”
　　“难道，我的计算失误了？”
　　在本来应该出现第三次足印的地方。
　　林明心顿时就有点抓瞎了。
　　揉了揉自己的头发。
　　不可能啊，这不科学啊。
　　这地方别说是那种肉眼可见的足印了，就算用精神力扫描也找不到任何线索啊。
　　“等等……”
　　林明心的精神力朝四面八方蔓延开来。
　　不再是局限于地面。
　　终于，在他斜上方的头顶。
　　一截伸出来的黑色树干上，林明心发现了第三对脚印。
　　这下，林明心便通过足印的对比，彻底确定了这头跳尸的脚印规律。
　　之后的事情就变得很简单了，追上去找到它。
　　然后杀掉。
　　――
　　这是一只全身长满了三寸多长绿毛的人形怪物，连面部都没办法幸免。
　　就好像是一具尸体放久了，全身都长满了绿色的霉菌……
　　呃，虽然那玩意不是霉菌，但成因都差不多，都是放久了主动发酵。
　　只不过这货是从养尸地出来的。
　　跳尸，比行尸高处一个等级的怪物。
　　与前者相比，这些家伙身上的肌肉与骨骼进一步硬化，变得坚如钢铁。
　　关节也是，除了寥寥几个可以活动之外，其他地方就硬得跟条木板似的。
　　林明心只是吐了一口气。
　　只见那头跟绿猿似的跳尸顿时停住了，仰着脑袋微微地颤动着，是在寻找人气。
　　两跟竖得笔直的绿毛手臂抬起，好像指南针似的，转了半圈，径直指向林明心站着的地方。
　　那两只跟浑身毛色融为一体的眼睛亮着幽幽的光，在发现了生人之后，那对终于不是绿色的獠牙暴露出来，发出低沉的吼叫，仿佛破风箱中的“呜呜”声。
　　虽然不懂它发出这种声音是什么意思，但大概推测一下，是那种发现食物时本能地喜悦吧。
　　也不见它有什么动作，那僵硬得如同棺材板的身躯便轻飘飘地越过二十多米的距离！
　　虽然跟香港电影中的清朝僵尸动作很像，却全然没有那种笨重的感觉，这只完全就是身轻如燕的感觉。
　　然而，还是渣渣。
　　这货也仅仅只比行尸高一级而已。
　　别的不说，就拿在游戏世界中几乎被灭族的火星异种来说吧。
　　那些有着N块腹肌的小强，就能够轻易地摘掉跳尸的脑袋。
　　林明心连剑都懒得动，依旧是一指点杀，正中眉心。
　　法力形成的内劲瞬间将跳尸的脑子搅成一团浆糊。
　　僵尸跟丧尸相比，只多了一个被桃木穿心会死的设定，脑袋仍然作为一个控制中枢而存在着。
　　这头跳尸的身子猛地一颤，随即就好像羽化登仙了似的，浑身的绿毛尽数脱落。
　　这尸身竟然好似恢复到了生前的样子，只是没有了毛发，看上去柔软而具有弹性，根本就不想僵尸之体。
　　然而还没等林明心仔细地观察，这具尸身便以不可思议的速度灰飞烟灭。
　　直接消散到空气中，连骨灰都没留下。
　　虽然很环保……
　　回想着脑子里的画面，从体貌特征来看，那具尸体并不符合现代人的特征，而且脖子上没有咬痕。
　　是自然形成的僵尸，古代人，但可以肯定不是清朝人。
　　这是虚数空间里的自带的怪物吧。
　　有一瞬间，林明心甚至以为这是主世界中尸体异变而成的。
　　然而，杀掉了这头跳尸，却没有任何收获。
　　包括线索，以及掉落物品。
　　“唉……”
　　现在倒着回去，沿着足迹反向追踪，说不定能找到这货是从哪冒出来的？
　　万一这种怪物真是虚数空间随机生成的。。
　　林明心陷入了纠结当中。
　　不得已，只能相信玄学的力量了……
　　“董事长，你说我现在该往哪个方向走？”
　　林明心在原地站着不动，补充道。
　　“别给我整什么东南西北，就前后左右。”
　　这样才是真玄学，完全随机的，全看董事长的直觉怎么样了。
　　下意识地回答，或许就窥得一丝天机了呢？
　　“左边吧。”
　　董事长看了看自己发黑的右手。
　　江湖传言，经常就会这样……
　　“哦。”
　　林明心充分相信玄学的力量，按照董事长的指示，转身朝左边前进。
　　死掉的树林，是不是就会刮起阵阵肉眼可见的黑色阴风，直透人的五脏六腑。
　　那股传到骨子里的阴冷气息再次传来。
　　林明心不惊反喜。
　　这说明又有幽灵出现了！
　　幽灵就代表着收获呐。
　　果然相信玄学是正确的。
　　然而当林明心转过身去的时候、
　　――却直接傻眼了。
　　他看到的，居然是一队阵列整齐的士兵？？？
　　绿色的军装，装备着统一的武器，一看就是训练有素的精锐。
　　这……什么情况？
　　林明心懵比了，而那队士兵也发现了他，顿时改变了前进的路线，朝他走了过来。
　　“这位同志。”
　　标准的军礼。
　　为首的一人用礼貌，却不容置疑的命令式口吻说道。
　　“这里是军事禁区，我们不能排除你泄露国家机密的可能性，请你跟我们走一趟。”
　　说着。
　　其中一名士兵貌似用对讲机在联系指挥部的样子。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢123和蕾米的月票~说起来，作者菌这几周要搞毕业设计跟毕业答辩……全特么是天书啊――城市公交第三变速齿轮什么鬼啊！设计个毛线啊


第一百六十八章 彼岸花杀
　　第一百六十八章
　　其中一名士兵貌似用对讲机在联系指挥部的样子。
　　虽然这是请求，但那几个隐隐只想林明心的枪口却好像在说，不是这样子的，这是命令呐。
　　“呃……我说哥们。”
　　林明心有些尴尬地抓了抓后脑勺。
　　“你们难道没有发现，自己……已经死了么？”
　　虽然这很残酷，但林明心也不想自己配合他们自欺欺人。
　　“什么？”
　　“你……”
　　“居然敢！居然敢！居然敢！”
　　“我是为了国家！”
　　听到林明心的话。
　　所有的士兵脸色均是一变。
　　原本严肃、凝重的表情骤然撕烂。
　　七孔当中溢出暗红色的血迹。
　　坚毅的战士刹那间变为凄厉的恶鬼！
　　肢体都残缺不全，保持着临死前的样子，有的肚子被撕开，没有了内脏，有的干脆只有半截身体，甚至还有一个士兵只剩下一个满是鲜血的头颅，也穷凶极恶地朝林明心扑咬过来。
　　莫大的苦难呐。
　　林明心强大的精神力从脑域中迸发而出。
　　八级精神能者的精神能量甚至将挺立在地面的树干都撼动了。
　　这些普通的恶鬼厉鬼，在接触的一瞬间就会灰飞烟灭，没有任何侥幸的可能。
　　本来应该是这样的。
　　但是，这一队士兵却不一样。
　　强大到足够抹杀生者灵魂的精神力，对它们来说，就好像一阵轻轻拂过的微风，没有任何影响！
　　“怎么会……”
　　林明心一惊，就在他因为错愕而呆住的时候、
　　――数只厉鬼带着凄厉愤怒的嚎叫扑到他的身躯上！
　　咀嚼声伴随着的剧痛，一瞬间多了七八张嘴，在吞食着他的血肉。
　　很疼很疼。
　　按理说，只是撕咬的话，应该不会造成这种程度的痛疼才对。
　　面不改色地掰开一个咬在自己脖子上的脑袋，林明心手指划过那处疼痛的皮肤，感觉到温暖湿润的液体。
　　将手放到面前，全然无视了在啃食着自己躯体的几只厉鬼。
　　“这是我的血吗？”
　　殷红粘稠，触目惊心。
　　不是吧。
　　强大的精神能量再次激发。
　　这次的目标，是自身！
　　沿着身体表面扩张，强势地扫过。
　　顿时，恶心的鬼怪与剧痛消失不见了。
　　“刚刚那是……”
　　幻觉么？
　　林明心打量了一下完好无缺的身体，再次看了一眼周围的环境。
　　想要无声无息地令一名八级精神能者陷入幻觉，显然不是依靠了精神层面的手段。
　　不知什么时候起，林明心又重新进入到一片绿色的森林中。
　　脚下，是看不到尽头，连绵到远方的彼岸花。
　　色泽纯黑，点缀在那片死掉的树林中，异常地不起眼，很难被发现。
　　再加上……
　　林明心深吸了一口气，某种特殊的物质通过肺叶的呼吸作用交换到血液中，迅速流向大脑。
　　这种物质，就是令他产生幻觉的元凶。
　　所以一开始进入这片区域，在花少的时候没有察觉，等到进入到遍地开花的地域时，幻觉已经形成了，足以令人癫狂至死。
　　这虚数空间还有这玩意啊。
　　有了防备，这东西自然就难以对林明心产生第二次作用。
　　它的厉害之处在于让人不知不觉地中招，林明心不可能再给它机会。
　　倒是这里，比起虚化的青城山，以及先前那些完全死掉的树林来说，多了几分诡异。
　　可不是。
　　那些地方，都是正在死去，或者生机完全湮灭的存在。
　　而这里，花草繁茂，刚好是两个极端。
　　只不过这花是迷魂花，草也是尸毒草。
　　这地方，极阴，邪门得很。
　　生命能量与负能量粒子同时存在！
　　算是物极必反了么？
　　在负能量强到极致的时候，反而孕育出了特殊的生命。
　　林明心甚至怀疑，这里是不是阴风的源头？！
　　感觉董事长的光膜都快撑不住了……
　　不管怎么说，就算这里不是发生异变的源头，也有一定的关联。
　　就在林明心联系其他人的时候、
　　――通讯频道，好像失效了。
　　“这蠢萝莉，不会是弄的水货吧。”
　　小声地嘟囔了一句。
　　用牙齿啃了啃那块含片。
　　林明心继续前进。
　　他本来就不是打算等人齐了再行动，只是处于人道主义通知他们一声而已。
　　“明心大人……”
　　“Saber酱，怎么了啊？”
　　林明心惊喜地发出回应。
　　“请务必小心。”
　　“哦哦，我会的。”
　　林明心连连点头。
　　Saber酱果然还是有贴心小棉袄的属性嘛。
　　“如果有危险，请务必要召唤我，就算拼着精神受损，也请必须这样做！”
　　“……我说Saber酱。”
　　林明心的脚步停了下来。
　　“你是不是感觉有什么不对劲啊？”
　　Saber的“直感”技能是等级是A，某种程度上甚至可以预见未来！
　　是不是她通过自己的双眼，感觉到了什么？
　　“要说不对劲的话，这里所有的一切都不对劲。”
　　“……这确实是无可辩驳的地方。”
　　林明心表示同意。
　　“明心大人选择的方向，就仿佛惨烈的战场，血腥味太重。”
　　“靠！……不好意思，我是说，这你都能够闻到？！”
　　林明心自己是什么都闻不到。
　　跟他开启共感的Saber估计也不能吧。
　　“何止是闻道了，几乎浓郁到让我吐出来。”
　　“呃……我以为你应该早就习惯了血腥味才对。”
　　无论是动漫的设定还是传说，亚瑟王都是沙场的老司……不，老将吧。
　　对血腥味应该早就麻木了呐。
　　“不。只是那边的血腥味，很妖。”
　　Saber语气沉稳严肃地这么说道。
　　“反常么。。我知道了。”
　　林明心点了点头继续前进。
　　Saber也不出声了。
　　林明心的前方，是一片坟地。
　　隆起的土包不规则地分布在这片土地上，长满了诡异的墨色彼岸花，不见墓碑。
　　只有一个个的陶碗统一地摆在南边，其中装着一堆倒斗状的大米。
　　鲜艳的红烛插在米中，燃着幽幽的绿焰，却流下了猩红的烛泪，浸透在白米中。
　　阴森的烛光好似鬼火，那碗中的米不知是被血液还是蜡液浸红，在坟堆的旁边，还有着一堆黑色的鸟类羽毛。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~话说，是最近的剧情显得无聊嘛？不说打赏……连均订都掉了呐！


第一百六十九章 将军墓
　　第一百六十九章
　　“那是乌鸦的羽毛。”
　　Saber在林明心比对出结果之前做出了肯定的答复。
　　“战场上经常出现这种令人讨厌的禽类，我不会认错的。”
　　“嗯。”
　　这确实是乌鸦的羽毛。
　　本来这种食腐动物出现在坟地里，一点都不稀奇。
　　但是，每个坟头都有这么一堆毛就显得不正常了，看上去就像某种祭祀仪式。
　　林明心记得，貌似……
　　一些电影里说，乌鸦血也是极阴，有些道士会用这个来炼尸！
　　“Saber酱，我赌五个，不，十个面包。这地方绝壁要诈尸啊！”
　　按照一般故事的尿性，不管是电影还是小说，这种邪门的地方，不闹个鬼，跳个尸啥的都说不去呐！
　　从坟地里爬出来的那种。
　　“没有打赌的必要，如果明心大人是在嫌我吃得多，我想这点已经无需说明，而且这也不是被你们当成萌点吗？就跟朕的呆毛一样。”
　　喂喂喂……
　　“是很萌没错啦，不过玩梗是喜闻乐见的哦。”
　　“而且，你刚才自称‘朕’了吧！你说了吧！你肯定说了吧！”
　　林明心会瞬间激动起来。
　　“怎么了？我应该没有用错词才对。你们国家的王是这样的自称吧。”
　　“不，我说的是你卖萌的事。”
　　“……”
　　Saber不出声了，就像没有听到他的话。
　　如果非要用一个表情来形容林明心此时想法的话。
　　大概非梁逸峰的“四处看风景”不可了。
　　就在他们两个用精神交流的时候。
　　林明心打赌的对象――坟头。
　　那些长满了黑色彼岸花的土壤开始摇动了！
　　一只长满了黑毛，好像猩猩的手臂从土里扒出来，紧接着是另一只。
　　看起来还很柔软手臂使劲，将一具黑乎乎的身体用力地搬了出来。
　　伴随着黑色的泥土与花瓣散落，一直黑毛僵尸新鲜出炉。
　　这种僵尸也属于行尸的一种，已经开始向跳尸进化。
　　至于战斗力，不用说也知道，对林明心来说，就是懒得浪费力气的存在。
　　直接快速穿越了这处坟地，林明心继续朝这个方向前进。
　　以那些行尸的速度，在后面连吃灰都吃不到新鲜的。
　　然而令林明心无语的是，他前进没多远，居然又遇到了一片坟地……
　　这他喵的就尴尬了。
　　比起上一片的坟地来说，不看别的，光是从祭品的规格上，就知道这里躺的肯定要比上一批高级点。
　　林明心这次没有停下来跟Saber赌面包了，继续快速穿越，
　　直到遇到第三个这样的坟地……
　　或者说，养尸的墓地。
　　这次的祭品就有点吊炸天了，不是那种普通的红烛纸钱，而是半熟的三牲――全猪全牛全羊！
　　这是要上天啊，半熟的三牲，在古代不是用来祭祀神明的么？
　　而且，这块养尸地比起之前那两块，要正规得多。
　　十二个坟包清一色地由青石筑底，整齐地排列着，并且公用了一个墓碑、
　　――将军墓。
　　“叩叩叩！”
　　林明心用剑柄敲了敲坚硬的石碑。
　　“有人没？”
　　“在下路过此地，没钱吃饭，特意来找各位将军借点银子花花。”
　　扯着嗓子大喊了一声。
　　路过的第二个坟地，里面养的应该是跳尸。
　　林明心撸掉了一只，并没有什么奖励。
　　现在这个规格，怎么地也得是飞尸的等级吧。
　　这些能上天的熊僵尸，说不定会掉落什么飞行道具血统之类的呢？
　　一阵阴风袭来。
　　点缀在这片墓地当中的鬼火顿时配合地熄灭掉了。
　　阵阵像是机关启动，石块摩擦的声音响起。
　　比起直接扒土掏坟，这些会自动打开的墓显得高端大气得多、
　　――共十二副打磨得无比光滑的青石棺竖立着从坟上升起。
　　“嘶嘶”的喷气声传开。
　　难道这些机关，都是气动的么？滑稽
　　阴风“呜呜”地怒嚎着，带来的负能量粒子潮几乎将董事长的免疫光环吹灭。
　　随后，石著的棺盖打开。
　　林明心睁大了眼睛开启夜视，瞳孔骤然扩张了数倍，天上黯淡的在他的视线中，瞬间就变得如同白昼。
　　棺材当中，一只不少地躺着十二头红毛僵尸，额头俱贴着黄纸朱砂的符咒，被住了身形。
　　在一股迷人眼神的风沙刮过之后，这些定僵符就好像变成了翩翩蝴蝶，随风吹走了。
　　与此同时，这些立在石棺当中的红僵，同时睁开了眼，泛着幽绿色光芒的眼神，同时盯在林明心身上。
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　仿佛扯破了的风箱里漏出来的声音，极恶的咆哮。
　　“靠，居然还有武器！”
　　从跳尸进化到飞尸，虽然防御与力量进一步地强化，但并不是通过僵化肌肉这样的手段了。
　　在它们体内，开始出现了与生命能量性质截然相反的负能量！
　　此时，它们身体的灵活性不仅没有僵化，反而会远超常人，也会对生前印象最深刻的记忆有模糊的概念。
　　比如说，如果生前是一员悍勇的武将，那么进化到这种程度的飞尸，反而往往有更进一步的可能性。
　　五个用戟，七个用枪。
　　清一色的长兵器，难道个个生前都是沙场悍将这种设定？
　　黝黑的枪戟泛着森冷的幽光，其中蕴含着令生命凋亡的强大负能量。
　　林明心身形一闪，从飞尸之间的空隙当中穿过，展现出远远凌驾于它们之上的速度。
　　飞尸们眼中的绿光闪烁了几番。
　　然后纷纷“扑”地一声，从背后的肩胛骨处，打开了一对翅膀。
　　那是一块块薄得透明的骨片相互交错，编织而成的骨翼，看上去就有一种无比轻灵的感觉。
　　当先的一员大将，瞬间张开了自己的骨翼，双臂抖动，那杆丈长的方天画戟迸射出道道寒气，宛如一头怒蛟抖动着身躯探来。
　　排山倒海般的气势扑面而来，这一戟凝聚的力量仿佛足以将一座山峰点碎，强大的迫力令人窒息！
　　“力量不错嘛。”
　　林明心用比它快一点的速度，极限避开了这道攻击。
　　方天画戟上携带的负能量令董事长的光环一阵颤动，几乎是贴着他的身子擦过。
　　手掌往方天画戟的那根长杆上一按，凝聚在其中的力量顿时就像扎了孔气球，瞬间卸掉，将那即将紧随而至的追击连击强硬破掉。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢工口的安稳，话说昨天刚说了打赏就有A哥打赏呐，谢谢Antemis的打赏！


第一百七十章 秘制扑克牌跟悠悠球
　　第一百七十章
　　与此同时，那剩下的十一头飞尸纷纷化作带着寒光的残影，凌厉至极的掠向林明心的身躯。
　　“哇，这是罗汉阵还是打狗……呸！十八铜人我也不虚啊！”
　　飞尸利用它们能上天的优势，将林明心是真的围了个水泄不通，十二件长兵器大开大阖、挥洒如意。
　　将四面，以及天空的区域都全部笼罩，形成了可怕的合围！
　　这些飞尸，显然经过了不断地时间进行培育，或者，操控它们的人配合默契到就像同一个人，精通合击之术、
　　――刹那间，便限制住了敌人的速度优势，避无可避！
　　然而，在红影与寒芒当中，一抹极为亮眼的剑光惊艳地绽放开来。
　　“叮叮当当！”
　　断裂武器掉落一地的声音。
　　芒白的剑光轻松写意地划过一个大圈，将所有攻来的武器都卷入其中。
　　这些充其量不过是利用稀有材料打造的长兵器，如何抵挡诛仙剑的锋芒？
　　这些飞尸的身躯有了一瞬间的停滞。
　　也许是操控它们的人从未想过，竟然还存在着这等神兵利器。
　　林明心的嘴角往上一提，身形闪烁。
　　快到不可思议的速度都没有留下残影，在空中，只有那道细细的剑光，好似闪电破空一般地亮起，窜过这十二头飞尸的身躯。
　　用极其能装的背对式。
　　林明心一动不动地背对着它们站着。
　　完全不用怕被偷袭到。
　　因为，它们都已经变成不会动的尸体啦！
　　知道听见那一连串的倒地声，林明心才淡定从容地转过身来。
　　打量着自己的战利品。
　　――那些断掉的劣质武器肯定是不用考虑的了，切口平滑如镜已经很能说明问题了。
　　倒是那十二头飞尸，在尸体消失之后，留下了一点干货。
　　一片薄薄的骨翼。
　　这群家伙也真够小气的，一共十二对，二十四片，就留下了一片。
　　林明心捡起来，拿图鉴扫了一下。
　　说是一种合成飞行道具的材料，拿去生存点商城的话，倒是可以省下一笔生存点。
　　“这玩意，可以炼制成飞剑么？”
　　骨翼是由一根根轻薄透明的骨片拼接而成，相互之间是细膜状的物质，结构上有点类似于四杆相连，就是横向拉动的铁门那种。
　　这，还能当成扑克牌跟悠悠球一样玩。。。
　　林明心手腕一抖，那一根根细薄的骨片顿时“刷”地一下，随着力量的传递，层层张开推送。
　　就像一片翅膀展开那样，在碰到一颗树干的时候，又迅速地收回来。
　　锐利的破空声，以及那快平整细滑到可以反映的树干切面都说明了这些骨片异常地锋利。
　　然而这对林明心来说，并没有什么卵用，再利，也没有诛仙剑这么无坚不摧吧？
　　从游戏世界的登陆ID中取出一张空白卡片，将战利品收藏好。
　　“轰隆！！”
　　遥远距离的那边，有一道闪电在空中炸裂，离子扩散的光圈渐渐隐没在高空的黑云中。
　　从地面轰到高天之上的闪电……
　　马萨卡？！
　　“谁动了炮姐的坟？！”
　　林明心这边刚开了一个将军墓，这里面的飞尸条条都是万夫莫敌的好汉。
　　炮姐的坟……笑尿
　　估计就算是有，也是这样笑死在街上的。
　　那应该是一方蠢萝莉的信号吧。
　　释放了全部的电压，无论属于那种情况，都值得林明心过去看看。
　　――
　　一方蠢萝莉这边。
　　已经连续释放了数次高压高强度电流的汉子开始喘气了。
　　“这些鬼东西，怎么还有？！”
　　能够让八级精神能者都气急败坏的事情，不多。
　　但眼下的情况就是其中之一。
　　无论你消灭掉多少怪物，花了多少力气，最后它们还是像大海一样无穷无尽、
　　――最主要的是，这些怪物，没有任何奖励！
　　如果这么多是幽灵类的话，一方蠢萝莉这会估计嘴都笑裂了。
　　然而很可惜，都是些行尸跟跳尸，死掉就灰飞烟灭的那种。
　　以至于现场只存留了被电焦的土地，以及铁砂刮擦过的痕迹。
　　“妈的，劳资先休息一下，等他们过来吧。”
　　打了个响指。
　　面对如同潮水般汹涌过来的行尸与跳尸。
　　高大的身影一屁股坐到还带着余温的地上，长出了口气。
　　散落的铁砂嗡嗡抖动着，仿佛被赋予了生命一般，陡然从地面弹起！
　　“咻咻咻！”
　　凄厉的破空声接连响起，普通的铁砂，在磁能提供的强大动力之下，携带着堪比反器材狙击步枪子弹的可怕杀伤力，精准地没入一头跳尸眼睛当中，自后脑透出，将整个天灵盖都掀了开来。
　　一瞬间，靠近他十米范围内的僵尸一个个全部向后仰倒，在摔倒的过程中，尸体不断朽化，化为飞灰。
　　随着被磁场牵引的铁砂与涌来的行尸不断增多，一道黑色的，纯粹由铁砂汇聚而成的龙卷以他为中心生成，并且在不断叠高，维持着极高的转速！
　　金属碰撞擦出的火星，高速旋转带动的气流甚至形成了撕裂性的旋风，但凡靠近的僵尸，全部都在一瞬间被扯得粉碎。
　　这已经不能称之为绞肉机了，而是黑洞！
　　吞噬着所有靠近的僵尸。
　　“唉，先休息一下。”
　　一方由坐变躺，在铁砂龙卷的风眼中长伸了一个懒腰。
　　――
　　“大概有十七公里……”
　　林明心大致测算了一下距离。
　　自己全速赶路的话，也就是一会的事情。
　　所以先不急，等到什么时候，一方蠢萝莉再放一个那样的闪电，那就加快速度赶去。
　　林明心以正常的速度往那边赶过去。
　　眼神微微一花。
　　林明心揉了揉眼睛，没错。
　　前面是出现了微量的红光，有什么东西。
　　林明心的眼睛眯了起来，脚步一下慢了下来。
　　精神力缓缓地散开。
　　在虚数空间走了这么久的路，林明心当然也有了一定的经验。
　　通过空气中负能量粒子的密度，可以在一定程度上判断附近是否出现了怪物，以及，怪物的强度。
　　“这股负能量倒是前所未见地强啊……”
　　林明心的声音停了一下。
　　“Saber酱你怎么看？”
　　作者留言：
ps：毕业设计天书！！！！！！！！


第一百七十一章 洞房花烛
　　第一百七十一章
　　Saber的声音不带感情地这么说道。
　　“不过这种程度的怪物，应该无法对你造成威胁才对。”
　　林明心大概用自己的话理解了一下Saber酱的意思。
　　――你怂什么，直接上去怼啊。
　　林明心当然是不怂的。
　　上就上啊。
　　于是，林明心在往前的道路上稍微偏移了一下。
　　那东西不是红光，而是……一只红色的古典绣花鞋？？？
　　“这是闹鬼了吧。”
　　女儿的鞋子，而且还是红色的。
　　别说是扔这群魔乱舞的地方，就是大半夜的你扔电梯里，人家打算坐电梯的乘客也能吓尿了好么。
　　林明心上前去把那只鞋捡起来。
　　看得出，这鞋子的做工与材质都非常好，保养也不错，还散发着一股淡淡的香味。
　　咳咳，不要误会！
　　别说是Saber当面，就算没吾王看着，他也不会做这么hentai的事情好吗！
　　是这只鞋子本身散发的气味能被闻到。
　　是一种淡雅的清香，应该是由上等的香囊熏制出来的，仿佛大小姐一般的优雅。
　　“还是个大家闺秀的鞋啊。”
　　林明心啧了一下。
　　尽管这么说，但毋庸置疑，这附近负能量粒子密集，就是因为这只鞋。
　　一丝丝的寒意在浸入他的身体，中和掉体内的法力。
　　显然，董事长预言的力量被抵消掉了。
　　一般，只有幽灵系怪物接近的时候，才会出现这种现象。
　　而这只作为诅咒载体之类的绣花鞋单位就做到了这一点，说明与之有关的恶灵，要比之前的死神强很多呐！
　　精神系的怪物，有很大的几率掉落灵魂结晶。
　　这可是个好东西啊。
　　为了这玩意，就算一方蠢萝莉的电信号再来个十回八回的，林明心对天发誓，他绝对看都不会看一眼。
　　“两种负能量之间一定存在着联系……”
　　林明心的精神力细细地感知着绣花鞋上释放的负能量粒子运动频率。
　　空气中的负能量粒子运动，形成阵阵阴风，中和着一切的生命能量。
　　精神能量的存在很舒服，它就像能量存在的本质与依托，无论是生命能量，还是负能量粒子，甚至目前已知的所有能量，都不会与之冲突、中和、
　　――都有可能被精神能量驾驭，甚至是产生微妙的反应，使得两者都得到增幅！
　　“嗯，居然在吵我靠近么？”
　　林明心不惊反喜。
　　通过负能量粒子运动的规律，迎着那只恶灵赶去。
　　鲜红的花瓣满天飘舞，散发着阵阵馨香。
　　此刻，就连令人骨酥肉烂的阴风也变得格外柔和起来，卷着这喜庆的大红色。
　　场面一度本渲染得如同婚礼现场，或者相似迎亲的路上。
　　林明心的视线中，忽然出现了一顶大红花轿……
　　“还真是……”
　　红色不止代表了喜庆，也代表了凶戾。
　　花瓣的馨香，以及喜庆的唢呐声、锣鼓声，奏响了一起迎新的交响乐。
　　这里用群魔乱舞来形容是一点都没错，什么都有。
　　就是不知道，这东方的妖魔，会不会掉落灵魂晶石。
　　“这位官人。”
　　八抬的大轿未曾落地，八位抬轿的见状轿夫也是脚不沾地，就这么一路滑翔过来，挡在林明心面前。
　　以黄金与宝石装饰的轿子奢华而不失典雅，反而给人一种沉淀了历史的厚重感。
　　软软糯糯，带着一种江南女子温婉的声线，柔柔地从红轿中传出。
　　配合着空中红色花瓣的馨香，顿时让林明心有种骨头都划掉的感觉，腿软，走不动道。
　　美好的女人果然比老虎还可怕，吃人都不带吐骨头的！
　　至少，就算这边这么邪门的阴风，好歹能给你留下一副枯骨。
　　“你可曾见过小女子的绣花鞋。”
　　千回百转的音节，一句普通的问话，竟被她问出了千娇百媚的感觉，直挠得人心里痒痒。
　　未见其人，光是听到这样的声音，人就已经精神恍惚，不能自已了。
　　“姑娘可是要嫁人？”
　　这明显是只古代设定的女鬼，林明心说话的用词也变得文绉绉起来。
　　这家伙的牛逼之处在于，就算你知道她是只要命的女鬼。
　　心里头也忍不住一直泛着旖念，让人有种自己就是主角，自己能够获得美人芳心，至少能有一段艳遇，或者干脆令人心许，来一段倩女幽魂似的人鬼情未了。
　　她似乎，能够激起人心里所有美好的思绪。
　　“咯咯咯，谁若是捡到了奴家的鞋，就算嫁于他又何妨呢。”
　　一声娇小，仿佛挠到了人的心坎里，痒得不行，就连身体似乎都变得燥热起来。
　　换了一个自称，拨弄的意味更加明显，挑动着心弦。
　　“那敢问，这只鞋是姑娘的吗？”
　　林明心扬了扬手里的绣花鞋。
　　“原来是被夫君拾到了，你我真是有缘呢。”
　　“啊，确实，咱俩缘分挺好的。”
　　林明心笑得眯起了眼睛。
　　“哼，真是精彩的魔术呢。你该不会被她单凭声音就如此简单地魅惑了吧，明心大人。”
　　在Saber酱的印象中，自己所追随的主君，一般情况下可绝不懂得什么是怜香惜玉的。
　　骑士王发出的冷哼，不带一丝感情*色彩。
　　毫无波动的声音就仿佛是冰冷的镇静剂。
　　“嘛，我只是试试她的道行罢了。”
　　道行越高，凝结的灵魂晶石对精神刻度的提升自然也就越明显。
　　“外面风大，还请夫君速速进来，妾身这轿子里可暖和呢。”
　　啊，又换了个自称。
　　整个人都要融化了。
　　哪怕知道她也许能让自己的精神刻度上涨一截，都有点不舍得杀了，找来当宠物多好。
　　没有比这更能催人入眠的声线了。
　　“嘿嘿，朕这就进来。”
　　林明心上前。
　　“不必了，就有贱妾代劳吧。夫君好生享受便是。”
　　“噫！”
　　这话题有点少儿不宜了。
　　林明心还没说什么，之间一条红绸从轿子帘当中探出，矫健如龙、巧如灵蛇。
　　只在林明心腰上一卷，顿时将他的身子卷向花桥当中。
　　穿过那一层细细地珠帘，原来里面是别有洞天。
　　一间古典的，布置相当典雅别致的新房，粉色的暖帐顿时又让人内心涟漪泛起了。
　　作者留言：
ps：啊啊啊，均订又掉，这该死的毕业设计！


第一百七十二章 你对力量一无所知
　　第一百七十二章
　　更别说，那坐在床头。
　　凤冠霞帔，被大红色喜衣将玲珑的身段完全衬托出来的新娘了。
　　那身段，卧槽！绝了啊。
　　那腰，如果没有缠起来的话，简直比叶凛的还要细一圈呐！
　　小丫头的那腰，林明心抱的时候都不敢用力地好吗，生怕不小心给抱折了。
　　“夫君，你愣着做什么？快过来呀。”
　　这声音……如嗔似喜，似怨实娇。
　　林明心听得身体都起了一层鸡皮疙瘩，好像过电了一样。
　　“哦哦。”
　　林明心一边应着，一边走了过去。
　　“夫君，这洞房花烛夜的，你拿着一把剑作甚？”
　　床头的新娘把头转过来……
　　你以为作者菌会花很多笔墨来描写她如何如何漂亮、我见犹怜，又或者描写他如何丑陋已经恐怖，来形成反差么？
　　不！拒绝套路！
　　这就是一个正常的转身，新娘子嘛，肯定是顶着盖头，看不清面貌的。
　　“当然是掀起你的头盖骨……不，当然是掀起了你的盖头来。”
　　还别说，林明心真想知道，在那盖头下的脸长啥样。
　　“哪有人掀盖头用剑的呀……”
　　嗔怪的声音配合着弱柳摇摆般的身姿，真的是恰到好处。
　　这么好的鬼，打掉实在是太可惜了。
　　出剑之前，林明心还这样想。
　　一剑，穿心。
　　穿着大红色喜服的鬼新娘，似乎完全没有察觉到，也有可能是因为林明心的剑太快、
　　――当锐利的剑尖透过她的身体，那身新衣上出现的湿痕蔓延开来时。
　　林明心甚至以为自己刺穿的是真实存在的肉身。
　　那鬼新娘连闷哼声都没有，顿时扑倒，一命呜呼的气绝模样。
　　“死了？？？”
　　这么简单？
　　没有掉灵魂晶石？
　　这是个人类？
　　“为什么？”
　　“蛤？原来没死啊。”
　　心脏不是要害，这应该不意外。
　　扑倒的新娘支撑着身子，盖头也摔掉了。
　　意外地长了一张普通的脸。
　　倒不是那种普通的颜值，其实这妹子长得也挺好看的，只是比叶凛差了一筹，相对普通妹子来说算是好看的。
　　这个普通的定位，是相对于林明心想象中那种无比惊艳的面孔，或者说恐怖丑陋到吓死人的那种情况来说。
　　“为什么你也要来伤害我？！”
　　声音凄婉，带着无尽的绝望。
　　“这还用说……”
　　林明心摊了摊手。
　　“你们男人都一个样！”
　　原本好听到爆的声音这会是真炸了。
　　音不是一般的破，其中带着的怨气几乎浓郁到可以被眼睛看见！
　　施以脂粉的脸蛋留下两行猩红刺眼的泪迹。
　　“原来还是这种狗血设定呐……”
　　林明心的声音顿了顿，发现好险吐槽也没什么用。。
　　“不废话，来战！”
　　剑气破空，将两者之间的距离瞬间撕裂！
　　激荡而出的劲风仿佛海啸，带着爆炸性的力量，将这件新房里的东西吹得东倒西歪。
　　凌厉至极的剑气，毫不留情地斩向那表现得凄惨无比的妹子。
　　而她，除了厉声哭喊之外，似乎没有别的反应了。
　　扶风弱柳般的身子，就跟看上去的一般柔弱。
　　在剑气及体的瞬间，溃散掉了！
　　是的，直接溃散掉了。
　　就像一堆用许多颗粒堆积而成的东西被推倒了，瞬间全部崩溃的感觉。
　　“嗤”地一声。
　　妹子的身体，瞬间化作一堆红色的花瓣炸开。
　　宽大的木床被剑气直接劈开，看起来她的身体没有构成任何阻碍，就宛如泡沫般一触就碎。
　　“原来是个分身啊，会玩。”
　　林明心的手伸向背后。
　　拿住了凝练出来的一道剑意。
　　向后两次测试，林明心已经知道这只鬼不存在特殊情况，同样免疫物理攻击。
　　炸开的花瓣在房间内飘散，带起的馨香有迷惑心神的作用。
　　对于这点，林明心已经完全免疫了。
　　超脱于五感之外的精神力比眼睛更快地找到目标，自虚空中凝练而成的剑影当即自动锁定目标，悍然射杀而至！
　　“噗！”
　　林明心转身，只看到一蓬人形的花瓣炸碎开来。
　　又有？
　　这种类似分身替死的手段很烦。
　　“别让我捕捉到你的精神频率……”
　　小声地这么嘀咕了一句。
　　林明心再次朝那鬼新娘出现的位置斩出一剑。
　　虚幻的剑影在背后形成，而那道被斩中的身子，毫无疑问地再次变成了花瓣，令原本淡雅的清香，渐渐变得浓郁起来。
　　随着林明心不断地挥剑，房间内的花瓣则是不断增多，被剑风吹荡得飘起，宛如雪片般纷飞。
　　地面也铺了厚厚的一层。
　　这些花瓣中似乎被施加了特殊的手段，能够在一定程度上隔绝林明心的精神感知。
　　使得那鬼出现的位置变得更加诡异难测，而林明心的反应则越来越迟钝。
　　不妙啊。
　　不仅林明心自己意识到了，就连通过他五感观战的Saber也有了相同的感觉。
　　战斗已经演变成了纯粹的消耗战，再拖下去，对林明心会越来越不利。
　　之前是林明心笃定，自己绝对不会输在消耗上才这么干的。
　　根据他的估算，每一次剑意斩击累积的伤害，足够令这种强度的鬼魂灰飞烟灭十几次了好么？
　　而这只，就像没事人似的……
　　林明心出手的速度顿了顿，背后蠢蠢欲动的剑影也在同时定住，变成积累的剑意。
　　唯一可能存在的问题，就是这间屋子有猫腻。
　　他太自信了，毫无防备地进来了，现在却没有发现出口。
　　四面都是墙壁，没门，也没窗。
　　不过。
　　“你以为这样就能将我困在这顶破轿子里面么？”
　　“咯咯，那你倒是试试呀，奴家可是很期待呢。”
　　恢复了媚态的鬼新娘从四面八方传出了声音。
　　迷惑人心，这是鬼类最擅长的能力，她不可能放弃。
　　如果能够让人崩溃、疯狂，或者进入极端情绪状态的话……毫无疑问，那会露出致命的空隙。
　　“你对力量一无所知。”
　　外界。
　　原本在不断抖动的轿子，忽然顿住了。
　　就在外面的轿夫以为一切都结束的时候。
　　花轿的一侧，就仿佛被无形的利刃切割开来，瞬间出现了一道极细，却狭长的缝隙。
　　那是剑痕。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢喜欢萝莉的打赏！话说，如果发现错别字，可以在书评区指出来，标明在哪一章，作者菌会修改的。以上！


第一百七十三章 八级精神能者中段
　　第一百七十三章
　　下一秒，那奢华的红轿，便宛如藏在其中的C4炸药包被引爆了似的，四分五裂开来！
　　残破的碎片呼啸着飞出，刚好将围过来的轿夫们一网打尽。
　　本来他们也是灵体，不会受到物理伤害的才对。
　　但是这顶轿子很不一般，竟然将这些同样是鬼的轿夫砸飞，一个个眼珠迸出、口吐黑烟的凄惨模样。
　　“啊！！！”
　　比以往任何时候都要来的凄惨叫声说明，这只女鬼受到了成吨的伤害！
　　难道轿子才是本体？
　　林明心这样的念头刚刚转过。
　　只见森寒的阴风卷起花瓣，好似一条破空长龙，带着浓烈的香味迅速刮向远方！
　　没有了主场优势，那女鬼好像失去了无限复活的能力，这会直接怂，一阵灰似得远离。
　　“妖怪哪里走？！”
　　林明心身后积攒的五道剑意纷纷破开空间，似流星一般射杀而出，分别将五名还具备行动能力的轿夫斩灭。
　　魂飞魄散！
　　都来不及看它们掉落了什么，林明心身形闪动，好似一道剑光遁走，眨眼间跟上了那只女鬼刮起的阴风。
　　数分钟过后，林明心折返回来。
　　虽然费了一番功夫，但总算是将那只难缠的女鬼斩杀，他回到这里是来看看那些轿夫有没有掉落什么东西。
　　然而连毛都没有……
　　这里，本来应该还有三只轿夫躺着的才对。
　　然而现在一只都不剩了。
　　随便脑补一下，剧情应该是这样的：
　　林明心斩杀的轿夫掉落了五块灵魂晶石，这些反正是幽灵，可以直接吞噬掉恢复伤势、增加道行。
　　剩下那三只重伤的，在经过一番惨烈的生死之战、斗智斗勇后，留下一只心智、力量跟算计最强的，独自吞噬掉七名小伙伴的灵魂结晶，成功觉醒了洪荒之力。
　　功力大进，这方天地摇两下意思意思，以示庆祝。
　　然后，在林明心回来之前，收拾东西赶紧跑路……
　　故事的大概剧情就是这样了。
　　林明心取出哈迪斯那倒霉孩子的眼睛，把女鬼爆出来的灵魂晶石投了进去。
　　要不怎么说这货就高级一些呢。
　　在水晶的里面，那个女人哭泣的场面显得无比清晰，每一根毛都看得清清楚楚。
　　甚至，它流出的眼泪还渗透到了这颗晶石的外面，使得林明心的手不一会就被染红。
　　等待了一会，提灯中燃起的火焰也是血色的，直到其中的恶念、怨气被这盏灯吸收。
　　剩余的火焰仍然有半个拳头大，呈现出一种冰冷的黑色。
　　林明心凑过去，轻轻地一吸。
　　这灯中的火焰顿时便成了一条黑色的火蛇，游到他的鼻腔当中。
　　阴寒镇静的感觉。
　　在那一刹，林明心有一种自己的精神被冻结的感觉。
　　不过，伴随着他的精神意志突破了那种桎梏，就像将封冻住自己的冰层打破、撑裂的时候。
　　一种破茧化蝶的奇妙感觉从心底荡漾开来。
　　从脑域中涌出的精神能量，就像一下子涨大，就连精神刻度盘都被撑开了一截！
　　“卧槽！这是要逆天啊，那只女鬼的能量有这么强？”
　　看着自己直接有八级精神能者初段，直接跳到中段，林明心直接懵比了。
　　目瞪口呆都不能形容他现在的表情。
　　要不是知道自己的感觉不可能会出错，林明心甚至都要怀疑是不是这个刻度盘坏掉了！
　　按理说，以这只女鬼表现出来的力量，顶多也就相当于五只死神幽灵的总和，也许能够让他的精神刻度往上涨一截，但直接跳段……
　　讲道理，在前一秒，这是根本不敢想的事情，完全没有思想准备好吗？
　　也许是因为这颗结晶比较特殊吧，第一次使用有惊喜之类的。
　　因为看她的表现，应该是背后有故事的特殊角色。
　　林明心想起了刚刚吸收那团火焰的感觉。
　　先冻结，再突破。
　　那一瞬间产生的奇妙感觉很玄，有点像顿悟之类的？
　　那时候，脑域的开发变得很容易，精神能量恰巧又是一撑。
　　尽管时间极其短暂，但是足够对脑域形成再一次地开发了。
　　“这个进度，应该是赶上白萝莉了吧。”
　　林明心自得了一会，用了不太肯定的语气。
　　这个假设的前提，得是其他人都没有遇到幽灵系怪物的前提下。
　　迅速赶回到发现绣花鞋的地方，校准了方向，继续朝一方蠢萝莉那边前进。
　　在女鬼这里耽误了大概十分三十七秒左右，这么久也没看到他发出第二道日天闪电，应该带胶布吧？
　　――
　　远远地。
　　在林明心大概接近一方蠢萝莉放电的那片区域时。
　　由铁砂形成的龙卷风都快要上天了！
　　高速转动的铁砂在原地带动着气流也做着相同的运动，然后，就在这片区域形成了一片夸张风灾区！
　　原本就比较阴暗的环境，此时更是一片迷蒙了。
　　光秃秃的土地，在树林当中，就像是剃了一个地中海的发型。
　　可怖的风力直接将土壤中死掉的树木连根拔起，较轻的物体也都全部被卷上天空，向着中心的铁砂龙卷靠去。
　　绞碎！绞碎！统统绞碎！
　　高速转动的铁砂带着惊人的破坏力，不断有耀眼的电弧从中迸出。
　　石头粉碎，木质炸裂，然后分布在空气中，形成了一个比大雾可见度还要低几十倍的恶劣环境！
　　与之相比，沙尘暴起码只卷起了沙子。
　　只是远远地接近，那强大的风力便足以将人卷上天空。
　　林明心用法力定住自己，在周围寻找其他小伙伴。
　　他们之间的通讯频道，在足够接近的时候，终于是恢复了过来。
　　“怎么样？联系上一方蠢萝莉没？”
　　在几百米外跟其他人汇合，因为被女鬼耽误了十分钟，林明心是最后一个赶到的。
　　“这是啥情况啊？蠢萝莉整了这个。”
　　林明心的语气中带着抱怨，本来这些阴风就足够头疼了。
　　“他说他本来只打算休息一下的，结果发现卷起风灾的时候，已经不能停止了。”
　　酱油脸上，一副蠢萝莉是真的蠢的表情。
　　“不会控制铁砂反向转动，抵消外围的风力么？”
　　林明心看过闪电侠，这方法经常用，好使得很。
　　作者留言：
ps：谢谢大自然君588的打赏，谢谢订阅的同学~


第一百七十四章 目标出现！
　　第一百七十四章
　　“但是与此同时形成的内外压强差，足够把他的内脏挤扁的说。”
　　蓝蓝做了一个无奈摊手的姿势。
　　“而如果慢慢来的话，以现在的风力等级，得好几个小时的说。”
　　“那么现在的情况是……”
　　“啊啊。为什么非得让我给他收拾残局啊！”
　　酱油一脸不满的样子，活动着身体。
　　“酱油哥，您快点吧，要不要还来一套广播体操，舞动青春？”
　　一方蠢萝莉的声音出现在通讯频道中。
　　显然在风眼中，他并不怎么好受的样子，已经等不及了。
　　“闭嘴！你可是答应了做RB♂Q我才答应救你的。”
　　“噫，你们居然交♂易了。”
　　林明心属于那种看热闹不嫌事大的人。
　　酱油是风系魔法师。
　　魔法嘛，就是不讲道理，不跟你讲科学的。
　　“RB♂Q啊，如果是游戏角色的话……”
　　炮姐和女仆长百合，剧情无限好啊！
　　“啧啧。”
　　林明心他们这边在通过精神力闲聊，讨论起各自的收获。
　　嗯，大家都遇到了精神系的怪物，
　　但是似乎林明心的运气最好，不仅爆了一盏提纯灵魂的灯，还刷新了一个中国风的倩女幽魂，精神刻度呈跨越式的增长。
　　而其他人打到的灵魂结晶，则都留着没用。
　　第一是因为他们当中没有谁掌握了最强魔法之爆裂魔法，提纯起来很难。
　　第二则是，林明心作为第一个吃螃蟹的人，这些家伙也都想在他身上看看效果。
　　嗯，这个效果包括增幅，以及后遗症什么的。
　　那林明心当然也不能藏私了。
　　把那盏灯拿出来，并且展示了一下自己跳段的精神力。
　　其他人一个个都傻眼了。
　　这特么不科学啊。
　　哪有这么多幽灵给他杀，这运气贼好了呐！
　　这些人盯着他的眼神，就跟僵尸一样冒着绿光。
　　如果这是一本小说，这货妥妥就是主角了啊。
　　不对，《次元纪》里面似乎就有主角系的能力卡设计，集齐一套之后，目测不是挂比，胜似挂比。
　　讲道理，说道挂比，白萝莉才是呐！
　　而太虚跟Zero，自然就是幕后大Boss的设定。
　　先不说别的，既然这么有效，灵魂结晶当然不能留着垫床脚了。
　　用！
　　于是。
　　等到酱油把一方蠢萝莉弄出来的时候，这里顿时就变成了聚众吸du的现场。
　　一人吸一口，好几号人排着队等，就跟解放之前的烟馆，一帮凑钱买了福寿膏的瘾君子轮流抽的画面。
　　林明心看了就捂脸，干脆跟白萝莉一样，转去附近逛逛。
　　“咳咳咳！”
　　即使酱油用魔法使得这里的飓风停下了，但作为风灾的内容物，那些被打得粉碎的颗粒仍然在空中漂浮，形成了一层能见度不超过三尺的超级大雾！
　　林明心只是捂着口鼻喘了口气，顿时就被呛得不行。
　　感觉这里的空气，多吸两口就会死。
　　掐了一个避水诀，法力在口鼻出形成一层过滤的薄膜，他呼吸到的空气就变成了纯氧。
　　在高速移动、或者水下行动的时候，这样的小手段非常有用。
　　不是《道经》本来就记载的法术，只是因为有这方面的需求，它就自行推衍计算，研究出来了。
　　就跟千里眼一样，只因为想看得更远、更清晰，术法就自然地出现了。
　　在这片黑灰色浓雾当中，都不需要用精神力去感知，也不需要眼睛亲眼看见，光是从那一声声低吼以及凌乱的脚步声中就足以说明其密度。
　　林明心并不陌生啊。
　　这种声音，是只有怪物密集到挤在一起才会有的。
　　“卧槽，大本营啊。”
　　低级怪物杀掉了也没有奖励。
　　而高级的飞尸，说实话，它掉落的骨翼就跟本看不上。
　　没有出手击杀，林明心平衡感极好地踩着它们的脑袋四处看看。
　　脚下是不断朝他伸手递牙的僵尸，但是，这地除了僵尸特别多之外，就没发现其他什么特别的东西了。
　　也许是因为雾太厚，看不清什么东西的缘故。
　　空气中的微小颗粒这么多，千里眼也不好使。
　　一方蠢萝莉应该不是闲着没事给他们打这个信号的吧。
　　他们打到的结晶不多，每个人吸上两三口就完了。
　　通过联络频道以及精神力定位，林明心移动到汇合地点。
　　把还给他的提灯收好，大家的目光，都一致地落到一方身上。
　　这么明显的信号，你要是敢说那是不小心弄出来的，今天就打死你。
　　大家的眼神仿佛都在这么说。
　　“咳咳，我想我发现我们的任务目标了。”
　　一方蠢萝莉用手捂着嘴清了清嗓子。
　　“哦？”
　　众人神色淡定地瞥了他一眼。
　　这个默契，不用说。
　　再卖关子照样打shi你。
　　“其实那东西我们都见过！”
　　一方蠢萝莉都不敢去看白萝莉，利索地透露出来。
　　“召唤水晶！我们拿到限定戒指奖励的那个召唤水晶，我在那里面，看到一个巨型的召唤水晶了。”
　　“噢。”x8
　　大家释然了。
　　难怪白萝莉说他们看到就知道目标是什么了。
　　“那还等啥？蠢萝莉带路，走起啊。”
　　紫妈手抬高，拍了拍一方的肩膀。
　　“紫妈这个身高……”
　　林明心捂脸了。
　　根据目测，紫妈身为一个妹子，居然鹤立鸡群地，比他还高几厘米！
　　接近一百八公分！！！
　　这几个月她是吃激素还是怎么的了？
　　嗯，紫妈是北方人，而且她这个年纪正在长身体，身高有这样的变化一点都不奇怪。
　　而身为南方人的林明心也处在生长阶段。
　　可是，他这个身高，在六年前就维持不变了。
　　也许是因为变宅了缺乏运动。
　　“不过我先说明啊，本来我打算直接完成任务的。”
　　讲到这里，一方的身体开始冒出一股股的电流。
　　“然而那块巨型的召唤水晶防御很强，至少我的电击对它完全无效，反而是令它开始不断爆兵，这些将僵尸就是从它那里刷出来的。”
　　光说还不行，至少得见到目标，才能想出相应的办法不是？
　　“还有，都说了不要叫我蠢萝莉了。上一个叫我蠢萝莉的小萝莉已经被我调♂教得一口一个欧尼酱了。”
　　“RB♂Q请闭嘴，赶紧带路。”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~R B Q居然是屏蔽词！谁说这是污客来着？？？好强！


第一百七十五章 海市蜃楼
　　第一百七十五章
　　林明心他们没有去管这些刷出来的小怪，有一方蠢萝莉指明的方向，他们的速度都不慢。
　　尤其是时遗，所收获的生存点全部投入到科技当中，这副战甲能够达到三马赫的超级飞行速度，比起万全状态下的Saber也不多让了。
　　光是飞行时压强差形成的气流，就不是这些僵尸能够抵挡的。
　　到达了指定位置，除了周围电焦之后的痕迹，就剩下一块巨大的，仿佛门户一般的大青石。
　　“我……”
　　“你不要说话！”
　　酱油伸手打断了他RB♂Q张开的嘴。
　　“这肯定是个幻象，直接走进去就……”
　　“砰。”
　　头被撞了一下。
　　就在酱油发现了这一事实，并且准备令时间静止的时候，发现这没什么用。
　　出糗的样子都被看到啦，就算爆肝把时间倒回去也没什么意义了。
　　一方憋着笑。
　　“我想说的是，这块石头其实并没有卵用，真正的入口在旁边，而且大量的电击可以令它强制性地开启。”
　　说着，耀眼的电弧不断从他身体表面弹出，不断轰击着某个点空气。
　　然后就发现，有一个孔在不断扩大，就仿佛透明的镜面打开，他们看到了另一个完全不同的场景。
　　“副本中的副本？多重梦境？”
　　紫妈不由得手动滑稽了一下。
　　“差不多吧。”
　　蠢萝莉一边发电打开入口，一边解释道。
　　“我知道你们想问啥，我是在这边电烤僵尸的时候发现的不对劲。”
　　“等这个孔打开一点的时候，接下来的事情就不用我多说什么了吧。”
　　一个直径两米的空洞，边缘带着一圈闪耀的电弧，出现在众人面前。
　　“哇！这里面，还真……”
　　林明心等人依次进入到一方蠢萝莉发现的秘境当中。
　　映入眼帘当中的景象，一时间竟让林明心说不出话来。
　　“真像是梦境当中的场景吧。”
　　一方接腔道。
　　“没错，你这个形容不错。”
　　林明心点头表示肯定，这就是他想要形容的。
　　在遥远的天际尽头，山川、林木，已经变得有些扭曲了。
　　就好像透过火焰焚烧下热空气升腾的世界，给人一种不真实的感觉，似沙漠的海市蜃楼，又如同水幕背后的虚幻城市。
　　而他们的目标，就在触手可及的地方。
　　一片扭曲地空间波动。
　　在距离他们大概五、六里的地方。
　　一片纵横面积足有三里多的扭曲空间出现在他们面前。
　　这片扭曲空间仿佛有生命一般，正在不断活动、荡漾着，时不时一圈圈水波一般的涟漪，会自那空间央扩散而出。
　　就好像一湾波澜起伏的湖泊，以一种即平面又立体的方式，悬浮在虚空之中。
　　空间的扭曲，使得那片区域的法则，能量，彻底混乱，五光十色的光芒时不时自里面迸射而处，时而演化成火焰，时而幻化成狂风，更有道道闪电在其内部呼啸而过。
　　除此之外，那片区域的重力似乎已经变得一团糟糕，大量的岩石、树木，完全不受万有引力影响，悬浮在虚空当中！
　　甚至包括一座直径过百米的小型山岳，这些岩石、树木、山岳，时不时的被里面各种迸射而出的物质、破坏性力量所摧毁，发出阵阵爆炸，绽放出耀眼的火焰。
　　同时，还有种种不可思议的波纹将光芒折射，演绎出越彩虹的色彩，绚丽而不可思议。
　　无法形容生在那三里方圆的一切。
　　那里面的一幕，彻底的颠覆了人们平时认知的科学，在那空间力量的影响下，一片树叶洞穿一座大山，都绝对是件很正常的事情。
　　可能下一刻，那片区域是一片阳光，再下一刻，便成为一片火海，火海正要爆出他恐怖的威力，突兀的，涟漪一闪，一切又恢复风轻云淡。
　　空间变幻之快，令人应接不暇。
　　而一方蠢萝莉所说的召唤水晶，就在空间扭曲地中心。
　　它似乎是一切的源头，正散发着一种淡淡的光泽，令一切都变得朦胧起来。
　　“这怎么看，都不像是我们能够靠近的吧……”
　　酱油不禁咂舌。
　　“我从来没有看过这样的景色！充满迷人的绚丽，无尽的色彩，令人心神摇曳，但是，色彩背后随时可能爆的毁灭与破碎，却让人忍不住恐惧而敬畏，不得不叹服这鬼斧神工！”
　　时遗用震撼的语气这么说道。
　　让剩下的妹子不禁点头。
　　“其实吧……”
　　一方蠢萝莉欲言又止。
　　“怎么了？”
　　林明心疑惑地看着他。
　　这场面，别说刷的行尸跳尸了，就算刷一堆旱魃出来，也是会瞬间化成煤渣呀。
　　“看够了的话我可说了。”
　　一方满不在乎地向前走去。
　　“其实这些都是海市蜃楼，走近看了啥事都没有。”
　　“是么？这么震撼的场面，居然只是加了特技？？”
　　除了董事长之外，大部分人都露出一种难以置信的眼神。
　　然后，大家都看向白萝莉。
　　都到这一步了，你知道啥情报应该能说了吧。
　　“的确是海市蜃楼。”
　　小白不动声色地点了一下头。
　　“但现在我们所看到的也都是真实存在的，只不过是发生在另一个空间。”
　　“噢。”
　　“发生在对面啊。”
　　……
　　“这里应该就是主世界异变的源头了。”
　　“破坏掉那颗水晶就完成任务了么？”
　　“是的。”
　　小白肯定地点了头。
　　林明心则是陷入了沉默。
　　这个虚数空间，与游戏世界有着太多相似的地方了。
　　如果说这还不够引发联想的话，那么再次出现的召唤水晶，就很能说明问题了。
　　如果林明心推测得没错的话，这个虚数空间的诞生，其源头就是游戏世界！
　　召唤水晶会侵蚀主世界，它的成因林明心现在当然不知道。但是，游戏公司并不希望它存在。
　　所以说，他们的立场是站在主世界这一方的。
　　嗯，目前能够肯定的就这么多，剩下就全是毫无根据的脑补了。
　　随着他们不断接近那颗硕大的水晶，原先空间扭曲地场景渐渐消失，取而代之则是一片到处坑坑洼洼，仿佛月球表面的深空。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢法姐的月票！来，好久没求推荐跟收藏了，趁着上推荐走一发2333


第一百七十六章 稳得不行
　　第一百七十六章
　　又一个海市蜃楼，同样显得壮观与震撼，不过众人对此已经有了免疫力。
　　等到他们完全靠近了那颗水晶，场景又一次变幻，仿佛来到无垠星空的时候，大家就好像当作什么都没看见。
　　注意力都在那颗目标的水晶上。
　　走近了才发现，那个水晶，不是一般的大。
　　不是之前在游戏中遇到那种只有拇指大小的水晶。
　　这一颗，显然是成了精的，人站在它旁边，都有种渺小的感觉。
　　没错，妈蛋就一破水晶，脸盆大也算了，居然比一层楼还高，再加上悬空的高度，得举着手才能摸到。
　　需要足有三人才能合抱过来的水晶往外折射着七彩的光晕，隐隐可以看到另一端的平面。
　　这景象，倒是跟最初看到空间扭曲地景象有些类似。
　　只不过他们现在，仿佛身处在冰冷的宇宙真空当中。
　　一眼望去，分不清上下左右，到处都是一样的星光、包括脚下。
　　幸好最基本的重力还适用，而且他们精神能者的适应力远超常人，不会产生空间错乱的感觉。
　　“总之这玩意免疫我的电击，而且还会爆兵……你们看看着办吧。”
　　一方蠢萝莉自觉无用。
　　就连说话的时候，都往后倒退了两步。
　　“呃……恕我直言。”
　　林明心举手吸引了一方的注意力。
　　“讲。”
　　一方蠢萝莉端着架子，嘴里吐出一个字。
　　“你打开出口的时候也是这样……”
　　林明心用怀疑的目光盯了他一样。
　　“会不会这玩意是科技产品，你的攻击刚好给它充能了？”
　　“咦？”
　　“诶诶诶？”
　　“完全不能排除这个可能性的说！”
　　计算控蓝蓝开始准备用机率学来打脸了。
　　“行了行了，说这么多，先试试看吧，反正我是没辙了。”
　　一方蠢萝莉死猪不怕开水烫。
　　“话说，我们当中，谁是最稳的老大哥？”
　　小清风伪娘举手提出了疑问。
　　“要论伤害，剑剑肯定是是稳如poi呐！”
　　“赞成！”“我不反对哦。”“贱贱伤害可以的。”
　　“数据说明一切！”
　　“……喂喂。”
　　林明心这就不乐意了。
　　你们这帮坑货。
　　“伤害跟稳有半毛钱的关系啊，新人的把妹手才是全游戏最稳的好不好。”
　　“在理啊。”
　　“我怎么就没想到？！”
　　“如果说到稳，只有新人稳得不行啊，把妹手一出，谁与争锋？还有谁？”
　　面对这样一帮毫无下限，并且还有理有据的人。
　　这还真他娘的没办法反驳！
　　时遗本来想推脱一下的心思瞬间就淡了，好像确实是这样噢。
　　“那……我试试吧，灯酱你要保护好我哦。”
　　“行了，别磨叽了，赶快试试吧。”
　　在众人的一阵催促下。
　　时遗一边默默地流泪，一边启动战甲的辅助智能。
　　“幻想杀手系统启动。”
　　“目标预设为晶体，钻石级硬度，二级冲压系统准备完毕，初始设置压力为五吨，外骨骼推进正在充能……”
　　“战斗辅助系统充能完毕，肌体纳米修复单位含量正常！”
　　只见时遗剧情没有被战衣包裹的右拳，肘部传出一股极为精密的电子充能声，就宛如开足了马力的机甲。
　　“砰！”
　　一声闷闷的炸响传来，就好像一发炮弹从膛口中轰出，连空气都被击穿了一个大洞。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一阵林明心光是听就觉得牙酸的声音，时遗的麒麟臂好像弯了一下，随后就正常了。
　　而那五吨的拳力击打过去，那块悬空的水晶也紧跟着震动了一下，自拳头击中的地方开始，出现了一道道蛛网般蔓延开来的裂缝，拳面处的晶体更是完全粉碎了。
　　“硬度很低啊，还比不上玻璃。”
　　时遗毫不在意地甩了甩手。
　　有生化装甲以及血液当中的纳米修复单元双重保险，再加上他临时切断了传入神经，连痛觉都感觉不到。
　　只要过几秒就能够将轻度的骨裂修复完毕。
　　“看来有效，这个光荣而艰巨的任务，就交给你啦。”
　　酱油拍了拍时遗冰冷的肩部装甲，已然已经打算自己瓜子小板凳前排围观了。
　　“gun！你们也试试。刚才我感觉把妹手并没有发挥作用，好像只要是物理攻击就可以了吧。要是得全碎才算完成破坏，光我一人这得打到什么时候去……”
　　时遗原本的话还没说完，看到水晶上发生的时候，顿时就是一声“卧槽”爆了出来。
　　“什么鬼？这水晶还有受损后自动修复的设定？！！”
　　就是他说这两句话的功夫，水晶上之前的破损已经迅速接合、修复了。
　　“……”
　　“……”
　　大家也是无语了。
　　这怎么玩？难道破坏它的难点不止在于不能够用能量攻击，还得在极短的时间内全部摧毁不成。
　　然后，是习惯性地把目光放到白萝莉身上。
　　而小白用行动回答了他们的期盼，一记强横的念力直接将水晶冲击得颤动不已，甚至晶体表面都布满了细密的裂缝。
　　但，也仅仅是表面罢了，距离完全破坏还差了十万八千里。
　　白萝莉也有不擅长的地方嘛。
　　晶体表面的损伤在不到一秒的时间自动复原，比时遗造成的破坏还快一些。
　　“这……”
　　“还是我来吧。”
　　若论物理攻击，林明心还是比较自傲的。
　　既然这颗水晶会自动修复，那么……
　　林明心瞄准了晶体底部的菱形凸起，一剑斩了过去。
　　水晶的硬度一点都不高，被林明心瞄准的那一角，顿时从主体部分上分离，掉落到脚下的星空中，消失不见。
　　“靠谱！”
　　“有戏？”
　　其他几个人眼神顿时一亮。
　　这方法好啊，绝户！
　　“麻痹！”
　　酱油一指那个缺口，这削掉的菱角正在迅速地生长出来……
　　“不知道你们发现了没有。”
　　蓝蓝表示自己有新的发现。
　　“伴随着的每次攻击破坏与修复，这颗水晶的体积，好像都会微妙地小上一些？”
　　“错觉？”
　　纯学术性的提出质疑。
　　“可是，每次的体积变化都超过了误差最大值的说。”
　　看到蓝蓝报出了几个她计算的数据，大家都信了。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢A哥的月票~称上推荐求波推荐收藏！！


第一百七十七章 神秘来客
　　第一百七十七章
　　“物理攻击都行？”
　　之后，大家又都依次试验了几番，确定了这个结果。
　　只要能够造成破坏，令它修复，水晶在体积上就会缩小一些。
　　哪怕你是用牙啃出来的……
　　林明心他们还好，灯泡她们几个妹子就比较尴尬了。
　　她们的物理攻击是打不破水晶的，总不能也像酱油、蠢萝莉那样仰着头用牙去啃吧。
　　“说不定只是刚好一方的电能有问题……”
　　灯泡这样想着，同时也说了出来。
　　“我就觉得境界的力量应该管用！”
　　紫妈也是不甘寂寞。
　　他们之间简短地商量了一下。
　　都觉得，有尝试的价值。
　　最多不过是爆兵嘛，那些僵尸的战斗力对他们来说接近于零，随随便便一个技能就能秒杀一大片。
　　“那……紫妈你先来试试吧？”
　　境界的力量，是从事物的根源上发挥作用，跟能量倒是没啥关系。
　　酱油吐了一口水晶渣子，满不在乎地说道。
　　这也是他们现在的身体能够调整到游戏角色强度的关系，否则一般人的口牙，那里啃得动石头呐！
　　紫妈伸手一指，随后捂脸退走。
　　应该是……用了能力吧。
　　水晶毫无动静，看样子是魔免。
　　“灯酱……”
　　“在呢！”
　　灯泡积极地回应。
　　“先用小一点的功率试试吧~”
　　就算是充能爆兵，估计也能能量的多少有关系。
　　林明心这样说一句，也是尽可能地减少麻烦。
　　然后，就看到灯泡只凝聚出一口白色的光剑，对着那块水晶用力地斩去。
　　动作倒也像模像样。
　　水晶不像紫妈发动能力那样没有反应。
　　恰恰相反，这边的反应，大了去！
　　那口光剑在接触水晶的一瞬间，直接被消失不见了。
　　充沛的能量粒子眨眼间被吞噬殆尽……
　　当时就有种不好的预感――
　　“准备好！他娘的要爆兵了！”
　　一方蠢萝莉开始方了。
　　只见他们所处的星空，一下子泛起淡淡的波澜。
　　那之后，成千上万的僵尸，就凭空挪移到他们身边！
　　“卧槽！”
　　众人那边一阵鸡飞狗跳，各式各样的手段刹那间绽放。
　　犀利的无形剑气划过，挤在一起的僵尸跟田地里的麦子，成片地收割下来！
　　圣光、真气、隙间、魔法，以及时遗的极强与响尾蛇导弹。
　　遍地开花！
　　这一波水晶爆兵，虽然造成了混乱，但应该并不大。
　　刷新出来最强的一直怪物，也就是浑身冒火的旱魃。
　　挺难缠的，居然在伪娘手里撑过了二十多招才被打爆。
　　真正令人蛋疼地是水晶本身，吞噬了一些圣光之后，直接恢复到了原来的大小！
　　酱油他们只觉得牙齿都在打颤。
　　但任务还是得完成。
　　就在林明心他们爆肝，奋力地破坏着水晶的时候。
　　一道神虹好似破空闪电，眨眼间跨过璀璨的星空，化作数丈长的极金之气，将林明心他们几个正在狂砍水晶的身影全部笼罩进去！
　　“就知道没那么简单……”
　　林明心嘀咕了一句，让开身子朝灯泡她们那个方向退去。
　　其他人自然都不需要他去操劳。
　　林明心眯着眼，往那道金气袭来的方向望去。
　　那是一个穿着正装的青年，给人一种满满的违和感。
　　他穿的那双皮鞋，跟脚下的飞剑……怎么看怎么不搭。
　　有种穿越的感觉！
　　“这攻击太慢了吧。”
　　说出这话的不是酱油，而是全身披甲的时遗。
　　“不要掉以轻心。”
　　林明心看了一眼脚下被切开的宇宙星空。
　　“虽然速度不快，但威力还是有的。”
　　“你们就是太虚的玩家吗？”
　　烫得笔挺的西装就像一支标杆，脚踏飞剑，用平静的语气这么问道。
　　“卧槽！”
　　不止是酱油，其他人的内心大概也都是这么想的。
　　“这货哪冒出来的？谁呀？”
　　相互之间眼神碰撞，交流着这个信息。
　　然而全部是懵比的，谁都不知道这么个家伙是从哪里冒出来的。
　　“任务优先，谁去会会他？”
　　看到林明心跟小清风都是意动不已的样子。
　　蓝蓝赶紧伸手打断。
　　“谁都可以，就你们两个不能的说，水晶只剩下一半的体积了，加油！”
　　说着，蓝蓝做了一个鼓励地手势，将两个物理伤害的大户留在这里继续破坏水晶。
　　“好吧……”
　　伪娘用劲猛锤。
　　“那蓝蓝你要记得画下来，做成动漫啊。”
　　林明心挥剑的速度也陡然加快了几分，不断有碎屑从水晶上掉落下来。
　　“果然还是该最稳的我上啊。”
　　时遗的热武器弹药耗尽，只剩下反应炉中储存了的能量，而且在进行空战也不怎么吃亏。
　　“我说剑剑，你把Saber交出来啊，她来看砍肯定比我们快得多。”
　　小清风还是对水晶的破坏速度感到不满意，一边对着它施展外家拳法，一边跟林明心建议
　　“你死心吧！好意思让一个女孩子干这么活？我宁愿用牙啃啊！”
　　林明心埋头破坏着水晶。
　　这边刚刚拒绝了小清风的要求，转眼间便有一股恶风从背后袭来。
　　“什么鬼？”
　　林明心反应迅速地闪避开来，只听一阵水晶破碎的“噼啪”声。
　　定睛一看，这不是刚刚飞出去的时遗么？
　　怎么眨眼间就被送回来的？
　　“喂，你没事吧？”
　　这边可是下了一股狠劲的，时遗的装甲撞上去，整块水晶都布满了裂痕。
　　林明心把他扶起来顺气的时候，这货还吐了一口血。
　　“没事，战甲自动注射了修复单元。”
　　说着，时遗站了起来。
　　在他装甲的胸口处，有几道明显的爪印。
　　“这货估计就是这里的大Boss，僵尸都是他养的。”
　　时遗解释着他胸口上，几乎把这件高密度合金装甲完全撕裂的伤口来源。
　　“幸亏我机智，及时调高了能量输出功率，那只僵尸好厉害啊。”
　　“都什么鬼？”
　　林明心觉得剧情发展太快，他的思维都有点跟不上了。
　　“小心！”
　　Saber的示警与内心的感召几乎同时出现，林明心带着时遗连忙跳开。
　　只听一阵仿佛金属摩擦生成的低吼响起，紧接着是重物坠地的声音。
　　林明心就看到一具金色的身影立足于水晶之前。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢大自然君的打赏，谢谢冰精的月票！


第一百七十八章 不好意思~
　　第一百七十八章
　　金发金皮肤，面孔丑陋到五官几乎都融在了一起，就连嘶吼时露出的獠牙也都是纯金色的！
　　这是一只僵尸，同时具有尊贵与丑恶两种相反的气质，从能量反应上来看，这头僵尸要远远强于旱魃。
　　“但就算是这样，也不至于把你收拾了吧。”
　　林明心奇怪地嘀咕了一句。
　　“这当然不是一般的僵尸。”
　　不知什么时候，那脚踏飞剑的剑仙已经落到他们附近。
　　身后，是一望无垠的星空，点点星芒汇聚成的银河在缓缓流动。
　　“什么时候……其他人呢？？”
　　林明心扫了一眼周围，随即悚然而惊。
　　除了他跟小清风，已经被揍过来的时遗之外。
　　其他人，竟然都消失不见了！
　　“困在我的阵法当中，正在艰难地求存吧。”
　　那家伙不急不慢地说道。
　　因为他这边完全不怕浪费时间。
　　“是么。”
　　林明心不可置否。
　　虽然他本人也是一个仙侠吹，不过……要想困住白萝莉他们。
　　不说周天星斗大阵吧，至少也得来个九曲黄河阵呐。
　　“这家伙自称是《神话》的玩家。”
　　时遗心有余悸地盯着那头守在水晶面前的金色僵尸，跟林明心这么说道。
　　“神话？玩家……”
　　对这两个词，林明心异常敏感。
　　这家伙也是玩家？而且看样子，除了《次元纪》之外，还存在着另一款能够令人类进化的完全潜入游戏？
　　“那是金甲尸，掏光了我所有家底才炼出来的宝宝……”
　　西装剑仙大概是对自己的这个宝贝十分自豪，见时遗这副狼狈的样子，露出震惊、疑惑、不解、探知的眼神，便直接开始进行那如同产品设计企划般的说明。
　　什么出生年月时辰都属金的人刚好又在这个时辰死掉，那地方又是极金之地，成精也是那时候。
　　听他吹了一大波玄学，林明心却将疑惑的目光转向时遗。
　　这货是不是也加载了主角系的光环卡，发动效果：强行让大魔王解释来龙去脉！
　　还好作者菌是良心，没有趁机水一大波字数。
　　“噫，我今天怎么话这么多？”
　　西装剑仙的话匣子一打开，那就关不上了。
　　巴拉巴拉地一大堆。
　　这货……是打算用垃圾话把他们这三个没有困在阵法里的人给喷死么？
　　林明心现在可以肯定，小清风或者时遗，绝逼加载了主角系让人废话的光环卡！
　　“％＃＃＠……总之，我从原材料到炼制手法，无一不做到了极致，这具金甲尸堪称史上最强！”
　　“别说什么刀枪不入、水火不侵了。上次遇到那个拿轩辕夏禹剑的家伙，也完全艹不动……”
　　那家伙也不开打，就是搁那瞎吹Ｂ。
　　对于这种行为，林明心不说话。
　　默默地催动着诛仙剑中的锐气。
　　守护着水晶的金甲尸立即被触发机制，化作一道锐气凛然的金光，朝林明心扑将过来。
　　精神力绘测出它的运动轨迹，早已蓄势待发的诛仙剑，与此同时化作一道几乎能将人视线都斩碎掉的剑光，与空中的金影交错而过……
　　阻力！阻力！异常强大，前所未见的阻力！
　　就像斩切那种异常坚韧的橡胶，寸步难行的感觉。
　　然而，区别就在于这次斩破的东西，比较难以斩切而已。
　　诛仙剑用这只金甲尸的头颅，再次诠释了什么叫做，无坚不摧。
　　“Ｅxcuseme？”
　　林明心手里提着那个丑陋到爆的脑袋，用疑惑地表情求证地问道。
　　“你刚刚在说什么？”
　　这耳光是如此的响亮。
　　“……什……什么鬼……”
　　西装剑仙瞪大眼睛，呼吸逐渐急促。
　　本来被他吹上天的金甲尸，现在一个照面。
　　都不带第二招的，简直干净利落，直接就被取了项上首级！？
　　这种震撼场面，就像古代纵横画坛百十载，墨宝千金难求的大画师，突然见到现代人，拿手机“喀嚓”一下，就弄出一张照片般震惊。
　　又好像一身功力已入璨境，力压天下群雄的独孤求败。
　　在和一个默默无名的小辈比武中，玄铁重剑还没拔出来，就被小辈掏出五四式爆了头一样，死都猜不出的疑惑。
　　然而就在这时候，原本消失另外七名封测玩家也显出了身形，夹杂着蠢萝莉骂骂咧咧的声音。
　　“怎么可能？我……我的阵法怎么可能这么快被破掉……”
　　事实就是如此无情，丝毫不顾及某些人的承受能力。
　　在金甲尸被林明心斩掉的时候，这家伙的心态已经有点爆炸了。
　　现在发现自己精心布置、提前引动的阵法也完全没有达到预期的效果。这……
　　眼瞅着，这个西装，背着剑匣的家伙完全石化，像是傻掉了的样子。
　　时遗掌心泛着充能的光炮，慢慢朝他走去。
　　“喂，别弄死了，留着问情报吧。”
　　“话说，这货是来搞笑的吗？出场的时候那么叼，还吓我一跳呢，现在怎么……”
　　时遗看着现在还是一动不动地剑仙，就像真的石化了一样，连表情都不会变，顿时觉得奇怪起来。
　　“喂？”
　　用精神力推了他一下，结果却推了个空……
　　“卧槽，这不是真人啊！”
　　“全息投影吗？”
　　“什么情况？”
　　大家纷纷好奇地聚拢过来，这位西装剑仙现在就如同掉线的游戏角色一般，傻呆呆地站在那里。
　　这货不会是看到有十个人，直接吓到掉线了吧？
　　“剑剑，你这把诛仙剑太叼了，连轩辕剑都没办法破防的金甲尸一招就搞定了。”
　　小清风搓了搓手，眼神火热。
　　“轩辕夏禹剑不是圣道之剑么？代表文明火种之类的东西的吧……你觉得它有多锋利？”
　　林明心翻了个白眼，两把剑的领域都不一样好么，怎么能比。
　　诛仙剑只是锋利而已，并且将这一特性强化到了极致。
　　围观了一下剑仙的投影，大家也没忘记任务，进行了艰苦卓绝的战争，令那颗水晶变成拇指大小花了他们一个多小时。
　　最后林明心诛仙剑轻轻一斩，将它最后的残留化成碎末。
　　任务，完成。
　　在水晶完全破碎的瞬间，一直笼罩在他们附近的场景折射消失了。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢盾子同学的四张月票~~~阿里嘎多


第一百七十九章 Saber酱的膝枕……
　　第一百七十九章
　　林明心好笑地看着他。原本无垠的星空变成了一片光秃秃的坟山，淡淡腐朽的气味飘散在空中。
　　“原来我们都在坟头蹦迪啊……”
　　董事长心情放松地开了一个玩笑。
　　“这次任务也没什么难度嘛，反而收获了不少好处啊。”
　　酱油这么说道。
　　“那就是说任务奖励你不要咯？”
　　“这个肯定不能放弃呀。我的意思是，要不要趁这个机会，好好搓上一顿？”
　　酱油又开始出馊主意。
　　“得了吧，先不说这里已经变成什么鬼样子了。你还嫌上次拉肚子拉得不够爽么？”
　　比起这个，林明心更关心他们办了事，能够拿到什么样的奖励。
　　虽然事态紧急，任务什么的都没有，但大家心里都跟明镜似的。
　　心照不宣啦。
　　从虚数空间返回青城山。
　　玻色子这家伙已经待在车上睡着了，他亲戚在他脸上画了个猪头，看来这两人确实闲的蛋疼。
　　与刚来的时候相比，这边的负能量粒子浓度下降得很快，白色的瘴气能见度至少清晰了一倍。
　　看样子不用几个小时，从虚数空间当中喷涌出来的负能量就会被稀释到不存在。
　　“可以收工啦。”
　　林明心拍了拍军绿色的引擎盖。
　　事实上，他们这群人走路的动静已经令警觉的玻色子清醒过来。
　　“搞定啦？”
　　比起奕翼的心虚，玻色子则完全就是激动所致了，以至于他都没有发现自己表扶她？的恶作剧。
　　“嗯。”
　　人都出来了，这不是问了一句废话么。
　　“那过程怎么样？”
　　超自然事件，这个一直是他最感兴趣的事情。
　　“呃……说起来其实挺无聊的。”
　　林明心坐在玻色子旁边的副驾上，回想了一下过去几个小时的经历。
　　“无聊到都不知道蓝蓝会不会出动漫的程度。”
　　之后，林明心简单地讲了一下自己在虚数空间里的遭遇。
　　幽灵系怪物的怪物令他好奇，提到僵尸的时候他则毫不掩饰地表现出厌恶，女鬼的那段经历令他露出向往……
　　“神话？另一个游戏……”
　　林明心最后透露出来的信息则让他眉头紧紧皱在一起。
　　“据我所知，《次元纪》是唯一的啊……”
　　这么低声地喃语着，玻色子连开车都显得有些心不在焉。
　　“嘛，谁知道呢，超自然现象吗。”
　　林明心耸了耸肩，就算出车祸，以他现在的状态也绝对躲得及。
　　不过玻色子显然也是老司机，就算心不在焉地，玩起漂移来也照样潇洒。
　　林明心他们没有在空荡无人的市区多待，直接返回了机场。
　　此时那边依旧实行着军事管制。
　　不过对林明心他们来说这也只是看个热闹，守门的兵哥哥还朝他们敬礼呢。
　　虽然跟小伙伴们待在一起很有趣，但无疑有些东西的吸引力更大。
　　他们这些大佬要走，机场自然是早早地将飞机维护好，迅速地规划好航线。
　　出一趟外勤任务，加起来总共也就十多个小时。
　　回到家，首先告诉胖子今晚不用麻烦他了。
　　然后，林明心设定好退出的时间，迅速登陆游戏。
　　“……Saber酱？”
　　林明心在游戏世界的角色睁开眼，视线中，骑士王那张可爱的脸便迫不及待地闯入进来。
　　只是，视角有些奇怪。
　　林明心的表情变得微妙起来。
　　结合后脑感受到的那种天堂般的柔软触感。
　　一个念头电火花似的在脑海里擦过。
　　Saber酱的膝枕呐！
　　“你能够没事真是太好了，明心大人。”
　　在草地上端正坐着的少女此时终于微微低下了头，正视着林明心的脸。
　　草原清新的味道带着一种宝石般的纯净，从天空懒洋洋挥洒而下的阳光，令林明心视线中的少女显得如此璀璨耀眼。
　　嗯，尤其是呆毛。
　　“你的脸色微妙地显得有些差劲呢。怎么？是身体不舒服吗？还是说我的行为让你感到不快？根据你的记忆，我的膝枕应该是你最期待的事情之一吧。”
　　圣绿色的眸子带着山溪般清澄的眼神。
　　Saber带着淡淡疑惑地语气这么说道。
　　“身体确实有很不舒服的地方，这应该是法力被本体支取过度的后遗症。”
　　尽管从身体各处传来一阵阵无比空虚与酸痛的感觉，但仅仅是从Saber腿上做起来的话，是完全没问题了。
　　不过，林明心就死保持着这个姿势，有气无力地说这话。
　　“而且关于膝枕的事情Saber酱做得实在是太好了，咱的心率从刚刚开始就没降到三百以下呢。”
　　“那么，果然还是身体不舒服吧，光是肉眼就能看出来的虚弱呢。”
　　大概是觉得膝枕能够让人更好的恢复吧，Saber并没有把林明心从自己腿上赶下来呢。
　　“不，比起身体上的不适，真正令我稍微有点在意的是……”
　　林明心犹豫了一下。
　　“从我这个角度看，Saber的酱的鼻孔稍微有点醒目呢！2333”
　　没错！
　　膝枕并不如你想象中的那么美好和谐，真实情况很有可能糟糕到令人三观尽毁的程度……
　　“嗯。看来明心大人是没事了呢。”
　　Saber酱的手掌覆盖住他的额头，就像要五指碎颅般地抓起他的脑袋，从她的大腿移到草地上。
　　“哎呦！疼疼疼！！！”
　　林明心嘴里发出惨嚎，简直就跟被套了紧箍咒的孙猴子一样，感觉脑浆随时都能崩裂出来。
　　“好疼啊……”
　　林明心一脸痛苦扶着额头。
　　嗯，Saber酱根本不可能同情这货。
　　在地上滚了一阵，果然还没有来扶。
　　再过一会，林明心自己爬起来了。
　　强大的精神能量超脱出肉身，将林明心的身体从地面托起来，悬浮地飘在半空中。
　　跟白萝莉一样了呐，八级精神能者中段，光是凭这股强大的精神力，就可以很轻松地提起游戏世界中的这具身体。
　　尽管这个身体连九十斤都不到。
　　法力的空虚就用灵石来补，林明心这边自己还是有一些存货的。
　　伴随着灵石当中的精气补充进来，林明心在虚数空间中消耗的法力得到恢复，身体中的不适也在迅速消退。
　　在那之后，林明心收到了两份系统发来的消息。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢绅士的两张月票~――怎么办？今天下午要把毕业设计上交给教授审查进度……一字未动的作者菌好方。。。。。。。


没有被教授臭骂！
　　教授的脾气还不错，这会作者菌刚刚回来，今天更新晚点，咱可是理直气壮的！
　　顺便说一下，王教授的死命令，下周必须把毕业设计交上来。。。各位大神里，请问有谁会做――公交车变速箱第三速齿轮的设计么？233333


第一百八十章 世界种
　　第一百八十章
　　第一份，自然就是他们跑一趟四川的劳务费。
　　暂且搁着，让林明心在意的是另一个通知。
　　这个相对来说就比较熟悉了。
　　系统更新的消息。
　　《次元纪》将在一周之后进行第二次更新，游戏即将进入公测阶段！
　　伴随着游戏的更新，将会开放更多的功能，并且根据玩家在测试中的表现，给予奖励！
　　重磅消息！
　　这绝对是一条巨无霸级别的重磅消息！
　　以至于林明心连自己之前出一趟外勤的任务都来不及察看。
　　只是这条通知就如同它闪烁着的光芒代表的信息一样，这只是一条通知罢了。
　　关于任何细节上的东西，则完全没有提及，只显示了维护的时间日期。
　　更新通知面对所有玩家，并非他们封测者的专利，了不起顶多他们再飞一趟白萝莉那里，去领分绝密文件咯。
　　如果说，林明心他们这些大佬还算坐得住，就算有所期待，这钓鱼台也是坐得稳稳当当，天塌不惊的样子。
　　那么，对于绝大多数混得不尽如人意，苦逼嘻嘻的内测玩家来说，这个通知无异于一剂超特效的强心剂，瞬间打入了心脏！
　　那不是打鸡血那么简单。
　　内测群里，全部进阶为精神能者的内测玩家，仍然控制不住自己激动地情绪呐。
　　有的抖得直打摆子。
　　有的满脸通红，仿佛皮肤下的毛细血管都要爆裂了一般，都是兴奋的。
　　有的浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　更有的直接精神错乱，狂发百万现金红包，仿佛少发一分钱，就不能表达自己激动的心情似的。
　　还有的，嗯，在网络上看不到，直接就跑地上打滚去了。
　　兴奋地哭了出来，像个孩子。
　　至于为什么这么激动呢？
　　无他，跟林明心他们这些生存点随意刷的大佬们不同。
　　现在绝大多数内测玩家，在没有金手指与奇遇设定的前提下，过着紧巴巴的日子。
　　游戏里住的地方那叫一个干净，绝对是耗子去了，也只能一把鼻涕一把泪地跑出来。
　　每天冒着游戏角色挂掉的风险，打到的生存点用来买了食物跟药品之后，还能剩下多少？
　　就算攒上一年，也不一定能够买得起拍卖行中的高级卡片。
　　至于自定义那个功能，V12神壕的领域，他们这群小吊丝只有瑟瑟发抖的份。
　　没错，在林明心他们眼里已经降格为辣鸡的卡片，对于大部分内测玩家来说，仍然是努力拼搏的对象！
　　尤其是经过了Saber那波之后，好多人都挂了一次，完全是回到了解放前的状态。
　　现在，游戏要更新了，还会发放奖励。
　　这对于他们来说，无异于沙漠中渴了三天的人突然到了恒温的空调房，拍成一列的冰镇饮料摆满了桌子。
　　爽！爽得说不出话来！
　　只能通过这种极端的方式，比如打滚、拿私房钱发红包、以及倒立跑步来抒发抒发情绪。
　　幸亏他们都已经是精神能者，承受能力比较强，否则这大喜之下，说不定还真会出现几个神经病人。
　　别问他们为何混得这么惨。
　　毕竟内测玩家也是封测玩家的福利之一嘛。
　　作为福利，他们还能奢求什么呢，有这样一款黑科技的拟真网游给他们完全，就已经是天大的幸运了。
　　君不见，自从成为精神能者之后，脑域开发之后带来的最直观的影响，就是他们在主世界中能力的提升。
　　这个当然不是说超能力之类的，除非他们也将脑域开发到百分之七的程度。
　　而是说，在工作上的能力。
　　原先的白领，现在至少已经是金领了。
　　不服不行，工作能力一个顶五，还特别会察言观色，用起来不仅舒服，而且效果超级棒，这样的员工会有老板不喜欢？
　　原本不温不火的写手，在成为精神能者之后，灵感那叫一个爆发，完美操控的身体也提供了无情的码字速度，爆红！一书封神！动漫电影电视剧一套组合拳的改变，身价直接就朝千万那边涨。
　　还有设计师、教授、程序员、自主创业者、画师……
　　从事着各行各业的他们，在脑域开发了之后，一个个就跟开了窍似的，每天用极短的时间就能处理大量的工作，并且质量惊人。
　　无一例外，哪怕当初再吊丝的人，在被这款游戏改变了之后，也都成了社会的精英分子，享受着自己以前羡慕不已的高规格待遇。
　　游戏更新的奖励，肯定不会差了，这是从封测大佬口风中的口风里琢磨出来的消息。
　　当然，他们这么激动的原因，只有一般是期待着这个奖励。
　　另外至关重要的一般，则是游戏公测。
　　公测！
　　这意味着，这款游戏将会迎来更多的用户！
　　即将有更多的玩家涌入到这个游戏当中！
　　这种优越感……
　　相信大家都干过不少这样的事情吧。
　　新生军训的时候，在树荫底下吃西瓜喝饮料嗑瓜子是前辈最起码的素质与修养，也是对学弟学妹们最诚挚的欢迎！
　　至于会被后来者反超之类的，则完全不用担忧。
　　这款游戏的机制以及抠门程度，注定要让抱着这种主角想法的人捂脸了。
　　记得当初有不少内测玩家胸怀壮志，欲与天公试比高，想要反超封测大佬来着。
　　结果呢？这游戏用绝对的数据让他们跪着哭了，赶上封测玩家进度的，零。
　　公测玩家要想赶上进度，除非系统也给他们忍人手配上一张神级卡片。
　　人嘛，总是喜欢比较的嘛。
　　当一群处在底层的人发现即将出现一批处境更恶劣的家伙时，差不多比他们脱离底层还开心。
　　事实上，他们就是脱离底层了。
　　没有什么，比看萌新的笑话更有优越感的了。
　　――
　　林明心是不知道内测玩家激动成啥样，对于这种幸灾乐祸的行为，他肯定是持鄙视态度的。
　　在查看了第二条通知之后，他选择了确定，领取了Zero发过来的奖励。
　　……虚数种子。
　　一颗拇指大小的菱形水晶，细看之下，那边存在着即使以八级精神能者的计算能力也无法解析、甚至没有办法分辨出来的数据流！
　　作者留言：
ps：谢谢订阅同学~谢谢天以失道1500书币的打赏~谢谢狂三老婆的六张月票~顺便，要是有结构图还让作者菌做什么设计――捂脸。………………虽然晚更很抱歉，嗯，但是作者菌仅仅只是表示抱歉罢了，并没有实质性的补偿2333333顺便大家可以猜一下这个奖励的作用，猜到就让你们来做食神哦。毕业设计残念中ing。。。


第一百八十一章 虚数世界！！！
　　第一百八十一章
　　深奥神秘的符号与公式仿佛阐述的世界的本质与真理，让林明心有种在主世界运算了虚数法则的感觉。
　　把它托在手心里，竟有种随时都会消失的虚幻干，既晶体，又平面，一如那扭曲空间的景象。
　　这次游戏更新与他们的行动有没有关系林明心不知道，但是奖励的话，则是直接跟他们的任务内容挂钩。
　　Zero竟然给他们每人发了一颗虚数空间的种子！
　　别人都是送车子送别墅什么的，这倒好，就算送火箭都弱爆了。
　　这次的奖励，直接给了一个小世界！
　　就是那种类似他们进入的虚数空间。
　　什么？你问那种要死的世界有什么搞头，拿来当垃圾桶么？
　　不，那是因为你还不知道它的效果。
　　这是一个空白的世界，甚至说，它还只是一颗种子，还没有进行世界的演化。
　　他们去过的那个虚数空间，完全是因为先到那里的家伙明显是准备走亡灵系的路子，才会整成那副鬼样子。
　　虚数种子的效果，在于副本。
　　目前为止，只有林明心开启的副本。
　　它的设定是，可以将玩家已经彻底打通的副本融合进来，形成一个独立的小世界！
　　嗯……这么说吧。
　　就是，以这玩意为核心，林明心完全可以把自己开启的副本，变成一个独立的小世界。
　　并且，这个小世界还可以不断地完善，通过不断融合他通关的副本来获得成长，最后变成一个独立于游戏世界的综漫世界！！！
　　而因为这是种子的关系，所以第一次融合副本形成虚数世界，并不需要林明心通关。
　　只要在他获得开启权限的副本当中指定一个作为初始世界，便可直接进行融合。
　　利用种子，直接将副本变成一个属于他的虚数空间。
　　正好，《东京兄帧返母北舅不太想通，利用这次的奖励貌似可以直接过关。
　　――
　　“副本《东京兄帧贰！
　　“当前进度……”
　　一连串的系统提示刷过。
　　“诶？Saber酱呢？”
　　他们共享一个登陆ID，按理说应该是一起进来的。
　　“如果有需要的话，请随时召唤我。”
　　原来进入场景的时候，需要再重新召唤一次么？
　　嗯，不管啦。
　　林明心转战安定区，在董香酱的白眼下，日常蹭饭吃。
　　“喂！你这家伙天天过来白吃白喝，脸皮再厚也要有个限度啊！”
　　店里没有外人，董香妹子也不用提供微笑服务啦。
　　白皙的手掌很严肃地拍桌，凶巴巴地看着他。
　　“噫，店长的三明治就这个口味嘛？有点腻了……咱推荐去新东方进修一下硕士学位。”
　　“好歹也帮忙做点事情啊！那家伙虽然什么都不懂，至少也能帮忙招呼客人啊！”
　　拍桌。
　　金木小天使在一旁瑟瑟发抖。
　　“董香酱你对我的成见太深了，是八字不合么？”
　　无奈地叹了口气。
　　林明心喝了一口……嗯，掺了咖啡和糖的牛奶。
　　话说要是这里变成了虚数世界，以后还真不好意思天天来蹭饭。
　　大概是因为担心笛口一家吧，今天的董香妹子就没给过好脸。
　　当然，这种说不上恶劣的性格也是萌点之一啦。
　　据不科学的统计，男人绝大多数都有抖M倾向、以及控足控腿！
　　“嘛……”
　　林明心手掌张开，似立体，又宛如平面的虚数种子悬浮起来。
　　在副本场景中，它释放出来的光芒是如此耀眼，以至于背过身去的董香妹子都回过身来。
　　当然，肯定是没有Saber酱在阳光下的呆毛那么耀眼。
　　“你想干什么……”
　　董香妹子的音量陡然拔高。
　　林明心权当作没听到。
　　这事没法解释吧？总不能跟她说，我打算将你们这个世界化为私有……
　　所以，林明心的手指毫不犹豫地点在那耀眼的光芒中。
　　在虚数种子那浩如烟海的数据中，只拨动了一组数据。
　　下一秒，原本就已经无比耀眼的光芒，陡然强盛到了一个极限！
　　就仿佛这里被传送到了太阳表面，一切的一切，都在浩瀚无穷的伟力当中，灰飞烟灭。
　　炽烈到什么都看不见的白光，林明心维持着坐姿，无法动弹。
　　但是他的精神力，却可以通过脑域向外部延伸，触及到那神秘未知的存在。
　　两个极端！
　　这边是冰冷黑暗，仿佛没有一点星光存在的宇宙真空。那种孤独寂寞、乃至绝望的黑暗，有着一种能够将人类逼疯的力量。
　　忽然。
　　林明心的意识接收到了这片真空传来的信息。
　　“滴！精神频率波段捕捉完毕，使用权限绑定完成！”
　　“《次元纪》登陆ID验证成功，目前已激活副本同步完成！”
　　“《东京兄帧贰《FateStayNight/UBW》、《Fate/Zero》！”
　　原本漆黑到绝对的冰冷真空中，有三点璀璨得如同明珠般的星光亮起。
　　“请选择虚数世界基点。”
　　“注：虚数世界基点一经确定，不可逆向操作。”
　　“注：《FateStayNight》三线合一，请无视其后缀。”要怪，就只能怪作者菌想趁机水一波字数。
　　“注：《Fate/Zero》与《FateStayNight》两者使用同一世界不同时间轴，形成极大联动，可默认为同一世界完成基点选择。”
　　除此之外，还一个确认的选项，是否令Fate系列的这两个副本统一时间轴。
　　林明心早就已经打好了腹稿，选择否也就是理所当然的了。
　　两个世界时间轴统一的话，副本就合成了一个，他只能从剧情更精彩的前传开始打起。
　　作为一个有轻微强迫症的人，林明心表示一定要按照自己补番的顺序来。
　　坚持先玩《FateStayNight》这个副本。
　　“虚数世界基点选择确认。”
　　宇宙真空中的唯三的一颗明珠黯淡下来，彻底消失，只留下了孤零零地双子星在无限大的世界中打着旋儿。
　　“虚数世界生成完毕。”
　　当所有的一切都消失的时候。
　　林明心发现自己不知什么时候，又回到了游戏世界，原本菱形水晶此时变成了鸡蛋状。
　　那种很圆的，像是刚刚剥壳撕膜的水煮蛋。
　　散发着冰冷，又不失柔和的光芒。
　　作者留言：
ps：谢谢大自然君的打赏跟月票~谢谢订阅的同学~谢谢每天投票的同学~――顺便作者菌发个悬赏？求懂机械设计的大神代修毕业设计！模板跟工序图已经做好啦！只要修改！！作者菌以一百块的红包跟加更十章作为悬赏！嗯，红包是添头，加更才是悬赏……当然不是一天加完，在原本更新的基础上，加十更什么的。。。。


第一百八十二章 设定的延续。。
　　第一百八十二章
　　这个设计，是抄袭主神的吧。
　　林明心吐槽。
　　然后发现这个虚数世界控制中枢与核心还能自定义外观？？？
　　这还得了，吓得他赶紧给主神加上了一副滑稽的表情。
　　在滑稽脸上轻触了一下，林明心的意识里顿时弹出了两个选项。
　　是进入虚数世界，还是副本场景。
　　原来它已经接过了副本的控制权。
　　当然是选择先去虚数世界看看咯。
　　林明心忽然感觉身子一轻，就仿佛他手上悬浮着的滑稽光球瞬间化身成为了黑洞，强大的引力甚至在一瞬间将他的身子完全吞噬进去。
　　如果把对方比作一个世界的话，那引力确实蛮大的。
　　林明心的视角一转，就像从洗衣机的滚筒被甩了出去的感觉。
　　一下子就出现在东京二十区，那条散发着迷人秋景的街道上。
　　柔和的凉风卷着微红的落叶，在金色的阳光下好似芭蕾舞者般翩然而起。
　　用以隔开车道与人行道的绿化带。
　　栽种着修剪整齐的绿色灌木，排列整齐的树木点划线般点缀在灌木当中，视线延伸上去。
　　是一朵朵伞盖般地金色树冠，被季节渲染上了一层迷醉的金黄，透着点点细碎、金斑似的阳光。
　　不到五米宽的人行道另一侧，则是相对东京这个大都市来说，显得落后的低层房屋。
　　在一排仿佛对应着绿化带树木的水泥电线杆延伸的尽头，林明心看到了他熟悉的安定区招牌。
　　“嘛，跟副本里完全没有不同嘛。”
　　以游戏世界能够做到的拟真度，无论是副本、虚数空间还是主世界，根本无法辨别。
　　只是直接传送这一点让林明心比较意外，他本来以为，会有一个主控室来观察以及控制整个虚数世界呢。
　　现在看来，他这个一界之主。
　　貌似没有任何权能呐，！
　　就连这个虚数世界的状况都需要他自己慢慢地摸清……
　　“这种玩法我喜欢。”
　　这更像是一个真实世界的情况了，如果真有那种主控室能够随意操控的话，不说别的，反正林明心的新鲜感是会一下过去。
　　毕竟那种上帝视角的虚假感太过明显，哪怕将这个世界设定得与一颗行星一样大，做到完全拟真。
　　首先当然是去安定区看董香妹子了，不知他们这些高级NPC是否还保留有原本的智能与人格。
　　“咦？”
　　在二楼咖啡厅的木门面前，原本被链子缀着，表示营业与打烊的牌子，居然是掉在地上的。
　　董香酱虽然是傲娇的性格，但工作态度可是没的说的，不存在这么粗心的错误。
　　果然是受到影响了么。
　　林明心推门的动作一顿。
　　不管这个影响是好是坏，事情都已经做了，至少得知道结果吧。
　　自以为很坦然地，林明心推开了那扇营业的门。
　　一楼的大厅被收拾得整整齐齐，就像刚刚进行过休业的打扫。
　　不过，林明心没看到人。
　　后厨也是，干净整洁得仿佛是要迎接领导的卫生检查。
　　好吧，既然是这样，那就别怪他用精神力扫描了。
　　“原来都在三楼的会议室啊。”
　　林明心扶着墙壁，“蹬蹬蹬”地跑上楼。
　　先是很有礼貌地敲了敲门，然后在麻烦里面的人过来开门之前，他理所当然地代劳了。
　　虽然自由探索的设定很好玩，但若论身份正统，这里整个世界都是属于他的、
　　――所以说，自己家还客气啥？
　　林明心大大方方地进门，刚好赶上屋子里的人被敲门声吸引了注意力，一齐望过来。
　　“都在这呢，大家好啊。”
　　面部表情与眼神，所有的细节都映入脑海，帮助他分析这些人的智能。
　　当然，林明心很快就意识到这有多么地多余。
　　其他人都还好，望向林明心的眼神中，带着的是敬畏。
　　虽然有点奇怪，总之每个人的眼神都比较复杂，难以用语言来描述。
　　那感觉就像，高中时他们班的班主任去迎接市里面来指导工作的领导，同时知道那个领导有浩克的力量与脾气。。
　　没错，大概就是这种眼神了，既恐惧又无奈，还夹杂着羡慕、尊敬、向往等得情绪。
　　不可董香酱可就不一样，直接爆发出赫子，猩红的眼睛死死地盯着林明心。
　　眸子中除了排斥与敌意之外，还有杀气与畏惧，同时也充满着直面的勇气。
　　倔强的样子，不得不说，异常地可爱呢。
　　“董香酱生气的样子也挺帅的嘛。”
　　虽然林明心也对他们的反应有点摸不着头脑，但着并不妨碍他欣赏并且赞美妹子。
　　“你这个脑子有问题的混蛋……”
　　董香妹子简直是气冲霄汉呐。
　　异常华丽单翼羽赫隐隐泛着光亮，估计要不是店长及时拦住了她，林明心这会已经被攻击了。
　　“够了，董香酱。”
　　芳村店长睁开了眯眯眼，平静地站了起来。
　　看着林明心的眼神睿智而深邃。
　　用平静，却不容置疑的语气这么说道。
　　“你们都出去吧，这里有我接待就好了。”
　　“店长，可是这个混蛋……”
　　董香妹子的表情简直就像东京总部出动了全部的CCG兄炙巡楣俳安定区包围了一眼惊骇，本来好看的眼睛张大了迸出血线。
　　“四方。”
　　“我们要相信店长，先出去吧，董香。”
　　沉默寡言的四方莲示生硬地这样说道。
　　拉着一千个不情愿，一万个不放心的董香妹子往门外走。
　　其他店员也都出了门。
　　在此期间，林明心一直被董香妹子用恨不得吃了他的眼神恶狠狠地盯着，最后还被凶巴巴地剜了几眼。
　　林明心若有所思地坐在沙发上。
　　她爱瞪就瞪，反正又不能把他看得少两斤肉。
　　“你们，是不是恢复了被重置的副本记忆了呀？”
　　思索了数秒，也只有这个可能，才符合安定区这群人当前的表现了。
　　毕竟他们的灵魂可没有想Saber酱一样与自己绑定在一起，不存在也共享记忆的可能性。
　　“是的。”
　　店长淡定地点了一下头。
　　看样子，他们刚刚是在准备开一个会。
　　“但我看到的比董香酱更多，也知道你做的那些事情并不完全，甚至称不上抱有恶意……”
　　说到这里，即使店长这样的人，也控制不住地让自己的语气当中出现了忌惮。
　　作者留言：
ps：有没有人呀~有没有人呀~作者菌爆肝十更呦！谢谢订阅同学~


第一百八十三章 共同创造和谐社会……
　　第一百八十三章
　　林明心当初的行为，虽然是有玩游戏的成分在内，但那样的手段与心性，现在回想起来让人觉得异常可怕。
　　“不仅如此，从副本的进度来看，对于我们兄郑你都算是抱有最大善意的人了。”
　　店长指的是林明心卡在笛口凉子遇害那一幕剧情不过的事情。
　　“嘛，只是见不得小女孩那么伤心而已啦。”
　　林明心目光灼灼地看着店长。
　　“对于虚数世界与副本，你知道多少呢？”
　　“应该，比你多一些吧。毕竟我们算是这个世界的原住民。”
　　对于店长的回答，林明心肯定地点了一下头。
　　“那我很好奇，如果在副本中死掉，也就是被剧情杀的人，在我把副本融入虚数世界之后，还会刷……复活吗？”
　　林明心临时换了一个说法。
　　店长摇了摇头表示并不会。
　　“这样啊。”
　　把目光转向店长。
　　“那店长你有什么想对我说的呢，需要帮忙尽管开口。”
　　毕竟当初他没有这般力量的时候，手段有点。。
　　说见不得人肯定是假的，那叫不择手段！
　　“那我先介绍一下虚数世界的基本情况吧。”
　　店长像是聊家常地这么说。
　　林明心做倾听状。
　　这条街道从头到尾，共有一百三十七栋建筑，或是商铺，或是居民楼。
　　而相邻的另一条街，也是与此相同的规模。
　　没错，两条街，就是整个虚数世界的面积！
　　加起来还没有隔壁村那么大的地方，总人口数则不超过千人，包括剧情中出现过但并未剧情杀的角色，以及直系亲属。
　　林明心还没来得及嫌弃自己的领地太小。
　　人精似的店长已经巧妙地展开了自己的话题。
　　借着介绍情况的时候，不着痕迹地将自己即将面对的问题点了出来。
　　前面说到过，动漫中会出现的角色，以及另外一条街。
　　没错，CCG本部，那是仅仅与安定区相邻了不到一百米的大厦。
　　而且，前面提到过，关于他们记忆的问题。
　　在虚数世界形成的时候，无论是谁，该知道的，都知道了。
　　这样就很尴尬了。
　　原本的死敌，在猝不及防，以最意外的方式，成了远亲都不如的近邻。
　　估摸着，再喝杯茶的功夫，那群新一代的公务员就该提着箱子过来聊人生理想了。
　　这就是店长拜托的事情了。
　　他希望两边都能够相安无事地共存，一起营造一个良好的、幸福美满的和谐社会。
　　不愧是店长，思想觉悟就是高。
　　“他们能听我的么？”
　　林明心有些疑惑地这么问了一句，然后自答了。
　　“他们能听我的。”
　　这还用说。
　　用脚趾头想好不好。
　　无论是武力、道德以及正统和大义，挠破头皮也想不出，自己有哪一方面处在下风呐？！
　　真的是不好意思啊，在虚数世界，他林明心的话，可以当作真理来使。
　　曹操总是来得很及时的，并且这次来的不止一个，是一打。
　　CCG本部，但凡在动漫第一季中露过脸的搜查官，哗啦来了一大片。
　　看到那身标准的行头，以及一个个擦得蹭光瓦亮的提箱。
　　这怎么看，都不像是普通地过来喝喝茶、吹吹牛比的样子。
　　这是动真格，准备把安定区铲平的节奏呐。
　　那些提着两个箱子的搜查官，想来就是使用第一季末中出现的那种新型武器的使用者了。
　　CCG的白鸽来到安定区的招牌下面，并没能进去。
　　因为在楼梯口的墙壁那，倚着一道靓丽的风景线。
　　气势汹汹的白鸽大队，被林明心拦在了店门口，后面跟着店长，以及四方作为兄忠槐叩娜舜蟠表。
　　“界主你好，我是丸手……应该不用介绍了吧。我谨代表身后的同仁热烈欢迎您的到来。”
　　难得也穿上白鸽作战服而并非一身西装，经常为CCG公关的丸手特等搜查官在看到林明心的瞬间，原本热得发涨的头脑就完全冷却下来。
　　这次行动估计是没戏了……不，应该说，以后类似的行动，都不可能再出现了。
　　除非，他们想死一次看看？
　　谁让他们这帮子人，在第一季中是以主角对立的阵容出现的呢，人家摆明了就是站在兄帜潜吣拧
　　嗯，他们是这么认为的。而林明心对自己的定位，完全就是守序・中立好吗！
　　“这就是当领导的感觉啊。”
　　这是个很会拍马屁跟察言观色的人呐。
　　丸手特定只是躬了躬身，并没有伸手过来。
　　从他身上，可以看到社会的市侩，以及绝对的上下级概念，也就是地位等级制度。
　　“嘛，该知道的你们都应该知道了吧，我也就不废话，帮作者菌水字数了。”
　　林明心清了清嗓子。
　　“我今天也就表个态。”
　　站在一群白鸽面前，身后站着店长跟四方。
　　指点江山，挥斥方遒。
　　怎么看，都有种社团火拼谈判的味道。
　　林明心觉得有点不对味，恍然领悟过来。
　　身形闪动，这是超过在场所有人视网膜捕捉动态图像能力的速度。
　　林明心站在二楼咖啡厅的户外阳台上，居高临下地可以看到每一个人的表情，以及小动作。
　　这才是领导发表讲话的感觉嘛。
　　继续之前的话题。
　　“我希望CCG的各位以后放弃对兄值奶址ィ两边能够和平共处，做遵纪守法的好公民。”
　　“法律就沿用之前的，但是《对兄址ā氛庖惶醴铣，让他们的权利与义务跟人类一样。”
　　“有问题没？”
　　林明心说着，目光扫视着下方。
　　威严、坚定、不容置疑！
　　并非商量，这是通知！
　　“那我想请问一下，如果这些家伙本性难移的话……该怎么办？”
　　一头白发，眼睛眯起一只，好像佝偻着身子的真户吴绪举手问道。
　　“我并不会要求你们缴械，可以成立一支执法小队，专门负责这方面的问题，一切走法律程序，按制度来。”
　　林明心立即做出了回答。
　　他给出的条件相当宽松，或者说，林明心的本意也只是表明了两边能够理性地和平相处的态度。
　　这次举手的是亚门钢太郎，这个脸绷得跟水泥一样紧的汉子。
　　“这样的话，CCG的人手就会溢出很多。我说的是，如果兄帜芄蛔窦褪胤ǖ幕啊ＪＳ嗟乃巡楣俑陕铮俊
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢耳心、晓成的月票~谢谢雪音、翼和|山的双倍月票~谢谢|山1788书币的打赏~另外。。先帮作者菌把毕业设计弄好再加更！！！求机械大神。。。


第一百八十四章 回家种地去
　　第一百八十四章
　　在林明心的示意下，亚门钢太郎说道。
　　他喵的他们这些人只会锻炼以及跟兄终蕉钒　
　　“呃……你们想干嘛就干嘛，打牌吃饭、上网撸两把，或者种地都行啊。难不成还想拯救世界吗？”
　　“说到种地。”
　　真户吴绪用一种近乎尖锐的语气，笑呵呵的说着。
　　“那我们的食物问题该如何解决？人类需要的蔬菜、谷物、肉类，以及……兄值娜巳狻！
　　冰冷的目光，往店长他们方向扫去。
　　“你们这里不会自动刷新食物么？”
　　林明心在得到肯定的答复之后，默默地心疼自己的生存点。
　　一大笔开支啊。。。
　　“食物的问题当然由我来解决，不过看起来，你们真得分出一大批人手去种地了。”
　　能够节省的，自然要省！
　　他那边还有一个吃皇粮的大户呢！
　　自己种，怎么想都要比直接买成品要廉价。
　　“并且。”
　　林明心用了一个转折的语气。
　　“为了照顾大家的感情，即兄质秤萌巳獾牡赖挛侍狻Ｎ铱梢员Ｖぃ不会是让人感到不快的食物。”
　　“这个世界，不是错误的。”
　　既然林明心都这么说了，那CCG的人无论再怎么不甘心，也只能乖乖地按照他的思路办。
　　界主这个身份可比什么区长、首相大多了，不服气不行。
　　连吃饭都要靠人家，告诉我，你有什么办法不听话？
　　当然，林明心也不能让他们白来，就算林明心没有表示，估计店长也会请他们喝杯咖啡，联络联络感情再走。
　　大部分CCG的搜查官表示自己还需要一点时间来修补破碎成玻璃碴子的三观，就不多留了。
　　只有几位精神正常的特等，以及亚门钢太郎留了下来，上到二楼的咖啡厅。
　　意外的是，真户那个老头也留下来了。
　　这大概是精神很不正常的特殊表现吧，那些跟兄执嬖诔鸷薜乃巡楣俣蓟厝ズ煤美渚擦耍只有这货跟没事人似的。
　　负责招待的店员里没有董香妹子，这很正常。
　　林明心也留下来喝了一杯，在店长跟丸手特等在会议室里进行细节方面的沟通时。
　　金木小天使少见地，执意要林明心留下来品尝过他的咖啡再走。
　　此时的小天使，满脸通红，激动得身体直哆嗦地打着摆子，看上去一点都不靠谱。
　　好在，除了看上去不怎么靠谱之外，其他的都还行。至少他把林明心爱喝的咖啡端上来的时，手还是很稳的。
　　然后，他又恢复到了那种激动的状态。
　　那无比灼热的目光，就像在末日中挣扎生存的人，看到救世主的眼神。
　　确实，在金木小天使眼里，林明心确实只适合拿来当神崇拜了。
　　他让兄指人类和平共处了！也承诺过让兄值氖澄锉涞谜常！
　　曾经身为人类的研，差一点就喜极而泣，不能自已了。
　　所以，无论如何，他也要用自己的方式，寥表谢意。
　　不说那崭新的，已经被擦洗过十几遍的杯子盘子，就连烧水的水壶，都被金木里里外外、仔仔细细地擦洗了三遍，变得宛如跑车外壳蹭亮。
　　喝了这杯口感不错的牛奶咖啡之后，林明心赶紧地告辞离开了。
　　当然不是受不了小天使的热情，而是他觉得得尽快解决这边食物的问题，把自己的威望提上去。
　　至少要对得起金木小天使那崇拜得快冒出星星的眼神吧。
　　林明心是直接在位置上回到游戏世界的。
　　在他身形一闪地离开之后……
　　“快快快！就是这张桌子！”
　　金木小天使一副激动地语气。
　　“入见小姐你帮忙看一下，这里得马上保护起来！”
　　“……”
　　――
　　林明心旁边就是生存点商城。
　　人类与兄郑两边都只能自定义。
　　首先是兄帧
　　林明心在操作界面中输入自己的条件，由商城自定义生成数种商品，再由他进行选择。
　　大概地扫了一眼，林明心很快便确定了一种作物。
　　“太空仙豆。”
　　“由龙珠中猫仙人种植的仙豆种子经过宇宙射线辐射进行DNA诱导之后的产品。”
　　“虽然其失去了饱腹十天并且原地满血满魔的神秘力量，却也对生长环境的要求降低到了极点，并且具有生长周期快的优点。”
　　“一月一熟，无视气候季节，每株产量为三十至五十颗。”
　　“每颗仙豆大概能够给食用者提供相当于普通成年人类男性十天活动所消耗的能量。”
　　“注：任何生物都可食用。”
　　好了，兄值氖澄镂侍饨饩隽恕
　　林明心兑换了十袋，共一千颗的仙豆种子，以及种植经验。
　　大概够他们消耗到下一批仙豆长出来了吧。
　　反正不够林明心再来换就是了。
　　这些还不够Saber酱一个人吃的呢。（大雾）
　　因为不是原版的仙豆，林明心的底气倒也充足。
　　猫仙人那里的种出来的仙豆，具有因果律般的神秘力量，在生存点商城里，价格与镇元子大仙的人参果差不多。
　　然后是人类……
　　本来林明心也在想，要不干脆也弄这种仙豆算了？
　　两拨人吃一样的伙食，可以最大限度地化解阶级矛盾。
　　――大概也就想想吧。
　　兄值奈毒蹩梢圆挥每悸牵但是要让人类只靠这种没有味道的豆子来维持生存的话。
　　会被造反的吧？
　　林明心可不想把叙述世界里的人类杀个精光。
　　所以，还是选择了一劳永逸的方法，购置了一颗高科技树。
　　宛如金字塔般的树冠结构，可以依次长出目前地球已知的所有蔬果、谷物，甚至各种肉类、乳制品以及发酵食物！
　　可以根据操作界面来控制科技书的果实，而合成这些食物的原料却十分廉价、
　　――光照、水源，以及空气！
　　大概这也是它被做成树这个样子的主要原因吧。
　　这是光合作用被利用到极限的科技结晶。
　　随即马不停蹄地赶回虚数世界，降临地点是他离开时的那张桌子。
　　虽然被围起来了很奇怪，不过林明心没有受到任何影响地，掀起绸带找店长去了。
　　在将仙豆以及种植经验交给这位老人家之后，林明心显得很忙地，又找到了丸手。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢烤翅膀还有大自然君的双倍月票~话说，作者菌的悬赏真的没有机械大拿要拿下么？2333


第一百八十五章 副本模式变动……
　　第一百八十五章
　　在他的建议下，将科技树放置在一片被CCG腾空的厂房当中。
　　等到林明心忙完，时间已经跳到他预设下线的那个点了。
　　叶凛快放学了。
　　好嘛，林明心只能暂时按捺住开《FateStayNight》副本的念头。
　　――
　　“明心。”
　　“嗯？”
　　“待会你去取些钱出来吧。”
　　小丫头像是忽然想起来似的，提醒道。
　　“哦，抽屉里没钱了么。”
　　林明心点点头表示自己知道了。
　　“不是。”
　　叶凛说着，不等林明心发问便主动解释了。
　　“班主任说四川都江堰市发生了百年不遇的特大灾害，死伤无数，一方有难，八方支援……”
　　无非就是捐款，学校都这么个套路。
　　“特大灾害啊……”
　　“你的信息太落后啦，这事在早上就已经上了各大新闻媒体了。”
　　原来是这么处理的。
　　林明心在途经银行的时候，随手在ATM机上取了几千软妹币，有点心不在焉。
　　在想任务的事情，而且这事跟他有直接的关系。
　　开门的时候，肥嘟嘟地小老虎也跑过来，围着两个人不断来回地走。
　　“你是不是忘记喂了？”
　　“……还真是。”
　　面对林明心的目光，叶凛难得不好意思地点了点头。
　　就说，这只养废了的林中之王怎么肯站起来了。
　　“看在Saber酱的份上。”
　　“你在嘀咕什么呀？”
　　跑去厨房端粥的小丫头随口问了一句。
　　“别睡太晚了。”
　　端着冰箱里昨天剩下的牛肉去厨房里煮，林明心叮嘱了一句。
　　“余知道了。”
　　――
　　喂了东北虎之后，林明心确认门窗都已经锁好，戴上头盔继续进入《次元纪》。
　　根据某酱油的小道消息。
　　好像这次除了系统升级更新之外，在主世界进行公测之外，还会发行一款足以支撑玩家连续在线三个月左右的游戏舱。
　　连下线补水都不用了，这货在游戏里找到女朋友之后，估摸着是打算彻底抛弃主世界，完全融入到这个百分之百拟真的游戏世界中了。
　　嗯，对于这种行为，林明心是懒得评价了。
　　对游戏，每个人都有自己的看法。
　　反正他是不会要什么游戏舱的，虽然每天都要下线喝水这点比较麻烦，但这个重要的乐趣不在游戏之下呐。
　　“是否确认进入《FateStayNight》副本？”
　　“是。”
　　林明心的视角往上一抬，精神瞬间返回到那片只有几点星光的宇宙真空。
　　其中一颗泛着有别于白色的紫芒，宣示着林明心在那边的主权。
　　与此同时，原本作为双子星互旋的两个光点当中，其中一颗陡然绽放出无法直视的光芒，好似太阳一般耀眼。
　　进入的方式与之前完全不一样了。
　　要不是更新倒计时还挂在精神刻度盘旁边，林明心都要以为系统经过更新和升级了。
　　使用了虚数种子，副本肯定与之前有了不同。
　　想到这里，林明心变得期待起来。
　　脚下一稳，随即他出现在一个不比宇宙真空明亮多少的黯淡黑夜中。
　　“……怎么。难怪觉得很暗，原来是月亮被遮住了啊。”
　　抬头看着天空，没有白光。
　　是因为有强风吗，云朵在空中流动着。
　　不，这更像是地表的能量反应太强，影响到了大气压强所造成的景象。
　　因为林明心见过还是Boss的Saber酱全力爆发斗气的样子，别说是让天上的云被卷动了，原本阴沉的天气硬生生地被撕开了一片阳光下来好么。
　　系统提示姗姗来迟，大概是与虚数世界产生了联系的缘故，新的规则需要重新推算？
　　事实跟林明心的猜想差不多。
　　“叮！副本与虚数世界产生联系，时间轴同步中……”
　　“同步完成！”
　　“注：副本跳跃场景功能被移除，时间流速可调节，当前最高倍数为双倍！”
　　“卧槽！”
　　第一条消息就差点让林明心炸毛，也就是说，如果他现在打的是《东京兄帧返母北荆第一幕之后，光是等金木小天使出院，就得花好几个月的时间！
　　就算调解了时间的流速比例，最多也只能将这个时间缩短一半！
　　打通副本的进度瞬间被大大地拖延了呐。
　　不幸中的万幸。
　　圣杯战争设定的时间不长，都在一周左右。
　　林明心担心的是以后的副本，万一来个时间跨度几十年设定的副本，那可真是有生之年系列了。
　　除了这个缺点之外，副本世界的真实度也因为这条设定提高了一些。
　　“注：任务机制发生变动，将改为主线任务与支线任务两条任务链，不再单独发布针对该幕的任务线索。”
　　“注：副本无限回档功能取消！主线任务任一环节失败，则副本重置，时间轴为最近完成的主线任务环节。”
　　“友情提示：副本重置上限为三次，超过三次，则该副本永久针对玩家封闭！”
　　林明心默默地吸了一口空气。
　　连句“卧槽”都说不出来了。
　　“今天的风儿，甚是喧嚣呢。”
　　这边的布置，看起来就是学校。
　　过了门限，没有人迹的校园里没有任何散发热量的东西。
　　一点声音都没有的这地方，比冬木的其它地方都更被冷气所覆盖。
　　“求上天赐我一个486的技能吧！”
　　这哪里是副本了呐。
　　明明就是缩水版的Re从零开始的圣杯战争啊！
　　“主线任务！”
　　操作面板上，浮现了一跳金灿灿的任务选项。
　　在林明心身体周围，一层透明的光膜扩散开来。
　　选择了接受。
　　“主线任务，第一环。”
　　“召唤Saber，同时保证卫宫在宅邸中的安全。”
　　“卫宫死亡，则副本重置！”
　　“当前副本封闭进度：0/3！”
　　好吧。
　　第一环而已，完全没什么难度。
　　“真是陌生又熟悉的地方呢。”
　　Saber的声音在脑海中响起。
　　“咦？Saber酱你难道没来过冬木市么？”
　　“不。怎么会，就连关于圣杯战争的信息都是通过明心大人的记忆得来的。系统对此身的设定是、未曾遗失阿瓦隆的巅峰状态。与英灵状态的从者，并没有可比性。”
　　好吧，毕竟是Boss的设定，虽然他们之间的契约与圣杯战争的模式很类似。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢法姐还有小清风的月票~谢谢盾子的双倍月票~趁着还在推荐位上，赶紧更新一章！求推荐！求收藏！――行文错误与错别字大家可以去书评指出来，作者菌会马上修改~


第一百八十六章 是女孩子呢
　　第一百八十六章
　　林明心的心情一下子变得愉快起来。
　　“……？”
　　刚刚，是什么？
　　好像，听到了声音？？
　　“――的确听到了。那边……？”
　　在这夜晚。
　　在冻结的夜空下，那打破寂静的声音怎么看都是令人在意的事情。
　　这个场景，红A怼大狗？
　　为了确认推测的真伪，林明心走向了那个地方。
　　――林明心在夜空下走着。
　　“……真是他们啊？”
　　刚开始，从远方看时只能看到这样黑暗的夜晚，在没有光亮的黑暗中想再多看到一些，就只得不断接近。
　　声音听起来变大、增加势头了。
　　这是钢铁与钢铁相撞的声音。
　　既然这样，那边果然是有着什么人在用刃物互砍吧。
　　林明心体内法力涌动，掐了个隐身诀，脚步加快了。
　　大号的角色没有加载过隐身能力卡，这又是他自己悟的法术，根据需要来研究开发，那卷道经就是万能钥匙。
　　“果然是这两位帅哥呐！”
　　林明心到近一点的地方看声音的发源。
　　然后，见到了之前自己脑海中浮起的想象画面。
　　红色的男子跟青色的男子。
　　超越时代错误，华丽的让人不觉得是开玩笑地武装起来的两人，用太过没有现实感的动作在互砍着。
　　凶器的撞击声令林明心即使在远方也感觉到杀气，投影魔术所生产的武器与那鲜红色的魔枪，用他的眼睛勉强能够追上的速度，在空中迸溅出华美的火星。
　　在这个场景中，观战的并不止林明心一人。
　　――
　　会死！
　　身体比心灵更快地了解到，再待在这里绝对活不下去。
　　心跳变快也是一样。
　　不能再这样看下去了。
　　但是身体一动也动不了，也无法呼吸。
　　想着必须逃走的心灵。
　　与认为如果逃走就会被发现的判断。
　　……比那战斗，更让卫宫手脚麻痹无法动弹。
　　明明跟那两人相距四十米，但感觉像是会从背后被那长枪穿过一样，无法顺畅的呼吸。
　　“――”
　　声音停止了。
　　两名从者，隔着距离面对面地站住了。
　　想着他们要停止互相残杀而放心的瞬间，突然感觉到更强的杀气。
　　――
　　场面一度十分激烈。
　　掐着隐身诀的林明心开始开始后退。
　　不不，并不是因为汪酱准备开大他有点怂。
　　而是土郎这货太淡定了，怎么到现在还没有被那两个帅哥发现？
　　再不踩到易拉罐，我每天都要被自己帅醒的红A就要挂了呐！
　　鲜红到仿佛能够滴出鲜血的魔枪，宛如饕一般，黑洞似的吞噬着大气当中的魔力。
　　因为那股魔力太强，已经到了肉眼可见的程度，否则以林明心现在的精神刻度，还无法感知到空气中游离的能量。
　　“是谁――！”
　　青衣的汪酱凝视着躲起来的卫宫同学。
　　在用精神能量提着一个散落在草丛里的空心饮料罐往土郎脚下轻轻一摔之后。
　　林明心掐着他的隐身诀，连呼吸都摒住了。
　　“……！！”
　　汪酱压低了身体。
　　只是这样，林明心就了解到他的目标已经换成了卫宫。
　　目标达成！
　　卫宫开始跑。
　　林明心在他身上悄悄地打了个一公里范围内有效的精神标记，没敢去追。
　　除非他现在就把Saber酱召唤出来，怼得汪酱连阿妈都吾认得。
　　虽然说林明心现在是金丹期的大能，不过不说他这一身修为比起巅峰时期还差了两成，就算恢复了全盛的法力，也不太是汪酱的对手。
　　除非喊小白来打辅助。。。
　　“呼……！！”
　　隐隐约约感知到的精神体。
　　就好像有一阵风刮过去。
　　幸好选择了不出声也不呼吸，那是汪酱灵体化追击的景象。
　　否则那家伙必杀的名单上面，自己的优先级就在土狼之上了。
　　林明心以正常的速度追着跑进校舍的卫宫。
　　在那之前，血液的腥味已经缓缓从二楼飘散出来。
　　“警告！主线任务即将失败！卫宫进入死亡倒计时！”
　　在这条警告消息的背后，是一条三十秒钟的倒计时。
　　不对，只剩下二十多秒了。
　　“我凛的赶来施救的速度被延后了呐！”
　　林明心抱怨了一句。
　　“这有意义嘛？”
　　除了让他这个玩家悄悄地刷了一波存在感。
　　直接从一楼跳上窗户。
　　林明心小心地避开血迹，将趴倒在地上的土狼翻了一面。
　　伤口果然是心脏呐。
　　因为本能地反感这种行为吗？林明心发现的，是一个对汪酱来说，几乎可以算的上手下留情的伤口了。
　　――
　　血液慢慢地沉淀，原本应该喷出血液的心脏，只是一刺就停止了活动。
　　看不清楚。
　　没有感觉。
　　像黑暗的夜晚浮在海面上的月亮一般。
　　已经连痛楚都感觉不到。
　　世界是白色的，只有自己是黑色。
　　所以与其说是自己死了。
　　不如说是周围全部消失了的感觉。
　　十年前的卫宫也尝过一次。
　　这就是，即将死亡的人类的感觉。
　　意识已经到达不了视觉了。
　　只有，听到声音。
　　那个杀死自己的家伙好像很恼怒地消失了。
　　是从窗户跳下了吧。
　　之后。
　　奇妙的间隔。
　　……又有脚步声。
　　……那谁的脚步声呢？
　　用上所有渐渐模糊的意识要想起来，但果然什么都没想到。
　　已经，听不清楚了。
　　现在只有，很吵的呼吸声。
　　肺部还活着吗？
　　从口出漏出咻咻的呼吸声，像台风一样，很吵。
　　那家伙也觉得自己的呼吸很吵吗，像是要闭上自己嘴巴似地伸出手指，把身体翻转过来。
　　在听到那声微微叹气的同时，那家伙毫不犹豫的，触碰了被血濡湿的自己。
　　在做什么呢？
　　靠在自己身边的那家伙平静得可怕，把手放在自己的额头上。
　　“――”
　　回过神来，注意到她手掌放的地方非常热。
　　那一定是，能让死掉的灵魂都吓到的热度，才让以这为界限，渐渐淡薄的意识突然中止了。
　　重新连接上意识的视线，看到了帮助自己的人。
　　那家伙，有着一张很好看的侧脸，出乎预料地，是个女孩子呢。
　　――
　　以法力维持住土狼的意识，在林明心充沛的生命能量供给下，卫宫的脑细胞暂时恢复了工作，死亡倒计时被延长了一大截。
　　凛酱的脚步声已经到了清晰可闻的程度了。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~诶，突然不用说感谢，好奇怪哦。。――嗯，那就愉快地来求推荐跟收藏吧！


第一百八十七章 杀两次
　　第一百八十七章
　　“去追，Archer。Lancer应该回到主人身边去了，至少要掌握对方的脸，不然不划算。”
　　林明心慢慢地从走廊的另一端后退。
　　“不过倒还没死，真厉害啊。”
　　远远地看着倒在地上胸膛还在起伏的卫宫，远坂凛的声音稍微有一些惊叹。
　　接下来发生的事情，就跟动漫里的剧情一样。
　　只不过这位双马尾的黑丝绝对领域美少女在拿出那根家传项链的时候，经历了好几度的犹豫。
　　幸好林明心注入的法力比较给力，否则卫宫同学也撑不到她下定决定的时候。
　　“……算了，没办法。对不起父亲大人。你的女儿，并没有那么优秀的魔术师素养呢。”
　　见死不救果然还是做不到。
　　尤其是看着这个跟樱有所关联的家伙一点一点步入死亡……
　　红色的宝石，是远坂家最杰出的技术结晶。
　　魔力的储存的转换。
　　作为时辰遗物的项链，其中储存着几乎可以实现奇迹的海量魔力。
　　是就算重塑一颗鲜活的心脏这种事情也完全没有问题的奇迹宝石。
　　被派去追击的汪酱的红A帅哥只是单纯地敷衍自己现在的御主罢了。
　　他的灵体就待在隔壁的楼顶，同样眼神复杂地看着少女施救。
　　嗯，还有一个人就是林明心，他倒是想闪人来着。
　　但是敏锐的第六感告诉他，现在动的话，就算是隐身状态也很可能被帅红A识破。
　　重塑了心脏的卫宫再度恢复了心跳。
　　然后，意识消失了。
　　……那不是为了步向死亡的睡眠。
　　而是为了再次醒来而必要的，休息的睡眠。
　　回来复命的从者当然一无所获。
　　这也是理所当然地，大概也只有自己才会这么不小心地暴露吧。
　　远坂凛这么想着，留下了救活的卫宫同学，带着自己的从者回去了。
　　临走前，红衣Archer的眼神似乎往隐身的地方淡淡地扫了一眼。
　　林明心查询了一下时间，现在才九点多，十点不到，卫宫同学还得睡上一段时间呐。
　　如果是之前的话，大概就直接跳过了吧。
　　而现在，即使林明心把时间的流速调到双倍，也得等上一个多小时才能够进入下一幕剧情。
　　“项链跟动漫剧情一样被留下来了啊。”
　　林明心出现在卫宫旁边，把链子捡起来。
　　似乎，没有什么特别的事情发生。
　　想了想，他取出一张空白卡片，把魔力耗尽的宝石项链存入登陆ID中。
　　这大概也算是一个小小的测试吧。
　　如果他拿走了项链，那红A还会不会把自己的那条还给凛酱呢？
　　不对，应该说红A那里还有没有项链可还呢？
　　如果没有的话，林明心还可以拿来跟凛酱刷一下好感度。
　　有，则证明剧情存在的修复能力挺不错的。
　　卫宫同学大概是形成了习惯，或者本能地不想惹上麻烦吧。
　　醒过来的第一件事情，居然是把走廊上的血迹打扫干净，然后才用像僵尸一样的脚步离开学校。
　　林明心一路尾行。
　　汗，发现冬木市的场景可比二十区的大多了。
　　《东京兄帧返母北居捎谔剿鞫炔还坏脑倒剩在建立虚数世界的时候，只形成了两条街的面积。
　　一个只有两条街那么大的世界啊！捂脸
　　希望通关了这个副本之后，能够生成一片更大的空间。
　　土郎家的院子，很大。
　　看上去就跟和风的旅馆一样大，再凿个人工温泉什么的，还真能开起来。
　　林明心觉得自己没有必要亦步亦趋地跟着卫宫同学，这才是副本的第一幕，主线任务第一环。
　　除了麻烦蛋疼一点，应该没有那么难吧。
　　他可是玩家诶，不是来给NPC当贴身保姆的好不好？
　　汪酱应该不会偷袭成功，一击把卫宫秒杀吧。
　　林明心直奔卫宫宅邸里的仓库。
　　两扇已经开始掉漆的铁门见证者岁月的沧桑。
　　铁链上没有挂锁，这让有着江南锁王的林某人有点不高兴。
　　怎么能这样粗心呢，日本的治安已经好到出不闭户的程度了么？
　　从门户中留下的缝隙里闪身进去。
　　沉重的空气。
　　在进入到这间在魔术上来说近乎封闭的仓库当中时，林明心可以清楚地感觉到。
　　隐含在大气中，数倍于外界的能量浓度。
　　看样子，十年前留下的魔术阵还保留着部分性能。
　　在这间几乎废弃的工房里，施展魔术的成功率要比外界高的多，卫宫才会在这边联系魔术。
　　当然，几乎所有成熟的魔术师都拥有着自己的工房，卫宫同学这个环境就算不上好了。
　　绕开一片干净，但显得杂乱跟奇怪的零件与垃圾，林明心最后在一堆陈年的杂物下面，找到了举行降灵仪式的魔术阵。
　　有几乎一半的线条与符号被沉重的杂物遮挡。
　　“魔力的保存做得不错。”
　　绘制魔术阵的材料显然使用了相当高端的技术，在经历了十年的岁月洗礼之后，仍然保留了一部分足够使用的魔力量。
　　首先林明心得搞清楚那个主线任务中要求的召唤Saber，到底是由卫宫召唤，还是由自己召唤。
　　――这怎么搞得清楚嘛！
　　“……！？”
　　林明心敏锐的听觉捕捉到一阵类似风铃摇动的声音。
　　这是，卫宫同学设置的预警结界。
　　虽然不合格，但好歹也算个半吊子的魔术师。
　　这种理所当然的布置，在这种时候，救了卫宫一命。
　　在察觉到侵略者并非小偷，不是夺取物品，而是夺取生命的暗杀者之后。
　　机智地用卷成实心的海报做成剑，赋予了纸张钢铁般的硬度与韧性。
　　汪酱并没有全力地出手，反而是很没力地拿着枪。
　　一天之内要杀同一个人两次，这实在是称不上英雄的做派。
　　这就给了卫宫一个机会。
　　现在他对面的青衣从者，还不知道他魔术师的身份，同时也没有察觉到，那仿佛不存在一般的纸质海报，被施加了强化的魔术。
　　把海报当成不存在地刺出的枪，被纸剑弹开，只是擦过卫宫的右手。
　　林明心感知到魔术阵的预警，迅速从仓库中闪出。
　　庭院，以及卫宫现在所处的宅邸，根据精神印记的感应，相隔不过二十多米。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢晓成、凉城、猫咚、neet姬的月票~谢谢十六夜跟坏蛋的双倍月票~妹的，工作室还不肯给毕业设计配图、嫌麻烦，也是醉了。


第一百八十八章 位面之子？
　　第一百八十八章
　　按照剧情发展的惯性，卫宫同学应该会往仓库这边跑。
　　应该有机会的吧？
　　林明心看到的，只是大狗那如野兽般的眼神，观察着卫宫方方的动作。
　　“还以为你是普通的小鬼，原来如此……虽然微弱但感觉到魔力。贯穿心脏还活着，就是这么回事吗。”
　　枪尖对着卫宫。
　　“……”
　　挡不住！
　　像那样，闪光般的一击是挡不住的。
　　就连林明心也没有多大的把握，法力在全盛时期或许可以一试，大狗不动真格的话。
　　如果他擅长的是剑，不管多快，林明心至少都还能招架一下。
　　Boss设定的Saber就是例子，他有那种能够抵挡住剑的直觉。
　　不过那个是枪。
　　轨迹是线的剑，还有轨迹是点的枪。
　　连最初的行动都看不穿的一击，要说防御的话，也只能贻笑大方吧。
　　“很好――稍微能享受一下了不是吗？”
　　汪酱的身体压低。
　　霎那间――
　　不是从正面，长枪从卫宫的侧面挥来。
　　带着猫戏老鼠般的随意。
　　这一击被卫宫拦下了。
　　嗯，看样子是可以坚持到仓库了。
　　大狗刚才的攻击已经不能用放水来形容了，换做是林明心，说不得就要用诛仙剑在他身上开个麻花钻似的血洞了。
　　“乖孩子，来，下一个要来……！”
　　呼地吹着的旋风。
　　大狗的枪法很华丽，像是炫技般的手法！
　　在这么狭窄的室内，长枪没有碰到墙壁地画出优美的弧线。
　　故意卖出的破绽。
　　在第二下的时候，卫宫手中强化过的海报像是折断似的弯曲了。
　　林明心不禁有嘴强王者了一下。
　　换做是自己，这个故意留出的空隙，足够释放那刺心脏的杀招了吧！
　　就算汪酱拥有野兽般的敏捷这种设定，躲开超越音速的剑的概率，也不会太大吧？
　　“……不能用哪。明明给你机会的却白费力气。算了，期待魔术师跟我互砍也没用吧――”
　　大狗游刃有余地在玩，卫宫能挡的住两击就给他奖赏，让他打进来。
　　毫不意外地。
　　……那唯一而绝对的机会，被卫宫当场浪费掉了。
　　所以――大狗不认为卫宫有与他放对的价值。
　　“――我失望了。还是立刻去死吧，小鬼。”
　　大狗重新架起刚刚刺出的枪。
　　正准备装波逼。
　　结果卫宫同学相当机智地，头也不回地，从背后往窗户跳开……！
　　用背部撞破窗户滚到了林明心所处的庭院。
　　就这样滚了几圈后，站了起来――
　　福至心灵，或者未卜先知，亦或是简单的逻辑推测，料敌先机。
　　总之，好像经验丰富似地判断了一下大狗接下来的行动。
　　卫宫几乎是在站起身来的一瞬间，回身一击。
　　“意识不错。”
　　站在旁观者的角度，林明心吝啬地给出了表扬。
　　有一点我帅红A的影子了。
　　当然，仅仅是一点点而已啦。
　　就在林明心这么想的时候。
　　长枪被弹开的大狗，就转了一圈背对着卫宫，放出回旋踢。
　　一百来斤的卫宫，就像皮球一样地被踢飞了。
　　那个以林明心现在的视角看起来，还长比较高的卫宫同学，飞了有十几米远，撞到那边魔术师工房的墙壁上才停下来。
　　“唔。。”
　　林明心呲了一下牙。
　　这个看起来就疼。
　　真的，没有骨头断掉么？
　　紧随而至的又一次攻击。
　　大概这家伙真的是位面之子吧，居然碰巧因为受伤的膝盖，站不直身子让大狗的枪从头顶划过，轰开了他想要进去的仓库大门。
　　“卧槽！”
　　林明心光顾着隐身看戏，差一点把主线任务给忘记了。
　　身形一闪，林明心也是朝仓库里面追过去。
　　希望那家伙真的能遵守主角不死定律吧？
　　大狗似乎很惋惜地，朝卫宫的心脏刺出了鲜红的枪头。
　　枪尖刺入皮肤，就会这样简单地切断肋骨刺穿心脏吧。
　　让林明心的副本重置机会就这样被用掉一次。
　　土郎这会也是爆种了，不甘心啊。
　　然后、
　　――“什么………！？”
　　如魔法一般地，出现了。
　　在令人目眩的光芒中，Saber的身影，在魔术阵中出现了！
　　然而，如果是她的话，已经来不及阻止那已经快要刺穿皮肤的魔枪了。
　　“咻！”
　　剑气破空。
　　凌厉至极的剑意，贯穿了时间与空间，豁然落在那猛兽般的背影身上。
　　这是比单纯的杀气更容易令人毛骨悚然的东西，不仅能够影响到精神意志，还给人一种能够将肉身割裂的感觉！
　　大狗刺穿卫宫的心脏，再回防，或者利用超人一等的敏捷来闪避……无论怎样。
　　必然会留下一个无法弥补的空隙。
　　对林明心的来说，足够刺穿他的心脏了。
　　他这样坚信着，没有动摇，让大狗以为坚持这么做事亏本的。
　　因为他并不知道，只要杀死了卫宫，这个世界就会被重置，自己也会安然无恙。
　　所以，那几乎立刻就要取走卫宫性命的魔枪，以不可思议地回转速度，用恰到好处地巅峰技艺，与林明心穿刺而来的剑尖，点在一起！
　　枪尖与剑尖。
　　针尖对麦芒。
　　两者相触的那一个点，魔力与法力的冲击！
　　两股能量相互渗透，粒子之间的碰撞，令空气发出“啵”地动静。
　　像是平静的死水中投入了一吨重的秤砣，在震耳欲聋的炸响声中，荡开了肉眼可见的涟漪。
　　蓄势待发的林明心，以及仓促回防的大狗，两人的身体都是一震，出现了短暂的空隙，又同时恢复过来。
　　处于谨慎，以及说几句重要的场面话打听来历。
　　大狗像是突然消失地，从仓库中，移动到了庭院。
　　似乎是嫌仓库里的地形太狭窄，不利用战斗，并且，刚刚就在那个几乎废弃的魔术师工房中，第七名从者被召唤出来了？？！
　　林明心自然没有拦截的意思，只是用戒备的目光看着大狗，拦在卫宫身前。
　　“还没死吧。”
　　头也不回地这么问道。
　　其实他更好奇，为什么被召唤出来的Saber，到现在为止，还一动不动地？
　　她不会也跟卫宫一样傻掉了吧？
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~大家猜一猜Saber那边发生了什么，老规矩，猜到加一更！尽管毕业设计马上就要交了。。。


第一百八十九章 要是能猜中，干脆让你来做食神好了
　　第一百八十九章
　　林明心的眼神警惕地注视着汪酱，然后就看到他那张脸上露出了意外的表情，眼睛瞪得老大。
　　“什么鬼？”
　　那一瞬间，林明心几乎以为是汪酱这个心机Boy使用的声东击西之法。
　　直到，林明心他感觉到，一股强大到几乎无法抵挡的魔力，迅速地接近了自己……
　　灵子转移？量子永生？核子聚变？
　　脑海中这些奇怪、荒缪的念头先不去管。
　　在林明心一瞬间反应过来，准备采取点什么措施的时候……
　　爆炸！
　　就像液态火药配比实验发生了小数点后的误差，回应他的，是无比猛烈的爆炸！
　　就连空气当中的魔力都显得不安地震动起来。
　　屋外的大狗此时惊讶地发现，平时能够轻易调动，支使起来仿佛手脚一般灵活的魔力居然不听使唤了！
　　在强光与令人不安地声音中，一股绝强的魔力，仿佛百川归海一般的汇聚出来！
　　魔力漩涡！魔力龙卷！魔力潮汐！
　　强大到肉眼可见的魔力几乎将坚固的工房掀开，那是稍微懂一点魔力知识就会觉得无比难受的魔力量。
　　魔术师使用魔力，往往带着神秘特殊的美感。
　　但就像普通的喝水，如果同样的事情做得太多的话，哪怕只是单纯地喝下太大的水，也会让人觉得很恶心。
　　那仓库当中现在发生的事情就是这样子。
　　在第七名从者与那家伙的身影重合之后，大气中的魔力便被这样毫无节制地“喝”了下去。
　　以至于围绕着月亮流动的暗云都被撕裂开来，撒下了清冷的光辉。
　　“这……这不可能！”
　　汪酱张大的嘴里塞得下一颗鸵鸟蛋。
　　该说这位库丘林不愧是在传说中拥有血盆大口的英雄吗？
　　说是爆炸，其实是魔力所形成的剧烈震荡与运动，声势极为相似，当其造成的影响大概只作用于神秘领域吧。
　　对物质的破坏几乎没有，相隔不到一米的卫宫甚至感觉不到冲击，除了体内那稀薄的魔力没有任何抵抗地被冲散、带走。
　　伴随着这股庞大到不可思议的魔力，同时有一部分信息也与林明心的意识完成连接，被输入进来。
　　“我……”
　　林明心张开的嘴虽然不像汪酱那么夸张，但是塞颗鸡蛋进去也是绰绰有余的。
　　别忘了，这是女孩子的身体，樱桃小嘴什么的，不是经常被拿来形容么？
　　“……法克鱿！”
　　有点想日狗。
　　为什么脑子里会有Saber的咖喱棒，以及阿瓦隆的使用方法出现呐！
　　那种需要运用到身体各个部位的双手骑士剑术是怎么回事啊？！
　　亚从者！！！
　　居然是继承了英灵力量与灵格，但是拥有人类身体的亚从者！
　　这……不是礼装go的设定么？？？
　　“为什么我会变成学妹啊！！！”
　　冰冷寂静的夜空，少女的惨叫远远地传开。
　　――
　　不完全召唤，大概就是系统随机刷新的方式吧！
　　本来进行到这一步，是根据卫宫同学的情况设定一个在某些方面存在着缺陷的Saber。
　　以他的水平，就算是位面之子，那从者也必须有缺陷啊，不然怎么给各位观众老爷发福利？？？
　　然后……因为一个很巧的条件，大概算是BUG的地方，令系统的运算停了一下。
　　俗称的，BUG计算。
　　――林明心的精神契约里有着Saber的灵格。
　　让事情变得微妙的正是这一点，这次副本刷新出来的从者，刚好在灵格这边存在着缺陷。
　　应该说，这只是一个由圣杯制造出来的，魔力构成的从者身体而已。
　　大概是史上最坑的从者了吧，仅仅身体被召唤了出来。。。
　　从者的身体与灵格自然要相融，这才算完整的英灵。
　　于是，在冥冥中的相互吸引力作用下，圣杯实现的从者身体想要与灵格汇合。
　　这样就好了……
　　真的只是个几乎不可能发生的概率巧合，由于林明心的精神连接着Saber，被系统当成了从者的一部分。
　　但是，运算的时候似乎有些不流畅。
　　所以，系统自动刷新了一下，外在的表现就是之前魔力的紊乱。
　　至于这个BUG的结果，只要不干扰到运算，处理方式会自动生成的！
　　总而言之，这是一个罕见地BUG，林明心的这个角色身体，直接被系统修改了一番。
　　变得、
　　――被强化了好几倍！
　　哎呀，这种好事，明明是只有主角才会有的待遇嘛。
　　这都能碰上，说不定还真是那个什么不知道的光环在起着作用呢。
　　诛仙剑落到仓库门口。
　　林明心现在手中挥动着的“某样物品”，正是被风王结界隐去剑身的Excalibur！
　　这次圣杯战争中，遵循召唤而来的Saber的力量，以及被系统改造之后，赋予的灵格。
　　就算远不如Boss设定的Saber，也没有那种无限释放对城宝具的豪情。
　　但、
　　这股新获得的力量，仍然是如此地耀眼。
　　没看见对面。
　　的大狗都已经傻掉了么？
　　获得新力量，首先要做的事情，就是确定自己在“食物链”中的地位！
　　而且，从土郎那边传来的，微妙的制衡感令他有点不爽呢。
　　毫无疑问，那是具有绝对命令权的令咒。
　　堂堂一个玩家，居然……捂脸
　　不管了。
　　“你！没错了，就是你！别往旁边看了……”
　　站在他面前，摆出吃惊表情的汪酱，不就是一个最好的对象么？
　　不论是出气筒，还是计量单位。
　　“等等！……笨蛋。”
　　卫宫同学回过神来。
　　那个少女，不就是……
　　几个小时前出现在自己被杀现场的！
　　“――当真，是第七名Servant……！？”
　　阻止了打算贯穿自己胸口的枪，又毫不犹豫的朝那男人前进。
　　火花再次爆开。
　　刚剑一闪。
　　受了刚刚出现少女的一击，长枪男人退了几步。
　　了解自己的不利吗，男人用如野兽般的灵敏飞出仓库――
　　以身体威吓退避的男人，是感到不耐烦了吗？
　　少女用清冷的声音，说着与自身气质毫不相符的话。
　　挑衅着那个持枪的男人，随后，以不输那个男人的敏捷，迅速地靠近！
　　那家伙，是笨蛋吗？
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~23333都没猜中吧，我得脑洞，超乎你想象233333333333333333333333


第一百九十章 先让我爽爽
　　第一百九十章
　　卫宫的声音当然无法阻止林明心的心动。
　　那个持枪的男人，根本就不是人类！
　　就在几个小时前的校庭，那种打破常理的动作，充满杀戮美感的力量与速度，简直给他一种梦境般的不现实感。
　　那是，只有神话，或者传说中才会出现的景象！
　　正因如此，这不是笨蛋是什么？
　　这是就算拼掉性命也要必须阻止的事情。
　　卫宫心里这么想着。
　　那女孩不可能敌得过那男人的。
　　就算散发着同样危险的气息，但少女是比他还小的女孩子。
　　对方已经救了自己两次，无论如何也要……
　　“住――！”
　　……手。
　　卫宫打算这么叫出的声音，被那声音封住了。
　　“什么――”
　　傻乎乎的少年几乎怀疑自己的眼睛。
　　头脑空白地什么都没办法想。
　　“什么啊、那家伙――”
　　回响的兵器。
　　月亮藏进重新聚拢的云中，庭院回到原本的黑暗。
　　钢铁与钢铁在其中爆开火花。
　　长枪的男子不说话地袭击从仓库闪出的少女。
　　少女一击挥开长枪，跟着弹开持续刺出的长枪，每次男人都被逼得后退。
　　“……”
　　无法，相信。
　　那名神秘的少女，的确是对那男人占了上风。
　　――战斗，开始了。
　　刚才自己跟那男人的来往不是战斗。
　　卫宫不禁苦笑了一下。
　　战斗，是能互相给予致命一击的人之间的争斗。
　　不管有多大的实力差，只要有能打倒对方的方法，那就叫作战斗吧。
　　就算从这意义来说，这两人的争斗也是战斗。
　　卫宫连辨识都办不到的男人的长枪，更增加气势地持续朝少女刺出。
　　少女用手中的“某样物品”确实地弹开长枪，间不容发地踏前。
　　那男人像是很头疼地，皱了一下眉头。
　　稍微后退，他将手中的枪摆直，防御被攻击的侧腹――！
　　“砰……！”
　　一瞬间，男人的枪绽出光芒。
　　如同扔出炸药的一击，就是那样子吧。
　　在挡住少女挥出的“某样物品”的瞬间，男人的枪像通了电一般发光。
　　那是为什么，不说那男人，连卫宫都看出来了。
　　那是威力强的能看到的魔力！
　　少女看似轻松地挥出的每一击，都包含着了不起的魔力。
　　那太过强大的魔力，只是接触就能渗透进对手的武器。
　　那种东西，只是挡住就会受到相当的冲击吧。
　　比起陷入呆滞，假装自己还在线的卫宫同学，林明心的想法就没那么复杂了。
　　咖喱棒的手感很棒，无论是长度还是重量，亦或是剑身各处材料结构的受力点与平衡点。
　　都达到了一种完美的状态了，与这个身体百分之百地契合！
　　这不是简单的量身定做能够形容的。
　　因为这把剑并非以人类的工艺铸造而成。
　　爽！
　　以自身绝强的魔力将对方一举压制，哪怕现在的大狗并没有使出全力。
　　这是一种，类似于“一力降十会”的爽感！
　　感觉自己什么都能够打飞的强大感觉，与诛仙剑的无坚不摧相异，但是存在着异曲同工的妙处。
　　相对于已经习惯了用诛仙剑去斩破一切的林明心来说，这是一个新鲜的体验。
　　很痛快！
　　唯一可惜的是，Saber酱掌握的那种，将溃散魔力重新凝聚的技巧没有一并继承过来，否则等一会就让汪酱尝尝咖喱棒的味道是甜还是辣。
　　魔力爆发。
　　这个将他破坏力放大数倍的技能，让林明心挥出的每一击，都将庭院用闪光包围。
　　不过，真正令汪酱处于下风、束手束脚的。
　　却不是林明心每一击带起的强大魔力。
　　而是――
　　“卑鄙的家伙、干嘛隐藏自己的武器……！”
　　一边荡开林明心的猛攻，大狗像是诅咒般地骂着。
　　“……”
　　Saber的灵格与力量，在打斗中不断融合，越发地显得得心应手。
　　这简直就是白捡了一张“狂”阶的人物卡片呐！
　　林明心压制得正爽，才懒得开口说话。
　　而且，Saber酱也毫无保留地指点着他某些细节上的失误。
　　当然，这些无伤大雅的失误就算由Saber亲自挥剑，也是难以避免的。
　　她现在是旁观者清的状态，只是在专心地找林明心进攻当中的不足，而并不需要应付汪酱的长枪。
　　易地而处的，以林明心那堪比超级计算机的运算能力，说不定做得比她还要好呢。
　　再次挥出手中的Excalibur――！
　　“你这家伙……！”
　　大狗也不反击地后退。
　　这也是当然的吧。
　　因为林明心拿着的武器是看不到的。
　　既然不知道对手的攻击范围，还随便攻入就太愚蠢了。
　　因为风王结界的守护。
　　圣剑的样子在折射的光线下被隐藏了，大狗又没有白萝莉跟一方蠢萝莉的算法。
　　不论那是什么形状、有多长都无法判断，一切都看不到。
　　就算与他的魔枪相碰，撞出火花，Excalibur的形状也没有浮现出来，就好像它原本便是透明的。
　　――
　　“啧――”
　　发出了厌恶地咂舌声。
　　是很难战斗吗，重新连接的卫宫发现那个男人没有了刚才的机敏。
　　“差不多已经完全适应了。”
　　而且，少女第一次发出声音。
　　当然，这是卫宫的视角。
　　清冷的声音带着说不出的味道，就像一块凉凉的冰，却不寒不冷。
　　――挥着手中“某样物品”的手臂更激烈了。
　　没有空隙的，如豪雨般的剑舞。
　　爆出的火花让卫宫同学想到了锻造场的炼铁。
　　――那男人一边咋舌一边挡开。
　　老实说，即使站在被杀的立场上，卫宫同学也很佩服大狗呐。
　　以那看不见的武器为对手，仅靠着林明心手臂的动作和脚步就确实地防御住――！
　　“唔――！”
　　不过那也到此为止了。
　　对不停防守的对手，那少女似乎已经窥出了他那流星般华丽的枪法当中的破绽，轻而易举地踏近了那个男人。
　　像要把他打下一般，挥出浑身的一击……！！
　　“别得寸进尺、蠢货――！”
　　发现有胜算了吗，男人消失了。
　　不，是像消失般地向后跃。
　　少女的一击划过空中打碎地面，卷起了土块。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~话说今天连刀片都没人投了，作者菌好可怜啊~~~~~~~


第一百九十一章 一道令咒
　　第一百九十一章
　　要让男人无路可退，打算必杀而挥出的一击被轻松地躲开了――！
　　“笨蛋，那家伙在做什么啊……！”
　　就算是卫宫。
　　从远方也看得出来。
　　之前不白费力气的一击还不一定，但要决定胜负的大动作是捉不住那男人的。
　　对男人来说，一次次地挡住少女的猛攻，身体已经忍耐很久了吧。
　　他克制住自己，为了这一瞬间两脚猛地一跃。
　　因为他发现刚才的一击，才是决定胜败的机会――！
　　“嘿――！”
　　向后跳了几米的大狗，在着地的同时弹了起来。
　　可以说是三角跳跃吧，他像逆转自己刚才的跳跃一般朝林明心跃进。
　　相对的――林明心的剑还嵌在地面上。
　　全力一击造成的破绽，看上去已经无法挽回了。
　　一秒不到就又刺回的鲜红长枪。
　　和剑仍插在地面上，不知道什么时候已经完成转身动作的林明心。
　　“！”
　　而那攻防也在一秒之内。
　　注意到自己的大意而停下脚步的大狗。
　　和林明心不到一秒，以单手握剑姿势刺杀出来的一击――！
　　“咕――！”
　　“――――”
　　被弹飞的大狗，以及刺杀受到阻挡的林明心，彼此脸上都露出了不满的表情。
　　那也是当然的。
　　因为彼此都放出了打算给对方致命一击的必杀招术。
　　就算是克服了险境，也一点价值都没有。
　　“嘁，果然这招不行么。”
　　故意卖掉的一个破绽，并没有起到想象中的效果。
　　距离大大地拉开了。
　　大狗的实力还是蛮强的，林明心也没有像之前那样地猛攻过去。
　　两人静静地互相凝视。
　　“――怎么了Lancer。放置PLAY可是hentai假面的风格喔。你不过来的话，我可要正面上了。”
　　“……蛤，特地来送死吗？那是没关系，不过在那之前有件事要先问你。你的宝具――可是剑？”
　　大狗彷佛能射穿对方内心的视线对着林明心。
　　“――撒，谁知道呢。说不定是战斧，也说不定是长枪。不，有可能是弓也说不定喔，Lancer？”
　　既然汪酱这么诚心诚意地问了，那么林明心也就大发慈悲地调戏他一回咯。
　　“切！满嘴胡说八道，使剑的！”
　　大狗把枪稍微向下倾斜。
　　这是……表示着停止战斗的意思吗？
　　这家伙，果然一点斗志都没有呐。
　　手好像很没力气地下垂着。
　　等等！！！
　　林明心忽然嗅到了一点危险的气息，这个姿势――
　　数小时前，在夜晚的校庭内进行的战斗。
　　那原本应该是最后压轴的，必杀的一击。
　　虽然说被他利用卫宫同学给坑没了。。
　　卧槽，这就要释放宝具啊！
　　尽管有点被吓一跳的感觉，但是林明心并没有感觉到那魔枪有吞噬魔力的趋势。
　　那就是还有的谈咯？
　　“你到底，是哪里的英灵哪？在我的印象中，可没有藏头露尾的剑士。不，我甚至都怀疑你是否真的是Servant。”
　　“如此说来你的来历倒是十分容易猜测呢。”
　　林明心当然懒得给他普及亚从者的知识。
　　想知道啊，玩礼装go去呀。
　　“据说最快的英雄才会被选为枪兵，而你又是其中的翘楚，如此厉害的枪兵这世上不出三人，再加之这野兽般的敏捷，恐怕只有一人。”
　　林明心把几个小时之前，从红A那里听到的台词复读了一遍。
　　大狗的表情当然好不了。
　　连续两次被人识破了身份，而且就连台词也惊人地雷同。
　　那边的剑士，你付给Archer版权费了么？
　　汪酱忽然感觉心好累。
　　原本仅存的一点斗志好像也消失了。
　　那打算释放宝具的姿势也变成了吊儿郎当，把长枪搭在肩膀上的懒散样子。
　　“……顺便再问一件事哪。我们彼此是第一次见面喔，你没有在这里停手的意思吗？”
　　“……”
　　果然是这种展开呐。
　　林明心的脸上看不出表情。
　　“这建议不差吧？看，在那边发呆的你的主人不是个材料，我的主人也是个不肯露脸的窝囊废。我是比较喜欢把现在的决斗，等到彼此都是万全的状态时……”
　　“好了，你走吧。”
　　林明心也改成单手持剑的姿势，减轻了自己的敌意。
　　“嘻，我开始喜欢你这家伙了。”
　　汪酱搭在长枪上的手摆了摆，露出了没有敌意的笑容。
　　这也是理所当然的，林明心又不是固执的Saber酱，而且现在也没有用大狗的宝具来测试自己幸运值的打算。
　　所以，见好就收对双方都有好处。
　　“啧，真是的！我明明就已经打算收手的。”
　　杀气。
　　刚刚在庭院中散去的杀气，宛若暴风一般向四方席卷开来！
　　大狗的周围，空气出现了歪曲。
　　他的姿势压低。
　　同时卷起了寒气。
　　――跟那时候一样。以那长枪为中心，魔力变成漩涡鸣动着。
　　――
　　“宝具！！！”
　　林明心一脸卧槽的表情，心说我真是日了狗了。
　　与此同时。
　　体内那股庞大到不可思议的魔力高速涌动着，以一种无法想象的工艺，迅速编织成一副铭刻着精灵文字的骑士铠甲。
　　就是Saber的那身，目前为止，只有这个样式是现成的。
　　言峰绮礼你奶奶个腿的，别让遇到，否则打死你这个龟孙。
　　从那不同寻常的魔力，以及大狗微妙的表情、不甘的语气来看……
　　那孙子肯定使用了令咒！
　　麻辣隔壁的，一个NPC，你他娘的要不要这么果断呐！
　　魔力量身编织的铠甲体现出令人叹为观止的灵便，虽然是板甲，却一点也不影响行动。
　　除了它本身带来的负重之外，几乎不会对林明心的速度造成阻碍。
　　本来想提醒少女小心那支魔枪的卫宫同学发现用不着自己说，那名神秘的少女竟然凭空披上了一层铠甲，变成了骑士的打扮。
　　那种魔力涌动、编织的美感，就连切嗣也不曾做到过。
　　卫宫切嗣的魔术，顶多是作为魔术学徒，为老师对魔力使用熟练的流畅与连贯性而形成的“很美”的概念。
　　而这名少女的魔力，则让他有一种，身为人类，而觉得对方很美的感觉。
　　――
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~撒，既然大家都哭穷，那就推荐票走一走吧？


第一百九十二章 来自东方的神秘力量
　　第一百九十二章
　　令咒！
　　麻婆那个天杀的。
　　那是令咒加持下的大狗所释放的宝具！
　　用头发丝想也知道，那绝逼比消极怠工的宝具要强上好几个档次呐！
　　不能让他释放出来！
　　这是林明心此刻脑海中唯一的念头。
　　会死！
　　切实地感受到了死亡的召唤！
　　如果站在原地被动防御的话，会死！
　　这是他的直觉所传达的信息。
　　如果像Saber一样等待大狗把宝具释放出来的话，那在令咒加持下，逆转因果的魔枪，将毫无疑问地洞穿他的心脏！
　　所以，林明心选择冲锋！
　　冲锋！
　　毫无保留的冲锋！
　　庞大魔力所赋予的动能令他脚尖点过的地面全部都如同踩过的地雷一般炸开，没有特效般的火焰蘑菇云。
　　有的只是一阵阵魔力的闪光，以及那之后，高高扬起的泥土。
　　速度，在一瞬间便提升到了极致。
　　即使在连环的炸响声中，躯体闯破音障时的音爆也显得如此分明，那是将在空中飞扬的泥土约束成换装扩散的力量！
　　这次没有被风所眷顾，在身体超越声音传播速度之前，遭遇到了音障。
　　那感觉完全不同，充满着暴力的美感！
　　超越声音的速度，事实上，在卫宫听到这声音爆的时候，林明心已经出现在大狗面前，Excalibur在魔力的推动加速下。
　　狠狠斩向正在积蓄魔力的大狗！
　　“卧槽！”
　　汪酱心说我也真是日了同类了。
　　这货怎么不安套路出牌啊？
　　没看到人家Archer都会等待自己把宝具释放出来么？
　　虽说那是因为等他察觉到自己释放宝具的时候，气机已经锁定，再有轻举妄动就会提前触发宝具。
　　可是，眼前的剑士。
　　好像完全不怕自己提前发动宝具。
　　或者说，这才是她的目的！
　　令咒加持下的刺穿之死棘枪有多强，就连他自己也不知道。
　　原本就已经具有逆转因果的必杀之宝具，在这道令咒的加持下，毫无疑问地，甚至可能超越了他生前的力量。
　　并非所有的英雄在死后力量都会降低，恰恰相反，因为传说与神话的特殊性，反而会得到极大地加强，并且赋予作为底牌的宝具。
　　像Saber那种，完全是因为其本身Boss级别的设定，以及其自身的特殊性，并不能拿来作为常规地参考。
　　箭在弦上！
　　不得、不发！
　　野兽蹬地。
　　Lancer迅速地向后退开了一些距离。
　　因为如果不那么做的话，使用魔枪这种长兵器――哪怕以他这样妙到巅峰，仿佛不存在近身，或者说即使近身也异常可怕、挥洒自如，宛如流星一般璀璨的枪术。
　　……也会留下足以致命的空隙！
　　长枪毕竟是长兵器，需要足够的距离，才能够发挥出它的特性以及最大的威力。
　　之前在校庭中完全无惧Archer的近身，仅仅是因为单凭红A的剑术，无法对他造成大的威胁。
　　如若换成眼前的这家伙，那一丝不可能被察觉的破绽，将会毫无疑问地成为致命的死穴。
　　在魔枪贯穿她的心脏之前，那看不见的剑，绝对会先一步刺穿自己的心脏！
　　所以，大狗退了。
　　哪怕以林明心超越音障的速度，这个在卫宫眼中堪称瞬移的跳跃只争取到了一丝空隙！
　　但是，足够了！
　　Archer与Saber在剑术上的差距，也只有这一丝！
　　他那把宛如被鲜血浸透的长枪，陡然朝林明心挥出的剑刺去。
　　在那一瞬间，林明心甚至在想，他是不是故意不想击中自己？
　　“――穿刺――”
　　与本身就带有强力魔力的言语同时地。
　　“――死棘之枪――！”
　　原本被剑挡住，或者说挡住剑的枪，往少女的心脏迸射。
　　“！！！！”
　　身体浮起。
　　林明心被枪弹飞，划过了很大的抛物线，朝地面落下――不，着地了。
　　“哈啊――嘶！”
　　“咕……！”
　　……血流了出来。
　　之前连擦伤都没有的林明心，肩膀被贯穿，流出大量的鲜血。
　　“逆转因果之魔枪，果然是名不虚传！”
　　林明心发出痛苦的声音。
　　原来，只能靠幸运躲避是这个意思么？
　　逆转因果地贯穿心脏，因为早就知道了大狗的招数，林明心的剑，一直没有偏离过对心脏的防御，时刻令大狗的魔枪、Excalibur，以及自己的心脏呈一条直线！
　　但，那枪的目标，好像本来就只认准了那个刺穿心脏的结果似的。
　　让他感觉，无论改变多少次轨迹，转过多长的距离，最终都会刺穿他的心脏，说不定还会从背后刺来！
　　但是，林明心躲过去了！
　　他现在感觉，自己的幸运说不定是Ex这个级别的。
　　……一直在掉线重连的卫宫同学也同样吓到了。
　　因为从他这个角度来看，大狗刚刚那一击已经不能够用奇怪来形容了。
　　长枪，确实是朝少女手中的“某样物品”攻击的。
　　但那突然改变轨道，以不可能的形状、朝不可能的方向伸展，贯穿少女的心脏……
　　但是枪本身是不会伸展也不能改变方向的。
　　那种样子，太过自然到让人有一开始长枪就是刺向少女胸口的错觉，所以才奇怪。
　　就像，那魔枪变成了活着的毒蛇，避开了正面的剑，噬咬了她的肩膀。
　　那长枪不是改变了轨迹在拐弯，而是遵循了“贯穿心脏”这样的结果。
　　而实现这个大前提所必须的过程，因为那“某样事物”的阻拦，不得不改变了轨迹。
　　也就是，逆转过程与结果这回事。
　　既然有了贯穿心脏这样的结果，枪的轨迹只不过是为事实举证的附加动作罢了。
　　足以突破各种防御的魔枪。
　　攻击时就决定了对方命运，只要使用就“一定贯穿心脏”的枪。
　　这样荒谬的一击，谁能够挡的住呢。
　　不管敌人采取怎样的回避，长枪一定会到达心脏。
　　――所以是必杀！
　　但是。
　　少女，间不容发地躲过了。
　　虽然被贯穿，但避开了致命伤。
　　从某方面来说，少女的行动比枪之一击还不可思议。
　　少女在长枪放出的瞬间，就像是知道会如此地翻转身体，全力地后退。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢投推荐票的同学~嗯，作者菌拿四十米的斩舰刀找教授去了


第一百九十三章 卖萌？卖蠢？
　　第一百九十三章
　　是非常幸运，还是有能缓和长枪诅咒的加持吗。
　　总之少女避开了致命伤，必杀之名坠地了――
　　显然，少女身上的神秘力量，阻止了这股逆转因果的魔力！
　　“呼――哈――呼……”
　　林明心调整着紊乱的呼吸。
　　流了很多的血止住了，连被刺穿的伤口也渐渐合了起来――
　　连Saber的自愈能力也一并继承了过来了吧。
　　不管是与Lancer互砍的技术、还是每一击挥出的巨大魔力量、或是像这样自己治疗伤口的的身体，林明心都明显地比Lancer来得优秀。
　　……可是，那也是之前的事了。
　　虽然在再生中，但林明心的的伤很深。
　　这时如果大狗攻进来，大概……很难招架吧。
　　因为到现在为止，那被魔枪刺伤的肩膀，仍然令他有一条手臂提不起劲来。
　　不过。
　　在压倒性的有利状况下，Lancer没有动。
　　卫宫同学听到了明显的咬牙声，那个持枪的男人盯着少女。
　　杀意消失了。
　　那像是从地底中传来出的声声音。
　　“――你躲开了哪Saber。我必杀的穿刺死棘之枪。”
　　“运气，真的是运气。”
　　林明心疼得连谦虚都不会了，一个劲地说大实话。
　　“……真是愚蠢。明明只要露出这招没有必杀就很糟的哪。”
　　大狗放了一波宝具，继续了之前他的策略，干脆地转过身，移动到庭院的角落，准备撤退了。
　　如果不是那一道令咒，或许现在他应该已经坐在餐桌前，吃着激辣麻婆豆腐了。
　　刚刚的话，大概是在骂麻婆神父的行为吧。
　　只剩下一道令咒的他，已经无法对他形成多强的约束力了。
　　咚地一声，大狗跳了起来。
　　高大的身体就像羽毛一样轻，汪酱轻松地飞越围墙，不停止地消失了。
　　――――――
　　晚上十二点。
　　在被云朵覆盖的夜空下，红色大衣的凛来到了卫宫家的武道馆。
　　住宅区的边缘，靠近郊外的这房子，没有人的感觉。
　　附近的人家也很少，如果出事了也没有会跑过来吧。
　　这么想着。
　　“――”
　　吐出的气息是白色的。
　　风吹了起来。
　　风很强吧。云朵呼呼地流动。
　　应该很暖和的冬木之风让背上颤抖，一下子全身痉挛着。
　　虽然说冬木町很温暖，在山坡上可是有着正式的冬天气温。
　　冻结的空气。
　　在太过冰冷的空气中倾听着。
　　远坂凛在全部都被冻气支配的感觉中，的确，注意到了敌人的感觉。
　　“……他在。刚刚的从者……！”
　　远坂凛咬着嘴唇。
　　感觉是从围墙的另一端出来的。
　　Lancer已经潜入了房屋内，打算再度杀害什么都不知道地回到家的那家伙。
　　“……只能跳过去打倒他了。之后的事之后在想――！”
　　就在远坂凛要向Archer下达闯入的指令时。
　　一下子。
　　像是太阳落下一般的白光，从屋内迸射出来。
　　“――”
　　感觉，在感觉中被消灭了。
　　名为Lancer的从者的力量波动，被比那更强的力量波动消灭了。
　　……刚才瞬间爆发的魔力是给予身为幽体的从者们肉体的东西。
　　实体化的魔力，召唤了打倒Lancer的东西！
　　“骗人――”
　　远坂只能这么念着。
　　不过这是绝对的事实。
　　证据是，看──刚刚，飞越围墙出来的Lancer，像是要逃离这房子一样跳走了。
　　“……呐Archer。这也是，那个假设？”
　　“不知道啊。不过这样就七人了。总算凑齐人数了喔，凛。”
　　Archer冷静地回答。
　　只是，事实远比她看到的精彩，Lancer只是失去战意地离开。
　　远坂失去了正常的判断力。
　　所以，应该能轻易地想象得到的接下来发展，她连考虑一下都做不到。
　　――――――
　　“――为什么？”
　　卫宫同学看起来相当生气的样子。
　　林明心这个时候连白眼都懒得翻，只是沉默地把手按在肩膀上，按照Saber指示的方法，将魔力集聚到那一点。
　　痛楚消失了，把手拿开的时候，不仅外伤消失了，就连破损的铠甲也修复完毕。
　　“……伤，消失了……？”
　　卫宫同学终于意识到，眼前的的少女是很危险的家伙。
　　不是能不清楚真实身份就放心的对象。
　　“――你，是谁？”
　　他退后半步问了。
　　“什么是谁啊？我是剑士的从者。……是你把我召唤出来的。”
　　你得实现我一百个愿望！
　　静静地声音，少女仿佛叹了一口气地这么说道。
　　“剑士的从者……？”
　　“是的，所以你叫我Saber好了。”
　　为什么叹气的感觉比刚才更严重了啊！
　　……真是的，笨蛋在动摇什么啊……！
　　卫宫同学暗暗骂了自己一句。
　　“这、这样啊。奇怪的名字呢。”
　　傻乎乎的答话。
　　林明心看到他用手遮住热起来的脸颊。
　　很白痴地回应，不过其它还有什么好说的吗。那种事他怎么会知道，而且问她是谁所以她说出名字也很正常啊――喂那自己还一直不说话不是很失礼吗？
　　卫宫同学自己终于意识到了。
　　“……我是士郎。卫宫士郎，是这个家里的人。”
　　――怎么办。
　　少女看自己的眼神变得更加奇怪了啊。
　　这好像又是更白痴的回答了。
　　不过，因为林明心说了名字，那他也得说自己的名字才行。
　　“……”
　　“唉。”
　　更严重地，比前两次加起来还要无力地叹气。
　　“不，不对。刚刚的不算，我想问的不是那个，也就是说啊……”
　　“我知道了，你是特意来卖……萌的对吧？”
　　“咦……？”
　　“希望你不要介意其实我想说的是卖蠢……”
　　“……”
　　在被这么说的时候，卫宫同学觉得自己脸上大概要喷出火来了。
　　“好痛……！”
　　突然，左手一阵麻痹。
　　“好、好热……！”
　　卫宫的手背在发热。
　　有着像是烧起来一样的热度的左手上。
　　被刻上了像是刺青的奇怪纹章。
　　“什――”
　　“那是被称为令咒的东西，卫宫。是你用来坑我的东西，也是你的性命。请避免随便使用，我可是会报警的！”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢纯洁眼神的月票~嗯，投月票的同学都是纯洁的天使~刀片作者菌代教授收下~~~今天毕业聚餐，下午那章抓紧码出来，晚上估计要被灌酒2333


第一百九十四章 黑丝美少女
　　第一百九十四章
　　“你、你――”
　　到底是什么，当卫宫这次终于打算要问出来时。
　　林明心的感应中，出现了另一个从者的反应。
　　至于卫宫受伤刚刚浮现出来的令咒，恐怕是因为感应到其他御主的接近，而产生的反应吧。
　　“外面又来了一波敌人，你在这待好。”
　　林明心说着，轻轻的跳跃。
　　跟打狗一样，轻松地飞跃围墙到了外面。
　　他知道这话一定会起到相反的效果。
　　不过，这就是他的目的呀。
　　哦，刚接了个支线任务。
　　说是要让卫宫跟远坂分别用掉一枚令咒。
　　好吧，这就是引导他强行修复剧本呐。
　　“……外面，有敌人？”
　　“等一下，你是说你还要战斗吗……！”
　　身体动了。
　　卫宫想也不想地，全力朝门口跑出去。
　　“哈啊、哈啊、哈――！”
　　跑到门口，慌忙地打开门闩冲到外面。
　　“Saber、在哪里……！？”
　　卫宫在黑暗的夜晚里凝视着。
　　这种时候偏偏月亮被遮住了，四周被封闭在黑暗中。
　　但是――
　　有声音就在附近响起。
　　“那边吗……！”
　　没人的巷子里――
　　风突然强烈地吹着。
　　像伞一般的云覆盖着天空。
　　没有灯光的郊外一下子被黑暗封闭。
　　那个从者飞越围墙，像魔鸟般地翩翩落下──
　　“――！”
　　红A反映了。
　　可是，受到冲击的远坂却没办法反应。
　　林明心不可能放过这样的失误。
　　与其说是放过，倒不如讲他必须抓住远坂凛这如同系统强制定身般的失误。
　　否则卫宫赶过来的时候，他还在跟红A纠缠，那是用掉令咒的可能性就减少了。
　　必须对妹子下手！
　　战斗在那不到一秒的破绽中就结束了。
　　对魔术师来说只是一秒。
　　但是对林明心来说，这已经是无法挽救的破绽。
　　踏入的剑风。
　　“咦、Archer……？”
　　把远坂撞开的红A。
　　用异常帅气的姿势中剑，被林明心干脆地砍倒了。
　　――真的只有一瞬间。
　　把Lancer的猛攻那么华丽地挡开的Archer，只一击就被打倒了吗。
　　“──Archer、消失吧……！”
　　还好，这次赶上了！
　　在林明心第二剑即将斩断Archer头部的瞬间，远坂凛使用令咒强制地把Archer撤回了。
　　右手刺痛。
　　因为太乱来的命令，右手上的令咒少了一个。
　　……这样就只剩下一个令咒了。
　　嘛。
　　林明心一点都不觉得可惜。
　　直接转了一步，单手持剑地朝红衣的双马尾少女袭击而去。
　　“――别小看我！”
　　远坂从口袋中拿出编入风咒的黄玉，就这样完全不加工地丢出魔力。
　　能够把一两间屋子吹的不留痕迹的那黄玉，是她平日慢慢累积的风之咒文的凝聚体。
　　这样的宝石，她手上也不过只完成了十颗而已。
　　用掉这个的话，就算打不倒她至少能妨碍她前进──
　　远坂刚这么想。
　　……没有。
　　什么都没有。
　　能够将卷入的物体一瞬间撕裂的暴风，在加触到林明心的同时，像玩具一般地消失了。
　　远坂像是惊呆了的。
　　吓得一屁股做到地上，那姿势，可说不上什么优雅哦。
　　像是不甘心地抬头，林明心从那双好看的青色眸子中，看到了这样的感情。
　　“刚刚的魔术很漂亮哦，魔术师。”
　　风吹着。
　　多云天空的缝隙，月亮从螺旋的天空里偷窥着。
　　倾泄而下的月光，和太过可爱的脸庞。
　　不甘心，只有不甘心。
　　在那“看不见的某样事物”像远坂凛刺去的瞬间。
　　没有证据地一眼就知道了。
　　这就是她本来想要的属性。
　　从者中被称为最强的剑之英雄。
　　“――――”
　　抱着死亡的觉悟抬头看着月亮。
　　没有求生的打算，也没有逃命的空隙。
　　她就在这里死掉，远坂凛的圣杯战争三天就结束了。
　　自己应该只有屈辱与后悔，憎恨着敌人而消失吧。
　　──但是，远坂凛什么感觉也没有。
　　到底是怎么了？
　　明明在下一瞬间，自己就会确实地被杀掉，可她居然还看呆了。
　　要说不甘心的话，的确是不甘心。
　　不过她想那是没办法的。
　　──即将啥掉自己的最强从者。
　　因为那样子只是无情的、无限地凛然，还有，让她不甘心的，可爱。
　　“再见了呦。”
　　啊啊，现在连那声音远坂听着都像恶梦。
　　这是当然的。
　　因为对方越美，那惊人的实力差，就越会成为无法承认的恶梦。
　　――――
　　那是，在一瞬间发生的事。
　　卫宫看过的红色男子与Saber对峙着。
　　Saber毫不犹豫地朝红色男子突进，一击就击溃对方的架势――
　　而在他的背后。
　　在红衣男的庇护之下注视着Saber的人影，无庸置疑是卫宫所认识的人。
　　在红衣男人消失之后，Saber正毫不犹豫地转而攻击后头的人。
　　这种事，绝对不行。
　　卫宫没办法眼睁睁地看着她被杀……！
　　“住手、Saber――！！！！！！”
　　“唔――！？”
　　突然有阵轻微的刺痛。
　　刻在卫宫左手手背上的印消失了一个。
　　以此做为代价似。
　　林明心停止了本来应该是停不下来的一击。
　　“――”
　　一瞬间，银色的胄甲像是被石化似的停止了动作。
　　尽管感觉到了无比巨大的制约力，但是毋庸置疑。
　　林明心感觉如果自己意志坚决的话，他的剑，是不会因为这一道令咒而停下的，至少毫无抵抗的黑丝美少女是无法抵挡的。
　　显然Saber这一职阶赋予的对魔力，强大到了几乎可以抵抗令咒的程度！
　　“啧。”
　　这么可爱的妹子当然是用来舔的啦。
　　林明心收剑，用充满深意的眼神盯着卫宫看。
　　几乎是一秒钟不到，这个小处男的脸，就变得如同岩浆一般地烫了。
　　退到卫宫的身后。
　　刚刚他已经装过逼了，接下来，该轮到远坂大小姐啦。
　　“这位御主可不是一般地菜鸟喔。作为饶你一命的报酬，给他普及一下圣杯战争的常识吧。”
　　见红衣的少女还是一副吃惊的样子，甚至都顾不上自己的仪态。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~~~~


第一百九十五章 哎呀好气啊~
　　第一百九十五章
　　林明心好心地提示了一句。
　　“远坂、凛……”
　　卫宫不知道该说什么。
　　“咦？原来你知道我啊。什么嘛，这样事情就简单多了。总之先说声晚上好，卫宫同学。”
　　原本坐着的某人站了起来。
　　啪啪地拍着臀部的动作，总觉得有点厚脸皮。
　　她是有什么企图吗。
　　卫宫心里一凛，远坂竟然带着顶级的笑容跟他问好。
　　“啊……咦？白――白痴啊你，现在什么状况你还晚上好。”
　　被远坂那样自然的问候语一说，卫宫觉得好像目前为止发生的连连怪事就跟骗人的一样，下意识的就会想打声招呼回去。
　　然后，才反应过来似的。
　　“远坂、你……！”
　　林明心作为围观群众都忍不住捂脸了。
　　这只副本里的土郎，怎么感觉比动漫里的蠢萌好多啊。
　　“没错，我跟你同样是主人。也就是魔术师的意思。彼此都是相似的身分，没有隐瞒的必要吧？”
　　红衣的凛露出了秉持优雅的笑容。
　　“你说、魔术师――？不会吧，你是魔术师吗远坂……！？”
　　卫宫睁大着眼，把手指指向了远坂。
　　林明心捂着脸不说话。
　　大概，因为这个名义上的御主在这几秒钟的行为，他刚刚营造出来的高手形象，已经崩塌至渣了吧。
　　“呼，你还活着，请感谢Saber吧，以后也是。带着感激的心情吧。”
　　像是释然，又像是无奈的。
　　双马尾的美少女很美形象地叹了一口气。
　　同时，用好奇夹杂着奇怪，以及惊讶的目光偷偷打量着站在卫宫身后的林明心。
　　她很了解自己吗？
　　了解到就在收手的瞬间，便预见了此时的结果。
　　既然卫宫也是御主之一的话，那么身为竞争对手的她理所当然地也就成为了敌人。
　　她没有拯救敌人性命的必要，所以她此行的性质也发生了改变。
　　卫宫并不需要她的援助，反过来，自己倒是因为他而捡回了一条性命。
　　这就是人情。
　　至于几个小时的那次，原因很复杂啦，归根到底，也是因为自己的疏忽才导致的这些事情，救活卫宫也是为了弥补。
　　反正远坂是这么认为的。
　　“远、远坂，你在说什么啊……这跟Saber有、唔――这么说也没错啦，我的命是Saber救的。那孩子确实是我的救命恩人没错。但你是怎么知道的？”
　　卫宫同学一副不明状况的样子。
　　摊上这样的Master很苦恼吧。
　　远坂又忍不住拿眼睛偷偷去瞄卫宫身为的那位从者。
　　瞪大眼睛。
　　之前那华丽切厚重的骑士装饰消失之后，她竟然穿着现代的服装。
　　看上去就像是完完全全的当代人。
　　无论是举止还是气质，都与英灵有着极大地差别。
　　就拿自己的Archer来说，他身上就有着一种英雄的特制，那是不用拿眼睛分辨，单凭感觉就得到的结论。
　　区别就像宝石跟酸梅一样明显。
　　这家伙，是个当代的人类吧。
　　远坂凛为自己产生了这样荒唐的想法而吃惊。
　　这是不可能的事情。
　　这附近区域魔力的波动，已经她之前见到的、刚才所经历的一切，她的魔术技能，都在清晰地向她告知着，对方是最强剑之座英灵的事实。
　　稍稍地呼吸几次调整好心态。
　　“你先别管到了里头再说吧。反正你什么都不知道吧，卫宫同学。放心吧，就算你说不要我也会全告诉你的。”
　　丢下了这句话，远坂快步的走向大门。
　　“咦――等等远坂、你在想什么啊……！”
　　卫宫下意识停止了呼喊。
　　此时――
　　回过头来的远坂的表情，跟刚才的笑容截然不同。
　　“你真笨，我想了很多事情。所以我不是才说要告诉你吗。卫宫同学，对突如其来的状况要吃惊是无所谓，不过有些时候不老实点接受的话，可是会要了自己的命喔，就算召唤出了Saber也是。顺道一提，你知道现在就是那个时候吧？”
　　“――唔。”
　　卫宫露出了虽然不太明白，但是感觉很厉害的表情。
　　“你明白了就好。那我们走吧，到卫宫同学的家里去。这样你也没意见吧Saber？为了报答你放过我们，我会告诉你的主人很多事的。”
　　“那么就拜托你了，请无比让他了解事情的重要性。”
　　林明心语气平稳地这么说道。
　　远坂走进了卫宫宅的门口。
　　“……那家伙好像很生气耶……”
　　卫宫同学有点摸不着头脑，随即开始碎碎念。
　　“话说回来，那家伙……”
　　感觉上，跟她在学校时给人的印象好像有180度的大不同的说……
　　“哇，地方还蛮大的嘛。和风的房子也挺新鲜的说。啊、卫宫同学，那里是客厅吗？”
　　边这么说着就进了客厅的红衣少女。
　　在进门的时候，已经用于平时相悖优雅姿态相悖的举动，将大衣挂在衣架上。
　　内里，是她们学校的学生制服，未及膝的短裙跟裤袜，领口系着的缎带也很精致。
　　总之，这样的美少女，毫无疑问就是校园偶像，被众多男生憧憬的对象。
　　卫宫过去把灯打开。
　　时针指在凌晨一点的地方。
　　“哇好冷！搞什么啊，窗户的玻璃不都破了吗。”
　　“这也没办法啊，我被那个叫Lancer的家伙给袭击。当时哪顾的了那么多啊。”
　　“啊，是这么回事啊。那你在把Saber叫出来之前，是一个人跟他交手？”
　　“根本谈不上交手。只是我单方面的挨打而已。”
　　卫宫同学摊了摊手。
　　“哼～，不会死要面子啊……。原来原来，真是一目了然啊，卫宫同学这人。”
　　远坂看起来很高兴。
　　既然冷的话……
　　林明心打开了客厅中的暖炉，顺便往在上面烧了一壶水。
　　嗯，林明心的精神力强大，要找到这些东西很容易。
　　另外那边，远坂已经把血抵在玻璃上，将碎掉的部分修复起来。
　　卫宫同学理所当然地，彻彻底底露出了菜鸟的本质，用自己的半吊子魔术异常霸气地刷新了妹子的三观。
　　“――唉。怎么会让这种人叫出Saber来啊，受不了！”
　　好气啊。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~今天拍毕业照，那个学士服丑死了，穿上差点像紫妈一样笑死在街上2333


第一百九十六章 赘肉啊啊啊
　　第一百九十六章
　　因为你没有主角光环呗。
　　“算了。都已经决定的事了事到如今才在抱怨也于事无补。先不谈这个，得先把债给还清才行。”
　　呼一声、吐了口气的远坂。
　　“阿啦，谢谢。没想到Saber还会泡茶嘛……”
　　远坂在结果林明心递去的茶杯时，露出了无可挑剔的笑容。
　　这两个家伙在那边扯皮地也太久了，一壶水都烧开了，林明心就干脆加了点茶叶进去。
　　“唔……”
　　只喝了一口。
　　远坂妹子脸上便出现了奇怪的表情。
　　原本已经准备好的赞美之词，被这种没有一丝迎合她品味的茶水给硬生生地憋回去了。
　　差点岔气内伤。
　　果然Saber也不是万能的呐。指望她泡出跟Archer一样好喝的茶来是不可能的。
　　这种只停留在把茶叶加入开水中的水准，是只要人类就可以轻松做到的程度。
　　“那么我现在开始说明。卫宫同学，你还不清楚自己身在什么立场上吧。”
　　总比白开水强吧。
　　远坂强行止住这边的话题，还是先把欠卫宫的人情还掉吧。
　　卫宫点了个头。
　　“果然。虽然看了也知道，不过还是得先确认才行。要对认识的人说明还真是块内心的赘肉。”
　　“那个……”
　　林明心虽然只是坐在旁边，不过还是可以发言吐槽的。
　　此时他正用故意摆出的迷惑表情发出了声音。
　　“我叫你凛可以吧？”
　　“这……这种事情随便你啦。”
　　别过脸去，美丽的少女似乎不想让人看见她脸上的温度。
　　Saber这家伙，一点也不想看起来的那么老实。肯定是故意让自己难看才这么说的。
　　远坂小声地嘀咕道。
　　“心头赘肉的意思，是说你的体脂含量过高吗？”
　　林明心学Saber的语气，一本正经地问道。
　　“哦呵呵呵，你这人说话真有趣呢。”
　　秉承优雅的笑容。
　　远坂的笑容很美，只是偶尔抽搐的眉角，以及隐隐露出来的青筋稍稍有点……嗯，更可爱的感觉了呢。
　　林明心倒是没什么，反而是卫宫同学被这个大美人的魄力吓得后退。
　　之后，就是远坂给卫宫普及圣杯战争以及御主从者之类的常识。
　　这部分林明心看动漫跟小说都不知道多少遍了，现在都能背出来。
　　显然副本的设定也是照搬的，省了系统的运算量。
　　林明心看得无聊，干脆把时间的流速调节到一比二，只有才牵扯到自己的时候才会恢复正常。
　　――巴拉巴拉的分割线――
　　“听好了？在这城市里几十年一次，就会有七位主人被选上，被赋予各类的从者。主人使唤自己左右手的从者，来击溃其他的主人。――这就是圣杯战争的仪式规则。”
　　“我也是被选上主人的其中一人。所以跟从者定了契约，你不也和Saber定了契约了。卫宫同学虽然不像是自己叫出Saber的样子，不过因为从者本来就是赋予圣杯的使魔。像卫宫同学这样，毫不知情就成了主人的案例也是有可能。”
　　“……”
　　由于远坂的说明太过简洁，卫宫同学到现在都还没有什么真实感。
　　即使如此他还是有个从刚才就有的疑问。
　　“……你先等一下。远坂你刚说Saber是使魔，可是我并不这么认为。因为说到使魔就是猫或鸟之类的吧。的确是有人把人的幽灵拿来使唤啦。不过Saber可是有肉体的。况且，那个――我怎么看，都不觉得她像使魔。”
　　卫宫偷偷瞥了林明心一眼。发现她只是沉默着听着自己和远坂的对话。
　　不，与其说是沉默，倒不如说更像是在发呆？
　　……那个样子真的就跟人类一样。
　　虽然卫宫不知道林明心的底细，不过感觉上应该是跟自己差不多岁数的女孩子。
　　因为讨论的话题确实地牵扯到了自己，而且是以他为中心，林明心感知到的时间恢复了正常。
　　“使魔啊――嗯，从者的确是在那个分类里头，不过地位可是相差悬殊喔。毕竟待在那里的她啊，以使魔来说可是被视为最强的GhostLiner。”
　　“GhostLiner……？那就是说，果然是幽灵吗？”
　　“幽灵……嗯，是类似啦，不过你要是把Saber跟那种东西混为一谈的话可是会被Saber给杀掉的喔。因为从者乃是被赋予肉体的过去的英雄，接近精灵以及超越人类的存在。”
　　“――啥？被赋予肉体的过去的英雄？”
　　“没错。无论是过去还是现代，把早已死亡的传说中的英雄像这样拉过来，再加以实体化……”
　　“不过，到叫出来之前是魔术师的工作，剩下的实体化圣杯会替我们作。要把魂魄转换为形体，这对一介魔术师来说是不可能的。于是在这里我们就要借用器具的力量。”
　　“等一下。你说过去的英雄，什么……！？”
　　卫宫像是大吃了一惊地看着林明心。
　　――无比合适的现代服装。
　　“那家伙看起来不像呐，虽然那副铠甲的样子在现代也找不到，不过即使如此――”
　　“这种事不可能。那样的魔术，我听都没听过！”
　　“这当然，因为这不是魔术。你就想作是圣杯所引起的现象。不这么想的话要把魂魄再现加以固定化这种事根本办不到。”
　　“……魂魄的再现……那你的意思是，从者跟幽灵不一样吗……？”
　　“不是的。不管是人类还是动物或是机械，只要留下伟大的功绩，就会脱离轮回，升华至上一层次，这你没听说过吗？所谓的英灵就是这样。简单点说就是让人崇拜供奉的拟似神明吧。”
　　“像是降灵术或是通灵术，这些一般性的'操灵魔术'就是借用他们力量的一部分来引起奇迹的吧。不过这里说的从者是直接连结英灵本体的使魔。所以基本上就以灵体的姿态待在身边，必要的时候在使其实体化来战斗。”
　　“……嗯。就是说，灵体与实体是可以看场合来使用的啊。……刚才跟Saber战斗的家伙突然消失，就是因为变成灵体了？”
　　“对。我想从刚才的战斗你也可以明白吧，能打倒从者的就只有同是灵体的从者而已。”
　　“的确，对手要是实体化的话我们的攻击也能打的中，顺利的话或许能打倒也不一定。不过，从者全部都跟怪物一样对吧？所以怪物就交给怪物来应付，主人在后头支援才是明智之举。”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~嗯，既然好久没有做过这种事情了，那么，求推荐！求收藏！今天更新得够早吧？


第一百九十七章 登出选项被扣
　　第一百九十七章
　　“咳咳咳！”
　　林某人用力地咳嗽了两声，刷了一下存在感。
　　“阿啦，Saber你的身体不舒服吗？是感冒了还是受伤了？”
　　“怪物是不会感冒的吧。”
　　林明心翻了个白眼。
　　然后见到了远坂偷偷笑的表情。
　　这家伙，真记仇呢。
　　“总之当上主人的人，就必须使唤召唤出的从者来打败其他主人。这点你理解了吗？”
　　“……你说的话是可以理解。不过，我可没有接受喔。再说这种没水准的事是什么人，又是为了什么才开始的？”
　　远坂露出了爱莫能助的表情。
　　关于卫宫同学的疑惑。
　　“这种事既不是我该知道的，也不是我能回答的。关于这件事，你就找时间去跟监督圣杯战争的人好好问个清楚吧。我所能告诉你的就是，你只有战斗一途，还有从者是强力的使魔你可要善加利用，如此而已。”
　　远坂妹子只对卫宫同学说了这些，然后把目光放到了林明心身上。
　　“好了。从卫宫同学的话听来，你好像在不完全的状态是吧，Saber。毕竟是被个毫无身为主人该有知识的实习魔术师给叫出来的嘛。”
　　“……是的。你这么说也没错，我现在并非处于万全状态。由于卫宫在魔道上的成就实在有限，所以连魔力的补给也做不到这点也完全不意外吧。”
　　“……真叫人吃惊。虽然也没想到会那么惨，不过更令人想不到的是你居然会老实的说出来。我还正在想要怎么套出你的弱点呢，那灵体化呢？也做不到吗？”
　　“灵体化完全没办法啦。不过如果像打倒我的话，把Archer留在最后才会有胜算这种东西喔。”
　　“啊！难道Saber你是那种就算放着不管也会自动消失的类型么？”
　　“怎么会，如果没有战斗损耗的话，此身的魔力只会越蓄越多哦。”
　　“你还真是，一点都不怕我利用这个弱点啊。”
　　远坂似乎有些惊叹。
　　“这些都瞒不过你的眼睛吧。”
　　林明心平稳地回答道。
　　“所以隐瞒也没有意义吧。既然如此，那不妨干脆将我方的弱点展示给你这个敌人，这样也好让卫宫了解到自己目前的处境。”
　　“完全正确。风度也没的说……。啊～真是的，真是越来越可惜。要是我是Saber的主人的话，这种战争就跟赢了一样了说！”
　　远坂正喝着茶。
　　就像从见到林明心开始之后产生的情绪被压抑到了顶点，忽然爆发。
　　很懊悔似的握着拳头，杯子重重地顿在桌面上，淡绿色的茶水飞溅出来。
　　“喂。远坂，你的意思是我配不上Saber吗？”
　　卫宫用无奈的语气这么问。
　　“那当然了，你这个笨蛋！”
　　这话说到林某人的心坎上去了。
　　把那种只要是有良心的人就很难启口的话说的如此不以为然。
　　“怎么了？你还有什么疑问吗？”
　　而且还没有自觉。
　　远坂在学校里头树立起的第二人格优等生形象正在崩塌中。
　　“好了。事情也弄清楚了也差不多该走了吧。”
　　此时。
　　远坂冒出一句在卫宫同学看来莫名奇妙的话――
　　“？走？走去哪？”
　　“就是刚说的，你所卷进来的这场游戏……去见熟知‘圣杯战争’的人。卫宫同学，你不是想知道关于圣杯战争存在的理由吗？”
　　林明心也站了起来。
　　等这么久，一不小心都让作者菌水好几章了。
　　第一幕的副本可以结束了吧。
　　他完成了主线任务的一环，以及所有的支线任务。
　　林明心还想下线补充一次水分，然后睡觉呢。
　　“――那当然。”
　　卫宫同学这么回答。
　　“不过那是在哪里啊。都已经这个时间了，要是地方太远的话……”
　　“你放心，只是在隔壁的城市而已，快一点的话在天亮之前可以回的来。再说明天是周日嘛，熬夜又没关系。”
　　“不，不是那个问题。”
　　“什么，你不去吗？……嗯既然卫宫同学都这么说的话那就算了，Saber呢？”
　　林明心沉默着没有说话。
　　因为他收到了系统的提示。
　　“叮！第一幕通关达成！”
　　“存档点更新，绑定当前时间轴为副本重置基点！”
　　ok，存档点确定。收工，下线睡觉。
　　林明心不管那两个人如何，在他看来，只要玩家下线。
　　副本怎么样，也会暂停进度的吧。
　　嗯，前提是，玩家能够下线……
　　“卧槽，登出选项呢？！”
　　林明心忽然惊出了一声冷汗。
　　刀剑神域的例子珠玉在前，这……
　　没有让他等太久。
　　系统迅速对当前情况做出了解释。
　　由于林明心的这个角色与副本中Saber融合了，所以，他现在算是副本中的NPC。
　　而NPC显然是不会下线的。。。
　　同时也因为这一点，副本的进度不会受到次数限制，这也就意味着。
　　他得一口气把所有的场景打通！
　　而且打通之后能不能下线还是一个问题。
　　早知道会这样字，就应该把土郎打死，重置副本的。
　　至于现在，就算他故意让主线任务失败――
　　抱歉啊，刚刚绑定了存档点。
　　他这个状态，也没办法重置了……
　　“等一下！这跟Saber没关系吧。你可别太强人所难啊。”
　　林明心被卫宫的声音把注意力叫回来了。
　　“唷，已经有身为主人的自觉了啊。不想我跟Saber说话吗？”
　　远坂轻轻地掩嘴坏笑。
　　“才、才没有那种事！只是要是远坂你说的是事实的话，Saber不是过去的英雄吗。既然如此在这个时代被叫出来应该什么都还搞不清楚吧。所以――”
　　卫宫处男被她的眼神盯得秘制脸红，慌乱地解释。
　　“噫。”
　　林明心起了一身鸡皮疙瘩。
　　“卫宫，话不能这么说，这个时代的事情我很清楚的。毕竟，我也算是二十一世纪的土著呢。”
　　“咦――真的吗？”
　　卫宫同学为什么突然有种松了一口气的感觉呢？
　　“当然，英灵不止存在于过去或者近代。英灵殿可是存在于各个时空的特殊存在喔，包括相对于你们来说的，未来。”
　　“什――”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢魅灵的月票~唔，外公去世了，状态不怎么样。。。。


第一百九十八章 前往教会
　　第一百九十八章
　　“不会吧，真的假的？Saber你是来自未来的英灵？那机率多低啊……！？”
　　远坂妹子也被吓了一跳。
　　卫宫奇怪地看了她一眼。
　　虽然他自己也觉得有些不可思议，但，Saber所说的是很惊为天人的事吗？
　　也许是察觉到了卫宫的疑惑。
　　“这是当然的呐！如果说是过去传说以及神话中鼎鼎大名的英雄，因为在我们这个时代知名度的关系，比较容易召唤出来，或者通过他们留下的圣遗物进行制定召唤……”
　　“据我所知，圣杯战争的历史上，可从来没有出现过未来的英灵喔。看来你们之前的相性，应该吻合到了几乎是同一个人的程度吧，只有这样，才存在这种可能！”
　　远坂好看的眼睛就像在放光一样。
　　“唔。。我可没有说过自己是未来的英灵喔。”
　　林明心很喜欢妹子吃惊到目瞪口呆的样子。
　　“什么？那……”
　　“我可从来没有说过我的来历喔，都是你们自己脑补的嘛。”
　　林明心喝了一口茶。
　　“亚从者这个概念，你们应该没有听说过吧。”
　　看到妹子脸上疑惑的表情，林明心露出了果然如此的表情。
　　不知道就赶紧去玩礼装go吧，总司快出了！
　　“咳咳，所谓亚从者，就是继承了英灵的力量与灵格的人类。”
　　“怎么会，这种现象……”
　　不说从未发生过，就连这方面的记载，以及可能性，都未曾出现呐。
　　“因为卫宫召唤的英灵存在着极大的缺陷，所以‘圣杯’直接把她的属性与宝具转移到我身上来。”
　　“啊……”
　　远坂依旧保持着那份惊讶的表情，白皙的手掌也掩不住张开的嘴唇。
　　“这么说你还是人类？”
　　远坂青色的眸子里闪烁着感兴趣的色泽。
　　“不，我现在是从者。”
　　林明心在表示自己没问题之后，冷静地看向卫宫同学。
　　“我赞成远坂的意见。你作为御主的知识还太过贫乏。身为与你订下契约的从者，要是卫宫没有觉悟的话我会很困扰。”
　　林明心的眼里，满是担心自己的目光。
　　仿佛卫宫不答应的话，就会害死自己一样。
　　“……我知道了。我去总行了吧。然后呢，那地方到底在哪里啊，远坂。应该是可以回的来的地方吧。”
　　“那当然。我们要去的地方是隔壁城市的言峰教会。那里是监督这场战争的冒牌神父的住处。”
　　远坂满不在乎地这样说了。
　　她的眸子，好像难以从林明心身上转移开来。
　　嘛，这就是林某人的目的啦。
　　不都说，一个妹子对人产生浓厚的兴趣，就是沦陷的开始么！
　　他可不会无缘无故地出风头。
　　――――
　　在深夜的街道中行走。
　　已过了深夜一点，外头已经完全没有人影。
　　家家户户中的灯火也已熄灭，如今只剩路灯在照亮这座熟睡的城市。
　　“那个，远坂。我想问一件小事，你想用脚走到隔壁的城市吗？”
　　林明心在想下线的事情，而卫宫则已经开始频繁得撩妹。
　　时间默认两倍速。
　　“是啊？因为电车跟巴士不都停驶了吗。有什么关系，偶尔在夜空下散步也不错。”
　　远坂随意地回答道，目光仍然时不时从林明心身上扫过。
　　仿佛要从他身上找到外星人的痕迹似的。
　　“这样啊。我再问你喔，到隔壁的城市要花多久时间你知道吗？”
　　“嗯～，用脚走大概要一个小时吧。如果弄得太晚，回来的时候叫台计程车不就好了。”
　　“我可没有那种多余的钱，我想说的是女孩子在晚上出来走动不大好吧。你应该知道最近治安不好吧。要是出了什么事我可担当不起喔。”
　　日本的计程车确实老贵了。
　　“你放心吧，不管对方是什么人都不会来找我们麻烦的啦。看来卫宫同学好像忘了吧，在那边的Saber可是强的不像话耶。”
　　“啊，Saber再怎么说，也是女孩子……”
　　卫宫同学话说一半，忽然意识到了。
　　这可不是普通的女孩子，无论是强匪还是什么的，都会变得跟小学生一样无害吧。
　　卫宫同学知道一条捷径，从这边可以很快地赶到新都。
　　大概是抵抗跟林明心以及远坂凛走在一起吧。
　　他率先一步地进了小路。
　　两人没说什么就跟了上去。
　　走到了河边的公园。
　　桥的那边，就是隔壁城市的新都。
　　“原来有这条路啊。对喔，桥的话从公园也去的了，所以往公园的地方走就好了是吧。”
　　远坂的注意力暂时地从林明心身上转移，抬头看着桥，轻快地这么说着。
　　是因为夜晚公园的场地效应吗。
　　仰望着桥的远坂的侧面，比在屋子里看到的还更加漂亮迷人。
　　“好了要走。我们也不是出来玩的。”
　　卫宫同学这么催促，上了通往大桥的阶梯。
　　林明心这会也不急了。
　　跟远坂这样的大美人待在一起，很少会有人嫌时间过得慢吧。
　　桥旁边的的人行步道上，到新都的路就是一直线了。
　　步道桥上没有人影。
　　当然，这里毕竟连早上都没什么人在走了。
　　要到隔壁城市通常是搭巴士或电车，这座步道桥不大会被利用到。
　　渡过桥后，远坂带这他们到了郊外。
　　平缓延伸的坡道，以及面海的高地。
　　越往坡道上走，建筑物的数量就随之递减，盖在山丘斜面的西式墓地映入了眼帘。
　　“这上面就是教会。卫宫同学应该多少也去过一次吧？”
　　远坂突然开腔。
　　“不，没有。不过我是知道那里过去是孤儿院啦。”
　　“这样啊，那今天是你第一次来啊。那你神经还是绷紧点好。因为那儿的神父可没那么容易应付的了。”
　　远坂先上了坡道。
　　林明心抬头往上边看，可以发现高地的上面有个类似十字架的东西。
　　啧，这个麻婆神父。
　　林明心在心里暗骂了一句。
　　――
　　“哗――真气派耶，这里。”
　　卫宫同学一副大开眼界的样子，教会给他一种非常不得了的豪华感。
　　一登上坡道的顶端，就是一片辽阔的广场。
　　盖在里边的教会虽然没有多大，却如高山耸立一般给来访的人一种压迫感。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢寂皇的月票！


第一百九十九章 我怕会忍不住打死他
　　第一百九十九章
　　“卫宫，我留在这里。”
　　在竖立的铁门前，林明心停下来脚步这么说。
　　“咦？为什么啊，都已经来到这里了，没道理就把Saber一个人丢在这里吧。”
　　“我进去的话，会打扰到你们的。因为我怕我会忍不住打shi那个假神父。”
　　林明心摊了摊手。
　　“Saber你跟这里面的假神父有仇吗？”
　　远坂的表情，该怎么说呢？
　　好像很紧张似的。
　　“对喔，你是当代人，跟那家伙结下仇怨倒是完全有可能的事情……”
　　“我知道了。那我们就过去了。”
　　卫宫同学用自己的行动打断了远坂的思路，推开了那扇没有锁的大门。
　　“随时保持警戒心，卫宫。”
　　林明心依靠在教会前面广场的围墙上，将时间流速调节至两倍。
　　大概是因为虚数世界的影响。
　　本该可以轻松跳过的场景，现在却只能耐心等待。
　　哪怕他已经将时间加速了一倍，也仍然等了好长一段时间。
　　居然这么能说……
　　……起风了。
　　大概也是因为站在山丘上吧。
　　吹起的风比在地上时还来的强劲，刺着脸颊的寒风也提升了一级的锐利度。
　　远坂走在前面，后面跟着脸上表情与进去时不同的卫宫。
　　“Saber好像一点都不关心事情的发展呢。”
　　远坂盯着林明心的眼睛，这么说了。
　　“因为我已经从卫宫的眼神里读到战斗的意志啦。”
　　林明心随口胡诌。
　　“……嗯。虽然我还不知道自己有没有办法胜任，不过我已经决定了要以主人的身份来战斗。抱歉我还不成气候，你可以接受我是主人的事吗，Saber。”
　　“……顶多合作伙伴，主人什么啊主人，再这么说的话，在你用掉剩下的两枚令咒之后，我就杀了你喔。”
　　林明心微笑着的脸，让卫宫同学百分之两百地认识到――
　　这家伙是认真的，绝对没有在开玩笑之类的。
　　“……啊、那个……嗯，从现在开始，我们就是伙伴了喔，Saber。”
　　卫宫同学相当机智地改了口。
　　他竟笑得像个孩子，带着一分纯真。
　　比起主从，也许这样的相处方式更让他感到舒服。
　　“那么来握手吧。往后请多指教，Saber。”
　　卫宫同学向林明心伸出了右手。
　　“咦？不应该是歃血为盟么？”
　　“呵呵呵，Saber真是特别呢。”
　　远坂的状态好像恢复了过来，坏笑地看着卫宫不知所措的样子。
　　“……”
　　“好吧。”
　　在卫宫同学把手缩回去之前。
　　林明心说着，也将右手放了上来。
　　“不管你的愿望是什么，总之我会帮你拿到圣杯的。”
　　往远坂那边看了一眼，林明心这么说。
　　“好。拜托了。”
　　土郎顺势点了头。
　　“感情不错嘛。没多久前明明还不说话的，改变真大耶。也就是说，你已经完全信赖Saber了？”
　　林明心转过视线。
　　站在那儿的是远坂妹子，以及被自己帅醒的红A。
　　从他站立的姿势来看，林明心先前造成的姿势离痊愈还有很长一段的距离。
　　“咦……不是啦，也不是那个意思……不对，或许会变的你说的那样吧。关于Saber的事我还不清楚，不过往后会一起合作的关系，所以。”
　　卫宫同学的话被远坂打断。
　　“是吗。那你就好好把神经绷紧点。既然你们成了那样的关系，我们也不会手下留情的。”
　　“？”
　　土郎黑人问号脸的样子让林明心不由得一阵无语。
　　嗯，可以理解啦，正常人突然被卷入到这种事件里，而且他本身也是这种令人捉急的性格设定。
　　“我说啊，你明白我们彼此是敌人吗？我带你到这里来是因为你那个时候还不算是敌人的关系。可是这么一来，卫宫同学也是主人之一了吧？那么我想能做的事只有一个了吧。”
　　“凛。”
　　林明心把手插在裤兜里，摆出一个冷酷的姿势。
　　“现在表明立场的话，可是对你不利喔。Archer此时的状态可不足以保护你喔。柿子要挑软的捏这种道理，卫宫不明白，但你应该清楚到不行吧。”
　　嗯，威逼的眼神。
　　用Saber酱的话来说，这是王的威仪！
　　“啊――嗯？”
　　明明没有感觉到敌意，却有一种被史前巨兽盯上一般的警惕感呢。
　　远坂盯着林明心，眨了眨好看的眸子。
　　有这样的从者在，好像卫宫那边也没有什么可担心的吧。
　　只是一眼。
　　Archer已经通过契约间的联系告诉她，这是，杀人如麻的眼神。
　　无论觉悟还是实力，这个Saber，是她们在圣杯战争当中，难以逾越的最强对手！
　　“是，我知道。像这种事是块内心的赘肉这我明白。不过也没办法，我这个人最讨厌欠债不还。”
　　鼻子哼了一声，远坂把头转向一边。
　　“我问你远坂。你说的债，难道是指之前的事吗？”
　　“对啊。无论形式如何，卫宫同学都用了令咒阻止了Saber不是吗。所以，不多少对你顾虑点的话会不平衡吧。”
　　“……平衡？……远坂会在这种奇怪的地方上坚持啊。”
　　“不过，这种事可是限时优惠。一到明天我可就不会手下留情了，你就好好跟Saber拟定作战计划吧。”
　　“……唔。也就是说，优惠只到今天为止？”
　　“没错……。不过，把你带到这儿的也是我。那个，回城市的路上我就看好你吧。”
　　就这样，远坂先移动了脚步。
　　三个人走下坡道。
　　在这前方有个单纯的分歧道路。
　　这边，远坂停下了脚步，表示自己要前往新都寻找其他主人的踪迹。
　　毕竟这场战争也算是正式开始了。她可不想就像现在这样悠闲地回去。
　　小姑娘的眼神中没有迷惘。
　　让人清晰地了解到。
　　远坂凛，是个独当一面的魔术师。
　　她的知识与精神，都是以成为魔术师为基础所完成的。
　　卫宫同学当然是发扬自己老好人的一面，表示不想自己与她为敌。
　　“对了Saber，从刚刚开始，你就好像在找什么的样子呢？”
　　虽然是魔术师，但远坂凛毕竟也只是一个未成年的少女，就在她被卫宫这种笨蛋一样的说法弄得脸红的时候，话题顿时往林明心身上引去。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢olkool的月票~求推荐！求收藏！


第二百章 好大的咸鱼！
　　第二百章
　　“朕的呆毛告诉朕，有危险在靠近。”
　　林明心随口胡说，他这个角色哪里有呆毛了。
　　“算了，再给卫宫同学忠告的话真的会移入感情所以我不说了。你自己好好小心点。就算Saber再怎么优秀，那也只是在身为主人的你被解决之前的话而已。”
　　远坂用受不了的样子对卫宫叹了口气之后，一个转身，往新都的方向走去。
　　不过。
　　就像看到幽灵一般的唐突，她的脚步突然停了下来。
　　“来了。”
　　“――你们话说完了吗？”
　　稚幼的声音在夜晚中响起。
　　好似歌唱一般的那股声音，无庸置疑地是来自于少女。
　　他们顺着林明心所指的方向，目光被吸引至坡道上。
　　在那里的是――
　　云层不知是何时散去的，天空上挂着光辉灿烂的明月。
　　硕长的身影，毫无疑问的魔鬼筋肉人。
　　那是在哲学领域中，无冕之王的身姿！
　　“――Berserker。”
　　远坂下意识地发出喃语。
　　“晚上好，大哥哥。像这样见面是第二次了吧。”
　　少女微笑地说着。
　　她那天真无邪，令卫宫感到一阵毛骨悚然。
　　在这一介凡人眼里，B叔那哲学筋肉人的形象，是可以被称为异形的东西吧。
　　少女的身影与她身后的异形实在是太过的不搭，卫宫感觉就像是在做恶梦一样。
　　嗯，不止是毛骨悚然那么简单。
　　别说是身体，卫宫连意识都完全地冻结。
　　明明都没有眼神的交流，只不过待在那里而已，就让他动弹不得了。
　　“――真惊人。光就单纯的能力来讲，这家伙的甚至凌驾与Saber，那个……”
　　瞳孔泛着微光。
　　远坂边咋舌着，边盯着头上的怪物看。
　　虽然她现在也跟卫宫同样地绝望，但――林明心同时还在她身上感觉到了一股绝不认输的气魄。
　　“Archer，那个并不是可以用蛮力就能对付的了的对手。这里就该贯彻你原先的战斗方式。”
　　低声细语。
　　面对这句话，红A的灵体微微扩散出一阵波动。
　　“我知道了。不过防守该怎么办。凛的话根本防不住那个的突击。”
　　“我们这边不是还有Saber嘛，不说获胜，但只是要阻挡的话完全没有问题吧。倒是Archer你的伤势如何了？还有办法开弓么？”
　　对此答应了吗。
　　跟在远坂背后的气息，一瞬间不知消失到了街道的另一边，再一闪，脱离了林明心的感应。
　　比起言语，这家伙果然还是更喜欢用行动来说话吧。
　　“――卫宫同学。要逃要打是你的自由。……不过，可以的话，希望你想办法逃走。”
　　远坂微微回头，低声地这么说了。
　　“讨论结束了？那么，可以开始了吗？”
　　轻快的笑声。
　　少女很有礼貌地拉起了裙摆，行了一个与现状十分不搭的礼。
　　“初次见面，凛。我是伊莉雅。伊莉雅苏菲尔・冯・艾因兹贝尔，这么说你就知道了吧？”
　　“艾因兹贝尔――”
　　远坂的身体稍微动摇了一下，同位圣杯战争的御三家，爱因兹贝伦这个家族怎么可能不知道！
　　对远坂这样的反应很满意，少女很高兴似的露出了笑容。
　　“――那么我就开始了喔。杀了他们，Berserker。”
　　用像在唱歌一般的嗓音，少女微微仰头地这么说道。
　　黑色的肌体有一股青光流转而过。
　　那仿佛岩石雕成躯体，在霎那间被激活过来。
　　然后，飞跃！
　　那令比利王可望而不可及的身形，从坡道到这里，数十米的距离一口气跳落下来――！
　　“……”
　　一手一个。
　　林明心左手抱着远坂没有赘肉的腰，右手提着卫宫的肩膀，以不输于Berserker的速度往后倒退。
　　――月光之下。
　　数条像似彗星般的流光，朝向落下的巨体连射过去……！
　　“砰砰砰砰砰！”
　　例不虚发，说的就是这回事。
　　以高速将落下的巨大身体给射穿的银光，无庸置疑是由“箭”所进行的攻击。
　　不，那根本就不是弓箭所能够做到的事情！
　　好比机炮的扫射，一发一发所蕴藏的威力连坚硬的水泥都能够轻易地打穿。
　　――那样攻击连射了八发。
　　一两栋房子也可以轻而易举地轰塌吧……那种攻击，不过。
　　“不会吧，竟然无效――！？”
　　面对哲学筋肉不倒翁的B叔，没有带来任何的效果。
　　“看起来Archer的能力并没有受到影响嘛。”
　　远坂在耳边听到了林明心的声音。
　　可是等她回头的时候――
　　哪里只剩下流动的空气。
　　剑与剑激烈地冲突。
　　一边将红A的箭矢用身体承受着地的Berserker的大剑，和冲向他落下地点的林明心的Excalibur，擦散出了火花……！
　　如同铁匠铺密集的铁锤砸落的声音。
　　相互冲突的剑和剑。
　　B叔手里的咸鱼一样的剑，确实地压制着林明心的剑。
　　但是，林明心总能给在那条巨大的咸鱼之中找到空隙，挥剑的速度没有一丝迟缓。
　　――在黑暗中奔走的银光。
　　那是魔力笼罩着的光芒，面对B叔这种一刀秒的对手，就算身着铠甲也没有用吧。
　　林明心并没有用魔力编织出骑士王的铠甲，让自己的速度得到最大的解放。
　　事实证明他并没有错，在力量上，他很明显地处于劣势，但利用马赫速度带来的加成。
　　将那条巨大的，能够要人老命的咸鱼接下、弹回、从正面斩压下去。
　　“――――”
　　吞咽口水的声音，不光只是卫宫同学。
　　B叔的主人伊莉雅，还有在卫宫身旁茫然地看着林明心的远坂，全都被那身影所吸引了。
　　那是，犹如舞蹈一般优雅的剑术，快到只剩下缭乱的银光。
　　“……唔！Archer、援护……！”
　　远坂突然叫喊。
　　对此回应了，又再次从某处放出了银色之光。
　　银光毫不留情地正中巨人的太阳穴。
　　穿越着大气飞翔的红A的箭矢，足以匹敌坦克的炮击。
　　“――赢了……！”
　　卫宫，甚至远坂都这么想。
　　“啧。”
　　林明心抱着试试看的心态，用被结界掩去剑身的Excalibur挥斩过去！
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢八云的月票~刀片势力！


第二百零一章 就问你怕不怕
　　第二百零一章
　　不过。
　　巨大到简直无法抵抗的阻力！
　　林明心的攻势，直接被B叔手里的那条咸鱼，连人带剑的整个被弹了回去。
　　“唔……！！”
　　林明心的身体被弹飞，滑行于柏油路上。
　　B叔追击而来的身影就仿佛一阵黑色的旋风，在远处的红A射出几道阻止B叔前进的箭矢，表明立场。
　　就跟前面几次一样，完全没有作用。
　　精准到可怕的箭矢，无一例外地命中了那比钢铁还要坚硬的额头，然后全部败下阵来。
　　摧枯拉朽地撞破了红A的箭矢，B叔手里握着的大咸鱼消失在空中。
　　挥出的大剑，林明心瞬间地以剑接下……！
　　“Saber……！”
　　卫宫的叫喊没有任何意义。
　　接下B叔这一击的林明心，身形再次离地，就像颗球一样被弹飞了出去――落在坡道的中央位置上。
　　“咳――！”
　　林明心感觉自己的半边身子都麻痹了，一时间竟然难以回气！
　　“――最后一击了吧。杀了她，Berserker。”
　　伊莉雅的声音响起。
　　B叔的身躯，以恶梦般的速度冲了过来。
　　“Archer，跟上去……！”
　　边这么叫喊着，远坂跑了过来，打算进行援助。
　　“告诉那丫头，只有B以上的攻击才会对Berserker产生作用。”
　　利用契约之间的联系，林明心向卫宫发出了这样的信息。
　　在魔力的爆发下，原本麻痹的身体强制性地动了起来。
　　“Gewicht，umzuVerdoppelung――！”
　　将黑曜石散布半空中的远坂，以及从天而降的无数银光。
　　果然。
　　远坂跟红A的攻击，连令B叔迟缓一下都做不到！
　　“无所谓。那些烦人的别放在眼里。反正凭Archer跟凛的攻击，也无法超越得了你的宝具。”
　　响起的少女之声。
　　横扫过来的咸鱼形状的石板之大剑。
　　那一击。
　　林明心保持着凛冽的眼神以剑承受、
　　――力量更强了！
　　简直就像是被极速形式的高铁头撞上。
　　他的身体不受控制地飞了出去。
　　被击中的棒球。
　　这是再好不过的形容，林明心再次被大大的弹飞了。
　　――被弹飞至坡道上方数十米处。
　　笔直地，像颗穿甲弹一般，从坡道往远处的荒地撞上去。
　　“――――”
　　卫宫同学脸上的哀伤显而易见。
　　那一撞，甚至让他觉得林明心死了。
　　一击的话也就算了。
　　但是，两次承受那个巨人的大剑，不可能会没事。
　　黑色的旋风移动着。
　　Berserker用那梦魇般的速度，表达着他与卫宫不同的看法。
　　“――――”
　　会死！
　　即使林明心还活着，但这么一来便必死无疑。
　　站在这边的卫宫，从身体到心灵，都毫无疑问地认识到了这一点。
　　只要继续待在这里，他也绝对会被杀掉！
　　“可以的话，希望你想办法逃走。”
　　不见了说出这句话的远坂的身影。
　　她跑去追Berserker了。
　　已经做了那么多的攻击依然毫发无伤的对手，她还想挑战吗？
　　“――等等！”
　　卫宫的脑海里，林明心的提示浮现。
　　“远坂你等等我，Saber她……”
　　按照设定。
　　卫宫同学直接无视掉了远坂的警告，把颤抖的身体给镇定住，全力地跑上坡道。
　　――此时。
　　在那儿等待着他的光景，与我预料中的有天壤之别的出入。
　　墓石飞舞着。
　　大声咆哮的Berserker每将大剑一闪，就像说笑似的把沉重的墓碑给两断了。
　　――在那之中。
　　乱舞的碎石之上，林明心的身影在其中穿梭。
　　刮起狂风的的咸鱼石板。
　　发出“咚咚”的声音被吹起的墓碑。
　　在那片墓地之中，林明心以跟之前相同的――不，在那之上的力量，和Berserker对峙着。
　　“…………”
　　“――――”
　　两者的立场，如今已有所逆转。
　　跟B叔比起来根本不算什么的林明心的优势。
　　对Berserker来说，这种程度的障碍是微不足道的。
　　不过，也绝不能说是没有影响。
　　在战场来说只是点细微的差异，不过就是这点的差距，会使两者相抗衡的天平有所倾倒――
　　Saber她刚才，并没有拿出全部的力量吗？
　　卫宫呆呆地看着眼前的景象。
　　两者现在表现出来的力量，根本就是不相上下！
　　只不过Berserker的那副身躯，令这股力量更直观地体现出来，对眼球极具冲击性。
　　而林明心的方式则温和得多，看起来有种赏心悦目的感觉，极具观赏性。
　　但毫无疑问，就算没有这种地形的阻碍，Saber也不应该那么轻易地被Berserker击飞才对。
　　所以……之前那是故意的吗？
　　早在战斗开始之前，她便已经开始为这场争斗制造胜势，真是了不起呐。
　　卫宫同学的脑补基本全对，不过有一点错了。
　　林明心一开始，明明打算直接偷袭攻击伊莉雅来着。
　　跟B叔互怼他当然是不怂的，但是那并没有什么卵用。
　　穿了十二件春哥甲，就问你怕不怕。
　　最快速消灭从者的方式，果然还是直接杀死主人吧。
　　可是没有机会，面对B叔还是有一定的压力的，不认真的话，也会阴沟里翻船的。
　　B叔的力量与速度大概与他持平，相当于Saber的三分之一左右，很强。
　　让他不得不全神应对，这样一来，就切不到伊莉雅了。
　　“来这里……！站太前面会被波及到的！”
　　远坂站在远处朝似乎已经石化的卫宫压低声音地喊道。
　　然后……
　　“咦、等……！？”
　　“你在想什么啊……！我不是叫你逃走吗！？还是说怎样，难道你没听见吗！？”
　　火冒三丈的对卫宫吼道。
　　“啊――不，我是有听见。不过，我也不能那样做吧。对了，Saber告诉我，对那家伙，只有B以上的攻击才会起作用。”
　　“啥？为什么会做出不能那样做的结论出来啊！卫宫同学――等……等等。”
　　看着好像被怒火冲掉了理智的远坂，像是突然回过味来。
　　白皙的手指托着下巴，自顾自地分析起来。
　　“这就是那家伙的宝具吗？确实很头疼呢。不过Saber那家伙相当厉害啊……”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~唔，求个推荐跟收藏吧。看在今天更新早的份上。


第二百零二章 核爆剑仙
　　第二百零二章
　　“远坂？”
　　卫宫尝试着表示自己还存在。
　　“怎么了卫宫同学？不逃吗？……也对。的确是没有逃的必要也不一定。而且照那个样子下去Saber也不会输吧。”
　　躲在阴影里头，远坂窥伺着墓地的情况。
　　两者间的战斗没有变化。
　　Berserker的一击全都挥空，只是像台风一样的破坏周围。
　　在那空隙之中。
　　挥舞的旋风与扬起的土块，被切断的碑石落雨中，林明心连衣服都点尘不沾地踏出步伐，向Berserker送上了一剑。
　　没有在这之上的神技。
　　见识到这场凭血肉之躯终究做不到的战斗，刚才还在的恐惧已经烟消云散。
　　不，老实说还让人看着迷了。
　　剑舞疯狂地舞动着。
　　值要一碰就会变成肉块的旋风当中，有个毫不踌躇地挑战敌人的身影。
　　“……果然。我还在想奇怪，原来接下Berserker的剑是刻意的啊。”
　　远坂用没放入感情的声音细语着。
　　“那是为了要把Berserker引进这里吧。”
　　在这一点上，两人倒是一致。
　　“你很清楚嘛。在没有遮蔽物的地方跟那战斗估计会很麻烦吧。就因如此，Saber选了这个地方作为战场。那也很自然地，顺道让Berserker远离卫宫同学，她只不过是装出被逼的走投无路的样子而已。”
　　“当然，战况一变如此就不能期待援护。不过毕竟对手是连B级攻击都能无效化的怪物。援护这种东西，从一开始就没有意义。”
　　远坂边这么念着，边观察着林明心与Berserker之间的战斗。
　　“啊，对了，刚刚Saber又在我脑海里说话了。”
　　“那是契约之间的联系……”
　　远坂无语地白了卫宫一眼。
　　“然后呢？Saber说了什么？那家伙也真是的，要不要表现得这么游刃有余呐。”
　　远坂的语气带着淡淡的嫉妒与酸意。
　　能够在这样激烈的战斗中分出精神来说话，只能说明她知道现在，也没有拼尽全力。
　　果然，比起Berserker这样的，还是那家伙比较可怕么。
　　“Saber请你让Archer不要再把剑瞄准她那边了，有这个空闲，不如去杀掉那个叫伊莉雅的小鬼，这样她也能轻松很多。”
　　“……对哦！”
　　远坂沉默着，然后恍然大悟地这么说道。
　　“Archer，Saber这边的援助可以放弃了，反正你的攻击也不起作用吧，对，由你来负责狙击那个小鬼。”
　　这边，由远坂对红A下达了指示。
　　如果真能这样，就好了。
　　林明心开始渐渐发力。
　　在速度与力量持平的情况下，林明心的精神力有着巨大的优势，可以精准地预判Berserker下一步的动作。
　　“攻进去了――！”
　　远坂兴奋地打了一个响指。
　　就如同她的欢呼。
　　林明心的剑将Berserker逼的失去了立足点。
　　至今为止毫无动摇的Berserker的身体，一个晃动地失去了平衡。
　　咸鱼大剑迫不得已地横扫着，带出一阵旋风。
　　林明心轻轻地起跳，一脚踏在那块石板上，以两手重新握好剑。
　　――这样的局势，差不多已经能够分出胜负了。
　　为求脱困的一击被躲开后的Berserker更加失去了平衡，林明心紧接着挥斩而出的剑，甚至逼的它不得不暂时放掉手里的咸鱼。
　　柱子一般粗壮，磐石一般坚硬的腿，犹如巨大的战剑，带着可怕的声势击打过来。
　　这一击能够承受。
　　以此作为代价，林明心可以用剑取走Berserker的头颅。
　　但这么亏本的生意，傻瓜才会做。
　　挥斩而出的无形之剑，在空中划过一道圆滑的轨迹，巧妙地落到那条侧向扫来的大腿面前。
　　虽然B叔的被动无视B等级的攻击，不过咖喱棒可是A以上的宝具，足以轻松破防的等级。
　　场面一度十分血腥与暴力。
　　异形般的魔物身姿，以及那在空中喷溅的猩红滚烫液体！
　　挥击过来的腿，被整条地切下来。
　　这个时候。
　　“――咦，Archer……？你叫我离开是怎么回事……？”
　　远坂的声音显得很纳闷。
　　从遥远之处传过来的杀气。
　　林明心察觉到了。
　　背后。
　　距离数百米远的地方，在屋顶上手持弓的红色骑士的身影。
　　“核爆剑仙用弓啦！”
　　搭载着核弹的长弓已经拉满。
　　那股杀气的目标，不光只在Berserker上而已。
　　还有自己！
　　不如说，这股杀气主要锁定的目标，就是他！
　　“啧。”
　　林明心停下了追击的脚步，像是在等待着什么。
　　“箭”放了出去。
　　在感知到杀气释放的同时。
　　林明心的身形也在瞬间消失！
　　那是快到看不见的速度。
　　至今没有出现任何效用的Archer的箭。
　　那样的东西，断了腿Berserker连防御也不打算地转过身来。
　　在林明心闪开之后。
　　它仍然作为固定靶留在原地。
　　不过，那一刹那。
　　“！！！！！！！”
　　Berserker背向林明心，全力迎击迫切而来的“箭”。
　　――瞬间。
　　一切的声音，全都消失。
　　是听觉麻痹了吗，什么都听不见。
　　知道的只有震撼全身的大气震动，和烧焦皮肤的热度。
　　因烈风所弹起的各类碎片四处乱跳，发出了凝重的声音，被魔力形成的屏蔽弹开。
　　白色的闪光其实只有一瞬间。
　　林明心避开了最为激烈的正面攻击。
　　“核爆”的余波当然没办法拿他怎么样。
　　倒是卫宫那家伙，不知死活地往这边跑来。
　　然后毫无疑问地被气浪掀飞。
　　等林明心将他从地上提起来的时候，卫宫只是茫然地看着眼前的景象。
　　出了什么事情他不知道。
　　只知道，Archer放出的"箭"将墓地瞬间化作火海。
　　大概是爆炸点位置的地面被挖了起来，成了坑洞状。
　　Archer引起如此大规模的破坏。
　　被切断了一条腿的Berserker，在这巨大的破坏中也没能幸免。
　　像是高温焚烧炉中不完全燃烧的遗留物。
　　在那个坑洞的中心，一块勉强辨认得出人形的焦炭。
　　飞舞的火光熔进夜晚的黑暗。
　　火焰静静地煅烧着躯体，在场的人无声地看着这幕惨状。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~


第二百零三章 主世界的……
　　第二百零三章
　　远坂今天晚上比过去一辈子加起来的还要多，以至于她只顾着惊讶了。
　　“复生的诅咒？死亡瞬间发动的宝具！”
　　所有受到的伤势，甚至就连死亡的那个事实。
　　都以一种令人惊叹的方式，逆转着！
　　即使在那将土地都点燃的火焰中，那双被狂气占据的可怕眼睛也散发着摄人心魄的红光。
　　“这个怪物，真的能够被打倒么？”
　　因为太过紧张的关系，远坂的额头上开始浮现出汗珠。
　　火焰爆开的声音传入耳中。
　　再这样下去会变成重大的火灾，正当有人这么想的时候。
　　“咦……？”
　　框啷，发出了这坚硬的声音，有个奇怪的东西掉了出来。
　　“……剑……？”
　　有着豪华的柄，和弯曲成螺旋状的刀身的箭。
　　跟羲和望舒一个套路。
　　自爆掉的箭，好像熔进火焰似地消失了。
　　毫无痕迹淡去的样子，也像在热当中融化的糖一样。
　　林明心身边的卫宫看起来很不舒服的样子。
　　那是当然，谁背后插了一堆锋利的碎石都不会觉得舒坦吧？
　　“……哼～。我对你另眼相看了凛。挺有一套的嘛，你的Archer。”
　　少女愉快的声音响起了。
　　“那好，回来吧Berserker。无聊的事本来打算最先解决的，不过现在行程稍微改变了。”
　　……火焰中的黑色影子晃动着。
　　Berserker像是回应了少女的声音似的后退了。
　　“――什么啊。都打到这个地步了你想逃吗？”
　　“没错，我改变心意了。Saber我是不需要，不过我对你的Archer涌现出了兴趣。所以，我就让你再活一段时间。”
　　Berserker消失了。
　　白色少女的笑着说――
　　“那么拜拜。下次再一起玩喔，大哥哥。”
　　留下了这句话，往火焰的另一头消失了。
　　嘴上虽然那么说，但远坂也没有打算去追那个少女。
　　那不是她能够敌得过的怪物。
　　在这方面很精明的远坂可不会特地挑起无谋的战火。
　　“呼。”
　　林明心也松了一口气。
　　事情大概就算告一个段落了，他也可以稍微休息一会。
　　并不是说很累什么的，而是他想着给小丫头早上煮稀饭的事情。
　　“卫宫同学你没事吧？你刚刚可是吓了我一大跳喔。”
　　土郎正打算说自己没事的瞬间，忽然很没面子地一屁股坐了下去。
　　“卫宫？你怎么了，感觉还――卫宫，你的背后……！”
　　远坂的声线一下子变得紧张起来。
　　林明心伸手将身体倒下的卫宫给扶住，就那样用手碰了他的背。
　　“啊、好痛。”
　　一阵的痛楚。
　　卫宫感觉到一种不是普通的痛楚在背后时有时无地传来。
　　“嘶。”
　　外套跟内衬被林明心用剑划开，血肉模糊的场景令远坂倒吸了一口凉气。
　　放到一般的午夜节目里，也是要打码的那种场景。
　　给人一种，这家伙马上就要死的感觉。
　　“……好严重。在这样下去会有危险。我要把碎片给拔掉了。”
　　“咦――等等、你说碎片是、Saber……”
　　“……咦？卫宫同学？”
　　远坂紧张地靠近过来。
　　“没事，是我让他晕过去以避免太激烈的痛楚。”
　　完全没有踌躇。
　　插在卫宫背后的墓碑碎片被林明心一块块地硬是拔了下来。
　　融在血肉当中的细小碎片也都用精神力捡出。
　　“……伤口在愈合了……原来如此，卫宫同学掌握有对自身的治疗方法吧。”
　　远坂妹子发出了些许惊叹的声音。
　　一副果然如此的申请。
　　“他没事的话。那我们也走吧。把场面搞的那么大，听到骚动会引人过来的。”
　　走了。
　　说了这句就飘逸着长发，远坂从墓地往坡道的方向跑去。
　　林明心扛着晕过去的卫宫同学也不敢跑太快，万一窒息了可不好。
　　副本重置那乐子可就大发了。
　　即便如此，他的速度也比远坂快上一大截。
　　就在妹子对自己身后没有动静而感到疑惑，进而回头去看的时候。
　　带着寒意的风卷过这个场景，让远坂有种自己一个人被留来的萧瑟感觉。
　　回到卫宫家的宅邸，林明心可没有帮他清洗身体的兴趣。
　　往地铺上一放，胡乱地盖上被子就算了事。
　　接下来是他自己。
　　虽然在虚数世界的副本中，登出选项已经被系统给扣掉了，但这并不代表他就没有办法下线了。
　　就像Saber酱能够看到林明心在主世界中的景象一样，游戏世界跟主世界之间，或许隔得并没有太远？
　　在林明心集中精神的时候，一种从未有过的奇妙感觉，忽然浮现出来。
　　类似于在游戏世界中同时控制着两个角色。
　　但又完全不同，两者之间的间隔完全不在一个次元，那只是冥冥中的一种感觉……
　　“嗯，这个精神波动是Saber酱……”
　　撇开这边的感应，林明心慢慢强化着另一项微弱的感觉，往其中投入精神能量。
　　直到林明心感应到自己存在于主世界中的身体。
　　――
　　只有微量星光存在的房间里。
　　融入黑暗的双人床上突然有了动静。
　　躺在床上的身体忽然坐了起来。
　　就像脱离了水的鱼，用尽全身的力气蹦的那种。
　　动作幅度之大，将枕边的另一个都惊醒了过来。
　　“唔。。明心你在干什么呐？该起床了么？”
　　叶凛一副还没睡醒的脸。
　　用迷迷糊糊的声音这么问道。
　　这是当然的，毕竟是才四点钟的凌晨，最困的时候。
　　“没事，你继续睡吧，我只是起来熬粥的。”
　　用生硬的动作将头盔摘下来，放到床边。
　　“嗯，你真好。”
　　吧唧的声音。
　　林明心的身体下意识地阻止叶凛的靠近。
　　但手伸到一半，就像是中了石化魔法似的僵住了。
　　让小丫头偷袭成功，在他脸上印了一枚湿湿的吻痕。
　　“初吻呢。”
　　“嗯，是小丫头的初吻呢。”
　　像是自言自语地。
　　林明心低着头这么说。
　　“这是初吻呐！！！”
　　眉毛动了动，做出皱起的动作。
　　似乎脑海里响起的声音太大，让他感到不舒服。
　　“嗯，各种意义上的初吻呢，不过按照我了解到的信息，如果不是嘴唇与嘴唇的重叠，便不算吧，明心大人。”
　　“话是这么说没错啦。但这是小丫头的第一次亲吻呐！而且对象居然不是我！！！呜。。。”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢红尘的月票~


第二百零四章 日。。常
　　第二百零四章
　　无声的交流。
　　在微观层面的粒子，却显得异常活跃。
　　那是类似于暗物质的，精神能量。
　　“明心大人，现在的当务之急是早饭，请务必打起精神来！”
　　“与其说是没有精神，倒不如讲是好不甘心呐！”
　　副本中。
　　卫宫家的客厅里。
　　林明心捂脸。
　　显然。
　　他的尝试并没有完全成功。
　　人依旧卡在副本里。
　　应该说他的意识现在已经没有办法登出，仅有精神能够延伸出去。
　　现在占据着他身体的是Saber酱。
　　这是一个非常意外的发现。
　　刚一开始，林明心整个人都吓得冷汗直流。
　　担心Saber控制自己的身体做一些不和谐的事情。
　　当然，熬粥什么的不算。
　　比如冲出去大杀特杀什么的，最主要的是伤害到小丫头就不好了。
　　不过Saber酱现在的表现一切正常。
　　林明心在松一口气的同时，也拜托她帮忙做自己平时做的事情。
　　“嗯，现在我的身体应该已经处于中度缺水的状态，大概需要补充一升左右的水。”
　　先让Saber酱去烧水。
　　“恕我直言，明心大人，只有水的话是没办法让身体恢复活力的。”
　　“我说Saber，你是不是饿了啊。”
　　很久没有进食过的身体自然不存在饱腹感这种设定。
　　林明心是无所谓，不过现在控制身体的是Saber酱……
　　“嗯，看来Saber酱的饥饿感是源自灵魂的呢。”
　　自顾地得出结论。
　　“对了，Saber你控制我的身体看起来还不是很协调呀，没事走两步看看。”
　　主要是怕引发什么安全事故，或者调味料放得太多的事件发生。
　　“嗯。”
　　大概是因为Saber的意识刚刚连接上林明心身体的神经系统吧。
　　平衡感相对来说变得很差，站起来的时候只能够勉强地站稳。
　　这种情况是常有的事。
　　每次林明心控制新角色时都会经历这个过程，大概十到十五分钟吧。
　　身体会自动调节到与精神相匹配的状态。
　　不过，也许是因为他俩之间的精神存在着密切的联系，或者说Saber本身就拥有很高的天赋。
　　从卧室走到客厅，几步路的距离。
　　从生疏到自然，就连身高差也完全适应了过来。
　　“明心大人，这个水壶应该怎么用？连上带有雷电的插座就能够令水变得很热吗？”
　　“……Saber酱你不是偷、共享了我的记忆么？怎么会不知道用。”
　　“如果是不常用的只是，我会尽快忘掉以减少消耗。”
　　“好吧，这里只有一个开关，按一下就好啦，插座已经是通电的……”
　　教Saber使用现代化的电器总觉得很累呢。
　　就算是共享的视野，在Saber变得笨拙的操作下，也尝试了三次才弄好。
　　不过相对的，熬粥这部分就做得相当有模有样了。
　　比起天赋这个解释，林明心更倾向于，这个吃货是不愿意忘掉这部分的记忆！
　　松了一口气。
　　林明心记下副本世界与主世界的时间长，好提醒Saber晚上去接小丫头放学。
　　在这之后……
　　好像没什么事情做了。
　　一闲下来就容易犯困。
　　大概是精神松懈下来的缘故吧。
　　林明心并没有抗拒这股睡意，挪了挪身子，趴在用饭的桌子上睡着了。
　　――
　　太阳升起已经过了有段时间了吧，明确的阳光告诉了林明心这点。
　　动了动身子，发现这上面被盖上了一层温暖的毯子。
　　这家伙……
　　“真喜欢管闲事呐。”
　　随手把毯子叠好。
　　林明心用茶杯在水龙头里接了一杯水端到院子里去，微微地吸气。
　　然后往外一吐。
　　竟然有淡青色的火焰喷了出来！
　　刚好路过这边的卫宫被惊得差点摔倒。
　　“Saber你，在做什么？”
　　头上见汗地这么问道。
　　“哦，清洁牙齿啊。”
　　漱口的水直接吐到草地上。
　　卫宫同学看起来是有这么闲么？
　　昨天跟大狗打架的庭院里，看起来就像被翻新过一样，他们之间高速移动造成的土坑都被填平了。
　　“用兜率火烧一烧可比超声波洁牙干净多了。”
　　又在说一些复杂的东西了。
　　卫宫同学在心里这么嘀咕。
　　虽然超声波他懂，但是兜率火又是什么东西啦！类似牙刷牙膏的工具么？
　　“卫宫你这副打扮，是要出门？”
　　手里提着的，好像是一个便当盒。
　　“对呀――Saber，麻烦你看一下家。我马上就回来了，你稍微等一下，饿了的话，午餐就在厨房里，我留了你的份哦。”
　　“哦。”
　　林明心的反应，跟卫宫意料中的一样平淡。
　　该怎么说呢。
　　虽然卫宫希望的事情就是这样，但事到临头的时候，内心还是会忍不住有一点小失望呢。
　　如果这样可爱的女孩子跟着自己去送便当……
　　这画面吓得卫宫连忙摇头，把这副美到无法直视的镜头从脑海里甩出去。
　　会死的吧，真的发生了这样的事情之后，一定会被杀的吧！
　　嗯，说的不是樱，是老虎啦，老虎！
　　“嗯，出事了记得用令咒叫我。”
　　只是这么叮嘱了一句。
　　然后随意地挥了挥手，在卫宫同学憋得有点难受的表情下，找厨房去了。
　　被叫做厨房的场所，跟客厅是连在一起的。
　　因为都是冷菜的关系么。
　　一人份的食物就简单地摆在锅子的旁边。
　　端着这份食物伤到屋顶。
　　这边有着温暖的太阳。
　　主世界里的身体很讨厌阳光，大概是宅太久的关系，一被阳光照射到就会感觉不舒服。
　　但游戏世界中的角色则恰恰相反。
　　火焰把加热了饭菜，把表面烤焦得恰到好处。
　　就这冬日正午并不怎么激烈的阳光小口地吞咽着。
　　按照圣杯战争的进度，如果这样悠闲地时间开双倍速的话，大概可以赶在游戏公测之前推完剧情吧。
　　吃剩下的午餐就摆在旁边，比起坚硬的屋顶。
　　林明心从下面拽了一床晒好的棉被上来垫住。
　　这才是享受呐。
　　刚刚晒好的棉被带着令人安心的气息，这才刚刚醒来，转眼又悠闲地睡了过去。
　　没办法，他总不能挨个去把那些从者找出来然后解决掉吧？系统的机制根本就不允许！
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~唔。。这个点不应该是快放假了么？怎么会开学呢~


第二百零五章 日常出大事
　　第二百零五章
　　――未曾见过的景色。
　　头上是片火焰的天空。
　　脚边有着无数的剑。
　　这里是战火的遗址吗？
　　世界是一片无止境的无机质，没有任何活着的物体存在。
　　挟带尘埃的风，在钢铁的森林里穿梭着。
　　剑就像树木般的恣意盘据，数量很不寻常。
　　十几二十微不足道。
　　一百两百摸不着边。
　　但无论实际的数量为何，既然人无法数尽的话，那便是称为无限吧。
　　刺入大地的几多武具，任由持有者不在的生锈着。
　　已经可用无数来形容的剑的遗迹。
　　――此幅景象。
　　就像剑的坟场一样。
　　……视野转了回来。
　　太阳已经升起很长的时间，冬日里明媚慵懒的阳光证明了这一点。
　　“唔。。刚才的、梦？”
　　林明心惺忪地睁开眼，回想起看到的梦。
　　……剑之丘。
　　“无限剑制？？”
　　这种事情，这种梦，不应该是我凛才会做的么？
　　随手把改在身上的毯子叠好。
　　林明心忽然觉得这个场景有点莫名地熟悉。
　　“话说这事，我之前是不是干过？”
　　揉了揉有些发痒的眼睛。
　　林明心的手撑在饭桌上。
　　按理说他的精神力这么强，就算连续睡个十天八天的也不会出现不舒服的状况。
　　果然是因为那个梦的缘故么。
　　红A帅哥托梦给他是几个意思啊。
　　“Saber你醒了呐。”
　　托腮应付头疼的林明心看到卫宫同学手里提着老虎专用的便当盒。
　　“午餐就放在厨房里――Saber，麻烦你看一下家。我马上就回来了，你稍微等一下。”
　　“嗯……”
　　林明心下意识地点头，准备日常地提示一下这位御主有事用令咒的时候……
　　“？？！！！！”
　　他现在终于察觉到，那股违和感的来源了。
　　这样的场景，不是在睡前才刚刚发生过么！
　　为什么会出现这种现象……
　　不，这种事情要确认很简单，拉出副本选项就知道了。
　　封闭进度目前已经往前走了三分之一。
　　就在他睡觉的时候，副本被重置了一遍。
　　土郎这家伙，是被杀了一次么，而且没来得及用令咒。
　　“呼……”
　　深深的吸气。
　　看起来就算是这么简单的副本，也不能有丝毫的大意呢。
　　起身默默地跟在卫宫身后。
　　他穿上外鞋，往这边看的时候，林明心也沉默地穿着自己的鞋子。
　　“……Saber？”
　　提心吊胆的声音。
　　“那个，你有什么事吗？”
　　……不，虽然卫宫同学是猜到他会怎么回答了，不过就算这样还是得问问才行的感觉。
　　“卫宫你出去会遇到危险，我随行保护你啊。”
　　饥饿状态似乎不会被重置。
　　林明心也懒得再去吃一次那个冷菜了。
　　“Saber。主人不是得避免引人耳目吗。即然如此白天是安全的。只要不待在冷清的场所，对方也不会有所行动的。”
　　“卫宫你在担心什么啊。”
　　林明心不耐烦地瞪着他，施加压力。
　　“再嗦我就叫一方蠢萝莉来给你电疗了啊。”
　　卫宫同学很勉强地，应该说是拼命地回瞪。
　　尽管他不知道什么是电疗，也不认识什么杨教授。
　　“你别管那么多安分一点就是了。白天不会有事的，Saber去休息不就好了吗！”
　　“啧，我知道了，你是不希望被人看见我跟你在一起对吧。”
　　林明心踩了踩自己脚下的龙皮靴子，不然你以为阿迪王的鞋能够承受爆发马赫速度的力量么？
　　我跟你讲，不要搞事情啊，这连鞋带都是龙筋揉制的。
　　“放心好了，不会有人看见我的。一脸吊丝样……”
　　这么嘀咕了一句。
　　连凶巴巴瞪他的兴趣都没有。
　　林明心的身影顿时消失在卫宫同学的视线中。
　　“Saber？”
　　是利用那快到超越人类反应极限的速度跑开了吗？
　　卫宫并没有感觉到那几乎能将人被掀起来的狂风。
　　“我在，只不过现在你看不到我了。”
　　林明心的语气中带着明显的不耐烦。
　　这家伙破事怎么比小学生还多啊，送饭的赶紧去，瞎嗦什么啊。
　　“啊啊！哦。”
　　卫宫好奇地看着林明心隐形的地方。
　　似乎是想用手来戳一戳，看看他本人还在不在这里。
　　这么老的套路，林明心怎么可能中招？
　　土郎戳的，只会是剑，血呼啦呼啦流的那种。
　　――
　　通往校舍的坡道。
　　一般来说，这里会是一个绝佳的伏击点。
　　什么金闪闪啊，伊莉雅，都在这边跟卫宫同学擦肩而过什么的。
　　深山町是个有很多坡道的城镇，这条坡道在那当中算是特别长的。
　　从位在高地的学校，可以一览整个城镇。
　　时间过了下午一点左右。
　　在通学路上没看见学生的身影，至于其他的路人或者危险分子，就更加没影了。
　　星期天，忙着社团活动的人也还在午休吧。
　　看样子袭击是发生在学校里么？
　　“Saber？”
　　停下了脚步，卫宫回过头来，好像在确定身后的那个亚从者是否跟了上来。
　　“干嘛？”
　　凶巴巴的语气这么问道。
　　林明心一直在警戒着四周，并没有注意到。
　　这一路上卫宫同学经历了多大的内心煎熬，良心被谴责了几回。
　　“你还是实体化吧，我刚刚想了下，反正迟早都要碰头的，那现在就介绍也是一样的吧。”
　　“真麻烦。还有，我这可不是灵体化，是折射了光线的隐身。”
　　“就跟Saber那看不见的武器相同的魔术？”
　　卫宫好奇地下意识问道。
　　“嗯，你这么理解也没错。”
　　林明心伸了个懒腰，再次进入戒备状态。
　　不知道为什么，这样反而让卫宫同学感到更加紧张了。
　　“既然这么决定的话我们就来统一个藉口吧。Saber是老爸的亲戚，来观光顺道来玩的这样可以吗？”
　　“我知道了。”
　　走上了坡道，从这里已经可以清楚的看到学校周末冷清的大门。
　　没错没错。
　　既然Saber住在家里，也就会跟藤姐和樱对到面的。
　　卫宫这么想到。
　　到了校门。
　　既然到了这里也只有硬着头皮进去了，就当带转学生参观校园就好。
　　“Saber，要是被什么人叫住的话，你就什么都别说，摇头就好。要是能摆出一副‘我不会日文’的脸那最好。”
　　卫宫同学大概很紧张，反复嘱咐着这些细节。
　　“我看起来像是长了一张欧洲人的脸么？”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~均订还差一个就是一百八啦，这数字多吉利呀，快过年了大家都发财哈！再来个全订的！


第二百零六章 修罗场？
　　第二百零六章
　　卫宫同学大概很紧张，反复嘱咐着这些细节。
　　“我看起来像是张了一张欧洲人的脸么？”
　　很服气地叹了一口气。
　　“我知道怎么说话那，又不是来故意搞事情的。”
　　“诶，Saber能这么想的话就太好了。”
　　这个学校。
　　唔。。怎么说呢。
　　魔力的残渣异常明显，当然，卫宫同学是指望不上的。
　　他这个菜鸟，根本就察觉不到这种残渣级别的魔力。
　　比起魔术工房实验后留下的魔力残渣，熟知剧情的林明心当然知道这是布置结界时的残留。
　　表面上不动声色。
　　因为表现出来的话，也只能得到卫宫同学一张懵比的脸吧。
　　“咦、是卫宫耶。怎么了，难不成是送饭的？”
　　直到跟卫宫走到弓道部，遇到了他的熟人弓道社主将美缀绫子。
　　一切都很正常。
　　并没有发现什么致命的威胁。
　　“辛苦了。就诚如你所料我来送饭的。藤姐在里面吗？”
　　“在啊在啊。哎呀、真是得救了。藤村老师这人空着肚子气势高涨的很伤脑筋耶。学校餐厅也没开，没办法我还正犹豫要不要出去买好了。”
　　卫宫在跟这个长相与气质也都相当出色的女孩子聊着，随后交出了他带来的便当。
　　“喔、豪华三层组。真不错，好久没看到了。卫宫就对这种讲细心的很拿手耶。”
　　当然，作为送便当的人，不去露面的话，好像也说不过去。
　　林明心隔着一定的距离，说不定这座看起来很热闹的道场就是最佳的刺杀地点呢？
　　这时候，一直很卫宫同学大声聊天的美缀突然靠近他，接近卫宫的耳边说着悄悄话。
　　“……卫宫。那是谁啊。是个大美人说，你认识她？”
　　带有一点紧张的语气。
　　话说，不会这个妹子也对卫宫抱有好感吧。
　　“……”
　　“到底怎么样啦卫宫。那是你认识的？”
　　“要说明会很复杂，不过如果你可以就把她当成是我朋友那最好。……顺便为了她进去不引起大家骚动，如果你可以帮忙说服大家的话，我会报答你的大恩大德的。”
　　“……OK。虽然有点令人在意，不过我中意那个交换条件。卫宫，之后可不准赖帐喔。”
　　卫宫同学在进行着什么样肮脏的聘用交易，林明心当作什么都不知道。
　　把门打开。
　　林明心沉默地跟上他们的脚步。
　　进入了道场。
　　……午休过后的弓道场，仿佛就像战场般的动乱。
　　总之就是一个专门坑学生的老师在乱七八糟地指挥，场面几度失控，一片哀鸿遍野。
　　望着这些出现各种问题的学生。
　　看起来不像有危险的样子呐。
　　随后卫宫叫住了一个紫色头发的女孩子。
　　那是远坂过继到间桐家的妹妹。
　　“嗯，这些家伙，都有独立的智能吗？”
　　林明心的这个角色颜值高、气质出众，引起骚动也是很正常的事情吧。
　　而美缀因为跟卫宫交易过的关系，则负责到处跟那些社员负责说明。
　　这倒是一个新鲜的体验。
　　之前的游戏经历都是在末日求生，那些死体或者蟑螂，还有舔爷可不管你这身臭皮囊相对于人类来说有多好看。
　　因为没有牵涉到自己的关系，林明心把时间加速了一倍。
　　“参观学校？”
　　等卫宫完成了他的交涉，走过来的时候，提出了这样的要求。
　　“是啊。都来到这里了。机会难得我就想说带你参观里面好了。Saber光待在弓道场里也很无聊吧？”
　　“……说的也是。”
　　林明心都快睡着了。
　　“不过到处看看学校是有意义的。确认一下附近是否存在危险吧。”
　　从中午逛到下午。
　　期间的过程省略。
　　或许是因为林明心在场，或许学校也不是事发地点。
　　总之就是非常平静地到了下午，与其他同学道别。
　　期间，连人民教师都没有遇到。
　　卫宫势力这边的人组队前往他家吃饭。
　　樱一直是欲言又止的样子。
　　然后是外号老虎的大河。
　　在他们走下那条坡道的时候。
　　“――奇怪了？那个女孩，为什么会跟着我们啊？”
　　……这么一句。
　　神经大条到现在才发现的样子。
　　“喂、士郎。你认识她？”
　　“我是认识啊。我带来的所以不是理所当然的吗。”
　　卫宫同学像是被锻炼过似的，不假思索地脱口而出。
　　“果、果然是这样……。那学长，你和那个人是什么关系呢……朋友吗？”
　　“不，不是朋友而是老爸认识的人。她是老爸四处飞的时候认识的人的女儿。”
　　唔。。还是当作没听到好了。
　　“切嗣哥的？那这女孩是来拜访切嗣哥的？”
　　“就是那样。从今天开始她会住在我们家，所以可要好好招待她喔。”
　　“――咦？”
　　在完全相同的时间、起了完全相同的反应的老虎和樱。
　　不，不是懵比的表情。
　　倒不如说是被吓到了吧？
　　“等――士、士郎、你说住在那里是指要跟那女孩同居吗――！？”
　　果然还是选择听不到吧。
　　话说这群家伙还真是安逸啊，劳资也是在为了你们的安全在忍耐啊。
　　想到自己虚数世界的建设，果然还是需要尽快通关吧。
　　“不是同居。Saber留在这里只有一点时间而已。我只是把家当做旅馆借给她而已，不用那么惊讶吧。”
　　“……那个。学长，那个人叫做Saber是吗……？”
　　“是啊，虽然是个奇怪的名字啦。因为还不熟悉日本的关系，我想可能会有些地方很奇怪吧。……啊，还有她虽然不大爱说话，私底下的行为也有些奇怪，不过是个好人喔。樱也能跟她好好相处的话那就最好了。”
　　“咦？怎么了Saber？发生了什么事情吗？”
　　林明心挑了挑眉。
　　“没什么，可能是我的错觉吧。”
　　一闪而逝的杀气。
　　那是真实存在的东西。
　　不过，对方似乎也察觉到了他的存在。
　　所以很快就退开了。
　　非常果断，快到甚至林明心都来不及追赶。
　　至于卫宫这边。
　　说了也没有用，他当然不想去节外生枝。
　　嗯，还是不要告诉他了，这边的修罗场就已经够这家伙受的了。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~作者菌今天肚子不舒服。。。很疼，并不是怀孕了


第二百零七章 真正的老司机~
　　第二百零七章
　　“藤村老师。藤村老师准许Saber小姐留下吗？”
　　“嗯……就一名老师来说当然是不可能，不过也不能放着托切嗣哥照顾的孩子不管，……好像又很正直的样子，应该不会出什么差错吧。喂，士郎也不会出什么差错吧？”
　　喂喂，你们讨论的话题已经不适合小朋友啦！
　　――
　　虽然并不在意，不过最后的结论，林明心的住宿得到了许可。
　　“无所谓吧？当作是寄宿家庭也是一次不错的经验，而且这儿的房间也是没必要的多。”
　　老虎说了这么一句一锤定音的话。
　　樱始终都没说话，不过在最后。
　　“是的。毕竟这也不是我能提出意见的事。”
　　这么姑且接受了。
　　“……”
　　林明心在想，如果五战的世界跟四站的世界，都跟他的虚数世界融合了，那人物的关系该怎么定义？或者说，会不会出现不同时期相同的人物？
　　这样的问题，只能够等到真正实现的时候才知道了。
　　就这么个回事，开始了晚餐。
　　为了表示欢迎还有兼昨晚救命的谢礼，貌似晚餐卫宫花了不少心思。
　　从沙拉风味的烤鲣鱼开始，加了辛辣洋葱酱的炸鸡肉，常被喻为家常菜必备的马铃薯牛肉，以常拿来收尾的海老天为首的各类天妇罗……
　　味道挺好的。
　　不过，林明心的这个角色貌似只继承了骑士王的战斗力，那令人惊叹的食量则没有一并接收过来。
　　属于他的那份晚餐基本上每样都只尝了一点，然后就饱了。
　　基于不浪费的原则，这些剩余的食物全部进到了老虎的肚子里，把她撑得死去活来的。
　　“啧。”
　　看在晚餐味道不错的份上，林明心理所当然地不去帮忙洗碗。
　　或者说，自从放下筷子，把餐具送回厨房之后，就找不到人了。
　　以Servant的角度来看的话，卫宫家的这个庭院，存在着优秀的魔术结界，预警方面还是比较靠谱的。
　　桃树在冬木市很罕见的样子，林明心在周边逛了一圈都没有发现。
　　比起后边广阔的树林，林明心还是跑了一趟公园，他记得这边有栽种着用来观赏吧。
　　林明心跑过去砍了一颗。
　　“Saber你跑到哪里去了？藤姐她们已经决定要你过去睡一间房了喔。”
　　“这个倒是无所谓。”
　　林明心耸了耸肩。
　　“当然，如果你能给我争取到一个独立的房间我会很感激的。”
　　“还有，以后随身带着这个。”
　　说着，把这块一指宽的木牌交到卫宫手上。
　　“这是什么？”
　　卫宫盯着那枚细小的剑状木块看。
　　精准，但是粗略到像是几刀削成的东西，怎么也不会与要随身携带这种程度的重要性挂钩吧。
　　“这是感应英灵的剑符，遇到不明状态的发热，就直接用令咒召唤我吧。”
　　“哦哦，我知道了。”
　　卫宫听了，赶紧收好。
　　“不对喔。Saber你的意思是，不会再一直跟着我了吗？”
　　怎么说呢。
　　卫宫的表情，应该说成是惊喜吗？
　　如果林明心真的是个女孩子，说不定这会已经跟这个木头一般有着迟钝设定的主角翻脸了。
　　他是真的无所谓。
　　“嗯。就算我想跟着你也会尽力阻止的吧。”
　　“啊啊，让你费心真是抱歉了啊，Saber。”
　　卫宫露出了房子真心的笑容。
　　他能够感觉到，这个才认识了一天的女孩子，是真的在为了他的安全担忧。
　　“啧。你的精神看起来不是很好，尽快休息吧。”
　　说完，林明心再次朝庭院里走去。
　　“Saber还要出去吗？”
　　“总得留给你时间交涉不是吗，我就在附近看看。”
　　卫宫同学打量着林明心消失在黑暗中的背影。
　　又把剑符掏出来看。
　　无论怎么说，都像是刚刚削成的。
　　话说，在冬木市，就卫宫所知，只有桥边的公园那里有桃子树吧？
　　“这家伙……”
　　大概只有十几年树龄的桃木，在用木心制作了一枚剑符后，还剩下点边角料。
　　林明心又随手削了一些跟木桩。
　　跟制作剑符的方法一样，这种木头作为通灵材料来说挺不错的。
　　往其中注入了法力，设定触发条件，这就是阵法的范畴了。
　　像这样简单的条件，几乎用几秒钟就设计出来了，难点在于能量在木质中的排列。
　　不过这问题也能够解决，他这么强大的精神能量可不是摆设。
　　把制作好的木桩，不，应该说是木筷钉入庭院的土里，测算出这边的空气的魔力浓度与常数，取波动值，将法力被触发的条件设定好。
　　一共四十九跟木筷，彼此之间由法力连接，联动的预警阵法就这样简单地完成了。
　　反正也是闲着没事干，就当多一层保证吧。
　　又不会跟原有的魔术结界产生冲突。
　　“抱歉啊Saber。”
　　一进去。
　　就碰到了卫宫同学拉长的脸。
　　“没关系。”
　　反正都是妹子，林明心不觉得自己会吃亏。
　　顶多就是老虎吵闹了一些而已。
　　“藤姐无论如何也不允许你，或者让我单独一个房间……”
　　“……所以这就是你跟大河睡一个房间的理由？”
　　林明心一脸佩服的表情。
　　“呜，再怎么说也不能让藤姐打扰到Saber休息嘛，作为主人我已经是恶劣到极点的品性了。不过……虽说樱是个好孩子，不过说不定意外地要比藤姐还要难以相处喔，没问题吗Saber。”
　　“你放心，这个我绝对没问题。”
　　林明心拍胸保证。
　　这还是意外之喜呐。
　　一时间，林明心看卫宫都觉得顺眼了不少。
　　真正的老司机是从来不会叫保健的，咱们专业的，都叫补魔。
　　发福利的人，总是很受欢迎的。
　　“那没啥事的话，我就先去睡觉了。”
　　林明心打了一个哈欠，做出一副很困的表情。
　　“Saber要洗澡的话，现在浴室可是空着的哦。”
　　“不用。”
　　问清楚具体是哪间房，林明心迅速地告别了卫宫同学。
　　自从练出了丹火，他清洁身体都用这个了，顺便也练习精神力的操控，既节省了时间，又很方便，简直是一举多得嘛！
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢大自然君的1688的打赏跟三张月票~谢谢旁白君的月票~说起来自然君是因为咱生病了才打赏的么2333――再说，今天要求交毕业设计了，作者菌是带毕业设计去，还是带四十米的长刀去呢？


第二百零八章 和风的卧室
　　第二百零八章
　　打开和风设计的拉门，映入眼帘的是一个看起来相当恬静的背影。
　　她在整理睡觉用的棉被。
　　这些房间里都没有床。嘛，毕竟这边的凉席文化已经彻底地成为住宅的一部分。
　　榻榻米就是席子，冬天的话，可以在下面垫棉被之类的说。
　　樱现在做的就是这样的事情。
　　棉被大概就是下午刚刚晒好的，还带着太阳的味道。
　　旁边已经有一个被整理好的床铺，也就说这个好孩子主动帮他承担了这部分的事情。
　　“真好啊。”
　　叶凛那丫头就从来都不会铺床。
　　虽然说的是事实，不过林某人似乎忘了，他起床的时间寥寥无几。
　　妹子嘛，本来就是别人家的好。
　　“啊，Saber小姐……”
　　樱转过头来。
　　怎么说呢，表情有点不安。
　　“你好哦樱。”
　　在和妹子单独相处的时候，林明心的态度顿时就不那么高冷了。
　　“我这么叫你可以吧？”
　　“是，Saber小姐请随意。”
　　是很紧张吗。
　　樱的手臂不自然地垂在身体两侧，手指捏着裙摆。
　　“呃，不要在意我，请继续忙吧。”
　　林明心退到房间一边的角落。
　　距离的拉开，让气氛显得缓和了么？
　　虽然林明心还是能够感觉到樱的情绪有些焦躁不安，不过紧张感没有之前那么强烈了。
　　还是有所防备。
　　林明心所掌握的能力，或者说高等级的精神能者在跟其他人交流的时候，几乎都可以准确地把握对方的情绪。
　　甚至想的话，还可以解读对方的内心。
　　准确性，大概相当于进入了他们的大脑吧。
　　社交的话，大部分时候都无往不利，除非对象是那种奇葩。
　　也许是为了让自己的注意力转移一些？
　　被窝前前后后整理了好多遍。
　　完全想不通两床棉被哪有这么多事？
　　就算对方是个大美人。
　　林明心也看得打哈欠了。
　　老司机发的福利跟想象中的有点不太一样。
　　“好了，再整理下去，我都不忍心睡觉了哦，樱。”
　　打了个哈欠。
　　不知道为什么，虽然可以不用睡觉，但是这个亚从者的身体，时不时地仍然会发困。
　　是因为之前的战斗消耗掉了魔力么？
　　也没有补充的途径。
　　林明心现在所拥有的魔力总量，跟刚刚成为亚从者，也就是一天前的晚上比。
　　只剩下百分之八十五左右。
　　嗯，按照这个消耗来看，不甩咖喱棒的话，足够支撑到五战结束了。
　　还有就是，睡觉的话，能够回复一定量的魔力。
　　“啊，抱歉。”
　　樱连忙低着头道歉。
　　“……”
　　真是个好孩子呢。
　　就算是这种事情也会发自内心地感到抱歉。
　　林明心都不知道说什么好了，总不能说没关系吧。
　　这样不就是承认妹子给自己造成麻烦了么。
　　“唔。。好好休息吧，已经很晚了。”
　　晒好的棉被果然很舒服呐。
　　“咦？Saber小姐不换衣服吗？”
　　“啥？”
　　林明心坐在棉被上，一脸吃惊。
　　换什么衣服？
　　“这是Saber小姐今天穿过的外套吧？”
　　“嘛，很干净所以没关系的。”
　　林明心盘着腿坐起来。
　　“不……啊，我不是说这个。”
　　樱很像是很着急地往林明心这边靠了靠，然后又马上继续跪坐着捏裙摆了。
　　“我、我……我是说，外套穿着睡的话，会不舒服的吧。”
　　“咦？是吗。。”
　　林明心懵懂地看着妹子。
　　“是呀，难道Saber小姐睡觉从来不脱外套的吗？”
　　“呃，这种事情，一般都不会很在意吧？”
　　“我明白了！”
　　“G！樱酱你说归说，别上来就脱我衣服呀……”
　　林某人半推半就，让妹子把自己的外套脱掉。
　　里面是宽松的衬衫，可以直接当睡衣的那种。
　　这是底线。
　　林明心不愿意的话，已经没人能够强脱他的衣服啦！
　　嗯，跟妹子互动得不错。
　　准备睡觉了。
　　残留在桃木筷中的精神能量与他的意识是连接在一起的，就算再轻微的动静也能够惊醒。
　　刚盖上被子，闭上眼睛。
　　“Saber……”
　　欲言又止的语气。
　　“嗯？”
　　仰躺的姿势侧翻了过来，目光平稳地看着紫发的少女。
　　“那个……Saber小姐……跟卫宫前辈很熟悉吗？”
　　果然还是在意这件事情么？
　　“嗯，我跟你的卫宫前辈不是很熟啦。说起来，还是昨天才认识的。”
　　林明心蹭了蹭带着阳光味道枕头。
　　“我是来找切嗣papa的，不过谁知道他已经去世那么久了。”
　　樱也学林明心的样子侧过身来。
　　严格来说。
　　两床棉被是铺在一起的，类似于大通铺的那种布置？
　　说是两个被窝，其实也可以看成一张大床吧？
　　樱酱侧过来的时候，两个人就靠的很近了。
　　被子都重叠在了一块。
　　原来跟女孩子躺在一起，是这样的？
　　说来惭愧，或许在别人看起来奇葩。
　　虽然跟小丫头在一起睡了大半年……
　　但林明心每次都是秒睡，起床的时候也具有极强的目的性。
　　倒不如说，他这家伙，根本就没有把人家当成妹子来看吧？
　　或者说，下意识地忽略了这些问题。
　　这是第一次在有意识到对面是个可爱妹子的情况下，跟她睡在一起！
　　“我大概在这带上一周就会离开的，放心了吗？”
　　林明心可以察觉到樱酱的情绪。
　　伸手摸了摸头。
　　很柔顺的发丝……
　　“……”
　　另一只从被子里伸过去的手忽然搂到了妹子柔软的腰，忽然抱了过来。
　　“啊！”
　　娇羞的惊呼。
　　樱酱的身子被直接从一个被窝被捞到了林明心这边。
　　“樱的身子很软呢。”
　　发出堪称猥琐的笑声。
　　“Saber小姐……”
　　“咳咳。”
　　“明心大人，就算我这边在控制着你的身体，但五感还依旧处于共享状态……”
　　“所以说Saber酱你想说什么嘛？”
　　怀里抱着妹子，林明心发现Saber控制自己的身体在跟花花玩。
　　那只本来应该已经废掉了的东北虎。
　　“叶凛那孩子……”
　　“好吧，我知道了。”
　　林明心果断放弃了继续调戏妹子的行为。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~嘛，毕业设计就是拖嘛……基本上没怎么动过。。


第二百零九章 机械生命体
　　第二百零九章
　　嗯，不过妹子好像并没有爬回去想法，安静地躺在林明心旁边。
　　睡觉睡觉。
　　土郎就在这座宅子里，林明心就不信他还能出事。
　　睡着了时间就能过得快一些。
　　林明心这么想着，又闭上了眼睛。
　　不过马上，这双几度闭上的眼睛再次翻开眼皮。
　　此时，这双眸子中充斥着的是不耐的情绪。
　　有完没完了。
　　两根手指一下按在樱酱白皙的脖颈上。
　　原本紧张绷着的身体瞬间放松下来。
　　林明心让她瞬间睡着了。
　　安静的庭院，只有风吹过树叶的沙沙声。
　　因为是冬天，这也是理所当然的，虫子们都冬眠去了。
　　“咦？Saber……”
　　刚刚从走廊里蹑手蹑脚出来的卫宫同学，在看到林明心的时候，表情顿时变得异常精彩起来。
　　“不用管我，你想干什么就干什么去。”
　　看都不看地，林明心的手向身后摆了摆。
　　眼睛在庭院中不断打量着。
　　“那个……Saber你在找什么？”
　　卫宫同学并没有乖乖听话地离开，反而走到跟林明心并肩的位置，做出一副寻找什么的样子。
　　“闯入者。”
　　林明心不太想理他的样子，走到那根被触动的桃木筷面前。
　　根据其中的法力变动来看，虽然极其轻微，但它确实地被触动过了。
　　而且――
　　“来自天空……”
　　“Saber你在说什么啊？”
　　卫宫同学并不能理解摸了摸土地，又抬头望天的行为。
　　“……”
　　嗯，发脾气并不是解决问题的好办法，所以林明心选择无视。
　　从脑域中延伸的精神力如同网状一般地编织、延伸出去，如今有效的感知范围达到了以他自身为中心，半径五十米的范围。
　　“乌鸦？”
　　林明心的眉头挑了挑，目光移到墙边，那颗挺拔的常青树上。
　　“咻！”
　　破空的风声。
　　在察觉到林明心的瞬间，站在枝桠上探头探脑，显得异常激灵的乌鸦。
　　“嗖”地一声，消失了。
　　速度快到几乎只留下一道模糊的黑色残影。
　　“这是，使魔吗？”
　　不同寻常的速度，就连迟钝的卫宫同学也察觉到了，一副如临大敌的样子，紧张得绷紧了身体。
　　“飞走了吗？”
　　“不。”
　　林明心身形闪烁间，卫宫只觉得狂暴的气流几乎将他的双脚吹离了地面。
　　“什么时候……”
　　卫宫刚刚能够睁开眼睛，然后就猛地瞪大。
　　“这是……为什么我的家里会有蛇？”
　　被林明心捏住七寸的黑蛇不断扭动着身子，甩动的尾巴将空气抽得劈啪作响。
　　“这是刚才那只乌鸦。”
　　卫宫同学是一脸懵比的表情。
　　他看不清楚，不代表林明心的动态视力也跟不上。
　　乌鸦从树枝上窜动下来，途中化作的黑影只是扭了扭。
　　落地的时候，便成了这条细长的黑蛇。
　　“嘶啦！”
　　空气被切开的声音。
　　只见那条紧紧缠在林明心手腕上的黑蛇体侧，陡然弹出了类似电锯的锐利切齿。
　　血液的腥味顿时在空气中传递开来，林明心抓蛇的手腕瞬间皮开肉绽。
　　趁着他力道微微松懈的时候，那蛇瞬间蜷成一团，变成了背后长有无数根钢针的黑色刺猬。
　　林明心的手掌眨眼间被刺穿，场面一度十分血腥。
　　那小东西再次化作一道黑色的残影，落地时，变成了一只行动迅速的老书，眨眼间消失在草地上。
　　一系列的变化，已经完全超出了卫宫同学的认知，这是魔法吗？
　　紧接着，卫宫又看到一把林明心在昨天晚上用过的那把，能够被看见的中国式古剑钉入到地面。
　　原来那只可以不断变化的怪物已经被切开成两半。
　　没有血液流出，说的也是，那种怪物，怎么也不可以用常理来衡量吧，会流血反而很奇怪。
　　“找死啊……”
　　刚刚凑过去准备仔细观察的卫宫同学被林明心用一只手提走。
　　被劈开的那个东西，宛如夜晚中的阴影，如液体一般合流到一处，眨眼间又生龙活虎地，径直往地下窜去。
　　“精神秘术！”
　　从林明心脑域当中涌出的庞大精神能量汇集，犹如巨锤般冲压出去！
　　地上的矮草猛地再往地上一压，无形的波动扩散开来。
　　林明心身体附近的空气就像被抽干了似的形成真空，四周的气体填充过来，形成一股上升的气流。
　　“呼……”
　　冬日的风还是很凉爽的。
　　这个小东西的难缠程度，让林明心都感觉到了压力。
　　如果精神冲击还不起作用的话，也只能让它走掉了，总不能把整个院子都拆了吧。
　　用精神力把地下那东西拿出来，它的“尸体”像是一颗黑色鹅卵石。
　　不，应该说，更像是一颗打磨的无比光滑的黑色金属蛋。
　　“Saber，你的伤口还在流血……”
　　卫宫一副抱歉的语气。
　　“哦，流点血不碍事的。”
　　此身的自愈能力还是很靠谱的，就算伤到了筋骨也能够一晚上愈合。
　　说话间，明显的外伤已经消失了，不过伤势还依然存在，手掌还使不上劲。
　　“好了，该干嘛干嘛去。”
　　林明心白了卫宫一眼。
　　带着战利品回到客厅。
　　“所以说，你到底是什么东西呢？”
　　材质，类似于金属，但存在的方式显然更加复杂。
　　林明心以精神力慢慢渗透进去的时候，看到的，竟然是一种奇特的细胞结构！
　　外星生命？
　　林明心第一时间想到的就是变形金刚之类的硅基生命体。
　　可以肯定的是，这东西肯定不是冬木市原产。
　　最有可能的，还是来自于商城兑换吧。
　　可能也有玩家打到了其他角色的人物卡，比如土郎什么的，同样也可以开启副本。
　　不过没有想到的是，这种副本，还具有唯一性。
　　不然开启的就是另外一个副本了。
　　如果对方是玩家的话，那就对不起啦。
　　这个副本世界，林明心早就已经当成自己的后花园啦。
　　不管对方的任务是什么，他在打通了副本之后，就会将之与自己的虚数世界融合。
　　说起来很奇怪啊，为什么对方会来暗杀土郎，林明心至今为止，接到的都是正面人物，推完剧情就可以了。
　　作者留言：
ps：嘛，咱先码字，然后空下来就做毕业设计吧。。应该赶得上。――谢谢订阅的同学~


第二百一十章 总司up！
　　第二百一十章
　　难道因为同时有复数玩家进入副本，就会开启相应的对抗任务么？
　　手里的这个机械生物并没有死亡，准确地来说，在耗尽能源强制休眠之前，它的这种结构，应该是属于不死之身的那种。
　　林明心的精神冲击，只是将它关闭，并且切断了与原主人的联系。
　　重新激活的话，也不是不行。
　　不过这东西的控制系统还不是太明白，原本的程序肯定要是全部格式化的，林明心自己编写的话，还差了许多专业的知识，而且那也不是短时间的功夫。
　　林明心试着将精神力渗透进控制核心，果然还是不行。
　　对这方面一窍不通，它所使用的根本就是不是电脑程序的那种编码，是更加先进的细胞语言。
　　那是即使林明心的运算量也难以承担的负荷，精确到细胞级的联动，也就是说每一个金属细胞都要独立控制。
　　与之相比，主世界那些几百个结构联动便被惊为天人的机器人，就好像玩具车跟歼星舰的区别！
　　倒是可以用精神能量直接控制它的行动。
　　客厅的矮桌上，那颗金属蛋已经变成了巴掌大的小人，完全是林明心主世界时候的模样，不过是非洲进修版。
　　在桌上耍了一套剑术，看起来还不错。
　　随即林明心又令它进行分裂。
　　一个是自己，一个是Saber，两人各自持着自己的武器战斗到一起，完美还原了当初Boss战的场景，除了肤色……不笑。
　　“好了，睡觉。”
　　用一张空白的卡片把这个东西收好。
　　卫宫大概受到激励，准备通宵练习魔术吧。
　　又不是妹子，熬夜憔悴就憔悴吧。
　　身上的血迹用兜率火烧干净，林明心钻进了樱酱的被子。
　　远坂这个时候还是在追踪C妈嘛？
　　脑子里闪过这样的杂念。
　　――穿过不自然的黑暗。
　　人烟稀绝的深夜。
　　在月光的照射下穿过了伸手不见五指的通路，她踏进了那个室内。
　　“――”
　　那里是，某栋建筑的一个房间。
　　里头的职员约为五十名。
　　那大部分都是男性，而那全部，就像断了线的人偶一般散落一地。
　　“……”
　　她咬紧了牙根。
　　因黑暗而蒙蔽了视线一事，多少有了帮助。
　　这腐化了的空气，是因为草的薰香化作了烟充满整个室内的缘故。
　　将侧面的窗户开启，替状态特别恶劣的人做了治疗后，她便离开了室内。
　　“……啧。衣服得拿去送洗才行。”
　　嗅了嗅外套的味道。
　　并不是特别有去碰到，只是她的外套染上了一股铁锈味。
　　成了密室的空间。
　　因为那面被称做地板的地上，积了有五十个人所吐出的血液。
　　被夺走的精气，果然都流向了柳洞寺的方向。
　　而刚才的战斗。
　　在通路上成群蠢动，用骨头做成的骷髅们。
　　而那全部，她就一个人全破坏了。
　　往魔力流动的方向追去了。
　　虽然认为做不到的事就不会去做是她的原则、
　　但是――
　　这次不一样。
　　“在追上去的话大概还抓的到尾巴，更重要的是――”
　　“――不跟她打上一架就咽不下那口气吗。”
　　明艳的阳光从窗外射入。
　　林明心睡到自然醒的时候，原本谁在旁边的樱酱已经不见了。
　　大概是去做早饭了吧。
　　在漱口的时候又遇到卫宫了。
　　“还是先跟你说声早上好吧，saber，昨天睡得好吗？”
　　“嗯，睡眠质量还不错。”
　　出于礼貌，林明心对此做出了回答。
　　“那太好了，还以为你一定没能睡好呢。”
　　“如果你说的是伤势的话，已经完全愈合了。”
　　扬了扬能吃饭能拿刀的右手。
　　林明心往院子里喷了一口水，让身子沐浴在阳光下。
　　“那个，如果你实在不习惯和樱一起睡的话，就由我来提出把房间分开吧，怎么样？”
　　“不，没有这个必要。还没到出现问题的地步，我觉得应该遵照大河的提议。”
　　林明心果断拒绝了卫宫同学的提议。
　　给了他一个眼神，让他赶紧走开自己体会去，别挡着自己的光了。
　　早饭是四个人围成的一桌。
　　食物的调味根据林明心昨天晚上表现出来的口味进行了调整，虽然很感动。
　　但林明心依旧只吃了那么多。
　　“――今天黎明前被发现的被害者超过五十人，现在正在最近的急救病院接受治疗――”
　　电视上播出了这样的新闻。
　　林明心光是听这个数量就知道了，肯定是C妈干的好事。
　　等到其他三个人都出了门，这件屋子里就只剩下林明心一个人。
　　大概稍等了十分钟，林明心挂着隐身的Buff跟了上去。
　　副本重置的机会被用去了一次，不得不谨慎一点。
　　他得确定其他玩家现在还会不会继续对卫宫出手。
　　林明心的速度，从卫宫宅赶到他们学校所消耗的时间单位，是秒。
　　不过现在倒不用这么着急地赶过去，跟在卫宫身后把时间调快就好了。
　　以全校学生作为祭品的结界，已经完全完成了。
　　虽然对魔术师的手法不是很了解，但是那股弥漫在空气中，令人恶心的魔力准确地告诉了他这一点。
　　这倒是没有什么影响，或者说，副本中设定好的剧情都不需要他来操心。
　　关键是那些未知的玩家。
　　不过，时间一直推移到放学，林明心的守株待兔也没有丝毫收获。
　　看起来，自从昨晚的失利之后，他们暂时放弃了这边的行动吧。
　　然后，卫宫同学因为稍微晚回去了一点的关系，被远坂给堵门了。
　　“咦。远坂，你还在啊？”
　　“……”
　　就连迟钝的卫宫同学都感觉到了，。
　　早上也好现在也罢，每次向远坂打招呼时，她的眼神似乎就会变的很犀利。
　　“？干嘛啊，没事的话我要走了啊。”
　　卫宫示意了一下自己手里的书包，让远坂知道他现在打算回家了。
　　“――唉。”
　　远坂像受了打击一般叹着气。
　　“真吃惊。连Servant都不带就来学校，你这人还真不正常啊？”
　　那是不带任何感情的语气。
　　唔。。这种事情林明心才懒得插手。
　　倒不如说，他现在手里只拿着饮料，完全是因为嚼爆米花的声音可能会把远坂给惊到。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢olkool同学的月票~大家出总司没？反正作者菌抽了三百多次，总司就没有！这个池子里根本就没有总司！


第二百一十一章 推剧情
　　第二百一十一章
　　一场看起来惊现的大逃杀之旅。
　　反正远坂那家伙是傲娇的个性，而且还是个好人，根本还没有做好杀人的准备吧。
　　或者说，因为卫宫是特别的，远坂并不像对他下此毒手。
　　这时候，R姐的袭击就成了一个让他们暂时休战的契机。
　　倒在紧急出口前面的女学生，生命力已经被抽空了。
　　就在远坂喀嚓喀嚓地摸索着口袋，蹲下来准备救助倒在地上的女学生。
　　从未关闭的紧急出口那边吹来的风缭乱了妹子额前的发丝。
　　一边额头不断冒汗，一边担心着女学生的平安。
　　“啊啊真是的，没法集中精神啊……！卫宫君，帮我关了那扇门好吗？头发都被风吹乱了。”
　　“哎？――啊啊，那个紧急出口啊。”
　　卫宫的视线转向敞开着的紧急出口。
　　就在他意识到袭击者可能还在附近，准备快步关上门的时候。
　　仿佛有一阵风吹过。
　　敞开着的门，忽然自己关上了。
　　“Saber……？”
　　“啊？卫宫君你在说什么？”
　　远坂的注意力都集中在被袭击的女学生身上，似乎一下没有听清。
　　“Saber她，好像赶过来了。”
　　卫宫重复了这个概念。
　　这样的话，以远坂的个性，就会知难而退了吧。
　　抱着遮掩的想法，得让她清楚地意识到才行。
　　“Saber？”
　　是因为太意外吗？就连正在救治那个女生的手段都暂时停了下来。
　　“――远坂。这女孩子交给你了。”
　　一跃而起。
　　卫宫的右手重新握紧"强化"的铁棒，冲出了紧急出口。
　　弓道场后面的杂树林。
　　卫宫闭上眼睛，循着感觉到黑色的暗之魔力在移动。
　　跳过篱笆，在叶子腐化而成的泥土所形成的地面上疾驰。
　　――突然。
　　在树木的缝隙间。
　　站在树后的，是一个卫宫认识的背影。
　　“Saber！”
　　卫宫加快脚步赶了上去。
　　剑，在滴落着血迹。
　　这边的暗之魔力，浓郁到就算卫宫这样的半吊子也能够轻易地感觉到。
　　毫无疑问，那是对方的血。
　　对方Servant的血。
　　“对她跑掉了。嗯，对方是乘骑职阶的英灵，宝具为高速移动的类型。”
　　把诛仙剑收起来。
　　R姐的战斗力当然不能跟B叔比，总共只交手了一回合。
　　林明心这边是白刀子进，红刀子出，一点都不含糊。
　　“凛也来了，你们继续哈~”
　　林明心的身影在空气中眨眼间淡去。
　　“喂！Saber……？”
　　远坂在救治了女学生，并且确认大体无碍之后，一边暗骂着卫宫的愚蠢，一边加快速度追赶着魔力的踪迹。
　　然后，在这边看到的景象，就是卫宫在这边傻傻地看着空气。
　　……
　　总之，虽然这次因为林明心的关系，远坂没有“再欠一次”，不过。
　　这个同盟，依旧在剧情的强大惯性下，达成了呢。
　　不，或者说，促使他们结成同盟的，是R姐的结界吧。
　　回来之后的卫宫跟林明心讲了这件事。
　　林明心表示小伙子干得不错，说完了就去做饭吧。
　　进度又往前推了一天。
　　主世界那边因为有Saber酱的帮忙，所以不下线也没关系。
　　不如说因为Saber的关系，林明心主世界的身体下线的时间明显延长了很多。
　　不如说，Saber她，对主世界很感兴趣。
　　也许是上次受挫令另外一波玩家知难而退了吧。
　　时间平稳地过渡到卫宫被C妈掳走的那天晚上。
　　因为调解了时间的流速比，等到林明心察觉到不对劲的时候，卫宫那家伙已经消失了。
　　嘛，反正也想跟一星从者佐佐木小次郎交手。
　　沿着魔力残留的方向追过去。
　　――
　　那里，是被庞大的魔力所污染的山。
　　上空的死灵如乌鸦般盘旋着，被聚集的魔力，残留着的被剥离的精神，光秃秃的山吞噬着所有的访客。
　　如果说世间有死亡之地的话，那这里无疑就是最佳的范本。
　　“――”
　　毫不犹豫的踏了进去。
　　岩石的台阶与平地没有区别，饱含魔力的脚蹬一下石阶便能前进一大段距离。
　　山门已经进入了视野。
　　在通往山门的台阶上。
　　有一位Servant伫立在那里。
　　名为佐佐木小次郎。
　　Servant里的Assassin，武器为长刀――物千竿，是为柳洞寺的守护者。
　　脚步放慢了下来。
　　林明心几度握紧了手掌，最终还是选择了Excalibur。
　　现在不是模仿乔帮主用太祖长拳会尽天下英雄，诠释什么武学道理的时候。
　　基础剑术翻来覆去就是那么几下，可不是独孤九剑呐。
　　就他那些砍死体蟑螂的心得，还是不要拿到人家这里来丢人了。
　　唔。。或者说林明心正是为了这一点而来的。
　　他不止想见识小次郎的剑术，也存在着偷师的念头。
　　一般的剑术，以林明心现在的精神能者等级，看过一遍就能够完整地复制下来并且运用理解吧。
　　可能是认为这样最好吧。
　　长刀似是要在夜空中画出一道弧线般挥起。
　　“要想通过这扇门的话，就得从我这里突破哦。”
　　如凉风般的笑声。
　　“那么，请多指教啦。”
　　林明心未等到对方回应就直接踏上了石阶。
　　而在那同时挥落下来的长刀，被他用看不见的剑所弹开。
　　――那起风的山顶，迸射着刀剑的火花。
　　不断展开的攻防，令林明心处在了明显的下风。
　　继承自Saber的骑士剑术本来是属于那种先发制人的勇猛风格，现在却因为林明心想要观察他的剑术。
　　被动地抵挡着他的进攻。
　　刀锋交错着。
　　无数次挥舞出的剑痕。
　　五数重的刀光。
　　刀与剑相撞，散出火花。
　　――已经交手了数十回合，但他们两人的立场却完全没有改变。
　　站在上阶的Assassin一步也没动。
　　而台阶下的林明心，就像一面盾牌，默默地抵挡住了所有朝他落下的攻击。
　　不知不觉间，Assassin那仿佛在不断划着曲线的剑法，在林明心眼中被一道一道地解析开来。
　　重点是，腰……么？
　　或者说，是他的身法？
　　Assassin的刀势虽然优雅，但因为画着弧线，所以并不是以最短距离挥出。
　　因此林明心直线挥出的剑，本来应该能够赶上的，但是，Assassin就是有办法让这差距化为无形。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢翼同学的月票跟三生风景的两张月票~――作者菌已经准备弃坑废狗了（望天）


第二百一十二章 咬死你们这些小海豹
　　第二百一十二章
　　而这个办法的秘密，在林明心强大的计算力面前，露出了端倪。
　　超过五尺的长刀，以及专门为了挥舞这把刀而锻炼的身体，灵巧的手腕……
　　身体与武器，似乎并不存在着绝对的界限。
　　在林明心眼中，Assassin不曾后退一步的身体，与他的刀，完全联系到了一起，一切都是为了挥剑而存在――
　　或者说，不存在了。
　　在林明心的意识中，便只剩下了那一口刀，而控制着它运动的，则是无处不在的作用力。
　　Assassin的身体，可以在这把刀的任何一个部分，施加力的作用！
　　有借鉴价值，但跟林明心的预期实在差太多了。
　　本来以为可以偷师到一门不错的剑术，结果只见到了一个剑道家的境界。
　　“──果然还是难以对付哪。没想到无形的剑会这么麻烦。”
　　手上的剑，赶不上回击的长刀。
　　为了避开它，林明心只能向后退开。
　　Assassin美得眩目的刀法，同时，也有着难以看清的速度。
　　“……嗯。连看到无形的剑也是第一次吧？我的刀法是邪道哪，如果是一般人，第一击就会丧命了。而你竟能防守住这么久，我很高兴喔Saber。”
　　“再加上，你的攻击也是绝妙。以那娇小身体竟能如此使用长剑，想必是经过全身的锻炼吧。”
　　因为没有必要追击，Assassin悠闲地观察着林明心。
　　刀锋无力的垂下。
　　但那不能当成是破绽。
　　那男人是没有架势的。
　　正如林明心所察觉的，他的身体就是剑，意志贯通剑身，念动即至。
　　“怎么了？可不能就这么结束啊。在我看到那无形之剑并打倒你之前。”
　　“就剑士而言，你的话还真多呢。”
　　刀与剑的激突。
　　林明心采取被动防御的姿态，令Assassin更快地摸清了剑的形状与长度。
　　“我想差不多了吧。相互试探的事情到此为止，我差不多也摸清楚你那把剑了。”
　　“啧，还真是快呐。”
　　饱含魔力的膝盖蹬在石阶上。
　　林明心勇猛地踏前。
　　无形的波动惊起了淡淡的尘埃。
　　一剑。
　　固有魔术带动的气流就仿佛咆哮的怒蛟。
　　“这家伙……”
　　一脸轻松的表情消失了。
　　Assassin对于林明心直接选择他的武器攻入的战法感到一阵头疼。
　　不过在这之后，一抹笑意也在他的嘴角挑起。
　　再怎么说，他的把长刀，如果正面交锋必定会断折。
　　那并非宝具。
　　他的刀，用速度与技巧切开物体。
　　连确实地交锋都不曾有过，只是一次次地从剑的旁边划过而已。
　　攻防之间，瞬间转变过来。
　　林明心的思路是正确的。
　　确实，相对于Assassin来说，他的刀即是生命。
　　身体与刀，已经到了合而为一的境界。
　　那么攻击刀与攻击他的身体，又有什么区别呢？
　　与刚才的被动防御架剑不同。
　　那饱含魔力的一击，足以在武器交锋碰撞的瞬间，注入到对方的武器当中炸开。
　　一次两次或许没什么，可次数一旦变多，那把并非宝具的长刀，一定会因为承受的压力太大而断裂吧。
　　避开长剑的正面，从魔力薄弱的一盘划开。
　　修长的刀锋擦过剑锋，一长溜锐利的火星迸溅开来。
　　林明心侧头避开这宛如毒蛇吐信的一击。
　　身体不由自主地后退，回过神来的时候。
　　这边垂下来的头发已经被削了一撮，颈侧出现了一道细细的血痕。
　　剑追逐着长刀，魔力爆发的压迫令空气都发出了震荡的声音。
　　可是Assassin的刀法，就仿佛疾风一般，无孔不入，追之不上。
　　数十个回合的攻防，双方的立场都没有任何改变。
　　也许是因为居高临下的优势，林明心的剑，迟迟无法攻入到他刀法的空隙当中。
　　“咦，什么事？”
　　已经踱下台阶，准备施展开秘剑的Assassin，忽然发出了疑惑的声音。
　　一个身上满是血迹与灰尘的身体从山门中跌落摔出，在台阶上滚动。
　　“卧槽！”
　　趁Assassin因此而分神的那一瞬间，林明心脱离了他的气机锁定。
　　多亏了卫宫那家伙，让他节省了一次重置副本的机会。
　　继承自Saber的直感，确实地告诉他，刚刚会死的事实。
　　那不是他能够解析的剑术。
　　在发动的瞬间，林明心的脑袋就会被那把长刀给切下来。
　　“――Sa、ber……？”
　　卫宫努力地想支撑起染满鲜血的身体，不过就这样倒在了石阶上。
　　“别说话了。”
　　林明心手指连点，暂时封闭卫宫伤口附近的血脉，至少让他免于失血过多而死的处境。
　　至于其他的伤势，在系统赋予的自愈能力面前，只要有林明心提供的魔力，都能够很快地恢复过来。
　　“看来，见识你真正实力的契机，只能留到下次了。”
　　林明心让卫宫趴在台阶上，回头看着Assassin。
　　“今宵如此已经足够。你走吧Saber。”
　　“那下次你可不会这么轻松了。”
　　林明心扛起卫宫的身体。
　　“对了，后面追来的那家伙，麻烦你拦一下。”
　　赤红色的外套如羽毛般随风飘舞着。
　　红A就像眼中只有卫宫地，跳下石阶，就这样地将剑挥落下来……！
　　刃与刃激烈地冲突着。
　　――如闪光般的迎击。
　　突然介入的刀刃格开了Archer的剑，然后直取那半空中的红A的脑袋……！
　　“Assassin，你――！”
　　弓兵扭转身体在石阶上落地。
　　“想妨碍我吗，武士。”
　　红A摆出由自己幻想而投影的干将莫邪，与佐佐木小次郎对峙着。
　　而将此看在眼里的的Assassin像没发生什么事一般将刀刃略微抬高了一点。
　　“这是我的台词才对。你，想妨碍已经说放过他们的我吗？”
　　他愉快地说着。
　　“再加上我的职责本来就是门卫。不让何人活着通过，也不让何人活着出来。――进去的时候我放过你了，但是要走就另当别论。虽然是个有些欠缺风雅的首级，不过今宵我就收下了。”
　　……杀气流露了出来。
　　Assassin的杀气，就如他手中的长刀一样锐利。
　　林明心这会已经下山了。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢无陨的月票~


第二百一十三章 作死
　　第二百一十三章
　　在路上顺便检查了一下，红A这货还真是傲娇呐。
　　虽然口口声声说着要杀什么的，不过卫宫身上没有一处致命伤。
　　也对，这是早就能看出来的事情。
　　Servant如果铁了心想要杀掉一个人类，那么后者是无论如何也不可能有生还机会的，更别说跑掉那么远了。
　　带着卫宫回到宅邸的时候、伤口已经差不多都愈合了。
　　虽然林明心对此没有任何地责问，甚至简单的过问都没有，但积极主动的卫宫同学仍然会觉得羞愧与不好意思。
　　倒不如说，就是因为林明心无条件的“信任”，才让他产生了更强烈的这种愧疚感。
　　面对卫宫汇报一般的说明，林明心只是点了点头，示意他赶紧去睡。
　　“Caster那边就不用你操心了，把饭做好才是王道。”
　　反正樱酱走了之后，林明心对那件卧室已经没有任何留恋的了。
　　道场的环境就不错，因为卫宫每天都还要来这边锻炼的缘故，打扫得很干净。
　　双手握着咖喱棒，摆了个架势。
　　骑士剑的重量让他皱了皱眉头。
　　这种风格的剑，与其说是不适合，不如讲是跟Assassin的剑路格格不入，属于相互排斥的两种极端。
　　“唔。。果然还是该换上诛仙剑呐。”
　　古朴的长剑不知道从哪个旮旯里被召唤出来。
　　佐佐木小次郎能够将剑使到那种地步，是因为用了两只手腕。
　　五尺多长的野太刀，本来就是双手武器。
　　但诛仙剑在这个游戏世界里的设定，则是单手，剑柄没有那么长……
　　要练习佐佐木小次郎的剑术也不是不可以，弄把一样的野太刀过来就行了。
　　不过，那样就没有任何意义了。
　　能够在他身上，亲眼见识到这种剑术，已经足够了。
　　剩下的是他自己的事情。
　　如何将这些心得融合到自己的剑中。
　　“明心大人是要学习Assassin的剑术吗？”
　　“应该是拿来参考一下吧。”
　　“这样的话，我也能够提供一些帮助。”
　　之前的战斗，Saber也是在暗中窥视。
　　并且因为林明心思路的关系，佐佐木小次郎的剑术被观察得更加透彻。
　　“唔，那就拜托了。”
　　――
　　“果然在这呐。我说Saber，该吃早饭了喔。”
　　卫宫今天早上并没有来道场进行身体锻炼，而是直接去做饭。
　　然后在这边找到了林明心。
　　“嗯，我知道了。”
　　林明心长长地伸了个懒腰。
　　“诶？Saber你，该不会在道场里待了整整一晚上吧？！”
　　卫宫同学额头上出现了汗珠。
　　“不会吧，一晚上都站在道场里……”
　　看到林明心的脸上出现了从未出现过的憔悴，讲道理，卫宫同学真的吓了一跳。
　　“只是脸色难看了一点，不要在意。”
　　林明心说话间，已经走在卫宫的前面。
　　“喂，等等啊Saber。”
　　客厅里。
　　“那我就先走了啊。可不要因为一个人上学所以就迟到啊。”
　　这是已经提前将自己那份早餐吃完的老虎。
　　“好好。藤姐你也要努力地做好早上的勤务啊。”
　　“嗯。多谢了，士郎。早饭很好吃哦。”
　　林明心冲她点了点头，算是打过招呼。
　　盘腿在自己的位置那边坐下，像之前一样端起饭碗，准备随便吃两口。
　　“咔嚓。”
　　手里的筷子一下就被捏断了。
　　木质爆裂的响声把卫宫吓了一跳。
　　但紧接着，还有更惊悚的事情。
　　被他端起来的瓷碗，也发出了“刺啦刺啦”的裂声，仿佛随时都会步了那双筷子的后尘。
　　“阿啦阿啦。”
　　是因为精神疲劳的关系么？
　　再加上练习了一个晚上，手腕疲劳过度的关系。
　　对力量的掌握一下子出现了巨大的偏差。
　　这个疲劳并不是指肌肉的磨损，而是重复不断地做了相同的事情之后，已经产生了习以为常的惯性。
　　吃饭跟挥剑的力量，当然不可能一样了。
　　“Saber？”
　　卫宫狂汗，用小心翼翼的语气这么问道。
　　“没事，只是有点累了。”
　　断了的筷子跟濒临碎开的饭碗被放回桌上。
　　“我去休息了。”
　　“诶？Saber，你不吃了吗？”
　　“中午再吃吧。”
　　林明心摆摆手，再次往道场那边去。
　　练习的话，昨天一晚上已经足够了，比起红A那种拼命努力而最终到达某种领域的人。
　　林明心更像是Saber，或者佐佐木小次郎那种天赋型的选手。
　　唔。。也许是加载了伢子学姐的卡片，继承了她的剑道天赋，也有可能这是精神能者的普遍特征。
　　天赋向来是跟大脑挂钩的吧。
　　普通人的脑域开发程度不足百分之一，林明心现在已经超过百分之八点五了。
　　比起卧室，他现在更喜欢道场里的气氛。
　　说起来，今天应该轮到结界发动的剧情了吧。
　　圣杯战争啊，就是不断搞事情呐。
　　――
　　结界！
　　就在远坂意识到慎二不对劲之后。
　　就在这一瞬间。
　　就像是计算好的一样，学校发生了异常。
　　天空被染成一片鲜红。
　　将整个学校包起来的红色空气，只要将其吸入就会使意识麻痹。
　　……虽然对能在体内生成魔力的魔术师没有那么大的影响，但如果是没什么魔力的人类的话，只是呼吸这空气就会导致昏睡，迟早会死亡――
　　“远坂――！”
　　“我知道，快一点吧士郎――！”
　　教学楼里是清一色的红。
　　像血一样红的红色走廊。
　　像血一样红的红色空气。
　　浓密的空气像泥一般粘在皮肤周围，就凭这一点，也会让人产生这是一场恶梦的错觉。
　　“唔――！”
　　从闭得紧紧的嘴里，吐出了充满着厌恶的气息。
　　四楼，飞奔进离楼梯最近的教室。
　　“……！”
　　这一瞬间，远坂停下了脚步，犹豫着是否要踏入如此惨状。
　　“还有呼吸。可能还来得及。”
　　远坂走到倒在地上的学生身旁，确认了脉搏和呼吸。
　　……教室里没有人是清醒的。
　　……坐在椅子上的学生和讲台上的老师都无一例外地倒在了地上。
　　学生的大部分都失去了意识，全身痉挛，像不好笑的玩笑一般，嘴里吐着白沫。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~作者菌两章一起发是因为，这样看起来不水一些~~~


第二百一十四章 双持
　　第二百一十四章
　　……而剩下几人。
　　极少数的几个学生，出现了其他的异状。
　　……皮肤，正在溶化。
　　人类的皮肤在一点一点地，像石膏上的泥土滑落一般地溶化着。
　　倒在地上的学生与逐渐溶解的皮肤，这样的景象让人联想到了巨大的胃。
　　“――”
　　没有时间再考虑了，快上车……呸！
　　就算早一刻也好，要尽快收拾这个事态――
　　卫宫同学发出了声音。
　　“远坂，我要呼唤Saber……！告诉我使用令咒的方法。”
　　――这是最好的选择。
　　既然这是慎二的Servant张开的结界，那卫宫就只有把Saber叫来――！
　　“咦――等、等一下，你要把Saber叫来的话，我也――”
　　“远坂昨天已经用过令咒了吧。那么现在就该轮到我了。如果叫来Saber也没办法的话，到时候再叫Archer就好了！好了，令咒的使用方法是！？”
　　“――把意识固定在左手。最好把眼睛闭上。在大脑中想象自己令咒的形状，接下来就想着要将其解放就可以。当然，解放的时候需要命令。”
　　闭上了眼睛。
　　不能再浪费时间了。
　　卫宫用最短的时间清除杂念，
　　将意识集中在第二个令咒上。
　　“――拜托了。到这里来，Saber――！！！”
　　毫不犹豫地解放了左手的令咒。
　　“唔――”
　　卫宫感觉左手背传来阵阵灼烧感。
　　与此同时，感到了身旁的那重力的异常――在这个重力的“歪曲”中，林明心的身影出现了。
　　“Saber……！”
　　“这就是用魔术进行空间跳跃的感觉呐。。”
　　跟限定戒指传送时候的感觉完全不同。
　　就像汽车与飞机，虽然都是交通工具，但实现目的的方式不一样。
　　“卫宫，情况如何？啊，午安，凛。”
　　林明心分别给这两个人打了一声招呼。
　　“――就如你所看到的。Servant铺设了结界。我想快点消去它。”
　　“我明白了。这一层楼里确实有Servant的气息。”
　　“这一层……！？你是说那个Servant在四楼吗！？”
　　“对呀。……凛，有什么问题吗。”
　　“嗯――Saber的感应应该是准确的吧，可这就奇怪了。我感到结界的基点应该是在一楼。对于感应Servant的气息应该是身为亚从者的Saber要略胜一筹，可是如果是感应魔术的痕迹的话我也不会差的。”
　　“……？也就是说Servant明明在这一层，结界却是在一楼张开的吗，远坂。”
　　“唔……虽然不能断定，但我的感觉是这样。这个结界的基点应该是在一楼。”
　　“那你们去一楼吧，这层的从者就交给我了。”
　　林明心的手中出现了剑。
　　“――Saber，你一个人可以战斗吧？”
　　唔。。说的好像你能够提供帮助一样，很自信嘛，卫宫同学。
　　林明心点了点头。
　　卫宫四处打量了一下，随即搬起了教室里的一张椅子。
　　“等等，你想干什么啊！？折断椅子的脚干嘛，你没事吧？”
　　“武器还是需要的吧。我只会强化嘛，必须要有作为原料的东西。”
　　卫宫呼地挥了一下椅子的脚。
　　强化顺利的成功了，暂时可以当成短剑来用。
　　“外面有很多弱小的气息，看来是包围过来了呢。”
　　“！？包围了？被什么包围！？”
　　“不清楚，不过只要出去确认一下就知道了。”
　　“――是么。能请你去打头阵……”
　　在远坂说话之前。
　　林明心已经大步跨了出去。
　　“诶？Saber的剑……”
　　远坂趁着现在还能看清林明心的背影，一下子瞪大了美丽的湖青色眸子。
　　“居然跟Archer一样，是使双剑的吗？”
　　除了那把看不见的武器。
　　这次林明心的左手中，拿起了诛仙剑。
　　远坂是第一次见到这把剑。
　　“真意外，难道在此之前，Saber还一直隐藏着实力吗？”
　　远坂擅自这样的猜测道。
　　事实上，恰恰相反。
　　使用双剑，尤其是其中一把还是双手持的咖喱棒。
　　这是林明心琢磨了一晚上，弄出来的新套路。
　　能够让一双手腕都利用上的方式。
　　虽然这样会让咖喱棒的攻击性下降了一个层次。
　　但是多出来的一把剑，无论是作为防御，亦或是用来进攻，都显得极为突出。
　　刚好这边来了这么多龙牙兵，正好拿来练练手实验成果。
　　“走吧远坂――去一楼……！”
　　“――！”
　　跑进走廊的瞬间，卫宫跟原版看清了包围他们的那些东西的真面目。
　　骨头。
　　用非人之骨做成的人偶、从走廊的另一边向这里大举攻……！
　　“远坂，那是……？”
　　“Golem，属于使魔一类的吧！快点到这边来！那些就交给Saber了！那种东西，就算有几百只也不是Saber的对手！”
　　“唔――对不起了，Saber！”
　　卫宫他们往楼下跑去。
　　布满走廊的龙牙兵，在红色的空气中移动着，场景看上去无比可怖。
　　只不过这些骨头架子当中充斥的魔力低得可怜，是林明心随手一击都能打散的存在。
　　很快，林明心就发现这种等级的对手……不，这些已经不能够被称之为对手了。
　　说是灰尘还差不多。。
　　留在四楼的Caster只是一个魔力构成的分身。
　　不管在哪边看，那都是留下来吸引仇恨的炮灰。
　　林明心只用了一击。
　　并没有在分身这边浪费多少魔力的Caster，直接灰飞烟灭了。
　　连衣服布片都没有留下。
　　卫宫他们在一楼找到了结界的基点。
　　不过跟UBW里的版本一样，R姐直接被C妈出手秒掉了。
　　在这之后，教会接手了这一切的事宜。
　　整个学校这样大规模的事件，相比就算是教会也很头疼吧，得手忙脚乱上一阵子。
　　卫宫跟远坂提前离开学校了，如果之后被人发现学校里没事的只有他们两个的话会很麻烦，因此就让他们两个就当今天没来过学校。
　　“那么Saber，对手是Caster吗？”
　　“是的。操纵龙牙兵的正是Servant中的Caster。虽然我把潜伏在教学楼里的Caster干掉了，但那只不过是个分身吧。”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~我鲸某人收下你们海豹的喜悦了！


第二百一十五章 互怼
　　第二百一十五章
　　“――”
　　“……那么在学校里的第四位Master，就是Caster的Master了。那家伙，利用了身为Master的慎二使Rider掉进了陷阱啊。”
　　远坂今天有点心不在焉。
　　像这样武断地做出了分析。
　　“那可不一定。你怎么就能断定，是因为间桐发动了这个结界，威胁到了Caster的主人，这才逼得她将Rider干掉呢。”
　　林明心插嘴。
　　“不会吧，据Archer那家伙所说，Caster应该是反过来控制了她的主人才对吧，怎么会……”
　　卫宫提出了自己的疑惑。
　　“你能确定Archer说的就是事实么？”
　　林明心笑了一下这样问道。
　　“唔……”
　　“……是这样吧。依士郎所说，Rider是被一击断头的。那就只能认为是出于某种原因被封住了行动，在没有抵抗的情况下被打倒的。”
　　穿过之前弓道场的杂木林，后门就在那边，这是为了避开驶到教学楼来的救护车而做出的决定。
　　――突然。
　　“什么嘛。Saber也在这里还真是让我吃了一惊呢。”
　　在走向后门的途中，突然碰到了电影中的警察那样，姗姗来迟的红A。
　　“Archer……！你这时候跑来算什么意思啊！”
　　“那还用说吗，因为察觉到主人的异状就赶来了啊。不过看来是来得太晚了呢。Saber在这而凛也没事的话，看来事情已经结束了吧？”
　　“恚“。对啊，已经都结束了！你给我站在那里，我从头开始讲在你悠哉悠哉的期见发生了什么事！”
　　“……啧。看来我到得还真不是时候。”
　　两人就这么把其他人忘在一边开始争论起来。
　　……不过，也就是远坂单方面的牢骚，红A只是柔和地应付着。
　　“是不是微妙地感觉有点不爽呢？”
　　“嗯……啊？S、Saber你在说什么啊？！”
　　卫宫的脸像要点着了似的变得滚烫。
　　“没关系，我现在比你还要不爽呢。”
　　比起卫宫的青涩，林明心就连嫉妒都这么坦荡。
　　“啊？？”
　　“两位，没什么事的话我们就先走了。顺便出于礼貌询问一下，要不要来卫宫家喝杯茶？”
　　轻咳了一声打断了那边的争论。
　　没有去理黑人问号脸的卫宫。
　　林明心在原版面前刷了一下存在感。
　　“…………”
　　远坂这一对主从的目光转了过来。
　　“怎么样？要去喝茶么？”
　　林明心重复地这么说了一句。
　　远坂像是想起了什么似乎，肩膀都颤动了一下。
　　Saber弄出来的东西，只是单纯地用茶叶熬出来汤来吧，哪里算是茶了？
　　“我知道了我知道了，下次我不会在注意什么体不体面了。那么这次的事情就算平局吧。――好了。结果呢，被打倒的Servant是哪一个？”
　　红A注视着凛，他的眼神突然改变了。
　　将之前挖苦人的那份从容隐藏起来，只剩下冷静而透彻的战士的神态。
　　“……被消灭的是Servant里的Rider.虽然不清楚具体状况，不过是被Caster干掉的。”
　　“被Caster？那Caster怎么样了。不至于毫发无伤吧。”
　　“这点也不清楚。不过因为Rider是被一击毙命的，Caster应该没有受伤。”
　　远坂代表三人说道。
　　……然后。
　　“……哼。窝囊废，只会耍嘴皮子的女人。虽然我也不认为她有可以连胜到底的能力，不过也没想到竟然会被一击解决。真是的，至少也应该有一点跟敌人同归于尽的气魄吧。”
　　“啧。说话留点口德吧，帅哥？”
　　“蛤，还以为你会说出什么来呢。窝囊废就是窝囊废。既然号称英雄的话，最少也该杀个一个人保住面子吧。如果这都做不到的话、起码也应该拼命求一个同归于尽。”
　　“――我没有理解错的话，你是在说属于英雄的荣耀吗？没想到你这样的人，居然还会把这种东西挂在嘴边职责别人。”
　　“嘿，我要说的是，不论是不是英雄，弱小的话只有死路一条。不适合这场战争的英雄们，还是尽快消失为好。”
　　“――说的好。那么要不要和我打一场呢，Archer？”
　　林明心挑衅地盯着面前比他高出一截的红色骑士。
　　“和你？真令我吃惊。我不知道为何你会如此生气，居然会去挑战合作伙伴。不过很遗憾。我被下达了不能与你们战斗的令咒。如果现在要打的话，我也就只能像Rider一般毫无抵抗地被打倒了――还是说，这就是你想要的吗，Saber。”
　　“唔。。”
　　站着不动给人砍有什么意思啊。
　　林明心本来还想通过跟这家伙交手印证一下自己一晚上的成功呢。
　　“Archer，到此为止吧。”
　　远坂轻喝一声制止了他们无言地互相对视。
　　“哼……”
　　像小孩子一样闹别扭地别过头去。
　　“现在不是和Saber吵架的时候吧。Rider已经被消灭了，Master也已经除去了一个。可是学校里肯定还潜伏着一位不明身份的Master。我和卫宫君的合作条件是‘直到打倒潜伏在学校的Master为止’吧。还是说怎么着？你这次又想让我下不能和Saber战斗的令咒吗？”
　　“――也对呢。是因为Saber小姐战意太过于强烈了，一时兴起就开起了玩笑。很抱歉Saber。要和我打的话，等合作关系结束之后再说吧。”
　　“啧，如果不战斗，来一场切磋怎么样？”
　　林明心依旧不放弃。
　　“当然，如果我的主人同意的话。”
　　红A也挑衅似的扬了扬眉。
　　“……好了，就如刚才所说。我们的合作关系还在继续。今天看来已经不行了，到了明天的话还可以在学校搜索Caster的Master。――也就是说维持现状，卫宫君没意见吧？”
　　“嗯，我也这么打算。然后呢，接下去要怎么办？果然还是要去柳洞寺看看吗？”
　　“……怎么可能。按照Archer所说，去柳洞寺根本是自杀行为。要打倒Caster的话，应该先找出她的Master。不知道算是幸运还是不幸，Caster的Master每天都有来学校。与其让我们更受到警戒，不如继续搜索比较好。”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢olkool的月票~


第二百一十六章 便当算不算
　　第二百一十六章
　　在这边制定了继续留在学校搜索另一个主人，并在确定身份之后，在往返柳洞寺的路上进行伏击的策略。
　　对他他们的谈话以及猜测，林明心并没有发表意见。
　　“可是，要怎样搜索Caster的Master呢？”
　　“这就是今天的回家作业了。大家回家后自己好好想想。不管怎么说卫宫君和Saber都累了吧。现在操劳过度倒下的话我也很困扰，今天就到此解散吧。”
　　“呃――没有啦，也不算很累。现在还很早呢，从现在开始也――咦，等等，远坂！？”
　　“――好了啦就照我说的做。反正今天是进不了学校了，又毫无线索。呆在这里也没什么用……而且你没注意到Archer的情况有些奇怪吗……！？昨天刚发生过那种事情，今天再和卫宫君多接触的话，能处理妥当的事也会变得处理不好吧。”
　　“呜――明，明白了。回去，我老老实实地回去。”
　　“……那就明天见了。虽然应该不会再发生了，不过晚上还是小心点哦。要是又被Caster给弄了出去，我可真不管你了。”
　　看到卫宫的表情，远坂的语气松懈了一点。
　　“呃――明白了，明白了啦，回去吧。……哼。还有，今天辛苦你了。虽然只有一点点，不过我算承认你是Master了。”
　　然后。
　　很有气势地离开了。
　　“走吧Archer！回去之后我要好好追究你刚才的不规矩！”
　　“哎哎，果然还是如此呢。我就知道，以凛来说刚才骂得还不够呢。”
　　“――你啊。真是的，每一次都要辩出个是非黑白出来吗？”
　　远坂一边发着发着这样那样的牢骚一边和Archer离开了。
　　林明心也跟卫宫避开了其他人的视线，离开了杂木林。
　　之后因为要换心情的缘故，卫宫出门去商店街买晚饭的材料，准备做一顿豪华的晚饭，让身心都好好地休息一下。
　　远坂的电话刚好是在晚饭的时候打来的。
　　林明心吃得比较快，所以是他拿起的听筒。
　　有关学校的那件事情，损害比看起来的要小得多。
　　是因为张开结界的Servant很快就被打倒了的关系吧。
　　虽然作为结界基点，Rider所在的那个教室的学生需要长期住院观察，大半的学生都只是像贫血一样对日常生活没什么影响。
　　对外宣称是一种新型传染性感冒病毒。
　　不管其他人信不信，反正就是这个说法，不服气你拿刀捅我啊。
　　学校也不会放假、明天还是按平时的课程表上课。
　　“Saber，远坂说了些什么？”
　　“哦，学校还是像往常一样。所以你明天就可以去学校，去搜索Caster的Master。”
　　“……是这样啊。那么，在那幢建筑物里的人们都没有大碍吗？”
　　“差不多吧，作为结界基点的那间教室里的学生需要住院。”
　　“啊，我想藤姐还没回来也是因为忙着开职员会议什么的吧。”
　　“如果是大河的话，明天早上肯定又会像什么事都没有一样坐在餐桌前的吧。”
　　林明心摸着自己的剑，往道场那边去了。
　　“Saber，真的很喜欢主世界呢。”
　　共享了自己主世界中本体的五感。
　　林明心发出了这样的感慨。
　　“……明心大人。”
　　与住宅小区相邻的新广场中。
　　Saber控制着林明心的身体坐在其中一条长椅上。
　　也不去寻找没事，或者参与这个时代人类的娱乐活动。
　　只是在这边坐着，静静地看着来往的人流。
　　“这里的人们，脸上都带着笑容呢。”
　　像这样，发出了如同梦呓的声音。
　　“嘛，毕竟这里是寻找嗨皮的地方，出来玩的家伙很少会郁闷呢。”
　　如果Saber看到来这里分手的情侣，估计就不会这么说了。
　　反正随她吧，又不会控制自己的身体乱来。
　　林明心这边，副本的剧情照常推进。
　　在结界发动后的第二天，卫宫他们便迅速地锁定了犯罪嫌疑人，人民教师。
　　远坂利用自己的能量，从学校着手让他今晚变成值夜班。
　　卫宫回来就是跟他说这件事。
　　“凛的意思，也就是今天晚上就要开战吗。”
　　“‘当然啊。又没有保证葛木明天也会来学校。’那家伙可是理所当然地说了这样的话。还说什么机会不等人之类的，要我们今天晚上也一起跑去试探。”
　　“凛的话，应该会说，你不去的话，她就一个人去之类的话吧。”
　　林明心一眼就看穿了卫宫同学的企图。
　　在他难以启齿地开口之前。
　　“其实我也赞同她的做法，约在几点？”
　　“晚上七点，就在上次的桥下公园。”
　　――
　　远阪在约定的时间准时的来了。
　　“久等了。为了凑齐必要的东西花了点时间。那，你那边准备的怎么样？”
　　“……”
　　“便当算不算？”
　　林明心吐槽地翻了个白眼。
　　卫宫同学顿时显得不好意思起来。
　　扬了扬手里的竹刀袋。
　　里面有木刀一支。
　　他能准备的东西就不过这种程度而已。
　　“……唉，也没办法。而且如果是近身战的话我们这边也有Saber在，卫宫同学就观察状况也好。”
　　是不抱任何期望的叹气吗。
　　远坂像是无奈地这么说了。
　　“是啊。既然有Saber在，我也就只有尽量支持Saber而已。”
　　卫宫这样送了耸肩。
　　“话说远坂。为什么Archer那家伙不在？”
　　“――没错，那家伙的话我把他留下来了。而且今晚是奇袭，有Saber在就没必要吧。老实说，我不想让那家伙跟Caster碰面。”
　　随着走喽的一声，远坂开始移动。
　　……看样子红A今晚不会来了。
　　过了段时间。
　　要从学校要去柳洞寺的话，一定要经过这个十字路口。
　　所以在这里撒网，已经过了一个小时。
　　而远坂在这边制作了的“简单”结界是――
　　“虽然会被看到，但隔音可是很完美。这一带，就算导弹掉下来也不会被周围发现。”
　　听起来就觉得很恐怖的样子。
　　周围很安静。
　　虽然也有因为远坂的结界的作用，但这些街道也未免太没有生气。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~话说咱的毕业设计昨天熬夜做好了。。作者菌的潜力真可怕！


第二百一十七章 偷袭？
　　第二百一十七章
　　――圣杯战争开始后，已经过了七天。
　　城市在没有人知道的地方，慢慢的被削弱其活力。
　　“有人来了。”
　　林明心的感知已经远超人类。
　　在他的声音响起之后。
　　远坂跟卫宫当即打起了精神。
　　过了段时间。
　　“……”
　　把身体再靠向墙壁。
　　……连脚步声都听不到。
　　在街灯下的，只有一个人的人影。
　　长身瘦躯。
　　“那家伙就是大名鼎鼎的人民教师啊。”
　　因为之前的参观并没有碰到的关系，所以这是林明心第一次见他。
　　规矩的步伐如同精密的极限机器，以最低的能耗工作着。
　　也就是说，这家伙走路几乎不怎么消耗力气。
　　无论是走一个小时，还是一整天，肌肉的状态都会保持在巅峰状态。
　　“……龋远坂。会不会不是葛木啊。”
　　该说是看起来太没有防备的关系吧。
　　到了这地步，卫宫又起了搞不好葛木老师是没有关系的这个念头。
　　远坂也是半信半疑的样子。
　　不过还是要进行计划的样子，远坂对着缓缓走过去的葛木指出食指。
　　――Gand。
　　被认为是最单纯的魔术，让对象身体活动低下的“诅咒”。
　　虽然远坂的Gand有着子弹、甚至炮击的威力，但这次应该会压低威力才对。
　　“――准备好了吗？卫宫同学。”
　　小小的一声。
　　“――”
　　卫宫同学的表情看上去很纠结。
　　应该是在天人交战，感觉应该会有Gand以外来确认到底是不是Master的方法吧？
　　在一旁看着远坂，以及林明心的表情。
　　“――”
　　……卫宫咬着牙忍耐着焦虑感。
　　事到如今就只能豁出去了。
　　如果葛木老师是无辜的话，到时再来全力地治疗吧。
　　“要上了哦――！”
　　一声吸气。
　　之后，黑色的东西发出刺耳的声音射了出去。
　　“――”
　　大概，是故意发出声音吧。
　　射出去的Gand速度也是慢慢的，像一团黑雾的慢速球似的朝葛木飞去。
　　“……”
　　卫宫摒住呼吸地看着。
　　中了的话要卧床两日。
　　但对Master而言，两天不能行动是致命的。
　　如果葛木是Master的话，应该会有所反应才对――
　　“――糟！”
　　远坂爬了起来。
　　因为走在路上的葛木完全没反应。
　　远阪的Gand无情的，直击了葛木宗一郎的头部――
　　――前的一瞬间。
　　突然被凭空出现的布给无效化了。
　　“――哦？”
　　本来应该受到Gand直击的男人如此出声后，看着林明心他们这边。
　　就好像是从一开始就知道，有人躲在阴影里似的。
　　“远坂……！”
　　卫宫反射性的把木刀从袋子里拔出后，就直接把魔力灌注下去。
　　或许是因为情况太过紧急的缘故，平时成功率极低的强化魔术，居然在一瞬间便完成了。
　　在葛木面前飘下的布，成了人的形状。
　　从紫绀的袍子里，伸出了女性的手脚。
　　――空间转移。
　　纯粹的转移即使在现代也还是被视为魔法。
　　若无其事的展现着神秘的，黑之魔女就如此的出现了。
　　“我警告过你了宗一郎。就是因为会发生这种事，所以才说你应该待在柳洞寺里才对。”
　　不知是否不把我们看在眼里，Caster轻松的对着自己的情人――葛木说话。
　　“也不能这么说。实际上是钓到猎物了。”
　　“也对。虽然似乎不像是大鱼，但也算丰收没错。――好了。从那里出来吧，笨笨的魔术师小姐。”
　　“……”
　　从到这埋伏的时候起，远坂就已经做好了开战的准备。
　　但，在那之前――
　　“不出来吗？太可惜了，想说至少看一下长相的说。”
　　“怼…什么嘛那只狐狸精，明明早就知道我们是谁――”
　　远坂边躲在阴影边骂着。
　　而这样的坏话，显然是能够被Servant听见的……
　　“给你三秒好了小姑娘。之后，就把你刚才做的直接还给你吧。”
　　边如此高兴的说着，Caster边把手掌朝向这边。
　　以那家伙搜集的魔力量来看，就连他们隐藏的这面墙壁也能够直接轰掉吧。
　　“卫宫同学，照我的时机跳出来。Saber，准备好了吗？”
　　“跟卫宫一起合作的话，还是不要有这样谨慎详细的计划吧……”
　　林明心刚想这么吐槽。
　　“――抱歉。等一下再说，远坂。”
　　“咦？”
　　妹子这边懵比的时候。
　　卫宫已经从阴影走出去了。
　　“等一下，士郎――！”
　　不能看着这家伙去送死。
　　远坂带着这样的想法，也一起出去了。
　　不管怎么说，既然被发现的话，躲在那边也没有意义吧。
　　“唉呀。真意外，脑筋有稍微变通了吗，小弟弟。”
　　Caster轻松的望着他们。
　　……葛木就在她旁边。
　　离这边大概是十米。
　　怎么想都是Caster魔弹飞行的速度比较快嘛。
　　即使如此卫宫还是站了出来。
　　因为有件事他要在开打以前先做。
　　确认葛木是否如同Archer所说，是被Caster操控了。
　　“远坂跟卫宫吗。不止间桐，连你们都是Master啊。虽说魔术师是很因果的职业，但还真是有趣的安排啊。”
　　“怎么了卫宫。不是有话要说吗？”
　　葛木以平时上课一样的态度说着话。
　　从葛木身上感觉不到魔术师的气息。
　　不，甚至连要在圣杯战争里战到最后的意志都感觉不到。
　　“葛木。你是被Caster给操纵了吗？”
　　不把这个疑问搞清楚的话，卫宫没办法跟葛木战斗。
　　虽然林明心很想吐槽他，你是哪来的自信觉得自己能够派上用场的？
　　“――”
　　Caster起了杀气。
　　可以感觉的到现在的问题对她来说是禁忌。
　　“――嗦的小鬼。还是杀了你好了。”
　　不是威胁的话。
　　但是被葛木那毫无波动的声音给阻止了。
　　“疑问应该有理由。你说说看。”
　　……卫宫因为Caster的杀气而感觉口干舌燥。
　　紫绀的衣袍发出了，敢乱说话就杀了你的讯息。
　　“――我不知道你怎么变成Master的。但你是一般人吧。这样的话不可能视若无睹于Caster正在做的事情。但是实际上你却是没有管她，因此我只能猜测你是不是其实并不知情而已。”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~今天断网了，才蹭上同学的无线~


第二百一十八章 Caster小姐能谈谈么
　　第二百一十八章
　　卫宫边瞪着Caster边如此说着。
　　“Caster正在做的事？”
　　“……对。那家伙以柳洞寺为巢，从城里的人收集魔力。最近连续发生的昏睡事件都是那家伙搞的。”
　　“――”
　　“受害者已经有了，而且今后还会再增加。只要Caster继续吸取魔力的话，迟早也会有死人吧。那家伙说城里的人全部是牲品。再不用多久就会成为无法挽回的事了。”
　　“嗯，你是这意思吗。照理说善良的人不会放着Caster不管。但，身为Master的我却没有在管Caster，因此你想说会不会是因为我其实是被她操纵的关系是吗？”
　　“……对。如果你是知道Caster的行为却不管的话，你就不过是个杀人鬼而已。我也不会手下留情。但如果你是被操纵的话就不一样意思了。我们就只会打倒Caster而已。”
　　“我的确不知道。你现在说的事我是第一次听到。”
　　葛木以明确的意志断言了。
　　看不出来有在说谎。
　　葛木宗一郎，跟站在讲台上时一样的简洁。
　　卫宫一边警戒着Caster，一边松了口气。
　　果然，这家伙还是太年轻了。
　　在他们扯淡的时候，林明心也不是什么都没做。
　　当然，不是指战斗方面的事情。
　　或者对他来说，接下来发生的根本不能被称为战斗吧。
　　胜负根本就不是他该考虑的事情。
　　不出意料地，两个脑回路对不到一块，魔术回路也连接不上的家伙，谈崩也是理所当然的吧。
　　“――啊啊真是的，他们根本就是同出一辙嘛……！”
　　虽如此骂着，但远坂还是不动着。
　　不，是不能动。
　　以魔术师的程度来说，他们就算有一打也打不过Caster吧。
　　Master既然是魔术师的话，要对抗身为最卓越之魔术师的Caster就是不可能――
　　“喂，你们说完了吧。说完的话，我可就要上了哦。”
　　“……啥？”
　　从卫宫背后来的声音。
　　比他回头还快的，剑士之亚从者，林明心已经冲出去了。
　　“――Saber！？”
　　连声音也追不到。
　　就这样随意冲出的林明心，化作一道疾风向葛木突击。
　　“――休想，Saber！”
　　在林明心前面等着的是Caster的咒语。
　　如果把十米的距离一瞬间贴近的林明心称为疾风的话。
　　那以更快的速度编出咒文的Caster就是雷鸣！而且还是暴风雨级的。
　　未满零点一秒从五指放出的光弹，成为死之棘般的要刺穿林明心……
　　“抗魔力……！不可能，没听过有能完全防过我魔术的骑士……！”
　　Caster的悲鸣。
　　连同位三骑士之一的Archer都只能躲而已的Caster之咒文，在撞到林明心的身体上之后，便直接无效化地消失了。
　　对着Caster，干脆利落地一剑斩了下来。
　　……十字路口返回了无声。
　　林明心维持着挥下剑的姿势停止在那里。
　　如此的迅速的快攻，使在场的所有人，都以为胜负已决。
　　――是的。除了一个淡然而处的葛木宗一郎以外。
　　疾走。停止。一击。
　　把Caster的神言全弹掉，不让任何人有对抗的空档。
　　前踏的速度，落脚的步法，横一字挥下的剑，都没有缺点。
　　至少，就算由Saber本人来做，也不会做得比他更好。
　　他的不可视之剑把敌人斩下。
　　这是最佳时机的奇袭。
　　就算是Berserker那宝具化的身体，也无法承受的圣剑的攻击，完全不会有剩地被一刀两断。
　　“啧――”
　　剑，停住了。
　　就在要斩过Caster身体的一瞬之前，似乎被什么东西给夹住刀身而停止下来。
　　是脚与，手。
　　她的剑，被葛木宗一郎给挡了下来。
　　膝盖与手肘。
　　把高速斩下来的东西，那男的用单脚的膝盖与手肘以夹住它似的档了下来。
　　这样的事情，身为放水的本人。
　　林明心肯定是不用吃惊的。
　　但是在远坂跟卫宫看来――
　　这是Servant战！
　　敌人只不过是区区一般人类而已。
　　但却把必杀的一击、不可视的剑身给抓到，
　　而且还是用空手挡了下来的这种事，根本是不可思议……！
　　“――你大意了，Saber。”
　　那是，像从地底回响起来的声音。
　　“这话应该我说才对。喂，他就交给你们来解决了。”
　　抬脚，侧踢的瞬间。
　　林明心还有空地回头这么跟远坂他们这么说道。
　　蕴含魔力的小腿，以人类绝对无法反应过来的速度，横扫过去。
　　不出预料地，被葛木裆下了。
　　原本就是连招数都算不上的攻击。
　　只不过因为有那速度，才显得不可思议起来。
　　被拳术专家葛木阻挡下来也是理所当然的事情。
　　但是，那一击不仅仅只有速度。
　　还有力量！
　　宛如炸药一样，会猛然涨开的能量。
　　那是Saber对斗气的利用达到巅峰的技巧。
　　葛木能够凭借卓越的素质拦下那攻击，却不具备能够正面承受它的力量。
　　像是被弹开的皮球，一下子飞了出去。
　　落点，正是卫宫与远坂的中间！
　　“嘁！”
　　“宗一郎大人！”
　　看来炮姐的招数只能用来对付自动贩卖机呐。
　　因为林明心不想闹出人命的关系。
　　这一击并没有蕴含多少力量。
　　根据他的计算，大概，只能够令他的内脏受到震荡的程度。
　　算是给远坂减轻压力了。
　　结果，这家伙卸力的手法都被锻炼到骨头里去了。
　　身体就算一条软绵绵的蛇，几个骨节的移动，便将力量完全卸开。
　　“对呀，我们还有Saber，Caster就交给她来收拾了。”
　　远坂对此而感到高兴。
　　不过估计她很快就会笑不出来了。
　　林明心这边。
　　随意地一剑挥了下去。
　　这种程度的攻击，几乎就跟作者菌的行文一样水，是任谁都能躲过去的存在。
　　更别说，机动性强到能够飞的Caster。
　　在她升空之前
　　“这位美丽的Caster小姐，想要好好谈谈么？”
　　精神传开一阵波动，与Caster的意识连接上了。
　　“嗯？……”
　　就算被法袍遮住了上半张的脸。
　　也仍旧能够从她脸上看到那种惊讶的表情。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~


第二百一十九章 恋爱中的智商
　　第二百一十九章
　　林明心的身形瞬间窜远了。
　　Caster大概是犹豫了吧。
　　身形在空中停顿了一瞬，随即升空追了上去。
　　只是简单地避开了远坂他们的视线。
　　“轰！”
　　就连远坂他们这边都能够感觉到强烈震动。
　　这感觉，就像是有人在附近引爆了吨位级的TNT炸药。
　　遭到林明心突然袭击的Caster，就仿佛四分五裂地躺在地上，只剩下了急促的喘息声。
　　“为什么……不杀了我？”
　　撕裂的袍子自动修复了。
　　Caster也重新站起来。
　　“你要是死了的话，那还怎么谈嘛。”
　　Caster看起来就像没事人似的，但是这里不是柳洞寺，并没有海量的魔力可供挥霍。
　　复原的，也只是看起来完好的表面。
　　“现在这样就可以好好谈了嘛，谈谈你爱人，葛木宗一郎的事情。”
　　连剑都收了起来，林明心笑眯眯地说道。
　　“宗一郎大人！”
　　此时，正准备追上Caster的葛木，收到了她的消息――
　　瘦瘦的身躯回过头来。
　　葛木的视线捉住了远坂。
　　“Saber虽然因惊讶而失了手，但那家伙的底已经知道了。也就是在被接近前打倒他就好了不是吗！”
　　边瞪着葛木，远坂慢慢的后退给自己打气。
　　――魔术师跟战士的战斗是跟距离战斗。
　　不管他有多怪物般的格斗技能，葛木并没有抗魔力。
　　因此，射出就赢了。
　　被接近前能编出一个咒文的话就是他们这边赢。
　　身为近战法师的卫宫很清楚自己的定位。
　　――要守住远坂。
　　“――”
　　用力握住木刀。
　　看住葛木的样子，不漏掉一举一动的瞬间瞪着他。
　　当他攻向远坂的时候，卫宫发誓要挡在其中间。
　　因为他相信，如果是远坂，一定可以狙击在那时往左或右跳开的葛木――
　　“……！！”
　　根本就没有，那种时候。
　　等到卫宫意识到这一点的时候……
　　不过一瞬而已。
　　想说，葛木的身体稍微不清楚的时候，葛木已经在远坂眼前。
　　虽然远不及Saber甚至能够随意引发音爆的马赫级别，但那也不是他这样区区一阶人类能够反应得过来的。
　　虽愕然，但远坂反射的把手掌朝向葛木。
　　但在她胸口的中心，嘎，的一声。
　　那个能够将岩石劈碎的右手打在那里。
　　“啊――咕……！”
　　胸口的中心被点，呼吸被封了。
　　这样就完了。
　　气息，也就是无法念咒文的话，魔术师大部分的性能都会被封住。
　　因为Caster交代过的关系，本来应该贯穿胸口的一击，只夺去了呼吸。
　　远坂反射的往后跳。
　　但下一击。
　　往后跳也不过不到一米。
　　那种距离，对葛木而言根本不算被逃掉――！
　　“去，――！”
　　进入两者之间。
　　卫宫把手上的木刀当盾，试着对l着要追击远坂的葛木。
　　而葛木也顺势转过来往卫宫这边放出拳头。
　　“什，……！？”
　　看不到……！？
　　他根本看不见葛木挥出的拳头。
　　“――咕――！”
　　全力地守住左侧。
　　重重的打击声，以及木刀碎掉的声音。
　　卫宫眼前有着要放出下一击的葛木。
　　――会死。
　　如此直觉着。
　　强化过的木刀跟铁一样。
　　可以一击打断它的话，那人的身体不管打那里都可以破坏。
　　――挡不了。
　　在卫宫背后有痛苦咳着的远坂。
　　看不到葛木的攻击，连唯一的武器都被破坏了。
　　准确的狙击着额头的拳头。
　　几乎算是铁锤的那个东西，会把卫宫士郎打死在这里吧。
　　大概脑髓会连着脑盖一起飞出去，像雨般的洒在柏油路上吧。
　　――不挡下来会死。
　　“我要武器！”
　　卫宫在这时候意识到。
　　凭他没办法对抗这家伙。
　　要填补这么大的差距，至少需要强力的武器。
　　武器。有武器就好了。
　　不会被这家伙破坏的武器，不是像木刀这种应急的而是炼制出来的强力的武器。
　　“而且要至高的，我配不上的剑，对了，那家伙的武器的话，一定可以――”
　　Traceon！
　　“――投影开始。”
　　强化与复制，本来就有的东西与本来没有的东西，要想做的话，两者没什么差别。
　　“那我就做。做不到也做。无论付出什么代价也做。”
　　没错，没时间想了，无论如何都要伪装过去。
　　坏掉也好，失去哪里也好，假的也无所谓，快，忘掉，懂吗。
　　坏掉的不会是只有你，不在这里挡下的话，后面的远坂会……！！！！！！
　　“咦，骗人……！？”
　　那光景。
　　远坂替人说了出来。
　　“嗯？――”
　　低沉的声音。
　　那是葛木因为惊讶而发出来的。
　　不知耳朵怎么了，卫宫不太听得到声音。
　　不，不只耳朵，连手脚的感觉都稀薄。
　　只有右眼满足着活着。
　　看着葛木打出来的拳头们。
　　像他人似的观察着，它们被防下来的样子。
　　“――”
　　手要断了似的。
　　明明没有感觉，卫宫却听到神经一条一条切断的声音。
　　两手有Archer的剑。
　　阳剑・干将，阴剑・莫耶。
　　剑的名字。
　　被乱七八糟复制出来的剑，即使如此，还是向着持有者提示自己的存在。
　　在林明心的推动，以及剧情赋予的主角光环之下，专属于卫宫的投影魔术，终于觉醒了。
　　讲道理，如果这不是必须的通关要求，林明心早一路平推过去了。
　　都说恋爱中的女子智商为零。
　　但是暗恋中的女子，智商显然就都是负数了。
　　不然那么多脑残的电视剧咋解释逻辑问题？
　　说服C妈远比林明心想象当中的轻易。
　　两人之间迅速达成了战略合作关系。
　　林明心承诺让葛木跟C妈结婚，前提是，她帮忙配合，完成圣杯战争。
　　“――！”
　　“……”
　　拉开间距。
　　卫宫手里弹掉三十几拳的双剑，像是受不了似的碎掉了。
　　不是输给了葛木的拳头。
　　双剑只是因为他自己无法维持映像而消灭的。
　　“……”
　　想起了Caster的话语，葛木第一次表现出了犹豫。
　　这时。
　　十字路口的伤口，一道魅影低低地掠过。
　　作者留言：
ps：感谢订阅的同学~~~~~~~~


第二百二十章 远坂来访
　　第二百二十章
　　“Saber……！”
　　在那之后，林明心的身影出现了，似乎是在追逐着。
　　“Master，到此为止了，撤退了。”
　　慌张的语气强自镇定。
　　Caster大大的翻开了她的衣袍。
　　……之后什么也没有。
　　紫绀的衣袍包住了葛木了后，真的就像魔法似的，消失于十字路口。
　　“……被将了一军。这样一来无论如何，葛木都不会再从柳洞寺下来了。”
　　Caster与葛木消失后。
　　也不照顾被打到的胸口，远坂咬牙切齿的后悔着。
　　“凛，你们没事吧？”
　　林明心的身影带着狂风，在他们面前停下。
　　“Saber，刚刚为什么不组织她？如果你及时赶到的话，说不定Caster已经被彻底击败了。”
　　说不上抱怨。
　　总之就是远坂心情很不好，有点气急败坏的样子。
　　算是一种可爱的少女风情吧。
　　“不过那样的话，你们的安全就不能保证了。”
　　“我的话没关系，只要把……”
　　“凛。我给你个忠告，那个寺对我们来说是虎口。就算动员了Archer，只靠力量压制的方法胜算是很低的。”
　　“……哼。我也知道那个山有多麻烦。我不会因为恼羞成怒就马上追过去，也不会把你的Master卷进什么强攻策略里面啦。”
　　“――那，是要暂时放弃讨伐Caster吗？”
　　“开玩笑。只被挨着打不合我的个性，更重要的是不能放着Caster不管。这部分，我想你的Master也是同样意见吧？”
　　对吧？的视线往卫宫那边过去。
　　“――”
　　林明心也配合地看向土郎。
　　“当然。不能一直放着那两人不管。Caster应该不会停止收集魔力，而Master的葛木也说不会阻止。这样一来就只有打倒那两人而已了。虽然柳洞寺有Assassin，但只要打倒身为Caster的Master的葛木就行了。”
　　“也对。虽然葛木老师大概不会乖乖的让人消除令咒，但只要抓到了就还有办法。……不过目前我们这边也是要重新做作战计划……”
　　“为什么一定要消除令咒呢？”
　　林明心有点郁闷地发出了声音。
　　“作为一个魔术师、敌人而言，直接杀掉不是最省力、最快捷的办法么？”
　　所以，眼前的女孩，在内心深处还是跟她的外表一样。
　　是个少女呐。
　　“呃……”
　　虽然是冷酷无情的话语。
　　但令远坂陷入沉默的是――
　　她的理性完完全全，毫无疑问地告诉她，林明心说的一点都不错。
　　――突然的。
　　不知想到什么，远坂她，
　　“对了卫宫同学，刚才的是怎么回事？你的魔术不是说只有强化而已吗？”
　　强行转移话题。
　　林明心无所谓呀。
　　睁着眼看远坂用质问的语气跟卫宫说话。
　　之后远坂就没再看他那边，然后
　　“――今天就到此为止吧。Saber跟Caster战斗也花了魔力，要让她休息才行。”
　　如此说了后，一个人回家去了。
　　比起远坂，现在的卫宫处境更加危险。
　　魔术回路都烧断了吧。
　　人的状态看上去也不对劲。
　　林明心还是看着他回家好了。
　　魔术回路，跟神经系统是相关联的。
　　因为回路出现问题而瘫痪的魔术师并不在少数。
　　“身体没问题吧？”
　　“？没有，没问题啊。虽然手脚有点重，不过是像是肌肉痛之类的而已吧。明天就会好多了啦。”
　　“今天晚上就不要继续练习魔术了，早点休息吧。”
　　如此留下一句话后，林明心直接往道场那边去了。
　　“……说的也是。乖乖的睡好了。”
　　在妹子搬过来住之前，林明心是不想在那种狭窄的和风卧室里待着过夜了。
　　第二天，卫宫像是没有任何问题地去上学。
　　因为是周六，所以来得及中午回来做饭。
　　当林明心被从道场里叫出来吃饭的时候。
　　起居室的饭桌前，坐着理所当然存在的远坂。
　　她是以合作者的身份，来讨论今后方针的。
　　议题当然是和Caster有关的。
　　要如何打倒在柳洞寺布阵的那家伙，试着讨论了很长的时间，结果却并不好。
　　嗯，那是相对于这两位Master来说的。
　　林明心现在跟C妈可是处于同一战线的。
　　――
　　“啊。什么啊，已经这个时间了啊。”
　　起居室里回荡着时钟的声音。
　　远坂才发现已经接近傍晚六点了，外头早已被染成了一片暗红色。
　　“――呼。总之，会议就到此结束吧。差不多该准备晚饭了。”
　　卫宫说着，站了起来。
　　然后用一种哀怨的目光，看着远坂。
　　“干嘛啊卫宫君。盯着别人的人看。”
　　“――――”
　　一点都不介意卫宫家里就要吃晚饭了，远坂一副悠闲的样子。
　　关于这点，林明心表示可以理解。
　　或者说卫宫同学太清纯了。
　　自己憧憬的女生来做客，留下来多吃几顿不应该很兴奋嘛。
　　太紧张了吧。
　　“……哼，好了好了快回去吧。我家马上就要吃晚饭了，Archer也在家里等远坂你吧。”
　　直接开口赶人了。
　　“咦。结论都没得出怎么可能回去呢？等吃完晚饭之后，还要决定今后的方针吧？”
　　这是何等的理所当然！
　　虽然林明心也是这么认为的，不过能够说得这么坦然的，果然就只有远坂了啊。
　　“――”
　　卫宫的身体摇晃了一下，仿佛就要摔倒了。
　　“咕……这件事，已经是决定下来了吗，远坂。”
　　“不是吗？如果你不想这样的话也行。那么卫宫君你，准备暂时放任Caster不管了吧。”
　　“唔――”
　　这种事情，怎么能够说得过远坂呢。
　　“卫宫。凛的话并没有错吧？她留在这里也没有什么问题啊。”
　　林明心果断地表明了立场。
　　“――明白了。但是，晚饭要是不合你口味我可管不着。还有藤姐――藤村老师也会来的，到时候由你说服她吧。”
　　“知道了知道了。卫宫君的料理水平中午已经确认过了，藤村老师的事情我也知道。两边我都有所觉悟了，你不用担心。”
　　事实上也确实如此。
　　老虎被说服只是时间问题，不过远坂的语言艺术让这个过程被缩短到了一分钟之内而已。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~！！！


第二百二十一章 治疗
　　第二百二十一章
　　晚餐之后是洗碗。
　　天空外飘着的小雪只下了不到两个小时就停了。
　　院子了积累了微不足道的一层。
　　“啪。”
　　碟子又掉了下去。
　　开始洗东西不过二十分钟。掉在地上的碟子已经是第三只了。
　　“……藤村老师。卫宫君一直都是那个样子的吗？”
　　“别说傻话了。士郎把碟子摔碎这样的事以前一次都没发生过。一定是在意远坂你紧张了吧。”
　　不一会儿。
　　第四个牺牲者出现了。
　　远坂表示不能忍了，干脆挽起袖子自己上。
　　早知道这样，吃完饭的时候就该态度强硬一点嘛。
　　不，那时候，因为远坂在咳嗽的缘故，确实也不适合勉强。
　　用来洗澡的热水已经烧好了。
　　再三确定没有愿意在排在自己前面的人。
　　卫宫同学就不再客气地先去了。
　　“喂！Saber，你说远坂是不是感冒了？怎么老是咳嗽呀。”
　　“唔，大概吧，这样温度让人感冒可不是什么难事喔。”
　　林明心偷偷地用眼睛瞄了正在站着洗东西的远坂。
　　那确实是足以让人看得入迷的画面。
　　林明心张嘴咬碎了半块饼干。
　　葛木的攻击应该不会严重到远坂用魔术也治不好的程度吧。
　　“凛，麻烦你跟我过来一下。”
　　正在以毛巾擦手的少女歪了歪头。
　　把盘子摆放好之后，用询问的目光扫向林明心。
　　“过来就是了嘛。”
　　林明心在前面带路，走到了自己之前跟樱一起住的房间。
　　“什么呀，这么神秘的。”
　　在远坂也进来之后，林明心还把房门给反锁上。
　　“Saber你……”
　　远坂更加疑惑的声音。
　　不够话还没说完，便又咳嗽了起来。
　　“伤还没有好吗？”
　　“不，倒不是这样……”
　　远坂表示以自己的魔术水准，应付这样的伤势还是很简单的。
　　“好吧，我来看看，凛你把手伸出来。”
　　“伸手？干什么呀？”
　　虽然很疑惑，但远坂还是乖乖地照做了。
　　当林明心用两根灵巧的手指把袖子上的纽扣解开时，映入眼帘的是一段仿佛霜雪凝成的皓腕。
　　柔软的指肚搭在远坂手腕的一侧。
　　林明心这可不是在号脉。
　　他的精神能量沿着这条动脉瞬间直抵心脏。
　　精确到细胞级的视角。
　　“话说凛小时候是不是生过重病？”
　　应该说是巧合吧。
　　远坂的心肺功能非常健康，毕竟魔术师要对自己的身体做许多乱七八糟的事情，在养护方面，也必定是一流的。
　　但，那是在没有外界干扰的情况下。
　　葛木的重击，对远坂的肺叶造成了影响。
　　或者说留下了后遗症吧。
　　倒不会对健康有什么大的影响，就是吸入冷空气的时候回引发咳嗽的现象。
　　“诶？Saber你是怎么知道的？”
　　远坂瞪大了眼睛。
　　难道眼前的这位亚从者，不知战斗力爆表，就连医术也超乎寻常么？
　　“当然是诊断出来的啦。”
　　接着，林明心沉吟了一下。
　　“这个我能治好，不过以后你得注意一下御寒。”
　　“啊，那就麻烦你了，Saber。”
　　远坂松了口气。
　　用她自己配的药的话，至少得需要好几天才能够痊愈。
　　而身为一个魔术师，如果带着这种伤势加入战斗的话，可是会严重影响性能的。
　　咒文的吟唱，可是释放魔术基础中的基础。
　　“话说，远坂你干嘛突然脱衣服呀？这个房间里可是没有暖气哦。”
　　“我知道啦。”
　　少女好看的眸子瞪着林明心。
　　那样子可爱到让人几乎忘记了时间。
　　“Saber的治疗是用魔力吧？隔着衣服的话，效率可是会大大降低的，我不想你因为这种事情消耗太多的魔力。”
　　“所以说为什么要把从者跟魔术师相比呀。”
　　林明心叹气似的摇了摇头。
　　想不到凛发育得还可以嘛。
　　“赶紧穿回去，别着凉了。”
　　林明心又看着凛把那身学校的制服穿上去。
　　“把手给我。”
　　林明心等待了一会。
　　“……话说，你连脱衣服都不怕，这会是在脸红矜持什么呐。”
　　“、嗦！”
　　远坂红着脸把手伸过来。
　　白皙的皮肤上海带着些许没有擦干的水渍。
　　有一种清洁剂的味道，大概是洗碗的时候沾上的吧。
　　捏一捏，蹭一蹭。
　　少女肌肤的柔软度跟触感看成绝妙呢。
　　“喂，你这样也能算作是治疗吗？”
　　远坂的额头上，几乎冒出了“井“字。
　　“唔。。明明是在检测你的魔术回路。“
　　林明心说着，精神力开始引导法力往远坂体内流去。
　　“咦？这股非同寻常的魔力……”
　　远坂一下子瞪大了眼睛。
　　这与林明心在战斗中使用的魔力决然不同。
　　那是一种，纯粹的，仿佛升华、提纯过的魔力。
　　仅仅是在身体中流过的感觉，就仿佛自己的寿命得到了极大的增长。
　　肺部暖洋洋的。
　　那种伴随着呼吸而产生的刺痛迅速得到了缓解。
　　“结束了吗？”
　　远坂深深地呼吸。
　　凉凉的空气在肺叶过滤，有一种痒痒的感觉。
　　“嗯，大概好了，注意保暖哦。”
　　说着，林明心才想起来这个房间其实是有暖气的。
　　赶紧用遥控器打开。
　　不过远坂却没有在这个房间里久待，很快就出去了。
　　大概是去卫宫同学联系强化的“魔术师工房”里查看去了吧。
　　那家伙能够投影Archer的武器，说起来还是有点在意呢。
　　这种互动，直接跳过就好。
　　墙壁上的指针以双倍的速度走到了21点。
　　远坂又回来了。
　　是叫林明心去开作战会议的。
　　远离起居室里的老虎，在走廊里继续傍晚的会议。
　　因为是从白天开始就非常复杂的作战会议，应该不会很容易就有结果吧？
　　于是，卫宫全神贯注的期待着会谈，然而――
　　“现阶段想要挑战柳洞寺是不行的。只有我们设下陷阱，把Caster引出来了吧。”
　　不知道从哪里得来的灵感。
　　远坂十分干脆的得出了结论。
　　“――哎呀。这个么，确实是这样没错。”
　　“问题是要怎样设计陷阱呢。……恩，这个我多少有些思路。卫宫君你就待机吧。最坏的情况，可能会把你和Saber当成诱饵。”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~


第二百二十二章 “计划”方针
　　第二百二十二章
　　一边说着令人不安的话，远坂打开了木板套窗。
　　冰冷的空气侵入了内部。
　　即使这样这个走廊也是特别的，仅仅停留在略微有点冷的程度。
　　因为魔术结界的关系，这个走廊，温暖到连冬天都可以赏月。
　　卖了个关子，林明心表示无所畏惧。
　　到时候让Caster配合演戏就好了。
　　远坂因为观察了仓库的关系，决定搬过来住了。
　　身为从者的Archer很快就把行李什么的都带过来了。
　　“咦？Saber呢？”
　　远坂在寻找自己房间的时候，路过了林明心的那间卧室，发出了这有的疑惑。
　　“哼，大概是出去了吧。”
　　红A用没有一丝疑惑的声音断言道。
　　――
　　“C妈还是蛮谨慎的嘛。”
　　林明心从柳洞寺的后门进去了。
　　虽然整座山都布置了这样的抵抗从者的结界，但林明心是亚从者，所以没事。
　　避开了佐佐木小次郎，他这次不是来打架的。
　　把远坂的吸引Caster出现的计划给她说明了一下，林明心跟她商量好，让她趁老虎去祭祀的时候实行绑架，就跟动漫里的剧情一样。
　　到时候林明心会让她拿到卫宫的令咒。
　　回来的时候，林明心碰到了在冰箱里拿吐司的远坂。
　　跟她打了个招呼，反倒是把这位少女吓了一跳。
　　“记得早点休息啊，不然明天早上可醒不来哦。”
　　虽然这么说，不过这只夜猫子不可能早睡的吧。
　　林明心也没有去消息。
　　好不容易，用双刀的弓兵露面了，得好好切磋一下才行。
　　红A帅哥尽职地坐在屋顶，安安静静的美男子。
　　切磋是切磋。
　　林明心没上咖喱棒跟诛仙剑。
　　两人在院子后的树林里，相互各持两把竹刀。
　　虽然一般来讲，木刀要比竹刀强上一大截，但对于从者来说，这点硬度完全就是搞笑级别的。
　　就算钢铁在他们手中也会在一瞬间被摧毁。
　　林明心的竹刀中注入了法力，红A则是使用了“强化”。
　　至少，不要出现那种武器瞬间被击断的尴尬场面。
　　急速流动的空气，树叶一片一片地从枝头拽落。
　　两者碰撞的中心，几乎在短时间内便成为了真空。
　　除了代表身份的武器之外，他们所掌握的技巧都在这片被肆虐的树林中尽情地展示着。
　　林明心是属于被压制的那一方。
　　与佐佐木小次郎不同，这家伙的剑术施展起来，就像两个配合无间的人一起配合猛攻。
　　阴阳相济，相互填补空隙，宛若一个毫无破绽的圆圈。
　　林明心从中获得了一点启发。
　　当然不是像卫宫那样全盘地照搬。
　　“进步很大呢，明心大人。”
　　Saber酱的声音在脑海中响起。
　　“唔，还行吧，不过是模仿了他们的技法而已。”
　　最开始，林明心只是觉得自己单手剑的话，剩下一只手有点浪费了。
　　在偷师了两个人之后，他反而对这种双手相互协调互补的技法产生了兴趣。
　　等通关了这个副本就去生存点商城或者拍卖行里看看。
　　这么想着――
　　时间已经到了早上。
　　昨晚上把红A战斗的影响分析计算了一遍，然后又是佐佐木小次郎的。
　　一时兴起。
　　拿出那个液态金属生命，具现了非洲版的小次郎跟红A对打。
　　一夜不睡觉也不会觉得累。
　　倒不如说，最近这几天都没怎么睡觉。
　　“凛。起床了吗？凛！”
　　快到早上七点了。
　　因为卫宫同学本人不好意思的缘故，叫妹子起床的任务就被拜托给林明心了。
　　“凛？我说，远坂~凛，昨天熬夜到了多久呀？”
　　许久都没有回应，几乎都让人怀疑，那家伙不会是在里面死掉了吧？……的感觉。
　　“……好吧。”
　　到里面看看。
　　――客房依旧是客房。
　　看起来像是没人的样子，桌子上摆了一个正方形的便当盒。
　　林明心对于食物什么的没多大的兴趣，直接略过了这点。
　　小小的呼吸声从棉被底下传出来。
　　是被早上的太阳晒醒吗，转过带着浓厚睡意的身体，远坂的睡姿变成了面对林明心。
　　“嗯……抱歉……再让我睡一下……”
　　很困的吐息，和凌乱的睡衣。
　　远坂是女孩子。
　　用话来说的话，就是极恶的破坏力。
　　这幅画面，根本就是犯规嘛！
　　“啊……嗯，好亮……”
　　“――嗯。”
　　无防备的睡颜。
　　这家伙到底通宵到几点啊。
　　林明心走过去把照进阳光的窗户关上。
　　总之现在还早，就让她再多休息一会吧。
　　大概睡懒觉是她剩下为数不多的享受了。
　　估计今天以后，她就很难有心情再赖床了。
　　然后时间到了八点半。
　　在起居室里坐着喝水的林明心才看到远坂。
　　“话说凛，这样睡眠不足的表情是要闹哪样呐。”
　　“就是这么一回事啦！阳光太强了，过了午夜之后也有嗡嗡做响的家伙。”
　　……对Saber林明心，远坂进入起居室。
　　卫宫把茶碗放在远坂和林明心前面。
　　“今天早餐是日式的。还要再花点时间，先喝茶吧。”
　　――忽然。
　　“在悠闲个什么劲。今天要出门，快点准备。”
　　远坂瞪着卫宫，好像早餐不重要。
　　“蛤――？那个，出门的，要去哪里。”
　　“邻镇啊。虽然真的想要去远一点的地方但是没有那种时间。所以这就是妥协。”
　　“……？”
　　“唉。我知道是妥协，但是要做什么？”
　　“还不就是出去玩。约会啊，约会。”
　　“约会――谁和谁？”
　　“……”
　　“真迟钝呐。这就是引Caster出现的计划呐。”
　　林明心看不去了。
　　卫宫这家伙，反应迟缓到可以啊。
　　反正就是这样嘛。
　　远坂将自己等人作为吸引Cater出现的诱饵。
　　虽然会将自己置身于危险的境地。
　　但Caster的所作所为又不能不管，至少总比他们去闯有Assassin守门，并且Caster经营许久的柳洞寺要好得多吧。
　　因为林明心事先说明了的关系。
　　这一天，卫宫同学都没有活着的感觉。
　　总觉得Caster的袭击随时都会到来。
　　远坂倒是很能放得开，看上去就是真的出来玩，忘记了Master跟圣杯战争的事情一样。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~


第二百二十三章 来，谈判吧
　　第二百二十三章
　　“哈哈哈，好好笑。真的已经好久没看到这么好的东西了。”
　　远坂在公园里笑的像白痴一样。
　　说的是在眼镜里的事情。
　　“没想到一个眼镜就会变的像和尚一样。卫宫，买下那个眼镜就好了。”
　　“咦？Saber不喜欢吗？”
　　“Caster的视线，……我能够感觉到。”
　　林明心的声音，瞬间令远坂他们紧张了起来。
　　“什么？是使魔吗？可恶，那个女人制作的使魔，我根本就感觉不到！”
　　远坂也尝试过朝柳洞寺释放使魔进行监视。
　　不过，看看接近到山门，便被那未知的从者给破坏了。
　　“不，只能感觉到视线。”
　　这样说的话，总算让远坂的脸色正经了起来。
　　之后是公园的午餐。
　　因为Caster的缘故，气氛显得有些沉闷。
　　吃完午餐后天气开始变的奇怪。
　　刚刚晴朗的天空忽然变暗，到现在就算下雨也不奇怪。
　　“……没办法。没有带伞，只能趁现在回去吧。”
　　虽然是这么说，但询问的目光直接落到林明心身上。
　　“嗯，小心一点。”
　　林明心点了一下头，不知是出于什么心态地这么提示道。
　　下了公车。
　　到了十字路口，天空已经快哭泣。
　　“Caster那家伙的动作真慢啊。”
　　上到了坡道。
　　林明心感应到那座建筑物中从者的气息，嘀咕了一句。
　　屋子里。
　　切嗣张开的结界。
　　报告有敌意的东西入侵的结界被强迫地切断了――
　　“……好像有人当梁上君子……刚好出去是不幸中的大幸。”
　　“小心点，那家伙还在屋子里。”
　　林明心说出话来的时候。
　　“糟糕，藤姐！”
　　卫宫已经往起居室那边飞奔而去。
　　没有思考的空闲。
　　打开玄关的时候，感觉到空气非常沉重。
　　被某人侵入之后。
　　因为有结界保护，所以就算是一点点的污秽空气也会变的跟棉花一样沉重。
　　穿着鞋子跑进去。
　　没有脱鞋子的时间，也没有办法想像那种事情。
　　进入起居室。
　　电灯没有点上。
　　灰色的天空、微暗的室内、
　　“啊啦，正想要这样子带走，没想到在这个时候出现，小鬼。”
　　失去意识的老虎，和Caster都在其中。
　　“Caster……”
　　林明心跟远坂都停下来脚步。
　　因为场面看起来，是要把老虎当成人质。
　　Caster的手指亮起。
　　那个位置。
　　这样子的话，老虎的脸一定会像番茄一样被压扁。
　　所以远坂念动的咒文停止了，
　　卫宫同学怒了。
　　怒气让我的眼睛充满血丝，但是感觉很奇怪。
　　他看起来，还是非常冷静的样子，明明身体分泌的激素以及外在特征都表示他现在的情绪处于极端状态。
　　“真大意啊。是魔术师的话，结界要更强力一点。”
　　Caster她笑了。
　　“真不知道你在想什么，Caster。自己跑来敌人的阵营，是要举白旗吗？”
　　“嗯，差不多喔。只不过举白旗的是你们。”
　　就算谈话也像是有火花迸出。
　　远坂只是看着Caster。
　　一动的话就没命。
　　“――那么。为什么要取人质。”
　　真不愧是远坂，一点都没有被打乱阵脚的样子，反而充满了必胜的气势。
　　不过对不起了。
　　林明心只能默默地说一声抱歉。
　　“和你无关。有关系的只有那边的小鬼。”
　　“我说的事情你还记得吗？”
　　柳洞寺境内的那件事情。
　　Caster想要说服卫宫和Archer成为她的部下。
　　“……！你还没有受到教训啊……！”
　　远坂的怒气非常强烈。
　　红A对于这件事情没有什么隐瞒的，所以远坂也知道。
　　“教训？是啊，原本就对被拒绝过的人不感到兴趣。但是，现在的对象不是你啊，大小姐。”
　　Caster看着林明心这边。
　　好像在说不在意远坂一样。
　　“你真是有趣。圣杯战争这次是第五次。总有一天像你一样的角色也会消失吧。杀掉很简单。但是好不容易出现贵重的范本，可以的话不要杀死就入手。明白吗？就算用这种莽撞的手段，也想要让你活着变成我的同伴。”
　　做戏做全套的样子么。
　　作为主导了本次事件的幕后黑手，林明心努力做出严阵以待的样子，防止自己打哈欠。
　　“我是赌上主人性命来到这里。对你的评价这么高，我的热情能不能得到你的信任呢？”
　　“你自做主张吧……！隐瞒Master自己乱来――！”
　　远坂不服气的声音。
　　“阿啦、嫉妒？但是可惜，我对你没有兴趣。虽然以魔术师来说好像很优秀，但是到最后还是比不过我。我所要的不是完全的万能，而是不完全的特异能力。……关于这一点，那边的小鬼非常理想。虽然以魔术师来说还不成熟，但是要制御却很容易。”
　　发出了妖艳的冷笑。
　　Caster的手指刺入大河的膀子，逼卫宫做出回答。
　　“……真爱烦恼阿。这不需要烦恼吧。能够达到圣杯的人只有我。这个小镇已经是我的东西。就算你的Saber多么优秀，是不可能打倒有无穷魔力的我。”
　　“――”
　　跟C妈互换了一个眼神。
　　林明心配合地释放出自己的气息，做出临战状态的样子。
　　仿佛只要Caster露出一点空隙，就会立刻突入。
　　“――哼。没有用的喔Saber。听好了，在这里的我只不过是个影子。我力量的供给来源是这个小镇的全部居民，就好像拥有以千人为单位的Master喔。你明白那是怎么一回事吗？”
　　“――莫非，你！”
　　远坂吃惊地瞪大了眼睛。
　　“没错，虽然人类没有魔力，但是灵魂不同喔？我们原本就是吞噬灵魂。从Master那边夺走叫做"生命"的魔力，魔力可是无穷无尽。……像Saber那样怪物般的宝具，现在的我要用几次都没问题。”
　　“――――”
　　“等你的回答，卫宫士郎。你已经没有胜算。和Saber一起追随我吧。”
　　“――放开藤姐。”
　　“……没有在听我讲话吗。我是说投降喔。”
　　“吵死了。放开藤姐。”
　　交涉是失败的。
　　虽然有C妈现在只顾着谈恋爱，没什么心思放在圣杯上的缘故，不过卫宫同学的设定就是没办法跟随意对人类出手的魔女合作。
　　作者留言：
ps：谢谢717的两张月票~谢谢订阅的同学~


第二百二十四章 C妈之百货商场
　　第二百二十四章
　　谈判破裂，那么，接下来的是……
　　“――是吗。那么不要你了。在这里消失吧。”
　　Caster的声音隐藏杀气。
　　“你――”
　　林明心一副要扑过去的样子。
　　“不准动Saber！”
　　卫宫用尽全力地阻止。
　　“……拜托。不要动Saber。远坂也是。现在不可以动。“
　　一动就会被杀。
　　在这个房子里。
　　一起生活，对卫宫来说像姐姐一样的人，会在这个起居室被杀掉。
　　不可能容忍这种事情。
　　“……卫宫……”
　　“……笨蛋。那么为什么要拒绝啊。”
　　“啊啦。虽然我以为你脑袋空空，但是似乎还是了解自己的立场。”
　　Caster的嘴唇又有笑意。
　　……那只手。
　　抱着藤村的左手慢慢指向卫宫。
　　“……！卑鄙，想要解决不能抵抗卫宫吗！？”
　　“怎么可能。不要到杀死的程度喔。只是要小鬼失去Master的资格而已。虽然只剩下一个，但是把令咒给我吧。无法变成我的同伴，但是想救这个女孩。这样说的话，最少也要有这个觉悟吧？”
　　“――――！”
　　林明心叹了一口气。
　　像是认命似的放下了剑。
　　“――我知道了。但是我不知道该怎么样把令咒给你。”
　　“卫宫……！不行，就算这样做……！”
　　“是啊。没有人打扰的话就可以移植，这里不太好。不到安静的地方就应该无法移植。所以――用令咒将Saber定到我的面前。”
　　Caster妖艳笑着，这样说。
　　“卫宫，到此为止。放弃藤村老师吧。不能再让Caster顺心如意！那家伙是不可能放开人质。一抓的话就会从头利用到尾！”
　　远坂用如此绝情的语气说道。
　　“Saber，找他说的做……这样，就好了吧。”
　　卫宫左手背上最后的一道令咒消失了。
　　林明心再次感受到相当于大魔术级别的约束力。
　　很强。
　　这时候。
　　C妈也不再墨迹，像是在雪中留下足迹一样简单地，形状奇怪的短刀往前一挥。
　　“――”
　　像是时间停止一样的错觉。
　　林明心看着自己的胸口。
　　“Caster，你……”
　　卫宫跟远坂的脸色一变，随即又是疑惑。
　　因为Caster看起来不像是要取走林明心性命的样子。
　　“没错。这就是我的宝具喔。什么杀伤力都没有，只是仪礼用的钥匙而已。不过――这是切断所有契约之刃。你这样子就和我一样背叛主人，把你的剑献给我，Saber。”
　　“――！？”
　　红色的光散发。
　　不祥的魔力奔流。
　　传过林明心全身，把规律他从者部分的术式破坏殆尽――
　　跟卫宫之间的联系被完全切断了。
　　身体的控制权被短暂地剥夺了。
　　“哈，哈――！”
　　林明心跌坐在地板。
　　……额头浮起像伤口一样的刻印。
　　旁边站着的Caster浮起三个刻印。
　　束缚Servant的令咒。
　　过去卫宫所有的，林明心的Master的证明，现在寄宿在她的手腕。
　　“什么――”
　　“吓到了吗。这就是我的宝具，‘万物破戒之符’。否定这世界上所有的魔术，背叛和否定的剑。”
　　“呼……”
　　倒在地上的林明心调节着自己的呼吸。
　　没想到用这种方法更换御主会这么难受。
　　“你――虽然是Servant，却把Servant……”
　　远坂张了嘴。
　　虽然林明心并不是纯粹的从者。
　　“没错，是把Servant当成使魔。这样子和计划一样。卫宫士郎不再是Master，Saber也变成我的东西。只要这个小姑娘入手的话就没有好怕的东西了。即是那个野蛮人来袭击我也没关系。这次换我打过去了吧……！”
　　Caster抱着藤村放声大笑。
　　“还给你了，笨蛋先生。很重要的人吧？那么希望你不会死，到最后的要好好加油喔。”
　　大河的身体浮起。
　　像是被看不见的手腕抱着，藤姐身体在空中移动。
　　“藤姐……！”
　　卫宫立刻抱住她。
　　“藤姐……！藤姐还好吧……！”
　　确认了她还活着，也没有手上。
　　卫宫安心地吐了口气。
　　“满足了吗。约定也是约定，那个小姑娘得救了。然后……好吧，也放过你们吧。因为刚刚那一幕实在是完美到让我脑袋转阿转。但是――”
　　“……嗯。应该会变成这样吧。”
　　“好了，开玩笑就到此结束。上吧Saber，解决Archer的Master。如果插手的话，杀了曾经是你的Master也好。”
　　“好了，这样就够了。你的目的已经达到了，走吧。”
　　林明心捡起剑，转身就走了。
　　表现得异常平静。
　　虽然这跟林明心的表现完全一致。
　　不过，这个接受能力实在是太强了吧。
　　简直就像，早就知道并且接受了这个结果一样。
　　说起知道。
　　大概从藤村被Caster抓住的那一刻起就能够预料到了吧。
　　不管怎么说，林明心的表现，让卫宫跟远坂心理蒙上了阴影。
　　“Saber你……”
　　“喂！给我好好说清楚哦，不这样的话我可没办法不生气。”
　　总之，远坂的表情变得很可怕。
　　“从者服从令咒持有者的命令这种事情，不是早就有的规定么。”
　　林明心摊了摊手。
　　“我只是不想我的剑染上你们的血罢了。”
　　“啊啦，真是令人羡慕的情谊呢。既然连Saber都这么说，为了更好的使用你，我就放过这两个小鬼吧。”
　　C妈也是见好就收。
　　紫绀色的法袍将林明心的身子笼罩进去，化作光点消失了。
　　――
　　“咦？这里是？”
　　林明心四处张望。
　　“这里不是……”
　　远坂上午刚刚带他来过的百货商场么？
　　你……什么意思啊？
　　林明心用眼神这么说。
　　“宗一郎大人似乎对昨天的晚餐有所不满。”
　　“……”
　　C妈有点不好意思地这样说道。
　　林明心简直有点五雷轰顶的感觉。
　　这是恋爱中的少女吧？
　　“很难想象，葛木那家伙会说出这样的话。”
　　“不如说，你是怎么从他那张扑克脸上看出来的？”
　　林明心这样吐槽道。
　　“虽然那是很微妙的表情，但米饭的硬度确实……”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~


第二百二十五章 画风突变
　　第二百二十五章
　　“好吧，我知道了，你需要一口恒压蒸汽电饭煲。”
　　林明心举手投降。
　　“我记得十三楼那边刚好打折促销，对了，你带钱没？”
　　“啊？货币这种东西对我来说不需要……”
　　“你这个不行啊。”
　　林明心摇头。
　　“你想，如果你跟葛木出来逛街约会，去消费场所难道都要一路催眠过去么？太毁气氛了吧。”
　　“啊！我、我知道了！”
　　“嗯，以后要多注意啊。”
　　“那，现在该怎么办呢？Saber……”
　　“我又不是葛木，而且口袋是布贴布……你说怎么办？”
　　“嗯，我知道了。”
　　两人一边说，一边乘电梯到了十三楼的加点主场。
　　拿到了那款打折的电饭煲，没有引起任何的波澜。
　　因为路过的人都被下意识地催眠了，不然C妈这个打扮，早就引起一堆的围观了。
　　“说起来，你这身打扮也得换，这袍子什么鬼呀……”
　　林明心捏着下巴考虑了一会，抱着电饭锅的包装盒把电梯按到五楼。
　　这边是服装店――
　　“我说，这种衣服无用的坠饰太多了，穿上去连行动都变得困难起来了。”
　　“这已经是非常方便的居家型啦！不是很懂你们神代魔术师大佬的思维，之前的袍子不是更影响行动么？”
　　摘掉了紫绀色袍子的Caster露出了本来的样貌。
　　浅蓝色的发丝长长地披下，尖俏的耳朵是传说中精灵的特征，面孔清纯又美颜。
　　嗯，比起青涩的小丫头，这种人妻类型的美人相对于特定的绅士人群来说，具有更加致命的吸引力。
　　唔。。当然，林明心并不在此列。
　　“那是礼装啦！辅助释放魔术的强力道具，怎么能算影响呢！”
　　“葛木喜欢。”
　　林明心望天。
　　“好！我穿！”
　　“唔。。那就多拿几套换洗的吧。嗯，出门装也带几套，这个穿起来更麻烦喔。”
　　给别人的女票挑衣服，林明心就是完全随缘了，不是穿给自己看的，兴致不高。
　　――
　　柳洞寺内。
　　依旧还是保留着原有的魔术工房的布置。
　　针对于有敌意的人来说，这边大概就是鬼门关吧。
　　“呐，Saber。”
　　林明心还没开始参观。
　　换上围裙的C妈又找了过来。
　　“这个锅子应该使用？”
　　“看说明书呀。”
　　“那种东西鬼才看得懂啊。”
　　这家伙……
　　是跟远坂一个属性么。
　　难度魔法使都有跟现代电器都绝缘么？
　　“这是个好机会呀。”
　　林明心眼睛一转，立刻出了主意。
　　“你去问葛木，顺便也能知道他的口味。”
　　“虽然那种人无论什么黑暗料理都吃得下，不过总存在着令他愉悦的食物吧。“
　　然后，C妈哼着小曲找她的葛木去了。
　　“对了。”
　　林明心上前几步，把小女人打扮的Caster叫住。
　　“该办的正事没忘吧？”
　　“蛤？”
　　Caster脸上的迷茫一闪而逝，随即反应过来。
　　“当然没有忘记，我已经派了一个分身前往教会建立‘新据点’了。Saber要亲自监督么？”
　　说着，不知道从哪里掏了颗玻璃球递过来。
　　“那就交给你了。”
　　“……”
　　晚饭居然出乎意料地好吃。
　　这不沾荤腥的手法，大概是C妈控制寺庙里的和尚做的吧。
　　林明心还有事情要忙。
　　下一个目标是圣堂教会。
　　不管怎么说，汪酱都在那边坐镇，得林明心过去才稳。
　　――
　　随着长夜的过去，石室的轮廓逐渐浮现。
　　从天井射入的日光，让地下的黑暗渐变得稀薄起来。
　　尽管所有入口、窗棂均已被严密封闭，仍无法阻挡阳光的入侵。
　　本应被封印于黑暗中的场所，随着昼夜的更替也会受到太阳的恩惠。
　　“哈……”
　　无论门或是窗，本来就是让什么东西出入的存在。
　　纵然严密封锁，也不可能填塞所有缝隙，而且也无法起到它们作为通路的作用。
　　想要从日光之下彻底逃离的话，从一开始就不应准备任何入口。
　　喜欢黑暗的话就应潜入地下，直到那无法回归的深渊。
　　“呜……啊……”
　　从这点而言，这个地下教堂也不能称为完美。
　　日光毫无顾虑地把一切秘密暴露无遗。
　　地下教堂就是如此干脆地失去了其隐蔽性，跟失去它的主人同样的轻易。
　　地板上淌着血迹。
　　教堂的原有主人，已被侵入者所打倒。
　　圣杯战争的监督役言峰绮礼，已被Caster的分身送下了舞台。
　　在不使用令咒的情况下，汪酱当然是乐享其成。
　　看着林明心控制的龙牙兵把麻婆揍得不要不要的。
　　往冒烟里揍，一般的魔术师大概都会半身不遂了吧。
　　不过麻婆这家伙自从被金闪闪的愉悦教洗了脑之后，意志力更上一层楼。
　　几乎属于那种，死不了的时候，就会拥有主角命格的不死性，而该死的时候，随随便便一个剧情杀就能够搞定。
　　唔。。这么讲，就是为了说明，没有打死麻婆是有原因的，没有让他死的剧情呀！
　　那场战斗也已是数小时前之事了。
　　地下已取回了原有的静寂。
　　成为教会新主人的分身，静静地伫立在这片黑暗中。
　　圣杯当然没有找到。
　　不如说，就根本没有去找。
　　这个教堂里哪有什么小圣杯。
　　只是做个样子，让远坂攻入，顺便把红A帅哥收为小弟。
　　说起这个，葛木的分身得赶紧弄出来。
　　C妈的动手能力是不用说的，林明心把她的宝具也带来了，即使是教堂里的这具分身，也能够将远坂的契约斩断、夺取。
　　当远坂制作的使魔接近到教会附近的时候，林明心用一道剑气将它斩碎。
　　这是一个非常明显的信号。
　　虽然看上去已经完全变成陷阱了，但是以远坂的个性，肯定会带着红A过来的吧。
　　“《次元纪》将于二十四小时后进行更新，未及时下线的玩家将被强制登出。”
　　系统发出的消息。
　　说起来，已经在副本里被卡了快六天啦。
　　时间进入了倒计时。
　　强制登出，应该能够下线了吧。
　　不知道副本时间会不会受到影响，更新的时候游戏世界又是什么样呢？
　　作者留言：
ps：谢谢背景旁白的月票~谢谢订阅的同学~最忌作者菌忙着做毕业设计嘛~水水更健康，在这谢罪啦！订阅下滑就是最大的惩罚啦！


第二百二十六章 24倒计时
　　第二百二十六章
　　林明心不由得想起了在主世界给自己顶包的Saber酱。
　　如果副本世界跟游戏世界不受影响的话，说不定又得辛苦可爱的骑士王了。
　　“――”
　　状况一目了然。
　　对峙的两组Master与Servant。
　　远坂在等待Caster与葛木的分身露出破绽，抢夺先机。
　　林明心回过神来的时候，就是这样的场面。
　　“是吗，那么你杀了绮礼了？”
　　绷紧的声线中感到的只有杀气。
　　远坂带着不曾有的冰冷，盯着面前的敌人。
　　“嗯，收拾了。看样子不像老实交出圣杯的人。不想之后再让他纠缠上。”
　　相对之下，Caster显得游刃有余。
　　紫色的魔女高声宣言神父已死于她手。
　　咬牙的声音在圣堂响起。
　　对远坂而言，那个神父现在还是她的师兄，虽然不喜欢他。
　　但是无法简单地接受吧。
　　就算再有作为魔术师的觉悟……
　　“……是吗，那就好。绮礼也有这样的觉悟了吧。不过Caster，我问你，他的尸体你确认了？”
　　压抑了怒火吗，还是说只是林明心的错觉，远坂从一开始就不曾发怒吗？
　　这样的疑惑不应该有。
　　远坂的话，绝对生气了吧。
　　“……还以为你会说什么。这种事跟你无关吧。”
　　“嗯，一点无关。不过也非身外之事。那人要是死了就能安心了，所以确认一下。”
　　远坂的语气有种松了口气的感觉。
　　“那是什么意思，大小姐？”
　　“字面意思，Caster。我是说那人不是那么简单就能死的。要是没亲眼确认尸体，肯定还活着。”
　　语气笃定，口是心非的家伙。
　　“哼。你也真不管用呢。反正要杀绮礼的话就杀得干脆利落一点。也罢。我也有事要忙了，快点开始吧Caster。这回也没有人质，可以痛快一战了呢。”
　　开战的烽火。
　　远坂与Caster的投影。
　　谁先踏出第一步，圣堂便会转瞬之间被魔术之炎包裹。
　　“真有自信呢。这个状况下，你真的有战胜我们的打算？”
　　“看战术而定了。幸好看来Saber没在呢。条件是对等的吧。而且葛木老师的底细也摸清了。只要有准备，他不是我的Archer的敌手。”
　　直面着Caster，远坂向Archer举起手。
　　“就像我刚才说的，Archer。Caster由我来对付。要是接近时一个大意，连你也可能吃那一下破契约剑的。”
　　“……唔。我的对手是那个男人吗。那是没关系，你该明白身为魔术师就没有战胜Caster的可能，凛。”
　　“……放心吧，我不会说没把握的空话。Caster一定要在这里消灭，那样的话Saber也能够……”
　　“抱歉了啊凛，Archer的对手，是我哦。”
　　被黑暗吞没的林明心出现在他们的视线中。
　　“你们是没有胜算的。”
　　“Saber……”
　　在没有任何魔力补给的情况下，已经能够正面压制怪物一般Berserker的Saber。
　　已经无法想象她在Caster手中能够爆发的力量。
　　更让她有些无法接受的是，Saber居然投入到了Caster一方。
　　虽然于情于理这都无可厚非，但就是在心理上无法接受。
　　咬牙的声音在教堂静谧诡异的空气中传开。
　　“即使是这样……”
　　远坂的腰间稍为下沉。
　　散发着犹如即将扑向猎物的猫科猛兽一般的紧迫感。
　　“Archer，你拖住Saber就好，这对你来说应该不难吧。”
　　凛依旧没有撤退的打算。
　　然而，就像阻止她一般。
　　“理想论呢，在此消灭Caster，实在艰难。光论逃跑的话她可是当世无人能及。再怎么说也是曾为了逃亡，将亲生弟弟撕成了碎片的女人。”
　　自然地，Archer站在了远坂与Caster之间。
　　“Archer……？等等，你想做什么。”
　　“――”
　　已经不再回答远坂。
　　赤色的骑士就像那时一般，无言地与Caster对峙着。
　　“……将亲生弟弟撕成碎片，吗……？别装作一副什么都知道的嘴脸。Archer，你知道我的真身吗？”
　　“曾听说，将龙之齿化为傀儡是科尔基斯王魔术。他的女儿美狄亚公主，貌似是留名千古的稀世魔女？”
　　――空气凝固了。
　　Caster游刃有余的表情消失，带着火一般的敌意盯着Archer。
　　咦，这个分身的仿真程度如此之高么。
　　如果不是在她身上没有令咒存在的契约联系，林明心都以为这个才是真身了。
　　“――是吗。那么，在这里谁优谁劣你该明白吧？”
　　“――”
　　Archer没有回答。
　　有如无所谓善恶，只是理所当然般接受一切事实的，岩石一般的表情。
　　“Archer，难道你跟那位小姐一样，认为能在此将我消灭？”
　　“不可能呢。就算在此砍倒你，也顶多是断你半身……”
　　“Archer，那是……”
　　“你应该明白的，凛。这时就是确实的死路一条了。Saber的能力受不完全的Master所限。一旦没了这份拘束，她就是最强的Servant，能与之抗衡的只有Berserker了吧。”
　　他淡淡地说道。
　　远坂呆然地望着Archer。
　　――Archer走上前去。
　　双手始终空空如也。
　　不带半点敌意、杀气走上前去的他，就这样说道。
　　“事到如今，只有这条路可走了吧？”
　　啧啧。
　　C妈可以的，虎躯一震，王霸之气外露。
　　红A纳头便拜。
　　“好吧Caster，我问你，你的许容量还未满吗。”
　　“Archer，你……！”
　　“哼――哼哼，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　面对着有如从心底里觉得好笑的Caster，还有Archer那钢一般的背影。
　　远坂，她。
　　露出了林明心从未见过的表情。
　　――没有移开视线。
　　这种时候明明倒下也没关系了，她却拼死虚张着声势，咬着牙忍受着这一切。
　　“那当然了。别说一人了，就算要使役全部的Servant，我的储藏量也足够。你也该知道我的魔力是从哪里补充的吧？”
　　“那就简单了。之前的条件我接受了，Caster。”
　　Archer朝Caster伸出了手。
　　“那时明明拒绝了的？还真摇摆不定呢，你这人。”
　　“状况已变。Saber既然在你那边，今回的圣杯战争就是你的胜机最大。归顺获胜的一方是理所当然吧。”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~水一章作者菌做毕业设计去了。。。。。。。有机会再切腹谢罪


第二百二十七章 强制登出
　　第二百二十七章
　　Archer毫无防备地向Caster走去。
　　也就是一步步从远坂身边远离。
　　远坂没有阻止，只是不带半分大意地盯着眼前的敌人。
　　“来吧，使用那把破契之剑吧。凛还留有令咒，再不快动手就可能身不由己地袭击你了。”
　　轻佻的语调没有改变。
　　他就在敌人的面前背叛了远坂，却没有改变半点言行风格。
　　没有任何犹豫。
　　在林明心的主导下。
　　Caster的分身举起手。
　　手中的破契约之剑，一直线地向着Archer胸中刺去。
　　“呜――！”
　　远坂的脸因痛苦歪曲了。
　　单方面的契约切断造成的反冲力吗。
　　然而，她还不至于因这种事而踌躇。
　　状况已是不能再差了。
　　远坂盯着Caster一伙，悄无声息地，后退了一步。
　　……她很冷静。
　　已经理解到现在不是战斗的时候了。
　　要是还想继续战斗，现在只能撤退。
　　然而，远坂的位置离楼梯之间有六米。
　　能够一口气跨越这一距离吗。
　　盯着Caster一伙，远坂哼了一声。
　　那表情。
　　“哼――想都知道不可能了吧。”
　　就像嘲讽地这样自语。
　　“让她走吧。”
　　“什……”
　　C妈分身的演技也是可以的。
　　明知道会是这样的结果，也装作一副很吃惊地样子。
　　“失去了Archer，连Master都不是了，现在的远坂凛，没有击杀的价值了吧。”
　　林明心“冷静”地分析道。
　　“哼……”
　　大小姐狠狠地白了林明心一心，看样子不怎么领情。
　　真是的，都这种情况了，还要刷性子么。
　　遇到暴脾气的，真的会死哦。
　　“Saber你，果然还是这么仁慈呢。”
　　“……也好，这回就放过你。但是以后要是还敢做什么碍眼的事，不管谁来求情也杀了。没关系吧，Saber？”
　　“如果有那个时候，就随你便了。”
　　林明心跟Caster看上去是交涉成立的样子。
　　笼罩圣堂的杀气变稀薄。
　　“就是这么回事，大小姐，这次姑且饶你一命。败者就要像个败者，夹着尾巴离去吧。”
　　对Caster狠盯一眼。
　　远坂无言地，让呼吸平息，转身背向他们。
　　没有跑起来，缓缓地往阶梯走去。
　　曾是能够分开生死的距离，只用数步就结束了。
　　咯，的足音。
　　远坂一脚踏上阶梯，往Caster回望。
　　……不对。
　　远坂面向的不是Caster，而是站在敌方微笑的那个男人。
　　“不要恨我，凛。作为Master，这女人更为优秀而已。优劣明了的话，我会选择强者。”
　　“――是呢，可是你一定会后悔。我绝对不会住手的。听好了，我会打倒Caster，重新收复你。到时就算道歉我也不会饶恕你的。”
　　哼了一声，转过脸去，走了起来。
　　在背对着林明心他们的时候，她悔恨地咬着嘴唇。
　　即使如此也不显匆忙，远坂堂堂正正、一步也不回头地，离开了地下的圣堂。
　　存档点成就达成。
　　林明心功成身退。
　　当然并不是退出副本。
　　“Saber呢？”
　　刚刚转换阵营，过来无间道，成天想着怎么干掉Caster的红A，用猜疑的语气这样问道。
　　“这不是你该管的事情，Archer。”
　　Caster的分身语气顿时冷淡下来。
　　“哦，看起来她的地位不低……”
　　“给我去外面警戒，Archer。不要放可疑的家伙进来。”
　　刚刚到手的三道令咒，被毫不犹豫地用掉了一枚。
　　“遵命……”
　　红色骑士的身影淡化消失了。
　　在令咒的作用下，红A变成了“忠实”的看门犬。
　　接下来，远坂她应该会去伊利亚的城堡寻求合作。
　　至于那里面发生了什么，不用说也知道。
　　让无数萝莉控心碎的虐杀场景。
　　唔，剧情需要也没有办法。
　　已经没有副本直通的次数了。
　　让Caster注意那边，然后加速时间流逝吧。
　　伊莉雅也是林明心选择先通这个副本的原因之一。
　　在《Fate/Zero》中，可以挽救过来吧。
　　虽然不知道这两个世界融合之后会发生什么变化。
　　保险起见，林明心往爱因兹贝伦的投入了复数以上C妈制作的使魔。
　　时间流速是两倍。
　　游戏世界更新的倒计时：三小时五十八分。
　　被淤泥污染的金皮卡虽然是个人渣。
　　但实力……宝具还是挺多的，刚好克制Berserker。
　　又因为他的宝具非常多，可以同时攻击Servent跟Master，使得B叔疲于奔命，毫无疑问地获得了胜利，并且取走了小圣杯。
　　目睹了一切的凛，出门就遇到了前来寻求合作的汪酱。
　　幸运E。。这跟出门就碰到乌鸦是一个道理，不祥之兆。
　　在最后的倒计时里，林明心抓紧时间又完成了一幕。
　　“检测到玩家07在线，系统正在进行强制下线处理……”
　　接下来的提示听不到了。
　　因为林明心的意识就像被一方蠢萝莉电击过似的，麻痹并且伴随着眩晕，连大脑都感觉不到了。
　　眼前是一片深沉的黑暗。
　　不适的感觉伴随着麻痹感与黑暗一同退去。
　　首先是精神力，随后是五感。
　　伴随着心跳与呼吸，林明心感觉到四肢静脉中流动的血液，手脚迅速恢复着知觉与温度。
　　“这里是……”
　　身下的触感跟熟悉的柔软度有所差异，空调吹出的暖风也比他设置的温度高了两摄氏度，有着一种沉闷的味道。
　　更重要的是，第一眼见到的天花板，比平时所见的存在着大概百分之二的色差。
　　更亮一些，说明装修的时间比他们的卧室要迟……
　　“医院吗？”
　　虽然是高级公寓一般的装修与布置，就连厨房跟客厅也都具备。不过，空气中消毒水的味道是特别的。
　　而且，头上还挂着输液瓶呢。
　　“GFSI？这吊的什么鬼……”
　　林明心毫不犹豫地把针从左手的静脉中扯出来。
　　针孔的伤口在精神能量的压迫下粘合在一起。
　　药物的成分有一种林明心很熟悉，是太虚公司营养芯片中也在使用的，人参吧。
　　从病床上坐起来，得益于林明心良好地，静悄悄地起床习惯――
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~


第二百二十八章 虚数环（大雾）
　　第二百二十八章
　　“……我说怎么腿麻了。”
　　小丫头大概是在这里守夜吧。
　　太累睡着了，就趴在林明心的大腿上，睡得正香。
　　想不到被强制登出游戏的后遗症这么大。
　　照这个已经住院的严重性来看，起码已经昏睡了三十六小时以上。
　　辅助装置与腕表都还在。
　　太虚的黑科技，普通医院当然是没什么办法。
　　一边以精神力加速腿部的血液流动，另一边，床头柜上的手机凭空悬浮，落到林明心手里。
　　之前已经感应过，这间病房里并没有安装摄像头。
　　稍微看了一下群消息跟新闻，确定没什么大事之后，林明心就把手机放下了。
　　手掌轻轻地搭在小丫头的脑袋上，乌黑发丝上那种柔顺的触感令他忍不住抚摸下去。
　　摸头，摸头，摸头。
　　就像可爱的猫儿，小丫头的发丝一旦开始顺着抚摸，就根本停不下来了。
　　太软太可爱了！
　　“唔。。”
　　林明心的动作很轻很柔，不会对睡眠造成影响。
　　这是小丫头自然醒了。
　　“诶！明心你终于醒了！”
　　小丫头的懒腰伸到一半，发出了惊喜的声音。
　　“这话其实我说更加合适啦。”
　　手放到小丫头的脑袋上还没一秒钟就被打掉了。
　　“被摸头会长不高的啦！”
　　“……这话你也信呐，好歹也是高中生了吧。”
　　林明心也没问自己睡了多久之类的废话。
　　想知道的信息，他已经通过手机获得。
　　爱过、蓝翔、我妈……什么的。
　　“饿了没？走，吃早餐去。”
　　林明心掀开了被子，把脚伸进医院的消毒拖鞋里。
　　“等等，医生说你还要住院观察……”
　　“观察个头啦。”
　　林明心把身上的病号服换下来。
　　他的身体，不会有任何人，或者任何机器比他自己更清楚了。
　　“对了，办出院手续麻烦不？”
　　“你得说服你的主治医生。”
　　“这个简单，带路。”
　　林明心打了个响指。
　　更准确地说，他不是去说服，而是去吩咐。
　　以普通人类的精神强度……在八级精神能者面前，简直就是一块随便拿捏的橡皮泥。
　　掌控、支配，甚至可以占据！
　　如果不是所处的位置不同，追求的事物也发生了变化。
　　主世界，应该已经是另外一幅模样了。
　　出院当然很顺利。
　　林明心带着小丫头去吃了牛肉面。
　　游戏世界正在更新。
　　林明心跟Saber酱的联系也中断了。
　　不，应该说他们之间的联系被阻隔了。
　　能够感知到她的存在，但是像之前那样的五感共享，甚至交换身体的亲密感消失了。
　　相互之间的联系相当薄弱，无法知道她现在的身体状态，也不知道她正在做什么事情。
　　就像手机的信号不好，进入了屏蔽区。
　　这样就没有办法了，耐心地等待游戏更新吧。
　　在这期间，独属于封测玩家的奖励，也提前发放到了他的手里。
　　说实话，收到奖励的封测玩家都比较意外的。
　　游戏奖励，不应该直接发放到登录ID中么？
　　想到这里，他们的心里一下子变得火热起来。
　　本来期待的心情，变得难以忍耐了。
　　如果仅仅是发放到游戏的角色身上，那么这个令许多内测玩家失态的奖励在林明心看来也就这样。
　　除非是能够直接提升精神能者等级的宝贝。
　　“倒是一点都不按套路出牌，让人猜不透呐。”
　　与上次相同的金属提箱。
　　不过却没有输入密码的选项了。
　　“会是什么呢？”
　　确认四周无人，不存在什么安全隐患之后。
　　林明心满怀着期待的心情，将箱子打开。
　　“滴！检测到可加载模块，是否将其编入到辅助装置？”
　　公文包那么大的手提箱，里面却只装了一块拇指甲盖大的芯片，就像普通的SD储存卡。
　　如果这就是奖励的话……
　　林明心变得越发期待了。
　　腕表上有着类似的万能插槽，既然做得跟营养芯片一样，那么也就是相同的用法。
　　“是。”
　　“模块加载完成！”
　　“数据包解析中……”
　　“滴！权限认证通过，第二阶段虚数环解锁！”
　　细微到分子，甚至原子，乃至更加3微观级别的本源改变。
　　原本极具硬派科幻感的腕表，就仿佛活过来一般，表面如同生物的鳞片似的，分块地竖立、合拢。
　　由原本的腕表形状，变成了由几块简约风格的银色金属块共同组成的手环！
　　一刹那，就好像解除了长久以来的伪装，有种重获新生般的感觉。
　　轻柔，但是完全贴合着手腕部分的皮肤，源源不断的营养物质通过那一小部分皮肤进入血液，为林明心全身的细胞提供养分。
　　但这不是重点。
　　伴随着模块的加载完成，一份简易的说明信息也涌入到他的意识中。
　　“虚数运算法则……”
　　果然是这东西。
　　那么上次的事件，是太虚的实验吗？
　　不管怎么说，太虚的黑科技又往前大大地进步了。
　　或者说，它对世界的本源认知更近了一步，并且运用到了量产的技术当中。
　　上次，不久之前，一周之前。
　　还只能在虚数以及半虚数空间当中使用的具现技术，现在已经完整地出现在主世界里。
　　通过手上的这个“环”，暂时地将主世界虚数化，从而获得使用游戏世界中的能力的机会！
　　这玄幻网游当中的套路，终于实现了么。
　　林明心好像早有这样猜测地，并不觉得有多意外，或者说欣喜若狂什么的。
　　单凭八级精神能者的力量，在主世界中，无论他想做什么事情都能够成功。
　　现在，多了一个游戏世界中的修为，好像也只是锦上添花吧。
　　而且实现这一切的根本，都是他的精神能量。
　　“总之，先试试吧，与虚数空间中有什么不同。”
　　林明心抬手。
　　强大的精神能量激活了虚数环的功能模块。
　　林明心感觉到，有一股力量从虚数环中递出。
　　这力量无比神秘，却又好像无处不在。
　　就好像是钥匙。
　　林明心的手并没有拧动。
　　但从虚数环中延伸出来的，似网络又似回路的光纹，旋转似的流动。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~


第二百二十九章 大厦中的鲜血仪式
　　第二百二十九章
　　“门”被打开了的感觉。
　　主世界与游戏世界之间的距离消失了。
　　跟Saber的联系，一下子又恢复到了之前的状态！
　　“明心大人。”
　　“呦，Saber酱你好呀。”
　　林明心跟Saber打了个招呼。
　　然后。
　　手掌根部，开始散发出投影的光芒。
　　诛仙剑，像是被林明心从虚空当中抽出来似的。
　　完完整整地，出现在林明心手中。
　　那种杀气、那种锋锐、那种寒芒……是诛仙剑没错。
　　空气被无声无息地分割开来，形成了气流的断层。
　　仿佛林明心拿着它用力一挥，就能将身前那层分开了两个世界的空间斩破！
　　“――！”
　　古朴的剑身一阵颤动，发出清越的剑鸣。
　　权限认证通过……
　　如果没有经过林明心的授权而去碰这把剑的话，小清风会用炸掉的一只手掌告诉你，诛仙剑气其实也就这么回事。
　　在客厅里来回走，显得经历旺盛的东北虎一瞬间就炸毛了，趴在地上不敢动。
　　顺便一提，Saber这一周用林明心的身体做了不少事。
　　其中一件就是，把已经养废了的大猫重新变得强壮与野性。
　　好吧，在林明心面前一样是弱势阶级。
　　自己家里当然不能用来试剑，而且也没有试的必要。
　　与小区相邻的新广场。
　　最近几年处于火热的开发状态，上百米高，三十多层的大厦起了好几栋。
　　原本是用作商品房的，封顶仪式是在去年举行的，然而到了今年，它依旧还是一副施工工地的样子。
　　边缘用蓝色的金属板墙围着，贴上了“施工重地，闲人免入”的标语。
　　此时，天气已经回暖，林明心穿上那件刺客信条的同人卫衣之后，走在街上也就没那么显眼了。
　　暮色微熏。
　　正是人流量逐渐增多的时候。
　　蓝色的金属板墙构成了通往广场的道路一侧。
　　人来人往，从不间断。
　　林明心背靠着冰冷的金属板，精神立场笼罩在附近。
　　下一秒……
　　“刚刚……这是不是站了个人？”
　　一脸懵逼的撸串群众。
　　只是眼睛一花，甚至都不确定是不是自己的错觉。
　　百米多高的大厦投下巨大的阴影，地面上随处可见散落的残破砖头。
　　听说是开发商的老板卷款潜逃，这个项目也就闲置下来，至于怎么解决……正在相关部门走程序什么的。
　　大厦的天台，这是这边最高的建筑。
　　从这里可以看到城市的全景。
　　如同繁星一般的灯光，与朴素的夜空相比，显得更加繁华。
　　清新的空气，没有了烧烤浓郁的香料味道与油烟，却更加冷了。
　　林明心像刺客在鸟瞰点按E同步一样地蹲着。
　　“好久以前就想这么做了。”
　　精神能量激活了虚数环。
　　林明心的身子往后仰倒――
　　一股令人心情舒畅的腾空感瞬间席卷了大脑。
　　空气的呼声在耳边响起，林明心甚至觉得下坠的速度都有些慢了。
　　“啪！”
　　一圈烟尘扬起、散开。
　　林明心在空中已经调整好落地的姿势。
　　双腿完全蹲了下去，将坚固的水泥地面踩出了细密的蛛网裂缝。
　　“跟游戏世界没有区别嘛。”
　　所谓的真实感，在《次元纪》中已经做到了极致。
　　要说有什么不同的话，就是林明心在游戏世界中使用的身体是女性。
　　“唔。。”
　　只是有一点让林明心觉得疑惑。
　　比起从自己金丹中调动的法力。
　　在融合了从者Saber之后获得的魔力，在转化的效率上，反而更强一些。
　　进行虚数法则计算的时候，林明心从游戏角色中调动的法力注入到主世界中的身体，大概只剩下八成左右。
　　其中百分之二十是自然损耗，就算电流在电线中传输，会有一部分功率消失一样，法力的传导同样也存在着这样的问题。
　　不过魔力就不同了。
　　虽然同样属于“生命力”这个概念的能量，但是这东西，却是能够直接灌注到主世界的身体中。
　　损耗接近于零！
　　而且主世界的身体，不知道是不是因为被Saber附体锻炼过的关系，用起“魔力放出”之类的技能时，一点障碍都没有。
　　“嗯，血腥味？”
　　混杂在油烟与香料中，淡淡的难以分辨，而且时间也挺久的。
　　不奇怪。
　　废弃的，或者只要无人的场所，城市的阴暗面，总会有一些污秽的东西嘛。
　　林明心就在这边发现了嗨皮用得针头，血液的味道大概是从这类东西里传出来的吧。
　　他现在是能够使用游戏角色能力的状态，五感极度发达，闻到了之前没有识别的味道也很正常。
　　不过，Saber的直觉让人稍微有点在意呢。
　　这里面，有令人不舒服的东西。
　　更准确地说，是一种不祥。
　　如果放着不管的话，可能会将这个城市卷入灾难。
　　――之类的。
　　小丫头过会才能放学，去看看也不用花多少时间。
　　而且Saber的直觉，林明心作为王厨，简直就是盲目相信好吗。
　　“十三楼。。”
　　并不是直觉给出的数字。
　　在登上这一层的时候，血腥味最重。
　　虽说是商品房，但是这一层显然是经过改造的。
　　在林明心用剑把门锁捅开之后。
　　说起来，前面十二层，就这一层装了门，也是最可疑的地方。
　　江南开锁王，正是区区在下了。
　　瞳孔中映射着魔力的光芒，跟林明心的千里眼不同，这只是单纯地强化了视觉系统的结构而已。
　　然后。
　　在仿佛一个公司职员办公的空旷场所里。
　　布满了血液描画的符号与线条。
　　原本的墙壁都被拆除了，由数套商品房串联，不，用并联也许更加合适。
　　因为这栋大厦的这一层，全部被打通了。
　　有点类似于圣杯战争里的降灵仪式。
　　看起来就跟涂鸦似的符号与线条，遵循着某种神秘的规律，不可能是普通的恶作剧，或者邪教仪式。
　　林明心承认这份神秘。
　　这就说传说中的相互吸引力么。
　　在自己触及到不平凡的领域时，不寻常的事情也就接踵而来。
　　“所以说，这些事情是本来就存在着，还是在《次元纪》发行之后呢？”
　　林明心的指尖在血液痕迹上抹了抹。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢刀片？


第二百三十章 伟大、古老、神秘的我
　　第二百三十章
　　是分成多次绘制的。
　　当然不是说这些符号线条是一个一个画上去而不是同时画上去这种废话，这是分成数天画的。
　　最近的时间――
　　是今天早上。
　　这意味着，
　　“还会继续么？”
　　那么，血源呢？
　　林明心能够看出时间，就已经很逆天了，至于血液是取自活体，还是杀的活人，那真的就回天无力了。
　　“嗯，按照这些纹路与符号的规律,核心中枢，在天花板上……”
　　林明心走到仪式的中心点，抬头往上看。
　　本来应该装上一个豪华吊灯的地方，现在倒挂着……
　　“石雕？”
　　首先映入眼帘的，是一张狰狞恐怖的脸。
　　没有鼻子，高而尖的耳朵像是患有分裂畸形的怪病，跟没有一丝毛发的脑袋粘在一起，露出了环状恶心的耳道。
　　上下两排锯子般锋利尖锐的牙齿不符合地球目前已知任何生物的特征，像是来自深渊的恶魔。
　　像是人与蝙蝠的混血，背后伸出的肉翅包住了上半身与手臂，露出了背部分明的肌肉线条。
　　说是吸血鬼吧，这货这幅对不起读者的尊荣，还真跟西方那些浪漫主义色彩的文学作品沾不上边。
　　人类女主角看到了能吓晕好么，故事咋展开？
　　嗯，砍了吧，放着都影响市容。
　　所有的猫腻都在这了。
　　不管怎么说，没有啥是用诛仙剑解决不了的问题。
　　“嚓！”
　　“？？”
　　刚刚，是不是这个石雕动了下？
　　林明心很清楚自己不会出现错觉之类的。
　　目不转睛地看着这个石像。
　　按照一般神秘流的套路。
　　这家伙应该是要活过来了吧？
　　之前就一直在想，电影里的主人公在遇到这样的场景时，为什么不直接先下手为强，把这个家伙的技能读条给打断呢。
　　那样好稳，基本上没危险呀。
　　林明心也做出了同样的选择。
　　啥也不做地等着怪物复活。
　　因为存在着疑惑。
　　如果这家伙能够沟通的话。
　　当然，前提是它真的能够复活。
　　类似蛋壳被敲开、揉碎的声音。
　　原本苍白的石质发生着奇妙的变化，由原本干硬的石头，迅速变成了富含水分，带着油光的青色皮肤！
　　包裹着上半身的肉翼一下子展开，粗大的骨骼清晰可见，肌肉的经络突出地紧绷着，看上去充满了力量感，末端的尖刺黝黑发亮，看上去就像蕴含了致命的毒素。
　　比起飞行器官，这对翅膀，更像是一个捕食器官。
　　能够轻易地将人扫飞吧。
　　粗壮的骨骼与强健的肌肉都是很沉重的东西，看起来与飞行无缘了。
　　但问题是，这家伙的肉翼太强壮了，光是那股力量感就仿佛能够上天了。
　　简直就是――巨龙的翅膀！
　　单凭蛮力，而非空气动力学的飞行！
　　“提前献上的祭品么。嗯？！不是说了，我只享用处女吗？还是说你们已经找不到合适的目标，准备把自己当成祭品吗？！”
　　声音非常尖利，不似人类。
　　但所使用的语言，毋庸置疑，是标准的普通话，而且还是老北京的口音。
　　“呃……虽然不知道你在说什么，不过好像你这家伙之前做了许多相当恶劣的事情啊。”
　　意味深长的语气。
　　林明心的眼神瞬间变得犀利起来。
　　“我都没有享用过处女呢！”
　　火冒四丈，七窍喷火！
　　林明心的鼻子里是真的有淡青色的兜率火伴随着吐息呼出。
　　“渺小卑微的虫子，你无法理解现在你面对的是何等高贵的存在。我允许你献上你的血液与灵魂，至少用你那可怜的、卑贱的生命来取悦与吾吧。”
　　“……”
　　本来感觉能够正常交流的，但是这家伙是个中二病啊。
　　林明心感觉药丸。
　　算了，还是先揍吧。揍完了之后，干什么都会很顺利的。
　　“什么？这种丑陋的姿势是你们这个世界的舞蹈么？还是说，你以为你手里那根烧火棍能够对伟大、强横、古老、至高无上的我造成伤害？”
　　“……”
　　“就算反抗至少也要像样一些吧，作为用餐前的余兴。不得不说这实在是糟糕透了。”
　　“……”
　　“你根本不懂得什么是真正的力量，罢了，就让你凄惨的哀嚎，成为这次献祭的调味品吧。“
　　怎么办，好像直接打死这货。
　　林明心觉得，在这个家伙面前，任何语言都显得那么苍白无力。
　　是那种靠嘴输出的类型么？
　　嗯，看那副尊荣就像。
　　空气的流动一下子变得狂暴。
　　那对巨龙般强壮的肉翼扇动起来，几乎抵得上七八级的大风，将那强壮得有如魔鬼的身体吹离了地板。
　　“先剖肚子，没有什么比在嚼肠子的时候听到的惨叫更鲜美了……”
　　林明心的身子错开。
　　卫衣被风吹得荡起，肌肉虬结的手臂密布着暴起出来，仿佛网格似得黑筋。
　　至于手掌，更像是哺乳类动物的爪子吧。
　　幽幽地反射着寒光，好似冰冷的寒铁铸造。
　　能够轻易地撕开任何生物的身体吧。
　　“咦？”
　　狰狞的怪物发出疑惑的声音，手臂猛地挥舞过来，锋利的爪子就像锯齿，在空中留下了模糊化的残影。
　　“这一击就打掉你的脑袋，酱汁的美味……”
　　侧身。
　　不多不少。
　　三公分。
　　与上一击的距离一样。
　　林明心的移动恰到好处。
　　一点点。
　　只差了了这一点点就能够击中！
　　只要速度能够再快一些！
　　再快一些！
　　再……快一些！
　　抱着这样的念头，颜值低到地核的怪物不断地攻击着，拼命压榨着身体中的力量。
　　显得异常强壮的绿色皮肤上，浮现出了一层墨绿色的汗水。
　　“怎、怎么可能！这不可能！一定是巧合！一定是侥幸！可恶！你这家伙，乖乖地站着不动就好了，为伟大的我奉上血肉与灵魂……”
　　“就会这些花样么？”
　　林明心不耐烦的声音响起。
　　分析了这么久，怪物的攻击模式翻来覆去就这么几种，已经反复使用了三遍。
　　林明心连听它回答的兴趣都没有。
　　根据对方的肌肉密度与骨骼强度来计算，令它失去行动能力应该输出的力量是……
　　“三倍魔力。”
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~唔，好困，作者菌睡觉去了


第二百三十一章 神话！
　　第二百三十一章
　　大到夸张的空隙，对于Saber或者Lancer之类的英灵来说，几乎是闭着眼都能够轻易攻入的程度。
　　林明心侧身踢出的一击正中小腹。
　　怪物结实的肌肉就反复坚韧的橡胶那样难以破坏。
　　“砰！！！”
　　爆炸般的魔力。
　　漆黑的室内亮起了有如闪电划过一般的闪光。
　　强壮的青色身躯如同炮弹一般倒飞。
　　嗯，威力也跟炮弹差不多。
　　墙壁往内陷进去了一个大坑，宛如被陨石砸中的地面，蛛网般的裂缝蔓延了整片墙壁，，反复随时都会崩塌。
　　青色的怪物，深深的嵌入到其中，手脚无力地耷拉着。
　　“这不可能！咳唔。。不过是区区人类――怎么可能伤害到身具天命的伟大存在……”
　　墙壁之中滚出沾着混泥土的砖头碎块。
　　青色的怪物奋力地扭动着身躯，上半身挣扎着坐在墙壁中。
　　象腿粗的双腿“咚咚”重新踏到地板上，那种力量感，有整栋建筑都在摇晃的错觉。
　　地板：你们这群辣鸡，看我被打了这么久都没事。
　　“我要，嚼碎你那愚蠢到反抗我的脑袋！”
　　锯片一样的牙齿中，墨绿色的液体停止溢出。
　　果然，不能以人类的标准乘以倍数来衡量怪物么，恢复能力明显不在一个次元呐。
　　林明心知道该怎么做了。
　　“咯！！！”
　　丑陋到仿佛烫平到脸上的鼻子发出了窒息的声音。
　　因为一瞬间，以它无法看清的速度，林明心出现在它面前。
　　告诉移动形成的风压，几乎令它无法呼吸。
　　之后，在它发出声音之前。
　　饱含魔力的手掌抓住了那怪物的脖子。
　　人类进化出来的这个器官，本来就是用来抓取物体的。
　　树桩般粗壮的脖子，被勒进去一圈。
　　反正也不怕掐死它。
　　“现在由我来问问题，多说一个字，我就杀了你，懂？”
　　强壮的肉翅颤动了一下。
　　林明心举着怪物的身体，魔力强化的手臂把它往墙面上一砸。
　　未经装修的水泥墙壁上顿时出现了几道仿佛随时都会垮塌的裂缝。
　　原本有紧绷趋势的肌肉瞬间变得松松垮垮，失去了反抗的力气。
　　在手掌接触到怪物的同时，林明心强大的精神力已经渗透到了对方的身体内部，完全弄清楚了它的身体构造。
　　不得不说，这家伙无论是外表还是内在，亦或是精神，都是不折不扣的怪物。
　　腹腔内，只有一个巨大的，类似胃袋的器官，以及跟它脑袋一样大的心脏。
　　至于呼吸，它好像是不需要的吧，由心脏部分类似的肌肉收缩来完成，它呼吸主要是为了能够发出声音吧。
　　所以，怎么做才能让它失去反抗能力，林明心很清楚，也很容易做到。
　　不过，这货太高了。
　　净长都有两米，林明心得把手举得很高才能按住。
　　倒不是手容易酸，抬着头的话，气势就弱了嘛，还怎么审问呀。
　　这个倒是好办。
　　剑光一闪。
　　林明心感觉自己手里抓着的身体又憋出了一股剧烈反抗的劲。
　　双腿齐根切断是会有点痛，剧烈的反抗也在意料之中，不过再次用力往墙上砸了一下后。
　　终于老实了。
　　从出血量来看，这家伙不仅不会死，而且还保留有一定的战斗力。
　　但这些都不是重点。
　　“告诉我，你是怎样的存在？”
　　精神秘术配合着肉体上的痛苦，林明心会的也就这些了。
　　如果不是这家伙的精神能量相当于五级精神能者，林明心就能直接催眠了。
　　双管齐下，这只怪物并没有坚持多久，精神很快进入到一种恍惚状态，把它知道的，一五一十地吐露出来。
　　该说是预料之中的吗。
　　这家伙自称为玩家。
　　不过，不是太虚公司开发出来的《次元纪》玩家。
　　而是另外一款，被称作《神话》的虚拟现实游戏。
　　嗯，概念转换没错的话，林明心他们，大概就是这种“玩家”眼中的NPC吧。
　　根据他的描述，这群玩家来自于――
　　《次元纪》！
　　这个林明心眼中的游戏世界！
　　这下子事情就变得很有意思了。
　　虽然在此之前就已经很难把那个世界当做一个游戏，不过，却没想到会真实到这种程度呐。
　　是游戏世界侵蚀了现实，还是――那本来就是一个现实的世界，他们玩家只是个“侵略者”，或“守卫者”呢？
　　已经很难说清了。
　　而且，他们登录的方式与林明心他们神似。
　　以精神力占据肉身。
　　相同的事情，但换成自己这一边，就显得有些无法接受了。
　　你无法知道，昨晚枕边的伴侣，在第二天起来之后，还是不是原来的那个人。
　　唔。。林明心当然是分得清了。
　　不过这种事情，有点难以接受。
　　主世界的同类，被《次元纪》中的NPC夺舍……
　　新广场那个项目，并不是老板卷款潜逃了。
　　老板在这呢。
　　嗯，他的身体在这，意识已经被抹杀掉了。
　　林明心抓住的这只怪物，就是使用了老板的肉身，顺便还收服了一群狗腿子。
　　不同于他们太虚玩家的千辛万苦。
　　他们NPC能够直接使用另一个“系统”赋予的力量！
　　而林明心，到目前为止，大概只有十名封测玩家解锁了虚数环的功能吧。
　　那种芯片，怎么看也不像是量产型号。
　　得到了自己想要的信息。
　　虽然是太虚公司的签约员工。
　　不过这么自由的工作，跟自由职业完全没有区别。
　　连公司都没有去过，怎么让人有自己是身为员工的自觉呢。
　　没有报告上去给自己找麻烦的念头。
　　一剑穿心。
　　再强壮的心脏也敌不过一道诛仙剑气。
　　布满了裂缝的墙壁上立刻沾染了一道喷溅的墨绿色血迹。
　　估计是弄了什么深渊或者地狱里的恶魔血统吧。
　　血液里的腥味跟硫磺味很重。
　　林明心深吸了口气，身上的魔力波动消失了，从嘴里吐出不再是肺叶过滤的空气，而是淡青色的兜率丹火！
　　“刺啦”的声响。
　　仿佛遇着火星的汽油，强壮的恶魔尸体瞬间就着了。
　　宛如逼真的蜡像，迅速地在火中融化，转变成火焰的燃料。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~谢谢宅旧力的月票~


第二百三十二章 你的名字？Fate版（大雾）
　　第二百三十二章
　　短短几分钟内，恐怖诡异的场景，便只剩下了一堆白色的灰烬。
　　解决完这里的事情，林明心回到大街上，长伸了个懒腰，有种重见天日的感觉。
　　大概是习惯了用完就扔吧。
　　林明心并没有发现，这次的诛仙剑，直接变成了卡片。
　　所以说，习惯的力量真的很可怕，连八级精神能者都无法幸免。
　　“糟了！”
　　看了一下时间。
　　因为突然发生了这种事情的关系，逼供用了不少时间。
　　现在这个点，显然已经过了小丫头放课的时间点。
　　“……”
　　“亲爱的，那是……什么啊？”
　　被风压弯的凤栖树回弹了过来，飘下了几片绿色的叶子。
　　“是……是风吧？”
　　整条街，所有的树干都被压弯了一次，霎时间倒是成为了一副奇景。
　　“可如果是风的话。。为什么马路对面的树没事呢？”
　　“……”
　　从新广场跑到学校，林明心只用了十多秒。
　　长长地喘了一口气，关掉了虚数环的林明心边小跑着，边跟在校门口亭亭玉立的小丫头招手。
　　“啥？你说啥？”
　　“我说，你的衣服着火啦，大笨蛋！”
　　“哦……靠！”
　　林明心惊得差点跳起来，连忙用手把着火的衣摆拍灭。
　　忘了主世界的衣服并不是特制的高级货色。
　　这么一说，好像鞋也快烂了……
　　真可惜呐，林明心挺喜欢这件衣服的。
　　“嗯，总觉得，你回来了。”
　　“你这是什么意思啊？”
　　林明心装傻。
　　“过去的一周呀，怎么说呢，总觉得林神仙浑身都不对劲。”
　　小丫头说着，捏了捏林明心的鼻子跟脸皮。
　　“虽然明明是一个人，但感觉又像是另外一个陌生人……互换了灵魂？《你的名字》？”
　　满脸疑惑地看着。
　　林明心狂汗。
　　这脑补能力，已经无限接近于现实呐。
　　“不要想太多啦……”
　　林明心准备摸头的手被叶凛刁蛮地咬住了。
　　“多说了摸头会长不高的啦！”
　　“嗯，女孩子娇小一点比较可爱。”
　　“萝莉控啊。”
　　“并不是……”
　　身上的那套衣服直接扔垃圾桶了。
　　染上了那家伙血液的味道，一股子硫磺味。
　　今天晚上的粥火候稍微有点过了。
　　突发的事件打乱了林明心的计算。
　　但是他自己又不喝，有什么关系呢。
　　嗯，在上线之前，林明心把自己得到的情报在封测玩家群里共享了一下。
　　这群家伙也是够了，好像是自己一直在提供免费的消息来着？
　　林明心这么想着，笑了一下。
　　“对，差点忘了，现在登录不上。”
　　这次更新。
　　太虚公司更新了进入游戏的道具。
　　一种是受到单身御宅族强烈欢迎的游戏仓，可以维持玩家长时间地在线，同时具有良好的锻炼效果。
　　还有一种则是便携式同步仪。
　　那种需要连接电源的游戏头盔已经成为过去式了，既笨重又不安全，将会在新的同步仪送货上门的时候进行统一的回收。
　　今天晚上还是老老实实睡觉吧。
　　而且，虚数环在激活的过程中，消耗了大量的精神能量，也需要睡眠这种行为来恢复。
　　用空调将室内温度调高到二十摄氏度，同时加湿。
　　林明心坐在床上拿手机聊天。
　　电脑已经好久没用了。
　　群里。
　　对于林明心提供的信息，大家的表现都很淡定。
　　估计跟林明心一样，早就有这方面的猜测了吧。
　　毕竟当初大家显得蛋疼，什么阴谋论都搬上去了。
　　比起两个世界相互碰撞，宇宙大爆炸、融合，生成一个新世界这样不靠谱的清奇脑洞。
　　这种事情算是正常向的了。
　　好吧，酱油跟紫妈比较跳，好像是打算请私家侦探寻找线索，自己也逮一个游戏世界的NPC来玩玩。
　　那些家伙，在主世界里杀不死的吧。
　　虽然林明心已经将停留在那个肉身当中的精神以剑意斩灭，理论上来说，那家伙在游戏世界中，也算是死透了的。
　　但，那个所谓的“系统”也存在着一个对他们那边玩家的保护机制。
　　林明心能够感觉到，自己并没有将他彻底杀死。
　　不过这么多精神能量被留在主世界，修养一段时间是免不了的，至于多久……也许几个月，也许是永远吧。
　　睡觉睡觉。
　　手机往旁边一扔，蒙着被子睡。
　　林明心现在并不需要辅助装置的帮助，以他现在的精神能者等级，怎么控制身体的状态都可以。
　　当然包括睡觉。
　　叶凛吃过夜宵，又玩了一会电脑。
　　睡眠的时间自己控制在十一点之前。
　　这时，林明心已经睡了有一会了。
　　小丫头轻手轻脚地爬上床，尽量不去吵醒他。
　　两人之间默契十足，起床或者睡觉的时候，都尽量不去打扰对方。
　　嗯，一般情况是这样的。
　　不过这次却有点不同。
　　林明心在半夜的时候，被小丫头吵醒了。
　　或者说，他是被惊醒的。
　　不知道是心血来潮还是突如其来的警兆。
　　浓烈的不祥感笼罩在心头，令他无法入眠。
　　于是，林明心紧皱着眉头坐起来。
　　“小凛？？？”
　　小丫头就在林明心枕边，此刻表情痛苦挣扎，像是突发了什么急症？
　　林明心的脸色瞬间就变了。
　　因为他在叶凛身上，感觉到了属于第二个人的精神波动！
　　夺舍！！！
　　今天才发现这种事情，结果转眼间，就发生在自己身边的人身上么？
　　这是巧合还是……其他什么？
　　总之来不及想这么多。
　　如果主世界中存在着精神能量探测仪，那么它的精神刻度绝对会在一瞬间飙升到八级中段的程度！
　　庞大的精神能量，就好像发狂的海啸，仿佛毁灭性的、无法抵挡的自然之力。
　　悍然将那股精神能量从虚空中截断！
　　“简直就是在自寻死路！”
　　林明心的精神力量进入到叶凛的脑海，没有受到多大的阻碍。
　　虽然说，以林明心的精神强度，足以在一瞬间，将身为普通人的叶凛的意识完全抹杀。
　　但是这不同。
　　小丫头已经习惯了林明心的存在，或许在潜意识中，就不抵抗他，梦里也会出现他，理所当然地接受了林明心在她脑海中的事实。
　　虽然不像主场作战那么便利，但是足够了。
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~


第二百三十三章 同步仪
　　第二百三十三章
　　企图占据小丫头肉身的玩家，是六级精神能者的水准，并没有突破七级的那个巨大的分水岭，所以并没有在一瞬间占据了她的身体。
　　剑意凛然。
　　使用诛仙剑的时间太长了，就连林明心的精神能量也变得锐利起来，仿佛一团刺猬般的剑气。
　　侵入到叶凛脑海中精神意志，在第一时间，被林明心以精神秘术镇压，随后以剑意斩破得支离破碎。
　　――
　　理论上来说，应该已经没事了。
　　外来入侵的精神意志已经被林明心剿灭，他自己也退了出去。
　　叶凛的生命体征很稳定，大脑也没有受到损伤。
　　不过，发生了这种事情，怎么可能还睡得着啊！
　　林明心的精神不仅没有恢复，反而因为这样的事情，消耗了更多的精神能量。
　　“这因果也还得太快了吧。”
　　帮叶凛把散乱的发丝整理了一下，盖好被子。
　　然后就是发呆，手指无意识地摩挲着上等灵石打磨成的手链。
　　在高品质灵石日积月累的温养下，即使林明心没有刻意地去吸收吞噬，在被他洗炼得无比纯净的血气中。
　　自然而然地，滋生了这具身体中的第一缕法力。
　　嗯，称呼不同而已。
　　真气、魔力、斗气、元力啥的都行。
　　本质上，只是一种细胞活跃到一定程度上产生的生命能量。
　　不过因为锻炼跟储存的手法差异，形成了众多不同的叫法。
　　就算是水，在加入了不同的东西之后，也会形成不同的饮料，生命能量也是如此。
　　锻炼的方式与储存的手段不同，形成了众多分支。
　　只有这一种，在最自然的条件下产生的生命能量，才能被称作本源吧。
　　就算体内生成了这种能量，林明心也懒得去练。
　　游戏世界中，被他堆砌了海量资源的角色，拥有比这强大数百上千倍的法力，激活了虚数环后，瞬间就能在主世界中使用。
　　既没有心情，也没有必要。
　　小丫头的睡颜很平静，并且一直维持到她醒来的时候。
　　“昨天晚上做了一个梦。”
　　如同闹钟般的准时，小丫头在六点半的时候醒来。
　　“噩梦吗？”
　　林明心的语气紧张起来。
　　“刚一开始是，梦见有个女人想杀了我，然后被你英雄救美啦！”
　　“话说，这是不是某种征兆呢？”
　　好吧，看起来一切正常。
　　结果，在她看来就是一场梦境么。
　　“今天早上忘记熬粥了，你出去自己买点什么吃吧。”
　　林明心把小丫头的拖鞋拿过来，显得有点心不在焉。
　　因为她，已经成为精神能者了。
　　是天赋异凛……还是，昨晚准备夺舍的那家伙，残留下来的精神能量被她吸收了呢？
　　如果是后者的话，可能会对她的精神状态造成影响。
　　也许会继承一部分记忆？也许，性格也会有一定的转变。
　　虽然担心，却难以说出口。
　　小丫头跟平时一样洗漱出门，还不忘摸了一下老虎脑袋。
　　林明心清了一下冰箱的库存，给长到牛犊子大的东北虎喂了一顿，晚上出门的时候再顺便采购一批吧。
　　现在该担心的是小丫头的状况，而不是虎粮呀。
　　正午十二点。
　　新的游戏登录设备送货上门，顺便回收了之前的游戏头盔。
　　“不是说便携式么？这么大一个箱子，莫不是在逗我？”
　　“哦，这个呀，是有人送了您一个游戏仓。”
　　“不要。谁送的，给我退回去，运费他出。”
　　价值数百万的游戏仓，被林明心毫不犹豫地果断退回了。
　　那坚决的态度，差点让人以为这个箱子里装的全是臭鸡蛋。
　　开玩笑，现在连游戏头盔都不敢戴着睡觉了，还游戏仓。
　　躺在里面，哪天连自己的亲人被夺舍了都不知道。
　　“好吧。”
　　林明心坚持不要，在他犀利的眼神下，搬运人员只好把那台拒收的游戏仓搬走。
　　便携式的游戏同步仪被装在一个三十公分见方，很薄的一个小盒子里。
　　像是，一个一人份的披萨盒？
　　迅速地把包装盒拆开。
　　怎么说呢。
　　跟太虚公司一贯高端大气上档次、狂拽炫酷吊炸天的风格比起来。
　　便携式的，果然是后娘养的么。
　　别说是DNA跟精神频率的扫描了，就连这么低端的指纹认证都没有。
　　而且样子也很普通，就像是塑料制造的发箍，黑色的，看上去并没有金属感。
　　所以说，是真的走上了返璞归真的路子了么。
　　因为这东西一拿到手中，林明心就知道材质没有那么简单。
　　就像一个真的发箍，佩戴的位置没有要求，而且直接就隐没在稍长的头发里，都不影响美观。
　　辅助装置中传来的信息表示，同步仪已经完全连接上了，可以随时进入游戏。
　　跟游戏头盔相同的功能，林明心能够感觉到同步仪中无比精密的元件与回路释放出比头盔更强的信号。
　　紧接着，便是系统的引导。
　　一股温和而又伟大的力量接触到林明心的精神意志，宛如一股温热的泉水，将他纳入到游戏世界中。
　　同步仪释放出来的信号，林明心并不陌生。
　　那就是他自己的精神频率，只是被放大了许多倍。
　　足够，强大到触及到游戏世界，能引起系统的注意。
　　是因为两个世界的交互变得频繁的关系吗。
　　两者之间的壁障，林明心感觉越来越薄弱了。
　　如果说之前他还是完全懵逼的状态的话，那么现在，他感觉只要自己的精神能量持续增强，说不定有不用依靠同步仪跟系统，自己独立降临游戏世界的那天。
　　可能是那个角色的身体实在是太强了，对精神力有着无与伦比的吸引力的关系。
　　林明心甚至都来不及创建小号，便直接被拉进了副本世界中。
　　――
　　“呃……呼。十分感谢，Master.如果不是您的话，我早就被打倒。”
　　Caster的分身嘴角带着血迹，这样跟葛木的镜像说道。
　　“这啥情况？”
　　林明心一睁眼，看到的就是这样的情况。
　　游戏世界更新，副本这边的进度也不会停止么。
　　话说，自己为啥会被Caster的魔术给束缚住啊？
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~


第二百三十四章 强行走剧情
　　第二百三十四章
　　林明心双手捆绑着似乎一挣就会碎开的魔术咒文。
　　这――剧情惯性吧？
　　虽然扯了一点，但在林明心的剧本里，好像有这样的设定。
　　不然，凛酱还真不一定有勇气来挑战。
　　好吧，现在发生到哪一幕了？
　　林明心眯着眼看。
　　“客套话免了。Saber也差不多该起身，在那之前不要大意。”
　　“哼哼。的确如此，Master。”
　　Caster指着祭坛这边的林明心。
　　“――啊哟。真可惜，再早数秒就好了。”
　　红A相当熟悉的声音在我头上响起，游荡于与地面相连的台阶之间。
　　最早察觉到异变，Caster的分身动了。
　　葛木镜像的头上浮游着无数的剑。
　　“宗一郎――！”
　　Caster直接横身挡在葛木镜像的面前。
　　“――投影，开始。”
　　声音在头上响起，英灵卫宫确实地说出了这句咒文。
　　出现在空中的剑，朝着同一个目标飞落，将那个人刺成肉串。
　　无数的剑将肉体撕裂，切断，贯穿之后，象幻影一般地消失。
　　只剩下大量的鲜血流淌在地面上。
　　场面一度十分残忍。
　　“啊…………咝…………啊”
　　那是――
　　以自身为盾的女子，蹒跚着，拼命转动血迹斑斑之躯，回头察看后面的男人的情况。
　　嗯，大概就是这样了。
　　Caster在林明心的计划中，让这具分身以这种方式，代替她的本体去死了。
　　分身不止是分身，就连灵魂的那一部分也一同存在于其中。
　　当她死亡的瞬间，被圣杯当成Caster的本体回收了。
　　与红A缔结的契约也取消了。
　　“――”
　　走下台阶，Archer矗立在圣堂里。
　　远坂呆呆地望着眼前的身影。
　　“……Ar、cher……难道说你真的是想这样做才？”
　　“――”
　　红A一副我有故事所以我高冷的样子没有回应。
　　然后，是葛木的虚影殉难的场景。
　　事情进行得很顺利，以林明心的见识来看，应该没人发现破绽。
　　Caster的分身一丝，她施加的咒文也失去了作用。
　　林明心的身体，像是在一瞬间被抽空了力气，扑倒在地上。
　　“为毛，魔力被抽空了啊。”
　　魔力蒸发不见了。
　　虽然林明心体内的金丹还没有受到影响，但亚从者的身体，好像无法适应没有魔力的状况。
　　从肉身到精神。
　　都被影响，虚弱并且无力，身体又像被掏空，又像不听使唤。
　　总之很难受，以至于林明心一下子没能站稳，摔到了地上。
　　“Saber……！”
　　卫宫同学往这边跑来。
　　“诶？”
　　林明心突然站起来，以肩膀撞击，将正接近的卫宫撞飞。
　　突然的冲击，卫宫毫无防备，就这样倒了下去。
　　被弹飞数米，身体不断地与地面摩擦着。
　　无形的圣剑与空中落下的雌雄双剑碰撞擦除火花。
　　“――切，没打中。”
　　在卫宫被撞开之前的那个地方，有无数的剑突刺在地上。
　　“Archer，你在干什么……！？”
　　远坂边走近边质问Aecher。
　　“这场假戏不是已经演完了吗？Caster已经打倒了，所以你再胡乱来的话我可不轻饶你……！”
　　“不饶恕我……？不明白啊，为何我非要被原谅不可。你又不是我的Master。”
　　“呃……Archer……？”
　　“我跟你的契约已告解除。已是自由之身的我，你以为还会任由人类驱使吗？”
　　林明心静静地调匀着自己的呼吸。
　　亚从者的身体，在获得魔力的同时，也被魔力所桎梏着。
　　即使他现在的法力是巅峰水准，却依旧有种行动困难的感觉。
　　“――”
　　远坂愕然地望着红色骑士，然后像是突然想到什么东西似的吞了一口气。
　　“难道，Archer，你……”
　　“我是为了达成我的目的而行动的。不过，在那边的你有些碍事。”
　　“――！”
　　远坂向后跳着退开。
　　迅速离开Archer，向林明心这边回合过来。
　　无数剑从天而降。
　　封锁住远坂的行动。
　　两米左右长的大剑群。
　　象描绘轮子一样落在地上并竖立，组成了一个圆形的铁格子。
　　顶部交叉而不留空隙。
　　“啧――！”
　　轮子的中间站着一个人。
　　一瞬间，远坂就被囚禁在其中。
　　林明心就算看到了，也无力阻止。
　　现在的他，就连站稳跟握剑都显得困难。
　　虽说做戏是做全套的，不过Caster这招也太绝了吧，林明心现在完全就是本色出演。
　　“从现在开始休想妨碍我。既然已跟你解除契约，你那麻烦的令咒就无法再束缚我的行动。之所以故意听命于Caster就是这个原因，要想使令咒无效化，除了破弃契约别无他法。”
　　背对着关闭在剑牢里的远坂，红A开始走过来。
　　“喂，帅哥，能不能打个商量，放卫宫一马？”
　　“不行。亲手杀死卫宫士郎。这是已身为守护者的我，唯一的愿望。”
　　“那就是没得谈了。”
　　林明心挑了挑眉，紧握着手中不可视之剑。
　　不过，怎么看也只是虚有其表的样子。
　　“――是吗。不肯退下的话，那么，就跟你的伪主人一并消失吧。”
　　双剑现形。
　　同样失去了御主，Archer因为职介能力的特殊性，保存了不少的魔力。
　　数个回合，咖喱棒已经脱手而出了。
　　就算拼尽全力，结果大概也不会比这更好了。
　　更何况，林明心还要留着一点力气，跟远坂签订契约，成为马猴烧酒。
　　剑被打飞就算尽了人事，林明心并没有拿出诛仙剑再战，剩下的交给两个卫宫来互相肛吧。
　　人类卫宫支撑的时间比林明心还要短――
　　“――告！汝之身在我之下，我之命运在汝剑上。若遵从圣杯之呼唤，此意志，此义理――”
　　圣堂里，清楚地回响着远坂的声音。
　　“――”
　　不知是故意的，还是因为注意到了这边的咒文。
　　英灵卫宫正挥下来的剑因分神而迟了片刻。
　　卫宫趁机躲了过去。
　　“――则回应我！从此我之命运，寄托于汝剑之中……！”
　　还被关在剑牢里的远坂，手伸向林明心。
　　“以Saber之名……汝为吾主，凛！“
　　作者留言：
ps：谢谢订阅的同学~


第二百三十五章 到表哥家了
　　第二百三十五章
　　一开始就应该是这个契约。
　　与自身相应的从者，终于让她得到了。
　　烈风卷席而起。
　　与正规的魔术师缔结契约，取回原来的力量。
　　现在Archer眼中的林明心，仿佛脱胎换骨一般。
　　“――什、”
　　不自觉得吸了一口气。
　　眼前的身影映入Archer的眼中。
　　那不断涌起的魔力漩涡，几乎让人怀疑其御主是否会因为负荷不了这种消耗而奔溃掉。
　　彻底把他压倒的庞大魔力，仿佛无休止尽。
　　――那才是Saber真正的姿态。
　　被誉为最强的Servent的剑之英灵――！
　　虽然林明心此身仅仅只是亚从者。
　　“――切。本来想办完事后再让凛跟我重新契约的，没想到被打乱顺序。”
　　已无暇顾及卫宫，红A定睛望着林明心。
　　“也罢，Saber，既然你已跟凛契约了，那么现在你跟卫宫士郎就一点关系也没有――”
　　“呃……那个，不好意思。我并不是因为这个才阻止你的，非常抱歉。”
　　林明心断然拒绝。
　　把卫宫砍了，副本又要重置，他又不闲。
　　到现在，还没怎么搞清楚状况，赶紧打完理理。
　　不快地咋着舌，Archer握紧了双剑。
　　“友情提示一下，现在开打的话，你没有胜算可言。”
　　也许是跟远坂的魔力相性太好。
　　林明心现在状态火热。
　　别说是卫宫巨侠，就算是满破的B叔来了，见面也是怼，谁怕谁。
　　“――哼。只不过是刚回复了魔力，就敢口出狂言……！”
　　说完后，Archer全速突进。
　　激突的两把武器。
　　化身为赤色子弹的Archer，以浑身之力向林明心挥出的惊人一击。
　　“退下吧。”
　　普通的一击。
　　只不过这一击携带的魔力非比寻常，具有压倒性的优势。
　　只是一击。
　　便让红A的双剑彻底碎裂开来。
　　“可恶……！”
　　Archer不得不退开。
　　因为。
　　烈火怒涛般，林明心开始展开攻势――！
　　Archer光是防御林明心源源不断的进攻就已经手忙脚乱。
　　就算试图反击，林明心的剑也总能够在第一时间找到双剑中的空隙加以压制。
　　本来，就没有反击的余地。
　　Archer被林明心打得毫无还手之力，只剩下拼命防守。
　　林明心砸了砸嘴，这还是他放水了的结果，不然就跟第一次见面一样，可以秒杀。
　　打得不够尽兴。
　　现在冬木市的Servent，一个能打的都没有。
　　也只有B叔可以战个痛了，然而它已经被闪闪怼死了。
　　即便如此，Archer能够防御住的局面不会持续多久。
　　林明心的剑带有莫大的魔力，每一击下去，干将莫邪就会被削弱一分。
　　战斗，很快结束。
　　被林明心的力量所压倒，Archer不由得弯下一只脚，膝盖碰到地面上。
　　林明心又是一剑挥下，像是要结束似的。
　　必杀一击，Archer双剑交叉，挡住了。
　　战斗到此结束。
　　林明心的剑停住了，而Archer一动也不动。
　　如果不是交叉的剑减缓了攻势，刚才那一剑早就把那家伙的头切成两半。
　　“呼――啊……！”
　　手腕不断地用力，抵挡林明心剑的Archer。
　　满头大汗，呼吸错乱。
　　“――”
　　相对地，林明心连气也不喘。
　　近身战，Archer根本赢不了他，这不是技巧剑术之间的差距，而是力量。
　　差距大到足够令人绝望的力量。
　　Archer现在，可是没有Master的状态，就算他能上天，也没有油哇。
　　不过，即便是这样。
　　林明心也仍然让他吟唱完了无限剑制，谁让这是副本的通关要求呢。
　　林明心也很绝望啊。
　　“――unlimitedbladeworks！”
　　明确地唱出这句言灵，Archer那家伙改变了世界。
　　――沸腾的火焰四处奔走。
　　类似于白色线条之物不断游走于地面之间。
　　瞬间整个圣堂就被包围在火焰的境界内。
　　视野内充斥着火焰的颜色，圣堂象是涂鸦一般崩溃。
　　无比迅速地，圣堂被异世界所替换。
　　这是……简单地说就是一个铸铁场。
　　火焰在奔腾，齿轮在空中回转。
　　一望无际的荒野，无主之剑连绵不绝，一直延伸到地平线尽头。
　　这些剑，跟大地相连的凶器俱是名剑。
　　Archer所使用的干将莫邪，是这个世界编织出来的。
　　这就是限武器的投影。
　　数不尽的武器，被遗弃在这个无限广阔的废弃场中。
　　红色骑士，就君临于这个废墟王国的中心。
　　“这是……”
　　“――固有结界。将心中的世界具现化，侵蚀现实的大禁咒。即是说，这家伙既不是剑士也不是弓兵。”
　　“对。生前，在没成为英灵之前是一位魔术师。”
　　林明心淡淡地替远坂说了出来。
　　Archer的真正身份，这个时候，卫宫同学应该已经清楚了吧。
　　“――那么Archer。你的宝具……”
　　远坂还是在纠结这个问题。
　　毕竟这个由自己召唤而来的英灵，在开始的时候便坦言自己不记得了宝具的真名。
　　说不好奇，是不可能的。
　　“没有那样的东西。我既没有圣剑也没有魔剑，唯一之物就只有这个世界而已。如果说宝具是英灵的象征的话，那么这个固有结界就是我的宝具。只要是武器，见识过原物一次就可以复制，并储藏在这里。这便是身为英灵的我的能力。”
　　这就是你盗版的理由么。。
　　好吧，言归正传。
　　Archer用处了麻花藤的招数有什么目的，林明心知道得一清二楚。
　　所以，他说了什么，做了什么。
　　都不重要了。
　　因为等到这个固有结界消失的时候、
　　“好――Archer，你――？”
　　将关在剑牢里的远坂放出来，接着抓住她。
　　“呲……！唔嗯嗯嗯…………！”
　　被Archer抓住的远坂拼命反抗。
　　“啊----呃……？”
　　Archer对准远坂的脖颈来了一记手刀，让她失去意识。
　　……接着，圣堂的后面。
　　怀抱远坂，Archer跳到通往地面的台阶上。
　　“喂，你要去哪啊？”
　　说不还手就不还手。
　　虽然Archer的投影被卫宫的投影击碎，但破片在消失之前，依然割破了他的身体。
　　不过这点小伤呆胶布。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百三十六章 一去不回
　　第二百三十六章
　　“到没有人妨碍的地方。现在我的魔力是用一份少一份，而那小子有你保护杀不了。”
　　“所以凛就变成人质了对吧。”
　　“不，交换条件罢了。只要她在我手上，那小子一定会追过来。再加上，凛现在是你的Master，就算你想保护那小子，也不能拿主人的性命去代替吧。”
　　“――”
　　卫宫这边。
　　强忍着投影魔术反噬的不适。
　　“――郊外吧。”
　　突然。
　　喉咙震动着，提出了这个令人无法预料的建议。
　　“什么？”
　　“――就是，郊外的森林。那里不是有一座无人之城堡吗。在那里的话，就不怕惊动别人。”
　　林明心对此保持沉默。
　　废话，这就是他的目的啊。
　　过剧情啊，这个时候阻止，闲的蛋疼么？
　　“郊外的森林……。不错，艾因茨贝伦一族的城堡是吗。的确那里的话就没有人来打扰。――唔哼，看来你已有所觉悟了，卫宫士郎。”
　　“……罗嗦。才不是这种事。”
　　“――在那之前不许对远坂出手。到了那时，不用借助Saber的力量，我会取你性命。”
　　“很好。既然地点选好了，就当做是回礼吧，我保证她一天的安全。――不过不要拖拖拉拉，没有Master，我也没多少时间。这肉体也只能维持两天而已。如果在这之前杀不了你的话，那么对不起了，这位人质就会象玫瑰一样凋零。”
　　……留下令人不禁要发火的嘲笑声，Archer的身影消失了。
　　“我赌一包辣条，就算你不去，那家伙也舍不得伤害凛的。”
　　林明心拍了一下卫宫的肩膀。
　　也许是没控制好手劲？
　　这位原来的御主应声翻倒，“扑通”的那种声音。
　　好吧。
　　拎着这家伙走到了地面上。
　　在犁过一般的广场上，是以夕阳武士的站姿抱枪而立的汪酱。
　　当林明心把里面发生的事情简单地跟他重复了一遍。
　　大狗当即表示义愤填膺，加入了队伍。
　　说起来，这家伙还是话唠。
　　你确定让你成为英灵的事件，真的不是前往西天求取真经么？
　　接下来的事情就是等卫宫休息好，然后去找Archer的麻烦就行了。
　　在此期间，先做个饭吧。
　　林明心现在最擅长的就是煮东西了。
　　虽然主世界里的身体不需要进食这种降低工作效率的行为，但游戏世界的角色还是很有必要的。
　　开了时间加速，一锅肉片粥很快就完成了，火候恰到好处。
　　然而他一个人并不能喝掉这么多，于是就叫了大狗一起来，剩下的留给卫宫。
　　照这样下去，这个副本很快就能够通关了。
　　啊啊，好想试试游戏更新后的内容呐。
　　顺便一提，《次元纪》在这次更新之后，开始正式进入公测。
　　虽然还没发下多少号，但是一些相应的功能区域已经开放。
　　比如说，直播？
　　没错。
　　不知道是为了赶时髦，还是要分一杯羹。
　　不，太虚公司是直接将其他几间直播平台收购，并入了一个自制的网站。
　　就在各界纷纷掉了一地眼镜，揣测这个公司到底是什么来头，居然拥有这么强的能量时。
　　《次元纪》这款完全潜入式的网络游戏，拟真度百分之百的假想空间，终于开始进入台面的宣传。
　　之前流传的，一直都是小道消息。
　　好，主世界的事情暂时放一边。
　　在《次元纪》中，确实加入了直播功能。
　　不过用脚趾头想也知道的，这只是小部分玩家的特权。
　　实名认证什么的当然不需要。
　　只要精神刻度达到七级精神能者的标准，就有资格激活这个模块的功能。
　　这条要求并没有写入到规定中。
　　更新日志是这么说的，全民直播，独乐乐不如众乐乐。
　　但让某些内测玩家感觉被狗日过的是，直播用得摄像头。
　　全地形、全天候、无死角的直播摄像头，需要异常庞大的精神能量才能带的动。
　　五级六级的精神能量输入进去，别说是激活了，连点影响都没有。
　　这特么就很尴尬了，说好的全民直播呢？
　　结果只有大佬能用呐！
　　然而到目前为止，大家似乎都很忙，没有谁闲的去开直播。
　　所以，直到现在，网民们对于这款号称完全拟真的游戏，依旧持有半信半疑的态度。
　　如果不是太虚公司的手笔达到吓人，只怕关于这个游戏的宣传，大概会像以前一样被当成谣言，或者电影的宣传吧。
　　副本的话，林明心现在只想赶紧通过，并没有直播通的准备。
　　怎么说呢，其实这个直播的内容也不好想，林明心只是觉得新奇，想试着玩一下。
　　新东西，总是能够勾起好奇心的嘛。
　　嗯，好像这次的游戏更新就是这么回事了。
　　卫宫清醒的时候接近凌晨，作为一个备胎。
　　他是最担心妹子安危的，一口气干掉了冷粥。
　　看来是完全不想跟林明心赌那包两块的天价辣条。
　　――
　　夜即将转为黎明。
　　深入了爱因兹贝伦那片领地中的森林。
　　一路上自说自话的Lancer此刻也沉默了下来。
　　嗯，林明心完全不相信这货是因为气氛沉重而闭嘴的。
　　大概，是有不祥的预感了吗。
　　可惜了，幸运E必须死呐，剧情杀就是剧情杀。
　　“汪酱……不，Lancer。”
　　“喂，Saber。你刚才，说狗了吧？”
　　嗯？有杀气。
　　“肯定是你听错了。”
　　林明心用肯定的语气这么说。
　　“？？？”
　　汪酱一脸“你当我傻・逼吗”的表情。
　　“不信，你问问这把剑？”
　　“……”
　　这个，确实不好问。
　　他的宝具，对欧皇来说，稍微有点底气不足呐。
　　“好吧，其实我想说的是……”
　　语气稍微顿了顿。
　　“你人挺好的。”
　　你是个好人……
　　这样的好人卡。
　　――发起来好过瘾呐。
　　虽然这张好人卡，有种发便当一般的随意。
　　剧情照常走。
　　幸运E的大狗，可以说是被林明心亲手送上了绝路。
　　两个卫宫来互相伤害的正面，他走曲线救国路线，去拯救成为这场战斗导火索的远坂凛。
　　唔。。麻婆是狗，汪酱是肉包子。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百三十七章 明天迎亲~
　　第二百三十七章
　　因为说好了是一对一的单挑，林明心就一直处于掉线重连的状态，进入观战模式。
　　两者先是打了一通嘴炮，然后开始比拼谁的盗版更接近于原版。
　　嘴炮与剑，相互碰撞擦出火花。
　　名为卫宫的家伙，将在这里，亲手斩灭自己的想象，或者被自己的理想杀掉。
　　其实也挺无聊的。
　　看了两招，林明心就表示看不下去了。
　　虽然不明显，但是毫无疑问地，红A放水了。
　　嗯，以他现在的魔力量来看，也不允许他放水放得太厉害。
　　“我跟Lancer一起去找凛。”
　　留下了这么一句话，林明心就闪人了。
　　既然卫宫巨侠在放水，那么土郎就没什么危险了。
　　比起汉子，果然还是妹子的优先级更高一些吧。
　　――
　　另一边。
　　探索很容易就完成了。
　　虽然Lancer被认为是在战斗方面有专长，但其实，他同时也是擅长于魔术的英灵。
　　在礼装go里，就大狗以Caster职介现世的情况，地位就跟屠龙剑圣齐格飞差不多。
　　Lancer的设定是在被称为影之国的魔城所学到的并不只是“贯穿之枪”。
　　正因为将十八种原初的咒刻，全部修得才足以称得上是英雄。
　　不过，由于比起魔术他本人更偏好以枪为兵器的战斗，所以能看到他施展那些秘术的机会很少。
　　而今天的这一刻，就正是这很少的机会的一次。
　　“好，猜中了吗。”
　　在地上游动着的“某样东西”掉了下来。
　　刻着贝尔坎那的咒刻的小石完成了探索，小石又回到了手中。
　　“什，你是什么人……！？”
　　陌生的少年慌忙站了起来。
　　“……”
　　这尖锐的声音倒是似曾相识，重新考虑了一下，Lancer终于想起了对方是谁。
　　“这不是Rider的Master嘛。什么嘛，还以为你早就死翘翘了。”
　　刚一开口，就没有再说下去。
　　在少年的背后发现了远坂凛的身影。
　　被绑在椅子上。
　　这无所谓。
　　原本就是被囚禁着，这个样子也是当然的。
　　但是她的情况，似乎还有些突出的地方。
　　首先，椅子倒在了地面上。
　　由于被绑在了椅子上，所以远坂凛也理所当然的倒在地上。
　　长长的黑发染满了泥沙，嘴边似乎有些红红的痕迹。
　　是自己咬破了嘴唇吧。
　　虽然不太明显，但嘴边也能看到一些淤青。
　　“你是，Lancer吗……！？干嘛啊，谁允许你到这里来的！和原先说好的不一样吧，你啊！”
　　随意挥出的一拳，直接打在了慎二的脸颊上。
　　轻描淡写的挥出的一拳，毫不留情的将少年震飞到墙壁处。
　　“哦啊啊，不好意思啊小鬼。还没来得及说话手就先动起来了。”
　　因为是潜意识的一拳所以总算没有致死。
　　不过，倘若远坂凛的脸色再青一点，或者哪怕只是一点衣服有些乱的话可能就不会是潜意识了吧。那时候一定将是有意的，一拳将他的脑袋轰飞。
　　先说清楚，Lancer并不在意别人是怎么对待俘虏的。
　　重要的是，猎物是否被别人横夺了。
　　对他而言的猎物，当然，被分成该杀的敌人和欣赏的女人。
　　唔。。林明心现在的御主，显然就是他很欣赏的妹子。
　　在平行世界里，还签过马猴烧酒的契约呢。
　　“Lan，cer……？”
　　依然被绑在倒下的椅子上，远坂凛开了口。
　　刚才是失去了知觉，所以远坂的声音听起来仿佛刚刚睡醒。
　　“你好。已经早上了哎，起床吧。”
　　打了个不合时宜的招呼，Lancer向远坂凛走去。
　　“哎为，为什么？这里，是艾因茨贝伦城吧？”
　　“我知道。哎哎，好了好了别乱动。我现在帮你切断手铐。之后就随你怎么办了。去大厅阻止傻瓜们打架也好，从后门回去也好，都是你的自由。”
　　呼，赤红色的魔枪斩断疾风显现出来。
　　“这，这的确是帮了我大忙了Lancer，背后……！”
　　“……”
　　Lancer因为远坂的警告而回头。
　　“什么？”
　　……出现在那里的是，对他而言十分意外的人物。
　　房间的一角。
　　从被打飞的间桐慎二的旁边走过，伴随着坚硬的脚步声而出现的人是――
　　“到此为止吧Lancer.虽然我叫你和他们合作，但没有叫你介入太深。”
　　并没有被Caster分身杀死的，麻婆神父。
　　“绮礼！？”
　　远坂发出了吃惊的叫声。
　　在她旁边，Lancer正惊讶的瞪着神父。
　　“……喂。你几时开始改变宗旨了啊。我的Master，不是以不公开身份为信条的吗？”
　　“没有什么需要改变的宗旨。说这种话的你却是违反了命令呢Lancer。我应该命令过你去收拾Archer，失手了吗？”
　　“哼。那家伙放着不管也会自灭。在那之前我想先把剩下的活干了。既然你出现在这里，也就是说，是你在唆使那边那个小鬼吗？”
　　“这话说的太难听了。我和他是互相合作的关系。为了取得圣杯，互相认同的关系。”
　　看都不看在瓦砾的呻♂吟的间桐慎二，神父这样说道。
　　“原来如此。我就知道你没那么容易死掉。原来不单是顽强的活着，还在暗地里偷偷摸摸的耍手段。……恶趣味居然到了这个地步。你去拉拢像慎二那样人畜无害的人有什么用，绮礼？”
　　“哼原来如此，那个是人畜无害吗。即使现在这样的状况，你似乎依然是远坂凛。如果是个更差劲些的弟子，我倒也不用觉得可惜了。”
　　这样数道，神父微笑了起来。
　　像是祝福一般的那表情，同时也是目送死者的表情。
　　“……”
　　激灵，少女的背脊发凉。
　　她，已经明白了自己的命运。
　　神父浮现出像圣者似的微笑，望着十年以来，曾是自己弟子的祭品。
　　“……等等言峰。你要怎么处理这女人。说什么想救自己的学生，那是骗人的吗。”
　　Lancer站在少女的跟前，瞪着麻婆神父。
　　“怎么会是骗人的。她是我养育至今的重要的棋子。毕竟十年以来一直欺骗了下来，这么轻易就退场的话实在太无聊了。所以，我才要你负责保护她的安全。虽然只是给她延了两天的命，但作为父母心不也已经很不错了嘛。”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：真的非常忙，到家的时候已经十一点多呐！谢谢订阅的同学~


第二百三十八章 重置副本（大雾）
　　第二百三十八章
　　神父从Lancer的跟前走过，俯视着倒在地面上的少女。
　　少女倒在地面上，直瞪着过去的师父。
　　“假神父。我就在想是你的话也许真会这么干，不过竟然真的当了Master。身为监督却参加比赛，犯规也要有个限度。”
　　“话虽如此你倒是挺冷静嘛，凛。你果然已经察觉到了吗？”
　　“当然了。没有让你看我的Servant，也是因为我在怀疑你。……不过嘛。的确没想到你从一开始就在骗我。”
　　“一开始？”
　　突然。
　　神父像是听到很意外的话一般，表情阴沉了起来。
　　“……怎么了。难道有意见吗，绮礼？”
　　“不。只是在想你说的一开始，究竟是指什么时候呢？”
　　嘴角微微一斜。
　　麻婆神父打从心底里高兴着，看着倒在地上的少女。
　　“等等。绮礼，你……”
　　“那是指这一次的圣杯战争开始的时候？还是说你所说的‘一开始’，是在说上一次的圣杯战争？”
　　“……”
　　此时，她理解了一切。
　　脸色变得苍白，就像是看着难以置信的东西一般，仰望着十年以为一直当作师父的男人。
　　“……是吗。杀他的，是你吧。”
　　“当然了。因为是我的恩师嘛。暗算起来非常容易。”
　　“……”
　　喀，的一声。
　　少女低下头，悔恨的咬了咬牙之后。
　　“可恶，臭神父你死无葬身之地……啊！！我可以断言，绝对没有什么地方会收留你！哪怕地狱也不会要你这种人，炼狱也因为你比其他人都要厚颜无耻而叫你打道回府！像你这样的无能啊，在不合你性格的天国有针的宴席在等着你呢……！！！！”
　　诸如此类，就连怒骂也找不到什么污秽的词语。
　　远坂第一次觉得，拥有优秀的修养并不完全是一件好事。
　　就比如现在，就算倾尽了所有能够想象的恶毒词汇，也依旧不能表达出自己内心的感情。
　　不是差了一点点，而是差了一大截。
　　如果能够行动的话，远坂这会绝对能够将麻婆生吞活剥！
　　当然，这样的小事神父并不介意。
　　但是，他却被少女的变化压倒了。
　　远坂凛居然会这样暴露自己的感情，间桐慎二连做梦都没有想到。
　　“言峰。你应该知道远坂已经归我了吧。找她有事的只有我。你只要，在教会里等着我回头给你汇报情况就行了。”
　　“不。事情的话还是有的。我必须要她，在这里成为圣杯。”
　　神父究竟在说什么，间桐慎二不能理解。
　　能理解的只有神父和，恐怕会被作为祭品的远坂凛本人吧。
　　“Archer和Saber也消失的话，时候也差不多到了。不要做无谓的抵抗，魔力减弱的话我也会比较困扰。把事情迅速办完吧。”
　　说着，神父离开了少女跟前。
　　在倒地的远坂跟前，伫立着手持长抢的Lancer。
　　“言峰，你……”
　　“把这垃圾收拾掉吧Lancer。作为容器不需要心脏。”
　　对这句话有所反应的，只有间桐慎二而已。
　　远坂凛依旧瞪着神父，咬紧了嘴唇。
　　自己将会在这里被杀的一事，从刚才神父的笑容里已经领悟到了。
　　也理解不可能获救，与即使请求帮助也不可能传达到的事实。
　　Archer用来束缚着远坂凛双手的手铐，能够有效地隔绝魔力的流动。
　　别说是召唤林明心，就算想要感应到令咒的存在，也是一件相当困难的事情。
　　正因如此，绝对不能哭着诉苦。
　　这是她所能做的唯一的抵抗，与反抗的意思。
　　不到最后绝不放弃。
　　也许这个瞬间就会有人来救援，又或许凑巧房屋崩塌自己得救了，像这样的奇迹也有可能吧。
　　“……不过，的确是不太可能就是了。”
　　虽然不愿放弃，但也理解到那是不可能的。
　　所以，并不感到恐惧。
　　“怎么了Lancer。对手是少女，刺穿她很容易吧。”
　　神父没有丝毫同情心。
　　面对他。
　　“我拒绝。这回的命令我不能答应。如果想让我干的话，就用你的令咒吧。”
　　像是瞪着仇敌般的眼神，Lancer答道。
　　“什么？”
　　神父皱了皱眉。
　　主人与从者。
　　两者兵刃似的视线相交，令室内的空气都为之冻结。
　　“……是吗。那没办法了，不能为了自己力所能及的事情而消耗令咒……”
　　伸出了左手。
　　麻婆，没有半点犹豫地，就像早有预谋地发动了那只手上的令咒。
　　“那么我就命令你。自杀吧，Lancer。”
　　“咳！”
　　吐血。
　　从嘴边流下的血液，与从胸口流出的血液相比，要远远少得多。
　　“言峰，你……”
　　连所说的话，都已经很难听清。
　　枪兵Lancer的胸口被自己的枪所贯穿，其心脏已被完全破坏。
　　“永别了。你的使命早就已经完成了。”
　　“唔…………”
　　青色的甲胄倒在了地上。
　　“！！”
　　猛烈的赤色侵蚀着地板。
　　……没有再站起来的征兆。
　　青色枪兵由于主人的命令，因自己的枪而败北。
　　“……”
　　神父动了起来。
　　以缓慢的步伐慢慢靠近少女，弯下膝盖靠了上去。
　　……她的心脏。
　　为了能够轻松的取出，被绑在椅子上的远坂凛的心脏。
　　“什么……！言峰，这和约好的不一样啊！不是说过远坂会交给我处置吗！”
　　“……”
　　神父没有作答，只是瞥了少年一眼。
　　“不，不行，不能杀远坂！我和那家伙还有很多帐要算，不让她活着的话我会很困扰……！”
　　背对着Lancer的尸体，间桐慎二咬紧牙关不肯罢休。
　　“……”
　　“――――”
　　但是，那也到此为止了。
　　不堪忍受神父的视线，少年渐渐开始后退。
　　当林明心找到自己的现任御主时，见到的便是这样的场景。
　　Lancer的尸体，已经灵体化地消失了。
　　源于令咒中的即死效果，他的战斗续行，并没有给他续上那关键的数秒。
　　“还好赶上了！”
　　林明心在心里默默地松了口气。
　　不然远坂在这里被杀掉的话，就算不影响副本的通关，他也会跑去干掉土郎一次重置副本的。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百三十九章 恶趣味
　　第二百三十九章
　　神父把视线从少年身上挪开，终于，开始望向真正要处理的少女。
　　“最后还有什么话要说吗。遗言的话我就听一下吧。”
　　简洁的话语。
　　“……哼。像这种时候我心里在想什么，你应该知道吧。”
　　以一成不变的语气，远坂凛答道。
　　“是哦。不到最后决不放弃才是你的信条，凛。同时，能够在瞬间承认这是无法改变的现实也是你出色的地方。很不错。这种矛盾，实是非常的芳醇。”
　　毫不犹豫。
　　神父的右手毫不客气的向少女的胸口心脏的上方抓去。
　　“唔，嗯……”
　　这种感觉，令少女合上了双眼。
　　嚓，的一声。
　　被刺穿的心脏，与洒落下来的大量血液。
　　被舍弃的房间，在它废弃不用之后，却成为了尸体的堆放所。
　　“唔……”
　　紧张的咽了一口气的，是远坂凛。
　　地上满是血迹。
　　传来滴答滴答声的地方，是在高处。
　　从俯视着倒在地上的少女的，神父的胸口流出。
　　“咳！”
　　猛烈的血液，令人反胃。
　　穿透胸口的窟窿无疑是致命伤。
　　从背后刺穿而来的短剑，名为AZOTH。
　　在魔术协会中，AZOTH剑是很受欢迎的礼物。
　　是在成人仪式的时候双亲或是老师会送的纪念品。传说是某位建立了近代炼金术基础的男人生前所喜欢使用的短剑。
　　十年前由神父在时辰的葬礼上出于恶趣味送给凛的短剑，现在被林明心出于恶趣味地拿出来，捅穿了神父的心脏。
　　“S、Saber……！？”
　　仅仅只是奢望而已。
　　但是就连远坂本人也没有想到。
　　居然会在这么及时，这么恰到好处的出现。
　　简直，快把人感动死了。
　　嗯，吊桥效应。
　　“啊，真是的。”
　　小心地避开神父亡骸中流出的血液。
　　本来只是想好好揍他一顿，再交给远坂处理的，结果却搞成了这个样子。
　　“哎……慎二……？”
　　凝视着神父的死态的凛，因为慎二转身就跑的动静总算清醒了过来。
　　将少女的束缚如同薄纸一般撕开。
　　“谢谢你。总算得救了，Saber。”
　　重获自由，少女这样说道。
　　“嗯嗯，也算是顺其自然的事。还不值得道谢。”
　　林明心这样说道。
　　“这里我会处理的，之后是要去哪呢？城堡里的两个笨蛋在对打，还是干脆回去吧？”
　　两手一搓，像是触发了什么开关似得，燃起了青色的火焰。
　　包含了林明心法力的兜率丹火，哪怕仅仅只有一点，也能令这间房间燃烧殆尽吧。
　　大厅里的战斗已经分出了胜负。
　　当然，一直在放水的Archer，与一直在濒死之际支撑着的卫宫之间，不可能是以武力来分出的胜负。
　　Archer输掉的，是自己的理想罢了。
　　“……？”
　　突然。
　　从大厅的西侧，Lancer消失的走廊里，传来了急促的脚步声。
　　远坂果然还是担心自己的前任从者。
　　那家伙刚到达二楼的阳台，就毫不犹豫的跳到了大厅里来。
　　“痛，唔。。”
　　像这样，为下落时的冲击所受的苦。
　　“卫宫君，没事吧？……哎，Archer，你这身伤是怎么回事……！”
　　匆忙赶来的远坂，说话果然也是那么匆忙。
　　林明心紧随其后，不过以卫宫的感官，在发现他的时候，林明心是出现到了面前。
　　不过，看到远坂活蹦乱跳的样子，卫宫是一脸懵比的表情。
　　“……真是的，实在太天真了。她要是稍微再无情一点，我也不会又变回过去的我了。”
　　嗯，这话看起来比较难以理解。
　　林明心的解读就是，如果远坂这家伙表现得稍微像个魔术师的风格的话，土郎这会大概早就被Archer给打死了吧。
　　重拾了理想？
　　虽然是在讽刺，话中却只有着温馨。
　　红A看了看远方的远坂，一步，像是要退场似的开始折回。
　　“不管怎么说都是有个着落了。既然我已经认同了你，卫宫这个英雄就不能再留在这里。败者，就早早退去吧。”
　　用自己的话，在向远坂告别吧。
　　卫宫刺的伤口很深，Master也已经不在了。
　　红A他将在此消失，再次，作为英灵回到那个一成不变的地方。
　　就在这时。
　　“哎？”
　　那是，发生在一瞬间的事。
　　对手脚已经断掉的卫宫，发出的必杀一击。
　　放出的剑风是复数。
　　剑刃之雨，正要穿刺傻傻站着的卫宫士郎的身体……
　　……倒了下去。
　　被弹了出去，一屁股坐到瓦砾上。
　　大约被撞飞了1米左右的距离。
　　……断掉的手足无法顺利支撑住身体，也已经没有留下能让他站起来的体力。
　　卫宫，此时。
　　已经只能够仰望着，眼前被穿刺的自己了。
　　林明心的视线转动。
　　大厅的二楼崩坏的楼梯的上方。
　　“给我添了不少乐趣呢。两个赝品，实是无聊以极的战斗。”
　　“人渣闪！”
　　“十年不见了Saber。原本我是想早点和你见面的，但是计划有变。不断出现意料之外的事故啊，我的计划都被打乱了。”
　　十年？
　　Excuseme？
　　林明心表示这什么鬼？
　　渣闪如此梦游的台词是哪样？当他是Saber么？
　　呃……还真是。
　　应该说，当自己是骑士王么？
　　金闪闪承受着林明心微妙的目光，俯视着被刺了无数窟窿的Archer，和倒在他跟前的卫宫。
　　“好了，理解了没有。这就是真品的分量。无论下多少工夫让形状如何相似，始终只是伪造物。怎能及得上真品的光辉。”
　　单手举起。
　　那就像是，在命令手下的士兵一般。
　　“看你们这些赝品做出来的假货实在肮脏。垃圾们。在你们之中不存在任何真品。只靠模仿他人而成的赝品，赶快化为废物吧。”
　　无数的宝具，向大厅射出。
　　无法闪避的暴雨倾盆而下。
　　射出的宝具数量，大约不满三十。
　　即使身体可以顺畅的活动，也无法躲避亦或是防住那样多的剑戟。
　　尘土飞扬。
　　由于扔出的这番轰炸广场进一步崩坏。
　　在其中。
　　红色的外套翻动。
　　Archer全身依旧被刺着无数兵器却向卫宫跑来，再一次将他撞飞。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百四十章 土壕，任性
　　第二百四十章
　　“……”
　　被复数的武具贯穿，支离破碎的身体在消失之前――
　　他的眼神，用力的诉说着。
　　“由你来打倒他”。
　　“既然让我认了输，既然你要以正义的朋友为目标，就打倒那个敌人吧。”
　　视野被尘土所遮挡。
　　红色的外套沉没于瓦砾之中。
　　那身影在消失之前，确实地让卫宫看到了。
　　满含确信的眼神。
　　“那个Servant，不是卫宫士郎(我们)的对手。”
　　能收拾掉他的不是Saber也不是远坂。
　　自身这样告戒着。
　　对于那个黄金的Servant而言，卫宫士郎正是他的天敌。
　　这是Archer最后留下来的信息。
　　视野变清晰了。
　　飞扬的沙尘与，进一步累高的瓦砾。
　　再没有他物。
　　红色的骑士被瓦砾深埋，从他们的眼前消失了。
　　“呼，真让我吃了一惊Archer.没想到那样的伤势还有救别人的余力。”
　　讽刺的话语，同时也包含着嘲笑。
　　男人俯视着染满了Archer的鲜血的大厅，满足地微笑着。
　　“……”
　　出现在这里的吉伽美什，是拥有最多宝具的存在。
　　对他们来说，随便乱动的话就会步Archer的后尘。
　　就连林明心也紧闭着嘴唇，在考虑要不要怼他。
　　难道说，这个连宝具都金光闪闪英雄王，只是一个会背台词的低级脚本？
　　场面一度十分尴尬，陷入了沉默。
　　但是。
　　“混蛋，谁允许你对我的Archer出手的！”
　　失去了Archer的远坂，早已经失去了所谓的冷静。
　　闪光奔走。
　　只是纯粹将宝石中包含的魔力释放出去的，没有任何加工的破坏冲击。
　　他甚至没有躲闪。
　　心甘情愿吃下这一击的身体毫发无伤。
　　“原本想先解决那个没死成的家伙。现在决定改一改顺序，女人。”
　　向身后的剑，发出对远坂处刑的命令。
　　高速射出的剑。
　　但是这种速度，在林明心面前不值一提。
　　他以更快的速度闪烁，挥剑将金闪闪的宝具斩飞。
　　“S，Saber……！？”
　　“凛，退下吧……！那个人渣很危险，要保护你的话，我胜算很低。”
　　“哈，你现在的Master就是这个小丫头吗。那好吧。那么刚才的无礼本王就既往不咎。要是失去了Saber，你我的乐趣可就减了不少。”
　　“……”
　　林明心手里握着咖喱棒，看着头上的Servent。
　　“你认识我？为什么说出这种话？”
　　“没有什么特别的原因。只是前回的战争结束以后，我并没有消失而留在这个世上而已。”
　　“呃……答非所问吧？你今年多大了？”
　　“……”
　　沉默。
　　“你不能连续十年都留在这里？”
　　“也非如此。本来，我等与这个世界的联系就非圣杯而是魔术师。圣杯说到底只是为我们开了一条道。即使圣杯消失后，只要魔术师能够持续提供魔力就能留在这个世上。”
　　“不过嘛，没有圣杯的帮助还能维持Servant的Master的确不多。从这一点上来说，我凭依的对象的确魔力不足。”
　　那个……
　　不知道为什么。
　　我们的英雄王同学。
　　好像并没有独立的人格存在。
　　而是一段已经设计好了的脚本。
　　唔。。联系到虚数世界中的情景。
　　难道是……这货太中二，自尊心太强了，所以连系统都懒得弄这么一个只会碍事的家伙存在，直接脚本化了么？
　　也就是说，副本中的NPC在游戏世界里，不，或者说某个未知的空间里。
　　都是有意识地存在着的，在副本里的只是能够共享记忆的分身？
　　“那么，无论如何你都不可能留下来。既然Master无法忍受拥有你这个使魔，你应该都把他吸干了，然后再自己也干了。”
　　“这也要看具体做法吧。也有的魔术师虽然魔术回路较少却靠知识来弥补。从这一点来看，我的Master也曾是个挺可靠的男人。”
　　“哦，也是吃普通人的灵魂对吧。”
　　“没错，既然自己无法补充当然只能从他人那里夺取。但是，实际上甚至不用那么麻烦。我是唯一一个受用过圣杯的男人。在这个时代的肉体化，十年前就已经完成了。”
　　“没错，多亏了你啊Saber。那究竟是怎样的东西，我比谁都要了解。毕竟它的内藏被倾倒了出来，我亲眼看到了其中的‘所有’。”
　　“这浓浓的此世之恶。”
　　“没错，我理解了圣杯的真相。那时我就决定了。那东西，只允许我一个人用。”
　　俯视着大厅里的所有人，黄金的Servant，作出了与Servant不相称的宣言。
　　“你说圣杯你来用？”
　　卫宫被吓到了，下意识地发言。
　　“没错。我没有道理要把它分给Master那种寄生动物。我要为了我自己的目的使用圣杯。作为这其中的最大妨碍的召唤者刚才已经消失了。剩下的就只是连替代品都称不上的魔术师一个。我的愿望，用那样无能的家伙正合适。不过嘛，如果是你的肉身的话，也许可以做出完美的圣杯呢，那么。”
　　金闪闪好像又要打凛的主意。
　　“啊……”
　　是感觉到生命危险了吗，远坂脸色铁青后退了一步。
　　……红色的眼瞳，有着不可名状的不吉。
　　被那样的眼神看着的话根本就没有生机。
　　这点就算是林明心也没办法保证。
　　因为是脚本，所以不存在破绽，在金闪闪的设定里，只有卫宫巨侠这种克制型的才能够通过正面硬碰来打倒。
　　林明心继续跟他对台词。
　　官方借金闪闪的口，说出了圣杯战争的真相。
　　仅仅是为了获取无限多的魔力，或者打开连接根源的“孔”。
　　已经被淤泥所污染，变得偏激，反社会的闪闪，毫无疑问地说出了要毁灭人类的意图。
　　“那么就来继续十年前的战役吧。那时候还夹杂了个无聊的杂种，这一回没有那样的杂种了。只不过夹杂了个比杂种更加恶劣的赝品……！”
　　剑的尖锋，一齐向卫宫指去。
　　然后……
　　金闪闪，突然放下了他的手。
　　他不快地望了望天花版，啪，拍了拍肩上的灰尘。
　　“被煤灰弄赃了。算你捡回一条小命，小鬼。”
　　作者留言：
　　ps：今天婚礼彩排，明天婚礼，忙死了，而且毕业设计的表格要明天交？？不然推迟毕业，也是醉完。。。。


第二百四十一章 烧水
　　第二百四十一章
　　“诶……？”
　　……城堡在燃烧。
　　林明心的一把兜率火可是炼九转金丹用的，现在城堡的火势很大。
　　三楼已经被火焰包围，火舌已经延伸到了二楼。
　　那家伙只因为，被煤灰弄脏了这样的理由，就放弃了战斗。
　　所以说，除了是主角光环在作祟之外，这是得多任性？
　　怪不得系统不弄这样的人格，还是说，这家伙不存在与NPC的“那个世界”呢？
　　任何的猜测都没有意义，反正这里的这个就是假的。
　　电脑程序，是脚本。
　　“你要逃走吗，Archer？”
　　“只是换个地方而已Saber。圣杯在我手上。做事雷厉风行是我的信条。尽快作出圣杯，打开通往地狱的孔吧。”
　　金发飘荡。
　　吉伽美什向着没有着火的阳台走去。
　　“如果想取回来的话就趁早吧。毕竟这一次的圣杯制造的太急，不抓紧些的话可能就全漏出来了……！”
　　压抑住的笑声响彻着。
　　而后，他离开了开始燃烧的城堡。
　　大厅里开始火星四溅，天花板也渐渐被染成红色。
　　……曾经那样绚烂的城堡，以毫无过去的样子。
　　失去了主人的城堡就像是追随白色少女，彻底崩塌了。
　　――
　　“卫宫。伤口还痛吗？”
　　“哎？啊，嗯，这方面已经没什么问题了。现在身体健康，回路也还可以再使用的样子。”
　　“……是吗。那样就最好了。”
　　还是一起回到卫宫宅。
　　已经有两小时了，一直像这样话也不说地互相介意着对方。
　　既没有余力为远坂的平安感到高兴，也没能为祝贺重逢而嬉笑。
　　好吧。
　　最后的Servant，吉尔伽美什。
　　对于他们来说，这座高山是不得不要面对的问题吧。
　　……没有打开现状的办法，无论怎么想都会明确感到毫无胜算。
　　当然，也不仅仅只是这方面的原因。
　　因为不论胜负如何，圣杯战争到这里就算结束了，有一股离别的伤感混在其中。
　　话会变少可以说也是当然的。
　　“那么，我先说吧。我要为Archer报仇。虽然他背叛我，是个很过分的家伙，但毕竟他是我的从者，就算是惩罚也必须由我来做！”
　　远坂的发言还是这么霸气外露。
　　说要与吉伽美什，战斗。
　　她明确的说道，要为这场战斗画上休止符。
　　“卫宫呢？Saber无论如何我都要她陪我一起了，但我不会强迫已经不是Master的你。那个金闪闪，似乎视卫宫为眼中钉，如果开战的话我想你会是第一目标。”
　　虽然远坂给了卫宫一个退出的理由。
　　不过这是已经早就决定好的事情。
　　而且，就算卫宫怂了不去，林明心也不答应呀。
　　金闪闪的脚本，只能由他去打了呀。
　　再怎么说，最起码，你得把这个副本的剑鞘拿出来。
　　防止金闪闪那货见面就直接拔EA呐。
　　至少拿到这个可以张开结界防御，顺便再盾反什么的。
　　不过，卫宫的答案也早就决定了。
　　不能放任吉伽美什不管。
　　光是凭他在城堡里的言论，就下定了决心一定要阻止他使用圣杯。
　　卫宫不正是抱着这样的目的与信念，来参与这场厮杀的么。
　　“打倒他。我决定要自己战斗。不守护它到最后的话，可不知道那家伙要怎么责备我了。”
　　“……是吗。既然你这样决定了我也不会阻止。”
　　“啊啊，拜托了。而且也不能放着圣杯不管。如果圣杯真的是如其所言的东西，那样的东西还是破坏掉为好。这一次要彻底破坏，不让这种事情再次重演。”
　　“嗯，顺便一提，我的宝具就可以破坏掉圣杯。”
　　“诶？”
　　远坂跟卫宫的目光。
　　脸上带着一种名为错愕的表情。
　　“我没说过我的英灵能力么？”
　　好吧，这个还真没有，因为卫宫完全就没问的意思。
　　是因为不好意思么，一直都没有问。
　　“对了Saber，你继承的，究竟是哪位英灵的力量呢？就连武器都需要隐藏起来，想必是一位誉满天下的大英雄吧。”
　　远坂自我肯定地点点头。
　　“这就是所谓的，名人的苦恼吧，因为太过有名，所以导致只要一见到武器，就能够猜出身份，现在我更加好奇了。”
　　之前是因为身份的桎梏，为了不引起不必要的敌意与误会，这个疑惑一直埋在心底。
　　现在变成了她的御主，自然要问清楚。
　　“是亚瑟王。”
　　“啊！！！”
　　“……！！！”
　　两人均是一副目瞪口呆的表情。
　　虽然只维持了很短的时间。
　　“虽然已经猜到了很有名，却没有想到，会有名到这种程度呢。”
　　远坂像是要分散注意力似得，喝了一口摆在面前的红茶。
　　大概是已经习惯了林明心的味道吧，这次没有喷出来。
　　“那么，那把看不见的剑就是……”
　　“没错哦，正是圣剑Excalibur哦。”
　　林明心手中散发出扭曲了空气的魔力波动。
　　在宛如虚空折叠一般的现象中，宛如高度凝练的光束一般的黄金之剑首次在这个世界展露出真容。
　　“……”
　　“……”
　　屏住呼吸。
　　无法呼吸。
　　象征着胜利的宝剑，英雄身份的证明的宝具，以完全超越了人类锻造极限的姿态现世。
　　给他们看了一下就收起来。
　　刚才为止还十分严肃的空气，一下子就化解了。
　　最终，大家还是决定，先把肚子填饱再说。
　　“我也来帮忙吧。对了，Saber去烧洗澡水。”
　　新任的御主，毫不客气地使唤起了自己的从者，大概是见识到了他摩擦生火的本事。
　　“这种事情对Saber来说肯定是举手之劳吧”之类的想法。
　　反正今天远坂看到林明心只是释放了一小搓火焰，整座城堡便燃烧殆尽了。
　　“好。”
　　林明心没有拒绝。
　　反正就是动动手指的事情。
　　又不是真的用柴火烧，现代化社会，都是电好不啦。
　　晚餐之后，到了惯例的作战会议时间。
　　“那么，远坂认为圣杯在柳洞寺吗？”
　　“是的。很久以前开始我就认为这次的降灵地会是柳洞寺。为了对付Caster我放出了用以监视的使魔。那也在刚才被破坏了。那个金闪闪，一定是要坐镇柳洞寺了。”


第二百四十二章 自己挖的坑
　　第二百四十二章
　　“……柳洞寺吗……很难办呢。要侵入那座山就只能通过山门。当然吉尔伽美什会在山门那守侯我们吧。”
　　“没错。但是反过来说位置可以确定，对我们也有好处。虽然那家伙也很棘手，但是我们还是应该先阻止圣杯的召唤。Saber想办法拖延他，趁这间隙我们去破坏圣杯……像这样的作战很理想吧。”
　　“等等。说是要破坏圣杯，但是那只有Saber才能办到吧？我们根本就碰不到圣杯吧！”
　　“是的，我们无法破坏被召唤出的圣杯。但是，可以在那之前破坏圣杯的容器。准确来说就是在圣杯启动之前停下它。”
　　“唔。停下圣杯是什么意思呢。”
　　“……虽然我不想这样考虑，但是综合目前的情况来看，圣杯应该就是伊莉雅・苏菲尔的心脏吧。但是，我想圣杯本身应该是和伊莉雅苏菲尔的身体……魔术回路组成一套的。那家伙不喜欢伊莉雅苏菲尔成为圣杯，所以只拔掉了作为核心的心脏。”
　　“……那，这样的话。为了让圣杯能正常工作，就必须将它埋到另一个魔术师的体内。剩下的Master几只剩我和另一个人了。我还能在这里的话，被他选为圣杯基盘的就是！”
　　“慎二吗……！？但是慎二他，那个……”
　　“你想说他没有魔术回路吧。……他一定觉得这种事情无所谓吧。因为他想造出不完全的圣杯，所以把它埋进了不完全的Master体内吧。”
　　“……虽说这一族已经枯竭，但是间桐的血族还有着遗传性质的魔术回路的痕迹。伊莉雅・苏菲尔的心脏，这种像核熔炉般的东西被塞到体内，封闭的回路也会被强制打开吧。”
　　远坂在一边若无其事地说着可怕的话。
　　“……”
　　“但是，我不认为吉尔伽美什会允许我们这么做。想要阻止圣杯，也就是要打倒吉尔伽美什吧。”
　　“……是吧。很明显他会守护着圣杯，如果不能先想办法搞定他的话谈也不用谈。”
　　“金闪闪的话交给我吧，我会一直拖延到你们阻止圣杯的。”
　　“嗯。”
　　远坂赞同地点了点头。
　　“我们最大的战力Saber从山门突入的话，就算是那家伙也不能不管吧。这时候，我们就可以考虑其他的侵入路线了。所以……”
　　“……原来如此。Saber独自从山门突入。远坂和我趁此间隙从背面入侵柳洞寺吗。是身为Master的我们的话，柳洞寺的结界也不会起到效果了。”
　　“就是这样。……只要靠Saber你多多努力了，总之要想办法拖延住他。我们一旦阻止了圣杯，就会立刻赶过去。”
　　“等等。这太乱来了。Saber是赢不了他的。一定，连拖延也难以实现吧。”
　　“哎？怎么，你好象特别想助长他人气势嘛，卫宫。”
　　“就是。那家伙，如果轻视我的话，就算斩掉他的头颅也不算难事。”
　　“啊，不是的，我不是这个意思啦。据我的观察，Saber要比那家伙强多了。这一点是绝对的。要我打赌也可以。”
　　“？那么，你什么要说这种话？”
　　远坂的好奇写在了脸上。
　　“因为，只要是英灵就无法赢他。……是这样，如果他只拥有和Saber相同的宝具的话，Saber一定不会输给他。因为作为剑士的能力根本相差悬殊。”
　　“但是，他的强大之处并不是那种‘个人’的能力强。无论如何优秀的士兵，也不可能赢得了战争本身。他就是这一类的英灵。如果要与之对抗，不是相同的‘战争’的话就会被其吞噬。”
　　“被克制的话，这点我也知道啦。”
　　“啊啊，正是如此。所以远坂，在毫无策略的情况下不能让Saber和他交锋。连个突破口都没有的话是没胜算的。”
　　“唔……这种事情，你不说我也知道。所以，我现在才在想嘛！”
　　大小姐有种咬手指的冲动。
　　“唔。这么说，凛有办法吗？”
　　“这个，我倒是有个想法。”
　　林明心正愁怎么开口了。
　　结果纯真的卫宫同学，自己给自己挖了一个大坑。
　　“金闪闪的宝具是战争。所谓的战争是要看能准备多少战力来决定胜败的吧。不是要如何熟练的使用兵器，而是能准备多少与对手相同的战力。”
　　林明心顿了顿。
　　“所以啊，如果是那家伙的剑制的话，一定能够有效地克制住金闪闪。”
　　“金闪闪之所以难打，靠的是宝具的数量。但是，反过来说的话，只要拥有和他数量相同的宝具就能与他分庭抗礼。”
　　“――相同数量的，宝具？”
　　“就是将他拿出的所有宝具，一个接一个的进行复制就行了。”
　　林明心这么说着，远坂也点了点头。
　　“……没错。他虽然表面上说你们是赝品，这其实是因为他感觉到了你们作为敌人的威胁吧。那家伙，只有面对英灵卫宫才不得不打一场势均力敌的仗。”
　　“――――”
　　“……但是不行的。我只是投影一对Archer的剑就会出问题了。像他那样，一件接一件取出宝具我既来不及投影，魔力也远远不够！”
　　“那是在你的魔术还和过去一样的前提下。但是，你应该还记得Archer的宝具是什么吧。那个魔术――如果能熟练运用固有结界的话，就可以和那个金闪闪对抗。”
　　“这不可能的。所谓的固有结界是禁咒中的禁咒吧。我既不知道用法，而且Archer在制作出世界的时候用的魔力是我的几倍。一定不行的啦，这种事。”
　　“……是哦。我也知道不行。但是，用法的话你应该已经知道了。因为，你的魔术说到底本质都是那个东西。‘强化’也好‘投影’也好，都只不过是从你的固有结界里泄露出来的东西。只要有足够的魔力，我相信事情一定会顺利到令人吃惊！”
　　“……哈。好吧，就算真是这样。但是依然是不可能的。现在的我既没有张开结界的魔力，也没有能维持它的魔力。那家伙可能花了很长的岁月锻炼了魔术回路，而我并没有他那么多的魔……”
　　作者留言：
　　ps：昨晚只睡了两个小时，今天又给新郎跑腿了一天，回来还做了毕业设计的表格，整个人都是梦游的……


第二百四十三章 够了吧？
　　第二百四十三章
　　“没问题，魔力的事情就交给我来解决了。”
　　林明心立即开始大包大揽起来。
　　“我所掌握的魔力灌注技术，足够让你在短时间内，拥有比Archer还要多的魔力，不过，过程可是会很痛苦的，你有觉悟吗？”
　　林明心脸上露出了一丝不怀好意的笑。
　　虽然身心皆传来了不详的预感。
　　但是，正义的伙伴无所畏惧。
　　面对着林明心的目光，卫宫面容严肃而庄重地点了点头。
　　在那之后，这栋建筑，整晚便都只剩下了一个男人压抑的惨叫。
　　魔力灌注这一点，林明心在主世界里已经验证过了，好用到不行。
　　难点在于，卫宫又没有虚数环，精神频率又不同调的。
　　除了啪啪啪，不对，林明心都不知道啪啪啪能够建立联系的原理，难道完成了仪式就ok么？
　　反正林明心用的办法是在皮肤上刻下储存魔力的咒痕。
　　超越Archer程度的魔力。。
　　唔，卫宫剃光了所有可见的毛发。
　　就连腋下跟头顶都布满了林明心的咒痕。
　　成功地从一名“霓虹高中生”，进化成了流浪法师。
　　皮肤再蓝一点就是灵魂Cos了。
　　“还有一个小时。在那之前，必须让身体好好休息一下呢。”
　　林明心长舒了一口气，没想到给别人灌注魔力，会累到这种程度。
　　而且其中的损耗，会这么大。
　　就算是法力导入主世界中的身体，也仅仅只消耗了百分之二十左右。
　　而给卫宫的身体上的咒痕灌注魔力，其中的损耗比则直接飚到了百分之五十！
　　林明心就算再强，也不可能拥有红A数倍以上的魔力。
　　所谓的压倒性，是强了一倍多。
　　将流浪法师版的卫宫强化完毕之后，林明心自己就快躺了。
　　不过视觉效果，很不错。
　　复杂的咒刻带着亮青色的光芒，几乎将卫宫整个人都神化了。
　　嗯，就是看起来。。
　　光零零的脑袋后面，荡开了一圈淡漠的佛光。
　　“卫宫同学，你没事吧？”
　　远坂的目光。
　　与其说是担忧，不如说是好奇吧。
　　Saber在成为亚从者之前，想必也是一位超凡入圣的魔术师吧。
　　至于年龄，估计是返老还童了吧，英灵是不会老去的。
　　这些咒痕的技术简直令人惊叹。
　　“身体感觉……很重。”
　　卫宫带着荧光的手掌摸了摸同样发光的后脑，这样说道。
　　并不是虚弱的沉重感，而是魔力的重量。
　　没错，他确实地感知到了，平时宛如气体一般的魔力，拥有了重量。
　　并且被他背负在身上。
　　“他是没事，我需要好好休息了……”
　　林明心发出了有气无力的声音。
　　“诶？Saber你……魔力就耗尽了？”
　　“嗯，转换的过程中，损耗比想象中的大很多嘛。”
　　契约的连接。
　　林明心开始从御主那边掠夺魔力补给。
　　“诶诶诶？？等等……Saber你。”
　　远坂突然大惊。
　　这场景何其相似。
　　刚刚签订契约的那会，即便有圣杯作为中转站，提供了不少额外的魔力量。
　　林明心这个亚从者的身体也在一瞬间抽空了她所有的魔力。
　　而现在，并不是契约签订的时候，从者消耗的魔力，必须全部由御主来补充。
　　就像身体里的力气被迅速抽干。
　　远坂的身子以肉眼可见的速度发软，趴到了地上。
　　相应的，林明心坐了起来，各方面的状态都在恢复。
　　然后……
　　魔力的供给被单方面的中止了。
　　“凛？你这样不行啊，没有魔力我可破坏不了圣杯哦。”
　　魔力恢复了一点，不过距离使用咖喱棒，还差了十万八千里呢。
　　“我知道啦！可是你这样吸，没有魔术师受得了啦！”
　　远坂有点抓狂地这么说道。
　　Saber强是强，可是这魔力的需求量，也太大了吧。
　　简直不输于Berserker呐！
　　那种，历代都令Master不堪重负而陷入自我毁灭的战斗兵器。
　　远坂怀疑，要是一开始就与Saber签订契约的话，自己能不能活到现在，是一个值得思考的问题。
　　“那还能怎么样嘛。总不能让我去杀人吧？唔。。”
　　林明心露出了恍然大悟的表情。
　　“我可以去吃其他人的灵魂呀。”
　　反正都是些NPC，而且就算是活人也没有关系嘛。
　　如果有必要，在主世界也可以这么干。
　　进化的道理，总是伴随着鲜血的。
　　“不可以！”
　　卫宫巨侠神情紧张，同时用一种“刚刚才认清你”的眼神看着林明心。
　　“这种事情，绝对不可以！”
　　“那你愿意看着金闪闪把全人类毁灭掉么？这可是灭世级别的灾难呢。”
　　“牺牲掉数十人，拯救数十亿，这笔账不用我教你怎么算吧？”
　　林明心恶趣味地这么说道。
　　“生命的价值，怎么能以数量来衡量呢……”
　　卫宫的神情出现了明显的动摇。
　　如果真的有这样的机会，他是选择承受这份罪孽来守护理想呢，还是……
　　“好了啦，我知道我知道了！”
　　远坂像是苦恼地抱着头，使劲地摇晃着。
　　“真是的，你这个没商量的家伙。”
　　说着，远坂从榻榻米上跪坐起来，用像是杀人一般的目光，盯着卫宫同学。
　　“卫宫君，能麻烦你回避一下吗？”
　　“啊，远坂你，该不会……”
　　卫宫一副意外的表情。
　　“什么啊，你以为我会让Saber去杀人吗？”
　　用带着杀气的眼神，狠狠地瞪了这个青色的大光头。
　　是体力还没恢复吗？
　　远坂的移动是依靠手脚并用的爬行，通常只有婴儿这么干。
　　唔哇，这动作犯规呀。
　　慢慢爬过来的黑丝美少女。
　　――突然。
　　“什么――”
　　忽然间，不知道是谁先动的手。
　　远坂跟Saber的嘴唇碰到了。
　　卫宫慌忙把头移开，挠了挠脸颊。
　　想起了远坂刚刚说的话，赶紧起身离开了客厅。
　　仅仅是刚才的画面，就足够令人脸红心跳、鼻血长流的了。
　　再待下去，恐怕有性命之忧。
　　这里当然不是指失血过多的死因，而是远坂那家伙的杀气。
　　良久，唇分。
　　“呼呼……怎么样……呼，够了吧……”
　　远坂大口地喘气。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百四十四章 真不行了
　　第二百四十四章
　　“不够不够，远远不够。”
　　林明心两眼放光地靠了过去。
　　按住了少女柔软的肩膀，嘴唇贴了上去。
　　“诶？！！Saber你等等，让我……呜！”
　　远坂挣扎了一下，选择了放弃。
　　补魔的十分钟ing。。
　　“不行不行……呼呼，我真的不行了……”
　　好不容易把林明心推开。
　　远坂大口地喘着气。
　　“你让我休息一下好不啦？作为被吸的一方，我可是很辛苦的。”
　　“好好好，你胸大，听你的。”
　　少女发育过的胸，比起林明心这个飞机场般的角色，算是很大了。
　　林明心做了一个请的手势。
　　“远坂来，你多喝点茶。”
　　林明心煮茶的技术实在是不怎么样，不过现在远坂是渴得不行，只要是水就可以了，哪里顾得上味道。
　　二十分钟的休息，饮下的茶水足够补充刚刚被林明心取走的体液。
　　不等她说话，这种事情，怎么能让女孩子主动第二次呢！
　　“呜呜……！”
　　嗯，远坂的回应变得熟练了。
　　通过体液的交换，林明心获得了无污染的优质魔力，再加上一道令咒的效果。
　　总算是让魔力恢复到了一定的水准。
　　“辛苦你了，凛。”
　　林明心一本正经地点了一下头。
　　“什么嘛，你不就是在期待这种事情嘛？”
　　远坂白着眼。
　　“诶？？你在说什么呀？”
　　林明心做了一个阿库娅的表情。
　　“算了，魔力都恢复了吗？”
　　“没有。”
　　林明心摇头。
　　“要说全部恢复是不可能的，这么点哪里够嘛，起码得再吻七八个小时才行。”
　　“噗！”
　　远坂一口绿茶差点把杯底喷穿。
　　“那你还不如直接喝我的血。”
　　“够用了啦，我现在的魔力量，再附上一道令咒的话。”
　　林明心忍着笑，这么说道。
　　“Saber你在偷笑什么呐？我的脸怎么了？”
　　“嗯……你的嘴唇还好吧？凛。”
　　林明心的这个身体，远非常人可比，所以。
　　也就没有出现什么红肿，或者毛细血管爆裂的现象。
　　“诶？？嘴唇！？”
　　远坂的第一反应是害羞。
　　然后。
　　确实的感觉到了异样。
　　嘴唇，有一点点痛。
　　之前是麻掉了没有感觉。
　　虽然没有香肠嘴那么夸张。
　　不过，一圈明显的红色痕迹还是有的，并且短时间不会消去。
　　这算是受伤了吧？
　　林明心斜眼，做了一个滑稽的表情。
　　“啊！”
　　以远坂的魔术造诣，治疗这种小伤也没有花太多时间。
　　――
　　屋内的灯光消失了。
　　凌晨四点。
　　离天亮还有几小时，三人离开了卫宫邸。
　　一切都安排好了。
　　没什么值得再讨论的了。接着只要赶赴战场，完成各自的职责就行了。
　　……宁静的夜晚。
　　位于星空之下的庭院，三个人整装待发。
　　方针已经决定下来了。
　　林明心去完成跟佐佐木小次郎的战斗。
　　这既是对一代剑豪的尊重，也是完成副本的必要条件。
　　否则，直接让C妈抹杀掉他就行了。
　　因为这样的缘故，所以三个人是一起从正面突入柳洞寺的。
　　佐佐木小次郎不会阻碍其他人进入柳洞寺的。
　　主要问题在于，卫宫能否打败吉尔伽美什。
　　或者将他拖延住，直到林明心用咖喱棒劈掉圣杯。
　　――
　　山在轰鸣。
　　仰望天空已是乌云密布，树木仿佛是因为山的轰鸣而颤抖似的摇曳着。
　　柳洞寺正孕育着难以言喻的毒素，这种事在到达这里的瞬间就已经明白了。
　　林明心深呼吸了几次，调整着身体的状态。
　　……从山顶上泄露出的风。
　　魔风使树木的颤抖更为剧烈的一刻，他踏上了石阶。
　　一鼓作气向上跑。
　　速度并不快，足以让身后的远坂与卫宫跟上。
　　“……”
　　如果山顶下泄露下来的东西是污秽，在石阶上迈进的她就是斩断污秽的疾风。
　　走完楼梯，到达境内连一分钟都不用。
　　“佐佐木小次郎……”
　　“……等你很久了。总算赶上了，Saber。”
　　华丽的声音响起。
　　超过五尺的长刀反射着月光。
　　通往山门的楼梯。
　　那里，存在着阻碍上山的敌人。
　　“怎么了Saber？你应该知道，我是这里的守门人吧。”
　　愉快的声音，依旧是那么飒爽。
　　背对着对Servant而言只是恶寒的魔风，长刀的剑士没有丝毫动摇。
　　“你果然还是没有消失呐。”
　　远坂跟卫宫依照计划，直接从山门中进入。
　　在佐佐木小次郎眼里，他们的存在，就如同空气一般。
　　目光，始终停留在林明心身上。
　　“只是打个短工罢了。女狐狸给予我的魔力大约有二十日左右。这限度能坚持到几时，你应该能看透吧。”
　　像是歌唱般地说道，剑士抬起了右手。
　　典雅的和服里面。
　　白色的手腕，像玻璃一般通透。
　　“如你所见，此身已无法支撑到天明。二十天的限制早已经过。能够撑到现在也可说是侥幸吧。”
　　“……”
　　虽然很有可能是副本系统的设定，让这话从他口中说出来，便让人坚信不疑。
　　不禁让人肃然起敬。
　　静静地望着剑士。
　　从长刀里放出的东西，并非杀气也非敌意。
　　只是，诉说着“要战斗”。
　　不介意胜利与败北，追求着毫无意义的杀戮。
　　“……那么。你是为了和我的一战才留下来的吗，佐佐木小次郎。”
　　“别让我说这种话Saber。一旦挂到嘴上，就会沦为很无聊的话语了。”
　　“所谓的佐佐木小次郎，本就是没有真身的虚构的剑士。虽然被认为是实际存在的，但是有关他的记录实在太不鲜明。作为某为剑毫的宿敌而捏造出的便利的‘过去’，只是凭借人民的记录就被当作是剑毫的人物。”
　　“我的战斗是没有意义的。是吧，从一开始就没有什么意义？即使我在这里成就了伟业，报酬也全部会算到'佐佐木小次郎'的头上。我不会有任何回报。对于作为'无'的我而言，所有事情皆无意义。此身连我自己都不太清楚。只是在演绎着佐佐木小次郎这个角色的，用完即弃的无名剑士罢了。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢红尘的打赏~谢谢白絮跟雪音的月票~


第二百四十五章 鬼畜王
　　第二百四十五章
　　长刀摇曳。
　　由虚构的故事而生的虚构的剑士，为了将其角色贯彻始终而阻住去路。
　　“……但是。如果要说对这样的我唯一有意义的事的话，那就是现在。无名为终的‘我’，如果还有自己的所愿的话……”
　　那一定。
　　是与无名的剑士根本无法邂逅的，极其上等的剑士的对决，甚至连临终时都不曾想象的对决。
　　“我明白了。”
　　林明心摆好了剑。
　　要回应最初就已经赌上自己的性命的剑士，就只有与其比剑。
　　“那么开始吧。没什么，本就是要化为花瓣凋零的此身。能够在这最后时刻迎来你的话，没有比这更好的一幕了……！”
　　长刀奔驰。
　　林明心的剑，挡下了宛如月光般的一击。
　　翻动着的长刀。
　　长刀的每挥出一击就显得越发锐利。
　　虚构的剑士。
　　在没有宝具的情况下，与英灵斗得难解难分的剑豪。
　　这是一场不允许输掉的决斗。
　　――
　　另一边，进入到柳洞寺的远坂与卫宫，见到了正在完成的圣杯……
　　“――这是，什么？？？”
　　肉块，在蠢动着。
　　它镇坐在水池的中央，吧嗒吧嗒地流着黑色的血液，同时像是在求球一般地蠢动着。
　　这究竟是多么庞大。
　　像浮岛般宽广的肉块还在渐渐扩张。
　　清澈的池水，现在却像柏油一样污浊，粘稠。
　　“骗人的吧……难道说，那就是圣杯吗？”
　　丑陋到无法直视的东西。
　　充斥在山林中的空气是它的呼吸。
　　不断满溢出的魔力令肉块破裂，化为黑色的血液污染着池水。
　　那血液并不是无色的魔力。
　　黑色的血液，是视觉化的诅咒。
　　“咳咳……”
　　单是看着那些黑泥就感到一阵恶寒。
　　面对从视网膜侵入的诅咒，远坂的大脑只作出了这样一个命令。
　　“……从没听说过。那样的东西，究竟是怎么？”
　　禁止靠近。
　　无论是肉身还是灵魂，都在本能地反感着这种东西。
　　距离肉块大约三十米。
　　池子很浅，步行过去也不成问题。
　　但是……要边踏着那些黑色的污泥边前进，实是自杀行为。
　　单只是看着就足以让意识剧痛的诅咒。
　　在那种东西当中步行的话，走不到一米就会衰弱，沉没于泥沼之中吧。
　　“……那个，马上就要破裂了。虽然不知道是否原本就是那样的形状，但应该是由于容器实在太小了吧。无法完全压抑住里面的东西，现在正要破坏容器满溢出来。”
　　“破坏容器……那是？”
　　“……但是，那个马上就要破裂了吧。破坏了身为核心的慎二不就……”
　　“那是没办法的。……那样一来也就不再是什么圣杯了。只是会从圣杯打开的孔里，溢出那不知所谓的东西。”
　　“所以，反过来说我们还来得及。圣杯虽然已经启动，但是即没有成为作为愿望机的原本的形态，也没有毁坏。那个金闪闪他只是要开孔吧。那家伙的目的就是启动圣杯，并且只破坏容器。那样一来……”
　　“就像现在这样，那不知所谓的泥将会源源不断的溢出来……”
　　“这还真是让人吃惊。没想到，居然会第三次看到你这张丑陋的嘴脸，杂种。”
　　“储存魔力的咒术么？那滑稽的样子与你的身份相得益彰呢。”
　　嘲笑的声音。
　　如林明心所说，他没有出现在院内而出现在了这片池塘。
　　“吉尔伽美什……”
　　“什么，Saber不在吗。……真无聊。那样的话就只是杀戮了。”
　　从泥海里泄露出的恶寒与眼前这个男人所放出的杀气。
　　他的背后，已经有宝具在装填了。
　　如果一不小心踏出一步，身体在那瞬间就会被刺穿。
　　“唔……哎，这样实在太稀松平常了。本来应该是不容分说的，但这一次就特别允许你们一次。难得的客人。就让你们的生命再稍微延长一会吧。”
　　“……你说，延长？”
　　卫宫发光的手指用力，瞪着敌人。
　　……魔术回路已经打开了。
　　所可能排出的设计图有十四张。
　　只要金闪闪一鸣手指，他就会全力以赴逐一复制所有的剑。
　　“怎么，不说明白你们就不懂吗。离茧孵化还要几分钟，你们就在那里当个稻草人吧。只有我一个人能见识到的话实在很寂寞。如果能一直看到这一切的终结，此生也算是有意义了。”
　　“……！”
　　这种意见。
　　根本不可能同意。
　　远坂他们的目的，是要阻止圣杯。
　　既然还来得及，就要想办法将慎二从那肉块里夺回来……！
　　“是吗。但很抱歉我们……”
　　“我们不能听你的。现在要立刻去肉块那里，阻止你的圣杯！”
　　远坂挺身而出，使劲瞪着吉尔伽美什。
　　“……哈？”
　　金闪闪的嘴角一歪。
　　那种笑容……是决定要杀害，眼前之人时的笑容。
　　“等，等等远坂，这样……！”
　　“卫宫在这里阻止他。……我也知道这是乱来，但想办法坚持到Saber到来吧。慎二那边，我会担起责任把他给拽出来的。”
　　“什么……把他给拽出来，你？”
　　“我明白的啦。虽然他那样好歹也是樱的哥哥，我不会见死不救的。……而且，能救就救也是卫宫你的信条吧。”
　　远坂向黑色的池塘跑去。
　　那家伙，想以肉身，在那团污泥中突进！
　　“呵……哈哈，哈哈哈哈哈哈！！！！！这是多么滑稽啊，你们想让我活活笑死吗！”
　　像这样。
　　像是轻蔑远坂的决心一样，金闪闪发出了鬼畜的笑声。
　　“你这家伙，有什么好笑的……！”
　　“怎么，你不觉得好笑吗，杂种？简直是三流，要在那诅咒里前进？连Servant都无法忍受的诅咒的旋涡，难道以为区区人类可以突破吗！”
　　“……哼。别小看我的底子。我还没软弱到会被这种程度的诅咒污染。而且，我们并不是像你这样的半灵体。而是有着好好的肉身的人类，怎么能随随便便就给吞噬掉……！”
　　虽然很明显是在逞强，但的确，如果是能这样断言的远坂的话是能到达的。
　　就像那家伙说的，远坂凛没有柔弱到会输给那种不知所谓的东西。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢八云、红尘的月票~谢谢雪音的两张月票~


第二百四十六章 扭曲的剑
　　第二百四十六章
　　“是吗，那就随便吧。……只不过。我是，不会允许那种事情发生的。”
　　“……投影！”
　　剑飞翔。
　　飞射而出的一把剑，像要刺穿毫无防备的远坂的后背似的被放了出去――
　　然后，被一瞬间就插手进去的干将剑弹落了。
　　“呼，呼……！”
　　用肩膀呼吸着。
　　赶上了……虽说已经预先准备好，但能这么快投影出来还是第一次。
　　Saber在自己身上留下的咒刻，正发挥着超乎寻常的性能。
　　这样的话，或许……
　　“……这样……”
　　红色的眼瞳瞬间布满了杀气。
　　卫宫的投影，令吉尔伽美什稍微正视起来了。
　　浮游在英雄王背后的宝具，源源不断地增加起来。
　　“……卫宫。”
　　背后传来了远坂担心的声音。
　　卫宫没有回头，而是摆好干将看着敌人。
　　“远坂。慎二拜托了。”
　　只说了这么句话。
　　“……交给我。马上就把他带回来！”
　　跳入水中的声音。
　　远坂毫不犹豫的，跳入了那泥海里。
　　“你的对手是我。如果想对远坂动手的话，就先打倒我吧。”
　　迈出了一步。
　　黄金的Servant露出了不快的表情。
　　将视线从远坂身上挪开，眼中完全只剩下卫宫一个人。
　　“……哼。那个小丫头反正会死在路上。我亲手杀她还是出于慈悲……”
　　尖峰指向卫宫的宝具群。
　　他，点燃了像刀刃般的杀气。
　　“在那之前，似乎有必要先让你领教领教。……肮脏的赝品作者。就用你的身体，好好尝尝真伪的差别吧……！”
　　毫不吝啬的，展开了自己的宝库。
　　――――
　　长刀撕裂黑暗。
　　面对将近两米的长刀运用自如的Assassin，林明心还没有占据到上风。
　　这个男人，是即便你知道了他的弱点，他也能以卓越的剑术将其补缺的类型。
　　两人之间约相隔一米。
　　他们的距离却始终没有缩短。
　　没有时间再持续这样的小打小闹了。
　　原本就是凭力量压倒对手的武技。
　　只要以魔力与剑的威力为盾也不是不能压制的对手。
　　只要一击。
　　如果以承受一击为前提的话，很容易就可以将他打倒。
　　手也可以脚也可以。
　　即不用担心会受一点伤也不会再有第二击了。
　　在接下一击的瞬间，林明心就有自信，能够将敌人一刀两断。
　　但是。
　　如果这一击是准确的斩首而来的话，就不可能靠力量强拼。
　　眼前的Servant真是清楚地明白了这一点。
　　所以，挥出的就是这样的一击。
　　没有任何牵制的成分，一味夺取生命的攻击。
　　要防御它的方法就只有后退。
　　之后就是再一次尝试突进。
　　面对这一次的冲锋，Assassin想到了什么，他的并没有挥向林明心的身体，而是分给了砍下来的一剑。
　　“……呼。不愧是Saber的剑。还以为可以挡个几次的，没想到一击就歪了……！”
　　火花四溅。
　　互砍的剑与刀，在短兵相接的同时，都在试图压倒对方。
　　Assassin的刀很脆弱。
　　虽然也是可以断铁的宝刀，但始终只是人造之物。绝对无法与鬼斧神工锻造而成的圣剑相比。
　　如果是从正面单纯靠力量拼杀的话，长刀必定会被粉碎。
　　如果是从正面单纯靠力量拼杀的话，长刀必定会被粉碎。
　　承受了林明心一击的长刀中央已扭曲。
　　看那样子，已无法保持之前的锐利。
　　“所以说，是决胜的一击吗。”
　　林明心身体的位置，变化了。
　　原本在楼梯上处于一上一下的位置，而如今是平行。
　　正站在平台的立足点上。
　　互相站在水平的位置。
　　适合使用秘剑的立足点。
　　如果站在那里的话，Assassin就可以使出自己的秘剑。
　　……燕返。
　　用画圆的三剑同时围捕目标，不允许防御也不允许躲闪，确实的使敌人丧命。
　　林明心解开了圣剑上的结界。
　　只有在那把剑扭曲的情况下，佐佐木小次郎的秘剑，才会出现破绽。
　　――
　　……在腐肉的海中前进。
　　池水深度不足一米。
　　底部还粘满了不断扩张的肉块，实际上水也只是没膝。
　　“嗯……可恶，恶心也要有个限度，真是的……！”
　　带着凌乱的呼吸骂到。
　　每前进一步，都像踩死了大量的虫子似的恶寒。
　　围绕着皮肤的腐肉的的确确就是腐肉，只要一停下脚步就会聚在一起想要将她吞噬。
　　“嗯……！真是的，太可恶了……！”
　　每前进一步，身体的热度就在上升。
　　缠绕在腿上的腐肉，在这一瞬间就会侵犯神经。即使把它们除去也早已留了毒素在里头。
　　诅咒。
　　变得举手可得的“对他人恶意”就像是疟疾一般。
　　一旦触碰就会发病。
　　侵蚀神经夺取体力使头脑发烧的它，仅仅再走上一步就足以致命。
　　普通人的话两步就会停止行动，倒在腐肉之中吧。
　　那之后会怎么样就不清楚了。
　　是窒息死，还是自己也成为腐肉的一部分这种事想都不愿去想。
　　这种事，已经超过四十度的大脑也不可能去想象。
　　“咳……啊，可，恶……”
　　拖着似乎就要止步的双腿，疲惫不堪的身躯拼命踏出，前进。
　　……对凛来说，也并不是毫无策略就闯入腐肉之中。
　　吃下了仅剩两颗的珍爱的宝石，将所积蓄的魔力全部用以制作防护膜。
　　如果这诅咒是纯粹的魔力结晶化的东西的话，只要单纯缠绕着较强的魔力应该就可以弹开……
　　“唔……，糟，糕……”
　　……视野开始歪斜。
　　这预测虽然是正确的，但规模却是异常。
　　所吃下的宝石连薄纸都不如。
　　这不是人类能抵抗的东西。
　　再这之中不可能有“没有被夺走”的人类。
　　……在这里，只有。
　　自己，对自己的那份坚强，才是支撑生命的支柱。
　　“好……热……啊啊，真是的……像这样，跳进火海去，还要凉爽，的多……”
　　实际上，如果是受宝石保护的她的话，就算跳入火海也不会有什么问题。
　　“……还差一点。一鼓作气过去吧，到那里。”
　　作者留言：
　　ps：辅导员居然说作者菌的毕业设计狗屁不通？？明明教授说了做得很好呀…………不是很懂他们。


第二百四十七章 手给我
　　第二百四十七章
　　快跑。
　　即使如此也只有步行的速度吧，总之先迈起步子来。
　　拨开腐肉。
　　用已经凌乱地令人难堪的呼吸将手伸向肉块。
　　“"唔，嗯……！”
　　像是爬似的登了上去。
　　肉块之山有着确实的感触。
　　“……啊。总觉得，似乎这边还轻松些。”
　　将身体靠向哗哗颤动着的地面。
　　虽然恶心程度这里更加厉害，但是侵犯神经的热度倒是急速冷却了。
　　“……？等等，这……难道是……”
　　用手指摸了摸红色的地面。
　　……那里，有着与黑泥相同，确又确实拥有实体的东西。
　　从名为圣杯的东西中溢出，由魔力而成型……肉，不可存在与此世上的东西。
　　“……Servant……这个，和Servant一样。”
　　呆呆的嘟哝着。
　　……这究竟意味着什么，正想思考的凛停止了思绪。
　　――
　　火光与钢铁的回响已经消失。
　　残破不堪的院子里，只留下了死寂般的平静。
　　空气中残留着自己的魔力，那是即使不去感知也能够知道的事情。
　　固有结界。
　　卫宫终于认识到了自己的本质。
　　既然是脚本的话……
　　林明心直接跑向后院的池塘。
　　在院内迂回，终于到达池塘的他所看到的，是巨大的肉块。
　　面对那团肉块，一股久违的恐惧，开始身体内部诱发。
　　并非因为丑陋。
　　而是因为直觉告诉他从那种形状……从那肉块里放出的诅咒，与那团肉块本身，和自己有一部分是相同的。
　　“Servant……召唤失败的话，Servant会改变成那种样子吗。”
　　不，那本来就是圣杯的力量。
　　“凛……！你在哪里，凛……！”
　　冲到池塘附近，向着对岸的肉块叫到。
　　不用想也知道，即使身为亚从者的他，沾到了圣杯的污泥，就彻底玩完了。
　　既然这样的话……
　　林明心的身体忽然飘了起来。
　　就像有无形的手臂将他的腰部托举，停到了空中。
　　八级中段精神能者，其实质化的精神力，最多能够产生一百千克的力量。
　　他跟远坂都比较轻，应该没有问题。
　　像这样，轻轻地往圣杯那边飘了过去。
　　“……等等……！不行，Saber别进来……！”
　　“没关系，这些淤泥碰不到我。”
　　“说了不行……！万一碰到了这污泥你也会变成这样的。好了好了，Saber在那里准备使用宝具。这肉块马上就要裂开了。在那之前快用你的宝具砍掉它……！”
　　面对主人急迫的声音，林明心表示无法同意。
　　这种话听过就算。
　　虽然他知道那团肉块正在羽化。
　　蠢动开始变为鼓动，噗，向地面吐出的泥量在不断增加着。
　　池水变得完全黑浊，黑泥开始溢到地面上来。
　　……就是说，它在成长。
　　将那样的东西放任不管的话，绝对会使抑止力发动。
　　百米不到的距离，却仿佛万里长征一般遥远与艰难。
　　所谓的淤泥，不只是没有触碰到就不算。
　　光是闻到这边的气息，便有一种头晕目眩并且窒息般的感觉。
　　远坂阻止林明心的声音与平时一样是充满了自信的。
　　但是，这毋庸置疑是在逞强。
　　林明心把自己提到对岸的肉块上面时。
　　身处那里的他的Master，早就已经无路可逃。
　　“……开玩笑。哎，所谓说时容易做时难。”
　　手腕被奇怪的肉包围起来，她断断续续说道。
　　……情况，用一句话来概括就是“根本谈都没得谈”。
　　间桐慎二是救出来了。
　　……将融入他全身的血管和神经强行拉断，从肉块里取了出来。
　　如果不去考虑后遗症的话，总算还是足够“活下去”的水平吧。
　　但是，失去意识昏迷的他，可以说要比背着他的她更健康。
　　“……问题是这之后吗。这个嘛，心脏被抢了自然是要发飚的。如果把慎二还回去会放我走吗，这东西。”
　　看着蠢动着的无数触手，慢慢向外面移动。
　　但是没有出口。
　　能够进入池塘的路线，已经被无数的触手布网遮挡了。
　　即使躲过了缠绕在一起，想要将她拉入肉块中的去的触手，也无法突破已经化为墙壁的那个吧。
　　“嗯……糟糕，力量，已经……”
　　就要连同肩膀上支撑着的间桐慎二一起倒下，拼命的忍了过去。
　　穿过诅咒之海越过肉块之岛，还为了将间桐慎二从肉块里拉出做了神经手术。
　　在那一瞬间，她的魔力就已经开始用上常年都没使用过的预备部分了……
　　“……哎……真是的，Saber那家伙。毫不客气的把人家的魔力都拿去了。……拜他所赐，我这边也已经空空如也了，嘛……”
　　忍住眼花，试着像这样责备到。
　　当然不是认真的。只是说着玩玩罢了。
　　而且，即使魔力还有残余事情也不会有什么变化。
　　将她包围住的触手们，也是因为猎物很乖才没有动作。
　　如果知道侵入体内的物体有毒的话，马上就会采取行动吧。
　　远坂和间桐慎二之所以会没事，也是因为她已经没剩下足以作为饲料的魔力了。
　　“……哎……不过，到此为止，了吗……已经，连站着都很辛苦了，呢……”
　　视野开始朦胧。
　　如果要说立足点的吧，这里也同样是在污泥的上面。
　　高热以秒为单位侵犯着她的神经。
　　而如果倒在肉做的地面上的话，一定会发出些声音并陷进去，这一回她自身就会成为圣杯的核心吧。
　　……在那之前。
　　“……对不起了Saber.因为你可能不会听我的话，所以要强迫你听我的了。”
　　剩下的令咒还有两个。
　　绰绰有余了。
　　“嗤！！！”
　　视线中冒出了大量的黑烟。
　　这动静就好比滚油中泼了足量的水。
　　渐渐黑暗的视线迎来了一抹金色的剑芒。
　　“呼，总算赶到了，会说这种丧气话，可不是你的风格喔，凛。”
　　“……哎？”
　　正要倒下的身体突然停住了。
　　这声音。
　　毫无疑问，是与她契约的Servant。
　　太过耀眼的光芒。
　　束缚在远坂身上的怪肉，就仿佛遇到了阳光的积雪，迅速启华、消失。
　　“快，把手给我。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~昨天晚上想更新的时候书客后台炸了~谢谢大自然君588的打赏~哦，还有月票！刀片就算了233


第二百四十八章 围观群众
　　第二百四十八章
　　林明心手中挥舞着剑，将怪蛇一般的须肉出手削断、斩开。
　　但这只是杯水车薪。
　　任谁都可以看出，这些疯狂的出手，将这位亚从者缠住并且吞噬只是时间问题。
　　握住了少女柔软白皙的手腕。
　　林明心的身形猛地摇晃。
　　他的精神力符合几乎要达到极限了。
　　因为远坂的另一只手拉着慎二。
　　下半身再次被圣杯吞噬的慎二。
　　“凛，我浮空的力量带不动三个人，放开那家伙吧。”
　　“可是……”
　　远坂语气中带着迟疑。
　　林明心闭上眼，将魔力编织的铠甲化去，减轻一些重量。
　　就在远坂还没有将话说完的时候。
　　位置处在上分的林明心。
　　伴随着他挥剑的动作，宛如瀑布般地洒下了鲜血，浇了少女一脸。
　　“Saber？！！！”
　　“毕竟一位了不得的大剑豪，而且我也不是真正的Saber，无法做到完全相信直觉。”
　　左侧的肋骨，自下而上。
　　被扭曲的长刀削断了三根，差一点斩开了心脏。
　　这本是斩向他首级的一剑。
　　可惜最后时刻，他犹豫了一瞬间。
　　差点让他葬送了性命。
　　就算以Saber的自愈能力，过了这么久也没能让伤口停止流血。
　　“Saber你怎么样？！”
　　甚至都不去抹掉脸上带着浓烈腥味的血。
　　主要是，她另一只手还抓着慎二。
　　“我没事，快放手吧，我们救不了他。”
　　林明心手中的剑柄转了一下，对准了远坂。
　　如果她还是不同意的话，就只能打晕了带走了。
　　“抱歉了，慎二。”
　　恢复了平时的冷静，说明远坂心里已经有了决定。
　　虽然会尽量地帮助别人。
　　但是这家伙，是不会为了一个讨厌的家伙而牺牲自己的。
　　“我没办法救你了……”
　　有了决定之后的远坂，没有丝毫拖泥带水。
　　立刻松开了抓着慎二的手。
　　“抱紧我。”
　　伤口蹭动的疼痛根本就被无视了。
　　林明心双手握着剑，往前挥开。
　　凌厉的剑锋，吞吐着浑浊空气的风压。
　　风王的结界。
　　曾经被用来对付过他们的招数，现在由林明心使出来。
　　肉的触手也好网也好地面也好，阻挡他们行动的一切都被彻底粉碎……！
　　“啊，咳……！”
　　没有回头的余裕。
　　林明心抱着远坂，精神力全力托着两人穿了过去。
　　“Saber，你这伤口必须治疗了。”
　　远坂的脸上写满了担忧。
　　“与其担心这个，还是先把圣杯破坏掉比较好吧，我需要你的帮助，凛。”
　　望着明明已经疲惫不已，却依旧用肩膀支撑着自己的少女。
　　林明心淡淡地开口了。
　　“哎？可是我现在也不剩魔力……”
　　以凛的聪慧，很快便理解到林明心的意思。
　　“Saber你是说令咒？”
　　“嗯，反正这东西之后也没有什么用了吧。”
　　连续两道令咒，重复加强了一个命令。
　　破坏掉圣杯。
　　相当于接近禁咒的大魔术的令咒，在实现这个命令的时候，被转化为了庞大的魔力！
　　本来无法实现的事情，通过令咒的强制性命令，就可以办到！
　　已经不需要再确认了。
　　挥起的黄金之剑，用其压倒的火力将眼前的一切一扫而空。
　　被一分为二，开始倒坏的肉山。
　　令一切为之消散的光之洪流，无法直视地耀眼。
　　黑泥被蒸发，光之带将池塘本身，变为了平坦的荒野。
　　“――这样就结束了。”
　　长长地舒了一口气。
　　林明心凝视着包含了万千思念的光芒。
　　――开始崩坏的圣杯。
　　“我在这边的战斗已经结束了，那么，再见了，凛。”
　　圣剑变得稀薄。
　　冲满脸愕然的少女点了点头。
　　透化没有停止，林明心的身体像被光辉吞噬一般消失。
　　…………
　　“《FateStayNight（UBW）》副本通关完成！”
　　“主线任务奖励累计中……计算完成！”
　　“获得生存点13000，遗世独立的理想乡*1！”
　　“叮！副本通关条件达成，是否融入虚数世界？”
　　看着副本通关结算的任务奖励，林明心一句卧槽还没出口，紧接着便进行了另一样操作。
　　“是。”
　　肯定选择是。
　　只融合了《东京兄帧返谝患镜男槭世界，实在是太小了。
　　小到还没有一个村子那么大，根本不配被称为一个世界嘛。
　　冬木市的面积就挺大的。
　　为了开拓这部分的地图，林明心还顺便陪着他们逛了一趟新都，解锁了那边的地图。
　　就算缩水得再严重，也肯定要比解锁程度很低的东京要大得多。
　　毕竟上个副本，他都没有通关，解锁的地图实在有限。
　　林明心的身形出现在虚数世界。
　　“噗……”
　　伤口还没有被治愈，便那么大力地甩了一下咖喱棒，伤势反而加重了。
　　一根肋骨差点戳破肝脏，让林明心在这边吐了口血。
　　现在终于有空处理一下。
　　体内的沉积的血液首先排出，随后骨骼矫正。接好，以精神力固定。
　　随后是血管以及肌肉纤维。
　　细胞级的微观拼接，无论是外表，或者内在，看起来都是痊愈的样子，再加上此身强大的自我治疗能力。
　　只剩下失血过多以及魔力消耗的虚弱感了。
　　不过现在，已经没有了魔力补给的对象。
　　而且，在魔力剩余总量极少的情况下，魔力自动恢复的速度，几乎是静止的。
　　倒不如说……
　　林明心都已经通关了副本，也破坏了圣杯。
　　按理说，作为从者的身份，不应该是消失了的么？
　　他还剩下亚从者的身份还真是异常啊。
　　唔。。
　　难道是因为亚从者的关系么。
　　有着人类的身体。
　　嘛，反正是好事。
　　相当于免费送的强化，林明心也没有想太多。
　　先后去了安定区的咖啡厅，以及CCG总部大楼，跟他们说明了一下现在的情况。
　　然后……
　　在CCG总部的大楼的天台。
　　赶来了一大票来看热闹的围观群众。
　　可乐薯片以及水果，还有仙豆爆出的豆花。
　　不得不说店长真是个天才，不去新东方执教实在可惜。
　　竟然发明了把仙豆做成爆米花一样的零食。
　　一颗仙豆就可以制作十大桶。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百四十九章 广场见
　　第二百四十九章
　　拌上咖啡粉，深受兄值南舶。
　　“我说，你们也太……”
　　好吧，这么点大的地方。
　　林明心又满足了他们物质上的基本需求……
　　还真特么的有点无聊。
　　现在有新的世界融入，自然热闹得跟过年一样。
　　天际折射出了宛如彩虹般七彩的光芒。
　　就像平静的湖面荡开了道道的涟漪。
　　在最中心的一点，呈现出一种扭曲的奇观。
　　像是平面，又仿佛立体。
　　就连一直看林明心不惯，狂翻白眼的董香酱也禁不住这种诱惑，睁大了眼睛看着天空。
　　其实真正的改变来自于地面。
　　林明心抓了把仙豆爆米花，一颗颗地用牙齿压碎。
　　又香又脆，虽然因为咖啡的缘故显得有些苦，不过之后会有回甘。
　　站在CCG大楼的顶端。
　　组成这两条街的建筑发生了轻微的摇晃。
　　这并非来自于地壳运动产生的现象，而是整个世界，在轰鸣。
　　两个世界的融合，就像产生了碰撞一般。
　　一栋栋的高楼，在这种轻微的摇晃中，耸立……不，是由虚幻变得真实。
　　以原本的两条街道为中心，冬木市新都的景象一一浮现。
　　之后是一条大河，红色的钢铁大桥，曾经一度是月厨心中的圣地。
　　经由桥下的公园，是深山町。
　　建立在深山中的和风小镇，以及洋馆别栋。
　　河的尽头，则是一片……
　　嗯，鱼塘般的大海？
　　这是一湾浅浅的海峡，在圣堂教会的后面。
　　颇有种天涯海角的感觉。
　　虽然在设定上，这是个海港。
　　不过，可见的面积实在称不上什么大海。
　　虽然很大，不过却属于一眼就可以看到边的那种。
　　像是，一个很大的鱼塘吧。
　　不只是什么原理，也许是边缘连接着异世界？
　　在林明心的感应中，这边的海水是处于流动状态的。
　　也有海洋生物进进出出，不知从哪里来，也不知游到哪里去了。
　　就当它是合理的吧。
　　一个缩水了大概四分之三的冬木市。
　　当然，这边是指建筑面积。
　　即使只剩下四分之一的建筑。
　　林明心虚数世界中的建筑也一下子增加了百倍，有一点小城市的样子了。
　　。。好吧，小县城的样子。
　　除去建筑面积，林明心这个虚数世界的收获，在于那片海峡，以及大量的土地。
　　这才是真正的财富。
　　就算新增了许多冬木市的居民，也足以让他们自给自足。
　　唔。。现代化的都市退化到农耕时代，怎么想都是一件很带感的事情。
　　“唔。。这边没有执法组织，你们CCG去找一个叫做远坂凛的女孩子，她是这片土地的实际管理者，你们可以协商一下。”
　　林明心这么跟身边的人说道。
　　作为这个世界执法机关的一把手。
　　丸手特等一个劲地点头，虚心地表示自己完全听进去了。
　　“那个……店长，你找谁开车送我去一下柳洞寺。”
　　林明心本来打算自己去来着。
　　然而，现在还是虚弱状态，跑得还没有这个大铁盒子快，只好找一个不会翻车的老司机来代步了。
　　“这个没问题。”
　　随后，店长把四方叫了过来，说了两句话。
　　不苟言笑的四方冲林明心点了点头，转身往楼下走去。
　　林明心跟着上了四方老司机的车，由他自己来指路，开往柳洞寺的方向。
　　虽然之前让C妈暂时离开了柳洞寺，但是以她的性格，在那之后，肯定是要搬回去的。
　　果然不出意料。
　　林明心在爬上柳洞寺的时候，碰到了端着电饭锅内胆在淘米的C妈。
　　那身阴沉的法师袍被居家型的围裙替代，棉质的拖鞋还是可爱的风格。
　　“啊啦，这不是界主大人嘛？吃饭没？”
　　“……”
　　虽说是要你融入到家庭主妇的角色中，但要不要这么快呐！
　　这就是传说中的，完美融入黄铜分段？
　　本来林明心还想跟她说，让她老老实实待在这，不要搞事情什么的。
　　然而在见到了C妈之后，不知道怎么的，这样的想法就消失了。
　　“咦？后面这位……”
　　作为司机的四方先生，也跟着林明心一起上山了。
　　神代魔术师的Caster，一眼便看出了他与普通人类的不同。
　　“两个客人的话，菜不够呐……”
　　但是这跟她又有什么关系呢。
　　“嘛，我就是来看看而已，不留下来吃饭的。”
　　林明心赶紧摆手。
　　可是，Caster为什么会露出一副意外的表情呐？
　　果然，这个身体也被真Saber用过吧！
　　“我就是来看看，对了，这个世界，你知道吧？”
　　在Caster点头之后。
　　“你帮我看着点，别出什么大问题。”
　　“啊啦？这篇土地的管理者，不是你的小女朋友么？”
　　“噗？小女朋友？你说凛？她都……”
　　“哦。”
　　林明心下意识地以为C妈说的是叶凛。
　　然后才反应过来，人家Caster说的是远坂凛。
　　“嘛，在魔道上，Caster你是老司机嘛，稳一点。”
　　“人家明明就已经转职成主妇了，魔术什么的……”
　　“啊啦，干嘛用这种眼神盯着我看？好了好了，我知道了。”
　　“嗯，我找机会送葛木一对大钻戒。”
　　林明心打了一下响指，让四方自己开车回去。
　　他就不凑热闹了。
　　虚数世界的话，他只要把控好大方向，让它不至于毁灭就好了。
　　只要其他的小目标，放权吧，集思广益，交给他们自己去规划。
　　人民群众的智慧是无限的。
　　而且，未知跟神秘，才好玩嘛。
　　自己建设的世界虽然有意思，但林明心还是更喜欢自己探索的类型。
　　“通关奖励居然是剑鞘……”
　　林明心表示蛋疼。
　　自己这特么都能搞阿瓦隆批发了。
　　一个真品，以及一个跟真品具有相同力量的赝品。
　　也就是可以当做真品来用。
　　这也没什么好说的，《Fate》通关给剑鞘，没毛病。
　　先回游戏世界吧。。
　　林明心选择了脱离虚数世界。
　　然后……
　　“WTF？？！”
　　什么鬼？？？
　　怎么直接到重生广场来了啊？
　　为什么那个游戏角色没有一起退出？！
　　心里，瞬间出现了一种不好的预感。。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百五十章 新建角色~
　　第二百五十章
　　林明心一有问题就迅速提交给系统，这大概也是封测玩家的福利吧，仅次于之后测的玩家的那种福利。
　　系统也迅速回答。
　　因为那个角色的力量，有超过百分之五十是来自于副本世界。
　　所以，在于虚数世界融合的时候，被默认为虚数世界中的生物了。
　　也就是说，与那边的绑定在了一起，无法出现在游戏世界，或者主世界中。
　　不过有一种例外情况，那就是林明心在主世界使用虚数环，可以进行召唤。
　　唔。。说了这么多，大概意思就是。
　　你这个练出来的角色差不多算是废了，重练吧。
　　林明心：“……”
　　如果现在不是精神体，他非得再吐一口血不可。
　　好吧，正想要试一下新出的直播系统是什么玩意。
　　重新练一个角色呗。
　　反正最重要的精神刻度没有降低，法力重新练回来也不是一件很麻烦的事情。
　　就看灯泡酱忙不忙了。
　　“筛选条件，设定：……”
　　“性别：女。”
　　果然还是妹子吧，都已经习惯了。
　　而且，女性的在隐藏属性幸运这一点上，比较高。这是已经证实过的事情。
　　“贫乳。”
　　胸前那对东西太大的话，很影响行动有木有？
　　颜值这一项自然是越高越好，不过这一点放到最后，在符合前面要求的情况下，最大值。
　　最后一点，角色的话，是濒死，或者死亡时间不超过十五分钟。
　　自从叶凛遇到那样的事情之后。
　　林明心就有所觉悟了。
　　如果这个世界……不，就把它当做真是存在的异界来看吧。
　　“已检索到符合条件的适应者，空间坐标：518、356。”
　　“精神波段频率导入开始！”
　　类似于被接引入游戏的感觉，林明心的意识仿佛跨越了很长的距离。
　　这里是一家废弃许久的，大概是超市的地方吧。
　　汗，游戏世界，还有多少没被废弃的地方么？
　　嗯，林明心的精神意识就降临到了这个地方。
　　并非直接进到妹子的身体。
　　那大概是因为，还没有死透吧。
　　因为在这间超市里，围满了一堆干巴巴的死体。
　　积满了一层锈迹与灰尘的仓库大门有活动的迹象。
　　是猎物躲到了里面么，绝大部分的死体都围在那扇门面前。
　　经过这么长时间的岁月洗礼，如今的这些家伙，因为身体进一步腐朽的关系，攻击性进一步退化了。
　　感官也被削弱到了极限。
　　这大概，算是给新手玩家的福利吧？
　　没毛病，大量涌入的玩家，再不对游戏难度进行调整的话，可能这个世界预备的人口就不够了。
　　而且这种调整，毫无PS痕迹。
　　异常地合理。
　　连砸门的能力都没有了，还真是弱到可以。
　　林明心的意识宛若幽灵，从死体与墙壁当中穿过，进入到仓库内部。
　　这里面果然已经被搬得完全空掉了。
　　只剩下一个作为林明心游戏角色的妹子。
　　血迹从门口蔓延到她栽倒的地方。
　　这不是怪物造成的伤势。
　　致命的伤口来自于后背，一寸长的伤口却贯穿到了前端，完全穿透了肺叶。
　　利器刺穿，下手的人大概被信任着，但是却没有一丝犹豫，甚至带着恨意吧。
　　不然不会选择肺叶而是心脏了，肺部被自己的血液淹没，窒息。
　　这死亡的过程是异常痛苦的。
　　但是这跟林明心没啥关系。
　　现在系统有一个功能，就是支付一定数量的生存点，可以令他的精神能量带上一种治愈的力量，无论是病毒还是伤口，甚至破碎的内脏，都能够修复过来。
　　静静地等待着这个妹子死亡，精神力消散。
　　内心毫无波动。
　　因为在末世生存的人嘛，而且是普通人类。
　　能够生活下来，就已经是天大的本事了，你还指望着能洗脸洗澡么？
　　脸脏得跟非洲人一模一样，牙齿上附着有一层厚厚的牙垢。
　　嗯，其他的地方看不下去了。
　　还是接手以后，用兜率丹火好好清洗一下再看。
　　新鲜的尸体，趁热。
　　林明心的精神力沿着眉心，大概是天眼的位置涌入。
　　强大凝练到实质的精神力，以一种相对柔和的方式占据了这具身体的大脑。
　　这是一个很奇妙的现象。
　　明明，以林明心现在的精神强度，无论进入到她身体中的哪个部位，都足以将那具脆弱的身体撑爆。
　　但唯独大脑，却仿佛一片没有边际的大海，仿佛就算林明心的精神力再暴涨百倍，也能够轻松地容纳下来。
　　小心翼翼地控制着精神力携带的治愈能量到肺叶的伤口处，将破损的细胞修复，重新排列，涌出的血液重新归于血管。
　　微弱的心跳声渐渐变得充满了活力。
　　睁开的眼睛恢复了神采，眸子能够转动。
　　直到最后，原本已经停止工作的肺叶与膈肌，像是通入了电流一般，在强烈的刺激中，猛烈地收缩一下！
　　外在表现就是，林明心的这个身体猛地一颤，随即深深地吸气。
　　坐了起来。
　　被血液浸湿了大半的衣服穿着很不舒服。
　　伤势恢复的情况很好，基本上算是痊愈了。
　　手指间响起了声音，触发了虚数世界的操作系统。
　　林明心的手掌上方，出现了一个――
　　散发出柔和白色光芒的滑稽表情。
　　滑稽限定，主神版！
　　游戏世界的这个角色，并没有虚数环这样的装备，自然无法投影出其他角色的力量，得亲自去虚数世界才行。
　　这次进入的落点，就是林明心上次登出的地方。
　　同时感觉到两个身体的存在。
　　刚刚从不知道那个旮旯里收来的角色，被林明心用嫌弃的目光注视。
　　对着她吹了一口气，淡青色的火焰席卷。
　　仿佛这不是火，而是强效的去污液。
　　瞬间将这个角色身上的污秽清除得干干净净。
　　只是那头乱糟糟的短发，依旧因为营养缺乏的关系，显得干枯而泛黄，表面粗糙分叉。
　　这身衣服肯定得换，不过在此之前，先把这个不能离开虚数世界的身体存到远坂那里去吧。
　　唔，洋馆里没人？
　　林明心就在起居室的桌子上留下了一张字条，这个新建立的小号，便急吼吼地离开这个世界了。
　　作者留言：
　　ps：谢谢凉城的月票~谢谢订阅的同学~


第二百五十一章 开直播~
　　第二百五十一章
　　林明心就在起居室的桌子上留下了一张字条，这个新建立的小号，便急吼吼地离开这个世界了。
　　直播呐！
　　至于直播什么内容……
　　果然还是新手教程之类的比较受欢迎吧。
　　手指往下划，拉出操作界面。
　　在最底下的一层，就是直播的选项。
　　选中。
　　一台……摄像机？
　　反正按照官方的说法，这是一台摄像机。
　　类似于虚数世界的操作系统，在林明心的感应中，这是一个透明的球体，以自己的精神能量作为动力能源，可以进行对各个角度，进行无死角拍摄。
　　镜头的远近可以随意拉伸，嗯……跟以往的直播完全不同。
　　至少林明心在适应了一会之后，足以令平台上直播的画面有电影级的画质与镜头感。
　　而且是属于那种烧钱制作级的大电影。
　　但是有一点需要注意。
　　他必须分出一部分的精力对摄像机进行控制，也就是说需要双线操作。
　　暂时来说是没什么影响啦。
　　不管是死体还是火星异种里的小强，应付起来都算游刃有余。
　　但是，当对手的评价超过“强”级，变成“凶”的时候，再抬着个摄像机跟对面怼，就显得很不明智了。
　　所以说，这个直播系统，大概就是用来宣传游戏，顺便娱乐一下的吧。
　　遇到需要用尽全力打败的对手，哪有空直播给别人看呀。
　　――
　　“代号柒：封测玩家教你如何末日生存。“
　　全球最大直播平台，也就是太虚公司官网下的分支网页。
　　就在林明心取好直播间名字的时候，一个“07”号的直播间自称生成。
　　不需要申请、不需要进行身份验证。
　　直接就是一个首页大封推，广告位轮转，将首页上原本的五个热门直播间统统挤下去，占据了一半的版面。
　　“握草，这是什么直播，为何这么叼？！”
　　“首页热门大封推，这是直播平台第一次给出这样的推荐吧？”
　　“主播是谁呀？这么6，连歌神的直播间都被挤下热门了……”
　　“三位影后，一位影帝，我刚刚从那边过来的，观看人数比这个多了不知道多少倍，可就是硬生生地下热门了，就是不跟你讲道理。嗨呀，好气呀！”
　　“这背后怕是有什么肮脏的聘用交易~”
　　“估计是直播平台的老板吧，不然还有谁能有这么霸气的魄力？！”
　　“楼上正解！”
　　“楼上+1！”
　　“话说，这个直播间在直播什么？我这里是黑屏呀？难道我的网线炸了？”
　　“黑屏+1！”
　　“黑屏+2！”
　　“黑屏+10086s！”
　　“果然，是直播平台炸了吧？”
　　“楼上ZZ！明明是主播还没有开播好么？我刚刚查了一下，这个直播间一分钟前才刚刚申请成功，主播估计正在准备吧？”
　　“话说，凭什么不直播还能占这么大的推荐啊？！这不科学！！！”
　　“楼上懂个篮子啊！这个才是最6的！黑屏都黑得这么有艺术感，我是主播的脑残粉~”
　　“主播威武！”
　　“主播87！”
　　“一股黑暗势力正在冉冉升起……”
　　该说这个宣传实在是太到位了么？
　　眨眼间便有数千人涌入。
　　人类的好奇心总是旺盛的，在发现这样的情况之后，还有源源不断的观众从其他直播间涌来。
　　就仿佛T病毒一般地迅速传开，同时加上推荐的效果。
　　在林明心开播之前，他的直播间里，便积累了数万人的人气。
　　无数弹幕从屏幕上划过，还有更多得到消息，因为好奇心而空降过来。
　　不得不说，能够看直播的人，都比较闲。
　　光是从屏幕上滚动的弹幕，差不多都可以当成一出喜剧来看了。
　　要不怎么说高手在民间呢，各种梗信手拈来，逗人发笑的弹幕并不在少数，这也是大部分人能够继续留在直播间的最大原因。
　　好玩有趣就够了，反正这边这么热闹。
　　“终于有巨佬开直播了，膜拜膜拜！”
　　无数条白字弹幕中，一条自下而下飘过的炫彩弹幕，自然是异常地显眼。
　　“握草，居然是高级弹幕！”
　　“膜拜高级弹幕的巨巨！”
　　“高级弹幕合影留恋！”
　　“萌新第一次现场看见高级弹幕，值了！”
　　太虚的直播平台，想发高级弹幕，不仅得花一大笔钱，还得需要一定的声望值。
　　至于这个声望值怎么来……在某个女主播房间里豪刷了百万的某土豪终于得到了一点。
　　当时就激动得哭了，终于知道获得途径了。
　　这是目前唯一已知的获得平台声望的方法，然而一条高级弹幕，就需要消耗十点声望……
　　所以，每一条高级弹幕的出现，都代表了一位神壕的降临。
　　至于声望的另一种获得方法，就是《次元纪》的玩家，参加了内侧的玩家基本上都有超过一千点的初始声望，每天还会自动增加十点。
　　至于高级弹幕所膜拜的巨佬，咸鱼们表示不能理解啊。
　　不是大佬，而是巨佬！
　　这层次得高到什么程度去啊？
　　反正跟风膜拜就可以了。
　　因为群里有一部分出色的内侧玩家，比如玻色子直流，已经成功与其他大部分玩家拉开了不小的差距，跻身成大佬中的一员。
　　所以，为了区分已经强得过分的封测玩家，大佬之上的巨佬称号便应运而生。
　　说不定公测之后，还会变成神佬、圣佬、滑稽佬什么的……眼神瞬间犀利了起来。
　　高级弹幕造成的波动很快就平息了下去，反正都是看直播，咸鱼也有梦想，也有自己的矜持嘛，凑一波热闹就够了，持续的膜拜刷屏也没什么意思。
　　只会让双方都瞧不起自己嘛。
　　另一边，作为巨佬的林明心也准备直播的相应道具。
　　“ok，开播。”
　　手指发出了声音。
　　悬浮在空中的摄像机升空、旋转，调整角度，瞬间营造出了一种电影般的镜头感。
　　高端大气上档次，有种不明觉厉的味道。
　　“喂喂！开播了开播了！”
　　“逆天主播开播了！”
　　“不是画画！开了色相头~”
　　“露脸……呸！整个身体都露出来，握草……为何我有一种看电影的感觉？主播是请了专业的摄像师么？”
　　“呦！主播是妹子啊……好可爱！”
　　“摄像师摄像师！我们要看腿！今天晚上吃什么，就看你的表现了！”
　　作者留言：
　　ps：明天晚上毕业答辩，然而作者菌的毕业设计还没改，总之先码完字再动，实在不行推迟到下学期2333看在这么敬业的份上？推荐收藏打赏还不走一波？！！


第二百五十二章 主播露腿~
　　第二百五十二章
　　“话说，看标题，这应该是直播游戏呀？这个架势，难道是实景演出？”
　　“实景演出+1！不过主播的团队好专业的样子，布景满分，嗯，直播的颜值也是满分。”
　　“卧槽，主播短发好帅！老娘是妹子，感觉要被掰弯了。”
　　“腿！腿呢？！摄像师能不能看弹幕！我们要看腿呀！”
　　一波看腿势力刷起了弹幕。
　　……
　　林明心这边自然也够看到直播，摄像机能够将直播的状况反馈回来。
　　反正以他们堪比超级电脑的计算能力，这点负荷只不过是九牛一毛。
　　“嗯，各位观众好。”
　　直播画面中，镜头转动，对准了林明心的脸。
　　“那波刷看腿的，摄像师就是我自己。噫，四斋蒸鹅心。”
　　“你说不可能呢？没错呀，这确实是游戏直播。本人目前正在游戏中，你们看到的也都是游戏画面，注意哦，可不是什么实景演出哦。”
　　林明心为了表明自己摄像师的身份，控制着镜头剧烈摇晃，并完成了几个人类不可能完成的角度摄像，闪瞎了一片狗眼。
　　“握草，完全解放了双手，第一次知道还能这么摄影的，主播的摄像机那里买的？给我来一打！”
　　“高科技！就算有，你也买不起吧？”
　　“买不起+1！”
　　“咱们咸鱼看看热闹就好了，没看到大佬们都还没发话么？”
　　弹幕一直处于刷频的状态，不过显然直播平台早就做好了这方面的准备，弹幕窗口与直播画面是分开的。
　　只有高级弹幕才能出现在直播画面中，普通的，只能从直播画面上的弹幕姬里流过，看起来很清爽、舒服。
　　“这是游戏内配套的摄影机，算是虚拟物品吧，等你们在游戏中满足它的使用条件，就可以免费使用了。“
　　林明心对着想买摄像机的人解释了一句。
　　“主播吹牛！我不信，这明明就是实景演出嘛，只不过布景真实了一点。要说这是虚拟世界，我赵日天第一个不服。”
　　“在下叶良辰，也不信你，哪怕你是萌妹子。”
　　“我龙傲天已经老了啊。但是老人家也不是这么好忽悠的！”
　　“主播干嘛要穿裤子呀，超短裙才是王道！我们要看腿呀！”
　　――
　　“这真是游戏里，而且，主播的性别是男哦。”
　　“呸！刷要看大J鸡的也是够了。一说到这个就兴奋得要死。主播是在现实世界里是男生，游戏里创建了一个女性角色而已，也就说俗称的人妖号，这个身体还是完完全全的妹子，哪有那玩意给你们看。”
　　鄙视了一下这群死宅。
　　“好吧，反正接下来很快就会证明的，这是一款完全潜入的虚拟游戏，当然，你把它当成完全的现实世界也是可以的。”
　　“本来主播想效仿一下无限恐怖里的诸位前辈，用自残的方式给你们证明下来着的。”
　　林明心面对那一大片刷屏不信的弹幕，目光转向仓库的大门。
　　“不过这外面正好有一大波素材，就免掉这步吧。”
　　从登陆ID中加载了两把普通的中式长剑。
　　只见林明心双手一握，顿时变成了持有武器的样子。
　　“卧槽！”
　　“主播666！”
　　“这剑从哪里来的？根本看不清。”
　　“这是直播吧？不是录播剪辑？？！？”
　　“这是魔术吧？障眼法之类的。”
　　好吧。。。
　　“只是把账号中的道具取出来而已，并不是魔术。”
　　林明心解释了一句。
　　“现在你们看到的是主播新建的角色，没有经过任何的强化，武器也是生存点商城十点一把的标配大路货。初始条件，跟刚进入游戏的新手差不过。除了游戏经验。”
　　“当然，这些游戏经验，也是接下来我要展示给观众的东西。”
　　林明心走到仓库的大门前，手搭在门栓上。
　　“接下来的画面可能会让大家感到不适，如果对你们造成了什么心理上的伤害，嗯，要看的后果自负。”
　　“故弄玄虚没意思啊！主播你倒是开门啊。”
　　“磨磨唧唧！主播够胆开门呀！”
　　“对，开门，我倒要看看外面有什么？有没有生化危机那么大的场面。”
　　越是故弄玄虚，在直播间里的观众就越想知道，月期待林明心说的“虚拟世界”证明是什么。
　　一个个都睁大了眼睛。
　　“算了，还是不坑你们，先让你们看看，有个心理准备……”
　　林明心控制着的镜头猛地一晃，直接穿过了仓库的门！！
　　――“卧槽！尼玛！”
　　绅士是直播平台里的一条普通咸鱼，时不时还客串一下键盘侠什么的。
　　今天平台上这么大的推荐，自然第一时间引起了他的注意。
　　抱着好奇，以及一点点嫉妒心态，他点进了直播间……
　　主播挺漂亮的，有一股令人着迷的英气，又是一名宅男女神。
　　嗯，之所以还留在这个直播间，纯粹是因为主播妹子的颜值，以及声音好听，最后再加上一点点好奇。
　　牛逼吹出去了，如果不能证明的话，那可就尴尬了，就算你长得好看，也不能阻止他喷人的欲望呐。
　　然后，就在他睁大了眼睛，准备找到什么破绽，然后再对主播进行批判的时候。
　　镜头忽然一窜――
　　然后，出现在屏幕当中的，便是一张死体高度腐烂的脸！
　　无法用语言来形容，总之，这个画面就是不可描述。
　　很难想象，居然会有这么恶心的东西，隔着屏幕，仿佛都能够闻到那股恶心的味道。
　　不少人的胃部开始翻腾，差一点就直接吐出来。
　　“卧槽！好重口，主播你赔我的眼睛！”
　　“主播你赔我的午饭，刚吃的，就吐出来了。”
　　“这些是群演么？点赞！”
　　“好拼……为群演的敬业鞠躬，必须给好评！”
　　“这样的化妆师给我来一车，也是人才啊。”
　　“减肥神片。”
　　“话说，我们是在看直播吧？主播好专业的样子，本来我是想喷的，不过看到这么敬业的群演，以及主播的大手笔，我决定沉默。”
　　“楼上立场不坚定，拖出去续了！该批判的还是得批判的，就算化妆化的再好，你也不能证明这就是丧尸，除非……主播露个腿先~”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~作者菌写完啦，明天答辩，今天得把资料交上去，抓紧时间修改！！！！！


第二百五十三章 末日生存手册
　　第二百五十三章
　　“……”
　　“这些不是丧尸，是死体，游戏世界中最低级的怪物，击杀一头可以获得一个单位的生存点，不过似乎并不会掉落卡片。你们说外面的是群演？我这就杀给你们看。”
　　林明心直接把仓库的门打开，往后退了一步。
　　“吼吼……”
　　腐朽的喉咙里发出轻微的声音，很快便被杂乱的脚步声掩盖。
　　门打开之后，过了两秒，聚在仓库口那边的死体开始涌入。
　　“这种怪物行动缓慢，要害不用我说了吧？是头部，在克服了恐惧感之后，单对单，或者是单对多的情况下，很容易杀。”
　　一边解说，林明心一边往前移动，手中的剑，以一种极其微小的频率震动着。
　　胜似闲庭信步。
　　宛如潮水一般涌入的死体，就好像遇到了牢固礁石，刹那间分开！
　　闪耀的剑光，模糊的残影，惬意的姿态。
　　就仿佛芭蕾舞蹈一般优雅的步伐。
　　凡是靠近到林明心身边的死体，全部都被那两口宛如长了眼睛般的长剑阻拦――
　　不论身高体型，剑尖都准确地由眼眶没入，破坏大脑，令它们变成了真正的尸体。
　　林明心的脚步没有受到任何阻拦，甚至不见一丝停滞，就仿佛散步一般的姿态。
　　好像被冲击的不适他，而是他在冲击着尸群。
　　“唔。。都没有弹幕了么？是被我的帅气所惊艳了吧。用不着羡慕，等你们打到相应的卡片，也能够做到。这只是最辣鸡的怪物。“
　　“就我一个心疼群演么？”
　　“哇，主播好帅！超帅的！女孩子怎么可能这么帅！”
　　“这剑法！卧槽绝了啊！好华丽、好装逼的样子！教练，我想学剑法！”
　　“武术指导今天晚饭加十个鸡腿！”
　　能够发弹幕的只是少数。
　　绝大部分人，都处于惊呆了的状态。
　　震撼？意外？还是……因为眼前屏幕上这血腥的场面而感到恐惧与不适？
　　唔。。林明心都尽量很有艺术性地刷了，暴力美学有没有？应该是很有美感的吧，怎么会不适呢？
　　呃……也是逗。
　　本来就是自己娱乐的直播来着，怎么不知不觉，就变成了高中老师，生怕哪些家伙学不进去啊！
　　果然，入戏太深，就不应该取这个标题来着。
　　嗯，爱看看。
　　一路杀出去，在仓库门口聚集的一大波死体，大概几十只的样子。
　　此刻已经倒得干干净净，尸体铺了一地。
　　虽然说起来不多，但之前在直播间里一眼望去，黑压压的全是人头，感觉怕不是有上百号人。
　　“这种低级的怪物是日漫中的死体，最常见也最好对付，一只提供一个生存点。”
　　一边把粘在剑尖上的污渍甩干，林明心一边解释。
　　“这个游戏在初期，确实是末日求生的那种风格，而且还是挺玄幻的那种。这个时间……”
　　林明心控制着摄像机在这间超市转了一圈。
　　“在末日设定的背景里，已经超过了两年，一般来说，像这么显眼的物资囤积点，都被扫荡一空了，能够捡捡垃圾，但没什么太大的价值了。”
　　“所以，你们需要找到生存点商城的接入口，在这里，差不多能够兑换到所有你能够想象到的东西。”
　　不去理会弹幕中的怀疑言论，尽管它现在已经少了很多。
　　“打开小地图，在这上面标准的就是。”
　　向镜头展示了一下地图，林明心清晰地标注了自己接下来的目的地。
　　因为这个角色没有经过任何强化的关系，接下来的路上，遇到的死体都一一避开了。
　　装比是要付出代价的，作死也是。
　　虽然已经尽量地使用精神力辅助，推动身体进行运动，但这个营养不良的身体，还是消耗了大量的体力，并且肌肉出现了不同程度的劳损与拉伤。
　　“行动尽量轻就可以避开死体的感知，它们的视力到现在，已经接近于零了，我现在的示范你们看好了。”
　　最近的生存点商城隔得并不远，林明心成功地避免了战斗的状况，有着精神力的探测与扫描，再加上摄像机的视野。
　　他行动的路线，就好像这是一个不存在任何死体的城市一样。
　　“生存点商城就是这边的雕塑了。”
　　林明心走进去。
　　“一般来说，如果找不到好的庇护所的话，这里是一个不错的选择，大概是有什么特殊的力量在守护吧，一般的怪物不会靠近。”
　　“不过，高级漫灵就不一定了。”
　　末了，似乎感觉有些人松了口气，林明心恶趣味地补充了一句。
　　然后，打开了兑换页面。
　　“这一页是标配，可以让玩家不至于一直死掉的生存物资，前期你们主要就是光顾这个了。至于后面，还有一个自定义的商城，只要拥有足够多的生存点，你们就可以尽情地放飞想象力，自己设定物品。”
　　“一生存点可以兑换到一个单位的美味面包，或者一个单位的矿物质水。”
　　“一单位，表示一个正常成年男性二十四小时的需求。也就说，一天只要杀掉两只死体，就可以在这个世界生存下去。”
　　这时，弹幕里，已经很少有消息飘出来了。
　　林明心走过的这段场景，比之经典的生化危机电影，有过之而无不及。
　　那种沧桑与破败，末日之后的宛如夕阳一般的余晖美，说不出的真实。
　　嗯，确实，身为旁观者，只会觉得这种死掉的身体，带着一种惊心动魄的震撼美感，勾起了对美好事物的怀念。
　　会有一种感慨，胸口会产生一种莫名的情绪。
　　“如果说这是实景演出，那……团队未免也太专业了吧。”
　　国际顶尖的一流电影制作团队？特技超越龙叔的存在？
　　“初期的玩法大概就是这样了。嗯，对于我来说是玩，你们如果是进入游戏的新手……”
　　林明心给出一个意义不明的笑容。
　　虽然是可爱的脸，但是在屏幕前看直播的各位咸鱼，瞬间有一种不寒而栗的感觉。
　　就好像那种幸灾乐祸的目光，能够隔着屏幕落到他们身上一样。
　　“现在我要开始强化这个角色。”
　　不管他们能否理解。
　　作者留言：
　　ps：下午两点半开会，是不是感觉很熟悉的节奏？教授你这么墨迹，更年期啊啊啊啊！谢谢订阅的同学~谢谢外来闲者以及西行三人组的双月票~大自然君居然说咱水，作者菌的眼神瞬间变得犀利起来~


第二百五十四章 量子转移？（大雾）
　　第二百五十四章
　　林明心在直播间里，划开了ID的操作界面。
　　一排卡片待选的列表显示出来，不是游戏玩家的观众只能够通过选项的文字来猜测用途。
　　“卧槽，不愧是巨佬的登录ID，这么多卡片。
　　林明心手指下拉，那一片迅速滑动变化的列表让闻讯赶来看直播的内内测玩家羡慕得眼红。
　　“敏捷强化，并。”
　　依旧是之前的老路子，而且最高只能到“强”级的属性强化，无论选择哪个方向的侧重，在进入到使用能量的层次之后，区别并不大。
　　主要是还谁的能量更强。
　　林明心只是习惯性地选择了敏捷这个属性。
　　“数据加载中……”
　　“强化完成！”
　　就像是一股酥酥的电流通过。
　　林明心的这个身体，微微地发热。
　　拉伤的肌肉被修复，并且纤维的排列方式更加完美，开始充斥着一种协调的美感。
　　最初的麻木感减退，强大的精神力迅速适应了这具初步强化过的身体，神经系统反馈良好。
　　“敏捷强化，强。”
　　又是一张颜色不同的卡片，带着金属的质感。
　　淡淡的金属青色比之前那张黑色的卡片，有种更加高级的感觉。
　　“这张卡片的评价达到了‘强’。唔。。《次元纪》的卡片等级延续了MUGEN格斗引擎的经典设定。纸、并、强、凶、狂、神六个等级，目前还没有见过论外这个等级。”
　　“强级以上的，以目前的游戏经历来看，大多都是人物卡，从未出现单独血统的特例，除非是从商城里自定义出来的。”
　　一边说着，这张“强”级的卡片也已经加载完毕。
　　“那个，今天的直播内容就是这些了。嗯，只有这么多，你们这些弱鸡就算能进入游戏，前期大概也就这样了，碰到稍微高级一点的怪物，还是回重生广场读秒比较靠谱吧。”
　　对着镜头招了招手，做了个拜拜的手势。
　　林明心以迅雷不及掩耳的速度关掉了摄像机，直播间“嚓”地一声，陷入了黑暗。
　　但，这个直播间却并没有因为主播的离开而下了热门。
　　而是在几分钟之后，重新亮了起来。
　　林明心并没有重新开播，而是厚颜无耻的官方，开启了录播！录播。。。
　　林明心直播的内容被平台录制了下来，并且进行了循环播放。
　　简直厚颜无耻！
　　光顾着玩直播，在把属性强化的卡片用掉之后。
　　林明心下意识地开始准备在生存点商城中购买灵石。
　　差点还就手贱买下了。
　　幸好稳得住。
　　林明心想起来，之前那个角色里，还剩下点东西没搜刮干净。
　　亚从者的身体，而且没办法离开虚数世界。
　　那边的话，基本不用法力。
　　金丹搁那也是浪费，小号再用灵石堆到这个程度，得花好大的一笔生存点。
　　而且直接传导这边的话，还会省不少时间。
　　林明心就是因为想到了这一点，才关掉了直播。
　　毕竟虚数世界的话，对普通人类来说还是太遥远了，而且他也不想把这个播出去。
　　并不想炫耀自己的后宫呐。
　　嗯，反正林明心是这么理解的。
　　都收进自己的虚数世界里了，难道还能长翅膀飞了不成？
　　林明心的手里浮现出一个滑稽。
　　看起来，关于这片土地的管理问题。
　　新旧两代管理者之间有着不小的分歧呢。
　　林明心再次进入虚数世界的时候，并没有在她家的洋馆里发现妹子的踪迹。
　　留下来的字条也没有动过。
　　一心二用，同时控制着两个身体的这种事情，林明心好久以前就已经熟练地掌握了。
　　金丹的转移也十分顺利。
　　毕竟是同一个人，同样的意识，没有遇到任何阻碍。
　　就像用血者输入的是自己之前捐献过的血液，心脏移植的是克隆自己的器官，都不需要用什么药物，因为完全不会出现排斥反应。
　　同理可证，林明心这两个角色之间的能量转移，原理也差不多。
　　修炼的是同样的功法，几乎不到一分钟便成功了。
　　上一个角色的金丹被转移到了小号的膻中穴里。
　　虽然在这个过程中损耗了大约10%的生命能量。
　　剩下的，就只有生命等级的区别了。
　　这个新建角色的身体远远不如上一个角色，细胞还没有进化过，只是初始的属性强化后，浅红色的等级。
　　转移到胸口的金丹源源不绝地辐射着充沛的生命能量，附近的细胞受此影响，其中积蓄的能量变多，开始向深红色转变。
　　嗯，果然大人物们有好多地方要忙。
　　除了拿走原来角色中的金丹，字条什么的林明心都没有动。
　　这次就没有离开虚数世界了。
　　游戏世界中再安全的地方，也不如自己的虚数世界里带着安全。
　　林明心这边是原地下线了。
　　与Saber酱进行了肉身的交接。
　　“叶凛她没有出现什么问题吧？”
　　Saber的直觉敏锐，林明心就请她用自己的身体去观察了一天，顺便把副本通关了。
　　嗯，这么说没毛病。
　　“变得更加敏锐了。而且，使用这个身体不是你本人的事实，差不多也被她察觉了。”
　　“什么叫差不多也该被她察觉了啊……”
　　林明心顿时感到无语。
　　“算了……只要没有出现异常就好了。”
　　听说器官移植都会留下细胞记忆，从而改变一个人的习惯。
　　小丫头的脑子里，残留了一名六级精神能者的大部分精神力，而且对方还没有死亡。
　　说没有影响，林明心打死都不信。
　　只要不是变成另一个人，被夺舍了就好。
　　其他变化都能够接受。
　　精神依旧饱满，并没有达到需要下线来休息的程度，只是因为有点放心不下叶凛的状态。
　　接手自己身体的时候，林明心发现正在学校里。
　　Saber很尽职嘛，说是注意，然后就变成贴身观察了呐。
　　离放学还有一段时间，既然来了，就干脆等到那个时候吧。
　　正好也趁此机会，在原来的学校逛一逛。
　　几年没有这么做过了，上次来的时候，只是把小丫头送到女生宿舍了而已。
　　对于学校的变化，并没有细看。
　　由于有国家拨款，学校的建设一直没有停过，这边移植了好多颗大树，新建了几个操场与篮球场，变化挺大的。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢好人绅士的双月票支持~谢谢冰精的月票~刀片切翼……话说毕业答辩错开到明天早上了，虽然作者菌都很怀疑自己能不能在那个时候爬起来――Saber：作者菌，武运昌隆！


第二百五十五章 六骷髅卡片
　　第二百五十五章
　　然而最终林明心还是没能如愿，他收到了来自太虚公司的信息。
　　虽然看起来像是个自由职业者，然而他真正的身份还是人家的员工。
　　有召唤，还是得去。
　　是游戏中的事情，不，也不能这么算。
　　是因为主世界中的需求，但要在游戏世界中解决。
　　那是宣传片。
　　似乎是为了更快地推广这款游戏，在官网开放了测试软件的免费下载之后，采取了进一步的推广行动。
　　林明心直播的效果貌似不错，所以公司也决定，在游戏实景中拍摄取材，制作一段宣传视频。
　　而不是像林明心那样草草了事的直播。
　　嗯，演员待定、剧本暂无，导演就是林明心……
　　“所以说，这是个自编自导自演的套路咯？”
　　林明心蛋疼了。
　　虽然并不热衷，但这是上头的命令，没办法呢。
　　其他人估计也收到了这个任务吧。
　　至于怎么拍摄，拍摄的质量如何，这就是不需要考虑的问题了。
　　事情是肯定能办好的，就是态度分成热衷、平淡跟敷衍几种。
　　别的人不好说，反正酱油肯定是属于热衷那个等级的。
　　林明心先登录到游戏中，要进行什么样的拍摄，得好好想想。
　　最重要的是，一定得有妹子，很多很多的妹子。
　　很多很多帅气的妹子，这样就能男女通杀，并且非常吸睛。
　　虚数世界里倒是一个不错的选择，毕竟妹子多，还有小萝莉。
　　“嗯，主世界这边就拜托给Saber了。”
　　林明心的意识一离开身体，进入到游戏角色当中。
　　Saber酱的意识便立刻接管控制权，站到小丫头教师的窗外。
　　所以说，你为什么这么熟练呐。
　　林明心回到了虚数世界。
　　小号这个不说，但是他寄存在远坂家里的身体，好像遭遇到了非常了不得的事情。
　　被安置到充满咒文的魔术师工房里可以理解。
　　可是，为什么……会在脚脖子上打上同样刻满了各种符号与神秘纹样的镣铐呐？
　　说镣铐可能有点过分，只是一个很细的金属环，通过一条秀气的锁链末端连着床脚。
　　嗯，远坂喜欢监禁PLAY么？
　　别说，不管套上的铁链有多粗，施展了什么样的咒术，对林明心来说，真的跟纸没什么区别。
　　都是一扯就开的。
　　控制着这个身体坐在床上，林明心小心翼翼地抬着脚上的链子。
　　“这个咒文，有点熟悉……”
　　是，锁住魔力流失的么？
　　这才过了多久？
　　林明心表示不能理解，这个房间是本来就有的吧？还有这张床。
　　不然是怎么解释远坂能够做到这些事情的？
　　大概了解了情况之后的远坂，能够如此迅速地做出“保存尸体”的决定。
　　说实话，林明心现在是处于惊为天人的状态。
　　床还挺软的，躺着很舒服。
　　这个角色就相当于魔力储备电池吧。
　　反正不能进步的话，对林明心来说，就已经是废了。
　　废就废吧，至少还有利用的价值。
　　不过，林明心总感觉现在的远坂有点可怕，拍美少女的宣传视频看来有点行不通了。
　　安定区里，董香酱也对他爱答不理的。
　　只有雏实小萝莉跟林明心的话，难以撑起大梁呐，至少，搞一个战队吧？
　　林明心的小号从虚数世界转移到游戏世界，琢磨着去哪里取景……
　　有限定戒指这样道具的话，只要有明确的目标，那都不成问题。
　　话说艺术来源于生活，虽然游戏世界的日常和平的不得了。
　　嗯，这个随处可见死体的地方还真是和平呢。
　　比起Saber酱待的那边来说。
　　全是异形的城市里，连空气都带着腐蚀的酸味，环境污染得十分严重。
　　林明心手往一侧伸出，现在又不是打直播，当然不会用那种十个生存点一把的大路货色。
　　诛仙剑当然才是真爱，这是理所当然地事情嘛。
　　然而，就是之前百依百顺，随叫随到，并且用完就扔的诛仙剑。
　　这次却没有相应他的召唤。
　　说起来，自从上次在主世界，用诛仙剑刺穿了另一名游戏玩家的心脏后，就一直没有去管了。
　　当时，好像是起了一些变化？
　　未知的……
　　八级精神能者的脑域开发到了百分之八，近期的记忆的话，还是很容易找到的。
　　林明心迅速地在大脑的记忆区域中，找到了当时的影像。
　　尽管那个时候并没有注意到这一点，只是眼角的余光瞟到了……
　　“变成卡片了？”
　　这种情况，是只有？……
　　只有在卡片升级的时候才会出现！
　　在那个时候，卡片确实从五颗黄金骷髅升级到了六颗骷髅。
　　不过之后，林明心很长一段时间都只在使用那把成为亚从者时附赠的“咖喱棒（伪）”了。
　　所以直到今天，才发现了这种异常。
　　真要算起来的话，也没有几天吧，只是感觉这几天的经历比较丰富，事情比较多，感觉像是很长时间的样子。
　　上次升成五星的时候，是解锁了剑意的能力，那么这次会是什么呢？
　　在打开ID储藏物品界面的时候，林明心表示无限的期待。
　　纯金色的卡片在空中具现，六颗骷髅的印记整齐地排列，背面的变化十分微小。
　　但是，当林明心的目光注意到正面的时候。
　　哪怕是林明心现在的定力，也是忍不住一震。
　　虎躯一震，狂震，乱震，再震！
　　怎么……为什么？
　　原本诛仙剑的原画里，会多出来一把剑呢？
　　不，与其说是疑惑，不如讲，更多的是觉得不敢置信。
　　只有被巨大的惊喜砸中的感觉。
　　就像饭后出门散步，捡到了五百万奖金券的事情。
　　没错，就是捡，不是自己买着玩，这次的便宜，是连两块钱都不用出的那种。
　　直接捡到五百万。
　　只见这把新增的剑形图案与原来的诛仙剑平行而立，剑尖微微嵌入地面，彰显着与前者相同的身份。
　　而那一脉相承的古朴造型与特殊的风格，明显到让人一眼就能够看出来完全相同的设计理念。
　　瞎子才看不出来，这两把剑是成套成对的！
　　剑，不只是一把。
　　不仅仅是诛仙剑。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~自己投的月票就不用感谢了吧？滑稽，――话说，被答辩老师问得一脸懵逼，教授在下面也是一脸尴尬，说好的不仔细推敲计算公式呢！！Saber有毒呀，没过。。。。。


第二百五十六章 戮仙剑
　　第二百五十六章
　　也可以是诛仙四剑啊！
　　更有可能连诛仙阵图都配套送好了啊！
　　“加载。”
　　金色的卡片在空中化作了霞光。
　　然后，在林明心的感应中，出现了两把剑。
　　可以召唤其中的一把，或者两把都召唤出来也行，反正开心就好，想怎么玩都行。
　　其中一把是诛仙剑。
　　剩下另一把――戮仙。
　　“召唤……”
　　林明心的手中迅速投影出了一把剑的形状。
　　乍一看，跟诛仙剑很像。
　　毕竟是一套。
　　而且还不分雌雄的。
　　怎么说呢。
　　手里拿着剑，这种感觉，与诛仙剑完全不同。
　　那一把，是利器，只有单纯的锋利这个特性，斩破一切。
　　而现在手中执掌的戮仙剑，则开始有一种洪荒第一杀伐神兵的感觉了。
　　嗯……是不祥。
　　没错，是不祥的感觉。
　　这把剑带给人的感觉，并不是多么多么锋利，而是它的锋芒。
　　相当相当地不祥，令人有一种忍不住心悸，想要远离的感觉。
　　“这把剑能够带来的……是死亡？诅咒？”
　　林明心很好奇，那指肚碰了碰剑锋。
　　当然不是拿自己做实验，作为这张卡片的持有者，他没必要干“用自己的身体做实验”这种蛋疼的事情。
　　武器中的力量都归他掌控，由林明心自己来决定，是否激发其中的力量。
　　锋利的程度明显不如诛仙剑。
　　戮仙剑虽然也是难得一见的神兵。
　　但主要还是看跟什么比，俗话说得好，货比货得扔。
　　好吧，言归正传。
　　手指上附着了一层法力保护，锋利的剑刃并没有伤到皮肤。
　　如果换成是诛仙剑，不管做了什么保护措施，该破的皮你还是得破。
　　这是两把剑的区别。
　　“戮仙剑的特性，携带的力量……是诅咒？”
　　触之必死，见血无救的诅咒！
　　在真切地触碰到剑锋之后，林明心洞悉了它的力量。
　　至于它的锋锐以及手感，与诛仙剑一脉相承的戮仙剑，林明心用起来自然无比顺手。
　　虽然比不上诛仙剑，但是切金断玉，砍铜砍铁也是一点问题都没有。
　　毕竟是截教至宝，就算再咸鱼，也是用鲲腌的，绝非泛泛之辈。
　　这附近就有死体，林明心手有点痒痒，身形一个加速，瞬间窜了过去。
　　既然是见血无救的诅咒，那么自然就不能往要害上招呼了。
　　林明心掐了一个避水决过滤掉那些恶臭的空气，一瞬间接近了五头死体。
　　分别在它们的无名指、小脚趾，以及胳膊与大腿，还有脊椎处留下了一道小小的剑痕。
　　只是用剑尖戳了一下，仅仅是划破皮肤的程度，都没有深入到肌肉组织当中。
　　但，这已经足够林明心激发出戮仙剑中的诅咒了。
　　一股淡淡的死气蔓延。
　　也许是因为这些家伙在广义上已经死亡，也有可能是死体的生命等级太低。
　　林明心故意造成的位置差距，并没有什么影响。
　　死气蔓延的速度，都在一瞬间侵入大脑！
　　五头被剑伤到的死体，与此同时都倒了下来。
　　好吧，选择这种实验素材，是自己的过失，林明心并没有弄清楚诅咒的表现方式。
　　到底是这么一股“死亡的邪恶力量”，还是充满毁灭力量的剑气呢？
　　需要寻找一些活着的生物才能够实验出来。
　　林明心从登陆ID中翻出那枚戒指，重新戴上，设定了空间折叠的坐标。
　　离开这个地方已经好长一段时间了，如果不是确信自己的记忆不会出错。
　　林明心都要怀疑自己输入了错误的数据。
　　灰蒙蒙的天空，仿佛正在遭受着危害巨大的重工业污染。
　　大气中弥漫着一种很淡，却能够被肉眼直接发现的绿色雾气。
　　裸露在空气中的皮肤有一种生疼的感觉。
　　就仿佛身处在一只巨兽的胃袋里，整个人，不，整个城市，都在被它消化着，伴随着时间的流逝，一点一点地消失。
　　这里是林明心的起始之城。
　　也被他称作森林之城，原本不知何故，植物生长异常的城市，原本可以很快变成森林的。
　　然而现在，能够看到的只有枯萎与凋零的痕迹。
　　这是比生化危机更加严重的状况，异形入侵。
　　说起来，还是他们自己做的孽的。
　　虽说释放了异形之后都会清理干净，但是漏网之鱼肯定存在，而且还不少。
　　以这种外太空的杀手的繁殖力，逃出一只就是大♂麻烦了，更何况这么多，其中还包括皇后！
　　皇后这只是林明心的锅，但麻烦是相对来说的。
　　总之，异形的污染已经传播到这边来了，并且受灾程度不轻。
　　嘛，反正世界这么大，也祸害不完。
　　林明心在这片被腐蚀过的土地上了出现了不到几秒钟。
　　“咔嚓咔嚓”的声音便接连响起。
　　被异形盯上了。
　　而且，不是单独的一只，而是一群。
　　本来应该无声无息潜伏在猎物身后的杀手，在潜伏到足够近的位置之后。
　　终于不再隐藏它们的身形，光明正大地踱步靠近，步态间竟然带着一种说不出的优雅感。
　　或许用“终于”这个词来形容不太正确。
　　这些家伙，暴露自己的存在是有一定目的的吧，起到驱赶猎物，消耗体力的作用？
　　也许现在它们用不着这样了，但是这种源自基因的本能仍然对它们造成了这样的影响。
　　没错，这些家伙的宿主，培养出这批异形的DNA，并非来自于灵长类的动物。
　　而是，某种大型猫科动物的DNA。
　　狮子。
　　这边原本是一片草原，作为仅次于林明心的食物链顶端存在，它们被异形挑选为宿主也是理所当然的事情。
　　像眼下这样的状况，它们会团队协作。
　　“来吧。”
　　林明心手里挽了一朵剑花，身形闪动。
　　眨眼间，一只异形的前肢便被林明心切了下来。
　　死亡降临。
　　一秒？
　　或者还不到。
　　被戮仙剑伤到的那只异形，就宛如石化了一般。
　　前肢被砍掉了一点，原本漆黑的外壳便笼罩了一层不祥的气息，登时便不动了。
　　生机灭绝！
　　林明心现在知道戮仙剑的力量了。
　　这是一种类似规则的力量，就宛如直死魔眼能够直达“根源”，在物质上切入“死”的力量。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~昨天答辩浪费太多时间了，今天作者菌会把更新补上的~求推荐！求收藏！


第二百五十七章 拍宣传片
　　第二百五十七章
　　戮仙剑也有着类似的兴致。
　　不过区别在于，戮仙剑并不需要攻击看到的“点”或者“线”，它能够将“死亡”，直接赋予给对方。
　　但，好像仅限于生物？
　　这也足够了。
　　刚好，林明心嫌Saber那把咖喱棒单手持有太重了，需要爆发更强的能量才能够使用自如。
　　戮仙与诛仙恰好配一对，颇有刷哥当年的风范。
　　破魔的红刷子跟必灭的黄刷子有没有？
　　双手剑，林明心虽然琢磨了几天，但总感觉与自己设想的不一样。
　　比武器的长度来说，这两把长剑单持是刚刚好。
　　双手用的话，都显得长了。
　　像红A帅哥投影的干将莫邪，那个长度的双手武器就可以。
　　而林明心人没有他那么高，武器却要长一大截。
　　总感觉，是华而不实的东西。
　　实用性并没有想象中的那么好。
　　也许，左手配一把匕首会更加合适……
　　将附近的异形屠戮一空花了不少时间。
　　林明心抽空将注意力分到Saber酱那边。
　　是因为不会说谎？还是因为林明心无所谓的态度给了她某种暗示？
　　总之。
　　她居然干脆地承认了，这不是本人！！！
　　不是本人。。。
　　不是本人。。。。
　　不是本人？！！！
　　卧槽姐姐，你这不是在企鹅号或者游戏里哇，你顶着别人的身体承认不是本人――是想搞什么大新闻吗？
　　林明心：“……”
　　连卧槽都卧不出来了。
　　Saber小姐姐要不要这么天然呐。
　　小丫头那边暂时不知道怎么解释，所以就先不下线了。
　　说起这个。
　　“Saber酱你也回到游戏世界里来吧，对，就开着那架大铁鸟来这个坐标，帮我完成个任务。”
　　主世界那边的事情让Saber帮忙安顿好，林明心就赶紧让她上线来了。
　　宣传片的取景就放到这了。
　　被异形排除的气体腐蚀过的建筑表面，很好地营造了一种时间久远的荒凉感。
　　就像荒废了许久的末日城市，气氛简直不能再好了，很符合游戏的主题，就是少了些许充满死体的背景板，略显空荡。
　　不过这也不是问题。
　　本来林明心就有主打美少女的打算，这些影响食欲的丑逼不出境也好，省得再找后期P掉。
　　原本应该是市中心的地方。
　　建筑最为密集的地方，高度也足够。
　　钥匙只有五六层的小楼，逼格一下就掉了，没几栋风格迥异独特的大厦作为背景，林明心都不好意思开机。
　　腐蚀的程度也刚刚好，因为不是血液直播泼上去而是空气渐渐腐蚀的缘故，看上去很有岁月感。
　　“是这样的，Saber酱你先穿上铠甲。”
　　林明心先跟她说了一下戮仙剑的效果，让Saber待会一定要注意。
　　“我们就是对打，不过怎么打，打出什么效果，是有要求的。”
　　“首先，是一个远景的镜头，Saber酱你在那栋直得好像尺子的大厦楼顶，露个面。”
　　“嘛，姿势什么的没有要求啦，反正以摄像机的角度，直依稀看到一个影子啦。”
　　“这个镜头代表了我的视线，发现了敌人。然后这时候，我会拔剑出来，往这边挥出剑气。Saber酱记得快点跑掉哦。嗯，动作帅气一点就最好了。”
　　“诶？你那嫌弃的眼神是怎么回事嘛！如果是正常的大厦，这么远的距离，我肯定是削不断的啦。不过这边我已经计算过了，在一个极限的距离内可以削掉哪一栋大厦啦。”
　　“唔。。今天就先拍这个镜头吧。”
　　主要是发了这一波的剑气，林明心的身体就被掏空了，得好好休息一晚上才能够恢复元气。
　　没办法，他就是这么奢求完美的人，一定要吓那些家伙一跳。
　　只是可怜了Saber，就为了一个镜头，听林明心说教了这么久，还要练习一些根本不适合战斗的姿势跟动作。
　　讲道理，既然是宣传片。
　　虽然实打实，拳拳到肉的畅快淋漓确实跟热血，但是这部分可以用BGM来填补，唯美的感觉才是艺术，才能够吸引文青跟中二这类的生物。
　　只要华丽就可以了，所以双剑啊，召唤的光影效果呀，还有Saber需要一个绝佳的机会才能够施展的的EX咖喱棒，都要出境。
　　至于说这些不要钱的特效看起来完全就是玄幻了……
　　这就没办法了，反正打上完全不加特技的标签就可以了，爱信不信。
　　宣传片不就是吸引眼球么，做到这点就够了，更何况，这个游戏的内容本来就没什么好担心的吧。
　　看在Saber酱那么认真地练习摆Poss的份上，林明心觉得只给一个模糊身影这样的镜头，实在是糟糕透了。
　　“开机！”
　　林明心的精神力控制着摄像机启动，现实拍了两秒钟自己走在废墟中的场景。
　　服装当然是怎么拉轰怎么来，帅炸了的那种。
　　然后，像是若有所感地抬头！
　　摄像机的镜头转向Saber酱所在的大厦，由模糊迅速转为清晰，就像距离被拉进了似的。
　　吾王拄着无影剑远眺的样子出现在镜头中。
　　嗯，该说不愧是当过国王的人嘛。
　　历朝历代，能够当皇帝的人，大部分都是影帝，不是影帝，也都练出来了。
　　虽然说是不懂人心（滑稽）。
　　不过Saber酱很上镜嘛。
　　原本看起来，应该是显得过于刻意跟装比的动作，由她摆出来。
　　就是这么的浑然天成，不着痕迹。
　　自然而然地，就好像她本来就该如此，就该这么站着，站在这个位置，用这样的眼神俯视这片土地。
　　这就是王的威仪嘛？
　　契约联系，Saber这会也很配合地朝林明心这边观看。
　　镜头转动，变成了从大厦顶端的机位，朝林明心这边拉动，然后在两边切换一些，形成一种，好像有，又好像没有的眼神对视。
　　仿佛双方都感应到了对方的存在，并且确定了位置，但是就因为隔得太远，没有看清的感觉。
　　林明心表情一动，脸部的肌肉都能够完美的控制，演技方面自然没有什么问题。
　　然后就是拔剑。
　　拔剑的动作肯定狂来特写。
　　诛仙剑这么狂拽炫酷吊炸天武器，怎么能够不展示呢？
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~明天交修改的资料，然而作者菌还在码字，没动……谢谢书客4*****4的月票~


第二百五十八章 EX咖喱棒
　　第二百五十八章
　　镜头特写连闪，林明心从投影，到挥剑。
　　一共用了十五个镜头来展示，从各方各面，各个角度展示了自己帅气的一面，也是华丽到不行。
　　“Saber酱，注意镜头感，你现在可以……”
　　剑气掠空。
　　早在感知到这股杀意的时候，Saber便已经做出了应对。
　　虽然跟林明心导演的剧本不太一样。
　　不过吾王的演技，自然是没得说。
　　6得翻成了9。
　　林明心没有准备，以至于在她高速移动的时候，都没有捕捉到她的身形。
　　这样好呀，这就是艺术的留白，给观众想象的空间，更加能够体现出她的强大！
　　反应迅速地调整了一个角度，一镜到底，捕捉到Saber的身躯在空中掠过的轨迹――
　　模糊的残影，随后是在空中往下落的身姿。
　　林明心的镜头紧紧地跟在Saber身后，与她一同迅速下坠，营造了一种身临其境的紧迫镜头感。
　　起见不忘穿插几个Saber正脸与侧颜。
　　那在风中舞动的金发与完美的侧颜，透出一种惊心动魄的美感。
　　林明心都想舔摄像机了，不怕你们不买账……
　　但是很快地，林明心就遇到了新的烦恼。
　　因为拍得太完美，太好看的关系。
　　都舍不得拿出去给别人看了！
　　嘛，这是人类的通病！！！
　　不只是男性！
　　Saber完美落地，帅气的半跪姿势，将地面踏开了无数道细密的裂痕，交错成蛛网的形状。
　　地面露出了陨石般的陷坑，尘土飞扬。
　　这个是林明心强制要求的姿势，狂暴的风撕开了烟尘。
　　出现在镜头中的，是骑士装束的少女，以及，黄金般耀眼的圣剑。
　　魔力流动的轨迹在空中留下了波纹，被摄像机的像素完美捕捉。
　　粒子效果，满分。
　　吾王的眼神，满分！
　　那圣绿色的某种闪烁出来的战意，仿佛都要变成肉眼可见的光，让她那可爱的脸显得无比的帅气。
　　“轰隆隆！！！！”
　　此时的背景。
　　是一栋笔直的大楼被斜切了一刀，上半部分在重力的作用下，沿着光滑的切痕。
　　由缓而快地划落。
　　别说建筑的内部被酸性空气腐蚀过，就算它是纯钢打造的，在诛仙剑的锋芒面前也跟豆腐没啥区别。
　　关键是距离，这么远的距离。
　　剑气破空，飞行了这么远的距离，还能够保持切开大楼的杀伤力，算是难能可贵了。
　　毕竟林明心现在的法力，是巅峰时候打折之后再打折的折上折状态。
　　说起来也对，好像因为各种各样的状况，在结出金丹之后，法力就一直没什么进展，反而在倒退。
　　只是维持着不掉大境界的程度。
　　好歹还算是个金丹期的大能。（滑稽）
　　大楼半段坠落，扬起了冲天的烟尘。
　　作为一个收场的背景，林明心最后要拍摄的，就是Saber往这边奔跑过来的镜头。
　　以景物模糊化的处理技术，来营造一种身临其境的镜头。
　　这边今天算是可以收工了。
　　坚持着拍完这些，林明心差一点就直接躺了。
　　丹亏，有时是在过度劳累之后……腰腿酸痛，精神不振，好像金丹被掏空。
　　是不是丹透支了？
　　用生存牌灵石！
　　把金丹透支的法力都补起来！
　　嗯，没毛病。
　　林明心准备了很多灵石。
　　让Saber酱帮忙码了一堆灵石，把他埋在里面。
　　灵石浴？
　　反正只要跟皮肤有直接接触，或者距离很近的灵石，其中的精气都能够被他引导出来。
　　“对了，主世界的事情也拜托了。冰箱里的牛肉没有要去买，老虎饿了都是危险分子。小丫头要是问，你就说我这边出差了比较忙。”
　　“嗯，灵魂出差对吧。”
　　Saber点了一下可爱的脸。
　　“……”
　　嗯，没毛病。
　　这个真的是一点毛病都没有。
　　给这公司出差，不仅仅是走心，简直是走灵魂了。
　　空虚的金丹一点点被灵石中蕴含的精气填补。
　　提纯精炼的过程就直接在内部完成了，这才是兜率丹火的真正作用。
　　能够一晚上就恢复过来，除了灵石足够之外。
　　这也是重点的原因。
　　将外界的精气提纯淬炼为自身的生命能量简直不要太快。
　　地面上很快就只剩下一滩石粉。
　　林明心继续往外掏，精神能量能够轻易地、成批量地引导出灵石中的精气。
　　“呼……”
　　一个晚上没睡――
　　好吧，现在别跟修士、以及精神能者谈睡觉的问题。
　　真的。
　　一晚上的炼气化神，反而精神头更加充足了，关于宣传片的某些地方，又闪出了灵光。
　　只等Saber酱归位，就能够立刻开机了。
　　――
　　场景还是选在这边。
　　林明心的志愿，就是把自己，以及自己的骑士王侍从，变成拆迁大队！
　　市中心这片的建筑，得全部拆掉才行，不然怎么好意思呐。
　　连几座楼都拆不了，你还有碧莲吹牛逼。
　　宣传片一共拍了两天的时间。
　　惊人的效率。
　　其实也有另一个原因。
　　一条过是因为真实。
　　真打，只不过让Saber把力量跟速度压制在同等的水平。
　　其次是流畅感与真实感。
　　要是中途停机去恢复法力，再剪辑的话，就要差很多了。
　　所以是一镜到底。
　　林明心自己观摩了一遍。
　　还不错。
　　尤其是他跟Saber对打的时候，那些酷炫分镜的，既流畅又帅气，充斥着一种华丽的风格。
　　再加上，双剑被打飞，又重新传输投影出来的粒子特效，以及超过一般以上的滞空时间与高速的运动。
　　简直有一种战斗机在追逐的感觉。
　　钢铁间清脆的回响，烟火般华丽绽开的火星，在空中缭乱的剑影。
　　林明心的双剑技法虽然实战的效果不佳，在同等的条件下，也只能被Saber所压制，但看上去，确实是华丽到不行。
　　战斗的余波令地面粉碎，大楼也一栋接一栋地倒塌、砸穿。
　　最后的画面是林明心特意设计出来，让Saber解放圣剑真名的镜头。
　　林明心被她一剑扫进大厦当中，身体一连砸穿了数道墙壁，消失在黑暗中。
　　而Saber也趁此机会，高声地吟唱出宝具的真名，挥开了一道斩破所有阻碍的光芒！
　　精神仿佛得到了洗礼，这光芒是神圣而美好的，伴随着汽化的建筑，观看者的灵魂仿佛也得到了救赎。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~等更新到一点的2333


第二百五十九章 吃席
　　第二百五十九章
　　最后，是林明心从圣剑的攻击中幸存，装束狼狈，但是精神面貌空前高涨，战意熊熊地与Saber对峙的场面。
　　“ok。”
　　林明心自己看了都觉得热血沸腾，那些不明觉厉的观众，肯定以为是经费爆炸系列吧。
　　不如说是拍得太好，反而看起来不真实了。
　　就像Saber酱，漂亮得仿佛事用电脑合成出来似的，就很让人怀疑，世界上有没有这么漂亮的妹子。
　　把视频打包发给Zero。
　　事到如今，林明心表示也不缺这个点数，懒得下线了。
　　“辛苦你了，Saber酱。”
　　“嗯。”
　　金发的少女穿着古典的青色礼装。
　　没有谦虚地。
　　像是期待似的点了一下可爱的脸。
　　“好啦好啦，答应你的事情不会食言的啦。”
　　林明心被Saber静静地看着。
　　露出一副果然如此的表情。
　　趁机把手搭在妹子的肩膀上，推着她离开已经变成“废墟”的“片场”。
　　至于废墟为什么会加上引号，那是因为……被咖喱棒扫荡之后，很平整。
　　语气说是废墟，不如讲，这就是被耕过的土地吧？
　　“作为我中华菜系文化的瑰宝和最高境界，在这样的环境里吃也太浪费了，找个山清水秀的地方不过分吧？”
　　一边把Saber酱按到飞机副驾上，林明心一边解释。
　　安全带什么的防护措施没有必要，无论是开开机的，还是坐飞机的，都是能徒手拆高达的狠人，对环境的适应力很强。
　　更何况，林明心也不会把战斗机驾驶到高空，都说了要找山清水秀的地方了。
　　这颗星球也是圆的，所以方向什么的就随意了。
　　伴随着战机底部两个涡轮引擎的轰鸣，这架由金属构成的庞然大物缓缓升空。
　　湛蓝的尾焰划破了灰色的长空，迅速扩散开来的冲击波纹是进入马赫速度留下的痕迹。
　　直线的航道，林明心在仅有两百米的高度里进行着超低空飞行。
　　大约前进了一千二百多公里。
　　脱离了异形的受灾区。
　　这边是另外一片人迹罕至的草原。
　　保留有大自然原本的风貌，像是羚羊的动物成群地出现。
　　嗯，在人类数量大规模地锐减之后。
　　或者说，人类遭受的这种末日般灾难，对自然界原有的生态系统、生态平衡，几乎不构成影响。
　　反正林明心就感觉自己在看动物世界，非洲大草原篇。
　　现在是航拍的镜头……
　　咳，下意识的就代入到了导演的角色中去了。
　　林明心感觉，自己现在要是转行去拍电影的话，分分钟爆完好莱坞的菊花有没有？
　　当然，不务正业的事情想想就可以了。
　　刺耳的音爆对动物造成了很大的驱赶作用。
　　林明心按了操作界面上为数不多的一个按钮，控制着战机稳稳降落在草地上。
　　“诶？Saber酱你刚刚有没有听到一阵很怪的叫声啊？”
　　林明心停好飞机，冲副驾上的金发少女眨了眨眼睛。
　　“没有吧。”
　　Saber的脸别了过去。
　　可以见到一丝飞快消退的红晕。
　　“可能是那些动物发出的声音吧。”
　　Saber酱的目光远眺着那群羚羊。
　　“但是，我听到的叫声明明就不一样……”
　　林明心明知故问。。
　　“总、总之，请快点下去吧，明心大人。”
　　现在轮到Saber推着林明心走了。
　　只有在这种情况下，才会露出害羞的一面的少女。
　　经常饿肚子的王。
　　从拍之前，到现在，都没有吃过东西。
　　连林明心都觉得有点饿了。
　　Saber会饿也是再正常不过的事情了。
　　“满汉全席。（豪华版）”
　　“10800生存点。”
　　还附赠一张长桌。
　　换了。
　　大手一挥，在就近的生存点商城里。
　　作为纯粹的奢侈品，被林明心兑换了出来。
　　将近单独一人三十年的口粮。
　　讲道理，现在就是很大一部分的内测玩家，在拿到了系统发放的奖励之后，也不一定能够拿出这么多的生存点。
　　一百零八道菜，为了看起来不那么眼花缭乱，是分批次被兑换出来的。
　　有咸有甜，有荤有素，用料精细，突出满族菜点特殊风味，有烧烤、火锅、涮锅等，同时又展示了汉族烹调的特色，扒、炸、炒、熘、烧等兼备，极为奢华。
　　而且这种精细的食物，正是Saber喜欢的。
　　“明心大人，只是光看着我吃的话，有点不太好吧？”
　　Saber酱端起桌上的美酒喝了一口。
　　虽然是说着这样的话。
　　不过少女的目光完全没有在自己的主君身上。
　　桌上的菜品已经足够让人眼花缭乱了。
　　Saber能够在这种情况下还能够注意到林明心的状况，真是太有心了。
　　只能说，那只是因为林明心没有参与抢食。
　　本来能够吃上三天三夜的奢华宴席，被吾王一顿就解决掉了。
　　虽说早就知道了Saber的战斗力，但是――
　　看起来那么娇小的身子，怎么能够装下那么多的食物呢？
　　少女的胃，是跟黑洞划上等号的么？（滑稽）
　　还有九坛御酒。
　　林明心尝了一口。
　　那还是因为杯子先被Saber酱喝过。
　　酒……的味道很香很纯，口感很绵，然后就是辣。
　　果然还是可乐好喝一些。
　　Saber一人独战百零八道菜的满汉全席，面不改色，果然是千杯不醉。
　　“吃饱了吧？”
　　“嗯。”
　　金发少女点了点头。
　　“已经很久没有如此满足了。不，倒不如说，从未如此满足过。”
　　虽说Saber是英国人，不过在那之后，她也能够使用林明心的登录ID。
　　美食肯定没有少换，不能说是没见过世面。
　　总结下来就是，这顿换得值，可以再继续来一次之类的。
　　“那我先下线了。”
　　跟Saber酱打了招呼。
　　果然，不亲自确认就是没办法放心下来。
　　主世界的日常就是熬粥、养虎，接人放学。
　　――
　　“你是，林半仙？出差回来了？”
　　“观察力不错嘛。”
　　林明心的目光定定地落在叶凛身上，仿佛他的眼里里只能够看到她一人。
　　“切，那还要说。”
　　小丫头走路的方式瞬间变成了一蹦一跳的那种。
　　看上去天真浪漫、活泼可爱。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~写完了（滑稽），毕业设计真的是越改越复杂，里面简直有一万个细节！作者菌犹豫了许久，决定还是不断更了，哪怕估计得熬夜到三四点。


第二百六十章 测试资格
　　第二百六十章
　　果然，还是没有到装淑女的年纪嘛？
　　“而且，你的那位侍从，太端正严肃了，只有瞎子才看不出你俩的区别吧！她肯定是个很古板的人。”
　　跟Saber的言行与习惯，叶凛做着这样的推测。
　　“哇，居然完全不吃醋么？我的身体都拜托给她了，你居然这么淡定啊……”
　　林明心表示，丫头你这心态，好得有点爆炸啊。
　　“吃什么醋？”
　　小丫头眨了眨眼。
　　“你在游戏里玩的都是女号啊，女性角色的身体。”
　　“……”
　　这回是真的无言以对。
　　这个理由是如此的无懈可击。
　　这种事情，还是不要纠结的好，而且林明心本来也是逗逗她嘛。
　　深究就没意思了。
　　“说起来，你的工作，没问题吧？”
　　嬉闹过后，叶凛的表情变成了担忧。
　　林明心之前一直还以为会兴奋来着，没想到，小丫头居然能够想到这么远呀。
　　“就算是条贼船，也不能回头了吧？现在担心是不是有点晚啦？！”
　　林明心挑起刘海，露出额头上安装的辅助装置。
　　“嘛，不会有事的啦。”
　　安慰性的摸头。
　　然后被小丫头满脸戒备地躲过去了。
　　就连躲避的样子都好萌。
　　“既然是这样的话……”
　　小丫头拍拍自己的衣摆。
　　用一种期待的语气说着话。
　　“那么我可以玩吧？我也可以玩的吧？！”
　　“可以啊。”
　　林明心点头。
　　这方面的考虑，在几天之前就有打算了。
　　一边是填鸭式的教育，一边则是伟大的进化。
　　两者间的利弊几乎不用衡量。
　　只要能够达到五级精神能者的程度，学什么不简单？
　　“那行，我今晚就去官网上下那个据说难到爆的测试游戏。”
　　“咦，你居然知道这个？”
　　“当然啦，现在网络上已经传炸了，到处都是求攻略的信息。”
　　“好吧，已经开始这么宣传了啊……”
　　据说这部宣传片，会放到各个电视台去。
　　这广告……有全面公测的味道了。
　　各方面都开始造势。
　　“不用，这点特权我还是有的，跟管理员说下，应该能够弄到直接登录游戏的资格。”
　　“对了，那个《次元纪》，真的跟宣传的一样，完全潜入，百分之百拟真吗？”
　　说起这个，小丫头的眼中放着光彩。
　　“很真实，真实到可怕。”
　　这一点，林明心忌讳莫深。
　　语气中带着忌惮。
　　然而这句颇有内涵深度的话，直接被小丫头无视了。
　　“哇，这样就更加期待了，我们快点回家吧，你以前的头盔还能用不？”
　　“以前的游戏头盔要配上辅助装置才能够使用，现在不行啦，等过几天发个同步仪过来吧。”
　　“对了，林半仙，作为封测的老司机，有什么攻略没？”
　　“这个嘛，我用剩下来的卡片可以直接让你脱离新手期……”
　　两人一边聊天，一边走路。
　　大多数时候，都是叶凛在问林明心关于游戏中的问题。
　　这也算是一个比较明显的变化吧。
　　以前，她可是从来都不问这些的。
　　要不是可以感觉到叶凛的精神频率十分正常，林明心都要怀疑她被夺舍成功了。
　　不过既然小丫头对《次元纪》抱有如此巨大的热情，那林明心这边也是要支持一下的。
　　回家之后。
　　林明心立刻去找白萝莉，看看能不能开个后门。
　　那边很快就回复了，好像是封测玩家本来就有推荐名额的资格吧。
　　既然林明心问了，提前发放也没什么关系。
　　用的是内部的转运，明天上午就能够把同步仪送到。
　　“那么，你还想去上学么？”
　　林明心的意思，就是做个职业玩家算了。
　　至于学校那边，多塞点红包，实在不行就用催眠，挂个名在那就行了，高考的时候去了就行。
　　“玩这个真的这么花时间吗？”
　　叶凛的表情显得有些犹豫。
　　“嗯，完全拟真。就算你下线了，游戏角色还在的，还是回消耗能量，要喝水的。你下线的话，大概是处于休眠的状态。”
　　“不过那非常危险，很有可能上线的时候就到重生广场了。死亡的原因有多种，比如被巨人踩死……嗯，基本上不用担心饿死的问题啦，钥匙有那么长的时间没上线，发生意外的几率挺大的。”
　　总的来说，林明心的意思就是要尽量在线，除非有绝对的安全的地点。
　　比如虚数世界，或者干脆有随时能够联系上的骑士王守护。
　　“是这样啊……”
　　小丫头还是没有下定决心，或者说，没有准备。
　　“嘛，总之明天你先试玩一下吧。”
　　林明心按照惯例从厨房里端出来两个碗。
　　一碗是粥，一碗是热水。
　　“学校那边我来请假。”
　　陈述的口吻。
　　没错，根本不用担心请不到。
　　除非小丫头的班主任，那个财迷，是七级以上的精神能者！
　　响应叶凛的要求，每次只有她一个人吃会不好意思，林明心象征性地喝着水。
　　再次登录游戏。
　　林明心看了一下自己ID中的东西。
　　用来脱离新手期的强化卡片，攒了一大堆。
　　异形它们也是会掉卡片的。
　　虽然大部分偏向于敏捷系，不过力量型的也有，还有一种特殊的血统卡片。
　　加载之后，可以令游戏角色的血液附带上强酸性。
　　呃……意义何在？
　　血液具有异形的特征，然后呢？
　　遇到敌对单位，通过放血来达到杀伤的目的么？
　　那得有多蛋疼。。
　　总之就是这样了，林明心这边的资源，足够练起百来个小号了。
　　时间同步，大草原广阔的星空，比其他任何地方，都要来的明亮。
　　在主世界，或者游戏世界的其他地方，都未曾见过如此美丽的星空。
　　话说……
　　今天晚上，有两个月亮啊。
　　嗯，这里是异界，游戏世界里有两个月亮。
　　没毛病。
　　双月同天。
　　映照得大草原仿佛披上了一层明亮的轻纱。
　　美丽的少女静静站在树下，月光濡湿了她金砂般的发丝。
　　在她身后，是一群伏地的狮子。
　　像是在朝圣，跪拜自己种群当中的王者。
　　“……”
　　狮子王的皮肤呢。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~唔。。作者菌熬夜改毕业设计去了。


第二百六十一章 食神决？（大雾）
　　第二百六十一章
　　林明心长伸了一个懒腰，走了过去。
　　“Saber酱在看月亮吗？”
　　“嗯，今夜的圆月，跟不列颠的有些相似呢。”
　　“月有……”
　　林明心张了一下嘴，然后想起来。
　　人家跟他是记忆共享的，他能够拽出来的词，Saber也是知道的。。
　　嘛。
　　“那Saber酱你好好看月亮，我先下了啊。”
　　准备好明天的事宜，林明心就直接下线了。
　　虽说不用睡觉也没关系。
　　不过，明天得去一趟学校跟银行……
　　而且小丫头也要看着。
　　虽说并不介意，但是这种变化，也让人不得不提高警惕。
　　也许是那个准备夺舍的家伙的精神碎片影响她的潜在意识。
　　“……已经是三级精神能者了。”
　　望着陷入安眠枕边之人。
　　黑暗无法阻挡的视线落在她脸上。
　　那是有着宛如睡美人般恬静安稳的景象。
　　看上去并没有什么异常，就连梦境都很平稳。
　　林明心确实地感觉到她在做梦，至于那是什么样的梦境，就只有天知道了。
　　以他的精神力强度，只能够感觉到对方的身体状态，人在做梦的时候，眼球会转动。
　　而更好的证据，则是小丫头的精神频率，这是一个典型的，拥有梦境的波段。
　　但是，就是在这样的一个状态中，正在发生着很神奇的事情。
　　叶凛的精神力，在不断地增强！
　　不知道她正在经历着什么样的梦境，林明心只知道，在这种状态下，她的精神力的增长速度，比什么炼气化神、精神秘术以及冥想要快得多！
　　才成为二级精神能者不久吧？
　　或者说，她成为精神能者的时间，总共也就这么几天。
　　这……简直就是开了外挂吧。
　　除了精神力增长异常迅速之外，其他的一切正常。
　　大概明天早上起来的时候，会觉得这是一次务必香甜的睡眠吧。
　　嗯，在这种情况下增长的精神力，她自己并不会察觉到明显的变化，就是那种睡眠质量出奇好的感觉。
　　林明心差不多都是处在这个状态，已经记不清上次睡觉的时候是多久了。
　　但就是感觉身体有着用不完的精力，一点也不疲惫。
　　帮小丫头把薄薄的空调被盖好。
　　林明心摆了一个自然的姿势，开始以精神力推动自己体内产生的生命能量。
　　那道由高品质灵石日积月累温养出来的法力，显得干净而纯粹。
　　这是实在闲的无聊了，总不能在房间里干坐一晚上吧？
　　在仁幼刺下，林明心发现，自己这个身体因为被Saber使用过，好像进行过锻炼的样子。
　　再加上灵石的温养，整体的细胞，都开始具备了能量反应。
　　以精神力的视角来看，就是开始散发出淡淡的红色能量辐射。
　　这简直有些不可思议。
　　虽然已经能够在主世界中投影游戏世界中的力量，但是这种，自身发生进化的现象，还是第一次发现。
　　当然，这根精神力的出现，以及主世界出场的高品质灵石相比，又算不了什么了。
　　只是以后，得换一种态度去看待神话跟传说了。
　　就算是编故事，也得有一个可以发挥想象力空间的原型。
　　而灵石这种东西，能够出发的灵异现象，根本不在少数。
　　说不定，封神跟西游的故事原型，就真的是可能根据事实改编的。
　　写书的都是大能……
　　“嗯，男性的生理构造与女性不同……”
　　在游戏世界中的修炼方法，当然不可能照搬到主世界。
　　说不定之前悟出来的，就是葵花宝典之类的神功呢。
　　好在《道经》足够玄乎，只是生理结构上的变化，完全难不住人。
　　而且，因为这具身体本来就拥有生命能量的缘故。
　　或者说是，迎合了这股生命能量纯粹的特质。
　　与林明心本来设想中的，只是稍微修改不同。
　　练法，以及行气的路线，完全不同了。
　　不，倒不如说，林明心完全推演出来了另一种，修炼体系！
　　确实是。
　　因为这个脑子里重新生成的修炼方式，已经跟修道什么的毫无关联了。
　　就连林明心最最顺手的抱丹过程都消失了有没有？
　　适合这个身体修炼的方法，就是自然。
　　道法自然，或者说是“无为”？
　　并不是说不用修炼这种废话。
　　而是，保持着原来的那种状态，生命活动。
　　本来在做什么，现在，之后，也就那样，用不着花时间去练气。
　　而是，对原本的生命活动，进行着强化。
　　就像林明心这个主世界中的身体，一直以来什么都没干，懒得修炼，是自然而然地出现了一股这样的生命能量。
　　而这个新的修炼体系，就是要强化这样的过程。
　　地球上的生物，有动物、植物、以及微生物之分。
　　而从能量摄取的方式来看，无疑是动物最为高级。
　　动物进化出了嘴，用以掠夺植物光合作用生成的能量，通过“吃”，来维持更高级的活动方式。
　　如果植物有思想的话，那么差不多所有的动物，相对于都是它们而言，都是“神”这样的等级了。
　　这样并不是说动物的进化程度就比植物高，而是通过这样的对比来说明一个问题。
　　“吃”，更容易获得巨大的能量。
　　所以……嗯，并不是林明心的这个修炼体系就是把自己变成跟Saber一样的人。
　　嘛，好像不知不觉黑了一个某王？滑稽
　　而是从细胞层面入手。
　　让身体的细胞具备像动物一样的“嘴”，能够“主动”吃掉空气中的能量。
　　这是一个正常的生命活动内容。
　　然后，再释放出能量。
　　这时候，这种细胞因为强大，而自动产生的生命能量，就是林明心体内的这一缕。
　　几乎可以被称之为本源的生命能量。
　　唔。。既然这么拉轰，这种能量干脆就叫做本源力好了。
　　比较可惜的一点就是，如果这个身体损坏了，就没有金丹可转移了……
　　现在，林明心面临着一个问题。
　　他这个身体内的本源力，远远不够支撑全身改造的。
　　就算是一个器官都够呛。
　　所以说，他在纠结，到底是先改造皮肤这种能量直接接触外界，吞噬宇宙射线的组织呢？
　　还是，像胃壁、大小肠之类的消化器官？
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~唔。。。早起码完一章，赶紧去改设计，下午还有课呢！


第二百六十二章 基因手术（雾）
　　第二百六十二章
　　一个是能够无时无刻地吸收空气中的能量，一个则是大大地强化了消化功能……
　　呃，还真是，如果选择改造消化器官的话，林明心的这个身体，估计还真就会变得跟呆毛一样，巨能吃。
　　以为在全身的细胞彻底改造完毕之前，体内的细胞是无法对外界的能量产生吸引力的。
　　虽然从效率上来说，两者差不多是对等的。
　　只要林明心一天抽出几十分钟用来进食，强化消化器官获得的能量，跟皮肤吞噬空气中的能量是差不多的。
　　当然，完全不下线这种情况就另当别论了。
　　“果然，并不需要第二个吃货了吧？”
　　主要是，如果林明心也变得这么能吃的话，跟Saber抢食说不定会削减好感度的……
　　既然决定了优先改造皮肤，那么接下来就是决定进化哪一部分了。
　　同样是皮肤，长时间与空气就出的面部与双手，效果肯定要比穿了衣服的其他部分要好。
　　林明心的精神力逐步渗透，进行极其精妙的细胞级作业――
　　在细胞内刻上阵法。
　　或者说，使用极其细小的生命能量，改造细胞核！
　　原理，大概是能量诱导，从而激活细胞核内相应的脱氧核糖核酸，达到“吃”能量的效果。
　　讲道理，这看起来就做基因手术一样炫酷。
　　面部皮肤，林明心率先进行改造的部位是鼻子。
　　口鼻附近的皮肤。
　　绝对不是因为这么做了之后接吻比较厉害！
　　而是考虑到了，空气流动这一可能性。
　　因为人类会呼吸，所以这附近的气流流动都比较快，说不定，会蕴含更多的能量？
　　虽然说，目前普遍已知的能量中，宇宙射线、各种波之类的。
　　都跟空气没有直接的关系，似乎流动与否，都没啥区别。
　　但，万一要是有灵气呢？
　　主世界中能够出产灵石，便代表着这个可能。
　　练气之法也多是呼吸吐纳，更有辟谷食气的说法。
　　反正整张脸都是优先区，试试又不会少块肉。
　　万一空气中有某种科学还未发现的能量呢？比如天地灵气啥的。
　　那林明心就要重新考虑了，说不得就要先进化呼吸系统。
　　鼻子这块的皮肤，分布的细胞也是数以万计，林明心先试探性地将注意力集中到其中一个细胞中。
　　一缕生命能量在精神力的束缚下，被压缩成丝状。
　　唔。。说是墨水更贴切一些吧？
　　刻画出一个咒痕。
　　在自己的细胞核上弄这些东西，搞变异么？
　　林明心差点变得滑稽起来。
　　这个符号，才是最关键的东西。
　　林明心只负责过程，这个符号。
　　嗯，“大道文字”？
　　林明心的眼神瞬间变得犀利起来，这是直接从《道经》中流出来的一个符号。
　　根本看不懂，不明觉厉。
　　只知道画上它就会有这种效果。
　　就像产生了奇妙的化学反应。
　　用生命能量刻画的神秘符号，就像被施加了永久固化的魔法，直接烙印在细胞核的表面。
　　有种无法被感知的霞光在流转……
　　虽然感知不到那种光彩，但那想必是很璀璨的东西吧。
　　确认，工作正常。
　　立竿见影的效果！
　　感觉并不是基因手术，而是符文科技呐！
　　起作用的，仅仅是刻画在细胞上的符文而已。
　　“嗯？有变化了……”
　　林明心的注意力一直停留在这个被改造，或者说被玄学的细胞上。
　　长出了一张“嘴”――
　　细胞核由内而外地，胀大了一圈。
　　这并不是基因突变。
　　而是强化原有的功能，所以过程也显得无比温和。
　　位于鼻尖上的一个细胞，开始了第一次进食的行为。
　　一丝从窗帘中透出来的皎洁白月光。
　　这是太阳光的反射，也是地球上，最为常见的一种来自宇宙的射线。
　　吞吃了一点。
　　就像呼吸膈肌的运动，有着收缩跟扩张的规律。
　　吸收掉了极其微小的一丝能量。
　　也只有是在这种仁拥淖刺下能够察觉出来。
　　相对于细胞来说，这是能量，但相对于人类这个总体而言，这个细胞从外界获得的能量，是等于零的。
　　就连一次呼吸，都要消耗以万倍计这么多的能量。
　　不过，这仅仅是一个细胞。
　　积沙成塔的道理大家都懂，而构成人体的细胞，大约有四十到六十万亿个。
　　如果全部都能够自主“进食”的话，产生的能量还是相当可观的。
　　取平均值，五十万亿个细胞，以两秒进行一次摄取能量作为常数，出掉自身消耗，计算公式是……
　　嗯，以当前细胞的生命等级来计算的话，每小时大概能够从各种宇宙射线中获得相当于一个单位灵石的能量。
　　就是生存点商城里批发的那一种。
　　不过，在室内与室外阳光直射这两组对照试验还没有做。
　　怎么看，被阳光直射的话，收获的能量都会多一些吧，什么红外线、紫外线的。
　　如果能量有密度一说的话。
　　确认没出现什么问题。
　　林明心便很快开始大规模的王细胞内刻入符文。
　　现在只是一些皮肤细胞，就算出事了，顶多也就是掉点皮。
　　反正现在的生命能量只有一点点，就算他本人有心想要扩大规模也没有办法。
　　而且只能够等待本源力自行恢复，通过吞噬灵石精气而产生的法力，并不会有这种改造的效果。
　　改造一个细胞，小意思，完全没有挑战难度。
　　林明心感觉，一心二用的技能，就是这个时候派上用场的。
　　同时对两个细胞进行改造。
　　只是一个有模板的符文而已。
　　同时复制两个……没压力啊。
　　然后，林明心开始在挑战极限的道路上，越走越远――
　　一心三用、四用、五用……然后是百用，千用、万用！进行着重复的工作。
　　所以说，不试试的话，你永远不知道自己的极限在哪里。
　　林明心现在的精神强度，能够同时把自己的精神力分出10086份！
　　虽然是进行这种毫无技术难度的工作。
　　但如果有一天，精神力足够强大了，是不是可以一个人做到，“万人同时在线”呢？
　　好吧，这并没有什么意义，只是觉得――
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谁点的10086？请收好不谢~谢谢清风跟白学的月票~话说作者菌修改的工艺图被教授当成模板了，那家伙也是真够懒的，这下同学都过来问作者菌，差点没码完字，简直就是地狱啊。不对，如果都是学妹才能构成地狱，这简直是炼狱！


第二百六十三章 催眠老师
　　第二百六十三章
　　卧槽。原来自己这么叼啊。
　　相比之下，郭靖老顽童跟小龙女都弱爆了好么，比他们强五千多倍呐！
　　一次同时对一万多个细胞进行这样的改造，直到自己体内的本源力消耗干净，口鼻部分的皮肤有三分之一转换成功了，
　　开始吞噬着无处不在的宇宙射线。
　　不是利用光能与自己体内的无机物合成，那是光合作用。
　　经过改造的细胞，直接吞食了能量。
　　然后，在这个过程中，就会产生林明心今晚消耗的本源力。
　　“累。”
　　一心一零零八六用，就算是数绵羊也能把人给累垮了，更何况还数了这么久……
　　林明心刚想躺回床上眯会，然后，他头上装的辅助装置那边，顿时传过来一股微电流。
　　呃，这就已经快要天亮了么？
　　林明心看了一下手腕上的虚数环。
　　凌晨四点了。。
　　往常的话，该起床给小丫头熬粥了。
　　林明心不在的话，就由Saber酱代劳，总之就是风雨无阻。
　　不过今天叶凛不用去上学了……
　　嗯，就算不去读书，人也得吃饭呀，还是得起床。
　　仔细听的话。。
　　门口，那只越长越大的老虎，正趴在缝那边学猫叫呢。
　　应该是猫科动物的王吧？
　　好好的老虎被完全养成居家型的宠物啦！
　　“哎，你是百兽之王啊！”
　　打开门，踹了那家伙一脚。
　　熬上粥，林明心又要准备虎食，不然这货能趴在你脚边学一天的猫叫。
　　其实Saber不当国王的话，可以考虑去当驯兽师？不对，当偶像的话，应该赚得多。
　　“……想什么呢。”
　　说赚钱的话，干脆抢银行啊。
　　一大盆切得很细碎的牛肉，熟的比粥还快。
　　这倒不是说林明心对这只大猫有多细心，而是一整块的太难熟了，他并不想浪费更多的时间等待。
　　在桌子上留了字条，林明心带了银行卡出门。
　　说起来，这年头，连个信封都难得买。
　　也许是太早了，大部分的店面都没有开门的关系。
　　直到林明心在校门口买到了……
　　这就不怪他充满恶意地去揣摩那些人了。
　　这学校他待过，有多黑只有天知道了。
　　此行，本来就没什么悬念。
　　因为他俩是同一个班主任的缘故，熟悉门路，同时也知道那货的秉性，林明心是直接去找的他。
　　他这个人吧，就是怕麻烦。
　　而且，这事也的确是班主任一个说了算。
　　林明心来的算是很早的了，然而他找到办公室的时候，一些负责晨读的老师已经到了。
　　天气还是比较冷的，像林明心这样只穿一件单衣就出门的狠人实属罕见。
　　即使是在相对温暖的室内，这些中年的男女们，仍然穿着棉衣，喝着热茶取暖。
　　似乎是一路上的风寒留下的印象太深刻了，以至于到现在还残留着记忆。
　　“请问你找谁？”
　　当年给林明心上语文的老师。
　　是一位开朗的女性，脸上挂着友好的微笑。
　　林明心对她的印象不错，嘴角微微勾起地赏了一个微笑。
　　“我找一下曾老师。”
　　用眼神示意了一下那个完全发福的背影。
　　女老师顿时笑了笑。
　　然后，用不太确定的口吻求证道。
　　“你……是我教过的学生吧？”
　　“对呀。”
　　林明心头也不回，留下绞尽脑汁回想的女老师。
　　“那个，曾老师。”
　　林明心拍了一下这个背影的肩膀。
　　“我是叶凛的表哥，有关于她的事情，要跟你商量一下。“
　　“哦？？”
　　一张显得极为富态的脸转了过来，下巴那地方坠着明显的肥肉。
　　“你是？？”
　　曾继福的语气瞬间变得戒备起来。
　　“这是我的一点心意。”
　　林明心对于这家伙就没有那种说话的耐心了。
　　无视掉他的话题，自顾自地把话说完，让他的潜意识里形成这个印象，再直接催眠就好了。
　　“叶凛她因为某种原因，不会继续来学校上学了，但是――请你帮忙留下学籍，就当做她一直在吧，只要留有高考的资格就好了。”
　　“当然，该交的资料费、学费一分都不会少。你不打算看看我的心意么？”
　　林明心示意了一下自己递过去的纸包。
　　那里面满满当当，装有最大面值的红钞，足有一万零八十六块。
　　来呀，互相伤害呀。（滑稽）
　　“你……你什么意思！？”
　　钱虽然多，但是拿起来，有点烫手呐！
　　是感觉到某动公司深深的恶意了么？
　　解开信封看到一沓钞票的瞬间，曾老师的双手就像触了电似的弹开，让信封掉在了桌子上。
　　林明心连说意思意思的心情都没有。
　　茶色的瞳孔变得深邃起来。
　　以他这么强大的精神力量来说，根本就不需要声音或者图像的诱导。
　　有相关的精神秘术，甚至能够直接改变一个人的记忆。
　　所以，当这张肥脸开始变得迷茫跟呆滞的时候，林明心已经在开始做这种事情了。
　　催眠的同时，进行记忆的篡改，可以保证出错的几率变低。
　　然而，有些意外。
　　往往就是在快要成功的时候发生了。
　　“砰！”
　　该说是霰弹枪还是手榴弹呢？
　　林明心的精神力进入曾老师的大脑，横行无忌，随意地篡改。
　　突然间！
　　真的非常突然，很突然很突然。
　　林明心简直吓蒙了好么？
　　原本松松垮垮，对他来说形同虚设的抵抗意志，林明心都懒得去打破，只是压制住了，反正能够修改了就可以。
　　但就是在这样的情况下，林明心好像触动了什么防御机制，还是什么的。
　　原本被他压制住，连精神能者都不是的普通人类的精神意志。
　　就好像突然间磕了大力丸，不对，简直就是发生了核裂变反应。
　　瞬间爆发出成千上万倍的精神能量！
　　简直快赶上八级精神能者的强度了！
　　毫无疑问，这是七级精神能者的精神力！
　　所以说这是怎么回事？
　　这胖子是在这个时候被人夺舍了，还是他本来就被夺舍了？之前一直在装蒜？
　　反正林明心现在万分庆幸的一件事情就是。
　　在这家伙反弹的时候，没有被趁机攻击截留。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~唔。。明天终于能够签字回家啦！


第二百六十四章 我黑起人来连自己都怕
　　第二百六十四章
　　要知道，擅自进入别人的脑海是一件非常危险的事情。
　　客场作战弱势得不能再弱势了，你拥有对方百倍以上的力量，否则就像那个想夺舍叶凛的家伙。
　　被林明心分离出来的一部分精神力强行击溃了。
　　他一点也不想落得跟那家伙一样元气大伤的甚至更糟的结局。
　　现在双方都是在主世界中，如果他的一大部分精神力被击溃的话，酱没有任何还手之力。
　　结局如何，那个房地产老板的下场不用多说吧。
　　“嗯？！”
　　下一秒钟，林明心反应迅速地瞬间激活虚数环自卫。
　　因为他看到了自己原来的班主任，仿佛嗑药磕high似的，疯狂地摇着脑袋。
　　其频率之快，几乎让人怀疑他会把自己的脑袋给摇下来。
　　就在这片看不清的残影中。
　　只见曾继福原本就肥硕的脑袋再度涨大了一圈，耳朵迅速拉长变大，鼻子也变得圆润、粗大，先前挺出。
　　“卧草，是头猪妖！”
　　猪头人身，这摆明了是二师兄的血统。
　　不得不说，林明心遇到的两个玩家，都是重口中的重口。
　　是因为自己的世界经历了末日，所以心理变得特别扭曲，就连口味跟审美也都变话了么？
　　特么一个比一个雷人。
　　如果说上一个玩家还可以算是恶魔一族，长相比较有特色的话，那么眼前的这位……
　　是来搞笑的吧？
　　看起来非但不会觉得凶恶吓人，反而有种憨态，因为二师兄的形象深入人心的关系，还觉得很喜感。
　　果然，是想用这幅外表来迷惑人吧。
　　林明心可不会因为你长得像个喜剧演员就留情的人。
　　“啊？！你……你做了什么？？？”
　　曾继福好像是被吓到了。
　　下意识地摸了摸自己的脸，然后发出了杀猪般恐惧的尖叫。
　　嗯，没毛病。
　　因为他很快就要死了。
　　诛仙剑投影的霞光在林明心手中流转，散发着能够冻结精神般杀气的剑身从虚空中被抽出。
　　“你想干什么？！嗷！”
　　这么大的动静，当然将办公室里，其他老师的注意力吸引过来。
　　曾继福发出大声的猪叫，充满了绝望，宛如弹簧一般从座位上蹦起来。
　　其他老师惊悚胆颤的眼神，仿佛令他遭受了巨大的打击。
　　第一反应不是攻击手持利刃的林明心，而是迅速往窗户那边的方向逃去。
　　“你再动一下试试。”
　　厚实的皮肤就宛如薄纸一般被轻轻地割开，空气中顿时弥漫出一股醇厚的血液味道。
　　透骨的寒意，沿着那条还在跳动的颈部大动脉，瞬间传遍全身。
　　诛仙剑中传来浓烈到极点的杀气，仿佛能够将人的灵魂冻结，让曾继福彻底冷静下来。
　　虽然他的力量数倍于常人，但仍然被林明心用饱含魔力的手臂按回了座位上。
　　坚韧的办公椅顿时传出了不堪重负的呻♂吟，仿佛在看不见的地方，已经浮现出了无数条裂缝。
　　“……”
　　办公室里陷入了短暂的沉寂。
　　一脸懵逼的老师们，在几秒钟之后。
　　发出了尖叫声，或是好奇的观看，有直接转身就跑的，也有疑惑着，在两边摇摆不定的。
　　是拍戏吗？
　　而女老师尖利的叫声，让曾继福的精神又变得不稳定起来。
　　那是一种慌张与惊恐交织的情绪，透过他的猪眼睛，林明心能够看出来。
　　举起没有拿件的另外一只手。
　　无形的精神波动传开，林明心扫荡了一个精神秘术，将在场的所有人类全部击昏。
　　当然，为了达到装比的效果，还特意用精神力将这些人的动作表情固定下来。
　　让曾继福产生了一种，办公室里的时间被禁止的错觉，自己能够活动是因为林明心没有对他施加那种力量。
　　在曾继福的眼神里读到――自己的目的已经达成。
　　林明心满意地把手往下挥，这些老师们的身体同时失去了支撑，一个个整齐地摔倒在地板上。
　　“你……你对他们做了什么？”
　　曾继福说话带着恐惧的颤音。
　　“只是睡过去了而已，当然，他们能不能记起刚才发生的事情，就看你的表现了。”
　　林明心露出了不可置否的微笑。
　　“你、你是神仙吗？”
　　艰难地咽了一口口水，带着浓重的大舌头口音这么问道。
　　当然，这个问题被无视了。
　　“你怎么会变成这样子？要不是Saber说你身上没有一点杀气，这颗猪脑袋今天晚上就要喂老虎了。”
　　“Saber是谁？”
　　曾继福答非所问，然后露出了恍然大悟的表情。
　　“我想起来了！你是我的学生！我记得我教过你两年！你叫林明心对不对！？”
　　“回答我的问题，或者被老虎吃掉，你选一个。”
　　诛仙剑中的杀气被林明心催动了一丝，狠狠压在曾继福的精神世界当中，强制性地令他冷静下来。
　　“你是说变成现在这幅丑样子？”
　　“不不不，我觉得你现在这样还帅一点。呸，别歪楼，严肃点！我们这是正经节目！”
　　“哦哦，那是大概一年多之前吧，有天醒来突然就发现自己变成这个样子了。还好那天我老婆不在家。”
　　提起这个问题，曾继福的声音无限低沉。
　　就像一个人，突然发现自己变成了怪物，害怕被被整个社会所排斥，或者送去解剖研究。
　　虽说活体更有价值，但是解剖手脚什么的还是可以的。
　　所以说，他还有之前生活的记忆，或者说，完全没有被夺舍？
　　“在发生变化之前，或者之后，就近的几天，没有发生什么异常状况么？”
　　林明心依旧没有拿开剑。
　　“你说异常？我变得特别能吃能睡算不算？对了，我老婆说我晚上打鼾比炸雷还响了。还有就是身体素质大幅度地增强，奥运会十项全能，记忆力也大幅度提高……”
　　林明心进一步往前递进的剑让这个喋喋不休的家伙闭上了嘴，不得不问得再详细一些。
　　“那几天，你有没有接触过什么特别的人？或者说，被特别的人接触过？”
　　他说他记忆力大幅度增强了，十分类似成为精神能者之后的状况，所以林明心不担心他想不起来。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~作者菌的高中班主任本色出演，谢谢，并没有盒饭！233


第二百六十五章 意外事故
　　第二百六十五章
　　“这个么……之前有一个很奇怪的人，问我要不要参加一个游戏的封测。当时我毫不犹豫地拒绝了，为人师表我怎么能够玩游戏呢。对了，就是现在那个网上很火的《次元纪》，那游戏就叫这个名字吧……”
　　“你记得那个人长什么样子么？或者有什么特征？”
　　林明心手里的剑消失了。
　　“……”
　　“不记得了，当时印象特别清楚，但是现在……完全想不起来，只知道那个人存在过，其他的，一片模糊。。”
　　“你的记忆被动过手脚。”
　　林明心摸了摸自己的鼻子，那部分是改造过的细胞。
　　“他们不会记得刚刚发生的事，如果不想他们再被下一次，你最好赶紧变回人样。”
　　转身走开了。
　　林明心摆了摆手。
　　既然曾继福的记忆被人动过手脚，那么林明心这边肯定也问不出什么有效的信息来。
　　真没想到，这家伙居然也有这种天赋。
　　像周源，也就是ID叫希格斯波色子的家伙。
　　林明心他的高中班主任，应该是觉醒了某种远古的基因吧。
　　嗯，是返祖了，这家伙的存在，成功地证明了，人与猪之间存在联系？
　　还是讲，古代传说中妖怪，真的有真实存在的源头？
　　唯一得到的信息就是《次元纪》的封测。
　　这家伙的觉醒，肯定跟这个游戏有关。
　　这个地球上，还有什么是没有的呢？
　　就连奕翼那种能够自由转换性别的人类都存在……嗯，果然她的这个设定，特别的带感。
　　下意识地把她当成能够变成男孩子的女孩子了。
　　通过之前的接触，林明心不是没有观察过曾继福的细胞。
　　然而，跟人类的并不存在区别。
　　至于更进一步的DNA……你还真当精神力连这个都能做啊？
　　这个世界真的变了啊。
　　不是现在，也不是将来。
　　而是，在一年以前，就已经开始了。
　　“唔。。”
　　好累。
　　果然装比是要付出代价的。
　　昨天修炼了一晚上，给老虎煮了肉就急急忙忙地赶过来了。
　　这边又是精神秘术又是激活虚数环的，现在脑袋有点晕晕的。
　　还是赶紧回去睡一觉王道。
　　林明心下意识地就要激活虚数环。
　　直到从脑海深处传来一股持续的、轻微的眩晕感。
　　果然还是该拦一辆的士。
　　林明心回到家里，除了趴在门口舔空掉了的食盆的东北虎外，客厅里不见人影。
　　难道是没起床么？
　　不过纸条有被动过的痕迹，桌子上也留下了进食过后的碗。
　　是在上网么？
　　林明心习惯性地开始推测起来。
　　头疼。。
　　还是省省吧，直接进卧室更快呐。
　　喔，果然是回去睡回笼觉了嘛？
　　林明心看着依旧躺在床上的小丫头。
　　等等，这是……
　　快递居然这么快呀，同步仪现在就到货了呀。
　　出于对其他玩家的敏感，虽然同步仪从外表上看不出来。
　　但是精神状态，即使是现在精神力有点虚弱的情况下，也能够感觉出来。
　　“不行，必须得休息一下了。”
　　能够明显感觉到疲惫的时候不多了。
　　上次睡觉是什么？林明心已经完全忘记了。
　　虽然两个世界的身体都有好好地在交替着休息，但是控制他们的意识却从来没有中断过。
　　就让她现在在游戏世界好好吃下苦头吧~
　　对此，林明心是持有幸灾乐祸的态度的。
　　到时候，自己提供的帮助才显得弥足珍贵嘛。
　　这会，天大地大，也没有睡觉大。
　　把正在游戏世界中“畅玩”的小丫头的身体拉过来，抱在怀里。
　　少女柔顺的触感与淡淡的香气让人很快便陷入到沉睡中。
　　精神力处于一种空冥的状态，林明心的自我意识在这种情况下，几乎是消散的。
　　不会做梦，也无法感知到自身的存在，整个人便如同回归到了虚无。
　　冥冥中，仿佛听到了一个熟悉的声音在呼唤着。
　　处于空冥状态中的意识渐渐凝聚，林明心从睡眠状态中醒来。
　　“明心，你醒醒！”
　　小丫头白皙的指头捏住林明心的鼻子，像牵牛一样牵动着摇晃。
　　“怎么啦？”
　　睡了一觉，现在已经到了晚上。
　　估计是意识到了这个游戏有多难玩。
　　林明心拽开那只捣蛋的手臂。
　　鼻子这边的皮肤刚刚完成改造，还不知道有什么副作用，林明心怕吸走了她的生命精气。
　　“你今天去找了曾老师对吧？”
　　“是呀。”
　　还给了大红包，顺便发现了他其实是二师兄的后代。
　　当然，这么复杂的剧情，现在还是不要跟小丫头说了。
　　“他死了。”
　　“哦。”
　　林明心掀开身上的空调被，久违地打了个法强。
　　“……什么？”
　　懒腰伸到一半。
　　林明心就像才回过神来，大声地求证道。
　　“他死了？怎么死的？”
　　林明心表示，早上见到那家伙的时候，还是一头活蹦乱跳的猪人。
　　一下子听到这样的哀悼，有些适应不过来。
　　“不清楚呀，不过据目击者说，是被一头大野狼咬死的。”
　　“……”
　　这是谁在侮辱谁的智商呢？
　　林明心有种如果不吐槽，自己就会吐血而亡的冲动。
　　这个人类的城市里，怎么会出现狼呢？而且还是大野狼？
　　“喵！~”
　　瞅了一眼叼着食盆，趴在门口，已经能够把那扇门完全堵住的花花。
　　林明心决定抽自己一个嘴巴。
　　但是……
　　那家伙也不是一般的中年人呐！
　　觉醒了远古基因的超人类！
　　能够在那种巨兽环伺的原始环境下生存的古人类。
　　不，甚至是神话时代的古人类。
　　被一头普通野兽的咬死？还是那种体型很小的犬科动物？？
　　不是夸张，虽然是二师兄，但是以曾老师觉醒之后的臂力，命中要害的话，就算是虎豹之类的野兽也要饮恨当场。
　　而且，就算他不想战斗，以古代基因觉醒者的速度，除了猎豹，很难有其他陆地生物能够追上他吧？
　　光拼耐力的话，估计他还能甩猎豹十几条街。
　　“你这个表情算是怎么回事嘛？余能偷偷的养花花，其他人也可以喂狼嘛，但是要说咬死人的话……反正余不是目击者，当时的情况不好说。”
　　“你不知道……”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~作者菌到家了，私家车一点都不靠谱！转到晚上十点多才到家，而坐了一天车的作者菌一回来就码字更新，累死了。明天表姐结婚23333下一章会熬夜码，明天更加没空233


第二百六十六章 火凰
　　第二百六十六章
　　林明心摆了摆手。
　　“那个目击者什么身份？”
　　像是想到了什么，林明心这样问道。
　　小丫头看了看自己的手机。
　　“是余班的一个同学，她好像到现在还精神恍惚，为什么都答不上来。余知道的消息，也都是他们从她嘴里不断念叨的词语里推测出来的。”
　　“这样啊……”
　　林明心摸了摸鼻子。
　　这个习惯，好像是在完成了细胞改造之后养成的，一动脑的时候。
　　大概是察觉到精神力的需求，大脑需要营养。
　　这部分细胞便会变得更加活跃地吞噬着能量，有些痒痒。
　　“那尸体呢？”
　　林明心想到了关键的一点。
　　不管那是什么，只要能够见到尸体，他就能够分析出有用的信息。
　　那到底是狼还是其他什么鬼东西。
　　“尸体？余并不知道哦。他们说，好像是连尸体都被狼给叼走了，现场只留下了大滩的血迹。至少是足够休克的出血量。”
　　林明心：“……”
　　我有一句。。
　　这个，所有的信息来源都被掐断了。
　　林明心嗅到了阴谋的味道。
　　既然这些事情被处理得这么好。
　　那么，就算他去查了那滩血迹，肯定也不会有任何发现。
　　死不见尸，这是不是就可以把他当做，还没有死成呢？
　　对现代人类而言足够致命的出血量，也许在古人类那边，修养一两天就好了，这也是完全有可能的事情。
　　“嘛，不说这个。你饿了没？”
　　林明心可是要成仙的人，当然不吃饭，不过别人可就不一样了。
　　“当然饿啦，不然余也不会叫你起来了。”
　　“莫非，你中午也没有吃嘛？”
　　那会林明心在睡觉，什么都不知道。
　　“没有哦，而且余在游戏里也没吃食物的……”
　　“噗嗤。”
　　林明心偷笑出声。
　　“行，主世界里先吃饱，然后再管游戏里的。”
　　林明心把曾老师的事情放到了一边。
　　或者说，这事已经到此为止了。
　　不管是哪个家伙干的，他不想林明心知道得更多，所以什么线索都没留下。
　　利用冰箱里剩余的食材随便做了点东西。
　　在这里应该感谢小丫头饥饿的时候不怎么挑食，吃什么都觉得好吃。
　　等到她在主世界里吃饱喝足，两人便趟回床上，开始将精神意识同步到游戏世界的角色中。
　　在登陆进去游戏之前，林明心告诉了小丫头自己的联系方式。
　　好记得很，就两个数字。
　　“ID32155请求与你建立羁绊。”
　　林明心同意了之后。
　　就没有下文了。
　　他想也是，每个玩家都没有初始的生存点数。
　　而在这个游戏世界里。
　　就连文字聊天，都要收钱，而且还不支持转账业务。
　　在登陆游戏之前，林明心便已经问清楚了小丫头游戏角色所处的坐标。
　　在这边招呼了Saber一句，两人从空中路线进行会师。
　　“航线我已经设定好了……”
　　“明白了，接下来的事情就请交给我吧。”
　　Saber酱点了一下可爱的脸。
　　然后严肃地看着林明心。
　　仿佛即将接手一个光荣的任务。
　　“好啦好啦，败给你了。”
　　林明心跟Saber换了一下位置，做到副驾上。
　　“请放心吧明心大人，以我注意驾驭龙种的乘骑技能，操控这架区区铁鸟可谓是易如反掌。”
　　“我知道啦，你开飞机的技术比我好。”
　　林明心按下了启动的按钮，一块透明的特种金属从战机后端伸出，将驾驶舱隔绝成封闭的空间。
　　“战机性能检测通过，电量剩余百分之七十，允许起飞。”
　　半智能化的程序自检通过，控制飞行的摇杆才缓缓升出来。
　　伴随着Saber直接拉动推杆，这架算得上黑科技的战斗机发出并不刺耳的尖鸣。
　　仿佛火箭一般冲天而起，猛烈的加速度一下子施加在驾驶舱的两个人身上。
　　一瞬间突破音障的负荷，足够令最优秀的宇航员休克。
　　当然，这对林明心他们来说就没什么压力了。
　　进入到大气稀薄的高空，战机的速度也顺利攀升到六马赫！
　　空气与战机表面的金属涂层发生剧烈的摩擦，生成了足以融化钢铁的热量。
　　即使这是黑科技的金属材料外壳，也产生了一种物理上的变化。
　　坚固的金属外壳变得软化了一些，在巨大的作用力下，战机的总长，被足足拉伸了一米！
　　要知道，在这种对精度要求高到变态的东西中，哪怕仅仅只有一毫米的差距，便足够影响生死了。
　　“我说Saber，你之前开战机，都会开到这个极限速度么？”
　　林明心对于战机的性能了如指掌。
　　既然它能够达到这个速度，那它的结构必然是最合理的设计，根本不用担心空中解体。
　　“并不经常这样，这种速度下，铁鸟很容易变得饥饿，那种叫做微型冷核聚变反应堆的电池太贵了。”
　　“是嘛，那你还真是一名节约朴素的王呢。”
　　林明心露出了肉疼的表情。
　　“有一个只能在这种状况下才能见到的风景，我想让你看看。”
　　Saber的双手离开控制杆，侧过头去看那锋利如刀的机翼。
　　“就快要出现了，明心大人。”
　　“是什么呀？”
　　林明心好奇地跟随着Saber的视线望向窗外。
　　后边，是战机穿过厚厚云层所留下的轨迹，夹杂着微醺的阳光，仿佛镶上了道道华丽的金边。
　　“你知道这架铁鸟的名字吗？”
　　“……不知道呢。”
　　这么一说，林明心还真没注意过。
　　果然Sabre跟适合当它的主人么？
　　“她叫――火凰。”
　　金发少女平稳的声音在驾驶舱内传开。
　　就在这时，因为高温炙烤而融化的涂层流动开来，原本构成漆黑机身的金属露出了它本来的颜色。
　　那是，一种鲜艳的红色。
　　剧烈的高温炙烤着战机，这种不知是何构造的金属，竟然直接燃烧了起来！
　　与它底色相同的，赤红色的火焰！
　　绚丽的光芒仿佛水面一般能够流动，恍若浴火重生的神鸟，带着自己的桀骜贯穿长空。
　　“这……”
　　应该烧不化吧？
　　手贴在透明的金属窗上。
　　优越的隔热性让这一边感觉不到任何热度，冰凉冰凉的。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢大自然君的月票~吃饭回来了，话说这天码字，手都要被冻僵了，作者菌家里穷，装不起空调233


第二百六十七章 稍微闭个关
　　第二百六十七章
　　经历了两个多消失的航程，林明心他们到达了小丫头所处的坐标。
　　“在这里等就好了吧？”
　　林明心保证过，出场方式绝对震撼，一架这么拉轰的战斗机携裹着狂风与闪电，很难不被注意吧？
　　林明心从驾驶舱里跳出来，摸了摸战机重新变成黑色的外壳。
　　完全不像是被火烧了一个多小时的样子，冰冰凉凉的。
　　突然。
　　林明心感觉自己的身体经历了一阵轻微的摇晃……
　　晕机还是错觉？
　　然后，有种鼻子被捏住了，呼吸不畅通的感觉。
　　“Saber酱，叶凛好像在游戏里出事了，现在真折腾着我主世界里的身体呢，我下线去看看。”
　　说着，坐回了驾驶舱的身体已经失去了同步，无力地瘫在靠背上。
　　――主世界。
　　“干嘛干嘛啦？”
　　林明心一起来，就抓着小丫头的手腕来了个床咚。
　　把她压在下面，眼神之间有交流。
　　嗯，当然不是那种少儿不宜的事情。
　　“你在游戏里，死掉了？”
　　光从精神状态来看的话，确实一点都看不出来。
　　在精神能者等级比较低的时候，死掉一次，很伤的。
　　而这边，大概是因为脑海里还残留着无主精神力的关系。
　　只有脸色会变得苍白。
　　“嗯，被尸群围住了……”
　　并没有什么恐惧，或者后怕的情绪，更别说留下阴影了。
　　她就这么坦然地，接受了被丧尸分食的恐怖。
　　“那你，没事吧？”
　　虽然是万金油的一句话，但除此之外，林明心真的想不起来还有其他的。
　　“游戏里的已经死翘翘了，这边的……”
　　小丫头用手捏了捏林明心的鼻子。
　　“活得好好的，准备要杀一万只丧尸报仇！”
　　“居然敢杀害如此可爱的我！”
　　“……”
　　林明心表示，这个适应力也是强大。
　　“那你再进一次游戏创建角色吧，然后告诉我坐标，我先不上线了。”
　　“嗯。”
　　叶凛点了一下头，闭上了眼睛。
　　说起来，宣传片现在应该已经做好上传了。
　　林明心拿出手机，果不其然。
　　随便打了几个关键字，然后就被屠版了。
　　除了林明心，其他人也都为了宣传，拍摄了相应的视频。
　　全部都是特效不要钱系列，怎么闪瞎狗眼怎么来。
　　整个弹幕区，就剩下一片只会喊“666”的咸鱼。
　　都被吓得说不出话来，懵比了。
　　全部懵比了，之后就是官网上测试软件的下载量暴增。
　　小丫头上线了一会，说出了她的新坐标。
　　林明心上线跟Saber酱汇合，再一次启动了战机。
　　这次小丫头吸取了教训，保证自己待在原地不动，坐等林明心的空投资源。
　　一天天的只干这种事情，是时候该刷一顿点数，好好闭关修炼一番了。
　　“盯……”
　　这情况，是从什么时候开始的呢？
　　――大概是林明心他们从飞机上下来，找到叶凛的那一刻开始。
　　小丫头的目光，先是惊艳地看着他们俩。
　　然后来回打量，落在林明心身上。
　　那之后，这丫头的目光便一直这么盯着他。
　　注：此时叶凛使用的是一个男孩子的身体。
　　所以……
　　被一个男人用如此幽怨的目光盯着，林明心觉得后背凉凉的。
　　“原来你的这个侍从就是Saber啊……”
　　还好叶凛现在不是小清风那种浑厚的嗓音，否则林明心能吓死去。
　　“对、对呀，我没跟你说过么？”
　　“才没有！而且她不是你老婆么？怎么降成侍从啦？”
　　“这个问题……”
　　林明心沉吟了一会，拍了一下大腿。
　　“问得好，Saber你来回答她。”
　　林明心退到Saber身后。
　　至于说是老婆这件事情。
　　用不着解释嘛，连看本子的事情都知道了，但是真的超尴尬的。
　　Saber口才超棒的，小丫头没两下就被说服了。
　　林明心给她留了几组强化卡片。
　　至于怎么强化怎么使用，就是她自己的事情了，生存点赚不了所以也就没给。
　　而且叶凛也说了，不能够接受太多帮助，不然这个游戏就失去味道了。
　　下副本还是刷点？
　　在给叶凛送去物资之后，林明心在这个问题上纠结了数秒。
　　先把金丹修到圆满！
　　战机在空中转了个圈。
　　林明心根据自己的定位公式，输入所有出现过异形的城市坐标。
　　确定了七个极有可能已经完全被异性占据的区域。
　　沿着那边发现城市的话，大概就是他需要的了。
　　计算失误是很正常的事情，但只要找到了一个城市，那么就相当于节约了培育异形的时间。
　　结果是必然的。
　　林明心找到了，然后开刷。
　　异形的密度，比起他们刻意培育出来的，明显降低了不少。
　　而且，似乎是因为在野外生存的关系，明显变得狡猾起来，不再是飞蛾扑火般成群地涌上。
　　改成打偷袭的游击战了。
　　不过，林明心现在实力跌落得厉害，如果它们一拥而上的话，说不定林明心他还真就危险了。
　　一周？还是一个月？
　　总之，当林明心很专注地投入到一件事情中去的时候，时间的观念就会变得淡薄。
　　反正主世界的事情，每天都抽一点时间完成必要的水分与营养摄取。
　　水分是林明心需要的，而小丫头他们这种公测版本，是不需要辅助装置的。
　　所以也没有营养液可输，至于虚数环这种黑科技，目前为止只有封测玩家才会有。
　　总之，就是游戏世界里的这个新角色，在吸收了大量的灵石之后，已经恢复到了当初组队打Saber时候的地步。
　　还是好弱……
　　连虚数世界里卡着BUG的那个角色都不如。
　　好吧，之前贪图玩乐是自己的过失。
　　趁着这次肝点数，林明心的精神力也在不断练气化神的过程中，到了八级中段的定点，接近后期。
　　既然是这样，那就一鼓作气，冲到后期吧！
　　这段时间，他们也没有闲着啊……
　　不对，应该说，之前这段时间，就林明心一个人闲着，去玩副本了。
　　其他人可都是在很努力地提升着自己。
　　如今都已经是八级精神能者中期。
　　在虚数空间里的那番奇遇，已经被追上了。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~唔。。今天肩周炎发作，手抬起来就疼……


第二百六十八章 五气朝元
　　第二百六十八章
　　所以必须得尽快拉开距离才行。
　　嗯，没有其他的意思，就是想要保持领先而已。
　　这几天看到异形就想吐。
　　就算掐了避水诀隔绝掉空气，但真的对这种形状的生物，产生反胃了。
　　林明心是催眠了自己，才继续刷下去的。
　　封闭了对外界的感知，专心致志地去实现自己的目的。
　　炼精化气，练气化神。
　　精气神三者，在林明心的这个修炼体系中，是相互统筹、相互联系的。
　　齐头并进。
　　作为资源的灵石跟异形被不断消耗，然而进度却不怎么理想。
　　并不是说法力增长的进度不快，而是精神力。
　　脑域的开发果然越来越难呐，明明才不到百分之十。
　　而灵石所转化的精气，大部分都被用到这个上面了。
　　看起来却没有什么影响。
　　简直不为所动呐！
　　没错！说的就是不为所动！
　　明明感觉距离八级精神能者后期只差了一丝。
　　但是，那一丝丝的距离，简直就像空间本身那样难以打破！
　　不，不是难以打破！
　　是感觉！是根本没有办法触摸到啊喂！
　　话说从中期到后期，说好的只要精神力量足够呢？
　　精神力倒是一直出于增长状态，可现在却有一种，无论精神力变得多强大，都不会突破的错觉？
　　难道……又是游戏系统的压制么？
　　记得上次，七级精神能者那会，非得憋到大家都快要突破的时候，再一起突破这个分水岭。
　　但是，没理由呀。
　　如果是十级，或者八级突破到九级这个门槛，那还说得通一些。
　　反正肯定不是精神力的问题。。
　　精、气、神三者之间存在联系……
　　“可是我一直只注重精神力的修炼，精气方面――”
　　完全是为了练气化神才修炼的。
　　所以说，难道是因为资源的投入、加点方式错了么？
　　这个尝试是有价值的。
　　这几天，就暂时中止精神秘术的修炼。
　　刷异形得到的灵石，全部用来投入到金丹中，淬炼成法力。
　　兜率火在这一方面无疑做到了极致，吞噬提纯精气的效率高到可怕。
　　而林明心膻中穴中的金丹，也罕见地开始涨大。
　　因为之前修炼到一定进度之后，吸收灵石所得的精气，全部都用来投入到精神秘书的修炼当中。
　　这也是林明心的精神能者等级，能够领先于绝大部分人的根本原因。
　　他们肝出来的生存点，多少还会分出一部分用以强化自己的能力，或者其他什么的。
　　而林明心则是一条道路走到黑，这中间的某段时间，所有的收获，全部投入到里面去了。
　　被兜率火提纯过的法力全部晶莹剔透，纯粹无暇，无法进行下一步的压缩，便能够直接汇入到金丹中。
　　以至于这颗东西，以极快的速度增大着，不断趋于圆满。
　　金丹圆满！
　　与组队刷Saber的那时候相比，林明心现在这一身的法力，要强上一倍！
　　金灿灿的丹丸呈浑圆的形状，仿佛代表着某种宇宙至理。
　　“这特喵的下一步怎么办？”
　　林明心记得金丹圆满了以后，是碎丹成樱吧？
　　呸！
　　这是修真小说里的设定。
　　正统道家典籍里好像就有各种门派的抱丹术吧？元婴是佛家的说法？
　　林明心不是很清楚。
　　反正他知道，要在自己体内形成能量小人，基本上是不可能的事情。
　　首先，除了胃袋，身体里没地方放那玩意。
　　既然说是元婴，那起码得有婴儿那么大，意思意思吧？
　　嗯，所以说，这个等同于怀孕么？
　　还特么是怀的自己？
　　总之，元婴这个说法在这边是不成立的。
　　因为如果是金丹体积大小的能量小人，也没有任何意义，法力储存的上限不会变化。
　　对照着《道经》，林明心在脑子里查询，遇到了这种情况，应该怎么办，下一步该怎么走。
　　“三花聚顶……三花，五气朝元……朝元。。”
　　这个问题，只要观想一遍道经，就能够完美解决。
　　所以说，之前领悟的，只是金丹篇呐。
　　悟出了下一步的修炼方法，在资源跟上的条件下，突破也不是什么难事。
　　所谓五气朝元。
　　林明心这是将金丹中蕴含的法力抽调一空，分别按照五行的规律，盘踞在心肝脾肺肾的五脏当中。
　　五行相生，林明心盘坐在地上，仿佛扎下了根须一般，体内五气升腾，不断轮转，仿佛要重现一方世界诞生之初的景象。
　　但这显然是不可能的。
　　五气朝元，汇于玄关一窍。
　　就仿佛肥沃的土壤，其中有什么东西孕育出来。
　　是一株莲花！
　　体内的五气作为土壤，与世界相互连接，沟通在了一起，合二为一，自然而然地孕育出了一花。
　　这花是莲花的形状，生有三十六片花瓣，一半为金，一半是玉，从天灵当中映射而出。
　　林明心脑后飘出朵朵祥瑞的金云，映衬在金玉莲花的周围，充满了一种盎然的仙气。
　　袅袅娜娜，流转着无法言说的道韵。
　　同一时间，林明心的脑子就像开了窍一般。
　　那层紧紧束缚着精神能者等级的壁障，自然而然地消失不见。
　　让林明心的精神力，水到渠成的晋升到了八级精神能者后期！
　　强迫症患者表示一本满足。
　　至于时间过去多久，则完全没有概念。
　　反正他自己感觉是没过多久的。
　　虽然体内已经没有金丹了，但是林明心这一身法力，却已经强横凝练了好几倍。
　　一举超越了副本里从者状态的Saber！
　　要比被困在虚数世界里的那个角色要强，但还是比不上游戏世界里的这个。
　　因为随着林明心精神力的增强，能够承担更多的负荷，他说召唤的Saber，也就越接近原本的实力！
　　如果现在遇到的是Boss设定的Saber，依旧还只有跑路的份。
　　不过，是完全有把握能够跳掉的那种。
　　就算被追上了，林明心也有力量去过上几招，并且保证自己不死。
　　嗯，仅仅只是不死而已。
　　而如果能够提前预知到她行踪的话。
　　那不好意思，她只能跟在后面吃灰了。
　　林明心现在的法力，勉强可以称得上是强横了吧。
　　作者留言：
　　ps：好累好困，谢谢订阅的同学~作者菌休息去了！


第二百六十九章 又一个任务
　　第二百六十九章
　　各种之前领悟出来的遁术已经完全达到使用标准了。
　　不仅有飞天的遁光，还有钻地的遁地，甚至水遁风遁什么的都有，只是还没有试验过效果。
　　应该比平时自己赶路要快得多。
　　“御光术。”
　　精神力同调开始，位于玄关一窍的金玉莲花中流出纯粹无暇的法力，与外界的光子共振。
　　这是让身体融入到“光”内，从而达到光速运动的法术！
　　法力的浑厚与否，决定了共振的融合程度。
　　林明心的身体，由内而外地散发出了光芒。
　　模糊的人形轮廓，看不清五官。
　　这光芒愈发地璀璨，林明心的身形化作一道彩色的神霞，宛如流星一般划破天际！
　　转瞬即逝！
　　这速度，远远超越了声音。
　　但因为身体光子化的缘故，气体无法构成阻力，自然也就没有音爆产生。
　　真的是拿出去又拉风又嚣张。
　　嗯，除了张扬一点，没有其他的毛病。
　　还有就是，法力消耗的速度太快了一些。
　　林明心落地之后对御光术的飞行速度做了计算，比火凰全速飞行还快上那么一些，达到了八马赫，简直无情！
　　但消耗的法力，同样也很无情。
　　也许不该用“消耗”这个词，“爆炸”或者“燃烧”更加适合！
　　就算林明心现在的法力强横出了新境界，也只能够飞三分钟的！！！
　　这简直卧槽了，天魔大法好啊！
　　这是不到绝境不用的节奏呐！
　　林明心从一张空白的卡片里加载投影出的九十九块灵石瞬间变为石粉。
　　稍微补充了一下消耗。
　　林明心不止领悟了御光术，遁地遁水遁火什么的，十项全能。
　　“遁地术。”
　　土壤仿佛变成了流质，林明心的身体直接沉了下去。
　　呼吸通畅，视野……也没有问题。
　　在这种状态下，土壤变成了透明的。
　　有点类似于御光术呐，只是速度没有快。
　　身处在土壤中，它们却好像空气一般，无法用身体去感知。
　　在其中穿行，就好像是在飞。
　　速度，也挺快的，接近音速。
　　以法力的消耗情况来看，比较适合用来赶路，在没有交通工具的情况下。
　　有飞机开还遁地，那不是缺心眼么。
　　至于其他的遁术，附近缺乏相应的环境，也没办法实验。
　　心满意足地舒了口气，从土里钻出来。
　　用遁地术还有一个注意事项，在法力耗尽之前千万得出来。
　　不然什么结果，应该能够想象出来的。
　　“话说，什么时候我的ID这么闪了？”
　　林明心下意识地一愣，然后才反应过来。
　　这是有人在游戏里私发了消息。
　　一排……
　　从发出消息的联系人来看，貌似是个急件。
　　最早是――三天前。
　　那之后，每隔三个小时，就有一封未读。
　　然后在某个时间段，变成了三分钟一封。
　　一天前，像是死掉了似得，没有再发了。
　　只要点开第一封，就知道发生什么事情了。
　　林明心点开。
　　既然能够等到由他自己发现，而不是主世界里被人头找到，说明事情并不是很急。
　　“主世界里的任务？”
　　感觉，最近主世界里出的事情，略多啊。
　　手指往上拨，眼神的余光迅速将内容浏览完毕。
　　“死亡之海……”
　　查询了一下登陆ID中剩余的生存点，然后将它全部换成了灵石储存在空白卡片里。
　　再花了一个小时，将御光术消耗的法力用灵石补充回来。
　　再阅读了最后一封文字消息。
　　依旧没有任务的具体内容，只给出了集合的地点。
　　这样的任务，虽然颇有微词，但却对不能缺席的。
　　缺席就意味着没有奖励！！！
　　迅速地把主世界这边的事情安排好。
　　叶凛也有这么大了，独立几天，没什么问题吧！
　　激活虚数环，在魔力爆发的状态下，只是用力一蹬，林明心的身影便好像化作一道模糊的电光。
　　以出租车绝对无法超越的速度赶到机场，抓用的VIP贵宾通道不用排队，军方背景。
　　从出门的那一刻起算，到搭载着林明心的飞机起飞，总长没有超过十分钟。
　　大概是因为接到了相关方面的通知，飞机一直出于等待起飞的状态吧。
　　林明心这次前往的地方，是已经和广阔无垠的塔克拉玛干沙漠融为一体的罗布泊。
　　一个神秘的地方。
　　数个小时的飞行足够林明心将状态调整到最好，精神力与体力俱恢复到了巅峰。
　　军用机场的四周，入眼所见，只有一片望不到边际的黄沙，它们组成的丘陵此起彼伏，一直延伸到了远处。
　　除了一条在风沙侵蚀下保存完好的沙漠公路之外，整个基地看起来，就像被遗弃的荒岛，与周围的环境融为一体。
　　现在是白天，气温很高，就连吹拂过来的微风都带着一股灼人的热气，并且十分干燥。
　　如果没有水分补充的话，这里的气候很容易把人类，变成人干的吧。
　　林明心是可以控制自身的气血没错。
　　但是那玩意，只能够散发出热量呐！
　　寒冷他倒是完全不怕，但是炎热，尤其是干燥的炎热，那就没什么太好的办法了。
　　除非他将游戏角色的法力具现出来，倒是可以施展几个降温加湿的法术。
　　单单只是看了一眼这边的环境，林明心就知道这次任务不会轻松了。
　　哪怕只是去找一样东西，这边的气候也够他喝上一壶的了。
　　――
　　“林先生，你确定除了这些饮用水之外，不需要任何食物补给了么？”
　　年轻的军官把越野车的钥匙交到他手上，面色犹豫，但最后还是忍不住说了。
　　“恕我直言，您就这样进入沙漠的话，与……与找死无异。”
　　“呵呵，你放心吧，我能够随时呼叫资源补给的，空投哦。”
　　钥匙在手指上转了一圈，林明心规规矩矩地打开车门坐上去。
　　“那，祝你好运！”
　　啪！
　　笔挺地敬了一个军礼。
　　林明心这是坐着还了一礼。
　　“这鬼地方，连个信号都没有。”
　　林明心把车开出了军事基地，在公路边暂时停靠。
　　激活虚数环，从游戏世界中，具现出了一打面膜。
　　这地方空气这么干燥，对皮肤不好。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢东方的月票~这么冷的天，把手从温暖的口袋里伸出来，放在冰冷的键盘上……而且作者菌的母上，还实习了惨绝人寰的节食制度！一天能够吃到的食物只有学校的三分之一不到！又冷又饿，感觉要去卖火柴了。。


第二百七十章 沙漠遗迹
　　第二百七十章
　　尤其是林明心现在，面部的皮肤已经完成改造，可不想吃沙子。
　　敷上了厚厚的一层，林明心对着车载GPS，往集合的地点前进。
　　伴随着不断的深入，本来就荒凉戈壁沙漠，已经没有变得更贫瘠的余地了。
　　只是路的两边没有了戈壁滩，全部都换成了黄沙堆积的沙丘。
　　在不断强烈的阳光照射下，被渲染成了金子般的颜色，那广阔无垠的风景，有种震撼人心的壮观。
　　集合的地点是一片人造的沙漠绿洲。
　　宛如蓝宝石般的湖泊边缘栽种着几颗十几米高的椰树，在这种沙漠的环境中，真的是怎么看，怎么违和。
　　不过林明心向来都是这种不注重小节的人。
　　开着车驶进绿洲，一股充沛的水汽就宛如清泉一般，将林明心全身的灼热与阳光洗去。
　　肺叶就仿佛干枯的树根重新汲取到了水分一样，焕发出了生机。
　　只穿了一条花花绿绿泳裤的酱油在湖水里冒了个泡，朝林明心挥舞着手臂。
　　之前一直发消息催的也是这家伙。
　　看起来，在这边玩得很开心嘛。
　　“卧槽，你这家伙，谁呀？”
　　手里端着冰镇的果汁，将纤瘦身材一览无余暴露在阳光下的酱油用力拍了拍沾满灰尘的前引擎盖。
　　“呼。”
　　林明心撕掉了脸上沾着的面膜，深呼吸。
　　沙漠中的水汽，总是能够让人愉悦的。
　　“这边空气不错呀。”
　　感觉不到一点沙尘，林明心无视了酱油。
　　“话说……讲道理，贱贱。你什么时候变得这么娘炮了？一个大男人，居然还敷面膜！”
　　一脸的鄙视。
　　这家伙……
　　唯独不想被他这么说，现在无视了都不行。
　　“你懂个篮子，我修炼的功法特殊不行啊。”
　　对着他狂翻白眼。
　　不过有趣的是。
　　随着林明心不断深入沙漠中，这边的气候对被改造后的皮肤有什么影响还不知道。
　　商城里买的面膜效果还挺好。
　　但是，细胞能够吞噬的能量，越来越多了。
　　这说明，这边的能量密度，要比外界的高。
　　也许是核辐射？
　　听说这边没少做过核武器的试爆实验。
　　倒不是说这个辐射有多强，能够影响到这么远。
　　只是改造后的细胞对能量的感知异常敏感，就连空气中那么稀薄的能量都能够吞噬。
　　不对，也许是因为，这边更加接近太阳吧？
　　“你在主世界也练这个？也能用？”
　　酱油表示好奇，把自己喝过一口的饮料递过来。
　　要让林明心详细地解释。
　　“当然了，你有兴趣？想学啊？我可以教你啊。”
　　“我想知道啊。”
　　酱油点了点头。
　　虽然看他的样子，是肯定不会修炼这个的。
　　“精神力接口。”
　　林明心伸出一根手指示意了一下。
　　酱油把脑袋往林明心这边挪了挪。
　　林明心伸手点在酱油眉心，一篇修炼抱丹的法诀便传输到他的意识当中。
　　嗯，是游戏内修炼的那篇，身为妹子而创建出来的功法。
　　在主世界，说不定能有辟邪剑法的效果？（滑稽）
　　就在他们两个人聊天的过程中，在绿洲湖泊的旁边的房子里，其他人着装休闲地冒出来。
　　林明心还以为这些家伙，一个个在这边等得很急呢。
　　结果完全就是想多了嘛，这哪里是死亡之海嘛，明明就是马尔代夫呐！
　　话说……
　　“灯酱，为什么还是穿得这么保守呐？！大家可都是泳衣哦。”
　　这么漂亮的湖，就给人一种不下去有用可惜了的感觉。
　　比如紫妈，就穿得泳装，让人可以欣赏……
　　嗯，林明心其实一直都是把紫妈当汉子看的。
　　倒是萧梦凌这货。
　　为什么会穿死库水这么羞耻的东西啊！
　　这对于林明心来说，无异于一个灵魂暴击。
　　以后很有可能，就不会把他当成男孩子看待了啊！！
　　结果，但他问起这个时候，某伪娘一身正气地表示，自己从小去海边玩，姐姐们都是给他穿这个来着。。
　　可以，没毛病。
　　习惯真是一种可怕的力量。
　　就像他，在主世界已经改变不了女装的习惯了，偏偏还有一颗真男人的心。
　　此时此刻，林明心也只能在心里观想他游戏世界里的模样了。
　　蓝蓝的情况比紫妈好一点，不过也挺有限的，至于小白，好吧，她也是常服。
　　嗯，这些都是细节，小事。
　　伴随着林明心的到来，任务的内容也随之公布。
　　在这片沙漠中，不久前，有一座遗迹被发现。
　　至于发现它的是人类还是卫星，资料里没说。
　　只是说明了，这是普通部队无法解决的事情。
　　好嘛，原来真的变成国家特工，秘密部队了啊。
　　吐槽归吐槽，对于这个在介绍里只是一笔带过的遗迹，大家都表现出了很高的兴趣。
　　白萝莉除外。
　　这可是有着神秘力量的遗迹呐，是个人都忍不住会好奇的，更何况他们都还是中国人。
　　好奇心跟猫一样重的民族！
　　“那就赶快出发吧。”
　　林明心车上载着的淡水被搬了下去，倒进了湖水里。
　　董事长跟酱油坐了进来。
　　一开始他并不明白这种倒水行为的意义。
　　直到苏晴，也就是一方蠢萝莉掏出了一张卡片。
　　刘海中闪烁出来的电火花击穿了空气。
　　这片风景优美得如同旅游度假圣地的人造绿洲，竟然开始自动折叠收缩，最后变成了一个拳头大小的透明金属球。
　　从不同的角度看过去，能够看到那个小小绿洲被“拆分”成的块。
　　“靠，这玩意，酷毙了。”
　　林明心租的房子还有几个月就到期了，现在还没找到下家呢。
　　这样一个随身携带的……场景，很合适啊。
　　类似于漫画龙珠里的压缩胶囊，不过这玩意的技术含量要明显高于布玛他们家的发明。
　　不过这个东西，显然是在激活了虚数环之后才能够具现的游戏道具，以当前玩家的精神力程度来看，并不适合作为长期的住宿手段。
　　所以林明心也就没去问价格什么的。
　　作为一个老司机，就该好好开车。
　　嗯，就是字面上的意思。
　　上次。
　　林明心制作的木马病毒，在某种程度上来说，改变了世界。
　　大大提高了纸质版的销量！
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~手好冷！好饿！


第二百七十一章 悠闲的沙暴
　　第二百七十一章
　　毕竟，头全部被P成暴漫表情包，能够看下去的人，少。
　　宽大的轮胎设计带来了更大的受力面积，使得这种越野车即使在松软的沙地上也能够正常的行驶。
　　三辆车排成一条直线，在强迫症患者时遗的带动下，他们的车胎轨迹都是重叠在一起的。
　　这只是下意识地行为，车队里的人各个都是深藏不露的老司机。
　　按下方向盘上的一个按钮，车顶部分漆黑的伞篷张开，将灼人的阳光遮拦住。
　　沙漠中让自己处于阴凉状态，能够节约许多物资。
　　虽然他们并不会被物资限制住，但能够舒服的，谁愿意受苦呀。
　　林明心他们所处的位置，距离目的地，说近也不近。
　　因为他们驾驶的这种越野车在沙漠中，只能把速度开到四十公里每小时，慢的宛如龟爬。
　　说远的话。
　　他们人下车，激活虚数环，各显神通。
　　赶过去也用不了几分钟。
　　嗯，大概都有马赫速度赶路的手段吧。
　　不过，考虑到这个遗迹需要出动他们所有人，贸然地将精神力消耗在赶路这种事情上。
　　总感觉是作死啊，整个就是一灾难片开头的节奏！
　　所以，大家宁愿坐在车子上龟爬。
　　当然，并不是说浪费时间。
　　同步仪都有随身携带的，除了开车的三个人，剩下的七个一律躺在座位上一动不动，宛如尸体。
　　“换班吧？”
　　“换班。”
　　“嗯！”
　　静默的通讯频道中，开车的三个老司机迅速达成了共识。
　　金色的死亡之海寂静得只能够听到风沙的声音，越野车辆留下的轮胎痕迹被迅速抚平。
　　掐着点，刚好在天黑的时候，行驶完一半的路程。
　　林明心熄掉不断吞油的引擎，把坐在副驾上冥想的酱油拍醒来。
　　“怎么？到了么？”
　　“到你个头啊，我们开车开累了，要休息一下。而且天也黑了，沙漠的夜晚可是很冷的。”
　　林明心根本不敢揭掉脸上的面膜，催促着一方蠢萝莉赶紧把绿洲拿出来。
　　不过有意思的是，即使现在太阳已经完全落下了山头，林明心皮肤细胞仍然感觉到了“浓郁”的能量。
　　说明这并不是阳光这种宇宙射线的能量。
　　是巧合吗？越接近遗迹，能量的反应就越强。
　　一方蠢萝莉迅速地掏出了人工绿洲，令人心情愉快的绿色徐徐展开。
　　虽然连夜赶路并不是问题。
　　不过现在作为司机的三人组表示反对。
　　谁也不想遭这个罪，与其到目的地门口进行休整，倒不如一直保持最佳状态。
　　“前面，八十公里，沙暴。”
　　白萝莉平静的声音在通讯频道中响起。
　　这下，就更加有理由了。
　　不，这个理由简直强到无解。
　　一般的小沙暴，肯定不值得小白开口。
　　只有能够造成一定麻烦的天灾，才会令她做出这般预警似得举动。
　　大家的脑袋齐齐一转。
　　“卧槽，你们都看我看嘛？”
　　蠢萝莉一副被狗日了的蛋疼表情。
　　不过在主世界中，这是一位身高接近两百公分的偏黑汉子。
　　什么样的眼神都有，唯独就没有怜香惜玉这种。
　　“妈的，不会让我开一个晚上的电磁屏蔽场吧？”
　　“撑过沙暴就可以了吧？而且我就不信，这样的绿洲，没有防护手段。”
　　什么能量场啊，防护罩之类的，有就开啊，别舍不得。
　　“有能量罩，但是……”
　　没有一个人留下来听他讲但是后面是什么，鬼影子都没看见了。
　　“卧槽里打野！”
　　但是很烧电啊！
　　在没有配备大量核电池的情况下，只能依靠他这坨人形上天号电池了。
　　沙暴的规模很大。
　　待在空调房里的林明心望着可见度为零的天空，做出了这样的判断。
　　一粒灰尘都没有吹进来。
　　别墅旁边的蓝色湖面宛如光滑平整的镜子，将天空的这片景象完整地倒映出来。
　　鲜榨的橙汁甜甜的很好喝。
　　林明心随手把杯子放到桌面上。
　　意识矛游戏世界中的角色取得同步联系。
　　虽然说以这个身体的法力境界，单单“食气”就已经足够维持日常的基本能量消耗。
　　但是没必要浪费嘛。
　　一颗灵石，跟一颗辟谷丸，价格就没在一个次元。
　　以蜂蜜、黑芝麻以及黄精人参等制成的膏丸，一天服食一颗就足以代替法力的消耗了。
　　然后是虚数世界中的亚从者身体。
　　这个角色……虽然是练废了，但就当前来说，也仍旧具有很大的使用价值。
　　被远坂锁在魔术师工房里，避免在没有御主的情况下魔力大幅度流失。
　　而且，在失去了远坂提供的魔力之后，只能够通过进食来恢复的这个身体，食量有追平Saber的趋势。
　　所幸远坂每天都会送食物过来，而且一心二用下，也不会浪费时间。
　　处理完游戏世界中的事情，林明心的意识回到主世界的身体。
　　嗯，同时玩三个号有点肝不过来的感觉。
　　之前一直在练游戏中的号，主世界的身体里积攒了不少本源力，已经到了饱和的程度。
　　饱和的意思并不是装不下了。
　　而是能量开始流失。
　　在体内的本源力增长到一定程度之后，居然开始往外渗透。
　　难道渗透压的这个现象，在能量界也通用么？
　　有多少改造过的细胞，就只能拥有多少本源力。。
　　继脸之后，就是双手。
　　这是暴露在空气中最多的位置。
　　极限是要不断挑战的，更何况，林明心的精神力还提升了一个小等级。
　　意识由一分二，二变成四，熟练地进行着仿佛能够无限下去的分裂。
　　被一次性刻下咒文的细胞也在不断翻倍，直到林明心能够同时对10086个细胞进行改造。
　　这个时候，尤有余力！
　　感觉比上次轻松不少。
　　同时进行超过两万个细胞的改造！
　　随后是四万、八万！
　　在这种惊人的效率下，林明心内体储存的本源力本迅速消耗一空。
　　与此同时，对精神力造成的负担也在不断增加。
　　不过，看外面沙暴没有停止下来的意思，一方蠢萝莉也完全休息不起来呐。
　　下次出发的时候，林明心有足够多的时间来让自己的精神恢复到原来的状态。
　　沙暴一直持续了八个小时，挂在墙壁上的时间准确地传达了这一概念。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~再次重申，没有暖气空掉手真的冻僵了！


第二百七十二章 消失的遗迹
　　第二百七十二章
　　然后开始渐渐变小，直到恢复了昨天，那黄沙遍地的景象。
　　有种，穿越了的感觉。
　　沙丘的位置完全不一样了，或者说今天天亮之后，看到的沙丘是从其他地方移动过来的。
　　仿佛他们休息的绿洲，伴随着沙尘暴一起，被吹到了远方。
　　别墅下面，从隐蔽出口里爬出来一方蠢萝莉吐着舌头，身上不时还窜着电光。
　　连续八小时的高强度作业，既要输出高强度的电流，又要付出一定的精神力计算来维持绿洲。
　　这会已经累成死狗了。
　　“辛苦你了大兄弟。”
　　林明心蹲下来，拍了拍蠢萝莉的肩膀。
　　然后这个动作被酱油所模仿，拍拍那里以示鼓励。
　　所以，林明心回头的时候，就看到了在酱油身后，自发排队组成慰问团的其他人。
　　“这一波你就好好休息吧。”
　　昨天的司机换了一拨人。
　　蠢萝莉跟林明心一起坐到了后座。
　　前者利用辅助装置迅速进入了深度睡眠状态。
　　这样的伞篷打开，再加上车内开启的换气空调，睡起来不要太舒服。
　　唯一的缺点就是这里边没有床。
　　因为会在今天到达遗迹，林明心也没有利用这个空挡进入游戏世界刷点。
　　精神力在昨天晚上消耗了不少，正好趁这个时间恢复，修炼一下精神秘术。
　　嗯，是游戏里的身体。
　　在游戏中练气化神，效果是直接反馈到主世界里的。
　　不知过了几个小时，林明心平稳的坐姿感觉到了了一阵轻微的摇晃。
　　以酱油不太娴熟的车技，停车的时候有失误很正常的。
　　后座上的林明心睁开了眼。
　　“到了么？”
　　“应该是吧？”
　　酱油的语气不太肯定。
　　“前面白萝莉的车停了，你等等，我查一下GPS。”
　　酱油那边传来了轻微的电子声。
　　“根据地图来看，我们的位置已经跟遗迹重合了。”
　　好。
　　得到了这样的答复，林明心迅速地把蠢萝莉摇醒来。
　　其实物理上的干扰没什么用，是对准他的脑子来了一发精神冲击，将他叫起来的。
　　迅速下车，林明心一副积极做任务的态度，跟前排的小白进行交流。
　　“这是什么情况啊？说好的遗迹呢？”
　　在林明心的印象中，沙漠这种东西，就该很金字塔联系起来。
　　所以一说起遗迹，林明心的脑子里，便自然而然地出现了金字塔，以及狮身人面像的样子。
　　并且细节异常完美。
　　“可能是被沙暴掩盖。”
　　白萝莉漂浮在空中，她的念力就连阳光都能够隔绝。
　　在林明心眼中，高高挥洒而下的阳光就像金色瀑布，落到了她这块玉像上。
　　水流自然而然地分开，反而将如玉的美人冲刷得更加耀眼。
　　示意让其他人开车离开。
　　林明心他们秒懂，大师要发功了。
　　商量越野车迅速往回开了百米，在遗迹坐标的正中心。
　　悬浮着的小白身躯内，传出了令沙漠都在颤抖的精神波动！
　　地表的黄沙无风而动，即使相隔了百米，林明心仍然能够感觉到脚下的沙粒的剧烈抖动！
　　滚滚的黄沙，就仿佛被大火煮沸了一般，咕咕地往上冒着。
　　悉悉索索，沙粒相互摩擦的声音。
　　附近这一整片的沙地，全部开始向旁边移动！
　　可是，就算小白将厚厚的沙层全部推开。
　　在这个坐标的下面，也只有许久不见天日的岩层罢了。
　　“怎么会呢？难道，GPS的信号出错了？我就说这个破地方，信号太烂了。”
　　酱油一副抱怨不满的样子。
　　林明心则是跟同样很好奇的蓝蓝靠近去看。
　　遗迹坐标的旁边，是黄沙堆积成的山头，重量数以万吨计！
　　同样是精神力，但是但小白将这股力量转化成念力的时候，便获得了如此恐怖的增幅。
　　林明心现在也了解了，白萝莉所谓的“念力”，并不是一般意义上的异能类念动力。
　　而是一种，与意志相关的能力。
　　以自身意志改变附近的规则。
　　空空如也的岩层，就仿佛月球表面一般坑坑洼洼。
　　“可能在附近的说。”
　　蓝蓝推了一下黑色边框的眼镜。
　　嗯，纯装饰用的那种。
　　“这边的气候，如果是卫星发现的话，存在误差很正常的说。”
　　带着可爱的口癖，以作为技术人员的口吻这样推测道。
　　林明心他们是没有任何支援的，而且也不知道去联系谁。Zero么？
　　“那，我登企鹅去问一下波色子。”
　　这位是军方背景的大佬，应该知道一些情况。
　　不过也不一定，他对于这种超自然的事件，不应该很热衷么？这次行动怎么没他们两兄弟（妹）？
　　死亡之海的信号虽然有点差，不过耐心一点，林明心以精神力增幅了信号接受装置，用企鹅电话联系到了这家伙。
　　不出预料，这货一脸懵比地表示自己完全没收到消息，要去问一下家里的老爷子。
　　“应该是在附近吧？大家分散开来找找。”
　　董事长推了一下自己的墨镜，这个不止是装饰。
　　“董事长你变了，变得装逼都装的那么熟练了。”
　　萧梦凌吐槽了董事长的造型。
　　“对呀，怎么水晶球变成了骷髅呐！”
　　灯泡鼓了鼓脸颊。
　　并不是那种渗人的白骨骷髅。
　　而是一种，看上去异常华丽珍贵的，由水晶雕琢而成的头骨。
　　“反正越来越像神棍了。”
　　“蟹脚神棍吧，这个风格。”
　　“嘛，既然董事长这么炫酷，找遗迹的事情就交给你了。”
　　“这是国家的赋予你的崇高使命，你应该九死不悔！”
　　“对嘛对嘛！虽死犹荣。”
　　一个个都纷纷甩锅。
　　遗迹嘛，只要确定在附近，以林明心他们的能力，花点时间是肯定能够找到的。
　　只不过这样闷头寻找的多没趣啊。
　　大家调侃调侃，国安民乐……
　　由一方蠢萝莉确认大家的通讯设备是否工作正常。
　　看在他昨天累了一个晚上服务大家的份上，今天的搜寻工作就不用他参加了，负责后勤就好。
　　九个封测玩家，按照老规矩，以坐标地点作为圆心，宛如太阳一般向四周辐射开来，每人负责一个扇形的区域。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~码完了，可以去给手烤火了，如果不是这么冷，作者菌明明能够加更的说。


第二百七十三章 消失的水
　　第二百七十三章
　　“这沙子……”
　　林明心把手插到黄沙内部。
　　他的遁地术，连紧固的岩石与矿藏都能够穿过去，区区一片沙漠。
　　“刷”地就没入地里。
　　林明心的视野没有受到太大的影响。
　　就像正常的视野进入到水中，稍稍习惯之后。
　　便是一个广阔的地下世界。
　　他所负责的这片扇形区域，真是一览无余呐。
　　用千里眼望过去，都超过军事基地了，然而除了那些代表石油与矿石的细微颜色差别之外。
　　毛都没有。
　　倒是那座军事基地的地下，有着让人感兴趣的东西。
　　一座，被风沙掩埋掉的古城。
　　林明心的千里眼不能像超人一样透视，所以也就不知道那座古城是被改造成了地下基地，还是因为要发掘它而修建了上面的基地。
　　嗯，现在的法力勉勉强强也可以被称作是大能了吧？
　　这要是在古代，被当成天神来膜拜也是理所当然的事情。
　　千里眼能够看到的极限距离，可远远不止一千里而已。
　　林明心这边是确认没有遗迹了，在沙地中遁行了几秒。
　　这是为了偷闲不被抓到，先遁出个几里地再说。
　　“咦？居然能够在沙漠里遇见其他探险的人类。”
　　确认了自己的改造细胞不会被风沙破坏之后，面膜懒得敷了。
　　出现在他视线当中，是一个单人双骑的驼队。
　　这个方向……
　　不是昨天沙暴刮来的方向么？
　　应该是找到了庇护所吧，否则这么大的风沙，连人带骆驼都会一起埋掉。
　　不过现在，他们好像正在被死亡威胁，全员都有脱水的症状，水肯定剩下得不多。
　　不知道是巧合，还是他们的目的地就是在这个方向。
　　驼队正在往林明心他们搜寻遗迹的坐标靠近。
　　单纯地不想被麻烦，林明心朝他们靠近，将这伙探险队集体催眠，引导着他们前往军事基地那边。
　　反正带着这么多骆驼，饿不死，也渴不死。
　　用千里眼观察着其他人，除了林明心他自己以外，最先有结果的就是董事长了。
　　只见这家伙拿着那个水晶头骨摸了摸，两根手指放进那两个眼眶里，很快便确定了自己负责的这片区域不存在遗迹。
　　大概是抱着跟林明心同样的想法，董事长也选择了闷声发大财。
　　并且朝林明心这个方向露出一个“你懂的”的笑容。
　　“嘁，这个神棍。”
　　沙漠的风景不错，但眼下还并不是它最美丽的时节，林明心也没有什么感触。
　　利用沙子与法术，给自己建了个临时的小房子，在游戏世界里修炼精神秘术。
　　掐着天黑的点遁地回去。
　　其他人差不多也在这个点陆陆续续地回来。
　　林明心作为一个小人，很是怀疑他们的用心。
　　消失的遗迹。
　　也许对其他的部队来说，除了抓瞎，没有任何办法。
　　可是林明心他们不同啊，各有各的神通。
　　遗迹的地址当天就被找到了，时遗的钢铁战衣扫描到了一个异常反应，然后用不知道是什么的高科技光线，把遗迹的样子都给打印出来了。
　　“这……还真是沙漠金字塔啊。”
　　林明心表示，自己有时候心血来潮挺准的，说不定以后可以Cos一下董事长。
　　只不过这座金字塔的形状，比较非主流。
　　倒不是说了多了什么不该有配件。
　　而是这个金字塔，以时遗透视的结果来看，是一个倒置的。
　　倒置的金字塔，宛如一个要向地下导入什么东西的漏斗，给人一种离奇的神秘感。
　　这应该是它本来的样子吧。
　　毕竟如果是因为自然的灾害而将一座正常的金字塔推翻成这个样子……
　　不可能吧。
　　既然确定了位置，自然是立刻收拾东西赶过去。
　　因为一方蠢萝莉的精神力还没有恢复过来，而且天已经黑了下来，从时辰上来说，并不适合探索遗迹之类的这种事情。
　　一方蠢萝莉在遗迹的正上方，将绿洲展开。
　　接下来该干嘛干嘛，主要是一方蠢萝莉恢复精神力，绿洲都被交易给了酱油，让他用精神力维持这个环境。
　　如果没有意外的话，接下的剧情就应该是明天早上，大家都做好了万全的准备，以最饱满的精神状态，去迎接这一场具有传奇色彩的冒险。
　　嗯，原定计划是这样的。
　　不过，如果事情真的就按照他们的计划这么展开。
　　那读者前面几章看的赶路日常，不就成了水字数了么？！
　　于是，才华横溢的作者菌决定。
　　提前释放遗迹中的怪物……
　　夜幕降临。
　　沙漠中的星空看起来格外地清晰与闪亮。
　　一片突兀的绿洲耸立在生机灭绝的死亡之海，衬托着明媚的星空，相得益彰。
　　“哗哗”。
　　沙粒流动的声音。
　　像是一股清澈的喷泉。
　　一座小小的沙丘拱起，干燥的沙粒就像水泡一般往外冒出。
　　很快地，这样的沙丘开始像两边延伸，就仿佛这些沙子地下，隐藏了极为剧烈的地壳运动，正在将一座连绵起伏的山脉不断拱起。
　　又好像地底有一条大龙在不断翻身，将地表隆起了一条条的山脉。
　　林明心躺在床上的身体翻动了一下。
　　“怎么空气这么干燥，不是打了盆水的么？”
　　鼻子感觉很不舒服，所以从游戏世界里退出来看看情况。
　　这样的事情还是第一次遇见。
　　并不仅仅是因为空气变得干燥，那些改造过的细胞，出现了异常的状况。
　　嗯，就是变得不舒服而已。
　　主要的目的，是让林明心察觉到什么。
　　摆在床头上的那杯冰镇果汁，只剩下了一个玻璃杯。
　　林明心记得很清楚，明明还剩下一大半的。
　　然后是那个用来给室内加湿的水盆，里面也完全干掉了。
　　“什么鬼。。”
　　这种情况，只要不傻就知道肯定发生了什么。
　　走到房间的窗口往外面看。
　　不仅仅是林明心，白萝莉跟懂事也起来了。
　　“湖……”
　　肉眼可见。
　　之前宛如宝石打磨而成的镜子般的人工湖――
　　它的水位，正在以肉眼可见的速度在下降！
　　就仿佛湖底出现了一个连接着深渊的入口，不断吞噬着湖水，直到它彻底干涸！
　　然而，直到湖水完全干透，露出了在湖底不断跳动着的水产，林明心也没有见到那个想象中的“出水口”。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~嘛，因为还没有描写到怪物，就不让大家猜作者菌释放的是何妖物了~


第二百七十四章 巨蛇
　　第二百七十四章
　　就好像那些湖水，是凭空蒸发了一般。
　　在湖水干涸之后，紧接着，便是地面的震颤！
　　摇晃！摇晃！摇晃！
　　剧烈的摇晃！
　　在这片绿洲的地下，仿佛继续了数十万吨沸腾的岩浆，即将在强烈的地壳运动下喷涌而出！
　　“这……什么情况？”
　　酱油此时穿着一条绿裤衩就跑了出来。
　　他也感觉到不对劲了。
　　嗯，这么大的动静，除非是死人。
　　大家都赶过来了。
　　“遗迹里面发生了什么变化吧。”
　　绿洲是放到遗迹正上方的。
　　林明心也只能做出这样的判断了。
　　“我擦嘞！什么时候我们被沙丘包围了啊？又刮了一层沙暴么？”
　　萧梦凌身后的及腰长发宛如绸缎一般轻柔地飘动着。
　　黑长直伪娘，嗯，没毛病。
　　“新人？新人？！拿你战衣上的透视光扫扫，看看下面的遗迹发生了什么？有什么东西跑出来了。”
　　一方蠢萝莉差不多也恢复过来了，冲时遗喊道。
　　“不用了。”
　　林明心戳了戳小清风柔软的纤腰。
　　指向了干涸的湖底。
　　“什么？”
　　伪娘顺着这个方向望去。
　　只见原本漆黑的淤泥当中，宛若鬼火般地亮起两团森幽的火红色光芒。
　　“卧槽！哪来的大灯笼？！”
　　酱油发出一声怪叫，把所有人的注意力全部吸引过来。
　　“灯笼你个头啊！”
　　不知道是谁拍了他的脑袋一下。
　　“那特么是眼睛！眼睛好么！”
　　“发光的是眼睛？卧槽！那么大，隔了那么远！这什么玩意这么大啊？？”
　　两盏“灯笼”的间隔有五米多长，如果那是一对眼睛的话……
　　用不着推测计算了。
　　因为湖底的那只家伙，正在慢慢升到与他们相等的高度。
　　伴随着仿佛风箱一般的排气声。
　　从湖底里冒出来的那只家伙，在璀璨的星光下，渐渐露出了真容。
　　林明心他们齐齐后退。
　　并不是被吓到了。
　　而是躲避那股能把死人熏活的臭气。
　　其次，那家伙也确实很大，需要后退制造一点距离，才能够看全它露出来的身躯。
　　“蛇！好大的蛇！虎纹巨蛇！”
　　“这是啥？泰坦巨蟒么？”
　　“靠！这是泰坦神蟒吧！你见过这么大的泰坦巨蟒？”
　　泰坦巨蟒是一种远古蛇类，据推测体长可以超过十五米米，大概就是五层楼那么高，加上蟒类的巨力，想想也知道这种一种霸主级的生物。
　　然而，林明心他们面前的这条巨蛇，光是从湖心中直立起来的高度，便超过了二十米！
　　硕大的蛇头就像房子一样大，吐出的信子宛如巨浪。
　　按照常理，蛇能够立起来的部分，大概是体长的三分之一。
　　那岂不是说，这条巨蛇的身体长度，有够六十米的？能够在背上举办五十米短袍比赛了都！
　　“喂！蠢萝莉。”
　　林明心转头看着他。
　　“这家伙是不是你养在湖里的啊？”
　　主世界里，有这么大的自然生物么？
　　沙漠里，好像没有能够满足这家伙的食物吧？
　　“我特么看起来像个智障啊？！养这种宠物在湖里，天知道要吃多少东西！？”
　　也就说，只能归功与这个即将探索的遗迹的神奇与神秘了么？
　　虽然他们当中有女同胞，不过作为高阶精神能者，足以轻松控制自己的情绪。
　　遇到这种恶心的生物，也没有尖叫，或者逃跑什么的。
　　就在林明心他们对着这条巨蛇评头论足、挑肥拣瘦的时候。
　　这条自遗迹中出现的巨蛇，也在睁着它那双冰冷，却泛着通红光芒的蛇瞳，静静地盯着下方的人类。
　　带着一种残忍的神性，毫无波动的蛇瞳倒映着十人的身影。
　　高高再上的俯视，宛如高坐云端的神灵。
　　“话说，推了这么久？到底谁去宰了它啊？小爷被它盯得，毛毛的。”
　　酱油配合自己说的话，打了个冷战。
　　林明心有点跃跃欲试。
　　只是块头大，生命力强一些罢了。
　　正好用来试试戮仙剑的效果。
　　不过，这货真的跟它看起来的一样无害么？
　　总感觉，有点危险呢。
　　所以他才没有直接冲上砍，得有人先试探一下。
　　“一方蠢萝莉，你先打几炮试试？”
　　这种时候，就该由远程上来背锅。
　　“行。”
　　蠢萝莉当即从他的宝库（口袋）里掏出一件财宝（硬币）。
　　空气中瞬间变得活跃的电子令人皮肤有种麻麻的感觉。
　　蠢萝莉也是果断，被电磁力操控的硬币定在空中。
　　一挥手，三倍音速的超电磁炮化作一道橘红色的光芒，瞬间划破他们之间拿点微不足道的距离。
　　“打中了！”
　　这么近的距离，除非林明心提前知道，准备了更快的御光术，否则他也躲不开。
　　那蛇那么肥，一看就不是什么行动敏捷的生物。
　　这一炮，理所当然地命中了。
　　贯穿伤么？
　　以超电磁炮的温度，就算是钢铁也能够瞬间汽化掉一部分，血肉之躯，就算看起来这么厚，起码也得留下一个贯穿伤吧？
　　不止是林明心，大部分的人都是这么想。
　　然而，等到那炫目的光芒消逝，金属汽化的烟雾散去。
　　呈现在他们面前的，却是那条巨蛇以极其装逼的姿态，高高在上地继续俯视他们。
　　至于三倍音速的超电磁炮……
　　刚刚，在一块鳞片上，有一闪而逝的白印？
　　“这不科学！”
　　“这个还不魔法了！”
　　酱油随手发出的风刃，也在撞击到那看似柔软的鳞片之后，爆炸成了闪耀的魔法能量。
　　“跑！快跑！酱油你带着他们赶紧跑！”
　　林明心眼瞅着那条巨蛇的七寸处忽然亮起了耀眼的红芒，宛如吹起一般膨胀了起来。
　　类似的桥段电影里不要出现太多次，巨龙吐息，不都有这么个前摇么？
　　空气中的能量分子变得空前活跃。
　　“前方高能！”
　　在不清楚这玩意的攻击方式与威力之前，还是避其锋芒比较好。
　　孙子兵法说过，知己知彼，百战不殆。
　　林明心喊完这句，自己一个遁地，迅速离开现场。
　　赤红如火。
　　不，那就是火焰！
　　只不过从那只怪兽的嘴里吐出来的，凝练了千百倍而已！
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百七十五章 你们这群渣渣
　　第二百七十五章
　　无形的火焰，被压缩成了流质――
　　璀璨的流炎，在一瞬之间便蚀穿了地面，将沙粒融化，留下了一滩不断沸腾炸裂的岩浆！
　　与此同时，酱油带着几个没办法闪避的小伙伴突然出现在另一个地方。
　　没有人受伤。
　　只是这条巨蛇的战斗力，超过他们预计的太多。
　　“尼玛，这真是地球的本土生物？”
　　确定不是从魔幻世界里钻出来的？
　　“确定这里不是虚数空间吗？！”
　　“好烫！哪里来的蛇？还会喷三昧真火！”
　　“MD，我爸爸都没有喷过我！”
　　酱油怒骂着。
　　高举着的手臂猛地划下。
　　天空之中，不知何时。
　　也许是很突然吧，数之不尽的风刃，带着肉眼可见的深青色魔法元素，瞬间布满了天空！
　　伴随着他的动作，无数的风刃就像精准的战术武器，一瞬间锁定目标。
　　然后，便是长达半分钟的狂轰乱炸。
　　经费燃烧的那种，各种价格的特效打上去。
　　明明只是初级到不能再初级的魔法，却有种高大上的感觉，一般人的眼睛都能被闪瞎！
　　青色的炫光，飞扬的狂杀，还有四处挥洒，在空中迅速冷却的岩浆。
　　一时间，巨蛇的身影被完全淹没。
　　而在那青色的风刃轰炸完成之前，一道道由白色光芒凝成的利剑悬空而起，化作一片耀眼剑林。
　　单单是酱油的魔法，从一方蠢萝莉刚才的超电磁炮试探的结果来看，就算能够起到效果，效果恐怕也相当有限。
　　所以，灯泡正在积极地进行补刀工作。
　　灼热的空气扭曲，在魔法能量的余波还未开始散逸之前，这种被称作圣光的神秘力量，展现出它充满破坏力的一面。
　　白色的光剑化作道道璀璨的流星，对着已经饱经沧桑的湖底，进行了又一轮的打击。
　　锐利地切割、灼热的光芒，能量炸裂溃散的余波将原本飞扬起来的尘土搅得更加浑浊。
　　干燥的烟尘伴随着扩散而稀释，林明心他们都忍不住靠近了一些去观察他们两个远程攻击后的结果。
　　“嘶嘶！”
　　巨蛇充满活力的喘息声从烟雾中传出来，宛如虎豹低沉的咆哮。
　　林明心抬手找来一阵大风，剧烈流动的空气带走了空中的细微颗粒。
　　经历了两拨能量轰炸的巨蛇，缓缓地转过蛇头。
　　冰冷无情的眼神望向攻击它的两个家伙。
　　除了身上的鳞片黯淡了一些之外，看起来并没有什么效果。
　　除了让它变得更加生气？
　　讲道理，这个家伙，并没有感情这种东西吧？
　　如果这是数据化的游戏世界，那么刚才的多段攻击，大概会浮现出成片不破防，强制性扣除一点HP的信息吧。
　　“是免疫能量性的攻击呢？还是这身鳞甲实在太过坚固？”
　　林明心从虚空中抽出戮仙剑，原本的立足点眨眼间变成了炸开的沙坑。
　　速度快到就好像是瞬移过去的。
　　林明心出现在巨蛇弹出的湖底，古朴的剑身带着即死的杀意，往一块比脸盆还要大上许多的鳞片上斩去。
　　神兵的锐利，已经超越音速造成的冲击，足以在一瞬间撕开这个世界上最坚固的合金。
　　然而，事实是。
　　鳞片的硬度简直超乎想象，正面硬抗他的剑锋，剧烈的摩擦点燃了空气。
　　黄色的火星在空中留下璀璨的轨迹。
　　浅浅的划痕，在迅速恢复原状。
　　林明心自如地转过身子，反手又是一剑。
　　斩在与刚才相同的地方。
　　一剑！两剑！三剑！
　　通红的火星宛如雨点般地落下，迅速熄灭在黑暗中。
　　完美掌握的肉身，以及精准无误的计算，让林明心将剑术发挥到了极致。
　　这把剑的话……
　　只要造成了伤口，即使仙神也没办法幸免！
　　所以，只要破掉它的防御，拥有再大的身体，也只能乖乖俯首授尸。
　　前提是，有足够的时间对它造成伤口。
　　也许是感觉到了危险的降临？
　　相对于巨蛇来说，林明心的身体就渺小得宛如蚂蚁。
　　而且他的攻击，还破不掉它的鳞甲。
　　本来这种家伙，是在处理掉那些能够造成威胁的生物之后，在顺便碾死的。
　　巨蛇原本锁定的目标，是酱油跟灯泡来着。
　　直到林明心的剑，割开了它的鳞甲，从剑痕中透出了纯白的蛇皮。
　　见血无救。
　　至少这样的伤口，要伤及血脉才行。
　　仅仅是割开了它的鳞片的话，戮仙剑中的死气，无法被激发。
　　“贱贱小心！”
　　“小剑！”
　　灼热的能量在头顶汇聚，宛如正午的太阳重新升起，林明心的皮肤被映得通红。
　　巨蛇的七寸宛如眼镜蛇一般地膨胀，通过鳞片之间扩散开来的间隙，可以看到一条条通红的脉络。
　　就想有一颗硕大的火球塞在它的喉咙中，下一秒就要喷吐出来。
　　“嘁！”
　　林明心瞅着那巨蛇被火焰能量撑开的鳞片，被映得通红的蛇皮，看起来不像是能够禁得起打击的样子。
　　如果能够让它在这个时候闭嘴，无法喷出那口火焰的话。。
　　那股能量，会不会从它的天灵盖中喷出去呢？
　　带着这样的假设，林明心松开了手中的戮仙剑，深深刺进湖底的淤泥当中。
　　“遁火术。”
　　当头浇下的火柱瞬间吞没了林明心的身影，就仿佛他的身体在一瞬之间被那种连空气都灼穿的恐怖高温当中！
　　“贱贱没事吧？”
　　“请参考死侍，叫这个名字的，能是省油的灯么？”
　　酱油他们袖手旁观地讨论着。
　　林明心的精神波动完全没有消失的迹象，反而迅速地接近了蛇头。
　　遁火术，跟遁地遁水之类的一起，五气朝元的时候悟出来的，五行遁术。
　　在这种时候，巧妙地使用出来，有豁免伤害的效果。
　　并且凭借着遁术的移动效果，瞬间穿梭到蛇口当中。
　　淤泥当中的戮仙剑化作霞光，被重新投影到林明心手中。
　　踩踏着柔顺的蛇信，林明心的身高堪堪比得上那最短的一颗蛇牙。
　　举手刺不到上颚，很尴尬。
　　“卧槽！哪这么厚的皮！”
　　林明心简直想日狗了。
　　即使是如此脆弱的口腔表皮，在剑身没入一半的时候便无法寸进了。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~今天好冷！


第二百七十六章 最利的剑
　　第二百七十六章
　　没有破皮！
　　在这头怪物的面前，切金断玉的神兵，竟然无法突破它的防御？？
　　我们未能击穿它的装甲！
　　蛇口并没有如同电影中演的那样闭合上。
　　能够喷出火焰的七寸发出刺耳的嘶鸣，强劲的气流直接将他这个不速之客从蛇口中喷出。
　　林明心的身形在空中翻滚，落地的瞬间便消失不见。
　　并不是遁地溜走了。
　　高速移动的身形在空中激起道道气爆，身后跟着回旋的沙子。
　　戮仙剑暂时被扔到地上，林明心这次，从虚空中拔出了诛仙剑。
　　既然戮仙剑连破开它的表皮都如此艰难，那么他就用这把诛仙剑，来测试一下蛇皮防御的极限吧！
　　“贱贱好像要动真格了？”
　　酱油从时遗捧着的纸桶里抓了一把爆米花，大口地嚼着，大概是感觉到难以下咽，又猛灌了一口气汽水，拉长了脖子这么说道。
　　“我看难。”
　　一方蠢萝莉一颗颗地往嘴里扔着爆米花，“卡兹卡兹”地咬着。
　　“那个怪物什么来头啊？跟打地鼠的Boss似得。”
　　“连诛仙剑都那么难以破防，可以的，这个很骚。”
　　“皮太厚了，不过攻击手段看起来也就那么一点了？有点卖萌的嫌疑啊。”
　　“我就好奇这只怪物之前是怎么没被发现了！话说，要不干脆叫支援吧？”
　　萧梦凌把被很吹乱的发丝捋到耳后，这么提议道。
　　他们不是不能打，只不过看到这货这么难啃，都不怎么想出力，懒病发作罢了。
　　“我看悬。”
　　酱油眯着眼，打量着那条巨蛇。
　　“至少一般的热武器攻击，那怪物能够完全免疫，估计战术导弹也够呛。”
　　对于自己的魔法，他表示很自信。
　　“最稳的还是呼叫战术核武器，反正这边是死亡之海，再炸一回也就那么回事。”
　　“那地下那个遗迹你还要不要？”
　　新人翻了看个白眼。
　　不知道是翻给酱油看的，那是被爆米花噎的。
　　“我肯定是无所谓啊，只要给的奖励没少。”
　　酱油无所畏惧地摊了摊手。
　　“快看，剑剑已经开始爆气了的说。”
　　蓝蓝手中出现了一打符纸，看上去是准备随时增援的样子。
　　换上了诛仙剑的林明心，眨眼间又返回了战场。
　　与他相比，那条简直像是大厦的巨蛇显得务必笨拙。
　　除了会喷火之外，几乎没有做出像样的攻击，或者说，都没有攻击。
　　只是一个不断挨打的活靶子罢了。
　　林明心的诛仙剑，从它使用至今，除了Saber的咖喱棒没有切开之外，几乎没有遇到过像样的对手。
　　这次，也没有例外。
　　戮仙剑几乎毫无办法的蛇灵，在这把同样的剑锋下，就像纸张一般脆弱。
　　“嘶”地。
　　蛇皮被划开的声音，宛若绷紧的琴弦突然断裂。
　　在宛如黑夜一般漆黑的鳞片下方，是洁白如雪的蛇皮。
　　没有见到血液。
　　诛仙剑直没至柄，却只将蛇皮切开了一部分！
　　不过，这样的情况林明心在这之前已经有预料了。
　　这怪物，连口腔中的皮肤都那么坚韧厚实，那么巨大身躯，不可能防御反而薄弱了。
　　一瞬间，绕着巨蛇的身躯转了一圈。
　　无坚不摧的诛仙剑也被带动着，在巨蛇体内转动了一圈，将坚韧的蛇皮完全切开。
　　雪白的皮质暴露在空气中，上方传来了雷动般的蛇名。
　　分布在七寸附近的气孔急速扩展，仿佛感觉到了无比的疼痛。
　　“这才对嘛。”
　　林明心挥手再是一剑，将蛇皮进一步地切开，露出了其中深红色的肌肉组织！
　　炽热的血液喷涌出来，遇到空气，竟然直接“咕咕”地沸腾起来！
　　这样就好了。
　　只要再用戮仙剑在这道伤口中制造出划痕，注入诅咒的力量。
　　说不定就能直接干掉它了。
　　林明心刚刚准备召唤戮仙剑过来。
　　行动迟缓的巨蛇，终于姗姗来迟地发动了攻击。
　　并不是常见的撕咬。
　　而是紧紧闭着蛇口，仿佛知道内部就是它的弱点似的，坚决不留下任何空隙，就像无比巨大的铁锤砸落下来！
　　巨蛇的吨位压迫得空气寸寸崩裂炸开，让人有种窒息的感觉。
　　仿佛光是压缩压迫过来的空气，就能够把他压扁。
　　这样的攻击当然不可能真的把林明心压扁。
　　以他的速度，能够躲开巨大的蛇头是理所当然的。
　　在跳开的同时，顺手也在蛇脸的一侧留下一道锐利的剑痕，不错不痛不痒就是了。
　　“昂！！”
　　如虎似象，在将湖底的淤泥撞开了一个大坑之后，漆黑的巨蛇发出刺耳的咆哮。
　　原本探出了地面二十多米的身躯，再度往上升起！
　　眨眼间，便超过了常理所说的六十米长度。
　　去他喵的常理！
　　伴随着巨蛇的身躯爬升到了极限，你以为这就完了？
　　巨蛇体内多余的热量像是在这一瞬间被释放出来。
　　大量的热气、白雾，从那漆黑巨大的鳞片当中喷出，“嘶嘶”像是炉子中漏出来的蒸汽。
　　事实上，从空气都能被扭曲的程度来看，这种白色的雾气，拥有着远比普通蒸汽高的温度。
　　“卧槽！这么长？”
　　在后方嗑瓜子喝饮料的酱油被呛得直咳嗽。
　　更加关键的是。
　　他们发现，此前人造绿洲外，隆起的沙丘，正随着巨蛇身体的摆动，不断往下流着沙子。
　　由此，引发出了一个可怕的猜想。
　　“不是吧？”
　　这波人面面相觑，眼神之间交换着信息。
　　林明心也后退了一段距离，以免自己被滚烫的蒸汽被烫个烂熟。
　　“就算不是，也肯定有什么联系……”
　　刚这么说。
　　众人便感觉自己脚下的地面正发生着剧烈的摇晃。
　　并不是感觉，事实上，地面就是在晃动，并且还是越来越强烈地晃动。
　　就好像从地底伸出了一只巨人的手掌，将他们所处的这片人造绿洲，给托举起来！
　　蒸汽愈发地浓烈，即使相对于林明心来说还依旧是脚踏实地，但是却有一股电梯上升的腾空感……
　　伴随着白色的蒸汽与高温，以及不时才出现在四周，隐隐透出一鳞半爪的黑色蛇躯。
　　“靠！什么情况？飞妈了？”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百七十七章 庐山真面目
　　第二百七十七章
　　“起飞了？什么鬼？！”
　　“这怪物，到底是龙是蛇啊？”
　　很懵比。
　　眼下发生的情况，远比预想中的要糟糕许多。
　　本来以为是一只拦路的小怪罢了，结果却没想到，它隐藏在地底的，却是这么大的一头Boss啊！
　　“剑剑要不要支援的说？”
　　蓝蓝的萌音在通讯频道中响起。
　　“不用，我能搞定。卡兹卡兹卡兹……”
　　“什、什么……”
　　前排瓜子饮料的围观群众愕然地回头。
　　刚刚还在蛇吻与火焰中穿梭的林明心，此刻手里抓着的不是诛仙剑，而是爆米花跟可乐。
　　仿佛刚刚在那里打生打死的不是他一样。
　　“你们也快点闪吧，那家伙要攻击了。”
　　那时候，虽然不会丧命，但是灰头土脸的，也不好过呐。
　　“你是什么时候过来的……”
　　酱油嘴里带着嚼碎的冰块，吐字有些不清晰地发出了声音。
　　“遁地啊。”
　　往嘴里灌了一大口可乐。
　　林明心的身子顿时沉入地下，消失在他们的视线当中。
　　“轰隆隆！”
　　原本还算平稳上升的绿洲地面，发出了分裂般地颤动。
　　宛如惊涛骇浪中的扁舟，在一下秒，便分崩离析！
　　林明心的身影穿过了浅薄的地面，法力形成的屏蔽排开了滚烫的蒸汽。
　　就是吃个爆米花，喝口可乐的功夫，已经上升到了将近百米的高度。
　　自由落体的速度相对来说很慢，耳畔的风声仿佛带着水汽蒸发的感觉。
　　林明心的目光往上望去。
　　只见无比浓郁的白色蒸汽当中，不断有胀开的气球般迅速扩大的火光，多响炮般持续亮起。随后又被那浓郁的蒸汽所掩盖。
　　下一刻。
　　林明心感觉到了背后传来了熟悉的气息。
　　“这次能不能不抓脖子。”
　　正在跟紫妈打商量呢。
　　结果林明心的臀部就被踹了一脚，然后一只纤细修长的手掌掐着他的后颈，将他提到一个满是大眼珠子的漆黑空间。
　　还没来得及从那上面扣一两颗眼珠子，屁股上再次挨了一脚，被从隙间中踹了出去。
　　“真是的……”
　　多管闲事。
　　别说是一百米，就算是从万米的高空坠落下来，也能够安然无恙。
　　这里被掐了脖子不说，还被踹了两脚。。
　　黑暗中的死亡之海，不知从哪个方向刮起了不知道是什么的风。
　　风力不强，都刮不动地上的沙子。
　　但是用来吹散雾气，绰绰有余吧？
　　不过，目前处于高空的那片蒸汽只是稍微地晃动了一下，随即便宛如磐石一般稳定住，显然不是什么普通的雾气。
　　风吹不散，火烤不干。
　　而隐藏在这雾气当中的黑色巨蛇，时不时现出一鳞半爪，让人无法窥得全貌，充满了神秘感。
　　没错。
　　爪子！
　　从它鳞片下喷出的蒸汽中，不时现出一只泛着幽光的利爪！
　　蛇有了爪子，那就不是蛇了。
　　是蛟。
　　原来传说是真的。
　　而且这条老蛟，不止一只爪子。
　　战斗力也强得不像话，光是这一身刀剑不入的厚皮，就已经接近真龙了吧。
　　肯定是，估计这货差不多快要渡劫化龙了，这才跑出来。
　　“喂！贱贱你一个人搞不搞得定啊？那Boss会飞诶。”
　　酱油双手放到嘴边，做了一个喇叭的形状。
　　有通讯频道不用，非要用这么原始的手段。
　　“不用了，我一个人就能搞定，你们继续吃瓜吧。”
　　飞？
　　谁不会飞？
　　林明心抬手一摄。
　　空中浓郁的蒸汽顿时被他强行拉了一片过来。
　　这也是沙漠这边天气干燥，基本上见不到什么云，只能用这个凑合一下了。
　　法力度化，滚烫的蒸汽在林明心脚下眨眼间化作一片金色的云霞，将他的身体托向天空。
　　腾云驾雾的法术，只要法力足够，不过是反掌之间的事情，虽然比不上猴子的筋斗云。
　　林明心驾着金云并没有直接飞上去跟那条老蛟刚正面，而是找到了八卦中的巽位，深深地吸了一口气。
　　玄窍中的金玉莲花摇曳，林明心主世界中的这个身体当中顿时涌出源源不断的精纯法力，伴随着他的呼吸吐出。
　　刹那间，原本徐徐而来的干燥微风狂暴了数十倍不止！
　　飞沙走石，鬼哭狼嚎。
　　不只是单纯的空气流动。
　　被林明心以法力推动的巽风就仿佛一只隐形的大手，将那条黑蛟身周的白色蒸汽狠狠撕开、吹散！
　　“好吧，现在让我看看，你到底是只什么怪物吧。”
　　眯着眼，这头怪物的庐山真面目，在斑斓的星光映射下，浮现于天空。
　　“颗、颗傲！这是什么品种？”
　　酱油刚喝一口的果汁直接喷了出来。
　　可是他却来不及擦嘴整理，神情有些发征地看着天空。
　　这表情，就像看到了上帝。
　　太上开天执符御历含真体道昊天玉皇上帝，简称上帝。
　　其他人的表情好不了多少。
　　除了那份表现在脸上的惊讶之外，还有一种对世界未知的震撼。
　　巨蛇粗大的身子相对于它数百米长的体型来说，显得太过纤细了一些。
　　而在这细长的身躯上，分别长有六足四翼，足为漆黑，宛如苍鹰一般虬劲有力，翼为纯白，展开有几十米长，可以清晰地看见其中粗壮的骨骼。
　　黑与白的色调，似乎是永恒不变的经典，在这头巨兽身上表现出来，没有任何的违和感。
　　“这家伙，到底是龙还是蛇啊？”
　　新人念叨着所有人脑子里都在想的问题。
　　这只BOSS的骨骼，也太清奇了吧。
　　并没有留着他们太多吐槽的机会，六足四翼的怪蛇仿佛鱼游大海般在天空中翱翔着。
　　难以被伤害的身体变成了它攻坚的武器，一动，宛如千军万马奔袭，气势排山倒海！
　　长绵的身躯在林明心的眼中化作了黑色的巨浪，带着沛然难挡的力量波动碾压过来。
　　空气中传来了宛如雷鸣的音浪，大地都在剧烈地颤抖。
　　气势倒是不错，可惜并没有什么用。
　　林明心驾着云，轻松地躲开了巨蛇的攻击范围。
　　似乎是知道喷涂高温的火焰对林明心不起作用，它尝试着以肉身的力量对林明心进行压制。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~嗯，六足四翼，应该很好猜是什么怪物吧？


第二百七十八章 来自太华山
　　第二百七十八章
　　刚刚被巽风吹散的蒸汽，又开始渐渐汇聚过来。
　　相对于皮燥肉厚的身体，那两对纯白的翅膀就像是明显的弱点了。
　　看上去只是包裹着骨骼的一层肉膜，也许可以作为弱点进行攻克。
　　有尝试的价值。
　　讲道理，这怪蛇看起来这么大这么长，给人一种无从下手的感觉。
　　与之相比，林明心就渺小得宛如蚊虫。
　　无法对它造成实质性的伤害，但是，以怪蛇如此庞大的体型，也很难攻击得到他。
　　除非是喷火的那招。
　　然而，喷火的那招能够命中的唯一原因，就是林明心能够利用火焰遁入到它体内，从而从内部瓦解掉那堪称无解的防御。
　　林明心的靠近令怪蛇的动作变得戒备起来，仿佛自然摆动的蛇躯就宛如天柱倾塌般碾压过来。
　　浓郁的白色蒸汽就仿佛人类驱蚊用的烟熏似的，看起来对他忌惮到了极点。
　　这也是当然的，这只蚊虫，可是携带了一根致命的毒刺！
　　身形宛若一道金色的流光，以亚音速的速度在空中沿着怪蛇穿行。
　　完全没有办法。
　　林明心又不用像真的蚊子那样，需要叮咬许久才能汲取到足够的血液。
　　致命的剑，只需刺一下就够了。
　　怪蛇完全无法触碰到他的身躯。
　　只要有一次机会，它差不多就能宣布GG了。
　　而另一边，其他人也没有真的光在那里嗑瓜子喝饮料。
　　至少，这只怪物的底细，被他们查出来了。
　　“剑剑能够听到嘛？咱查到这条怪蛇的底细了的说。”
　　蓝蓝萌萌哒的声音在耳麦中响起。
　　“什么来头？”
　　林明心在巨蛇的躯干部分穿梭闪避，抽空问出声。
　　“这种怪蛇叫做肥遗，出自《山海经》……”
　　“得，蓝蓝你不用背原文了，我也记起来了的说。你找到它的弱点没？”
　　“山海经里就只有这种怪蛇特点的记载，长度都没有详细描述的说，怎么会有弱点记载的说。”
　　“好吧……”
　　肥遗，六足四翼，见则天下大旱。
　　这是山海经中的一段记载，不过肥遗这个称呼，出现了好几次，六足四翼这个特征，是太华山上中的那种。
　　天下大旱，这沙漠里可真不是一般的旱，衣服出来了的人工湖都直接蒸发掉了。
　　尽管肥遗在极力地避免被林明心接触，同时想要将他拍死，然而巨大的体型决定了它动作的迟缓。
　　林明心找到一个机会，将戮仙剑用力钉向两根粗大骨节撑开的翼膜。
　　“嗤！”
　　林明心就感觉自己在拿着最钝的刀去刺墙壁。
　　被魔力极大强化了臂力仍然难以进入。
　　那一层翼膜看上去有一些透明，但表面仍然有一层坚韧的鳞片。
　　以戮仙剑的锐利，难以突破。
　　最后是双手同时使劲，魔力最大幅度输出，硬生生地将剑刺穿了前后两层蛇鳞。
　　“咦？”
　　稍微有点，跟想象中的不一样。
　　戮仙剑造成的伤口，见血无救。
　　这是这把剑被赋予的力量。
　　但是……
　　“卧槽尼玛，这翅膀里根本就没有血脉！”
　　林明心顿时觉得自己是个SB了，用力地想要把剑拔出来。
　　然而，紧固的龙鳞紧紧地将剑身夹住，就好像被泰山压在了下面，凭人力根本无法拔出。
　　就算林明心能够投影的魔力再强十倍，也不可能跟这种数百米长的怪物角力呐！
　　愤怒的蛇翼挥动着，将林明心拉动着拍向蛇躯。
　　以肥遗的力量，就算是钢铁之躯也能给拍扁了。
　　如果是血肉之躯，就会像真的蚊子那样，一瞬间压扁。
　　只能放手，仍由戮仙剑被这一片翅膀带走。
　　“原来这是你的策略呀。”
　　驾云远离了肥遗，林明心甩了甩手。
　　魔力放出的时候用力太猛，现在还是麻的。
　　“智商还可以，不过……你没发现我的剑都是用完就扔的么？”
　　智商还可以，那只被林明心攻击过的翅膀，尽力地远离了林明心。
　　但是，观察力还差了一点。
　　既然这货这么擅长隐藏破绽――
　　那么，就干脆制造出足够多，多到它照顾不过来！
　　就目前来说，也只有这个办法了。
　　疯狂地甩上几百道诛仙剑气，干脆将它直接两断算了！
　　林明心的法力还没有奢侈到这种地步，因为需要好好地保存体力。
　　遗迹还没进去就先累趴下的话，难道又要大家多等一天么。
　　只能手动去砍，制造出足够多的，流血的伤口，然后用戮仙剑，去污染它的血脉。
　　脚下乘着金云，肥遗巨大的蛇躯让林明心有极大的发挥空间，在它察觉到林明心的位置，并且做出攻击的时候。
　　已经足够林明心以几块的速度砍出两剑，伤及血脉了。
　　一处两处的伤口渐渐出现在黑色的蛇身上，尽管这些伤口的大小看上去微不足道，相对于肥遗的身躯来说，只是极其轻微的划伤。
　　可一旦它的攻击慢上一拍，林明心就能够召唤出戮仙剑，补出致命的一击。
　　沸腾的蛇血洒遍长空，冒着咕咕沸腾的气泡，将地面的黄沙染得鲜红。
　　足够多的伤口，在强迫症发作的情况下，林明心硬生生地只添了一百道凑整。
　　魔力与法力交替使用，防止剧烈地消耗。
　　如此多的伤口，以林明心的机动性，肥遗根本照顾不过来。
　　或者说，以它当前的手段，无法阻止林明心挥出那致命的一剑！
　　炫灿的火焰，宛若一曲绝望悲壮的挽歌。
　　死亡的结果已经注定，从那一百道伤口中涌出的血液汇聚着，好像瀑布一般流下。
　　不需要再再坚韧的肌肉中制造伤口。
　　林明心将戮仙剑刺进了肥遗伤口一道敞开的血脉当中。
　　大概就是相当于人类毛细血管的地方吧。
　　即死的诅咒发动！
　　带着凌驾一切生命的毁灭剑意蔓延，从肥遗蛇吻传出阵阵悲鸣。
　　宛若疯狂一般地飞向地面，撞出轰隆巨响。
　　锐利的爪子轻易地将沙漠下方的岩层撕开。
　　数百米长的巨蛇，就仿佛被刚刚挖出来的蚯蚓，在地上疯狂地扭动着。
　　地龙翻身！
　　肥遗挣扎的动静就宛如凭空响起了一声声地炸雷，沙漠被撕开了一道不断加深的地缝。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~果然，特征一出，都能直接百度到了2333


第二百七十九章 神级晶石
　　第二百七十九章
　　在深不见底的黑暗当中，出现了一种带着远古岁月气息的石质。
　　也许是因为生命力太过顽强。
　　肥遗足足挣扎了十多分钟才痛苦地死去，尸体散发出滚烫的热度，是它喷吐出火焰，将自己活活烤熟。
　　漆黑的蛇鳞散发着通红的高温，最后直接化为灼热的余烬。
　　“真是可怕的怪物啊。”
　　望着这条仿佛将沙漠一分为二的地缝，新人心有余悸地拍了拍胸口。
　　如果不是因为恰好林明心会火遁，能够免疫掉它最主要的攻击手段，这只怪物起码能够毁掉一个省吧。
　　光是流淌出来的血液都有几乎将沙子融化的高温，就算是他的黑科技战衣，也不一定能够在那种烈焰中保持坚挺。
　　说不得就要变成叫花人。
　　“都烧焦了？”
　　紫妈用脚踩了踩那堆余烬，在小山般地火堆中翻找了一下。
　　“本来还想尝尝这种蛇是什么味道啊……”
　　彪悍的人生，不需要解释。
　　“估计能崩你俩门牙2333。”
　　林明心舒了口气，拿戮仙剑对着紫妈的牙齿比划了一下。
　　他就不信，有人的牙口能比这把剑还强。
　　“喏，你的战利品。”
　　董事长目标明确。
　　从原来是肥遗头部的那堆灰烬中，扒出来一颗黑色的晶体。
　　“这是啥……？”
　　林明心一脸意外地接住了那东西。
　　表情随即变得惊讶，……不如说是惊喜。
　　类似椭圆，但是有着菱边的剔透黑色晶石，光是握在手心里，头脑便感觉一阵清凉，损失的精神能量得到迅速地补充。
　　“这什么呀？贱贱一脸中奖的样子。”
　　酱油的声音把大家的注意力都吸引过来。
　　而林明心则是一脸平静地吐出四个字。
　　“灵魂晶石。”
　　清晰可闻――
　　变得急促的呼吸声。
　　灭掉一只幽灵类的怪物，有几率掉落拇指大小的晶石，其中充满了斑驳的杂质，对精神刻度的提升有着明显的作用。
　　而林明心手里这块，足有手掌大，并且晶莹剔透，纯粹无暇。
　　显然，两者之间有着质的差距。
　　林明心召唤来一张空白卡片储存起来，现在并不是使用的时候。
　　“蠢萝莉还没休息好吧？”
　　林明心用法术堆了一座沙屋，自顾自地钻了进去。
　　“反正我需要休息了。”
　　经此一役，不管是魔力、精神力还是法力，都有不小的损耗。
　　首先是虚数世界，林明心拉了一下宝石制作的铃铛，这算是远坂家的独门魔术。
　　呼叫御主前来投喂了。
　　然后是法力修炼到高深境界的游戏角色。
　　讲道理，这种修为，按照西游记或者修真小说里的描述，就算够不到飞升的仙人级，也起码渡劫了吧。
　　掏出一张储存满灵石的空白卡片，九十九块叠加的灵石加载出来，在短时间内被精神力抽干了其中的精气，化作满地石粉。
　　浓郁的天地精气宛如面条一般被林明心吞吸进体内，再经由丹火淬炼，迅速转化为法力。
　　不仅仅是在恢复法力，同时也炼气化神，补充消耗的精神能量。
　　当林明心的状态恢复得七七八八的时候，他接到了一个企鹅电话。
　　波色子打过来的，请求空投坐标。
　　空投坐标什么鬼？？
　　不管怎么说，林明心先把这里的经纬度报了一遍。
　　“你们那里还有没有人？疏散一下……呸，你们都是大佬，哪用得着我担心。我马上就到。”
　　林明心望着挂掉的电话，一脸懵逼。
　　从沙屋里走出去，旁边，是其他人各自利用自己的能力制作的，奇奇怪怪的“庇护所”。
　　空投坐标，也就是说是从天上来的么？
　　即使存在着斑斓的星光，可夜晚的天空依旧存在着大片漆黑的地方。
　　从林明心的这个视角仰望过去，什么都看不见。
　　“还是开法眼吧……”
　　法力的流动，将视觉系统的性能大幅度地强化，再加上认为控制空气中的光线折射率。
　　将自己的视野扩展到一千里的范围之外，对林明心来说，易如反掌。
　　然后。
　　他看到了一架简直就像外星科技的飞行器。
　　那种东西，说是飞碟都比飞机形象。
　　在平流层，高度大概三万米的位置。
　　林明心的法术能够看穿千里，这个位于上空三十多里的飞行器，自然能够观察得一清二楚。
　　一个左边的舱门打开，有个圆筒状的物体被投放出来，受到重力的影响，开始不断下落加速。
　　“波色子那家伙，不会就在棺材里面吧？”
　　那个东西看起来像是棺材的形状，林明心就直接用这个给它命名了。
　　不断加速下坠的金属舱与空气产生激烈的摩擦，温度不断升高。
　　不过这东西不是陨石，千锤百炼的特种金属一点发红变软的迹象都没有。
　　拢共也就三万多米的高度，在不断加速的下坠物面前，也用不了多少时间。
　　落点则正好是林明心报出坐标，也就是他们现在休息的地点。
　　虽然林明心没有去通知他们，那棺材下坠的速度也超过声音。
　　但是机会所有人，在哪玩意差不多快要落下来的时候，纷纷从庇护所中出来。
　　就像提前感知到地震的老鼠，急着搬家。
　　“那是……什么鬼？”
　　董事长跟林明心都抬着头网上看。
　　其他人也跟风。
　　此时，就算不用法术，也能够看到从天空中落下，迅速放大的一个点。
　　“大概是军方的人吧？”
　　林明心不太确定地这么说道。
　　“喂，快要掉下来了，我们咋办啊？”
　　酱油拿眼睛瞅着董事长。
　　“以这个速度掉下来的话，就算小清风也受不了吧？”
　　所以说，酱油哥你的意思是，派一个人去接住它咯？
　　大佬您说得对。GG
　　“按照这个降落仓的外在结构来推算的话，里面应该配备了良好减震系统，并不需要我们帮忙的说。”
　　蓝蓝双眼交织着妖力，凭目测进行推测。
　　“除非乘坐这个的人想要自杀？”
　　灯泡发表着意见。
　　白萝莉虽然能够借助，不过也要费大力气吧？
　　“喂，我们到底咋办呀？要掉下来了喂！”
　　新人的生化纳米装甲外披上了战衣，看样子是随时准备飞离这个地方。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~鞠躬~~~


第二百八十章 行家啊
　　第二百八十章
　　“凉拌呗。”
　　紫妈的表情顿时变得滑稽起来，像是一只身体炸毛的神烦狗。
　　林明心他们头顶，空间像是被隐形的神器划开，一丝深邃漆黑的缝隙不断张开，到足够长的距离时，两端出现了蝴蝶结。
　　就像割裂的虚空，被一股力量给缝合了起来。
　　以远超声音的速度降落下来的密封舱室，瞬间便被这道位置精准的虚空裂缝吞噬，消失不见。
　　“你把他传送到哪去了？”
　　林明心的声音被紧接而来，比雷鸣还要响亮的音爆吞没。
　　不过紫妈还是听到了。
　　瘦到骨节分明的手指随意地指出了一个方向。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨响。
　　肉眼可见的尘沙迅速扩散，宛如璀璨的行星环。
　　其中还有被巨大冲击力带起的沙子，就像盛开的沙之玫瑰。
　　“讲道理，紫妈你多输点营养物质吧。”
　　虽然讲骨感美女有一定的营销市场，不过林明心觉得，不会真的有人会喜欢木乃伊那种类型的妹子吧？
　　而现在的紫妈，比上一次见她的时候更瘦，有向哪个方向发展的趋势。
　　“我的体重可以自己控制的。”
　　紫妈手动斜眼，做了个滑稽的表情。
　　“讲道理，不止波与粒的境界，胖和瘦的境界我也能控制。”
　　“噗！也就是说，你只能选择胖，或者瘦？”
　　林明心表示喷水。
　　肥胖版的紫妈……
　　就算他用精神力计算，也完全没有头绪呀，
　　因为她给人的感觉，一直都是很瘦很纤细的。
　　说句不好听的，腊猴子那种类型，就是风干后的猴子。233
　　跟灯泡她们几个妹子闲聊着，在投放仓降落的地点那边，几个黑点迅速地接近。
　　从天空那边，迎面飞来了三个不断放大的黑点。
　　以正常的赶路速度而言，这算是很快的了。
　　时速一百多公里，放到林明心这边，实在是……
　　不说达到七马赫极速的御光术，一般的土遁水遁，也比那个快上十倍。
　　波色子没有一个人来，除了他之外，还有他“表弟”亦翼，以及另外一个生面孔。
　　“风系魔法的香味。”
　　酱油伸手在空气中抓了一把，放在自己鼻子前嗅了一下。
　　“呦，行家呀。”
　　生面孔上前来，脸上带着微笑。
　　身高……160CM。
　　嗯，不只是酱油，林明心也可以用俯视的目光看着他的眼睛。
　　“扑哧。”
　　这样的台词对白，请原谅周源忍不住笑了。
　　“你笑啥笑，大兄弟。”
　　新面孔转过头，用质疑的语气说着话。
　　林明心打量着他的特征。
　　白色T恤没什么好吐槽的地方，不过黑色皮裤颇有汪半壁的精髓，身处死亡之海，探险遗迹。
　　结果他脚上穿着一双人字拖，要多休闲就有多休闲。
　　这，好像连外出探险踏青都算不上，这样的装备，是小区花园里散步的那种水准吧。
　　如果说这身装扮表现出了这家伙不羁的性格的话，那――
　　为毛这货头上会戴一个干草编织的帽子啊？！
　　是因为知道要来沙漠，所以用这个充满乡土气息的帽子来遮阳么？
　　“这家伙叫秦音……别这么看着我，我也知道这个名字跟他的画风完全不一样。”
　　如果现在是群内聊天的话，波色子一定会发鼻青脸肿的暴漫表情。
　　“确实是不忍直视。。”
　　林明心表示同意。
　　“这名字又不是我自己取的……”
　　摊了摊手，秦音翻着白眼。
　　“这家伙的背景通天，要不是因为只有找他才能过来，我才懒得带他来呢。”
　　波色子说话的声音不带停顿。
　　“那个啥？遗迹呢？不是说发现了超古代遗迹吗？在哪呢？”
　　“喏。”
　　酱油指了指那条肥遗折腾出来的地缝。
　　“那下面就是。”
　　酱油好奇地，低着头看向秦音。
　　“这位小哥，也是对超自然现象感兴趣么？”
　　“不，诸君，我喜欢奇石！”
　　“那你跟过来干嘛？”
　　“当然是来跟巨佬们混脸熟的啦。”
　　秦音双手叉腰，理直气壮地这么说道。
　　“要是在游戏世界，估计各位巨巨都懒得看我一眼吧……”
　　不得不说，一个大男人做出如此幽怨的表情来，有够恶寒的。
　　波色子一副受不了的表情。
　　倒是酱油，拍了拍他的肩膀，以示鼓励。
　　小伙子你很不错，跟我学做菜吧。
　　大概就是这个意思。
　　“话说，这里好大的一堆灰……”
　　波色子发现了地缝边缘，断断续续，足有数百米长的灰烬。
　　说这是普通营火留下的痕迹，只会让人怀疑你的智商。
　　“你说这个啊。”
　　新人随即开始解释来龙去脉。
　　“肥遗？山海经中记载的那种怪物居然……这么大？”
　　波色子用手比划一下长度。
　　一脸吃惊。
　　感觉像自己这么大的，那蛇一口能吃好多个啊。
　　“表弟表弟！”
　　波色子赶紧召唤自己的通讯兵。
　　“把这个跟上头汇报一下，让他们赶紧派人过来拖走！愣着干嘛？快呀！我不管他们有什么难处，就算让那些大头兵用手捧，也得给我捧回去！”
　　总感觉，周源这家伙有点兴奋过来了。
　　拿着亦翼的卫星手机就是一通乱吼，最后那个，好像是对着自己的长官？
　　这么彪悍硬朗的作风还是第一次见，估计电话那边的那家伙背景没他大。
　　“我说大兄弟。”
　　酱油看了看肥遗自♂焚留下的灰烬。
　　“都烧成骨灰了，你还这么搬回去干嘛？”
　　“有可能还有一部分DNA保存下来，用最先进的实验设备，说不定能够提取出来。”
　　波色子的声音显得很激动。
　　“这可是主世界中的超自然生物呐！”
　　好吧，这位已经不是一般的痴迷了，而是病入膏肓。
　　“话说，你们什么时候去遗迹？”
　　“我们是随时可以，贱贱跟蠢萝莉，你们恢复没？ok不ok？”
　　与其说酱油是对探索遗迹感兴趣，倒不如讲，他是见了林明心手里的那颗晶石眼馋。
　　讲道理，这种东西，谁不眼馋呀。
　　希望遗迹里还有这种怪物？
　　种种迹象表明，这条怪蛇，就是从遗迹里跑出来的！
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百八十一章 雁过拔毛
　　第二百八十一章
　　没错，警察叔叔就是它！
　　也许从大小体积来看，有些对不上。
　　但是谁知道呢，也许这里面就运用了空间折叠技术什么的。
　　“我可以了。”
　　林明心表示自己没问题，同时，一方也点了点头。
　　“那，要不要留个人在上面应付突然状况？”
　　彼此之间眼神交流。
　　“我反正是要一起去的。”
　　波色子表明了自己的态度，一副死皮赖脸的样子。
　　秦音坚定地站在林明心身后，立场金坚定斗志强。
　　“不要吧。”
　　紫妈表示，自己的能力运用正常，玩意出现什么特殊状况，她也能够带着大家撤退。
　　遗迹在沙层下面五百来米的样子，紫妈挥手打开了一条隙间。
　　“你们，都一起去么？”
　　萧梦凌有点意外地问道。
　　他还以为，这些家伙是被派过来……
　　总之就是用于那种不好的用途。
　　“当然。”
　　波色子一脸意外地回看着他。
　　“那这堆灰你不用看着了么？”
　　林明心好奇地调侃道。
　　“不用。调了三颗军事卫星盯着，一粒灰都少不了。”
　　行，这就没问题了。
　　林明心钻进紫妈打开的隙间中，这次里面看不见狰狞的大眼珠子，直接就落到遗迹上方。
　　青色的石板不知经历了多少岁月的侵蚀，仍旧保持着那种宛如玉质的润泽质感，散发着一种神性的光辉。
　　感觉这玩意挺值钱呀。。
　　林明心激活了虚数环，将诛仙剑传输过来，沿着石板原来修建的，平整的缝隙切开。
　　“一块，嗯，这个像灵石一样也能叠加？”
　　“刷刷刷”。
　　挥剑的速度几乎看不清，一块块完整的石板被切割出来。
　　“贱贱你在干嘛？”
　　酱油好奇地跑过来帮忙搬石头，同时也往自己卡片里塞了一些。
　　“看到这些石板，感觉很不一般，带点出去研究呗。”
　　“行，我服了你。你是大哥，雁过拔毛。”
　　酱油朝林明心比了两个中指。
　　紧接着，其他人也都通过紫妈的隙间下到这个类似宽阔广场的遗迹顶端。
　　头顶只有一条其极细微的一线天裂缝，透着几乎几乎没有的星光。
　　灯泡手中出现了浓郁的圣光能量，悬浮着定在上空，释放出不亚于太阳的光芒。
　　“现在怎么办？连个入口都没有，我们怎么进去呀？”
　　众人环绕着这个称不上大的遗迹找了一圈。
　　没有任何入口，或者说这个东西在做出来的时候，就不打算让人进去吧？
　　“那没办法，只能拆了。”
　　林明心挥手就是一剑，把这个四方平角中的一个角削落。
　　“从这里拆的话，遗迹这一层应该不容易塌吧？”
　　林明心刚刚用遁术试过了。
　　组成遗迹的这种石头，或者说遗迹本身，便拥有着一种神秘的力量，令他的法术完全无效。
　　就连将它埋在底下的岩层也同样如此，似乎这片区域，都被这股力量守护着，法术无法穿越。
　　挖路这种事情，理所当然地交给新人了。
　　他的黑科技战衣上，什么工具都有，微型的，可以突破天际的钻头，以及高达几万摄氏度的激光切割射线等等。
　　这些黑科技的工业设备，令世界上任何物质都如同豆腐一般被轻易破坏。
　　当切割的深度蔓延至两米多的时候，无光的结界内部，终于出现在圣光的信仰下。
　　“灯酱你快过来，往里面扔个圣光弹探探情况吧。”
　　“哦哦。”
　　灯泡头顶悬浮的圣光毫无迟疑地分裂出一个同等的大小，沿着新人刨开的缺口钻了进去。
　　嗯，用“刨”这个字，果然没什么违和感。
　　什么动静都没有传出，林明心的五感被法力强化到了极限，除了其他人血液流动的水声以及内脏运作的声音之外。
　　遗迹内部显得一片寂静。
　　暂时没什么危险。
　　林明心身先士卒，嗯，这个成语用得也没毛病，第一个下去的是他。
　　借由灯泡的圣光遗迹内部的景象也是一览无余。
　　像一个大厅。
　　脚踏实地之后，天花板的高度是八米，面积跟上面的平台相差无几。
　　在莹白的光线照射下，相同的石材却反映着稍微有些不同的光。
　　与平台一样显得空旷，如果非要说这里不是空无一物的话。
　　那就是这些刻在室内的，谁都看不懂的天书符法。
　　林明心看起来跟《道经》上他看不懂的符文很类似，但又不像是一种东西。
　　没有意义，不明所以，完全看不懂。
　　最主要的是，这些符文有一部分被破坏掉了。
　　虽然现在来看，它的完整性毋庸置疑，找不到任何残缺的迹象。
　　但是，却失去了它本来被刻画在这里的功能性。
　　所以林明心推测，一定是有一部分消失了，或者失去了能量来源。
　　不管怎么说，雁过拔毛。
　　林明心尝试着将这些字符记忆下来。
　　可是，每当他闭上眼，上一秒，明明异常清晰地字符，全部变成了不可名状的马赛克。
　　神秘力量呐，明明他的记忆比储存卡还要靠谱。
　　只能试试看用手机拍的效果怎么样。
　　不出意外，拍出来的是全屏的马赛克。
　　就好像它们存在的意义，只有在这个地方，这块石板上。
　　而在林明心研究这些符文的时候，蓝蓝他们也寻找到了进入下一层遗迹的办法。
　　还能怎么办，这破地方根本就没有修入口这个东西。
　　只能叫穿山甲去突破它啊。
　　经过蓝蓝的判断，这里本来应该有很强的能量屏蔽，但是现在已经失效了，直接挖开就好。
　　在林明心尝试着将刻有咒文的石板掏走的时候，新人已经成功地在这一层开了个洞。
　　“啊啊，真是顽固的家伙呐！”
　　就算被诛仙剑切开了，却也牢牢地定在原地。
　　对法术免疫，林明心找来力气最大的伪娘清风，都掰不动。
　　只能宣告放弃。
　　进入下一层，说不定会有收获。
　　一大票人沿着被新人钻开的洞口进入下一层。
　　微妙的腾空感。
　　如果跟上一层遗迹是相等高度的话，现在早该落地了才对……
　　身体，像是穿越了一层水波般柔软的……物质。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百八十二章 禁魔领域
　　第二百八十二章
　　也许是结界，也许是其他什么东西。
　　不知道为什么灯泡没有用圣光来指引道路。
　　总之，在身体穿过那边的时候，
　　有光线进入到他的视网膜了。
　　“这里……”
　　灼热的光线，干燥的空气，以及……下方金灿灿的沙漠。
　　被传送出来了？
　　可是并没有空间被打开的波动啊。
　　林明心他们进行空间穿越的行为也不是一次两次了，这方面还是有类似于老司机的发言权。
　　但这个地方，同时也不是虚数空间。
　　林明心他们手腕上戴的就是虚数环，不只是老司机了，以司机之神的名义。
　　这地方不是虚数空间！
　　难道遗迹的下一层，就是这个玩意么？
　　虽说这个大小完全不合理，不过他们也不是没见过空间折叠技术的土包子，完全可以理解那种外面看起来小，进去之后其实是一个世界的设定。
　　“艹！老子的魔法怎么失效了？！！”
　　林明心张开双臂，享受着从高空自由落体的感觉。
　　酱油突然怒骂出声。
　　“而且控制时间的能力也用不了了！”
　　这次，他的声音已经是十分之惊恐了。
　　主世界，这是他自己的身体，死掉就没有办法重来了。
　　而他现在，大概就离地数百米高。
　　林明心的心脏也随之一窒，仿佛被猛然握住！
　　“腾云驾雾？？御光术？！”
　　卧槽！
　　趁着还在空中做自由落体运动，林明心赶紧试了试自己的法术。
　　并没有被区别对待，跟酱油一样，法力在体内能够正常运转，但是表现在外界，或者说当充满法力的肉身对外界施加影响的时候。
　　法力就会消失。
　　或者说，法力依旧在生效，但是这个空间存在着神秘力量，抵消了法术的效果。
　　“新人！新人！！新人在不在？！”
　　林明心对着通讯频道就是一通狂轰。
　　既然神秘系的力量在这边无法使用，那么，科技类的一定可以！
　　这是小说界的定则！
　　“把你的战衣开动起来！赶紧的！救人啊！”
　　失去了力量的他们，身体就跟灯笼纸一样脆弱，从这么高的地方掉下去，只能被摔成肉酱。
　　“不行啊！电子元件跟仪表全部失控！我能怎么办？我也很绝望啊……”
　　新人在语音里都带上了抽鼻涕的声音。
　　“我靠！那你是怎么跟我联系的，通讯频道不……”
　　就连电子仪器也都失灵了，新人的战衣完全熄火，并且因为这个自重的关系，下坠的速度已经领先了其他人一大截。
　　“对了！通讯频道还是用正常！”
　　因为它使用的是……
　　精神力波段。
　　不需要林明心过多的提醒，大家原本不断加速下坠的身体顿时变得轻如羽毛，晃悠悠地往下飘。
　　林明心手疾眼快，依旧保持原来的加速度衰落的秦音被他一把抓住衣领，提了起来。
　　“救人。”
　　林明心冲下方的酱油喊道。
　　波色子跟亦翼，他们这几天精神刻度还没有突破七级的内测玩家，还没有用精神力提起自己身体的力量。
　　“话说，新人你那里什么情况？怎么还是调得那么快？”
　　林明心他们都像待了降落伞似的，以稳定的速度往下飘。
　　唯独新人，降落得还是那么急躁，连出事故都出得那么特别。
　　“靠！战衣太重了，我特么抬不起来啊。”
　　“没有降落伞吗？”
　　这种飞行装置，不带降落伞你怎么玩？
　　“你有见过钢铁侠的战衣里带过降落伞这么捞比的玩意么？”
　　“嘛，看来我们即将失去一位没什么存在感的伙伴了。”
　　林明心的声音里充满了哀伤。
　　“没存在感是什么鬼啊！卧槽，劳资里面还有生化纳米战斗服，战衣的减震系统也还在，以这个速度摔下去还死不了。”
　　精神力也能够在一定程度上抵消冲击力。
　　看起来这个家伙也不太紧张，不然那会有心思吐槽。
　　“那真是遗憾呐。”
　　“卧槽，你遗憾个毛？你在遗憾什么？我不会死么？”
　　喵的，新人是被狗日了的语气。
　　“没什么。”
　　“那你们一定要记得把我挖出来啊，不然就会真的失去我了。”
　　这次的声音是真的带上了哭腔。
　　因为他即将落地。
　　林明心只看到下面的沙漠里溅开了一朵沙花，尘土向四方扩散，就连地面都仿佛剧烈地抖动了一下。
　　林明心露出了一个悲伤的表情。
　　“新人你……大丈夫？”
　　“带胶布，就是被土压得很深，身体动不了。你们快点啊，战衣里的备用氧气支撑不了多久啊。”
　　“反正足够我们下来了。”
　　请原谅我现在想笑。
　　“那个……时遗巨佬，光荣了吗？”
　　“哦，那倒没有，暂时被活埋了。”
　　被林明心带着的秦音得到了肯定的回答，顿时松了口气。
　　至于林明心为什么会顺手捞住他，而不是更熟的波色子。
　　那是因为，这货只有兵长那么高，要轻好多啊。
　　波色子那种激活了远古基因的觉醒者，肌肉与骨骼的密度，看看酱油现在满头大汗的样子就知道了。
　　“好热。”
　　最后，大家都安全落地。
　　酱油擦了擦额头上的汗水，不只是他，林明心也出了一身的汗。
　　这里，比外面的死亡之海，还要炎热！
　　而造成这一切的罪魁祸首，在他们的头顶。
　　一个无比灼热与耀眼的光源。
　　不不，并不是太阳。
　　那是一个，规则的，菱形物体，在强光中，勉强可以看出那种形状。
　　“你们倒是快点啊？还没下来吗？我现在感觉有点闷了。”
　　新人中气十足地在频道里抱怨。
　　“周源，现在就你体力最好了，给……”
　　林明心从卡片里传输出了一把铲子递给他。
　　“麻烦你把他挖出来吧。”
　　“贱贱你怎么随身带着铲子啊？”
　　酱油一边年吐着舌头，一边疑惑地问道。
　　“因为小剑是计划通嘛。”
　　灯泡打着伞。
　　天知道这个妹子为什么会在ID里存一把华丽到缀满宝石的遮阳伞呐！
　　“错了，因为是我刚刚让Saber在生存点商城里买的。”
　　“好吧……”
　　波色子拿着铲子熟悉了一下。
　　也许是手感不错的样子，还能挽出剑花。
　　作者留言：
　　ps：订阅的同学~蟹蟹~


第二百八十三章 多即
　　第二百八十三章
　　很快，他便运铲如飞，感觉就是一台吐沙机，身后很快便堆起了小山包般地沙丘。
　　“这神乎其技的铲法，阁下莫非是……？”
　　酱油在一旁搞怪。
　　另一边，新人被种在地里的身体，则迅速地重见天日。
　　波色子这体能，看起来就跟肥遗差不多魔幻！
　　记得上次他说过，也就是普通的两到三倍吧？
　　难道是注射了什么基因药水？
　　以林明心目测，已经接近一个成年健康男性十倍左右的体力了！
　　难不成波色子在这里，还会变成大腿嘛？
　　不懂就问，这是小学生都有的优良传统。
　　“没有啊，这大概是远古基因的比重变多了的关系吧？”
　　波色子这样的回答显然无法让林明心满意。
　　“哦豁，原来你这是进化了啊。”
　　波色子既没有否认，也没有解释。
　　持默认态度。
　　好吧，林明心不去打听别人的秘密了。
　　主要原因是，这家伙也是精神能者，并且精神刻度不低。
　　虽然能够攻破他的防御，但是，并没有随意查看他记忆的余力了。
　　现在主要的问题，是如何把新人从那个铁皮罐头里弄出来。
　　否则，他们就只能扛着这家伙在遗迹里活动了！
　　不过，除去故障的部分，战衣的基本功能还是能够正常运转的。
　　就比如机械物理传动？仪表与电子元件的失控，让大部分的功能都陷入了瘫痪状态，但那种触动式的功能，却保留了下来。
　　比如，走路奔跑跳跃什么的。
　　只是没有了能源的辅助驱动，机甲能够发挥出来的，只有本体百分之九十的力量。
　　这也是他需要别人帮忙挖出来的原因。
　　被埋着，力量都使不出来。
　　百分之九十的力量，听起来是削弱了，但是在这种精密的机械结构下，能量只损失百分之十，听上去就是一件不可思议的事情。
　　“蓝蓝，有什么发现没？”
　　跟林明心他们不同，蓝蓝的天狐血统，有着计算能力方面的加成，在精神刻度相同的情况下，计算能力是他们的六倍左右！
　　没错，就是怪物！在玩这个游戏之前，蓝蓝在其他游戏里就有“数据控”的外号，相当喜欢计算。
　　放在修真小说里，大概就是那种擅长布阵破阵的类型吧。
　　所以，大家集结起来的时候，负责相关事情的都是蓝蓝。
　　“暂时还没有头绪的说。”
　　在高空坠落的时候，他们便已经将附近的地形完全记忆下来。
　　没有比这更完美的战略地图了。
　　“我记得这个遗迹内，有不少移动的物体，大家小心，不要被袭击了。”
　　“我觉得，你现在说的是废话……”
　　无声无息间。
　　不知道什么时候，林明心他们着陆的地点，已经被一群奇怪的生物给包围了。
　　在死亡之海，极端恶劣的天气使得在那片沙漠中生存的动物都选择了昼伏夜出。
　　而这里的，显然不是这样。
　　“这些是什么怪物呀？”
　　酱油一副不学无术口吻。
　　求助的目光望向蓝蓝。
　　包围他们的生物，外形像狼又似狗，毛色很杂。
　　统一的特点是，红嘴红眼，且毛茸茸的尾巴清一色的雪白，看上去有点可爱呢。
　　“这是‘多即’吧？”
　　林明心将自己看到的特征，随意地跟自己脑子里的资料对比了一下，得出了结论。
　　“这个名字的画风……”
　　酱油咋了咋嘴。
　　多即的数量很多，接近一百头，将他们十多个人包围得水泄不通。
　　“很有《山海经》的味道对吧？”
　　林明心对比了眼下的状况。
　　“事实上就是这样，形状象西方的狼狗。红嘴红眼白尾，一出现该地就有火灾。”
　　到目前为止，出现的怪异生命体，都是《山海经》中记载过的。
　　并且，或多或少都偏向于干旱。
　　“伙计们，现在不是背书的时候啊，我好方啊。”
　　对于蠢萝莉的哀嚎，新人看了看自己身上用超级合金打造的战衣，表示亦可赛艇。
　　“你方个喵呀！保护好妹子！清风伪娘……”
　　林明心让Saber在游戏世界里修改了使用权限，给精通武艺的小清风一级授权。
　　“这把无坚不摧的诛仙剑暂时就交给你使用了。”
　　见血无救的戮仙剑还是自己拿着比较安心。
　　而且，这些家伙跟肥遗比起来，简直就是可爱得不能再可爱的小宝宝了。
　　总不能，这些小家伙的皮毛，也跟肥遗一样粗和硬吧？
　　在沙地中奔袭寂静无声，这是一种擅长伏击的生物。
　　异能力暂时未知。
　　“小清风，要不要比谁杀得多？”
　　“好啊好啊，窝最喜欢跟人比了。”
　　对于如何使用诛仙剑，小清风还是很有经验的，一手太极剑法刚猛凌厉，简直神乎其技。
　　对，没有写错，就是太极剑法，刚猛凌厉。
　　没办法，也许是萧氏太极剑？
　　反正林明心见小清风用过的剑法，都是这个套路，可能跟这个人的性格有关。
　　宗师嘛，在原有的剑法里融入自己的风格，就不是什么难事吧。
　　“那就上吧。”
　　在场的各位，就算是妹子，自保肯定是没有问题的。
　　就算不去打怪，用精神力把自己托起来悬空总没问题吧？
　　至于波色子他们，那可是悍将，以一当十的好不好？
　　围拢过来的多即，其实在林明心他们发现的时候，就已经开始冲锋。
　　不过这群大佬的动作很快，交流也快。
　　慢条斯理地准备好之后，最快的那头，还没有靠近。
　　林明心没有学过轻身提纵之术，所以反冲锋的速度，微妙地落后了伪娘一点。
　　没有能量的配合，这只是单纯的技巧而已。
　　虽然林明心试过，法力能够对身体的爆发形成极大的增幅，但是这股爆发力在表现在外界的时候。
　　却会跌落到正常的水准。
　　也就是说，无论是否使用法术，林明心能够使用的都只有单纯的肉身力量而已，就连法力的增幅也不能够用。
　　嗯，之所以落后了一点，也是有原因的。
　　清风伪娘先上，怪物有什么招数，也能够试探一二嘛。
　　利落的一剑。
　　伪娘的剑法还是辣么的犀利，简单而有效，致命而优雅。
　　诛仙剑的锋芒用不着强调了，一剑削掉了半个脑袋。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~蟹蟹红尘酱的月票~


第二百八十四章 有没有那种……
　　第二百八十四章
　　头部确实弱点，那头多即立刻就扑街不动了。
　　在林明心分心注意小清风那边的时候，两头多即双双接近了他的平A范围。
　　轻盈的四足离地，那坚韧的骨骼与肌肉的组合，发挥出任何弹簧都无法比拟的弹性，身形仿佛飞翔一般地扑过来。
　　还好这个身体被Saber练过。
　　在一剑同时掠过两个毛茸茸喉咙的时候，林明心很庆幸地这么想道。
　　要害攻击加上即死效果，两头多即在空中就没了命。
　　但是下一秒，就有更多的怪物扑上来。
　　林明心的精神力感应四方，就算是来自后方的攻击，也能够知道得一清二楚。
　　多即的速度并不快，林明心勉强能够跟上。
　　通过精神力的计算，提前预判它们的动作。
　　就算以一敌多，也牢牢占据着优势。
　　戮仙剑的力量并没有削弱，林明心在前爪上留下伤口的那头多即，在抽搐了两秒钟之后，也轰然倒地，身体被死气完全侵蚀。
　　抽空看了一眼身后的“女眷”。
　　双手分别抓住多即的头尾，用力一撕。
　　虽然没有直接将多即的肉身撕开，但是徒手毙狼的紫妈表示，巾帼不让须眉。
　　嗯，妹子们是不用担心了，战力个顶个的高，没有出手的，大概是觉得这样有失淑女风范吧。
　　平均一下，每人要对付十头多即，小数目而已。
　　将这个族群屠杀殆尽，用了不到一分钟的时间。
　　拥有武器的两人屠杀效率最高，林明心一人杀了二十四头。
　　只要在它们身上制造出一条小伤口便足够了，所以林明心的速度，要稍微领先伪娘一点。
　　还好这种生物，并没有什么异能，要是换成肥遗那种怪物，这十多口肉，塞塞牙缝就没了。
　　炎热的沙漠就像蒸炉，光是在这里待着，便要消耗大量的水分，更别说，刚刚都剧烈运动了。
　　这些人，一个个什么都没带。
　　当然，正常情况下也不需要，无论是魔法还是法术，都能够轻而易举地弄出来足够引用的纯净水。
　　但是现在显然不是正常情况，还好有Saber在游戏世界，能够与林明心共享一个ID，随时补充物资。
　　“酱油，你是对饮用水有什么不满吗？”
　　“我想喝可乐啊……”
　　酱油用可怜的眼神盯着林明心。
　　咳咳，现在的他并不是游戏角色，所以林明心摆出了一副“亲兄弟，明算账”的表情。
　　“一百生存点一杯，谢绝讲价。”
　　“卧槽，你怎么不去抢？！”
　　酱油直接炸毛了。
　　“生存点商城里，明明才十点好不好！”
　　“首先，抢没有这个来得快。”
　　“其次，Saber亲自端的可乐，不涨个十倍，你能忍下去？”
　　拍了拍酱油的肩膀。
　　后者眼神一亮！
　　“卧槽！我买！我要买十杯。你一人发一杯去。”
　　“哎，蟹蟹老板~”
　　通过虚数环，确认酱油刷了一千生存点过来。
　　林明心翻手一变，从游戏世界中传输来十杯可乐，除去给自己跟酱油的，剩下八个杯子悬浮在空中。
　　“大家手快有，手慢无啊。”
　　轻轻地晃动着本子，冰块与玻璃碰撞发出了清脆的刮擦声。
　　“贱贱。”
　　“咋了，鬼鬼祟祟的？”
　　林明心斜着眼看他。
　　刚刚宰了这货一笔，不会是想坑回来吧？
　　这可没门。
　　“那个……有没有……就是这种……”
　　从可乐里挑出来一坨冰。
　　“你想说啥，干脆点。虽然我微妙地觉得你这个表情很欠揍……”
　　但是看在刚刚坑了一笔的份上，姑且让你说完。
　　“就是，能不能……”
　　酱油凑近了说，趴在林明心的耳朵边上，还用精神力形成了一个防偷听的屏蔽。
　　看起来还真是一个蛮重要的事情。
　　“用Saber的津液做成冰块放进去的可乐，我要买，多少生存点我都买！！”
　　“没有，滚！”
　　林明心的回答也是干净利落地一脚，把这家伙踹开。
　　他自己也就跟Saber酱一起吃饭，共用个杯子什么的。
　　这个死变态居然，亏这个家伙能够提出来啊。
　　“喂喂喂……”
　　“你快要！Saber现在要冲出来砍你了。”
　　“不对呀，Saber怎么可能知道？！你背叛我？”
　　“我没有啊！但是Saber酱跟我是共通五感的，所以……”
　　林明心一脸我也很绝望的表情。
　　“卧槽！那我的形象岂不是全毁了？”
　　“不用毁啊，你本来就是这样。”
　　“那我是完全没有希望咯？”
　　“可拉倒吧。”
　　都已经是林明心的契约者了，就算不能……咳咳。
　　就算不能发展成恋人关系，也不至于无能到被别人拐走吧。
　　“大家休息好了就赶紧出发吧。这鬼地方……”
　　喝着冰镇的饮料爽是爽了，但是这个气温，无解啊。
　　“当初要是选了把神器射日弓就好了。”
　　一边抹着汗水前进一边抱怨。
　　蓝蓝好像是从之前高空观察到情况里有了推测，但是需要进行验证。
　　既然林明心他们懒得动脑，那就辛苦辛苦，身体力行咯。
　　不过这一层的遗迹，确实有点大。
　　至少在大部分人体力耗尽，需要休息之前，还未到达目的地。
　　林明心跟小清风在体力上是没有什么问题的，因为有法力跟真气可以提供恢复。
　　这应该算是这个地方的一个BUG吧，内在的影响能够发挥作用，只要不是图去影响外界。
　　所以，只有恢复体力能够生效。
　　而当林明心试着用法力帮其他人消除疲劳的时候，却已经不行了。
　　“这个地方没有昼夜之分吧？”
　　都已经走了十几个小时，天上的那个光源还是那么稳定，没有半点要落山，或者暗淡的迹象。
　　永远都是那么热。
　　从林明心这边领了帐篷，那些体力不支的家伙都去休息了。
　　因为在未知的环境，所以必须要留下人守“日”。
　　体力还保持在巅峰状态的林明心跟小清风理所当然地成了最佳人选。
　　不过就算是警戒也不能亏待自己，冰镇的饮料，以及遮阳的帐篷。
　　往四周发散精神力就能够起到很好的警戒作用。
　　林明心喝了一口饮料，把肥遗的灵魂晶石拿出来。
　　一股冰凉的气息，顿时让有所消耗的精神力迅速得到恢复。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~作者菌还是中午吃了饭。。。饿死了


第二百八十五章 用心去感受
　　第二百八十五章
　　这是个好东西，就算不用那盏破灯，也能够直接吸收其中蕴含的精神能量。
　　不过现在显然不是吸收的时候。
　　交替警戒，小清风先。
　　林明心也通过炼气化神，恢复今天消耗的精神力。
　　嗯，轮到林明心的时候，他就让Saber酱接手这个身体，换到游戏世界中去休息。
　　休整了几个小时，林明心一行再次出发。
　　利用自己敏锐的五感观察着遗迹，寻找有价值的东西。
　　波色子这家伙，完全就像是出来考察的科学家。
　　带够了空白的卡片，不管有用没用，反正一路上遇到的植物以及动物，都取了样本保存好。
　　林明心强烈怀疑，这家伙，把游戏世界中出现过的怪物，全部弄到主世界里来了。
　　没有爆发生化危机还真是谢天谢地呐。
　　“哐！”
　　“哎呦！”
　　走在最前面的酱油，突然发出了痛呼。
　　这之前，伴随着狠狠的撞击声。
　　这可奇怪了。
　　就算闭着眼睛，也不至于走路撞到东西吧？
　　可真给精神能者长脸。
　　林明心往酱油发出声音那边的方向看过去。
　　捂着鼻子趴在沙地上的。
　　而在他前面，是一望无际的沙海。
　　除此之外，什么没有啊，他撞到了什么？隐形的怪物？
　　蓝蓝纤细白皙的手指扣起起来，走到酱油面前，对着空气敲了敲。
　　“咚咚！”
　　发出了清脆的声响。
　　“这里……”
　　林明心同样伸出手去接触那东西。
　　“别说话，用心去感受。”
　　酱油直接把脸都贴上去了。
　　冰凉的触感，是没有任何生命气息的建筑。
　　所以，这个遗迹并没有看起来的那么大。
　　“都是高科技表现出来的投影么？”
　　那这背后，会有什么呢？
　　林明心表示了好奇之后，正准备用诛仙剑在这上面开个洞。
　　然而，被蓝蓝阻止了。
　　“剑剑别闹，这里面有特殊的回路，万一破坏了，我们很有可能会一直被困在里面。”
　　“哦哦。”
　　林明心闻言，赶紧把剑收起来。
　　这次，林明心是用精神力去感知其中的物质。
　　确实存在着无比复杂与广阔的回路结构。
　　光是感知都已经头晕晕的了。
　　这已经超过他的解析范围了，也只有蓝蓝那怪物般地计算能力，才能够胜任吧。
　　解读的过程就无需描述了，林明心他们也没有闲着，尽量地给蓝蓝提供帮助。
　　整个遗迹，至今都还在运转。
　　即使它现在没有看起来的那么无边无际，但同样需要一个非常强大，且持久的能量源。
　　根据蓝蓝的推测，只要他们截断，或者破坏掉这层的能量循环途径，整个遗迹变会不攻自破。
　　就像上一层的那样，可以进行破坏，而不需要担心引发什么其他的变化。
　　“但是，遗迹这么大，上哪找能量源去？而且能源这种东西，不都藏在很隐蔽的地方么？”
　　一时半会找不着的意思。
　　不过在场的诸位，好像就没有谁是赶时间的，可以一直找下去。
　　“要说能量源的话，这里不是有一个摆在明面上的吗？蓝蓝，是不是它？”
　　董事长带着墨镜，伸手指向天空。
　　那是，无时无刻不在散发着炽热阳光的菱形光源。
　　“根据回路的计算结果来推测的话，就是那个东西没错了。”
　　至于怎么破坏掉它。
　　如果这边不是科幻与玄幻的力量都不能使用的话，那当然不成问题。
　　办法都是人想出来的，十几个人集中在一起，头脑风暴一下，最终还是找到了一个解决的办法。
　　这个地方，没有办法影响精神力的正常运转，简单的机械结构也是。
　　所以，当着两者融合在一起的时候，就发现了一个对他们来说相当振奋的消息。
　　以精神力形成的屏蔽，能够暂时地消除这个地方的影响！
　　关于这一点，就有很多文章可以做了。
　　在尝试了许多种可能之后，制定出了一个大致可行的方案。
　　通过蓝蓝的计算能力以及一方蠢萝莉提供的一起，测算出了光源的高度。
　　林明心将游戏世界中，Saber酱喜欢开的战斗机传输过来。
　　光源位于遗迹的顶点，无限接近于一千米。
　　以“火凰”的速度，攀升上去也不过四五秒的时间。
　　最快速度不等于起步速度，也完全不同于攀升速度嘛。
　　“火凰”的体型不大，这是一个好消息，意味着光凭一个人，就能够将战机完全用精神力笼罩。
　　但同时也有一个坏消息，那就是无法同时携带两个以上的人。
　　一个人的精神力，勉强能够支撑几秒，还要考虑两个人的降落问题。
　　只两个人上去的话，需要冒一点的风险。
　　还好这只是需要破坏，如果是安装或者修复，那还是准备在这养老吧。
　　“酱油，给你一个表现的机会，要不要？”
　　林明心把酱油的手拉过来，语重心长。
　　“不要，滚。”
　　“你确定不要么？”
　　“我媳妇又不在，我表现给谁看啊？”
　　酱油立场坚定。
　　“这里不是还有紫妈、灯泡等等，包括小白嘛？像个男人好不好。”
　　“噫，那你还拉着我的手不放？！你这个死gay佬变♂态！”
　　“那你就是同意咯？”
　　林明心擦了擦手，跳上飞机。
　　“来，上机。哥哥带你飞。”
　　“噫，你这人，污死了，污妖王也只能称臣啊。”
　　酱油说着，也爬上了“火凰”。
　　“别系安全带啊！”
　　林明心一巴掌打掉酱油伸向安全带的咸猪手。
　　“你特么坐汽车坐多了吧？”
　　“记住，在推背感产生后的2.7秒，按这个逃生的钮。”
　　酱油的精神力屏蔽将战机覆盖，林明心迅速调试好仪器，并且让“火凰”完成自检。
　　“新人，你随时待命，一有情况，马上飞上来救我们。”
　　“ok。”
　　隔着机甲，时遗朝机舱内的两人打了个手势。
　　关键是他的机甲只能自己一个人上去，而且并没有大面积破坏的手段。
　　让他上，只是没有办法的办法。
　　核电池驱动的发动机往外喷射的能量，以巨大消耗作为代价，还来的是无比恐惧的加速度。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~谢谢雪音的月票~谢谢暗同学的五张月票~谢谢法姐的三张月票~唔，看起来大家都参加了书客的第一次氪金活动，先声明，作者菌氪了8000+书币，都抽空了，只有两个滑稽跟一本台历！以及今天投给自己的刀片233


第二百八十六章 不死之兽？
　　第二百八十六章
　　“推背感，2.7秒，按！”
　　不过是一瞬间的事情。
　　林明心两人直接被从机舱弹出。
　　而“火凰”本身，则是由于惯性，继续爬升，宛如扑火的飞蛾，眨眼间消失在那强烈的光源中！
　　卡着时间，安置在战机当中的核电池做了细微的改造，变成了由精神力触发的物理机关炸弹。
　　艺术，就是爆炸。
　　左右都是无法直视的光芒，只是多了一些燃烧殆尽的黑色无机物。
　　那是战机的残骸。
　　这种程度的破坏，足够了吗？
　　林明心不顾视力的损伤，凝视着上空的强光。
　　动摇了。
　　恒定的光源发生着剧烈地摇晃――
　　太阳，落下了。
　　林明心拎着精神力几乎耗尽的酱油，用精神力将坠落的太阳捕捉，空白的卡片装入。
　　现在才发现，原来这种普遍掉落的空白的卡片，是可以跟神级卡片比肩的神器。
　　被林明心他们用战斗机炸下来的是一颗石头，每秒释放的能量与新人战衣胸口上的微型反应堆不在一个次元。
　　都不敢用手去接触，只能试试用卡片收取。
　　结果成功了，这让林明心对这种空白的“纸”阶卡片大为改观。
　　如果实在不行，那就只能留这了。
　　现在嘛，当然不会上交给国家。
　　带着酱油缓慢地往下坠，场景变化。
　　林明心感觉自己是一瞬之间，就被传送到了地面附近。
　　没有准备，身体直接跟酱油一起，嵌进了沙子里。
　　不对，就连这沙子的触感……可能遇到了假的沙子。
　　原本用于投影的景观，在失去了能源之后，变得闪烁起来。
　　宛如信号不好的屏幕，闪烁着雪花点。
　　在极短的时间内，变成了一个与上一层毫无差别的大厅。
　　“要不我，继续挖？”
　　新人小心翼翼地问道。
　　“嗯，你去挖吧。”
　　林明心躺在冰凉的地板上就不愿意起来了。
　　沙漠的环境，实在太热。
　　还是这里舒服，清凉爽快。
　　“让酱油恢复一会。”
　　就算精神力没有太多损耗的其他人，也都抓紧时间恢复，或者强化。
　　因为这一层的遭遇已经说明了一件事情。
　　挖洞这活倒是好干。
　　在角落里钻出了一个容人通过的孔之后，时遗就将钢铁战衣收起来。
　　很明显，是不想再被人当成古董挖第二次了。
　　期间也没什么话好说。
　　直到所有人都确认自己状态良好。
　　下到第三层。
　　这个该死的遗迹也不知道有多少层。
　　不过林明心本人是没有什么抱怨的立场。
　　这是他的工作，而且前面两层的好处，也被他一个人拿到了，实在没什么好说的。
　　第三层遗迹。
　　并没有复制上一层的套路。
　　并没有“禁魔”的领域，激活了虚数环之后，游戏世界中的能力可以自由使用。
　　而且，也不是高空坠落。
　　也许是挖开的位置不同吧，在穿越了似曾相识的屏蔽之后，林明心直接出现在一片灼热的土地上。
　　也许用灼热并不能准确地形容出那种温度。
　　林明心刚刚脚踏实地，鞋子跟一截裤子便化为灰烬往上飘走了。
　　还好他本人机灵，迅速掐了一个火遁，与周围的环境融为一体。
　　“这里是？……”
　　一片燃烧着的森林。
　　炽烈的火焰熊熊燃烧着，舔舐着树干、树枝、树冠。
　　毫无炭化痕迹的植物说明这并不是一起普通的森林火灾。
　　“那个啥，你们……”
　　林明心站在火焰中，火焰不能损伤他分毫，甚至一副都不会被点着，除了那条有些稀烂的裤子。
　　就宛如火焰中的神明。
　　刚刚想开口提醒小伙伴们这边的环境，结果就发现没有必要了。
　　大家都是老司机，保护自己的手段还是有的。
　　波色子跟秦音换上了一种特殊的防护服，至于亦翼，在他的身体表面生长出了一层看上去很粘稠的鳞片。
　　火焰竟然丝毫不能侵袭。
　　这才多长时间？
　　这家伙对环境的适应性，已经强到这么逆天的程度了吗？！
　　“蓝蓝？”
　　“先上去看看情况的说。”
　　身子轻盈地跳动，布满了火焰的空气中就像存在着隐形的阶梯，伴随着她足尖的连续点动，迅速攀升。
　　林明心火遁跟了上去，这里到处都是火焰，用不着驾云也能升空。
　　时遗的战衣被重新召唤出来，内置了空调系统的战衣让他成为了此行当中，最舒适的人。
　　推进系统启动，战衣也紧跟着迅速升空，要将这一片地形统统扫描成3D影像。
　　从上方望去，入眼所见，皆为一片火海。
　　“这里是……一座山脉么？”
　　从上方观察到的情况来看，确实是。
　　至于那些地方是投影的，那就完全不清楚了。
　　对于这种情况，蓝蓝也没用什么好的对策，只有按照上一层的老办法，去破解掉遗迹运转的回路。
　　好消息是，这次不用等太久了。
　　大家的能力都还在，就连需要照顾的秦音跟波色子他们，也都被酱油用一个魔法全部概括进去了。
　　方向是随意找的，比起用两条腿走的方式，这一层看起来不需要几分钟就能达到那种投影墙旁边。
　　在这过程中，林明心发现了这种燃烧的森林里一只巨大而奇怪的鼠类。
　　火红色的毛发很长，接近有一米。
　　波色子想捕捉过来上交给国家。
　　这种事情，不过是举手之劳而已。
　　林明心并没有感觉那家伙有多强，也就一剑的事。
　　所以，当他随意挥出的一剑，却并没有杀死这家伙的时候。
　　理所当然地，吸引了一部分的注意力。
　　酱油嘲讽了他一句，然后甩了一片风刃过去。
　　火鼠的身体被♂干脆利落的分成两截。
　　然而，还没等他来得及得意，那怪兽，又变得完好无损了。
　　“你看。”
　　林明心指了指那家伙。
　　“不死系的能力啊。”
　　波色子的眼神变得更亮了。
　　“这也是《山海经》中记载的一种生物，叫做火光兽，就生活在这种环境中，见水即死。”
　　见水即死的意思是，完全免疫其他的死亡方式么？
　　于是乎，来了兴趣的众人，开始尝试用各种惨无人道的方法去杀掉它，知道确认了这个观点。
　　这货确实是杀不死的。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢小清风的月票~谢谢16的月票~还有波色子的十个刀片~


第二百八十七章 那……什么杀？
　　第二百八十七章
　　等到林明心用求雨的法术的时，才发现，这地方，哪特么有水给你聚啊。
　　“弱鸡，看我的。”
　　酱油的身形消失又出现。
　　而那头历经了千万种死法的火光兽，已经成功躺尸。
　　“你们……不好奇我是怎么干掉它的吗？”
　　酱油一副显摆的语气。
　　就差没直接说，“你们快来求我告诉你啊”了。
　　“不想知道。”
　　“喂，我说……”
　　“我们真不想知道……”
　　“靠！本酱油可是想了一个绝佳的点子，用一口唾沫把它给钉死了啊！你们给点掌声鼓励啊。”
　　“酱油，讲道理。”
　　紫妈露出了滑稽的表情。
　　“你多少年没刷牙了？人家火光兽都能被你的口水给熏死23333。”
　　“紫妈你……”
　　“你们别闹了。”
　　林明心制止了气不过的酱油。
　　“你看这里。”
　　熊熊燃烧的火焰，就仿佛无根之萍，迅速地消失了。
　　倒不如说，连同整座燃烧的山脉，一同模糊消失了。
　　“卧槽，这什么鬼？怎么没了？”
　　“误打误撞，难道这鬼地方的能量核心，在这只吉祥物身上？”
　　妹子们已经无法用卧槽来形容自己的心情了。
　　“感觉这个解释才合理呢，要不然它凭什么能够无限复活嘛？”
　　灯泡发出了声音。
　　这一层的遗迹，已经变成了被破解之后的样子。
　　林明心伸手往地上一抄。
　　透明的珠子，其表面正在不断凝结石化。
　　从能量的浓度来看，跟林明心在上一层收掉的太阳石是差不多的物品。
　　不过这颗，没有那么张扬。
　　而且遇到了空气会迅速石化，想要引导出其中的能量，还要花费一番功夫，至少它对精神力没什么反应。
　　“剑剑给咱的说。”
　　“蓝蓝对这个感兴趣啊，给。”
　　林明心没有多问，直接把珠子弹过去了。
　　酱油跟波色子全部眼馋地看着那颗石珠从空中划过。
　　好吧，就算再厚脸皮，也不好意思找妹子拿吧？
　　要是在林明心手里，他们倒还能开口。
　　对于这种能量源，新人也挺有兴趣的。
　　不过，就连波色子都只能老老实实地去捡地上火光兽的尸体了。
　　蓝蓝的手缩回袖子里，再伸出来的时候，珠子已经收好了。
　　接下来，该休息的休息，该挖洞的挖洞。
　　遗迹嘛，大概也就是这样了。
　　每一层，都会出现对应的怪物，山海经中都有记载。
　　第四层，是一条长河。
　　除了两岸不到五米的土地，就只有一条大河。
　　水质怎么样……没测过不知道。
　　但是这种不知，摆明就是告诉你河里有怪。
　　新人已经在钢铁战衣的扫描系统里加入了图鉴功能，核心资料就是山海经的内容。
　　河中有一种怪兽，身长十丈，如同巨大的鳝鱼，却只有一只眼睛。
　　在浮出水面袭击的时候，会发出一种人类反胃呕吐的声音。
　　一般的魔法师，就比如秦音这种，听到这个叫声，就直接跟着呕了。
　　如果不是这边还有其他人免疫，他现在已经被那血盆大口给吞了。
　　这种怪物叫薄鱼。
　　就是这样，干掉了它，并没有爆出熔火核心之类的好东西。
　　能量源藏在这道水脉中，蓝蓝用了三天将它破解，找了出来。
　　随着林明心他们不断深入遗迹，不说了解吧。
　　反正这种模式，在它修建之初，就没有过再开放的概念。
　　林明心他们全部都是一层层打进去的。
　　简直就像……
　　在一层层地，解开什么封印？
　　发出磐磐之音，有四翼，在空中飞行的鸣蛇。
　　形似狐狸，却生有双翼的。
　　还有一种怪物，形状与一般的鱼相似却长着禽鸟翅膀，出入水中时闪闪发光，发出的声音如同鸳鸯鸣叫。
　　这个倒是没有提及名字。
　　不过他们一路上遇到的异兽，全部都是见了都天下大旱的品种。
　　搞得好像，这片沙漠的形成都是它们，以及这个遗迹的锅似的。
　　肥遗表示，这个锅我们不背。
　　“这鬼地方到底有多少层啊……”
　　这趟外勤，是最久的一次了。
　　新人战衣的反应堆都换了三个，专业打洞，钢铁战衣几乎已经朝穿山甲那边进化了。
　　“快了吧。”
　　按照层数，以及当初对遗迹的透视扫描来看，这应该就是最后一层了吧？
　　“好嘞。”
　　冰冷的金属面具里传来了新人的电子声。
　　“轰隆！”
　　高温切割下来的石头径直坠向了下一层，发出了巨大的声响。
　　看来也确实是到底了。
　　之前都是毫无动静了，由那层类似结界的薄膜隔绝开了。
　　这最后一层，跟第一层是一样的套路么。
　　在他们进入之前，就已经损坏、缺失了。
　　“我先下。”
　　新人往下面打了一发照明弹，都来不及等灯泡发圣光了。
　　“嗖”地一声，滑了下去。
　　听到战衣落地时缓冲的声音，像战机的马达。
　　“喂！下面什么情况啊？吱个声啊。”
　　酱油趴在地上探出头，冲里面喊道。
　　“……你们，你们下来看就知道了。”
　　“什么东西？神神秘秘的。”
　　酱油嘟囔着，从新人开凿出来的大洞里跳了下去。
　　接下来是其他人，接连下到最后一层。
　　虽然从倒金字塔的结构来看，这个与之前面积毫无区别的大厅很不合理。
　　但这是已经是这边最正常的状况了。
　　在这间大厅的中心，从地基中延伸出一块鲜红色的水晶。
　　一米多宽，高达两米。
　　明明是静态的固体，却有一种飘逸的感觉，宛如燃烧着跳跃的火焰。
　　无比生动传神。
　　在这块水晶当中，封存着琥珀般地一只异兽。
　　形状像一般的鹤，但只有一只金色的爪子，浑身青羽，夹杂着红色的，宛如火焰似的斑纹。
　　长长的喙部宛如白雪一般，有着透明的剔透质感。
　　“这是……图鉴扫描了，它叫，毕方。”
　　“嗯，终于有一个比较出名的神兽了。不过看起来，还不如肥遗有气场呢。”
　　一方蠢萝莉拿着摄影设备进行拍摄。
　　“讲道理，这么大块的水晶，能值多少钱？”
　　紫妈啧啧有声地评论道。
　　“很有研究价值。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢雪音的月票~咳咳，波色子，输入法默认是这个，就直接改成这个啦2333


第二百八十八章 悲鸣
　　第二百八十八章
　　波色子捏着下巴说道。
　　亦翼还是一如既往地沉默。
　　白萝莉这一路上没什么存在感，直到现在也没有说话，只是沉默地看着宛如火焰琥珀的水晶。
　　“不过，为什么这颗水晶，会有裂痕呢？”
　　水晶上一共出现了八道裂纹。
　　“对诶，刚好……对应我们通关的层数啊。”
　　“这里是第九层咯？”
　　“九这个数有什么特殊意义吗？还不如七呢。”
　　“对了，小白。”
　　董事长推了推脸上的墨镜。
　　“我们这趟的任务是什么？已经到底了吧？”
　　白萝莉的身体离体而起，与水晶等高。
　　将白皙的手掌按到顶部。
　　“嚓嚓！”
　　“小白，你……干什么呢？”
　　萧梦凌伪娘仰着头。
　　对看上去想要做些什么大事情的白萝莉喊道。
　　在她的皮肤接触到水晶的刹那，第九道裂缝，出现了。
　　“这……”
　　“什么情况？”
　　细碎的水晶从这上面落下，连同着整个大厅，都陷入到一种微妙地摇晃当中。
　　“快看，那东西活过来了！！！”
　　一方蠢萝莉指着白萝莉下方的水晶，大声地预警。
　　“知道了，我们又不瞎。”
　　林明心拍了拍他的肩膀，示意用不着上这么大的音量。
　　白萝莉的身形也暂时后退，静静地看着这一切发生。
　　火焰。
　　金色的怪火燃起，自水晶核心，由内而外地升起。
　　地面的石板如同蜡质一般溶解开来。
　　原地，只剩下一团，熊熊燃烧的金色神焰。
　　宛如林明心在第二层得到的能量源，不断释放着光和热。
　　有种神圣的感觉，就仿佛其中有一只正在浴火重生的凤凰。
　　“感觉，要出满级的Boss了？？”
　　灯泡手里已经出现了圣光。
　　然后，那只被做成琥珀的毕方，确实地活过来了，发出一阵阵地叫声。
　　“不过，这Boss怎么给人一种要哭的感觉啊。”
　　蓝蓝敏感地这么说道。
　　并没有做出战斗的准备。
　　“这是悲鸣吧？”
　　清脆的叫声带着一种哀伤的情绪。
　　就仿佛正在经历着无法挽回的绝望。
　　燃烧的神焰腾空而起，在这当中，林明心看不清里面的东西，也不知道其中正在经历着什么样的变化。
　　众人下意识地全部后退，观察情况。
　　好似金色的流光，带着一种优雅的的轨迹。
　　在空中盘旋了三圈，最后径直撞向地面，火焰碎裂，溃散着消失。
　　波色子想带点样本回去研究的盘算是落空了，什么都没有剩下。
　　与此同时，不单单是这第九层。
　　整个遗迹，都开始出现了崩溃的裂纹。
　　“我们干了什么？”
　　“这……任务算是完成了么？”
　　“现在该做什么？”
　　“把车还回去？”
　　抱萝莉表示已经可以离开了，
　　至于正在崩塌的遗迹，他们艺高胆大，完全不怕被活埋。
　　“那紫妈我们动身吧。”
　　打开了隙间，林明心他们通过空间传送直接从地下遗迹回到了沙漠表面。
　　消失了。
　　不止是简单的崩塌，遗迹本身，构成它的石质，不见了。
　　没有留下痕迹与残骸。
　　既然其中的东西被破坏了，那么也就没有存在的必要了吧。
　　林明心试着去找了一下之前自己用来去装石板的空白卡片。
　　然而并没有找到，空白卡片的数量则多出一张。
　　这事情挺玄乎的。
　　一共外勤了半个月，林明心归心似箭。
　　从军事基地里直接往自己城市里飞，休息就在飞机上完成。
　　回到他那座城市的时候，已经是晚上，这个偏僻的机场，只能叫网约车了。
　　不过他现在也是懒得等，估计等叫的车到了，他自己早跑回家里了。
　　现在不用跑那种比较招摇的方式了，身子往地下一沉。
　　水泥业照样穿，连爬楼的功夫都省了，直接出现在自己家里。
　　“居然还养肥了。”
　　趴在沙发舔爪子的东北虎，以林明心那宛如手术刀般地眼神，很轻易地看出，这货的身形，长大了一圈。
　　摸摸虎头，这货也非常配合地撒娇。
　　挠了挠它脖子上那一圈修长细滑的白发长毛，再拍拍它的虎头。
　　随即便往自己住的房间走去。
　　在打开门之前，不自禁地吸了口气。
　　这个时候，小丫头该睡了吧。
　　“不，应该是在玩游戏吧。”
　　嗯，在游戏世界里奋斗！
　　轻轻地打开房门，一切都不出意料。
　　捏了捏小丫头的脸，看上去在游戏世界里，她也有同样的感觉。
　　下午还在地下的遗迹里呢，晚上就能够躺在床上，倒不是不能适应。
　　只是觉得这样，很好。
　　林明心还破天荒地去洗了个澡。
　　说起来，自从得到了兜率火之后，林明心就懒得再去洗澡了。
　　主世界也差不多，因为是直接输入营养成分，代谢物不多。
　　因为不脏，而且时间比较赶，就没有再洗了。
　　至于有了兜率火之后，直接用烧的。
　　现在嘛，洗澡已经不是为了清洁，而是放松精神。
　　把浴室的温度调低，再泡一个热水很舒服的。
　　精神力并没有恢复到最好的状态，在飞机上休息的时候，林明心顺便又对自己的细胞进行改造。
　　除了一趟外勤，收获包括但不限于那两块从沙漠里带回来的石头。
　　无时无刻不在释放强大能量的石头不知道是什么，不过肥遗形成的灵魂结晶则百分之一百是个好东西。
　　其中蕴含的特殊能量对精神刻度的提升有着极为明显的效果。
　　为了最大化的利用，作为强迫真的患者，林明心表示，必须要在非常完美的状态下使用。
　　不只是精神能量，还有心情什么的。
　　好久没有彻彻底底地回归那种普通人的生活了。
　　洗澡消除疲劳，然后什么都不想地睡一觉――
　　自然醒来的第二天，林明心直接与游戏世界的角色进行精神同步。
　　能量源的事情暂时先放一边，生存点商城有提供鉴定的功能，不过它大致的用途，林明心也能够猜出来。
　　他只关心能不能够利用，如何利用。
　　而现在最主要的事情，则是趁着状态完美，吸收掉灵魂晶石当中的能量。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~本来这个遗迹的剧情，能够写很长时间的，不过作者菌在写的时候，发现……自己写都觉得没什么意思。算了，干脆提前结束吧，拿了好处就走人。过程嘛，简单地概述就好了，小说没必要想流水账一样全部写清楚2333


第二百八十九章 还是老姜懂人心呐
　　第二百八十九章
　　宛若浸泡在冰凉清爽的泉水中。
　　随着林明心的精神力有意引导，这颗规则晶石中蕴含的特殊能量迅速融入脑域，发挥了至关重要的催化作用。
　　探测精神能量反应的刻度盘，此刻就像是坏掉了一般，关于林明心的精神力，正在以一种可怕的速度攀升着！
　　九级精神能者，这是林明心使用这颗纯净的灵魂晶石之后，精神刻度盘探测出来的结果。
　　与之前相比，林明心的精神力只增长了一倍。
　　看起来并不像从八级跨越到九级的涨幅。
　　但事实上，如果不是分水岭似的突破，精神能者的等级划分，只是精神力数量上的增多。
　　就战斗力而言，也没有质变。
　　只是在主世界，能够将力量投影的时间更长。
　　要说计算预判的话，其实以当前出现的怪物等级，早就溢出了。
　　从遗迹中获得的另一块石头，光是鉴定，便用了一万多生存点。
　　“三级恒星星核。”
　　“近乎永恒的能量源，只要找到正确的利用方式，它甚至能够供给一座战争要塞的全部消耗。”
　　战争要塞是一种高级别的计量单位。
　　怎么说呢，它的主炮，一击便能够将地球这种等级的行星轰碎！
　　“不得了的东西啊。”
　　地球上，居然存在着这么恐怖的东西，这还仅仅是一座遗迹当中，并不怎么显眼的东西。
　　鉴定完了之后，林明心立刻将它小心翼翼地收了起来。
　　还好这玩意，看起来比核反应堆稳定多了。PS：核反应堆其实也很稳定的。
　　“这游戏，怎么遇到Boss的几率这么小啊。”
　　半个多月，林明心还上去问了一圈，没有任何关于Boss的消息。
　　虽然说是因为现阶段的玩家数量还是太少，并且人类能够生存下来的地方，普遍都不存在着“强”阶以上的怪物。
　　他们一起打过的，也是第一个Boss，就是Saber酱啦。
　　尽管随着时间的增长，这个游戏的玩家，也越来越多。
　　不过相对于整个游戏世界的面积，依旧只是沧海一粟。
　　也许那些未曾被探索过的领域里，才潜藏着想要的惊喜。
　　林明心的虚数世界里，还有一个副本没有通关呢。
　　在此之前，先去看看虚数世界被他们发展成什么样子了――
　　掏出了滑稽表情的操作系统。
　　“嚯！”
　　林明心表示，都快认不出来了。
　　虽然有一个角色在这边常驻，但那是待在魔术师的工房里，都没出去过，当然不知道那外面的变化有多大。
　　普通人挺多的。
　　这是林明心的第一感觉，之前没有发现有这么多人口，是错觉么？
　　融合带来的冬木市居民，至少让虚数世界看起来没有之前那么冷清了。
　　虽然一辆能开的车都没有，不过街上能够见到人，进步已经很大了。
　　顺便一说，之前情侣约会的桥下公园，已经被改造成了桥下农园，种植了林明心给他们的黑科技树，以及一部分仙豆。
　　由于是靠河，在灌溉方面，可以节约大量的人力物力。
　　“还不错嘛。”
　　在河流进入海洋的港口里，还开设了一个渔场。
　　按照林明心的理解，海里会不定时地刷新一些海货。
　　麻婆神父的教堂被重新打扫收拾过，现在变成了治安分部以及渔产负责中心，里面有搜查官值班。
　　点了点头，林明心的身形没入到土中，花了几分钟遁到安定区。
　　“生意不错嘛，我还以为会来这边的只剩下食尸鬼了。”
　　林明心轻轻地推开了门。
　　清脆的铃声标示着客人的到来。
　　“凛酱，又有客人来了，你去招呼一下。”
　　正在迅速收拾着盘子的董香酱头也不回地给晚辈发布了任务。
　　“啊啊，真是的，早知道咖啡厅会有这么多客人，我才不会答应店长过来打工呐！卫宫同学，请把这些清洗干净。”
　　“好、好的。”
　　“欢迎光、光……诶？？！”
　　流浪法师灵魂Cos的卫宫，穿着女仆装的远坂。
　　安定区里，出现了两个意想不到的家伙。
　　吃惊。远坂凛女仆装限定！（颜艺）
　　“咔嚓！”
　　闪光灯的效果从远坂美丽的脸上闪过。
　　不知道从什么时候起，林明心养成了这种随身携带摄影装置的习惯。
　　女仆装的凛，从来都只出现在各种同人壁纸、画像里，现实中，还是头一遭呢。
　　尤其还是，颜艺的。
　　远坂凛的颜艺，可是一直拿满分的昂。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　一不小心，按了连拍。
　　所以，林明心的相机，也忠实地记录了。
　　远坂凛的表情，由吃惊到不满，最后即将黑化的过程。
　　“你这家伙……”
　　“我凛的女仆装果然美如画呐，光是看到这个画像，就有一种想将它变成手办的愿望啊。”
　　虽然是背对着远坂，但是林明心何等人物，只是轻轻地侧了一下肩膀，便躲开了她的攻击。
　　妹子嘛，久别剩那啥的，肯定有很多话想说，情绪比较激动。
　　对于不擅长表达的某人来说，大概挥出拳头就是最好的表达了吧。
　　“喂喂喂，对客人可不能这么粗鲁哦，更何况我还是这的主人。”
　　虽然是在跟凛说这话，不过林明心的眼睛，却是看着董香酱。
　　“哇，董香妹子也是女仆装呐，还是这么帅气呢。来，笑一个。”
　　举着相机，林明心露出了笑脸，想要以此来感染对面的妹子。
　　“哼。”
　　董香妹子高贵冷艳不理你。
　　帅气地扭过头，只留给林明心的镜头一个秀气短发的后脑勺。
　　好吧，宁愿去找光头卫宫也不跟他说话。
　　“凛酱，还有位子咩？”
　　“没有。”
　　远坂用鼻子哼着气。
　　以她的机智，知道自己肯定打不过林明心，她做无用功的可能性当然不大。
　　“明明就有位子嘛。”
　　林明心走过去坐下。
　　“安定区已经变成女仆咖啡厅了么，不错不错，怪不得生意这么好。还是店长懂人心呐。”
　　客人大多数是青年男性，这已经说明了一切。
　　虚数世界目前为止，娱乐活动不太多，有这么一个能看妹子的地方……
　　生意有多好就不用林明心重复地强调了。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢olkool的月票~


第二百九十章 值98E
　　第二百九十章
　　两位美丽的烧酒都不怎么愿意理睬林明心，但林明心何等人物，世界之主诶？！
　　说出来吓死人的好不好。
　　肯定不能怠慢了呐。
　　入见小姐赶紧过来招呼点单。
　　“美女你谁呀？店长招的新人嘛？”
　　“你可真会开玩笑，快点单吧。待会你需要谁给你送过来呢？”
　　对于林明心的调侃，妹子只是一笑而过，还反过来调侃他。
　　“咳咳，要不……我多点点？让她们俩一起送过来？”
　　“咳咳咳！”
　　“好啦好啦，一份三明治面包，一杯卡布奇诺。”
　　“三包糖，我懂得。”
　　“老司机，稳。”
　　林明心竖了个大拇指。
　　入见的目光随之落到远坂身上，点了点头。
　　咳咳，不愧是真的老司机，为什么这么熟练啊。
　　在等待的时候，林明心翻看着自己的相机里的照片。
　　之前说过要做成手办，可不是随便说说的。
　　不过不是他自己亲自动手。
　　虽然他的精神力用来完成这样的工作很适合，能够完成得很好。
　　不过，在虚数世界里，还有一位存在，在手工制作上的等级，是无法估量的。
　　少女手办，C妈出品，必属精品！
　　“啪。”
　　托盘直接被扔到桌子上，远坂转身就走。
　　以这家伙的个性，估计是在暗地里打什么怪主意。
　　“先别走啊凛，我有事跟你说。”
　　“什么？”
　　远坂差一点就要用油性笔在自己脸上写下“有屁快放”的字眼了。
　　一脸恶相呐。
　　“那个……你想不想……再见到你父亲？”
　　“什？！”
　　远坂瞬移似的，回到林明心面前，双手猛击桌子。
　　“回到相对你来说的十年前，第四次圣杯战争的时候。我刚准备去，你要不要跟我一起？”
　　“父……亲。。”
　　远坂皱了皱眉。
　　说不定此时，时辰的样子在她脑海中已经模糊了。
　　林明心突然提起他能够带远坂回到那个时代。
　　实在是太突然了，以至于妹子完全没有心理准备，都说不出话来了。
　　“怎么？不愿意去么？那我……”
　　“谁说我不愿意去的？！我只是在思考你这家伙又在打什么坏主意而已。”
　　“咳咳。”
　　林明心被咖啡呛到了，一个劲地咳嗽。
　　“那你还答应。”
　　用法力把气息调匀，林明心抓着盘子上的三明治面包咬了一口。
　　“那你到底能不能去……”
　　“当然了。不过我有一个条件。”
　　林明心伸出一根白皙的手指在远坂面前晃了晃。
　　“你想干什么？”
　　下意识地感觉到不妙。
　　后退着的远坂警惕地问道。
　　“给我当一天女仆吧。在那一天里，不能拒绝我的任何要求哦。”
　　林明心做了一个微妙地表情。
　　“可以吗？同意的话，咱们现在就动身。”
　　“任何……要求？”
　　远坂面露难色。
　　“没错啊，是任何要求哦。”
　　林明心重复了一遍，目光肆无忌惮地打量着少女还带着一丝青涩的身体。
　　“好！成交！”
　　远坂咬着牙点头。
　　“嘛，那你去跟店长请假吧。估计他的生意要冷清不少咯。”
　　“切。”
　　冷哼了一声，远坂“噔噔噔”地跑上楼。
　　林明心面包还没有细嚼慢咽地吃完，她就下来了，手里还多了一个小袋，子看来这工作相当自由嘛。
　　“你再等一会，我回家准备点道具。”
　　“喂，你等等。”
　　林明心一瞬间追上了远坂。
　　“我带你，快一些。”
　　嘴里咬着面包，林明心含糊地说着。
　　然后，抓住远坂的手腕，带她一起沉入地面。
　　“哇！这……好快。这是什么魔术？”
　　“这是来自东方的神秘力量啦，你快点准备吧。”
　　“为什么之前没见你用？”
　　远坂指的是第五次圣杯战争。
　　“亚从者的身体里，魔力占据的比重比较大。”
　　“也就是说，Saber你的这个身体，比亚从者的那个更强咯。”
　　“……当然。”
　　林明心不得不打断了远坂的问话，推着她的肩膀进入洋风的别墅。
　　“快点准备好道具，要出发了。”
　　“好。”
　　明明答应地很痛快。
　　然而，半个小时后。
　　林明心闯入妹子的闺房。
　　看到正在镜子前调整缎带的远坂。
　　魔术师身份的凛，红色大衣看起来异常帅气。
　　“太久啦。”
　　“被等待可是女孩子的特权哦。好了。”
　　还稍微打扮过，化了一点淡妆的凛恢复了自信优雅的大小姐模样。
　　“等等，我先买个手办。”
　　林明心不知道从哪里掏出来一个手机。
　　“九、九十八亿？！这次的拍卖品难道是宝石剑么？”
　　还是熟悉的颜艺。
　　“不，这是一对塑料小人。”
　　林明心默默地关掉手机。
　　劳资还是带妹子滚去打圣杯战争吧。
　　“凛，把手给我。”
　　“噫，都不知道补魔补了多少了，你现在脸红个什么劲嘛。”
　　林明心以身为老司机的身份笑着调侃道。
　　“你这家伙还好意思提……！”
　　远坂即将进入暴走模式。
　　林明心抓着远坂的手。
　　“其实，我这也是第一次，不知道能不能行得通。”
　　就像遁地术？
　　在之前没试过带人，不过感觉应该可以，就真的行。
　　大概进副本，也是可以的吧。
　　“什么？？？”
　　远坂来不及颜艺，声音就被一股神秘的力量阻隔。
　　“这里是……”
　　无法发出声音，也无法感知到出了光线之外的其他的东西。
　　就仿佛人只剩下了灵魂的状态，在无限冰冷与寂静的宇宙中飘荡。
　　忽然，一股温暖的力量袭来，将她挟裹着，卷向其中一点星光。
　　视角瞬间转换，林明心带着远坂出现在一个熟悉的场景。
　　横跨未元川的冬木大桥。
　　“回来了？失败了吗？”
　　远坂望着这熟悉的景象，一时间，有种极不真实的感觉从心底里升起。
　　只是普通的空间穿越吧？
　　“成功了？”
　　林明心则是望向自己身旁的远坂。
　　“居然真的成功啦！”
　　抓着妹子的手反复观看抚摸。
　　咳咳，这倒不是在占便宜，而是检查是否有损伤。
　　“你没事吧？凛，身体有不舒服的地方吗？”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~咳咳，话说码字码到一半去看拍卖的直播了2333新梗当然要用得越早越好~


第二百九十一章 萝莉拯救行动
　　第二百九十一章
　　林明心拍了拍远坂的肩膀，唤醒了她的意识。
　　“啊？！这里……真的是十年前？”
　　似是而非的景色，与如今的“冬木市”相比，这里，更是她记忆中的场景。
　　“嗯，相对来说是的吧。这个时候，确实是第四次圣杯战争哦。”
　　林明心拉开任务单。
　　他得看看这次的任务完成的条件，以及副本重置的条件。
　　否则，玩脱了，重置了其他东西事小，万一远坂妹子不见了，将会是世界的损失呐！
　　“我查查任务哈……喂，不要跑啊凛。”
　　林明心拉着远坂的手，示意妹子先冷静。
　　“时间出现了偏差，我们来早了，圣杯战争要在一年以后才开始。”
　　就是所有御主与从者就位，由圣堂教会判定，宣布这场战争开始。
　　“？？？――那不是……！！”
　　“嗯，远坂樱刚刚被过继到间桐家的那会。”
　　正所谓，穿越不救萝莉，你跟咸鱼有什么区别？菊花是要被套电钻的！
　　所以嘛，很多同人或者无限流的小说里，都有拯救萝莉樱的情节。
　　这是大势所趋！
　　虫爷也不可避免地被虐杀，然后是一次又一次。
　　一代主角灭一次。
　　这老妖怪也真是够可怜的，现在移植到了游戏里。
　　作为玩家，第一件事情，当然是去刷掉这个本。
　　堆了，顺便一提，虫爷在礼装go里，好像也没有好下场，没Saber酱的儿子小莫一发光炮给收拾了。
　　“凛，你知道间桐家在哪吧，指路。”
　　远坂已经习惯了林明心动不动就钻进土里的这种行为。
　　意外地，觉得相当方便呢。
　　而且，也没有一般印象中，那种肮脏的与低贱的感觉。
　　从河边到间桐家，计程车需要几十分钟的时间，而林明心的遁地术，则是几分钟解决了问题。
　　间桐家的地下虫室，从四面八方，不断地传来令人头皮发麻的“悉索”声。
　　那是足以对密集恐惧症患者造成致死效果的虫群，麻麻地堆叠满了地面、墙壁。
　　比起地下室，这更像是在某种地狱恶魔的内脏当中！
　　“小樱？！！！”
　　伴随着虫群的移动而起伏，那个在地下室中完全被淹没，只能勉强辨认出一个娇小柔弱的人类形状。
　　毫无疑问，那是远坂凛的血脉至亲。
　　被过继到间桐家的远坂樱。
　　“等等，别轻易靠近这些虫子。”
　　林明心抓紧了远坂想要挣脱的手。
　　一簇宛若莲花般地青色火焰，自他眉心当中浮出。
　　伴随着法力的涌入，刹那间，形成一股席卷整个地下室的风暴！
　　没有可以被感觉到的热量，温度完全被集中到了那些虫子身上。
　　就连惨叫声与被烧焦的糊味都没有出现，那些虫子，只是单纯地变成了灰烬。
　　除了林明心跟远坂凛，地下室中，只有那个不着寸缕孩子，带着空洞的眼神望着天花板。
　　就连身上肆虐的虫群已经消失这一点，都没有感觉到。
　　“小樱……你、你怎么样？”
　　尽管在此之前已经知道了这一事实。
　　但，亲眼所见自己的妹妹被折磨。
　　一种名为杀气的森寒气息，正在从这个名为远坂凛的魔术师身上散发出来。
　　红色的大衣脱下来裹住远坂樱的身体。
　　宛如玻璃球般地瞳孔倒映出远坂凛的身影。
　　刚一见面小樱脸上浮现出的胆怯的神情，深深刺痛了凛的胸膛。
　　自己，竟然成为了令小樱恐惧的对象，这件事对远坂来说，是无法言说的痛苦与内疚。
　　“小樱――我是姐姐啊。我是你的姐姐，远坂凛啊。”
　　远坂的独白并没有让小樱的状况有所好转，她更加害怕了，甚至缩起了身体。
　　这样的表现，在进一步加深了远坂对妹妹痛惜的同时，也愈发地强化了她的杀气。
　　“杀！杀了你！间桐脏砚，我绝对要杀了你！就算堕入地狱，我也一定要将你拖下去，然后再杀了你！”
　　眸子中带着锐利的冰晶似的光，这是――杀人者的眼神。
　　现在改姓间桐的小樱也已经完全变成了和远坂印象中的小樱完全不同的少女。
　　像人偶一样空虚昏暗的目光。那双眼睛里喜怒哀乐的感情，被硬生生地抹去了。
　　曾经跟在自己后面像小狗一样嬉戏的天真无邪的少女面容，已经荡然无存。
　　这当然是可以理解的。为了将她变成间桐家的魔术继承人，想想小樱所接受的残酷教育吧。
　　确实小樱的肉体具备成为魔术师的良好素质。在这点上要比间桐家的人优秀的多。
　　但是，那毕竟是适合远坂家的魔术素质，和间桐家的魔术有根本上的差异。
　　为了让小樱的身体适合间桐家的魔术，需要进行调整。这个作为调整的处理，就是在间桐家的地下虫库中，日夜进行以“教育”为名的虐待。
　　孩子的精神是不成熟的。
　　他们既没有坚定的信念，也没有把悲叹转化为愤怒的力量。面对残酷的命运，没有人提供给他们以坚强的意志面对的选择项。岂止这样，孩子们由于还没认识到人生，所以连尊严和希望这些精神也还没有完全培育好。
　　因此被迫到极限的境地时，孩子比大人更容易封杀自己的精神，封闭自己的内心。
　　由于还没有体会到人生的喜悦所以可以放弃。因为不明白未来的意义所以可以陷入绝望。
　　像这样，一个少女由于虐待而逐渐封闭了自己内心。
　　唯一，可以称之为安慰的是，还来得及。
　　只要今后有正确的引导，远坂坚信她可以走出这个阴影。
　　“你放心吧，她会没事的。”
　　林明心的声音，有着一种令人安心的力量。
　　要说心理治疗，抹平精神创伤的话，就算是全世界的心理医生加起来，也比不过一位掌握了精神秘术的精神能者。
　　地下室的入口，传来了慢悠悠的脚步声。
　　伴着股难闻的腐败的气味，那是一个驼背的矮个老人，身着群青色与深灰色搭配的和服，手拿木头拐杖。
　　间桐一族的家长――间桐脏砚。
　　此人秃头与四肢都有如木乃伊一般的干瘦，但深陷的眼窝中露出矍铄的精光，无论从外貌还是行为上讲都是异于寻常的怪人。
　　林明心一把火烧掉了与他联系颇为密切的虫子，作为他们的操控者，他自然要下来看看。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~蟹蟹翼和哀嚎的月票~谢谢沙耶的102个刀片~估计被福袋坑的吧2333333


第二百九十二章 魔改……
　　第二百九十二章
　　“杀了你！”
　　远坂顺手抄起身边的银色手提箱，按下提柄上的按钮。
　　伴随着强大的生命力，远坂手中，出现了宛如凤凰一般华丽，像火焰一样跳跃的羽赫！
　　居然是――库克因！？
　　而且，还不是那种普通的型号。
　　散逸而出的强大魔力波动，标示着这是一件经由卓越魔术师改造后的炼金产物。
　　CCG成员使用的对兄治淦鞯哪Ц男秃牛
　　华丽的水晶之雨，高度凝练的RC细胞携带着蕴含着诅咒的魔力。
　　怀揣着最为强烈的恨意，朝那个名为间桐脏砚身体倾泻而去。
　　“嗤嗤嗤！”
　　羽毛般地赫子破空而出，被魔力极大强化了其破坏性的晶体，在深深钉入地面之后，还会发出接连不断的爆炸。
　　地下室的石阶完全崩塌，被气流席卷着往上升的粉尘遮蔽了视线，但无法遮蔽远坂内心的怒火。
　　魔改型的库克因完全不用顾忌RC细胞的浓度，伴随着远坂不断将魔力挥霍，以更加凶猛的火力，将间桐脏砚那个身体刚刚站立的地方，不断往下切割，制造出了一个巨大的深坑。
　　“够啦，感觉好点没？”
　　伸手把原版抬起的手腕稍稍往下按了按。
　　因为魔力大量消耗而显得身体沉重与疲惫的远坂深深喘了口气，并没有点头，或者说出什么肯定的话。
　　她的目光，就像被夺走了幼崽的母猫，散发着宛如猛虎般凶恶的气势。
　　“你知道这样子是没用的。那个老妖怪经常更换身体，只有脑虫里才藏着他的灵魂意识。”
　　林明心说着，把手里的一个类似玻璃的透明容器递了过去。
　　“这里面就是他的灵魂了。”
　　知道自己要过来，生存点商城里，有的是对应的道具，就算没有也能自定义。
　　“什、什么时候？”
　　远坂咬牙切齿的时候还不忘惊讶。
　　“以后啊，你只要心情不好，就试着往里面注入魔力。像这样……”
　　淡青色的火焰瞬间从容器的底端涌出。
　　“――！！”
　　苍老的哀嚎与惨叫透过特殊的波动，直接传到远坂脑海里。
　　被灼烧的灵魂，正在经历着那种想死去、自我泯灭都无法做到的痛苦过程。
　　“直接杀掉，太便宜那家伙了。”
　　虫爷现在才刚刚拿到小樱，身体改造什么的还来不及进行，脑虫被林明心轻易地找到了。
　　被岁月腐朽的灵魂，哪里会是林明心这种走精神进化道路的人的对手？
　　远坂手里拿着容器，青色的兜率火就宛如被浇了一桶汽油似的熊熊燃烧，伴随着那种能够令人做噩梦哀嚎。
　　远坂脸上露出了稍稍解恨的笑容。
　　“谢谢，谢谢你。”
　　远坂忽然紧紧地将林明心抱住。
　　虽然……反正林明心知道，绝对不是因为他把做成标本的虫爷交到她手上。
　　这样是还不到妹子的拥抱的，大概是因为救了小樱吧。
　　“虽然我并不介意，不过凛酱你抱这么紧，可是会把樱酱弄醒的。”
　　林明心催眠了她。
　　“笨蛋。”
　　即使如此，过了一会远坂才松开了他。
　　眼睛红红的，并不是好像，而是真的刚刚哭完。
　　林明心何等机智？当然不会点破了。
　　并且很快地，带着一大一小俩姐妹花去酒店里开房。
　　这个时代的远坂家，凛暂时不想去。
　　“我已经尽量将小樱这几天的经历记忆进行淡化处理了。”
　　林明心瘫倒在床上，这可是需要细心呵护的小萝莉。
　　当然不能像搜魂一样强制性地拨弄对方的记忆。
　　对受术者伤害越小，施术者的消耗就会越大。
　　很快的，一张纸巾贴了过来，温柔地帮他印着额头上的汗水。
　　“咳咳。”
　　不适应地偏开了脸，林明心尝试转移话题。
　　如果说是其他什么的，那还好，补个魔什么的一点压力都没有。
　　但是……远坂妹子这么温柔，是恶作剧？还是真的被撩到了，开始走心的节奏？
　　喵的，感觉要出事情呐。
　　说出来你可能不信，到处想着撩妹的林明心，其实家里已经撩到了一只，是个有女朋友的人了！
　　十步一撩，后宫千里的节奏？
　　“不过小樱可能会留下后遗症。比如惧怕虫子，讨厌阴暗潮湿的环境，畏光什么的。这些需要她自己取适应了，或者做一个软萌的妹子。”
　　“请不要在意，现在就已经很好了。”
　　远坂正经严肃地看着林明心。
　　“这次真的谢谢你了，Saber。我欠你一个人情。”
　　“嘛，没什么，在此之前已经说好了条件了的，请不要在意。”
　　感觉自己需要冷静一下的林明心，找了个借口遁地而走。
　　而且，肚子确实也饿了。
　　在酒店里点了两份精致的便当，饮料则选择了远坂喜欢的口味。
　　之所以只带两份是因为他只需要吃一半的分量便足够了，剩下的给小樱留着。
　　精神能者的习惯，并不是省钱什么的，而是会下意识地去计算，然后选择最佳方案。
　　精神力的消耗挺大，林明心吃了饭之后直接就躺床上去睡了。
　　嗯，高级的套房，床当然不止一张。
　　像一觉醒来发现自己软玉在怀这种事情，并没有什么期待。
　　所以，当林明心醒来的时候，就真的没有发生这种事情。
　　远坂是抱着小樱睡着的。
　　虽然床位不是没有。
　　――――
　　假日的午后，公园中洒满春日的和煦阳光的草坪，在上面嬉戏的孩子们，还有那些笑嘻嘻地看着自己孩子们的双亲。
　　带有喷泉的公园广场，是市民们乐意带着家人一起休憩的好去处。
　　而在人群中，远坂一眼便已看到了要找的人。
　　在树荫下纳凉看书的远坂葵，以及和草地上和其他孩子们玩在一起、欢快地跳跃的两条马尾，小小年纪便可以看出将来美貌不让母亲的女孩。
　　“母亲……”
　　远坂拉着小樱的手，在树后静静地打量着这边的情景。
　　嘴角含笑，眼神好像望到了无法触及的远方。
　　这是憧憬与怀念的笑容。
　　“怎么样？看到小时候的自己。有没有种想一把掐死的冲动？”
　　每个人都有一段自己无法直视的黑历史。
　　作者留言：
　　p：谢谢订阅的同学~


第二百九十三章 远坂家族历史性的会面
　　第二百九十三章
　　林明心直到现在。
　　只要一回想起自己中二时期干过的蠢事，就忍不住脸颊发烫。
　　如果真的能够回到过去，目睹那时候的自己干蠢事的话，他不能保证自己能够忍得住。
　　“才不会，被当作远坂家下代家主的我，从小便时刻恪守礼仪。当之无愧的淑女哦。”
　　是第二人格吧。。
　　没想到远坂这家伙还挺自信的嘛。
　　不仅自信，还自恋。
　　“不去跟你母亲见面吗？”
　　“不必了，来日方长。”
　　远坂撩了一下头发，姿势无比潇洒。
　　嗯，今天回到这边来是因为小樱，见到“久别”亲人能够显著地改善她的精神。
　　“雁、雁夜叔叔……”
　　远坂的视线中，出现了一个男人的身影。
　　“哦，那位就是间桐家唯一的好人啊。”
　　林明心想也是，除了他之外，没有其他人会符合那些特征了。
　　在简单地说完见面的寒暄之后，雁夜不知道该说些什么话题了。恐怕他一生都无法直面她的笑容。
　　每次见面都这样。相互问候之后，便是微妙的空白期。
　　为了打破这尴尬的沉默，雁夜赶紧去找一些能轻松说话的人。
　　――找到了。和草地上和其他孩子们玩在一起、欢快地跳跃的两条马尾，小小年纪便可以看出将来美貌不让母亲的女孩。
　　“小凛。”
　　雁夜边喊边挥了挥手。叫做“凛”的女孩马上注意到了他，满面笑容地跑了过来。
　　林明心对比了萝莉与少女两版，双马尾果然就是从娃娃抓起的呐，背锅侠也是老（Gui）司（Fu）机。
　　“雁夜叔叔，路上辛苦了！有没有给我买的礼物呀？”
　　“凛，不许这么没礼貌……”
　　窘迫的母亲说的话，小女孩简直就当作没听到一样，顾自用期待的眼神巴巴地看着雁夜。
　　“嗯，颇具淑女风范呢。”
　　林明心忍着笑。
　　果然，就算其他时候表现得再成熟，也依旧只是小孩子嘛。
　　“啊啊啊……”
　　远坂脸“刷”地一下全红了，估计刚才是忘了有这茬，才会这么自信满满的吧。
　　傲娇的大小姐在羞耻的时候，不管不顾一个贴身靠撞过来。
　　嗯，就是麻婆艹树那一招，硬生生把一人合抱大树艹断的那招贴身靠。
　　“咔嚓！”
　　林明心带着小樱沉到土里。
　　原本被他们当作掩护的，碗口那么粗的树干发出脆断的爆响，宛如伞盖的树冠直挺挺地朝无人的草地倒过去。
　　“我说大小姐，你稍微注意一下吧，下到小孩子怎么办？”
　　林明心跟小樱的脑袋探出草地，就像被重在花坛中的观赏盆景。
　　小樱的眼神中透着迷茫，不明白为什么一下子周围的环境都长高了好多。
　　“哇，人都看过来了，你赶紧想办法脱身吧，我先遁了。”
　　林明心带着小樱瞬间消失，沉入地底。
　　“喂？！Saber……”
　　远坂见势不妙，也是溜得飞快。
　　用魔力强化了下肢的运动性能，一般人追都追不上。
　　“雁夜叔叔……”
　　比起公园里倒下的树，小远坂显然更加关心自己的礼物。
　　雁夜回过神来，笑着掏出了两件小礼物，从中拿起一件递给了小女孩。
　　“哇，好漂亮……”
　　手中这枚有大大小小的玻璃珠子精心编制而成的胸针，一下子就把女孩的心俘获了。虽说这胸针更适合再长点个子的她，不过雁夜也知道，小女孩的爱好与她的年龄不太相应，她更喜欢比较成熟的装饰。
　　“叔叔，谢谢你，这个我一定会珍惜的。”
　　“哈哈，既然你喜欢，叔叔也很高兴。”
　　一边摸着凛的头，雁夜一边找另一件礼物要给的人。不知为何，公园里哪都没看见。
　　当然看不见，除非雁夜这几年是去蓝翔进的修，对驾驶挖掘机有着极高的造诣，方才有可能把藏在他们脚下的林明心跟小樱挖出来。
　　“小凛，小樱在哪呢？”
　　一听到这个，小远坂的笑容立刻消失了。
　　那是一种小孩子被强迫接受了无法理解的事实后，大脑停止思考的表情。
　　“樱她，已经，不在了。”
　　带着空洞的眼神，凛一字一句地回答道，然后就像逃避雁夜的追问一般，跑回了刚才一起玩耍的孩子们中间了。
　　林明心带着小樱跟上，与去而复返的远坂汇合。
　　“凛酱，你觉得我能不能把小时候的你拐过来？”
　　“切。”
　　远坂妹子白了林明心一眼，拉着小樱走向那堆在公园里玩闹的孩子。
　　这就是传说中的，懒得理你吧。
　　林明心虽然被无视了，不过还是赶紧跟上去。
　　这可是萝莉凛，不去摸摸头怎么行？
　　心不在焉的小远坂混在一群不知忧愁的孩子中，就像精致的人偶，让人一阵心疼。
　　忽然间，那仿佛能够将人内心刺痛的空洞眸子中，出现了神采！
　　“樱？小樱！！”
　　小远坂脸上强装出来的笑容迅速转化为最真实的笑颜，从孩子堆里跑出来。
　　看上去是想要给分开了很久的妹妹一个拥抱，但是在这过程中，又硬生生地停住了。
　　因为她想起了母亲葵说过的话。
　　小樱已经不是自己的妹妹了，所以，像这样拥抱什么的，已经不可以了吧？
　　笑脸很快地变成了沮丧的表情。
　　“没关系。可以的哦，凛。”
　　远坂按着自己的衣摆蹲下来，摸了摸小时候的自己的头。
　　语气温柔中带着鼓励。
　　“诶？？可以吗？”
　　小远坂用闪闪发光的眼睛看着未来其中一条时间线的自己。
　　“可以的哦，小樱是你的妹妹，永远都是。我不会让任何人将你们分开，任何人！”
　　远坂无比严肃地对着自己起誓。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的是真的？”
　　“真的是真的！”
　　“谢谢你，你是我见过的，最优雅、最美丽的大姐姐。”
　　小远坂眼里泛着星星，目光中全是憧憬。
　　“哈！……”
　　“扑哧！”
　　远坂是被小时候的自己撩到了，林明心则笑出了声。
　　“无路赛！你这家伙吵死了！有什么好笑的！”
　　远坂羞耻度爆表的时候，就会随机触发攻击行为。
　　“没有没有。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~作者菌被母上下了药，肠胃这个……用了快一卷纸了。今天真是和！！厕神约会了好多次呐！


第二百九十四章 奇迹？
　　第二百九十四章
　　林明心躲过黑丝大腿的踢击。
　　“我只是想说，小孩子很不错，以后必成大器。”
　　轻轻摸着小远坂的脑袋，林明心脸上带着压抑不住的笑意。
　　这一对凑一起，有种微妙地CP有没有？反差萌有没有？
　　反正林明心是感觉自己快要被秒杀了。
　　一大一小两个远坂好萌。
　　“这样没事吗？”
　　林明心的目光望向雁夜那边。
　　毕竟远坂刚刚才说，现在不想跟自己的母亲见面。
　　他们这样招摇的话，很难不会被发现呐。
　　――
　　“如果你能见到樱的话，请好好照顾她。那孩子，很亲你呢。”
　　只把侧脸留给雁夜的远坂葵，就像是跟无言伫立的雁夜保持距离一样。
　　她的眼角也禁不住荡漾出些许泪珠，晶莹剔透。
　　但是，在忽然间。
　　坚强，冷静，接受命运的远坂葵。
　　在她脸上，浮现出难以言喻的巨大惊喜。
　　在葵目光的前方，凛活泼地，拉着那个，她一度认为，无法再见面。
　　即使再见面，也无法像从前，回到那种――像现在这样。
　　无忧无虑，亲密无间。
　　“小樱……”
　　强忍着的泪水，如同决堤一般。
　　世上最难过的事情不是失去，而是在失而复得，以为自己可以重新拥有之后，再被残忍地狠狠夺去。
　　就像吉尔说的，恐惧这种东西是有鲜度的，当其麻木之后，予以希望，再将之无情夺走。
　　这样获得而来的恐惧，是更新鲜，浓度更高的稀有品。
　　远坂葵现在就像是一只行走在满是天敌环境中的兔子，战战兢兢。
　　明明开心得要死，却要为了不让自己陷入更深层次的绝望，紧紧守护着那件名为绝望的铠甲。
　　拼命地压抑着自己的情绪，如果这是昙花一现的希望，就要避免自己奔溃。
　　因为她还有凛。
　　“小樱！”
　　雁夜的内心，被一股巨大的庆幸感填满。
　　怀揣着无法逃避的内疚，当他见到现在的小樱，还一切正常的时候。
　　仿佛就连他自己，也得到了救赎。
　　一瞬间，他甚至有种要带着小樱逃走，逃到那个老怪物找不到，离冬木市越远越好的地方。
　　并且，这颗种子已经生根、发芽。
　　牢牢地钉在心里。
　　“我看吧，已经被注意到啦。要不要躲起来？”
　　林明心拉着远坂的手，随时准备往地里钻。
　　“不用了。”
　　远坂握紧了林明心的手。
　　“喂……喂、喂，远坂你――”
　　被远坂拖着走向远坂葵跟间桐雁夜走去。
　　林明心当时就方了。
　　紧张了你懂吗？
　　就是，那种，见家长的方？
　　“凛。凛……你拉着我干嘛……”
　　一边说着细碎的言语，一边被拖到远坂葵跟雁夜的面前。
　　小樱看到林明心他们过来，而且目标是自己的母亲，也跟着跑过来了。
　　小远坂则跟着小樱。
　　相对林明心来说，场面一度十分尴尬。
　　母子俩相互凝视。
　　源自血脉之间的联系，无需用任何语言来说明。
　　“你是……小凛？”
　　远坂葵的声音中带着几分不确定。
　　尽管她所认知的，所接受的一切，她的理性，都在提醒着她，这是完全不可能的。
　　但是――
　　葵有一种感觉。
　　强烈的感觉。
　　面前的女孩，毫无疑问就是她的女儿，与那个在身后偷偷看的双马尾小女孩，是同一人！
　　“母亲大人――”
　　远坂的眼眶发红，上前去，轻轻地拥住了年轻美貌的葵。
　　旁边，是一脸懵逼的间桐雁夜。
　　雁夜表示，这什么情况？
　　是世界疯了？还是因为打击太大，自己变疯了？
　　为什么葵，会把这个女孩当成小凛？
　　但是，当雁夜仔细地打量着远坂时。
　　不得不承认，眼前的这个美人，继承了他憎恨着的，与心爱着的两个人的所有优点。
　　在她身上，雁夜发现了那两个人的影子。
　　“能够再见到您真是太好了。”
　　压抑着的情绪终于得到释放。
　　伏在远坂葵的耳边，轻声不断诉说着。
　　林明心也终于被远坂松开，虽然夹在这里略显尴尬，但突然消失这种把戏，还是不要再玩了吧。
　　“妈妈……怎么哭了？”
　　小樱拖着林明心的手指，仰着头问道。
　　林明心赶紧蹲下来，摸了摸小樱的脑袋。
　　“傻孩子，那是幸福的泪水。”
　　雁夜再次懵比地看着林明心。
　　猜测起林明心的身份。
　　没有像在凛身上一样，发现时辰的影子。
　　完完全全的陌生人。
　　“你说的，都是真的？”
　　即使在心里已经完全确认，但远坂葵仍然不敢置信地发出疑问。
　　正因为是魔术师的妻子，接触了神秘的领域，所以她才会显得比一般人，更加难以接受这样的事实。
　　“我们确实是来自于未来。”
　　远坂把试图远离的林明心拉过来。
　　“多亏了Saber……”
　　大小姐，你就让咱当一回幕后英雄吧。。
　　“Saber？”
　　“剑士？”
　　雁夜跟葵二脸懵比。
　　“那个……你们好？”
　　林明心感觉头疼。
　　“是他带我过来的。”
　　“他？”
　　远坂的语法被他们察觉到了微妙之处。
　　“嗯！除了这个身体，他在其他方面，都是一位优秀的男性。大概是降临的方式错误吧。”
　　雁夜表示，自己已经完全淡定了。
　　比起时空穿梭，这个性转的设定，反而一下子就接受了。
　　不对，直到现在，雁夜还无法相信，眼前这位美丽的少女，与刚才想他讨要礼物的小女孩，是同一人。
　　“对了，雁夜叔叔。你也不必回到间桐家去了。”
　　“？？？”
　　“我们已经将小樱从那个地狱中救出来了，统治着间桐家血脉，那个活了五百多年的怪物也得到了制裁。”
　　远坂撩了一下右边的马尾。
　　“地狱？”
　　远坂葵有些迷惑。
　　她虽然在时辰那里听过相关的传闻，但仍旧不如雁夜的感触深刻。
　　“是吗？那真是太好了！谢谢！谢谢你！谢谢你们！谢谢！谢谢谢谢！”
　　雁夜有种如释重负，激动到语无伦次的感觉。
　　不断地重复着断句。
　　因为内心的感觉实在太过复杂，已经不知道该用什么表情来表达，一副疯癫的样子。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~作者菌：……咱想把肠子都割掉。。


第二百九十五章 一年后（大雾）
　　第二百九十五章
　　又哭又笑，这样子，可不想得到了救赎。
　　出生在魔术师家庭的他，深刻地了解到，穿越时间这种事情，是一种怎样伟大的奇迹。
　　也深深地知道，但凡实现了这种奇迹的魔术师，都是足以被冠之为“神”的伟大存在。
　　其魔术水平，抹杀掉那只老虫子，实在是太过轻而易举，没有需要怀疑的地方。
　　林明心最不擅长的就是应付这种场面了。
　　虽然还挺高兴的。
　　待在一边傻笑。
　　“你们……”
　　对于雁夜的反应，远坂葵有点意外。
　　毕竟――
　　她怎么也不会想到，雁夜居然对间桐家憎恨到了那种程度。
　　在那栋古老的建筑当中，到底隐藏了何等的黑暗。
　　以至于令原本是其中成员之一的雁夜都……
　　不过，比起这个。
　　女儿的平安无事、失而复得显得更加重要。
　　更何况，还多了一个？
　　“小樱。”
　　远坂葵紧紧地抱住了自己的孩子。
　　“阿……妈、妈妈……”
　　“太好了，小樱终于肯说话了。”
　　小远坂上前来。
　　母子三人抱在了一起，大团圆。
　　一家人，最重要的就是要整整齐齐嘛。
　　“既然大家今天这么开心，不如一起吃个饭？”
　　林明心想了好久，发现只有说这个，才不会显得有那么尴尬，但是有一点尴尬是免不了的。
　　但是大家都同意了。嗯，小孩子没什么主见，不说话就是同意了。
　　“雁夜叔叔也一起来吧。”
　　远坂对刚刚从大喜中恢复过来的雁夜发出了邀请。
　　“啊？！我……”
　　雁夜表示，我他娘的已经激动得说不出话来了。
　　本来远坂葵是打算回到远坂家的宅邸，自己亲自下厨的。
　　不过考虑到雁夜与时辰的相性，最终将地点定在了他们开房的酒店。
　　独立的包间，远坂一家全是吃西餐的脸。
　　所以吃的是神户牛排配红酒。
　　虽然味道不咋地，但是逼格到位了有没有？
　　可能是林明心的口味很叼吧，反正其他人看起来都挺满意的。
　　――大概也是秀色可餐吧。
　　醉翁之意不在酒也。
　　“怎么了Saber，西餐不合口味吗？”
　　远坂优雅地用餐巾印了印进食完毕的嘴唇，看着林明心面前盘子里剩下的牛排问道。
　　“没有，我胃口小，已经饱了。”
　　林明心用舌头舔了舔自己的嘴唇，当作餐巾抹过了。
　　“那正好，我还没有吃饱。”
　　远坂优雅地抿了一口红酒。
　　“牛排的味道还不错，能帮我切成小块吗？”
　　“哦，好的。”
　　林明心拿着的餐刀绽开了数道银光，牛排被分割成了连重量都相同的等份。
　　“为什么你这块的口感会更好呢？”
　　远坂用叉子将一小块牛排放到嘴里，细嚼慢咽之后，做出这样的评价。
　　“可能是厨师超水平发挥了吧。”
　　林明心随意地说道。
　　“虽然不如满汉全席精致奢华，但也有别具一格的风味，值得尝试。”
　　Saber酱对于食物，发表了自己的看法。
　　用过餐，之后又去了附近商场，雁夜全程陪同。
　　到了天色漆黑的时候，远坂葵必须要带着孩子回去了。
　　就算雁夜再不舍，也只能同她们分开，要不就干脆搬到远坂家去。。
　　林明心用询问的目光看向远坂。
　　很明显，虽然对他来说，圣杯战争才是主题。
　　不过远坂妹子，显然很享受跟家人在一起的感觉。
　　“要不，你待在这？我一年后再来。”
　　准确的说是重新进入一次，穿越到一年后去。
　　“不过你放心啦，只是这个世界的时间是正常的。相对于虚数世界和我来说，大概只过了五秒吧。”
　　相当于白送了一年的时间，远坂没有拒绝的理由。
　　点了点头表示同意。
　　“嗯，那一年后见了。”
　　林明心冲远坂做了个拜拜的手势，选择退出副本世界。
　　现在这会，他又不是亚从者的状态，可没有被这个世界绑定，上线下线、切入时间轴都非常自由。
　　副本还是这个副本，当林明心再次出现的时候，相对于这个世界的人来说，时间已经过去了一年。
　　“这里是哪？”
　　反正不重要了，总之还是在冬木市中吧。
　　每次进入，地点都是随机的、
　　这对林明心来说，也没差了。
　　来去不过是十多分钟的路程。
　　不过，当他准备遁地过去，找远坂凛的时候。
　　忽然闻到了一股沿着空气，从街边某栋建筑中飘出的血腥味。
　　相对于他林明心来说，极其浓烈的血腥味。
　　至少，需要三人份的血液才能够达到这种程度的味道！
　　因为在空气中，他嗅到的不止是血液的味道，还有逝者的恐惧与不甘，或者憎恨。
　　就算是普通人类，在面对这种名为死亡的绝境时，往往也会突破自身的极限。
　　倾尽自己所拥有的一切，在这个世界上，留下很快就会消失，都属于自己的痕迹。
　　如今林明心是九级精神能者，能够较为清晰地感知到这种残留的精神波动。
　　如果是处在特殊的环境中，比如某种电波磁场，这就好比修真概念中的养鬼之地。
　　死者残留下来的精神就有可能保留下来，变成所谓的鬼魂幽灵。
　　这种奇特的存在也不全是弱鸡，机缘巧合什么的，反而会因为脱离了肉身的桎梏，精神能量越来越强，鬼修就是这么回事嘛。
　　一般没有主角光环这种东西，人死了连鬼魂都不会形成，更别说变成鬼修进化精神力了。
　　绝大部分，就像林明心现在感知到的，会迅速消失。
　　沿着血腥味传来的地方靠近。
　　如果没错的话，杀人凶手，就是那一位吧。
　　――
　　雨生龙之介虽然并不喜欢血腥暴力的电影，但是他也能够理解那种娱乐方式的必要性。
　　不只是恐怖片。还有战争片，灾难片，甚至单纯的探险片和连续剧。为什么这些虚构的娱乐节目总是不厌其烦的去描写“人类的死亡”呢？
　　这也许是因为观众们可以从一个安全的角度来窥视这些被虚构出来的“死亡”，而将这种恐惧缩小化了。
　　人类以自己的“睿智”为荣，而对“未知”充满恐惧。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第二百九十六章 先收藏起来
　　第二百九十六章
　　但不管是多么恐怖的对象，只要“经历”过并对其有所“了解”，那么就可以凭借这种理性的认识来征服恐怖。
　　不过，只有“死亡”这种事……是在活着的时候无论如何也体验不到的。
　　也就无法去真正的理解。于是无计可施的人类，只能依靠观察别人的死来尝试着去了解死亡的本质，进行模拟的体验。
　　不愧是文明社会，人的生命是受到尊重的，所以死亡只能依靠虚构的内容来进行体验。
　　但是，在那种平时吃饭时候都会随时因为炸弹袭击而使身边的人被炸得身首异处的战乱之地，应该没有人愿意看恐怖电影吧。
　　同样的。不论是肉体上的苦痛还是精神上的压力，对于人生的一切不幸，虚构的娱乐都能够起作用。
　　如果由人类亲自去体验那些事情需要冒很大风险的话，那么就依靠观察别人来获得了解，从而克服恐惧、消除那种不安。
　　――所以电影银幕和电视屏幕里都充满了悲鸣、叹息与苦闷的泪水。
　　这很好。可以被理解。
　　曾经龙之介也和这些人一样，对“死亡”充满了恐惧。
　　那些凭借逼真的演技将惨不忍睹的尸体与飞溅的粉红色血沫完美再现的“陈腐的死”，如果观看这些能够在精神上征服对死亡的恐惧的话．那么龙之介应该也会成为恐怖电影的爱好者吧。
　　但是对于龙之介这个人来说，他对于“死亡”这个东西的真假似乎有着超乎常人的敏锐的分辨能力。
　　对于他来说，这些虚构的恐怖显得有点可笑了。无论是情节也好，画面也好到处都是小儿科的东西。从这些东西上面，所谓的“死亡本质”连一点也体验不到。
　　虽然经常能够看到所谓虚构的暴力描写会给青少年带来不好影响的言论，但对于雨生龙之介来说，这些都不过是非常可笑的戏言。
　　如果恐怖电影里面的鲜血和惨叫演绎的再稍微逼真一些的话，他也许就不会成为现在这样的杀人鬼了。
　　这些只不过，只不过是那种迫切的好奇心的结果罢了。龙之介是无论如何都想知道所谓的“死”是怎么样的。从动脉中喷出的鲜血的颜色，与用手触摸到的腹腔内某器官的温度。将这些一把都拽出来。
　　那牺牲者在死之前所感受到的痛苦和那临死前绝望的哀嚎。没有什么比这更真实了。
　　他完全的陶醉在那种将被他杀害对象的生命力、对人生的留恋、愤怒和执着等感情一下抽出的快乐之中。那些被害者在临死之前的种种表现，可以说是他们人生的一种缩影，具有很深的意义。
　　不过，就算是雨生龙之介这样的一个杀人狂魔。最近也陷入了“没有激情”这样的苦恼之中。
　　引诱了三十多个牺牲者，而且已经差不多尝试过各种处刑和拷问方法的他，现在已经感觉不到新鲜感了。
　　已经尝试过能够想到的所有方法的龙之介，不论现在对他的猎物如何的残虐与凌辱，都无法找回那种曾经体验过的兴奋和感动。
　　为了能够回到原点再次找回从前的那种感觉，龙之介回到了他阔别五年之久的家乡，在自家仓库里堆积如山的破烂中发现了一本有点发霉了的古书。
　　这是一本满是虫洞的日式装订的古书，而且不是印刷品应该是个人的手记。里面的日期写着庆应九年。看来这是距今一百多年的幕末时期所写的。
　　将人作为祭品杀掉，召唤来自异界的恶魔。
　　虽然这里面写的东西可信度并不高，但是龙之介压根就没在意这本书上所记述内容的真实性问题。
　　杀人狂魔重新获得杀人的激情才是最刺激的。
　　――将他的杀人计划尽量以古书上所记述的内容忠实的再现出来。
　　第四次――这次的目标是住宅区正中的一个四口之家。
　　林明心潜入进去的时候，正好看到一个年轻人正在用鲜血勾画而成的降灵阵中，念着召唤英灵的咒语。
　　短暂的思考之后，林明心瞬间有了决定。
　　幽灵般地出现在这个年轻人身后，蕴含着剑意的手指点在他后颈。
　　没有任何反应，刚刚还在异常活泼跳大神的年轻人，瞬间乱倒下去。
　　这家伙能够保留性命，完全是因为他的这个身体中存在着魔术回路。
　　林明心这次的副本任务很简单。
　　只要将圣杯召唤出来，不论是谁。
　　都算完成任务。
　　然后是重置副本需要达成的条件――圣杯没有成功降临。
　　林明心不想副本被重置，同时也想把切嗣papa一家给救下来。
　　于是，金皮卡走过路的换成他来走了。
　　要寻找一个具备魔术回路的身体作为圣杯的容器。
　　这毕竟是副本世界，没有那么严谨。
　　“具备魔术回路的身体”是圣杯合成的条件之一。
　　换过来说，只要是具有魔术回路的身体就可以了。
　　不会出现打开什么孔之类的差错，爱丽斯菲尔的心脏，加上这个肉身，以及从者们要回到英灵殿而产生的力量，便可以合成圣杯。
　　剑意截断了雨生龙之介的意识，在系统的判定中，这就是一个永远也不会具备大范围活动活动的“物体”，能够被卡片收取。
　　把雨生龙之介做成卡片，先收藏起来，养肥再杀。
　　在这个四口之家中，还存在着唯一一名幸存者。
　　蜷在角落里还活着的――被堵着嘴并用绳子捆绑起来的小男孩。
　　这个孩子用哭泣着的眼睛凝视着姐姐和双亲的残骸，浑身发抖。
　　捆绑用的绳子与堵住嘴的布条无声无息地从他身上滑落。
　　“没事了。”
　　用精神力微略地安抚了一下他的心神。
　　不是小萝莉，就没有摸头的必要了。
　　林明心还有自己的事情要忙，遁地离开了。
　　至于这个死里逃生的幸存者，相对于他来说，林明心也是突然消失了。
　　让这一切，就好像是个噩梦。
　　只是这梦，大概难以醒来了。
　　当这个男孩哭着跑出这个已经堕落成地狱的家，被巡街的警察发现了，只剩下了语无伦次的话语。
　　召唤恶魔？杀人鬼？仪式？还有……凶手被制作成了卡片？
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹！！！


第二百九十七章 大家除夕夜快乐~
　　第二百九十七章
　　召唤恶魔？杀人鬼？仪式？还有……凶手被制作成了卡片？
　　冬木警察：Excuseme？
　　“――缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟――！”
　　用这句话作为祷告的结尾，时臣感到身体里奔流的魔力已经加速到了极限。
　　闪电雷鸣，风云卷动。在守护着的远坂连眼睛也睁不开的风压之中，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。
　　终于魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了……从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，出现了黄金色的站立的身姿。
　　“找到了！”
　　感知到魔力的流动，林明心将魔术工房中的防御结界视若空气，直接从地面中钻出来。
　　由彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影。
　　本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所……来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，有数位同时降临到了大地上。
　　“已经召唤完毕了么……”
　　望着一身炫色土豪金的身影。
　　虽然这货是他称霸冬木市的唯一劲敌。
　　但这一年有远坂在，估计是有什么对策吧。
　　林明心对此也不是很在意。
　　“呦，吉尔迦美什君，你好呀。”
　　异常平静地跟他打了个招呼。
　　“我这里有一个八二年的游戏，要不要一起玩？”
　　――
　　凌晨三点，万籁俱寂这种说法，对于魔术师和Servant来说是不合适的。
　　在夜晚的黑暗之中，那些躲藏在阴影之中的英灵们都在不停的各自进行着不可掉以轻心的侦察和暗杀活动。
　　特别是对于在这个冬木市内的魔术师们来说，需要关心的焦点主要有两个地方。那就是矗立在市内山上的那两座豪华宏大的洋馆――间桐家族和远坂家族。
　　堂堂正正坐落在那里的以圣杯为目标的Master的居城，近来经常有低级的使魔以侦察为目的不分昼夜的在那附近来来往往的游荡。
　　不过，馆主对于这种程度侦察早有防备，已经在洋馆周围架设了十几二十重的以侦察和防卫为目的的结界。
　　这从魔术的意义上来看，简直就使这远坂家的洋馆和要塞没有任何的区别。
　　至于间桐家，传闻已经放弃了这次圣杯战争，就连神秘莫测的老家主也踪迹全无，消失了一年有余。
　　尽管如此，但其他的御主仍旧不敢放松警惕，将这个古老的家族当作足够强劲的对手。
　　哪怕已经将那个宅子全部侦查了一遍，也只能得出也许转移了阵地的结论。
　　毕竟间桐家族的主要专业，便是出租与管理灵脉。
　　言归正传，如果没有经过主人的同意，即使是具备魔力的人类也别想踏进结界半步．更别说那些好像巨大的魔力结晶一样的Servant了。
　　所以不管是实体还是灵体，想要不被察觉的潜入到这好似要塞一般的结界之中，是无论如何都办不到的。
　　不过，也有两种例外，能够将这种不可能变为可能。
　　Assassin具有将气息切断的技能就是这种例外。
　　虽然没有强大的战斗能力，但是Assassin能够将自己的魔力抑制在几乎为零的状态下进行行动，使自己好像看不见的影子一样接近目标。
　　或者干脆，掌握有别于魔术，但神秘度更胜一筹的其他术法，也可以轻松地无视。
　　对于作为言峰绮礼的Servant――Assassin来说，今晚的潜入任务实在是太简单了。
　　因为他现在潜入的，并不是死对头爱因兹贝伦的城堡。而是一直到昨天为止都还是他的Master绮礼的盟友――远坂时臣的府邸。
　　绮礼和时臣背着其他的Master在暗中结为盟友的事情，Assassin当然知道。
　　而且为了守护Master之间的秘密约定，Assassin曾经多次在远坂的府邸里担任过警卫的任务。
　　所以他早就对这里结界的配置和密度进行过调查，当然对其中的盲点也了如指掌。
　　Assassin边在灵体状态下熟练的回避着错综复杂的结界，一边在暗中嘲笑着远坂时臣那可笑的命运。
　　那个高傲的魔术师似乎对作为他手下的绮礼非常的信任，但他怎么也想不到，自己饲养了这么多年的小狗会反过来咬自己的手吧。
　　“金皮卡！”
　　林明心用肩膀推了一下沙发旁边的身影。
　　褪去了金甲与发蜡的高傲男子脖子上挂着一串好似异兽牙齿的项链，充斥着一种原始的风格。
　　“王哈桑正在外面做体操呢，轮到你出场了。”
　　“明心亲，不是说好了这局谁输谁去的吗？”
　　两个人的眼睛都没有离开屏幕。
　　两辆外形被改装得很炫酷的摩托车正在相互飙速。
　　“但是王哈桑来的很快呀，这盘赛道才刚刚开始呢。”
　　林明心说话不影响操作。
　　“时辰被♂干掉的话，拜托他买的游戏就没人签收了。”
　　“……？！！”
　　吉尔迦美什君的表情瞬间变得严肃起来。
　　下一秒，林明心刚刚要超车的电视机屏幕，被一把剑形状的宝具刺穿。
　　“我有一句……”
　　林明心嘴里的脏字还没有说出来了。
　　吉尔迦美什的身形已经变成一道霞光消失。
　　“尼玛！什么英雄王啊，就这破素质。”
　　也许是降灵仪式被动了手脚，也许是副本世界的设定如此，也有可能是蝴蝶效应。
　　总之，远阪时臣召唤出来的这只金闪闪，是幻想嘉年华里的逗比设定。
　　说不定游戏世界里，只有这种灵格，正版的英雄王那么高傲，大概无法容忍自己只是蛐蛐游戏角色这一事实。
　　――
　　绮礼向Assassin下令杀掉时臣，是不到一小时之前的事情。
　　虽然还不能确定是什么事情使得绮礼有了杀意，但恐怕是因为前几天时臣召唤Sevrant而引起的吧。
　　听说和时臣订立契约的Servant好像是Servant――Archer，但是通过观察，这个英灵甚至比绮礼想象中的还要脆弱。
　　这么看来，再继续和时臣合作下去就没有任何的好处了，也许是因为这个，今天晚上他才会下达这样的命令吧。
　　“没有必要过于慎重．即使要和Archer正面交锋也没有什么值得担心的。一定要迅速的干掉远坂时臣。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~目测大家，都在抢着红包，吃团圆饭吧~作者菌更新奉上，干了不少活，并且晚上没有吃饭，也没有看拜年祭跟春晚的作者菌在房间里码字――向所有还在工作岗位上的人致敬，新年快乐！另外， 谢谢六月飞雪的两张月票~除夕夜快了喔~~~


第二百九十八章 发红包到破产
　　第二百九十八章
　　这就是Master绮礼的指示。就连♂战斗能力最为低下的Assassin与其交锋时都“不必惧怕”――可见时臣召唤出来的Archer的英灵，一定是非常令绮礼失望的吧。
　　擅长走位与体操王哈桑就这样，被♂干净利落地卖掉了。
　　正想着，Assassin已经来到了最后的屏障，这里没有任何结界的盲点。
　　要想通过这里的话，就必须以物理的手段破坏结界使其消除才能继续前进。这是在隐形的灵体状态下无法完成的工作。
　　躲藏在植物的阴影之下以后，Assassin开始从灵体向实体转变，一个带着骷髅假面的修长的身躯开始显现。
　　这时他到了和远坂的其他结界所不同的地方，很多的“视线”从遥远的地方射过来。
　　这些大概都是那些在结界之外监视府邸的其他Master的使魔吧。
　　不过只要不被时臣发现，这些偷看的家伙都可以不管。
　　作为同样以圣杯为目标的竞争对手，他们没有理由去通知远坂时臣Assassin已经潜入这个消息。
　　三方在此刻，都显得异常默契。
　　对于这种竞争对手之间的残杀，大家都会采取一种旁观者的态度在一边看着吧。
　　Assassin一边窃笑着，一边向最外边结界的封印点上伸出了手――
　　看过动漫的人都心照不宣啦。
　　王哈桑的Assassin，接下来会经历什么。
　　就在他手刚伸出去的一瞬间．从他的正上方好像闪电一样飞下一把闪耀光辉的枪，穿过他的手背将他的手钉在了地上。
　　“……！？”
　　剧痛，恐惧，还有比这些更加强烈的惊愕。对这炫目之枪突然的一击深感意外的Assassin，脸上带着不可思议的神情，抬起头来寻找着投枪的哪个人。
　　不，根本就没有寻找的必要。
　　在远坂府邸的屋顶上，矗立着一个异常壮丽的黄金色身影。那是甚至能够令满天的星辰和月亮都显得黯淡下去的，好似神一样光辉璀璨的威容。
　　吉尔迦美什按照剧本，先扔了一杆枪过去。
　　Assassin已经完全感觉不到受伤的愤怒和伤口的疼痛，现在他心中所有的只是对那种压倒性的威严感的恐惧。
　　“趴在地上的蝼蚁。谁允许你抬起头来的？”
　　黄金的人影用他那好似燃烧起来的红色的双眸俯视着趴在地上的Assassin，一边以轻蔑的口吻质问道。
　　不回头地瞟了一眼，林明心已经搬出了备用的显示器。
　　“你没有看到我的资格。蝼蚁就要像蝼蚁一样，只要趴在地上低着头去死就可以了。”
　　迅速地念完了自己的台词，吉尔迦美什君突然一个灵感迸现，想到了一个大白林明心的创意。
　　紧接着在他的周围，又出现了无数闪动着的光辉。
　　在空中显现的有剑，有矛，有无数种类，却又互不重复，而其中任意一样都是有着绚烂装饰的宝物般的武器。
　　并且这所有武器的矛头所指，都是向着Assassin。
　　无法战胜――Assassin想都不用想，他的直觉便告诉他面前的这个男人是无法战胜的。
　　和那样的家伙作战本身就是愚蠢的，我不可能战胜他。
　　从他能够使作为Servant的我受伤来看，那个黄金的身影应该也是Servant没有错．而他又守护着远坂的府邸――也就是说，他是Archer职阶的英灵？
　　难道．那个家伙不是不必害怕的么？
　　仔细的回忆起Master曾告诉自己那句话的Assassin，终于领悟到绮礼那句话其实并没有错。
　　在具有如此压倒性势力的敌人面前，就连所谓的恐惧――是啊，就连感觉到恐惧的余地都没有――
　　能感觉到的。只有绝望。
　　伴随着风被切裂的声音，无数闪耀着寒光的尖刃向Assassin飞去。
　　Assassin能够感觉到那些视线。那些在结界之外注视着他的使魔们的视线。
　　其他的Master们应该也看到了吧，第四次圣杯战争中的第一个失败者，连一招都没出就被打败的Servant。
　　在他生命最后的一瞬间，Assassin终于理解了。他的Master言峰绮礼和……作为他盟友的远坂时臣的真正的目的。
　　――
　　远坂时臣坐在自己屋子里面宽松舒适的安乐椅上面聆听着外面无数宝具切裂肌肤并深深的刺穿大地而发出的轰鸣。
　　“嗯，是个不错的开始……”
　　外面闪耀着的金黄色光辉将自言自语的魔术师的侧影映射了出来。
　　“游戏跟模型可以送过来了。”
　　魔法使，尤其是远坂家的人，是跟电器相性完全不合的存在。
　　所以，远阪时臣用的是另一种，在他看来，更加可靠的通讯方式，联系了自己的弟子。
　　――
　　那黄金的身影就好像能够驱散一切阴暗的光辉一样，将侵入者就地处刑。然后灵体化返回屋内，再次以实体的样子出现的Servant，对于时辰的举动，满意地点了点头。
　　“来来来，明心亲，本王♂刚刚灵光一下，已经找到打败你的方法了。”
　　“你自己打电脑去吧，多练练，我有点事。”
　　林明心有点摆了摆手。
　　在吉尔迦美什反应过来之前，消失在这间屋子里。
　　“如何？”
　　远坂凛看着出现在自己面前的林明心。
　　“还好吧，那家伙已经完全没心思去找麻婆神父了。你父亲买的游戏足够他安分地待上一阵子。”
　　既然这么担心，那为什么还让背锅侠召唤这个家伙啊。
　　如果认真起来拔乖离剑的话，那只能让Saber酱张开阿瓦隆的结界来防御了。
　　而且，远阪时臣也太小心谨慎了，远坂凛不是已经将所有从者的资料都告诉他了么。
　　结果还是要玩这一出，要等Assassin确认完其他从者的所有底细，再制定最终计划。
　　而根据凛提供的资料，也制定了两套备用作战计划。
　　“但现在的问题是……”
　　远坂向林明心露出了她的手背。
　　那是在一周前，出现在她身上的圣痕。
　　作为魔术师的远坂，毫无疑问地被圣杯选中了。
　　“这次圣杯战争，本来人数就不够嘛。”
　　然后，林明心还直接改变了本来两个会成为御主的家伙。
　　所以――
　　不只是远坂，就连林明心的手背上，也出现了被圣杯选中的圣痕。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~作者菌不止码字到现在，而且还给加了群的书友私发了红包，自己倒贴进去不少2333大家新年快乐~


第二百九十九章 召唤从者！
　　第二百九十九章
　　不只是远坂，就连林明心的手背上，也出现了被圣杯选中的圣痕。
　　它这是，只要有能量就可以吧？！都不管是不是一个体系了！
　　反正是副本世界，力量设定不这么严谨也没有关系。
　　好不容易七拼八凑地，把人数凑齐。
　　就不要挑肥拣瘦的啦。
　　“不过也没什么好担心的吧。远坂家的胜算不是变得最大的了么。算上我的话，你们这一方，可是足足有四名从者哦。”
　　“不对，加上Saber酱的话，是五个！更别说金皮卡跟骑士王分别都拥有横扫的实力。”
　　游戏世界中的阿尔托莉雅，可是Boss的模板。
　　凭借着圣剑之鞘的结界作用，可以强行跟吉尔迦美什打一个五五开。
　　林明心自顾自地分析了一下。
　　发现，卧槽，稳赢呐。
　　就像旭东老仙的预言一样稳。
　　“所以现在的问题是……”
　　说话的声音顿了顿，不给远坂说话的机会。
　　“你准备召唤哪个职介？目前还剩下Berserker以及Caster这两个没被召唤出来。”
　　林明心手上的圣痕，是一柄入鞘了的剑的形状，大概是因为受Saber酱的影响吧，跟卫宫同学手上的那套有一般地相似。
　　“Berserker吧。”
　　凛酱沉吟了一下，说出了自己的决定。
　　“咦？为什么是这个呐？历代圣杯战争……”
　　不用林明心说，远坂也清楚地知道。
　　历代圣杯战争的Master中，但凡召唤出Berserker的，都没有过好下场。
　　最后都因为无法符合Berserker那怪物般地魔力需要量而自毁。
　　但是……
　　“我远坂凛可不是普通的魔术师。”
　　远坂适时地傲娇了一下。
　　而且。
　　“对于Saber你来说，负担区区一个Berserker的魔力，不是轻而易举的事情么。”
　　“嗯，这个倒是没错，别说蛐蛐一人，我容纳Servant的上限，可是足足有三百！”
　　“不对，这跟我有什么关系，你的意思是让我来提供被消耗的魔力么？”
　　这个倒不是不行，但前提是远坂得有肯主任那样的技术。
　　结果，还真是有。
　　还是在远坂家的魔术师工房。
　　召唤出了吉尔迦美什的降灵术阵被再次注以魔力，开始释放出绯红的光芒。
　　远坂手中，除了作为消耗品的宝石之外，还有林明心从商城中兑换的圣遗物。
　　深夜。
　　时钟的指针快要指着凌晨两点。
　　是对远坂来说波长最良好的时间带。
　　其中达到高峰时正好是凌晨两点。
　　“纯银与铁。与基石订定契约之大公。祖先为我们的大师。用墙壁挡住流动的风，关上四方之门，循环在从王冠而出，到达王国的三叉路上吧。”
　　本来应该用血液描绘的魔法阵，这次远坂用溶解的宝石来描绘。
　　“关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。重复五次。只是，破却满溢的刻纹。”
　　……马上就要凌晨两点了。
　　画好远坂家流传下来的召唤阵，全心全力与之对峙。
　　“――Anfang（设定）”
　　打开在体内，无形的开关。
　　卡叽，身体内部有被替换的感觉。
　　反转一般的神经，切换到传送魔力的回路。
　　这样一来远坂凛就不属于人类。
　　变成只是为了完成一个神秘的零件。
　　……从指尖开始溶化。
　　不，是从指尖开始被充满！
　　因为吸许的魔力太过浓密，原本身体的感觉被盖了过去。
　　所以，被充满了，也就代表破却了。
　　“――――”
　　在远坂全身流走的力量，是包含在大气中的纯粹魔力。
　　将这力量吸收进变成回路的远坂，转换成不一样的魔力。
　　魔术师的身体只不过是回路。
　　为了连接幽体与物质的回路。
　　结果完成的种种神秘，被称之为魔术。
　　……身体好热。
　　像是额头上长出角的错觉！
　　像是背上长出翅膀的错觉！
　　像是手上只出鳞片的错觉！
　　像是脚踝里灌满水的错觉！
　　……汗渗了出来。
　　身体内有剑在一下一下地穿刺着。
　　那是她身为人类的身体，厌恶她变成魔术回路的身体而产生的圣痕。
　　就算是优秀的魔术师，人还是人。
　　这个痛楚，只要以人身使用魔术就会永远伴随着。
　　不过还是不能让循环迟缓下来。
　　这个痛楚的结果，有着可与忘我之渊“连系”的境界。
　　“――――”
　　……左手臂上，痛楚在蠢动着。
　　魔术刻印为了辅助术者的远坂，自己开始了咏唱，更侵入了她的神经。
　　吸入的大气魔力进入血液里。
　　如果说那是烧得火热的铅的话，动作着的魔术刻印就像是荆棘般的神经。
　　魔力像是有毒牙的蜈蚣一般，在她的体内来回爬行。
　　“――――”
　　尽管已经经历过了一次。
　　但这痛苦仍然令她忘了自己。
　　同时也因此，得到了效果。
　　变得非常敏锐的听觉，听到了游戏机的声音，不是夹杂着吉尔迦美什鬼畜的笑。
　　到凌晨两点还有十秒。
　　充满全身的力量，已经完全地没有空隙了。
　　“――――宣告！”
　　开始吧。
　　将吸入的魔力转换成“固定化”用的魔力。
　　之后，只剩下将魔力注入召唤阵这引擎使之回转，直到这身体空空如也为止────
　　“──宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！”
　　视觉被关闭了。
　　眼前的视觉无法捕捉的第五要素。
　　所以视觉因为害怕被破坏就自己停止了。
　　“在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。”
　　“――使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是操纵这根锁链的主人――”
　　“缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊──！”
　　毫无破绽……！
　　效果完美的就像是用钓竿拉起鲸鱼一样！
　　与那天召唤出吉尔迦美什的情景并无二致。
　　只是，从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，出现的站立的身姿，带着一种不详的黑色。
　　并非吉尔迦美什那般闪瞎狗眼那样华丽的金色。
　　远坂以圣遗物所召唤而出的从者，名为――
　　库・夫林(Alter)。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~初一嘛，拜年，最忙的时候，作者菌腿都走断了，还一毛钱的红包都没捞到！！！这个是最气的！另外，谢谢红尘酱的月票，谢谢昊天的月票，谢谢绅士的月票~另外，绅士，虽然作者菌给你发了红包，但是你直接在书里返万赏真的好么2333


第三百章 召唤的是谁……
　　第三百章
　　库・夫林(Alter)。
　　“――――――――”
　　没有任何言语，被施以狂化诅咒的大狗，从嘴里发出一阵不明的低吼。
　　既然答应汪酱有机会再次召唤就找他，林明心在商城里，就替远坂买了一只他生前佩戴过的耳环。
　　这也刚刚好，免得被召唤出来的C阶大狗是那副性骚♂扰大树的德行，到处撩妹。
　　副本世界的设定太不严谨了。
　　魔术，居然能够和道术互通。
　　这只真・疯狗的魔力供给量，有一半源自于他的法力。
　　看来，只要是生命能量，何种形式的不用管了。
　　只要看上去能量守恒，物理界诸位大大能够安息的程度就好。
　　Berserker职介的大狗，还是不要太招摇，来不及试试他的威力，远坂赶紧令其灵体化。
　　只是从数据上，毫无疑问地史上最强。
　　比起第五次圣杯战争中的海格力斯，这只感染了狂犬病毒的疯狗，在属性上，还要更强一些！
　　恐怕在所有英灵当中，也是首屈一指的存在吧，也仅有黑村姑与海格力斯等寥寥几人能够相比。
　　远坂召唤完之后轮到了林明心。
　　不大不小，多少也算是一号大能级别的人物。
　　林明心要是还用外物辅助的话，估计连他自己都会瞧不起自己了。
　　除了圣遗物之外，其他的全部由自己完成。
　　这个角色的法力，可是没有经过任何削弱，被修炼到极为精深的境界。
　　当林明心拿出自己召唤用的圣遗物，远坂妹子的脸，当场就黑了下来。
　　有种把黑狗实体化，一枪戳死他的强烈悸动。
　　“你……”
　　颜艺：远坂吃惊限定版！
　　大小姐的颜艺真是美如画呐，随手截屏一张出来都能够充当表情包以及头像233~
　　“这是何等……我就直接问了，就算圣杯战争是儿戏，但也不能这么玩吧。”
　　远坂就直接开始炮轰了。
　　“什么鬼？什么鬼？！什么鬼？？？你弄的这张椅子是什么鬼？”
　　远坂一连重复了好几遍这个网络热词，来表达自己此时的情绪。
　　“椅子吗？圣遗物？好歹，也要用点颇具年代的东西，给圣杯装饰一下吧？”
　　“你这个家伙……这把椅子算什么啊？！别说圣遗物了，连古董都算不上好不好！我可不记得有什么与椅子有关的英雄事迹。”
　　面对远坂的气愤跟吐槽。
　　林明心的表现依旧十分平淡。
　　“那是因为凛你完全不知道有这么回事嘛，这可不是一般的椅子呐！”
　　林明心神秘莫测地的语气，成功地吸引了远坂的注意。
　　“有什么不一般的？难道，这也是属于未来的圣遗物？能够召唤出未来的英灵么？”
　　“不不不，不是因为未来有人使用它而出名的。事实上，它现在的知名度还挺高的。”
　　“因为啊，这个椅子，只要给它充了电――它就能够放电！”
　　与其说是召唤英灵……不如讲是在闲聊吧。
　　林明心连咒文都没有念。
　　硬生生地凭借着强横地法力，强行完成了仪式！
　　旋风和闪电包裹着传说中的幻影……
　　本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所……来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们――
　　等等这些，都没有！！！
　　更别说，像召唤吉尔迦美什以及黑后那样，出现彩色炫光的特效。
　　第一现场，能够闻到的，或者说唯一算得上是前兆的。
　　大概只有从魔法阵中传出，大概类似于仪式失败的臭气。
　　出现在场中的，是一名穿着白大褂，气质与农名伯伯类似，长了一张专家脸的中年人。
　　“哎呀，原来你不是来偷窥爆料的记者啊？”
　　林明心所召唤的英灵，开口说出了第一句，如释重负的话……
　　磁暴步兵！雷电法王！
　　杨教授的成道之路充满了坎坷，无数愚民的阻隔不仅仅干扰了他的献祭，最后还迫于压力，将修炼转为地下，并以阵法守护。
　　反正信仰值什么的，是够了。
　　林明心干脆利落地召唤出来。
　　不应不应该存在于这个世界的人，因为圣杯的缘故，硬生生地出现了。
　　不过，他还需要一张这个世界的护照。
　　七名Servant中，最后所保留的职介，便是让他得以留在此世的临时居住证――Caster！
　　――――
　　“Assassin――被杀了？”
　　对于这种过于简单的结果感到失望的韦伯・维尔维特睁开了眼睛。
　　他把到刚才为止一直监视着远坂府邸的目光收回，眼前再次出现了熟悉的景象――他寄居在一对老夫妇家二楼的房间，以催眠术伪造了自己是他们外孙的印象，没有留下破绽。
　　刚才他在眼睑中所见到的，是他通过使魔控制的老鼠的视野转过来的图像。这种程度的魔术，以韦伯的才能来说，也是能够做到的。
　　在圣杯战争的序盘，最保险的对策，韦伯选择了从监视远坂家开始。
　　虽然郊外的山林之中还有艾因兹贝伦家的别墅，但是北方之魔术师貌似还没有来到日本，就现状来看还没有特殊监视的必要。
　　远坂家表面上看都没有什么特殊的行动。
　　目前看来与其冒险去强攻他家的据点，莫不如继续进行监视静观其变。但是刚才所发生的事情实在是令他完全没有想到的。
　　“喂，Rider，有进展了哟，其中的一个Servant被♂干掉了。”
　　但即使他这样呼唤．在床上睡觉的哪个巨汉也只是“嗯”了一声算是答应，接着连身都没翻就继续睡过去了。
　　“……”
　　对于巨汉的这种态度，韦伯是非常不满。
　　假如说在他自己的屋子里――当然，准确的说这应该是别人家。
　　不过现在也只能这么看了――有这么一个邋里邋遢的彪型大汉就这样栏天的睡啊睡的，简直就让他完全无法忍受。
　　本来已经命令他，平时没有必要出现的时就候变成灵体的状态，但Rider却以“有身体的感觉很爽”为由，始终保持着这种魁梧的身材。
　　实体化持续的时间越长，Master就要浪费掉更多的魔力来提供给Servant进行维持，虽然这对于韦伯来说这种浪费是很没有必要的事情，但是Rider对这种事却完全没有在意。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢闲者的三张月票~作者菌昨天晚上就没怎么睡过，到了今天这会，又跑了累了一天，回来的时候已经是半梦半醒地状态了，能码这么多真是奇迹啊。码这章期间睡着了八次……唔，好像有点水的样子？不过逻辑没有问题？


第三百零一章 暗中观察
　　第三百零一章
　　还有另一点让韦伯无法忍受的就是，浪费了韦伯这么多如此重要的魔力之后的Rider都干了些什么呢……实际上，他什么也没于过。
　　不管韦伯如何的劝说让他去进行侦察活动，他都不听，只是自顾自舒舒服服的睡大觉，要么就边嚼着煎饼边看租来的影碟。
　　这样的Servant，怎么看都有点说不过去了吧。
　　“喂，正经点吧！Assassin可已经被♂干掉了啊！圣杯战争已经开始了啊！”
　　“嗯。”
　　“……哎。”
　　忍无可忍的韦伯提高声音叫道，Rider终于满脸不情愿转过来面朝他看着。
　　“我说，那刺客算是个什么东西啊？不过就是个躲在阴暗之中偷东西的老鼠罢了，根本就不是我的对手。”
　　可是，我现在就盯着你啊。
　　窗外的Assassin听到这样的话，忍不住一阵腹诽。
　　根据远坂凛提供的情报，有针对性地排查之后，要找对这对主从，并没有花费多少功夫。
　　不过仔细一想，好像那个叫Rider的Servant说的也没错啊，自己确实干不过。
　　“……”
　　“别说那个了，小子，来看这个，很厉害啊。”
　　忽然间Rider的口气一变，充满激情的指着电视屏幕说道。
　　现在DVD机里放映的是《实录．世界航空战斗力PART4》……只要是面向军事迷的资料，不管是文献还是影像资料都被Rider一网打尽悉数收集。
　　当然，实际上去搞到这些东西就是韦伯的工作了。
　　要是真让这彪型大汉自己去书店和音像店搞资料的话．作为Master的韦伯反倒更不放心了。
　　征服王的掠夺，想想至今还都有种无力扶额的感觉。
　　“来看，这个叫B2的大黑家伙。很猛啊。这玩意我想搞它十个你看怎么样？”
　　“――有那些钱的话，不如直接买一个国家来更方便呢。”
　　韦伯自暴自弃的扔下这么一句话，是啊，Rider却带着很认真的表情嘀咕着。
　　“果然问题还是出在资金方面吗……要是哪里有像波斯波利斯样富饶的国家的话，就去赶紧把它抢来才好吧．”
　　不管怎么说来到现世的这位Rider，貌似已经开始顺应时代的从现代战中寻找征服世界的方法了。
　　即使是圣杯，所能给予的知识也是有限的。类似于隐型轰炸机一台多少钱这样的问题，应该已经超出了那个范畴了吧。
　　“总之，这个叫克林顿的男人是眼前的一个强敌啊。好像是自大流士以来我所见到的第二个强敌。”
　　“……”
　　自从召唤了这个Servant以来，韦伯就一直被他气的胃疼。照这么干下去，等拿到圣杯的时候，一定得被他气成胃溃疡不可。
　　――暗中观察。
　　作为Assassin中的一员，这名Servant忠实地执行着自己主人的命令。
　　这对主仆的个性与情报中提及的完全相同，没有再继续监视下去的必要了。
　　与此同时，被派去寻找Berserker与Caster的那组成员，也收到了撤退的命令。
　　就在这个Assassin发现了韦伯跟他的Servant――Rider的同时。
　　另一组Assassin的其中一员，在新都发现了与久宇舞弥见面的卫宫切嗣。
　　情况也与他们所知的一致，这位臭名昭著的魔术师杀手，果真采取了与Servant分开的策略，是独自一人来到了冬木市。
　　至于剩下的目标，因为太过简单与明确的缘故，只派遣了一名Assassin进行蹲守。
　　――离冬木市最近的机场――F机场，一架由德国始发的意大利vorale航空公司的包机正缓缓降落在跑道上。
　　虽然同样经受着冬天寒冷的考验，但日本的冬季与艾因兹贝伦严酷的冬季简直不能同日而语。爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦伦抬头望着午后柔和的阳光，心里顿觉一阵轻松。
　　“这里就是切嗣出生的地方啊……”
　　真是个好地方。虽然之前也通过照片等等有了一定的了解，但亲身感受之后，爱丽丝菲尔不禁再次赞叹道。
　　感觉轻松的不仅是心情。这次她扮作了游客。所以准备的不是平时所穿的洋装，而是尽可能接近普通人的寻常衣装。
　　虽说只是穿上平底靴和及膝的裙子，但也给她带来了仿佛新生一般的感觉，活动自如而轻松。
　　不过，对于相对与世隔绝的艾因兹贝伦人来说，他们所谓的庶民服饰却远远脱离了“庶民”的范围。
　　丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮制的外套，怎么看都是那种只有在高级商场橱窗中才能看到的服装，并且绝对价格不菲。
　　而对于从小就被当作珍宝来呵护的爱丽丝菲尔来说，这身豪华昂贵的装束却显得那么相衬。
　　甚至可以说只有这样的装束，才配得上她飘逸的银发和美丽的容貌。
　　虽说她为了装成普通人挖空心思才准备了这样的“庶民服饰”，不过很可惜这也只是艾因兹贝伦人眼中的庶民。
　　而且她这样的美女，不管怎么穿都不会显得像个普通人的。
　　“目标确认，银发红瞳。这是爱因兹贝伦家族人造人的特征。”
　　Assassin中的一员默默向自己的御主，言峰绮礼汇报。
　　至于……
　　“Saber，空中旅行的感觉如何?”
　　爱丽丝菲尔先下了飞机，对跟在后面的将要踏上地面的Servant说道。
　　“没什么特别的。比想象中的无聊。”
　　这应该是句真心话。Saber琉璃色瞳孔中的神色与往常一样平静。
　　“真可惜，我还以为你会一脸惊喜地感激我呢。”
　　“……爱丽丝菲尔，你不会是把我当成原始人了吧。”
　　对着Saber那张皱起眉头、一脸不满的表情，爱丽斯菲尔却送上了一个纯真的笑脸。
　　“飞行对于英灵来说，大概根本不值得惊讶吧。”
　　“并非如此。只是我作为Servant现身于这个现代社会，已经学会了很多现代的知识。而且作为剑士也拥有乘骑技能。如有万一，我认为我可以驾驭这个名为飞机的机器。”
　　爱丽丝菲尔被Saber的一席话惊得目瞪口呆。
　　“你……会操纵飞机?”
　　“我想是的。我所具有的乘骑技能的对象，是一切‘可乘坐物体’。只要跨上去握住缰绳，就能很快适应并进行驾驭。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢翼的月票~谢谢红尘酱的月票~谢谢朱月的五张月票！谢谢剑⑨的月票！


第三百零二章 百合花甚是娇艳呢
　　第三百零二章
　　――
　　“目标骑士王，发色与瞳孔吻合，身份确定……”
　　Assassin正待进一步确认，猛然地发现被自己观察得目标似乎有所警觉，朝这边看来。
　　突如其来的意外几乎令他失态，好在事先拿到了一份关于她的情报，知道骑士王拥有着作为“直感”的技能。
　　因此，他没有半分的侥幸心理，选择了直接进入灵体状态消失。
　　在相隔如此遥远的情况下，就算是最强的Saber，也绝对无法发现拥有“气息遮断”技能的Assassin。
　　事实上也是如此。
　　当被Saber一本正经的模样逗笑的爱丽丝菲尔想到驾驶舱中应该没有鞍和缰绳，并猜想Saber表情的时候。
　　忽然发现，这位可爱得骑士王殿下，表情变得严肃起来。
　　不同于平时的一本正经，这是一种仿佛连空气都变得凝重的气氛。
　　就像……突然身处战场的感觉！
　　严肃，乃至肃杀。
　　虽说这冬木市，本来就是圣杯战争的战场。
　　这感觉，就是，发现了怀有敌意的敌人？
　　“怎么了Saber？”
　　爱丽丝菲尔顺着Saber的目光望去，结果是必然的。
　　只有那一如爱因兹贝伦城堡中所见到的，一样广阔的天空，以及现代化的建筑。
　　“刚才我有一种正在被监视着的感觉，不过应该是错觉吧。”
　　虽然这么说，但Saber还是默默地提高了警惕。
　　其他的Master应该会用各种方式坐船来日本，像爱丽丝菲尔这样只和Servant一起，装作普通游客坐飞机前来的，应该算是个例了。
　　更别说，她们的资料本来就是完全保密的状态，不存在有其他Master事先得知消息，从而进行蹲守的情况。
　　一下飞机就被监视，除非冬木市的所有市民都是敌人的爪牙。
　　这么想着，Saber周围的空气也重新流动起来。
　　说起来，她们之所以会乘坐飞机的原因，全在Saber身上。
　　她虽身为英灵，却必须接受其他Servant不必接受的制约，其中最重要的一点就是不能灵体化。
　　同时其他Servant所具有的能力，例如能解除实体化后高速移动、休息时灵体化抑制来自Master的魔力供给等等，其他Servant具有的基本能力她一样都没有。
　　这并不是与切嗣的契约和召唤方法中出现问题所致，而是似乎这个名为阿尔托莉亚的英雄的魂魄在普通条件下无法启动Servant……至于详细情况，连爱丽丝菲尔也不明白。
　　最让人头痛的，就是Saber无法隐去自己，总不能在现界就让她那样身披盔甲出现在众人面前。
　　所以Saber只有装扮成普通女孩。与爱丽丝菲尔同行这一条路可走了。
　　不过，如果就她这身打扮来看，爱丽丝菲尔倒还有些庆幸Saber所受的制约。
　　“能和Saber两个人旅行真是太好了。反正我怎么看你都不会觉得厌。”
　　“爱丽丝菲尔，你说什么?”
　　“没什么。别在意啊。”
　　爱丽丝菲尔笑得把头扭向了一边。但这却更加引起了Saber的怀疑。
　　“……每当你这么笑的时候，就说明你肯定隐瞒了什么事，说吧。”
　　“我只是在想，你一直以实体存在也不是什么坏事，因为我可以帮你选衣服啦。”
　　“……”
　　Saber张了张嘴想要说些什么，到了嘴边却化为一声叹息。原本，因为受到制约而无法灵体化的Servant，就算天天挨骂也是天经地义的。
　　但现在居然让Master开心，这当然是意料之外的情况。所以如果这时候再回几句嘴，那可就真的是本末倒置了。
　　“爱丽丝菲尔，我这身装扮看起来没什么不对吧．”
　　“嗯……我想没事。不过我也是第一次来这个国家，还是有点紧张。”
　　如果当时，有一个了解日本平民状态的非日本国民在场，那他肯定会对爱丽丝菲尔的话提出异议。
　　“就连服装的描述也完全一致。”
　　Assassin继续暗中观察。
　　在确认了情报的真实性后，有所防备的Assassin，在全力激发出自己的隐藏能力之后，即使强如Saber，也无法感知到这股来自暗中的视线。
　　这就是此刻，与佐佐木小次郎这种英雄式的剑豪，既然不同的存在。
　　爱丽丝菲尔在出发前就为Saber量好了尺寸并定制服装。
　　在法兰克福机场，她们拿到了那套衣服。
　　藏青色的裙装衬衫和领带，再加上法式欧风黑色外套，搭配在一起却是一套完美的男装。
　　如果一个身高仅一米五左右的少女穿上这样一身衣服，或许谁都会觉得不搭。但到了Saber身上，却只能用让人赞叹来形容了。
　　她的美并非那种性别倒错的美，但她凛然的气质又使她的美不同于普通女子的艳丽。
　　或许，只能用气质脱俗的绝世美少年来形容她了。
　　她那细瘦的身躯、白皙的肌肤以及少年般的纯净气质，任谁见了都会由衷的赞叹她的美。
　　“这是我根据我自己的衣服来配的，Saber不喜欢么。”
　　“啊，没有。这样的衣服行动起来很方便，我从前就一直穿男装的。”
　　虽然将来她替换盔甲时穿男装行动能方便些，但至少在现在，爱丽丝菲尔完全是因为自己的兴趣才做了这个决定，这一点谁都无法否认。
　　“既然是这样，我也应该功成身退。”
　　情报已经确认完全属实。
　　远阪时臣可以根据这些来确定圣杯战争的思路了。
　　Assassin刚准备撤退。
　　“……？好，既然如此。不，我自然遵从您的命令，主人。”
　　留了下来。
　　收到了来自主人的命令，这名Assassin继续跟踪Saber与爱丽丝菲尔两人。
　　办入境手续很快，接下来离走到大厅就只有几步之遥了，剩下的事应该很快能解决。
　　“果然．我的衣服出问题了吧……”
　　穿梭于大厅的人们纷纷看向Saber，所以她不安地喃喃自语。
　　“我看是因为太漂亮了。”
　　爱丽丝菲尔只得苦笑了，因为也有相当多的目光落在了自己身上。而事实是，因为两人都非常的美形。
　　奇异的服装也好、从未见过的搭配也好，都显得那样的和谐而相衬。周围人注目的原因并非是因勾感到奇特，而是因为陶醉而投去了羡慕的眼光。
　　“……走吧Saber。别计较这些。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百零三章 你们对力量一无所知
　　第三百零三章
　　爱丽丝菲尔边说边拉起Saber的手，而Saber则是一脸郁闷地低着头。
　　“难得来了日本，在战争开始前，我们还是去大吃一顿吧。”
　　看来，这位在爱因兹贝伦家族城堡中长大的公主，已经完全弄清楚了这位骑士王的喜好。
　　“爱丽丝菲尔，不是吃不吃东西的问题……”
　　爱丽丝菲尔半拽着Saber，一蹦一跳地向候车厅走去。
　　Saber看着她的表情，不知为什么，她似乎看到了从未有过的明媚。
　　――
　　当两人到达冬木市的时候，太阳已开始西沉，夜晚即将来临。
　　主要是因为骑士王的饱腹感实在是难以满足。
　　这是王哈桑观察到的结果。
　　Assassin打探得来的情报，通过他的Master言峰绮礼不断传输给远阪时臣。
　　而同样身处在远坂家宅邸当中的林明心，也以仅次于他的速度，迅速获得这些消息。
　　“这样真的可行么？”
　　即使手握数张底牌，但在面对林明心的“布局”时，仍然觉得有些不可思议。
　　布局，向来是智者所为。
　　所以，在这么形容的时候，要加上引号。
　　林明心这顶多算是懒人准备一劳永逸的想法。
　　一夜之间，解决掉圣杯战争。
　　因为他们这边拥有绝对的力量嘛。
　　至于这样会不会显得无趣……
　　解决掉其他从者之后，说不定会发生什么有趣的事情也说不定。
　　王哈桑继续暗中观察，麻婆神父通过与他共享视觉，实时更新这对百合花的数据。
　　――
　　“真热闹啊……”
　　两人在站前公园广场下了车，看着夕阳下人们忙碌的身影，爱丽丝菲尔闪烁着眼神不禁感叹道。
　　但她身边的Saber，却仿佛战场的指挥官一般，冷冷的观察着周围的一草一木。
　　“切嗣应该已经到了这里吧。”
　　“是啊，应该比我们早半天。”
　　“不想办法找他么。”
　　“没关系．他应该会来找我们的。”
　　Saber嘴上没说，而心里早就对这两人不制定具体计划的行为感到厌倦了。
　　“那之后我们怎么办?”
　　“这个么……现阶段就是看清形势变化并灵活应对。”
　　“也就是说．根本没事做?”
　　“正确。”
　　看着一脸茫然的Saber．爱丽丝菲尔就像个孩子恶作剧成功了一样微笑了起来。
　　“可那就太不值了．难得从我们那么远来赶来。”
　　爱丽丝菲尔微笑着环视着周围的杂草。随后自顾向前走去。她的步调干脆俐落．连身边Saber的脚步都有些乱了。
　　“难……难道有敌人的Servant?”
　　“没有啊，怎么会呢。”
　　爱丽丝菲尔立刻否定了。她回过头，用邀请的眼神正视着Saber。
　　“Saber，这么难得，我们去逛逛街吧，一定很有趣。”
　　“……”
　　Saber听了这话一下子愣住了。真没想到她居然会说这个。随后，她的表情立刻严肃了起来。
　　“爱丽丝菲尔，不能掉以轻心。既然已经踏上了冬木的土地，那就请你有身在敌国的自觉。圣杯战争已经开始了。”
　　“对，所以我完全信任Saber。不过如果有Servant接近，那应该能靠气息分辨出来吧。”
　　“这……确实是的。”
　　王哈桑：“你们对力量一无所知。”
　　“对我来说，我的感知极限是半径两百米。而且如果对方还使用了什么特殊能力，那就难说了。”
　　“啊……也就是说，现在我们很安全吧。”
　　“是。不过……”
　　“那你就当是我硬要拉你去的。反正我们也不知道该去找什么。”
　　为了引出潜伏的敌人而故意在大街上亮相，也算是一计。
　　而对于没有侦查能力的Saber来说，要知道敌人的位置，也只能靠引蛇出洞这一招了。
　　只要她无法灵体化，那她就永远无法选择隐秘行动。
　　但通过刚才的谈话，Saber再次发现爱丽丝菲尔的行动中似乎包含着什么目的。无论怎么想，她都不像是单单为了玩才硬拉Saber出去的。
　　“爱丽丝菲尔，还是定下据点后想办法通知切嗣。城外的艾因兹贝伦别墅不是正好吗？”
　　“这个么……也是啊……”
　　爱丽丝菲尔开始支吾起来。看来她还能意识到自己的轻率是错误的。Saber觉得其中有隐情，便开始质问起爱丽丝菲尔来。
　　“只是逛逛街而已，不用那么紧张吧。”
　　“我是……第一次……”
　　爱丽丝菲尔似乎被吓到了一样低着头回答。Saber无奈的叹了口气。
　　“……你也知道，我是被圣杯召唤而来。然后学到了这个世界的知识，当然，脚下这块即将成为战场的土地我也了解。爱丽丝菲尔，这里不是什么大都市也不是观光胜地，而据我所知，这里连一个值得一看的地方都没有。”
　　“不……不是的，不是这样的。”
　　爱丽丝菲尔像个孩子一样不停重复着这几个字。过了一会，她终于下定了决心，向Saber坦白。
　　“这……这是我第一次出门。”
　　“……啊?”
　　Saber好像没能听懂一样，当场愣住了。
　　“我是说……这是我出生以来第一次……来到外面的世界……”
　　“那你……之前一直都呆在那座城里？”
　　爱丽丝菲尔轻轻点了点她一直垂着的脑袋，好像犯了错一样。
　　“我只是为了圣杯战争而制造的人偶，所以没有出去的必要。大爷爷是这样对我说的。”
　　Saber曾经以阿尔托莉亚的身份经历的一生也并不幸福。
　　而对于在那座冰封的城中，从出生起便被囚禁的人们。Saber也不禁感到同情。
　　“不过，我也不是什么都不知道哦。切嗣经常会带些电影和照片给我看，还告诉我很多外面世界的故事。比如纽约啊，巴黎啊，许许多多的人过着各种各样的生活。都是他告诉我的，当然，也说了日本哦。”
　　爱丽丝菲尔露出落寞的笑容，憧憬地注视着周围的行色匆匆的人们。
　　“但是……要说亲眼看到的话，这是第一次。所以，很开心，不知不觉的就过了头。真对不起。”
　　Saber静静地落下目光，点了点头。随后她屈起细瘦的手肘，指向了爱丽丝菲尔。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百零四章 那个女孩子像不像你
　　第三百零四章
　　“……Saber?”
　　“虽然我也是第一次来这里，但保护公主是骑士的义务。虽然我还够不上不过我也在努力。请吧。”
　　“……谢谢。”
　　爱丽丝菲尔的目光闪烁着愉悦的光芒，随后她勾住了Saber的手臂。
　　离夜晚还有很长时间。
　　――
　　即使在繁华地段的中心，Saber和爱丽丝菲尔的组合还是那样的引人注目。
　　身穿华服气质高贵的银发少女，以及被少女勾住手臂的玲珑美少年。
　　即使在某个电影明星云集的酒会派对上，也未必能目睹如此完美的组合。
　　往日只有在屏幕上才能看到的影像，如今却活生生地上演在日本某个城市的街道上。
　　路人往往只要看一眼，就都会停下脚步。
　　两人只是漠然的走着，不像恋人般亲密，也不像游客般兴奋，只是那样沿着街道走着。偶尔他们会停下脚步，微笑着眺望在夕阳的照射下闪闪发光的窗户。
　　或是好奇地打量展示橱窗里的陈列品。但他们只是看着．却不曾进过任何一家商店。
　　她们像旁观者，虽然走在这条街上，却不处身于这片纷扰中。
　　直到路过一家餐厅。
　　兴许是落地窗外别致的装饰不同于爱因兹贝伦城堡中的奢华，吸引了爱丽丝菲尔的兴趣。
　　让她下意识地往其中望去。
　　只是这一眼。
　　便让一直秉承着良好家教的爱丽丝菲尔直接呆住。
　　睁大了好看的红色双眸，爱丽丝菲尔仔细地打量着玻璃背后正在进食的少女。
　　然后再望向自己身边的Saber。
　　“怎么了，爱丽丝菲尔？”
　　高贵的公主驻足，自然引起了忠心耿耿的骑士的注意。
　　“Saber你看，这个女孩子，像不像你？”
　　“？……！！？”
　　Saber的双眸顺着爱丽丝菲尔的视线，往餐厅内望去。
　　一瞬间。
　　她有了与爱丽丝菲尔相同的反应。
　　第一感觉，这该不会是镜子吧？
　　如果不是姿势与服装都对不上的话，那张几乎一模一样的侧脸，给人的感觉，就像湖水中的倒影，玻璃后的镜像！
　　实在是……已经不仅仅是相似这种程度了。
　　难道是Saber的血脉后代？
　　似乎，也只有这种解释了，从遗传学上来说，这种事情发生的概率虽然小，但也完全有可能。
　　否则的话，就连爱因兹贝伦家族，也无法制造出这样的人造人。
　　毕竟Saber还是英灵之身，无法提取素材。
　　似乎是感觉到了他们的目光，正在进食的少女转过头来――
　　一模一样的！
　　就连那根闪耀的金色呆毛，也仿佛是来自相同的厂家，如出一辙。
　　这就是镜子吧？！
　　少女笑了笑，然后继续专心地对付着自己桌上的食物。
　　带着好奇，以及其他莫名的情绪。
　　Saber与爱丽丝菲尔似乎达成了共识，破掉了自己先前的规矩，进入了餐厅。
　　尽管知道这个时候，并不应该这么做，更不应该把可能不相关的人，扯进到这场残酷的战争中，但是爱丽丝菲尔依旧这么做了，抵挡不住自己的好奇心。
　　至于Saber，也许是好奇这个与自己有着相同外貌的女孩子是否可能是自己血亲的后代。
　　也有可能是单纯地饿了，想要再吃一顿。
　　反正爱因兹贝伦家族是那种完全不差钱的土豪，足以支撑她的饭量。滑稽
　　然而，当她们进到餐厅，去掉那层玻璃的修饰之后。
　　顿时有种扑面而来的震撼感。
　　迎面而来的服务员依旧在不断上菜，同时将之前盛装食物的载具收走，这才没有形成像那种碗筷堆叠成山的奇景。
　　爱丽丝菲尔是真的吃惊到了。
　　就连食量，也是惊人地类似呢。
　　不不不，不仅仅是这些地方，气质、动作、神态……这些都仿佛是一个模子中刻出来的。
　　要说这是巧合，也是在太难以置信了一些。
　　而她有一种感觉，这就好像是一个换了服饰的Saber，让她下意识地忘掉了距离自己更近的地方，还有一个在这呢。
　　而这时，正在进食的少女转过头来，对着爱丽丝菲尔她们点了一下头，算是打过招呼？
　　接着继续一口一口地嚼咽着食物。
　　进食的频率，就如同Saber的剑术一样，流畅连贯，效率惊人。
　　与爱丽丝菲尔觉得仅仅是“太过相似”的感觉不同。
　　Saber的情绪发生了明显的波动，差一点直接冲上去质问了。
　　为何，在一次圣杯战争中，会出现另一个“自己”啊！
　　不管最后谁输谁赢……到底算谁赢了啊？
　　血腥味。
　　不同于爱丽丝菲尔观察到的形似，几乎在见面的瞬间，Saber便已经确定。
　　这是自己。
　　毫无由来的直感，百分之一百地确信了这件事情。
　　没有人会比自己更了解自己。
　　这一刻，Saber的心情已经无法用“复杂”这个单一的词汇来形容了。
　　话说，这个时候是不是该响起枇杷树的配乐，以此来烘托达到了无声胜有声的这种境界？
　　两人注视着另一个身着洋装，宛如大小姐一般的Saber吃饱、结账，似乎连空气都感觉到这种凝重的气息而停止了流动。
　　直到这个Saber消失在冬木市的街道，这边的两人，也始终没有开口。
　　也许，沉默比任何语言都来得有力吧。
　　继续坐着之前的事，就像这中间发生的小插曲完全不存在似的，爱丽丝菲尔与Saber依旧在漫无目的地逛着街。
　　冬天的太阳终于完全落下．街道被黑夜披上了另一层色彩。
　　当看到色彩斑斓的霓虹灯不停闪烁的景观时，爱丽丝菲尔沉醉了。
　　世界上有无数城市的夜景远胜于冬木市，但对于爱丽丝菲尔来说，自己的双眼亲眼看到的这一切，才是最美最珍贵的宝物。
　　“太漂亮了……原来只要人多，夜就会变得这么漂亮啊……”
　　爱丽丝菲尔不禁激动地自言自语着，而Saber则无语的点了点头。
　　眼神中带着迷茫，虽然没有再提起，但她显然无法维持着向之前那样的心态。
　　Saber的索敌能力并不优秀，而且根据情况不同，四处徘徊的Saber反而可能被敌方Servant先发现。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百零五章 回味原著，不要订阅！
　　第三百零五章
　　虽然敌人大多不会直接对人群进行攻击，但或许敌人会抓住某个时机对自己进行突袭。
　　即使如此，她却并没有逼迫爱丽丝菲尔，而是选择去陪她呼吸自由的空气。
　　这都是因为，她对自己的剑寄予了从未动摇的信心。
　　她是被圣杯所选出的最强职阶之一剑之座的英灵。
　　如果是近战，则无人能凌驾于她之上。
　　她相信无论在什么状况下展开战斗，自己都能从容应付。
　　所以，被偷袭反而最有利。
　　只要光明正大地挡下攻击，再找机会反攻就是了。
　　她会让所有低估她的愚蠢的对手知道，什么才是剑士。
　　也正是因为如此，当圣杯战争中，出现了另一个Saber时，因为这份信心而产生的动摇。
　　就显得足够令人消沉了。
　　“……Saber，接下来我们去看海吧。”
　　看着爱丽丝菲尔那一脸藏不住的兴奋，男装少女微笑着点了点头。绝不能让她注意到自己的紧张。
　　自己曾发过誓要保护爱丽丝菲尔。
　　所以，连此刻爱丽丝菲尔所体会的喜悦，Saber也决心守护到底。
　　只要走过横跨未远川的冬木大桥，就能看到那里有一座大型海滨公园。
　　夜深了，寂静的小路上只有她们两人慢慢的走着。
　　海上的北风毫无遮拦地直接刮过，吹起了爱丽丝菲尔银色的长发，发丝如同流星尾般舞动着。
　　这里冬天时因为海风的关系，连约会的情侣都不愿靠近。
　　而第一次亲眼见到海的爱丽丝菲尔，则因为早已习惯了寒冷而没有在意。
　　“这里，应该趁天亮的时候来的。”
　　海中只有冰冷的黑暗。Saber看着这样的海，心怀歉意地开口说道。
　　但凝视着海平线的爱丽丝菲尔却立刻回答道。
　　“没有啊，夜晚的海也很美。像是夜空的镜子。
　　爱丽丝菲尔听着重重的海浪声，逐渐露出了满脸的笑容。
　　或许是因为这天玩的很开心，她雪白的脸颊上浮出一层淡淡的红晕。
　　看着这样的她，没有人会想到她已经结婚并生了孩子。
　　她的笑容那样的纯真无邪，仿佛还是个十几岁的少女。
　　“原来和骑士您共同漫步在一个陌生的城市，是如此快乐的事情。”
　　“不知我这个冒牌骑士的表现是否合格?”
　　对于爱丽丝菲尔的玩笑，Saber这个不苟言笑的英灵居然说出了这样调侃的话语。
　　“合格，而且无懈可击。Saber，今天的你是世界上最最完美的骑士。”
　　“这是我的荣幸。公主殿下。”
　　面对言辞诚恳的黑衣少女，爱丽丝菲尔似乎有些害羞地把脸转向了海面。
　　“Saber你喜欢海么?”
　　“这个……”
　　Saber苦笑着．思绪却飞回了遥远的故乡。
　　“在我那个时代．我的国家……海的那边是侵略者的聚集地。
　　所以我能想到的只有让人不快的回忆。”
　　“这样啊……”
　　爱丽丝菲尔的表情因为Saber的回答而变得凝重了。
　　“……我真是的。对不起。我们一样都是女孩子，可你身为亚瑟王，所以不可能有空去和骑士约会什么的……”
　　“嗯，也是啊。”
　　Saber一脸轻松的笑着缩了一下肩。她从不后悔舍弃女人的身份，因为她在乎的是驰骋于战场的荣誉。
　　“爱丽丝菲尔，其实你喜欢的不是和我，而是和切嗣一同逛街吧。”
　　面对Saber的提问，爱丽丝菲尔露出一个清楚的笑容。
　　“和他……是不行的。会想起难过的事情。”
　　Saber觉得有些不明所以。
　　“难道切嗣觉得和你在一起的时间不快乐吗。”
　　“不。我想他应该和我感受到了同样的幸福……可是不行，他是那种会因为‘幸福’而感到痛苦的人。”
　　“……”
　　Saber反复咀嚼着这句话，想要通过它去理解卫宫切嗣这个男人心中所存的矛盾。
　　“……他觉得自己不配感到幸福。对么。”
　　“或许吧。他总是用自己的心去惩罚自己。想要追逐着理想活着，就只有使自己变得更为冷酷，可他做不到。”
　　爱丽丝菲尔眺望着这片海，想象着丈夫正在一个不知名的城市中，为了和自己共同的目标而奔走的身影。
　　Saber想要再说些什么，可她不知还能说什么。
　　……真后悔谈到了这样一个话题，这下今天的对话算是结束了吧。这真是一个让人不愉快的结局。
　　突然间，Saber抓住了爱丽丝菲尔的双臂将她拉近自己。而因为这样的动作，爱丽丝菲尔平静的目光与Saber在瞬间交汇。
　　“……敌方的Servant?”
　　“是的。”
　　没错，在横向一百米左右远处的阴影中，敌人挑衅般故意暴露着自已的气息。
　　而在明知自己的气息已被Saber感知的情况下，对方没有靠近而是在逐渐远离。
　　“看来，他是想引我们过去。”
　　“嗯，还真有风度啊。是想让我们选择战场吗?”
　　爱丽丝菲尔的声音还是那样平静。而这份平静，也正是她完全信任Saber的证明。
　　Saber则是再次默默庆幸着自己遇到了一个好主人。
　　“看来对方的想法和我们一样，想要引我们主动出击。Saber，看来对方也是和你一样，是喜欢从正面进行对决的Servant。”
　　“嗯，看来不是Lancer就是Rider，不枉我做他对手。”
　　Saber边点头边自言自语着，而爱丽丝菲尔则对她还以一个大胆的笑容。
　　“那就好好招待他吧。”
　　“如您所愿。”
　　如果对方想要将自己引进对其有利的区域，那贸然上前还是有一定危险的。
　　但根据Saber的实力，她根本不必去担心这些。她的主人完全清楚自己的Servant的实力。
　　Saber向着敌人的所在的方位走去，脚步轻松而自信。
　　爱丽丝菲尔跟在她身后，同时按下了藏在口袋中装置的按钮。
　　这是切嗣交给她的发信器，据说可以用来告诉切嗣自己的位置。
　　爱丽丝菲尔相信Saber的力量。但愿这次的敌人实力远在Saber之下，然后被她引以为豪的Servant轻松击败。
　　爱丽丝菲尔期待着这样的战斗。
　　是，如果可能的话……她想看到在切嗣介入战斗的瞬间，骑士们分出胜负。
　　与海滨公园东部相接的是一片仓库街，这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。
　　一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。
　　无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐龙化石一般，让人感到有些不舒服。
　　而这里用来进行Servant之间的决斗，却是再适合不过的了。
　　Saber和爱丽丝菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样。
　　堂堂正正地走在宽阔的四车道上。而敌人也大胆地站在了道路的正中间。
　　而对面的异样打扮和他散发出的强烈的魔力，都表明对方是个不同寻常的存在。
　　两个Servant到彼此距离十米左右处停了下来，对峙着。
　　这是Saber遇到的第一个Servant，一场以性命为赌注的战斗即将拉开序幕。她仔细地观察着对方。
　　对方将长发拢到脑后，Saber发现这其实是个五官端正的男人。
　　他的武器相当惹眼，是一把比人都高的两米左右的长枪。
　　在七个职阶中，在“骑士”之座有三个，Saber、Archer和“枪”的英灵。而眼前的这个男人，则应该正是名为Lancer的Servant。
　　而异样的是，他的武器并不只这一把长枪。
　　除了他一支用右手握着扛在肩上的长枪，左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。
　　如果能活用枪的长度，那么可以将两把短枪并为长枪使用。
　　但不说刀剑，今天所见的这种同时使用两把不同长度的枪的场面还真没见到过。
　　两把枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠绕着，让人看不见它们的本来面目。
　　恐怕是为了隐藏宝具的真名而想出的对策吧。
　　“终于来了。我等了好久好久，可就是没人敢来这里啊……回应我的只有你。”
　　Lancer的英灵用低沉但明朗的声音赞美道。他没有摆出战斗的姿态，反而神情自若地对Saber问道。
　　“相当凛冽的斗气……我想你是Saber,我猜得对么。”
　　“对。你是Lancer吧。”
　　“正是。……哈，没想到在死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。不过也是身不由己啊。”
　　Saber对这句话表示同意，她冰冷的表情稍稍地缓和了下来。
　　“这是没办法的。这本就不是我们为自己的荣誉而战的。你应该也是为了你的主人奉上了你手中的枪吧。”
　　“哈……没错。”
　　他看上去完全不像是一个即将拼上性命去战斗的人，反而一脸轻松地苦笑着。
　　仔细看了看他，发现其实他是个相当漂亮的男人。
　　高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。
　　而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得更加魅惑。
　　要说起来，他确实是一个一眼就能让女人迷住的美男子。
　　……不对，他给人的感觉，真的只是靠容貌?
　　Saber身后的爱丽丝菲尔轻轻地揪起了眉毛。
　　“……魅惑的魔术?对已婚女子实在是太失礼了，枪兵。”
　　Lancer大胆地放出魅惑女性的灵力。而作为人造人被强化肉体的爱丽丝菲尔，她的抗魔能力是常人的两倍，否则她肯定和普通女性一样，一眼就被他迷住了。
　　而对于爱丽丝菲尔的抗议，Lancer只得苦笑着耸了耸肩。
　　“真抱歉，我自从出生就像被诅咒了一样。不过这也是没办法的事。要恨就恨我的出生，或者就恨你们身为女人吧。”
　　这就是魅惑诅咒中的代表“魔眼”，而直视着他的只有Saber，在她身后的爱丽丝菲尔则并没有看过他的眼睛。或许令他能力起效的，是爱丽丝菲尔看到他脸的那一霎那。这或许应该是“魔貌”。
　　Saber哼了一声，蔑视着Lancer。
　　“你不会是在期待着，我因为你那张脸而手下留情吧，Lancer。”
　　“如果是这样那就太无趣了，原来如此，Saber职阶的抗魔能力还真是非同一般哪……也好，如果因为这样而要我去杀一个软弱的女人，那我也是会丢面子的。当初决定在这里等有胆量的人上门，看来这步我是走对了。”
　　“哦?看来你是想好好地打一场啊。能和你这样的英灵相遇真是我的荣幸。”
　　Saber微笑而夸张的回答着。这是一个透明而惨烈的，只有出生人死的战士们才能读懂的微笑。
　　“那么……开始吧。”
　　Lancer提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。
　　左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态。
　　Saber也就此解开了涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女娇小的身体，霎时，她的全身被包裹在银色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。而这，才是这位骑士王英灵的真正面目。
　　“Saber……”
　　爱丽丝菲尔紧张地咽了口唾沫，喊出了她的名字。
　　被两人散发出的强烈斗气而牵引的她，已经敏锐地察觉到了。这场战斗，没有她插足的余地。
　　但是，她也不想仅仅当个旁观者。至少她是Saber的Master的代行者。
　　“……当心点。虽然我也会用点治愈法术，但其他的就……”
　　Saber没等她说完就点了点头。
　　“Lancer就请交给我解决。只是，我有些担心为什么对方的Master没有现身。”
　　正如Saber所说的，至今还未现身的Lancer的Master，现在仍是一个独立的威胁。
　　一般来说Master都会在Servant身边，一边指挥Servant，同时进行必要的魔术援护。
　　只要Lancer的Master还未完全信任自己的Servant，那他现在肯定正躲在附近，观察着Lancer的战斗。“或许他有什么阴谋，你要当心。爱丽丝菲尔，我的背后就交给你了。”
　　作者留言：
　　ps：唔。。设置了自动订阅的同学，请加企鹅群：372801480，私聊作者菌，红包补偿！！！


第三百零六章 大斗一场
　　第三百零七章
　　翡翠色的眼睛正默默地诉说着，毫无畏惧。
　　信任剑的英灵吧。
　　相信这个将自己认为主人的英灵，不如说是相信自己的决定。
　　“……明白了。Saber，将胜利带给我。”
　　“是。我一定。”
　　Saber坚定地点了点头，迈出了脚步。
　　向着Lancer，向着他的长枪……
　　激烈的战斗只一瞬间便进入到白热化的状态这是一场只有在那个遥远的时代才会发生的残酷的决斗。
　　身披盔甲的武士，在刀光剑影中，互相奋力厮杀着。
　　――本来应该是这样的。
　　事实上，当两者之间的气势与杀意相互碰撞，已经抵达了巅峰。
　　下一秒，就要以森冷的兵刃将那份浓烈的杀意付诸现实时。
　　突然进入到他们感应当中的第三者，以那份平静的疯狂，瞬间同时将两者的气势压制！
　　那是……何等强大的压力！
　　仅仅是还未露面的气息，便让两位一流的战士感觉到了压抑，仿佛呼吸不畅。
　　原本流畅的战技也露出了巨大的空隙。
　　――
　　未元川距离入海口近在咫尺，而横跨其两岸的冬木大桥，则是一座全长六百六十五米的，气势雄伟的拱形大桥。
　　拱高至少有五十米，如果人站在上面肯定会被强劲的海风吹落河中。就连熟练的工人，也断然不敢不带保险绳空手上去。
　　但韦伯・维尔维特此刻却战战兢兢地呆在那上面，自然是连保险带也没带。所以现在他也顾不上装出一贯的庄重威严的表情了。
　　就在他身边，他的Servant．Rider倒是表情威严地坐在那儿。
　　“Ri……der……快下去……快点!”
　　因为寒冷和恐惧，韦伯边打着冷颤边说道，而身材高大的Servant却一点都不在意。
　　“在这里放哨是再合适不过了，不过现在还是让我看看这里的风景换换心情吧。”
　　他一边时不时地将手中的红酒瓶提起来喝上一口，一边漠然地注视着西侧的岸边。
　　那里有座大型海滨公园。虽然韦伯看不见，但从Rider的话中他知道了，他们之前花了近4小时追踪的Servant应该就在那里。
　　不，并不仅仅一个！
　　Rider为了能接触到敌人，一直在城里徘徊着。
　　而就在昨天午后，他感知到了那个Servant的气息。
　　韦伯本想直接杀上前去，可Rider却只是远远地监视着对手。
　　面对韦伯的质问，Rider只从鼻子里哼了一声。
　　“那明显就是在引诱我们出去。对方气息那么明显怎么可能没人发现。不只是我．恐怕其他的Servant也正在观察他们。如果我们静观其变，说不定有哪个心急的Master就会有所行动了。我要等的就是这个时候。”
　　不过现在，事情的发展显然已经超出了他的预计。
　　没有想到，心急的Master并不止一个。
　　或者说，心急的人是有，也只有一个。
　　但是那个人，有着调动复数以上Servant的力量！
　　“尊敬的陛下。”
　　“诶？！！”
　　本来就在寒风中瑟瑟发抖的韦伯，听到这个突如其来的陌生声音。
　　一个激灵，差点直接从桥拱上翻下来。
　　幸好韦伯这个时候腿脚还算灵便，在自己即将跌落下去之前，牢牢地抱住了柱子。
　　就像被晾在竹竿上，等待风干的猴子。
　　“哦？”
　　Rider虽然惊讶，但表面上端得四平八稳，显得气度非凡。
　　后背上确实出了一身冷汗就是了。
　　如果这个Assassin刚才对自己的“臣子”施以暗杀的话。
　　自己是反应不过来的，尽管最后那个家伙也不能活着离开。
　　但他再次征服世界的愿望，就要落空了。
　　“哦？既然是邀请，那自然就没有拒绝的道理。”
　　他可是征服王，是要征服世界的男人。
　　面对这名礼仪完美到无可挑剔的从者，石粉豪迈地答应下来。
　　“如此，那么我告辞了。”
　　深深地鞠躬，宛如影子一般的人彻底融入到黑暗中。
　　“要去吗？”
　　苦苦挣扎着，让自己不至于掉下去的韦伯被Rider提了上来。
　　来不及为自己去除寒意。
　　他用那发颤的声音问道。
　　“那是当然，管他什么陷阱，统统踏平就是了。”
　　“……”
　　韦伯无语地看着这个家伙。
　　亏他刚才还以为这个外表看来豪放磊落的高大男人还具缜密的心思呢。
　　结果还真就如同他看起来的那样，是个笨蛋么？
　　不，既然自己这边的行踪已经暴露，那么再隐藏显然没有任何意义。
　　反倒不如大大方方地展示，倒要看看他们在耍什么把戏。
　　但是看起来，这个站在幕后的家伙，倒是非常符合他的心意。
　　“真的，要现在就过去么？”
　　看着Rider召唤出来的战车，韦伯面色犹豫。
　　“你不等他们互相打得筋疲力尽的时候再出击的吗！”
　　“……我说小Master、你是不是误会我的意思了？”
　　Rider蹙起眉头，好像对几乎一笑不笑的小丑的演技感到扫兴似地，低头看着脚下的Master。
　　“我确实希望其他Servant不会上Lancer挑拨的当。那是理所当然的吧？与其一个一个地把他们找出来，还不如把他们聚集起来，跟他们大斗一场来得快。”
　　“……”
　　韦伯忘记了回应，意识到自己与这位勇敢无比的英灵之间所形成的认识落差，惊呆了。
　　“聚齐起来……大斗一场？”
　　“对。像这样与不同时代的英雄豪杰交锋的机会是少之又少。如果六人全到齐了，我是不会放走任何一个人的。”
　　凶猛而又充满危险信号的低吟犹如狮子低吼一般从Rider的喉咙处漏了出来，但是从他吊起嘴角的表情里却可以看出一丝笑意。
　　在韦伯看来这是Rider独有的抿嘴笑。
　　――
　　“这是……Berserker……”
　　爱丽丝菲尔目瞪口呆，惊讶地张开了嘴。
　　那种令人发狂的气息，不会有错的。
　　那道黑色的影子，就这样平静地从两个废弃的集装箱之间走了过来，横在Saber与Lancer之间。
　　令两人之间原本即将展开的战斗，硬生生地停下来，将注意力转移到了他身上。
　　几乎说不出话来。
　　作者留言：
　　ps：呜。。。看了大家的留言，作者菌实在是感动得不行……话说，难道你们没有看出来，这就是唆使你们加群的手段么？？？怪不得都是单身呐！订阅有四十多个，都快快来加群，然后私聊作者菌，算是发压岁钱吧2333~企鹅群：372801480


第三百零七章 群嘲
　　第三百零九章
　　不说别的，单单就是这个外形，这副面貌，这张脸，便足以带给你足够的震撼。
　　跟费奥纳骑士团首席骑士，有着光辉之貌之称，气宇轩昂的迪尔姆多……咳咳，赞美的词汇有点多。
　　兴许是作者菌见了美男子，有点激动~
　　总之，就是跟四代Lancer比起来，同样是用枪的。
　　与那副自带魅惑术的“魔貌”比起来，这个完全根据传说来塑造的，完全体的汪酱。
　　在相貌上，则完全就是另一个极端了。
　　如果说，只是一般的丑陋的话，嗯，那就是一般般的样子了。
　　但是眼前这只狂化的库丘林，也是一副“魔貌”。
　　传说，战场上的士兵一见到他的样子，就会掉头逃跑，有的则直接被活生生地吓死。
　　这大概，也是自带的魔法吧。
　　迪尔姆多的相貌是“诅咒”，而汪酱的相貌，大概就是“恩赐”了吧。
　　从实用性上来说……
　　总之，也是同样的原因。
　　幸亏爱丽丝菲尔是人造人，魔术回路异常的多，对魔力也是相当的强。
　　要不然现在已经打出GG，被汪酱给吓死。
　　要不然你说怎么办？
　　刚刚召唤出的那会，远坂便迫不及待地让他灵体化待机了。
　　一方面是减轻林明心的负担，另一方面，也确实是……
　　汪酱这副长相，从某种意义上来说，太对得起观众了。
　　眼睛一只凹陷，一只凸出来，大得简直不像是陆地生物。
　　不，与其说是眼睛，倒不如讲，那家伙的眼眶里都不像是眼睛。
　　反倒是像紫妈隙间里的情况。
　　因为大狗每一只眼睛里，都装了七只狰狞的瞳孔。
　　至于嘴巴，那是真的血盆大口，直接咧到了耳根子后面。
　　这么说，画面感很强烈了吧。
　　那些被吓死的人，也是可以被原谅吧，确实不冤呐。
　　寒冷清澈而又充满紧张感的空气――就在这时，突然被雷鸣般的响声划破。
　　“――！？”
　　Saber和Lancer再次被镇住了一动不动．然后又同时回望东南方向的天空。
　　声音的来源一目了然。
　　只见一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空中洒下了紫色的闪电火花。
　　声音必然是它发出来的无疑。
　　“……战车……”
　　经历了俩带魔貌的洗礼，爱丽丝菲尔的精神相对处在一个波动的值。
　　表示这些英灵，都比较有特色，这会遇到一辆会飞的牛车根本不算什么。
　　说不定待会还能够见到掌控雷电的家伙呢。
　　――从外形上判断．这是一辆古式的有两个车头的战车。
　　拴在车辕上的不是战马，而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。
　　牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车。
　　而且，战车不仅仅是简单地漂浮在空中。
　　战车的车轮轰轰作响，公牛蹄下踩着的不是大地而是闪电！
　　每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。
　　闪电迸发出的魔力恐怕可以跟Lancer和Saber使出浑身解数发动的一击相匹敌。
　　只有Servant的宝具才能如此怪异，放出如此巨大的魔力。
　　Saber和Lancer均面目紧张，一言不发，盯着这个突然造访的战车。
　　虽然对于种种奇妙的现象已经开始习惯，但是该有的惊慌，却一点都不少。
　　不管怎么说，到场的英灵越多，场面也就越发的混乱，自己的安全就更加难以保证。
　　惊慌是必须的，但是爱丽丝菲尔强忍着掉头就跑的冲动。
　　因为她相信Saber，同时也相信着自己的丈夫。
　　如果是身上缠绕着如此巨大的雷电之气的英灵的话，也许是雷神的前身。
　　而如果是跟公牛有关的雷神的话，最先让人想到的就是奥林匹斯的至高神。
　　脚踩雷电的战车，气势汹汹地在Lancer和Saber的上空盘旋而过后，降低了速度落在地面上。
　　它刚好落在了互相对峙的三个英灵之间，组成了第四个角。
　　在着地的同时收起了令人目眩的雷光，露出了一个巨汉的身姿，威风凛凛的站在战车的驾驶台上。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”
　　这声从容不迫的吼叫，可以跟他在天空中飞驰现身时发出的雷鸣声相匹敌了。
　　一如之前的剧本，Rider直接喊出了自己的真名，并且毫不介意地向其他的从者，展示着自己的王道道理。
　　嗯，之后就是那一番不止是英明还是愚蠢的言行。
　　肯主任被大帝狠狠地用话给怼了，不仅是这样，还发出了群嘲。
　　“被邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”
　　――
　　金皮卡双手持着一款可来科技的游戏机，对于嘲讽Rider的话充耳不闻。
　　用心去操作。
　　那令人热血沸腾的马达轰鸣，可比一位君王惊讶的声音要悦耳得多。
　　“明心亲呦，这把是我赢了。”
　　金闪闪用力地拍了拍林明心的肩膀。
　　“按照约定，那个大个子不仅需要你去解决，而且……”
　　“我知道了，不就是一辆改装摩托么。”
　　林明心呆了一会。
　　这家伙是个游戏天才啊，他都开挂了，居然还没赢。
　　当然，是那种不容易被发现的挂。
　　“那这里没本王什么事了吧？”
　　“嗯。”
　　重重地点了点头。
　　“行，本王回去刷黑魂三了。”
　　休闲装的Servant，像霞光一样地消失了。
　　召唤出这家伙的意义何在？……花钱么。
　　“既然Rider你这么说的话，我也就不得不站出来了呢。”
　　Saber，与守护着爱丽丝菲尔不同，但是又连着装都完全相同的Saber，迎着清冷的月辉走了出来。
　　她手中的剑没有被隐藏。
　　就是它原来的样子，Excalibur，黄金之剑。
　　堂而皇之地宣示着自己的身份，就像是故意的。
　　“S、Saber？？”
　　“这是……？？”
　　“？？？”
　　“她不是我们下午……？”
　　爱丽丝菲尔的视线在两人之间回转。
　　作者留言：
　　ps：来来来，都来加群，今天进群的作者菌都私发了新年红包啦！另外谢谢订阅的同学~谢谢堕天片翼、新人以及纯洁眼神的月票~谢谢雪音、翼跟ZZ的两张月票~


第三百八章 出手
　　第三百零一十章
　　尽管已经对形形色色的英灵有了心理准备，但是……
　　一模一样的英灵，说真的，这个有点超出了她的理解。
　　甚至说是认知，就算是圣杯战争，也不可能同时召唤出两名骑士王参战吧？
　　这点暂且不提，现在场上的Servant，已经变成了足足五位！
　　相比不知躲在何处的切嗣也在头疼吧。
　　不，或许这样混乱的情况，才是符合他大展身手的地方。
　　如果在场的不是英灵，而骑士王也没用两位的话。
　　事实上，抱着那杆大狙，在最佳俯瞰点――
　　高达三十多米的吊车顶端，将全场变化都收入眼底的卫宫切嗣此刻也在头疼着。
　　因为Assassin没有占据这个位置的情况下，切嗣犹豫了一会，隐藏在了这里。
　　并且让自己的弟子久宇舞弥处在第二阶梯，即既能够观察到切嗣身边的情况，同时也具备观察到大部分战场的视野。
　　本来以切嗣的性格，是不会冒这样大的风险的。
　　这样明显的狙击点，他能够一眼看出来，别人自然也能够找到。
　　但是，今天他相信了自己的直觉，选择赌了一把，并且留好了后路。
　　可是眼下的情况，也逐渐令切嗣摸不着头脑。
　　仿佛幕后存在着一只巨大的黑手，在推动着这一切的进行。
　　已经察觉到了不妙。
　　如今的卫宫切嗣皱着眉头，只想着如何全身而退。
　　到现在，他已经开始后悔为何会想出让爱丽丝菲尔与Saber一同行动的主意了。
　　这本来是一步妙棋，却因为现在这种状况，变成了累赘。
　　如果单单是Saber，那当然好办，只要使用令咒的话，就能够让她安全地转移离开。
　　但是他现在这么做的话，就等于把爱丽丝菲尔扔下来独自面对这帮穷凶极恶的从者……
　　显然这是不可能的。
　　――
　　“大兄弟，你的车不错啊。”
　　林明心的Servant被具象化出来，也参与到这场混乱的对峙当中。
　　同时出现五位英灵的战场，这在任何一人看来，都不会轻易地介入吧？
　　因为一旦进入这几个的气场当中，发生什么突发状况，想要脱身可就难了。
　　而且，这个时候，坐收渔翁之利不才是最好的选择么？
　　要么就是这个家伙的脑子有问题，要么就是这个家伙的主人脑子有问题――
　　这是正常的想法。
　　林明心的脑子是有问题，不过那是进化，并没有坏掉。
　　他的这个Caster，水得厉害。
　　本来嘛，林明心就不打算召唤个什么强烈的Servant的出来。
　　自己这边的战斗力已经溢出了许多，剩下这个，要不是圣杯战争强制性的要求。
　　他都不打算召唤了。
　　所以，他是随随便便召唤出来一个水军，用以凑数的。
　　无论从哪方面看，都极不顺眼。
　　“还自带火花闪电，啧。”
　　杨叫兽却不管这些，自顾自地出现在场中。
　　“居然自带充电宝，我最喜欢的就是这种可以充电的座驾。”
　　“……”
　　林明心都没眼看了。
　　好吧，这家伙的出现，就是一个信号，标志着这场战斗，马上开始。
　　Saber酱，咳，为了把两个阿尔托莉雅区分开来，林明心的这个在后面加了个“酱”字。
　　林明心暗中支会了一声。
　　Saber酱虽然是被Rider的话语激出来的，但是此时，却将眼神投在Lancer身上。
　　原本作为Saber的对手，现在突然被两个Saber同时顶住，并且这第二个带给他的压力，要比第一位还要强！
　　那感觉，就像是被巨龙般顶尖的幻想种盯上，让人有种拔腿就跑的冲动。
　　喂，两个打一个！以多欺少有悖于骑士道啊，Lancer要报警了好吗？
　　“吾名阿尔托莉雅・潘德拉贡，乃不列颠的王。”
　　Saber酱剑指Lancer，自报家门。
　　不出乎意料，但显然并不在情理之中。
　　因为，她完全没有必要这样做吧。
　　就像刚刚的那名从者一样。
　　对付对于圣杯战争好像并不在意，在乎的，似乎只有战斗的本身。
　　关于真名，这也是一个在圣杯战争中老生常谈的问题了。
　　不能暴露真名的原因，就是因为容易会被对方推测出宝具，从而获悉弱点。
　　但是――
　　“既然你报上了真名，那么我也不能做出有失骑士风度的事情。费奥纳骑士团，迪尔姆多。”
　　Lancer的长枪微微地指向地面。
　　“虽然不知道你、你们是什么情况。”
　　两个一模一样的英灵，说起来，Lancer到现在还是懵比的。
　　“我的宝具是作为对城宝具使用的Excalibur，需要一定的时间蓄力。”
　　不管Lancer说了什么，Saber酱都是一副不为所动的表情。
　　或者说，完全没有搭理的意思，只是自顾自地说完。
　　“为什么……要做到这种程度？”
　　Lancer张大了嘴，表示自己的智商不够用了。
　　外表这么可爱的女孩子，完全不像是智商有问题的样子，跟刚才那个Servant不一样。
　　那么，她此举必定是想咬达成什么目的。
　　至于是什么……
　　这就是Lancer感觉智商不够的原因。
　　“喂！这明明是……”
　　Saber刚准备说，Saber酱抢走了他的对手。
　　不过，在这个年头升起的瞬间，她瞬间便想到了当下复杂的情况。
　　“Saber……”
　　这是她发过誓要保护的爱丽丝菲尔的声音。
　　“这本来应该是我的对手。”
　　咬了咬，Saber用清冷的声音这么说道。
　　“没错，这确实是我的对手。”
　　Saber酱用同样的眼神望了她一眼。
　　这边的Lancer表示，哥就是这么帅，到哪里都有妹子来抢。
　　虽然这个抢不是一般意义上的啦。
　　“孩子，对不住了。”
　　Saber准备上前的身形，被身为Caster的杨叫兽拦住了。
　　“这是Boss的重要指示啊。”
　　这里说的拦住，当然不是指他用肉身去拦。
　　在Saber前进的路上，一道蕴含了强大魔力的紫色雷霆如同鲜花一般绽开怒放。
　　“C、Caster……？”
　　白色的大褂就是他的法袍，说明这位英灵是来自近代的。
　　Saber愕然地将视线转向了他。
　　虽然是林明心召唤出来凑数的，但是这家伙在城市里，不，或者应该说在有电流存在的地方。
　　作者留言：
　　ps：作者菌这个月的事情非常多，又是驾照又是离校手续又是找工作什么的……所以2333――谢谢订阅的同学~谢谢绅士的月票，谢谢路绘的刀片~


第三百零九章 各自争斗
　　第三百零九章
　　――他的力量便会出现极大的增幅！
　　而且，这不是普通的落雷。
　　附近最近的电源，是Rider的战车！
　　那本是献祭给宙斯的东西，自然而然地，也带上了不弱的神性。
　　杨叫兽具备吸收它们的特质，虽然没办法借此打败来打败对魔力极强的Saber，但仅仅只是牵制的话。
　　完全足够了。
　　Saber的对魔力不足以完全无视掉蕴含神性的电力。
　　与此同时，受远坂控制的狂阶大狗发出狂暴的低吼，带有倒钩刺的鲜红魔枪一划。
　　人还在车道这边，但那攻击却给韦伯一种已经突到近前的错觉。
　　就算紧贴着自己的Servant，也并不能保证自己的安全。
　　这是他下意识升起的念头。
　　仅仅是一个抬手的动作，Rider的眉头便下意识地皱起，感觉自己的麻烦大了。
　　用比较武侠的形容来描述的话，大概就是狂阶大狗大枪一探，将Rider卷入战圈。
　　“小子，我们走！”
　　Rider当然不可能大手一挥，直接把韦伯扔下去，然后自己去跟Berserker单挑。
　　那不现实，只要他敢把韦伯留在这里，人家就敢杀。
　　在拿到圣杯之前，Rider还不能没有Master。
　　壮硕的公牛迈开了蹄子，踏着紫色的雷霆，宛若一辆重型坦克！
　　坚固的集装箱在这些公牛的铁蹄下变成了纸糊的灯笼，被轻易地撕裂开来，撞出一条坦荡的路径。
　　黑色的影子就像是瞬移般追上了Rider的战车。
　　只是这辆由神牛拉动的战车同时也是宝具，在它奔跑的时候很难被追上，即使追上了……
　　下场也会如同现在Berserker一样，被远远地撞飞，宛如流行炮弹般狠狠嵌入地面，又因为那巨大的反作用力从地面弹起。
　　就宛若那实心的炮弹从炮膛里打出去，将数十米的路段狠狠犁烂，留下狼藉的痕迹。
　　“啧，这家伙的身子还真硬！”
　　Rider回头望了一眼，发出似乎是惊叹的生硬。
　　他的战车，哪怕仅仅是被撞到了，也是非常重的一击，普通的英灵在没有防备的情况下，收到的伤害肯定是足以致命的。
　　但是黑狗却完全像个没事人一样地爬起来，兜住身体的外衣化作灰烬消失了。
　　那并不是需要马赛克来救场的画面，因为高涨的狂气而异化的身体仿佛从游戏中具现的生化怪兽！
　　身高足足窜了三分之一，鲜红的魔枪化作了他的利爪，一根根宛如虬龙似的黑红色经络迸现。
　　这是从地狱中挣扎出来的恐惧魔神！
　　沿着神威车轮跑出来的闪电印记，Berserker化作一道不详的轻烟，瞬间追了上去。
　　Rider的战车并没有上天，说明他只是单纯地要开辟另外一处战场，不是逃离的意思。
　　――
　　迸发的魔力与热浪的激流。
　　在枪与剑的影子中，互相奋力厮杀着。
　　Saber酱于Lancer的战斗掀起了仿佛要破坏一切的强大气流。
　　踏上地面的脚踩碎了大地。
　　挥起兵器带来的气压，将路灯生生割断。
　　超高速的动作，在兵器相互碰撞回响的瞬间，已经超过了人类视网膜能够捕捉的极限。
　　仓库外墙上脱落的铁皮，如同扭曲的锡箔被风卷走了。
　　大概是因为Saber的剑或是Lancer的枪，擦过了在那附近的时空空洞。
　　风低吟着。
　　面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜。
　　一阵狂乱的风暴肆虐在无人的商店街上，破坏着、践踏着一切。
　　仅两个人的白刃战，就会毁掉整条街、乃至一座城！
　　“怎么了Saber，你的攻击没什么用啊。”
　　堂堂正正的进攻，已经第七次被阻断了。
　　“……”
　　面对Lancer的揶揄她没有反驳，虽然对于Lancer的设定已经烂熟，但在实际的交手当中，仍然需要摸清楚他的套路。
　　虽然是强攻，Saber酱却并没有用尽全力。
　　Lancer舞动右手中的枪直冲过来。舞动的枪刃画出相当宽泛的攻击范围，其力度和速度丝毫不逊色于用双手持枪。
　　不，正因为用的是单手，所以其中多了很多双手枪法中没有的招式。
　　枪从一个出人意料的角度向Saber猛刺过去。
　　而枪毕竟有它的局限性。因为太长，所以在两次攻击之间难免会露出破绽。而在这时，左边的短枪就能立刻跟进，继续牵制Saber。
　　而刚才Saber的攻击，就是被短枪滴水不漏的防御所破解。
　　同时用两把枪，却没有半招是虚招。Lancer将左右手中的枪配合的天衣无缝。
　　想必是通过了极其刻苦的修行以及超人的天赋，才能够学得如此强势的招数吧。
　　Lancer从第一次出手至今，为了防御Saber的攻击可以说已是精疲力竭。
　　虽然开口揶揄着，但他也同样无法扭转局面。
　　用单手就能将枪挥舞自如的Lancer，现在同时使用长短两把枪，这样无论远近都能进行攻击。
　　从装备优劣角度来讲，他不可能被只用一把剑的Saber酱逼到现在这地步。
　　可是……
　　该说不愧是骑士王吗，正面与她对抗，Lancer唯一的感受就是，近战无敌。
　　有一种，难以喘息的感觉。
　　尤其是当Saber酱逐渐习惯了他双枪的打法之后，若不是Lancer也跟着适应了她的剑术，此时已经被那柄黄金之剑斩下了首级。
　　两栋仓库已经在他们交手的余波当中倒塌，路面的沥青也像农田一样被翻了开来。
　　看着这样的战场，让人不禁感觉这里刚经历过一场大地震。
　　长短两杆作为宝具的魔枪早已经亮了出来，也正是因为两件宝具的存在，迫使Saber酱不得不忌惮。
　　这才让Lancer有开口嘲讽的机会。
　　“你就在这里倒下吧，Lancer。”
　　Saber酱握剑的手掌有了一丝颤动。
　　这让摆开了姿势的Lancer有种不妙的预感。
　　似乎，那把剑上的魔力，变得更强了？
　　是那把圣剑在交战的同时，从散逸的空气中凝聚了足够多的魔力。
　　虽然不能达到完全解放真名是的力量。
　　但，对城宝具在近战之中突然爆发――
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百一十章 手术
　　第三百一十章
　　会有怎样的效果，是不是很期待呢？
　　其代价，便是一名身披荣耀的英灵陨落。
　　那华贵的光芒，虽不如全力一击那般耀眼，却也没有辱没圣剑的威名。
　　猝不及防的Lancer，半边身体都汽化掉了，被圣剑所化的光芒击穿了。
　　在他的眼神黯淡之前，露出了似乎是满足的微笑。
　　灵力所化的躯体变成了点点荧光消失，而自英灵殿中召唤而来的灵魂，自然是回到给它预设的容器当中。
　　Saber那边，杨叫兽一失去Rider那个具备神性的充电宝，战斗力瞬间暴跌了数成。
　　面对抗魔力达到无视大魔术的Saber，抱头鼠窜了一会，终究是授首了。
　　要不是爱丽丝菲尔在刚才就表现出不适，让Saber有些分神，说不定刚才那一战，她就要介入了。
　　而伴随着Lancer的退场，爱丽丝菲尔作为圣杯的容器，光是以人类的形体，已经无法容纳这么多的灵魂。
　　也就是说，她现在作为一个人类，肉身承受不住这股巨大的压力了。
　　最直接的表现就是对身体的控制能力下降。
　　之前还好，只是在Lancer死后，没有得到任何缓冲的爱丽丝菲尔眼前一黑，顿时失去了对身体的控制权。
　　看这情况，不仅仅是因为Caster以及Lancer，还有Rider。
　　而这之后不久，缺失了一条膀子的汪酱跑了回来，胸口还插着Rider的佩剑，至于其他地方。
　　则不规律地插着一些短枪长矛之类残骸。
　　总之，这是那种一看就没救了的伤势。
　　然而大狗的战斗续行当真不是盖的，硬生生地拖着一身足以致命七八次的伤势跑了回来。
　　而且还是跑得飞快的那种。
　　远坂替他治愈了其他的伤势，不过断臂就无能为力了。
　　那是灵魂的缺失，远坂的魔力还未曾能够做到这种程度。
　　暂时先让他灵体化待机了。
　　虽然维持他实体的这点消耗相对于林明心这一身浑厚的法力来说算不得什么。
　　――
　　爱丽丝菲尔发生了状况，不光是Saber，能够明显感觉到，之前隐藏在暗处的气息，也变得骚动起来。
　　“你们……”
　　对于这位Saber的分神，林明心表示并不像多费唇舌来解释。
　　“解释的事情就交给你了，凛。”
　　林明心的念头传递过去，走向爱丽丝菲尔。
　　而此时心系主人安危的Saber，显然不可能听信什么解释……
　　狂风呜咽的声音，却是被一杆鲜红的魔枪洞穿了空气。
　　Berserker再次现出实体，毫无停滞地对Saber发动了攻击。
　　冰冷狂乱的杀意席卷而出，仿佛一道极寒的气流，将Saber抱着爱丽丝菲尔闪避的动作凝固。
　　“砰”地一声。
　　Saber的身躯被长枪径直地砸飞出去。
　　如果没有爱丽丝菲尔，她自然有着许多种办法能够让自己免于这一击，甚至寻找到其中的间隙，刹那间进行攻防转换。
　　结局反转，闪避反击，不过在转瞬之间。
　　但是没有如果！
　　单臂持枪的Berserker气势相较于之前，反而更加凌厉凶霸。
　　毕竟从林明心这边获得的补给远非寻常的Master可比，在历代圣杯战争当中，也独此一份。
　　单论身体能力，Berserker绝对是英灵当中震古烁今的存在。
　　即使是那只进化成游戏宅的金皮卡，开场不拔乖离剑的话，下场也只有一个死字。
　　魔枪上的尖刺与亮银色的神圣铠甲碰撞，迸溅出华丽的火星。
　　Saber一个照面，便被独臂的Berserker压制，彻底落入了下风。
　　林明心接手了爱丽丝菲尔，单手扶住。
　　近距离看，果然魅力惊人，让人难以移开目光呢。
　　林明心身后，忽然溅起了两蓬细土，宛如花瓣一般绽开。
　　那是，被剑劈开的狙击枪子弹。
　　均匀地分成两份，深深地钻进土层当中。
　　直到此时，一道沉闷地，明显通过消音处理的枪声才堪堪传达过来。
　　并且枪口的哑光处理，也让开枪的人暴露得不至于太明显。
　　为什么这么说，因为就算见不到枪声响起的火光，只要稍微有一些经验的人，也能够马上能够弹道迅速推测出聚集点。
　　因此，这是典型的刺客招数。
　　在扣下扳机的那一刻，不管成功与否，都必须尽快撤离。
　　林明心跟远坂对视了一下，后者立刻与言峰绮礼的Servant取得联系，原本作为暗杀者潜伏着的卫宫切嗣。
　　顿时遭到了英灵Assassin的狙击。
　　――装模作样的进攻。
　　不伤其性命，只要赶走了就好。
　　“Saber酱……”
　　“嗯。”
　　像是灵体化一般的消失了。
　　但这是林明心撤销了关于此部分的计算。
　　就像主世界当中的召唤，虚数领域撤回之后，不属于这个世界的存在就会被排斥、抵消。
　　Saber出现在游戏世界中，利用林明心的权限打开了生存点商城。
　　不不，并不是点单买东西吃。
　　林明心现在要摘除爱丽丝菲尔的心脏，需要另外一颗心脏来维持她的生命。
　　――
　　大致上，与人类的构造一致。
　　或者说他们家族的人造人，本来就是以人类胚胎作为载体而进行改造的吧。
　　林明心的精神力迅速将爱丽丝菲尔的数据扫描出来。
　　既然是人类，那么事情比他想象中的还要简单一些。
　　无形的剑意在指尖凝聚，林明心以指代剑，将数道剑意封入爱丽丝菲尔胸腹处的穴位当中。
　　暂时逼退了这边的血脉运行，传入神经也被截断。
　　这就相当于麻醉跟止血了。
　　就是她体内的剑鞘有点麻烦，不过只要不让她接触到Saber就没事。
　　毕竟只是代理Master，并没有缔结正式的契约，她们之间并没有这么深刻地联系。
　　而无法得到Saber魔力的阿瓦隆，则处于类似沉睡的状态，对于林明心在爱丽丝菲尔胸口划开的伤口。
　　它是无能为力的。
　　无论是血肉还是肋骨，林明心都一划而开，露出了被层层魔术回路包裹着的心脏。
　　人造人的心脏！
　　与正常的人类相比……
　　远坂只是忘了一眼，便有种想要呕吐的感觉。
　　作者留言：
　　ps：更新一章，以示作者菌并没有圆寂。话说科目一做了那么多次题目，为何还总是马路杀手………………另外， 谢谢订阅的同学~谢谢好污的月票~蟹蟹二哈的打赏~蟹蟹雪音的月票跟刀片~


第三百一十一章 圣杯！
　　第三百一十一章
　　并非不适应这血腥的场面，而是这个东西，让她想起了冬木市的圣杯，那个肮脏的东西。
　　完全畸形的存在，难以想象这会存在于生命体当中。
　　别说是心脏，感觉随便长在哪里，都会造成大问题，污染生命。
　　就如同一堆堆积的恶性肿瘤细胞，开始向周边扩散。
　　“爱丽！”
　　Saber在旁边看得眼睛泛红，犹如愤怒的狂狮，爆炸般地魔力不计损耗地压在剑中，甚至一度将独臂的Berserker压制。
　　但，硬实力上的差距，无法用愤怒来抵消。
　　就算微略地将Berserker压制进入到下风，也依旧被牢牢地牵制在足够远的距离，无法影响林明心的手术。
　　眼睁睁地看着林明心将爱丽丝菲尔的心脏摘除，但是那个从她胸腔中取出来的东西，令Saber眼眸中的火焰一凝。
　　替代的心脏属于未来科技，永动型号。
　　无论是外表手感亦或是重量，都与人类的无异。
　　功能自然也是完备的，但其构成的材质，确实实打实的金属。
　　拥有生命的金属。
　　尽管在细胞级的围观视角下，林明心仍旧没有发现它与人类心脏的差别。
　　构成它的应该是金属分子吧。
　　而且Saber酱这东西买的太高科技了，林明心感觉自己自学的那一身精湛的医术，变得毫无用武之地了。
　　心脏一倍放入胸腔，立即便自动激活，“咚咚”地跳动着！
　　没有发现主动脉怎么办？自己长一根再搭上，与肺动脉连接……
　　被林明心切断的肋骨，则由从心脏中延伸出来的金属丝线矫正、固定。
　　肌肉阻止也是如此，这针线活好到几乎看不出来。
　　当然，林明心的精神力全程监控，把握全局，牢牢掌控着火候。
　　爱丽丝菲尔的生命体征一切正常，精神波段也处于稳定状态。
　　至于没有清醒过来，则是因为被林明心封了气血，待他将爱丽丝菲尔体内的剑意抹除。
　　被放置在体内的人工心脏开始发挥它本来的作用，就连血压也会自动调整。
　　休克了有一会的银发美人，徐徐睁开了红色的眼眸。
　　肉眼可以分辨地。
　　爱丽丝菲尔的眼睛，开始沉淀着黑色，逐渐渗透。
　　少了一份惊心动魄的美丽，却多了一分活着的感觉。
　　“你是……”
　　眼中带着迷茫。
　　爱丽丝菲尔此时还不明白状况。
　　“我只是一个路过的假面骑士罢了。”
　　林明心做了一个滑稽的表情。
　　吹了一声口哨，已经渐渐将Saber压制在下风的Berserker一枪将其逼开，退了回来。
　　虽然不明白发生了什么事情，但是爱丽丝菲尔无碍，总算令她稍稍松了一口气。
　　一瞬间的松懈。
　　付出的代价便是血液，乃至……生命！
　　一柄锋利的短刃，接连刺穿了Saber背后的铠甲，以及她的肩膀，又穿透了前端的铠甲。
　　想必也是一把足以与宝具媲美的名器吧，击穿骑士王的铠甲根本不费力气。
　　Assassin，暗杀者。
　　隐忍、潜伏、虚无，乃至一击必杀。
　　时机与身手都没有任何问题。
　　奈何Saber拥有着近乎预知未来的直感。
　　相对于任何英灵来说，都是必杀的一击，却玄之又玄地躲开了。
　　只刺到了肩膀。
　　如果说，这一次暗杀为何会失手的话……
　　大概只能归咎于王哈桑的运气不好吧，或者说Saber的运气太高了。
　　不过，下一秒。
　　具现在场中的Assassin，不止一人！
　　倾巢而出。
　　除掉之前被金皮卡打死的那只外，余下的暗杀者，尽数出现在这里。
　　再加上Berserker，被刺成重伤的Saber并没有支撑多久。
　　乃至卫宫切嗣使用了令咒大幅度地强化了她的魔力，以及爱丽丝菲尔提供的魔术支援都没有用。
　　Berserker的长枪最终夺走了骑士王的心脏。
　　副本里的人物，好像不会掉落卡片哈？
　　林明心手里的圣杯核心又多了一道英灵的灵魂……
　　不对，是两道。
　　在完成了任务之后，王哈桑果断被麻婆一道令咒坑死，完成了一次集体自杀的壮举。
　　看着显得无比乖巧的黑色的大狗，林明心觉得，还是欺负一下算了吧。
　　就算它消耗得不多，好歹也占着位置。
　　“凛，让他自杀吧。”
　　就这样……
　　夭寿的汪酱又死了。
　　六个英灵的灵魂，再加上大圣杯里藏着的那个。
　　做出来的，应该就是完整的圣杯了吧。
　　早在局面开始稳定下来的时候，远坂时辰就已经开始往这边赶。
　　不过林明心现在完全没有等他的意思，掏出装有雨生龙之介的卡片，再将这个圣杯核心放置在一张卡片当中。
　　接着，不用林明心再继续做什么血腥的事情了。
　　当符合条件的两样事物靠近的时候，系统自动弹出了操作信息。
　　“是否合成？”
　　“是。”
　　两张塑料的白卡光芒一闪……
　　好吧，“一闪”这个形容用烂了，那就多闪几下吧。
　　反正又不用交电费什么的，而且光芒也不强烈。
　　两张卡片，合成了一张紫色的，水晶材质的稀有卡。
　　未鉴定，但一眼就能看出来，这是圣杯。
　　林明心选择了具现。
　　然而还没等他看出清楚这玩意的样子，就因为达成了通关条件，直接被遣送回了游戏世界。
　　“我……”
　　“布局”了辣么久，最后的成果，都不让人看一眼啊。
　　“副本通关完成。”
　　“重置次数：0。”
　　“奖励结算完成！”
　　“副本未充值启动，结算奖励提高完成！”
　　一连串的提示刷新出来。
　　林明心迅速地浏览，等待结算之后的奖励发放。
　　显示未领取的状态……
　　林明心伸手随意地点开。
　　反正给的也不是什么好东西。
　　嗯，也不能这么说，而是《Fate》系列中的物品，一般来说，于他都没有什么用。
　　就像圣剑之鞘阿瓦隆，让人不老不死的圣物，林明心这里就有两个。
　　连爱丽丝菲尔体内那个他都懒得拿走了。
　　现在他等着，进入虚数世界。
　　找远坂凛兑现承诺呢。
　　说好的一天绝对服从呢。
　　二十四小时，够她换多少身衣服了？
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~咳咳，虽然双更了，但并不是要回复更新的意思2333这是因为作者菌做了一天的马路杀手！码一点字放松一下，顺便再肝肝阴阳师什么的。。。


第三百一十二章 奇迹
　　第三百一十二章
　　一想到各个服装，各个动作的花式手办，林明心顿时有种喷鼻血的冲动。
　　不过，在稍微地瞥了一眼这次任务给予的奖励之后。
　　别说是鼻血，就算是精血也得忍住啊。
　　无他。
　　因为这次副本结束的奖励，还真就对他有大用处！
　　而且这用处不是一般的大。
　　甚至大到了，让本来不多疑的林明心，都开始怀疑这是不是故意安排的了。
　　嗯，仅仅只是怀疑罢了。
　　比起它带来的收益，这其中的风险……
　　也不能说小了，反正就算是天大风险，林明心也愿意跳下去。
　　“物品：天之杯。”
　　“介绍：通往根源的第三魔法的副产物，可实现灵魂物质化的奇迹。”
　　“无需守恒，精神干涉物质世界。”
　　“效果：能够极大地缩短从精神能者向精神大师跨越的时间。”
　　灵魂物质化！！！
　　如果猜得没差，从九级精神能者，到一阶精神大师，需要完成的质变就是这个了吧。
　　在明显不过的提示了。
　　从六级到七级，这是个分水岭没错。
　　不过却没有真正的质变。
　　那种精神能量的“实质化”，并不能被肉眼所看见。
　　甚至很难被检测出来它们实际存在。
　　只能够通过判断，通过事物的变化，判断这种力量的存在。
　　大概，完成了从精神能者到精神大师的蜕变之后，这种“精神力”，应该会被强化到肉眼可见的程度吧。
　　那时候，光是用想象的也知道有多强了。
　　以现在作为例子对比的话。
　　排除掉公司留下的特殊手段这种可能性之后，应该是在整个天下横着走无人可拦的程度。
　　然后是精神大师。
　　那时候，应该不仅仅自己可以站在食物链顶端，估计亲戚朋友在地球上也能横着走了吧。
　　嗯，全部变成八条腿的螃蟹。
　　以上是以哪怕不是用虚数环带来的力量为前提。
　　这是个无法拒绝的诱惑。
　　哪怕是陷阱，林明心也心甘情愿地往这里边跳。
　　飞蛾扑火，愿打愿挨。
　　点击领取奖励，紫色卡片出现的一瞬间。
　　林明心同时选择了将它具现出来。
　　的确是个杯子的形状，不过质地并非黄金。
　　而是一种透着高贵色泽的水晶，被打磨得宛如玻璃一般光滑。
　　身体无法触摸到它。
　　因为这是一个概念上的东西，就仿佛不存在于这片虚空。
　　但是当精神力开始与之接触后，那个杯子。
　　天之杯，直接融入了林明心体内。
　　或者说，是与他的精神融为一体了！
　　奇迹的力量。
　　在接触到天之杯的瞬间，如同丝丝绵绵的春雨。
　　润物无声地发挥着作用。
　　精神，物质化……
　　然而还没等林明心去仔细去体会这种奇迹，储存在他脑海当中的某些知识。
　　不如说是其中一部分无法解读的符文，因为这股力量的激发触动，一改之前的状态。
　　从死气沉沉的意义不明，到自动译出相关的、与这部分相关的内容。
　　《道经》。
　　直接被加载到林明心脑海中的数据，存在着一部分，无法被解读的神秘符文。
　　之前林明心也没在意，存在即是合理。
　　暂时无法解读，说明时候还不到。
　　就比如现在，时间、契机，简称时机与巧合――
　　该出现的内容，自然就出现了。
　　精神秘术？
　　不，这是一种更加深奥与神秘，也更加接近本质的知识。
　　好吧，说实话。
　　就是通过外物的刺激，催化了脑海中未知神秘的部分。
　　与之前领悟的法术不同，这不是他自己演算出来的。
　　而是《道经》里本来的内容……
　　混元真我破妄玄妙境界。
　　并非一种类似顿悟的直接提升，这是《道经》中之前未解锁的数据。
　　少有的。
　　应该说是第一次，这本书是传功而不是传道。
　　直接锻炼精神力、乃至灵魂的方法。
　　它的效果，直接令人呆滞了，连吐槽这个名字的必然程序都跳过了。
　　不灭。
　　“不灭……”
　　受天之杯影响而释放出来的资讯，令林明心在阅读的时候，不自觉地发出，貌似很恢宏飘渺的声音。
　　元神。
　　嗯，修仙里，是这么称呼精神、灵魂的。
　　林明心是个识货的，所以只是初次接触，他就知道这是个比精神秘术更加高端的方法。
　　就结果而言。
　　虽然都是锻炼精神力，不过林明心感觉，不止是自己现在接触的精神秘术。
　　甚至，已经超出精神秘术的范畴了。
　　这件事情还是先押后，奇迹就在这里，跑不了。
　　手机充好电，林明心的手掌上浮现出了一个发光的滑稽脸。
　　虚数世界。
　　两度融合了冬木市，不仅仅是面积变大了。
　　这更加使得林明心名下的虚数空间看起来，就宛如冬木的平行世界。
　　只是仔细区分的话，其中又多了很多细节。
　　比如人气暴涨的安定区啦，还有爱因兹贝伦本家的城堡等等……
　　临海鱼塘的规模又扩大了，不过这也是情理之中，每隔一段时间刷新出来的渔获翻了有一倍。
　　管理的事情他是完全不插手的。
　　哪怕言峰璃正神父为了教会被改造成“保安室”的事差点被执勤的CCG搜查官打起来，林明心也没吱声。
　　倒是麻婆神父的眼神，很危险啊。
　　那是，一种找到了愉悦的表情？
　　不过看到他径直去找游戏厅里的金皮卡，不知道为什么，就突然放心了。
　　大概这个逗比版本的人格会引导他走上废宅的道路吧。
　　人生本来就是没有意义的，浪费方为本王的王道！
　　林明心要找的远坂也在这里，讲道理，他连性感内衣都准备好了，用蝴蝶结的盒子包装。
　　不过，好吧。
　　现在是他们一家人明白了一切，首次大团圆――虽然气氛很尴尬就是了。
　　无意破坏家庭的和谐，反正这种约定也不会过期，林明心没有露面地离开了。
　　遁到了柳洞寺，这里面可是隐居着最强的手办制造师。
　　当林明心表明来意之后，C妈很高兴地带着他参观了她的魔术工房。
　　一间摆满了陈列柜的屋子，中间是隐隐散发着光芒的工具。
　　作者留言：
　　ps：更新一章以示存活，谢谢订阅的同学~谢谢红尘酱的月票~


第三百一十三章 神代手办师
　　第三百一十三章
　　“哇，这么多少女形象的手办啊！”
　　尽管是知道这个设定，不过初次参观C妈的工房，林明心还是被惊艳到了。
　　“不愧是有着Ex级别制作能力的Caster，这些都是你做的吧……这个不是凛吗，这个也是！”
　　红色大衣内衬制服的远坂，还是在安定区打工，身穿女仆装的远坂。
　　手办的材质只是普通的那种，并没有用龙牙什么的魔法材料。
　　但是这塑形，这画工，这细节！
　　这些手办何止是走心呐，简直就是走灵魂啊！
　　给人一种，它们是活着的感觉。
　　仿佛置身于全是美少女的小人国中。
　　“连董香酱也不放过啊，虽然偷窥不提倡……但是我喜欢。”
　　两个人同时发出了心照不宣的笑声。
　　“那么，明心大人你提供的特殊素材在哪里呢？”
　　C妈已经换了一身工作服，看上去就专业。
　　“哦，在这个手机里。智能型号的魔法器，你应该也会用吧？”
　　“当然，我可是神代魔术师……”
　　事实证明，神代的魔术师，在面对智能机这种没有见过的东西的时候，复杂的电路元件对魔术并不感冒。
　　C妈连解锁都不会――
　　大概，乔布斯尸解飞升之后，在众多神灵当中，也算是大佬了。
　　当然，神代魔术师的学习能力可是很强的，在接受了智能机的理念之后，尝试了几次便自行领悟了操作方法。
　　“这表情不错嘛。”
　　是说远坂的颜艺啦。
　　虽然并没有她披上大衣或者着装校服时那样优雅凛然的气质，但珍贵的地方就在于稀有嘛。
　　跟颜值没关系。
　　其实董香酱的“冷漠限定版”也不错的。
　　C妈并没有立刻投入生产，在这之前，她还得做饭。
　　葛木还有不到一个小时就会回来，算上从学校到柳洞寺的距离。
　　作为女主人的她，这个点应该飞去超市买菜准备做饭了。
　　林明心正经地考虑之后，放弃了由他代劳的方案。
　　精心雕琢的手办也不是一会能够做好的。
　　林明心接着去安定区喝了一杯咖啡，主角专用的靠窗座。
　　“话说店长你有没有扩建咖啡厅规模，或者开分店的打算？”
　　难得清闲一会，林明心拉着店长一起坐下来闲聊。
　　看着如此多的客流量，林明心眼珠子一动，出了个主意。
　　“不过开分店我觉得不太好，果然还是把房子拆掉重建，扩大规模好一点吧。”
　　要是女仆资源分流的话，岂不是不美？
　　咳咳，扩建的话，不局限于本来就在打工的妹子。
　　还可以在全城范围内，对美少女进行一次海选。
　　卧槽绝了，这主意是哪个天才想出来的？
　　给安定区做出了重要指导，在透过阳台玻璃的阳光中沐浴了一会。
　　正当他睁开惬意的眼睛，准备离开的时候。
　　一道阴影忽然出现在他面前，涣散的眼神懒懒地凝聚。
　　“董香酱？”
　　不，并不是女仆装。
　　而是以前安定区的餐厅制服，修身，显得妹子她身材纤细修长。
　　尤其是董香她抱着盘子，仿佛要将自己的身子藏在那后面，典型的鸵鸟心态，还把脑袋别过去了。
　　是以为这样别人就看不到了么。
　　“嗯，是来找我的嘛？”
　　果然，穿着女仆装来找林明心的话，耻度还是略高了一点。
　　所以说，是故意换上了以前的服装嘛。
　　“稍微……有点事。”
　　别过去的头，只用后脑勺对着林明心。
　　就算看不见也能够想象，董香酱的脸也是红红的。
　　“嗯嗯，你说。”
　　林明心一下子坐直了身体，以示自己态度端正。
　　嗯，跟Saber酱在一起混久了，正坐起来也别有一番气势的嘛。
　　“你……”
　　董香妹子一副难以启齿的样子。
　　林明心立刻整了一下衣领，腰杆挺得更直了。
　　这是雄性生物共通的反应，在感应到某种信号的时候……
　　咳咳。
　　“要不要坐下来，喝杯咖啡再说？”
　　首先，转移一下注意力，放松放松。
　　有些难以启齿的事情，就能够说出来了。
　　……
　　两杯咖啡的功夫。
　　林明心默默地往嘴里塞精致的三明治，细腻的口感伴随着丰富且具有层次的味道在舌尖绽放。
　　不过此时，林明心的注意力显然不在这种美食上。
　　“你要跟我学格斗？”
　　林明心内心的味道就跟舌尖上的一样富有层次感。
　　“没问题啊。”
　　林明心做了一个吞咽的动作，没有多想地就答应下来。
　　“不过为什么偏偏是现在呐？是不是有搜查官欺负你了？告诉我是谁，帮你打他去。”
　　撸了一下袖子，林明心露出“你可能会死的”表情。
　　好吧，虽然董香酱没说，不过总不可能是心血来潮吧。
　　突然就想到了，那不就是发神经么。
　　不过林明心总不能去入侵她的大脑吧。
　　总之先从生物开始学起，对于人体结构的了解，是掌控作为人类敌人的关键。
　　只有当你对对方的每一个构造都了如指掌，到时候，都不用教什么复杂的招式了。
　　招招都是返璞归真、大道至简的攻击。
　　是杀是伤，全看心情咯。
　　而且董香酱本来也对这门科学感兴趣。
　　教科书是现编的，关于人体骨骼肌肉，以及神经密集点。
　　至于由他来训练的报酬，则不用提了。
　　顺便帮远坂的时候，许下了二十四小时的福利。
　　至于董香酱嘛，在格斗对练的过程中――还怕没有福利么？（滑稽脸）
　　“谢谢。”
　　董香酱抱着林明心现写的教科书，微微鞠躬。
　　“这关系，算是有所缓和了吧？”
　　盘子里还剩下半个三明治，同样是受到Saber酱的影响，就算已经饱了，也不会剩下来。
　　――
　　《道经》中的炼神之法实行起来并没有什么难度，尤其是林明心还有一个貌似起了很大催化作用的天之杯。
　　精神刻度的增长就像芝麻开花似的。
　　嗯，不是芝麻开挂。
　　这次去死亡之海的报酬也通过游戏邮件发放了。
　　林明心觉得，应该是个具体功能跟它表面看起来是一致的，但显然代表了另一种含义的东西。
　　作者留言：
　　ps：更新慢是不可抗力！谢谢订阅的同学~谢谢凉城的月票~


第三百一十四章 不灭元神
　　第三百一十四章
　　钟。
　　时钟。
　　一个虚幻地，随时能够被召唤出来的，由无数宏观天体作为背景与装饰的钟。
　　那上面记录了一个正在运行的，为期两年的倒计时。
　　不知道为什么，看着这个倒计时，虽然并没有得到传说中那种诸如“心悸、恐惧”之类的警告。
　　但可以肯定的是，倒计时结束，绝逼会发生什么事情。
　　可能只是游戏更新？……也有可能是世界末日。
　　当然，这个倒计时的出现，与林明心炼神――两者之间并没有因果关系。
　　就算世界末日，那也得两年之后了好不好，现在着急是不是早了点？
　　嗯，其实就是作者菌为了不让事态的发展变成流水账，而运用的一丢丢灌水手法。。
　　毕竟，根据接下来即将出场的怪物以及推衍的剧情来看，再不提升一点实力，就要变成虐主文啦。
　　该充电充电，该跳段的时候跳段。
　　实现奇迹的天之杯，再加上这似乎由此而生的炼神之法。
　　在极短的时间内，没有任何关隘地，由精神能者，完成了到精神大师的蜕变。
　　脑域开发程度：10%。
　　废话，作者菌安排你升级，你敢不升？你能不升？
　　不管是给人设置困难，九死一生，还是各种天材地宝辅助……该破关的时候，就算出来个反派也是送经验冲级的。
　　林明心很乐意的嘛，顺其自然地加速了这个对自己有益无害的过程。
　　“这就是灵魂物质化么……”
　　林明心表情冷漠，望着从自己肩中延伸出来的手臂。
　　除了没穿衣服，其他的就跟真实存在的肉身。
　　精神能量源自于灵魂，而所谓的开发脑域，其实跟精神力并没有太大的关系。
　　虽说是选择进化，但灵魂跟大脑之间的关系……
　　怎么说呢，精神能量就相当于一种催化剂，在持续地作用下，脑细胞会分泌一种微量物质。
　　而这种物质，就跟之前幽灵系怪物、以及巴蛇掉落的那种晶石相同。
　　脑域的开发程度，则决定了这种物质分泌的量。
　　在精神力量离体的一瞬间，一种难以言语的轻松感瞬间浮现上来。
　　不同于被游戏系统接引导入，这是林明心自己主动离开。
　　肉身的存在就仿佛精神的桎梏。
　　按林明心的修炼体系来分的话，这是元神。
　　元神从肉身当中出窍，那种轻松感，就好像完全没有了重量，随时能够飘起来。
　　虽然能飘起来没错。
　　但这是元神自带的神通，并不是没有重量。
　　事实上，一阶精神大师，灵魂物质化是有着不下与肉身的重量的。
　　只是元神的感知，与肉身的五感是完全不同的方式。
　　“这就是元神吗？”
　　分别林明心想象中的……完全不一样啊！
　　手臂健全是没错。
　　但差不多也就这样了。
　　除了双手以及脑袋，林明心元神的样子，就跟动画片中的幽灵差不多。
　　别说是像圣杯战争当中的Servant一般拥有配套的服装跟武器了，就连稞体都没有。
　　不是透明，却呈现出一种虚无的灰色。
　　除了面目清晰之外，下半身则是宛如幽魂般地轻烟状。
　　活脱脱的就是二刺猿的幽灵被穿越！
　　跟预期的差太多了，是谁说元神的外貌可以自己想象来着？
　　这一点暂时先不纠结，林明心第一次元神出窍，对这种状态十分好奇。
　　“除了比Saber他们要强之外，简直一无是处！”
　　物质化的元神，能够如同肉身一般。
　　拿起杯子喝水，吃饭也没有问题。
　　虽然连他自己都不知道吃下去的东西到哪去了，能不能转化成能量。
　　至于肉身无法做到的事情，则是精神与灵魂的层面。
　　直接攻击智慧生命的精神与灵魂，如果说之前还是精神能者的时候还有点怕不是主场作战，贸然侵入会有劣势。
　　那么现在就完全不同了，除非对方的元神也同样强大，否则就算是九级的精神能者，也绝对无法抵御一名精神大师的夺舍！
　　脱离肉身的元神可以单独存在一周，七天的时候随便浪，只要在时限之前回到自己的肉身，或者夺舍其他人，便可以一直存活下去。
　　即使原本的肉身已经腐朽老化！
　　所以这个元神，又被称作不灭元神，跟三花聚顶、五气朝元什么的一样，代表着一种修为境界。
　　“咦？等一下。”
　　林明心的元神一路冲击到了暖层之上的逃逸层，再进一步，便是外太空。
　　群星璀璨的宇宙在这个位置，即使大白天也能够见到，令人沉醉于它的浩瀚。
　　也同样是因为这边距离外太空极近，如果用肉眼观察的话，宇宙中大量高能射线形成的强光，足够彻底摧毁任何感光细胞！
　　林明心的元神倒没有这方方面的限制，但是也到此为止了。
　　未知的宇宙，先不谈有没有ET，单凭林明心自己的判断，就知道该适可而止了。
　　高能的宇宙射线未经大气层的过滤，会对元神造成伤害。
　　去广寒宫玩的想法是泡汤了，元神正准备回去。
　　可是，同一时间，居然感应到了三个身体的存在。
　　其中一个自然就是主世界中的本体，还有两个。
　　其中一个在虚数世界，还有一个，则是游戏世界。
　　而且元神要回去的话，之前他使用过的身体中残余的精神能量都能够作为定位坐标，直接穿越。
　　这并不是同步仪的作用，林明心已经摘下来试过了，没有这种设备的辅助，他的元神也能够直接降临到游戏世界的角色当中。
　　当然，前提是得先解除物质化。
　　现实世界的物质显然不可能出现在游戏世界中，除非逆向破解了虚数环。
　　这种能力，跟元神其他种种的神异比起来，倒算不了什么了。
　　游戏世界。
　　“这边的灵气，果然要比现实世界浓郁无数倍！”
　　精神感应扩张到了方圆千米。
　　灵气，属于一种生命体的辐射能量，跟宇宙射线类似。
　　但是与之相比，灵气比起其他能量辐射来说，是最温和的，最容易被利用的一种。
　　普遍存在，但含量却因为位置的不同而有着天差地别。
　　当林明心修出了不灭元神，成为一阶精神大师的时候。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~作者菌后天生日，二十多年来，爸妈第一次要给咱庆祝生日233，那天估计有很多活动……


第三百一十五章 消失的影子……
　　第三百一十五章
　　便开始可以从空气中直接剥离灵气，供自己使用。
　　如果是在现实世界，意义不大，灵气的浓度太低了。
　　但是游戏世界就不同了。
　　以林明心现在能力，从空气中剥离过来的灵气，当然比不上直接从灵石当中摄取。
　　不过算上刷点花费的时间，效率是差不多的。
　　虽然短时间内无法在境界上做出突破，但随着灵气的不断吸收炼化，每一轮运转，都能够令法力浑厚一分。
　　精气与顶凝结的金玉之花，品相也愈发完美。
　　并且趁着这段时间，好好地把元神的变化适应了一下。
　　干嘛？
　　当然是迫不及待地找小伙伴们装十三去啊。
　　他这个，算是如同主角般地待遇，奇遇连连了吧。
　　看起来，还真不像只有两个主角光环的人。
　　起码凑了一整套！
　　估计，就算精神力一直领跑众人的白萝莉，也没用这么快吧。
　　奇迹岂是这么容易发生的？
　　――聊天群。
　　林明心模仿紫妈的风格，在自己说的话之前加上了一个滑稽的表情。
　　“我精神大师了。”
　　然后就守在手机屏幕之前，坐等膜拜。
　　一个小时过去了。。
　　两个小时过去了。。。
　　三个小时过去了。。。。
　　四个……呸！
　　“我受不了啦！”
　　用来发消息的手机“E嚓”一声。
　　钢化的屏幕连同机身的主板，连同电池一起被摧毁了。
　　直到林明心把这个手机也捏碎了，才恍然想到……
　　他们可能都在游戏里刷生存点。
　　真是日了狗了。
　　精神刻度的增长，极大促进了主世界本体的修炼进度。
　　人体细胞反哺的本源力随着被改造的细胞增多而变多，而这种力量的增长，又加速了细胞改造的进度。
　　讲道理，林明心现在的运算能力，一秒钟能够拆成一百次来用，每次给10086个细胞刻入符文。
　　当最后一个脑细胞完成改造之后，所有的符文竟然随着生命活动。
　　相互之间产生了一种神秘的联系，隐隐构成了更加神秘的结构。
　　更加神奇的是，人与自然之间，也产生一种引力。
　　这再次证明了万有引力的正确性。
　　不过这是针对于附近的能量，不需要以精神力从空气分离。
　　而且，这种联系的核心居然是……
　　位置真的很微妙呐！
　　应该说――很庆幸没有割过包♂皮么？
　　噫。。。
　　不能在同一层次的家伙面前装，林明心决定转移阵线，去内测群里派发福利。
　　“吾王Saber限定手办免费派送，仅限前一百个报名并且附上地址的。”
　　一个个在群里施展神通的水之大帝听到这话，瞬间为之一滞，纷纷收起了自己的神通。
　　下一秒，林明心的私聊就被挤爆了……
　　根据接收的时间，截取了前一百名在群里公布。
　　之后的消息，林明心就没去管消息了。
　　最为一个高冷的巨佬，一般玩家他都是爱答不理的，也许心情好说两句，就当施舍咯？
　　就像大佬跟小扑街之间的关系。
　　――
　　就在林明心拿着Saber酱的玉照去找C妈沟通的时候。
　　主世界。
　　没有一丝星光，也没有一弯冷月。
　　覆盖城市的夜空，就宛如一块浸染墨汁的黑布。
　　黑暗降临。
　　就如同它所表现的一样，黑暗中发生着黑暗的事情。
　　即使现代化的都市已经化身为了不夜城，在霓虹灯光照耀不到的阴暗处。
　　有可能正在发生着注定无法被大多数人知晓，或者参与的事情……
　　刚刚结束了一天的工作，再加上昨晚的熬夜。
　　幽深僻静的小巷作为横穿高楼的捷径，让身心俱疲的古玲毫不犹豫地选择了它。
　　尽管这条巷子里连个路灯都没有，城市的灯流也是仅仅对这里洒下吝啬的微光。
　　令它没有陷入完全的黑暗，仅此，而已。
　　一般人如果没有手持光源，就如同瞎子般。
　　不过，只有十分钟左右的步行路程，注定了就算出现紧急的状况，也会让人选择奔跑而非等待不知什么时候会来的出租车与网约车。
　　“踱踱踱！”
　　高跟鞋跟踩在地面发出清脆诱人的声音，回荡在幽静的巷子中。
　　黑暗的环境不能阻止古玲的步伐，修长笔直双腿带着优雅的节奏迈开，自信而沉稳。
　　“有人跟踪我……”
　　明亮的眸子闪烁着，古玲敏锐地察觉到了在这条无比安静的小巷内，另一个家伙的存在。
　　这种地方，向来都是犯罪者的主场，每天打开新闻，都能够看到一两起。
　　而古玲选择这条路线，除了自己是本地人之外，还有一点――
　　那就是她对自己的能力很自信，太自信了。
　　有两个还在医院病房里趴着的犯罪嫌疑人，无疑能够证明这一点。
　　“如果是个帅哥也就算了……”
　　说不定看对眼了，还能相互慰藉放松一番，露水姻缘什么的，她也不是很反对。
　　当然，前提一定是，对方的颜值得高。
　　反之的话，古玲眸子里泛着的冷光说明她现在的心情稍微有点糟糕。
　　不介意让对方尝一下，+15高跟鞋的破坏力。
　　原本优雅而自信的步调一下子变得急促起来，估计到对方会因为心急而同样加快脚步。
　　古玲猛地转身，极为优秀的平衡性与协调性令她的身体刹那间进入到战斗状态。
　　每一根肌肉纤维都蓄势待发，宛如即将扑向羚羊的雌豹。
　　凶猛而迅捷，却不失优雅，带着一种赏心悦目的美感。
　　“嘶！！！”
　　空气发出了刺耳的震荡。
　　猛然转身的古玲，就宛如木头人般地呆住了……
　　半响。
　　从巷子的另一端。
　　身材性感的职场丽人带着虚浮缓慢的步调，僵硬地走向昏黄路灯下映出的住宅小区。
　　微弱的灯光带着一抹苍白，守夜的保安瞥了一眼靠近的人影。
　　立刻正襟危坐，放下了显示着小说页面的手机，做出一副认真工作的样子。
　　虽然对方并不是自己的领导，但是身为一只雄性生物，在优秀的异性面前展示出自己优秀的一面，乃是本能。
　　偷偷暗恋着美女的保安眼中，只有对方窈窕的身形、诱惑的曲线，哪里能够注意到。
　　那并不明亮的灯下，步行走过的美人，竟然宛如虚幻的投影，光线直射下。
　　――并没有在地面拉出影子！
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢咸龙王的月票~话说，龙王不就是金鲤鱼咩？咸龙王就是咸鱼――作者菌的理解没错吧？另外谢谢艾迪剑跟冰精的生日祝福~作者菌今天过了生日，明天去学校啦！


第三百一十六章 死者
　　第三百一十六章
　　并没有在地面拉出影子。
　　――――――
　　“什么？”
　　突然接到电话的时候，林明心抱着一大盆牛肉啃得正欢。
　　本源力的修炼便是顺其自然，进食作为生命活动中的一环，是摄取能量的主要手段。
　　林明心全身的细胞已经全部完成转化，在灵气枯竭的地球表面，从食物中能够获取的能量，是阳光等宇宙射线的十倍以上！
　　所以，林明心现在已经进化成跟Saber同等级的吃货了。
　　嗯，食量上的。
　　坐起来有饭桌那么高的花花嘴里叼着不锈钢的脸盆。
　　一个电话，把林明心的注意力从食物上拉走。
　　本来只能喝喝汤的东北虎，享受到了一半肉量的主人级待遇。
　　林明心在小区门口见到了给他打电话的秦音，也就是上次任务穿了一身休闲装跟他们混在一起畅游死亡之海的太子党。
　　大概是因为有国运镇压，气数未尽吧。
　　长了一副龙套的脸却没有被当成祭品牺牲掉。
　　反而现在是西装革履，人模狗样。
　　“你们，拍《黑衣人四》？”
　　排场不小。
　　比起周源他们的低调作风，这一位更像是低调奢华的太子爷。
　　随行的保镖壮硕得让人毫不怀疑，这些家伙去新日暮里发展，要比他们当保镖要赚得多。
　　“哈哈哈，没有！哪的事。怎么会呢？林哥你真会开玩笑。”
　　这位大少见了林明心。
　　迅速摘掉装酷的墨镜，伸手指着林明心，笑着做出一个“你调皮”的表情。
　　见林明心并没有并没有接话的意思。
　　这货自己又马上引申了一个话题。
　　“林哥刚才是在吃饭吧？那个打扰了真是不好意思啊。”
　　秦音搓了搓手。
　　这幅讨好的，或者说已经接近谄媚的姿态。
　　让后头几个气度不凡，带着几分威严官气的发福中年男人惊得面面相觑，互扶下巴。
　　这位，可是京城来的大少，背后的关系，可真能通到天上去。
　　别说是他们几个市里的干部，就算省里的高官。要是知道这位大少来到了这里，说不得也得马上赶过来拍马屁！
　　而就是这么一个手眼通天，大的不能再大的大人物，居然也会……
　　去讨好其他人？
　　这家伙到底是谁？难道真正碉堡的任务，都喜欢住在这种普通的地方，隐姓埋名地装比么？
　　想到自己身边居然有这等存在，这些平日市里面的一二把手，顿时有点站不住了，有种窒息的感觉。
　　毫不犹豫地拒绝了秦音要一起吃饭的请求。
　　林明心表示，要是自己饿，现在应该端着那盆牛肉下来。
　　画风也是边吃边聊的那种。
　　“你手上拿的是资料？”
　　“对！你看看。本来这任务是轮不到我的，不是看到刚好是林哥你的地盘嘛，我就厚着脸皮争取过来了。”
　　“我说呀，这事估计谁来了都得求到林哥你头上。”
　　林明心先看了这个家伙一眼，然后才接过资料。
　　“你说什么呢？！”
　　呃……
　　果然，面对这种等级的大佬，常规的抱大腿手段不适用吧。
　　还是太肉麻太恶心了一点么？
　　秦音瞬间一惊，额头出现了冷汗。
　　“不过话糙理不糙。”
　　林明心表示，虽然肉麻了一点，但是这话怎么听，怎么舒坦呐。
　　尤其是后面还站了一群连话都不敢随便说的家伙。
　　看那副身材，准时来当背景板，给人衬托装比专用的吧！
　　几个文件夹“哗啦啦”地翻过。
　　依旧是这种朴素的阅读速度。
　　林明心看完了资料之后，眉头却下意识地皱了一下。
　　只是几分普通的死亡档案。
　　但不正常的地方在于，死亡的原因都是“未知”，并且……
　　“死者都是‘玩家’？你确定？”
　　“当然，要不怎么这么快就引起注意了呢。”
　　秦音也立刻配合地变了副脸色，压低声音这么说道。
　　“带我去看看尸体。”
　　林明心的第一反应是弄清楚死因。
　　“好。来，林哥。”
　　秦音手脚利索地赶紧把超跑的车门打开。
　　那模样，真的让人怀疑，这货的本职是不是专业马仔。
　　没有多余的废话，后面低调的黑色轿车领跑，林明心搭乘的跑车则跟在后面。
　　一路畅通无阻，别说是机动车辆，就连非机动车也少见。
　　从小区到公安局的路段已经全面禁止机动车通过，为他们扫清了障碍。
　　阴冷的停尸间内。
　　从冰柜中拖出来五具尸体带着寻常死者的症状，既不安详也不狰狞。
　　静静地躺着，肤色有点吓人。
　　林明心逐一触碰了这几具尸体。
　　除了其中有位是被解剖后又重新缝上的，剩下四具都保存得非常完好。
　　跟法医解剖验尸的结果一致。
　　精准到细胞级精神力，也并未发现什么非正常死亡的细胞。
　　“怎么样？”
　　望着尸体上有着与自己相同的辅助装置。
　　饶是身为精神能者兼膜法师的秦音，也不由得感觉心里发毛。
　　感觉这地方一下子变得诡异起来。
　　“肉身方面是没什么问题了。”
　　林明心拍了怕手。
　　“大佬你是说精神？”
　　秦音露出了恍然大悟的表情，用手指点了点自己的眉心。
　　“目前受害者只出现市内么？”
　　林明心得到秦音肯定的答案之后。
　　手掌一抹，墙上立即出现了这座城市辖区的地图。
　　然后，分别将几名死者被发现死亡的地点与死亡时间一一刻了上去。
　　完全随机，连时空坐标都尝试着计算过一遍了。
　　得出了这种死亡，完全是随机出现的。
　　哪怕发现尸体的时间，并不是死亡时间。
　　“把市里所有的玩家资料都给我发过来。”
　　既无法确定对方的动机，也无法通过案发现场来计算行凶者出现的地点。
　　林明心换了一个笨点的办法。
　　不需要什么证据，他凭直觉就能够断定这是他杀。
　　没办法，彪悍的人生不需要解释。
　　“嘛……这个嘛。。其实我没有权限啦。”
　　同样是搓手，秦音这次显得有点不好意思。
　　公司的事，国家机关都不能插手么？
　　说到太虚公司，除了完全没办法联系到的Zero之外。
　　林明心第一时间给白萝莉发了消息，说明了自己这边的状况。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢堕天片翼的月票~更新一章表示存货，作者菌在学校，表示这边的饭菜确实是被下了毒的，肚子咕噜咕噜地叫声就没停过，纸巾用的飞起！


第三百一十七章 九五之尊
　　第三百一十七章
　　“十分钟。”
　　白萝莉简单地回复了信息，就跟平时聊天一样的。
　　语气平淡，给人以高冷的感觉。
　　“林哥，你喝茶。”
　　跟着到了局长的办公室里，这边自然有上好的茶叶奉上。
　　林明心刚坐到椅子上，立刻有一杯热茶端到了他的面前。
　　伸手接着这个考究的瓷杯，端了一下。
　　卧槽，茶水的味道暂时不提，原来被人这么拍马屁，居然可以这么爽。
　　就连“太子爷”都要殷勤招呼的存在，本地的官员见他们没有避讳的意思，也就腆着脸跟上来了。
　　在门口站成一团，连大气都不敢出的样子。
　　“啧，这茶叶倒是喷香的，不过味道苦了点。”
　　林明心似乎不是很喜欢这个味道。
　　而某局长听了这话，眼前一黑，差点栽倒。
　　你不会品茶怪我咯？
　　当然，在一干老朋友的注视下，没有明里说出来。
　　这种情况下，当然是自己的不是，难道你敢说领导的不是？
　　露出了一个恰到好处的谦卑笑容，不怎么敢说话，但是这份歉意表达出来了。
　　林明心当然不是等人来奉承自己的，小白的办事效率跟她的话一样。
　　不多不少，十分钟后，林明心的脑子里出现了他想要的东西。
　　本市的玩家已经有接近百人的规模，大部分都是《次元纪》公测，放低了门槛之后的普通公测玩家。
　　“受害者都是内测玩家……”
　　与其说是针对内测，倒不如讲――死者省钱的精神刻度，都达到了四级或者以上。
　　总算是找到共同点了。
　　“走。”
　　林明心上了车，给司机报了一个地址。
　　达成四级精神能者以上成就的玩家，在这个市附近还有六名。
　　把他跟叶凛除外，就是四个。
　　林明心准备一家家地拜访过去，总能找到蛛丝马迹。
　　配给秦音的司机，当然是资历很老的那种，在哪开车都不用导航的那种。
　　林明心闭着眼睛不说话，秦音也学他闭目养神。
　　忽然，高速行驶的超跑减速，然后停了下来。
　　犹如一匹暴躁的神驹，待在车里的人都由于惯性狠狠往前倾。
　　“什么情况啊？”
　　差点撞到头的秦音并没有表现出生气的模样。
　　这既是良好的修养使然，也是他的自信。
　　配给他的老司机，显然不是那种随便就急刹的冒失鬼。
　　而当了解了事情的原因之后，这家伙气乐了。
　　“执行任务的时候遇到封路的交警不给放行，请问我该怎么跟他装逼，急，在线等。”
　　秦音在自己的朋友圈里分享了这条动态。
　　“林哥你坐好，这点小事交给我来处理。”
　　给了林明心一个“您老坐舒服”的眼神，秦音的目光越过车窗。
　　“这位同志，我们真的有急事。”
　　开车的司机兼保镖、以及坐在副驾驶的保镖，这俩猛男尝试着跟车前的三个交警沟通。
　　“嘿嘿，叫同志也没用。这是上面的命令，谁也不准通过，快点到后面去排队吧。”
　　上头的“皇命”在身，这位中年的交警也不怂这辆豪车，一副油盐不进的样子。
　　“小马，快一点。”
　　虽然很想好好装个逼，不过秦音的眼神稍稍往林明心这边瞟了一眼，还是决定快点把事情办好。
　　“是。”
　　恭敬地朝秦音点了一下头。
　　猛男小马随即和气地跟这几位交警说道。
　　“能不能让我打个电话？”
　　“都说了上头有命令，你打给谁都没用，快去后面排队吧，我们也不是故意为难……”
　　“让他打。”
　　年龄稍大一点的交警拍了拍这个说话的同事的肩膀。
　　“等他打通了就会去乖乖排队了。”
　　说着，这位交警叔叔走去那边维持秩序去了。
　　“嘿哥们，你这车不错嘛。”
　　一个装着名贵西装的中年男人这时靠了过来。
　　小马一边拨打电话，一边就目光转向他。
　　并且注意到，这个人也是被交警拦住的一员，从劳斯莱斯的豪车上下来透气。
　　“我劝你还是死心吧。”
　　见小马不为所动地将手机附在耳旁，他摇了摇头，将九五之尊的烟盒递过来。
　　“我这边也有点急事，刚刚都把电话打到他们局长那了。结果还不是继续留这吹风。”
　　谢绝了他的烟，小马什么也没说，菱角分明的脸上只是露出了一个含蓄的笑容。
　　这名精干的中年人也没在意，估计是闲的蛋疼了，见这边好不容易有个跟自己“同等级”的人也要吃瘪，所以才过来，有点幸灾乐祸地看戏。
　　自顾自地点了根烟，悠闲地在一旁吞云吐雾。
　　不一会，刚刚走开的那名交警大步跑了过来，帽子掉地上都没去捡。
　　这倒是让剩下两个在车子旁边等待处理的交警愣住了。
　　什么情况？难道这一车都是国际恐怖分子？！
　　“快！快快快！让道让道！你们两个，快上车开道去呀！”
　　瓦特？！
　　感觉脑子有点不够用的，不止这两个交警。
　　本来准备悠闲着看戏的中年男人也傻了。
　　这什么鬼？！同样打电话。凭什么他们就得在这喝风，而人家却有警车开道？
　　吓得他反向一口把烟抽，嘴唇烫起了泡才冷静下来。
　　“哎！兄弟，这是我名片……”
　　嘴唇的伤让他说话显得有点奇怪，不过善意是散发出来了。
　　“警车开道就不必了，我们有急事，赶紧吧路障搬开吧。”
　　“嗯！好好好！”
　　道路迅速通畅。
　　“哎，兄弟，带我一起行不？”
　　这家伙显然知道有大腿就要赶紧抱的道理。
　　“行，你去跟那位警官说一下，我们先走了。”
　　小马点了一下头，迅速发车离开。
　　“喂！改天有空我请你吃饭啊……”
　　声音被迅速甩远。
　　林明心他们来到距离最近的玩家住址。
　　“咚咚咚！”
　　“开门，查水表。”
　　没人吱声。
　　“应该是在玩游戏。”
　　秦音上前，念动咒语。
　　“开锁术！”
　　只听“哐当”一声，整把锁头都掉了下来。
　　“嘿嘿嘿，第一次嘛，难免手生。”
　　“长官，这样……不好吧？”
　　保镖小刘面部抽搐了一下。
　　“怎么？难道你还想跟我聊一聊公民的权利跟义务咯？”
　　作者留言：
　　ps：找到工作辣！作者菌现在在学驾照~蟹蟹订阅的同学~另外，作者菌会做饭哦~~


第三百一十八章 噬魂蛛
　　第三百一十八章
　　“怎么？难道你还想跟我聊一聊公民的权利跟义务咯？”
　　露出一抹玩味的笑容，秦音看着他。
　　“额……”
　　林明心已经推门走了进去。
　　“小刘你在外面把风……总感觉有点怪怪，算了不管了。”
　　用眼神示意小马跟上自己。
　　这是一间被收拾得干净而整洁的屋子，闻不到异味。
　　说明屋主不是强迫症，就是闲的蛋疼。
　　不止是用眼睛观察，林明心的精神力也随之散开，被当作X光的透视射线，仔细地将这里的每一件物体都扫描记忆下来。
　　就算当场没有发现，以后要查漏补缺的话也能够派上用场。
　　他们要找的玩家此时躺在床上，双目轻闭，显然正在与游戏角色进行同步。
　　“你们也找找看。”
　　林明心表示自己已经看完了，示意其他两人也来找找。
　　毕竟也存在着精神力扫描遗漏的可能性。
　　不过他们的结果也跟林明心一样，除了躺在床上的玩家，并没有发现什么有价值的线索。
　　至于同步仪自带的警报功能，在这种情况下并没有发挥作用。
　　直到他们把锁重新安好，前往下一家的时候，这位玩家依旧沉浸在另一个世界中。
　　其中的过程略多不说，就近的第二个玩家也没有提供有效的线索，也安全无事。
　　“下一个。”
　　看着林明心没有任何表情的脸，秦音不禁暗暗佩服。
　　巨佬就是巨佬，果然稳得不行，完全看不出着急。
　　“好。”
　　开车的小马起步，往第三个，名为古玲的玩家住址驶去。
　　查水表的那一套老规矩，不过对于妹子的期待，导致了秦音早早地就在准备着他那个在主世界里半桶水的开锁魔术。
　　出乎意料地。
　　林明心往后伸手，虚拦住即将与神秘力量形成震荡共鸣的咒语。
　　有脚步声。
　　既不是在玩游戏，也没用在公司上班。
　　虽然根据更新的资料显示，这个玩家已经跟公司请过假了。
　　但原本以为，最大的可能性是游戏世界中的事情。
　　种种可能从意识中闪过，不过在开门的瞬间，这种无意义的思维发散便可以停止了。
　　他想要知道的，都可以从对方那边获取。
　　“嗯？！”
　　刺耳的嘶鸣。
　　仿佛有一种神秘的力量震颤着虚空，散发出极具冲击力的波动。
　　刘马二人身强体健，已经达到了人体极限。
　　但就是这么两位“特种兵王”，却在第一时间，秒躺。
　　失去了神经系统控制的肌肉与骨骼，就仿佛烂泥般无力。
　　秦音的表现反而比这两个保镖要好一点，只是两眼失神，直接懵比。
　　开门者随即猛扑过来，动作迅速。
　　但，毫无章法，速度也没有超出普通人的范畴。
　　被不受影响的林明心手臂一带，重重摔在地上，登时就不动了。
　　然而地上这货不用管了，虽然她的身材挺有料。。
　　以林明心的本事，已经将她的底细探查清楚了。
　　只是一头活尸罢了。
　　准确的来说，就是那种身体还活着，但已经没有了意识，大脑被“蛀空”的宿主。
　　尽管还能够活动，但那也只是一团会走动的肉而已。
　　活体材料的出现，让林明心发现了这些玩家的死因。
　　他们的大脑，在“那个东西”刚脱离的时候，有一部分呈现出枯萎状态的细胞，并且失去了灵魂。
　　林明心之所以没有在其他的尸体上发现这些症状，是因为人类死后依旧会有缓慢地血液循环以及体液活动。
　　枯萎的细胞能够重新获得水分，再经由低温冷冻，使之扫描出来的细胞，与正常的细胞没有区别。
　　反正是死掉并且开始腐烂的尸体，能够发现才有鬼。
　　以灵魂为食的东西，并且智慧不低。
　　知道无法撼动林明心的元神，所以在察觉到的时候，就已经准备跑路。
　　但是林明心的速度也不慢。
　　眨眼间窜进屋内，精神力的扫描展开。
　　犹如夜空中的月亮一般明显。
　　林明心的目光，以及精神力，都在第一时间锁定了目标――
　　一只好像墨汁滴出来的蜘蛛，以仿佛要融入到阴影中的速度消失！
　　实质化的元神，宛如英灵般地身躯，却丝毫不受影响。
　　好似笔直的破空闪电，伸手一捞。
　　将这个貌似是罪魁祸首的东西捏在放到了数倍的掌中。
　　“抓活的抓活的！手下留情啊！”
　　缓过神来的秦音人还没跑进来，这嗓子已经开腔了，比谁都急。
　　“手下留情手下留情！留活口呀。”
　　把门踹到一边跑过来，似乎林明心手里捏着的不是“凶手”，而是他的宝贝般地着急上心。
　　然后。。
　　然后他就看到了现场的情况，被林明心的元神吓得不轻。
　　马丹这是得道了还是升仙了？
　　林明心听了这货的喊声，本来就没什么杀意的元神直接飘回本体。
　　只有作为抓着蜘蛛的那条手臂还保留着原来的样子，从肩膀处伸出，违和感爆表。
　　“你们要研究这东西？”
　　林明心脸上的表情，就差写上不怕出事的文字了。
　　被元神拿捏住的怪物不断挣扎着，在秦音准备回答，门外刘马两位保镖刚刚站起来的时候。
　　再度发出了像之前那样的叫声。
　　宛如阴影高度凝练压缩而成的能量体构成的蜘蛛，似乎以这种类似群攻型的精神秘术作为猎食进攻跟自卫的手段。
　　那俩保镖自然是躺了，秦音又被震懵比了。
　　犹如清风拂面的林明心翻了个白眼。
　　秦音回过神来，只见林明心手中冰霜蔓延，竟是将那不似有实体的噬魂蛛冰封起来。
　　名字嘛，根据特征将就了一下，还不是谁最先发现的就有命名权呀。
　　为了防止以后这种蜘蛛用自己的名字命名，还是提前把这项权利用掉吧。
　　凝聚周围的水汽，结冰的法术，远离就跟冰箱差不多。
　　区别在于，封存的东西以及时间。
　　在冰面上刻了一个他本人也一知半解的符号。
　　“喏，活的，它什么时候能跑出来把你吃掉我就不知道了，要研究的话就尽快吧。”
　　忠告也就言尽于此了。
　　能不能结案，怎么结案，后续调查什么的，用不着他参合。
　　林明心表示还有需要帮忙的就打电话。
　　咳咳，主要是――
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~蟹蟹投月票的同学~就不一一点名啦~


第三百一十九章 换房子
　　第三百一十九章
　　连“太子爷”都这么客气，简直背有面有没有？
　　修炼期间，偶尔出去装个无伤大雅的逼，也有益身心健康嘛。
　　虽然对于后续的调查没抱什么的希望，不过林明心仍然支会了一声，有什么结果发消息通知。
　　回去的时候，作为这次帮忙的报酬。
　　秦音开过来的这俩超跑就被林明心开回去了。
　　其实一开始，林明心是拒绝的。
　　这玩意，除了在穷人面前装一下十三，实在没有其他作用了。
　　真的赶时间，他自己跑，要比这些交通工具快多了。
　　不过，在秦音展示了一键换“壁纸”的功能之后，林明心愉快地收下了。
　　这车最炫酷的地方在于车身的颜色可以随意扫描变化，本来用于隐形的军事用途。
　　不过秦音这货也是会玩，给整成了周边，可以在车身上随意变化图案。
　　林明心开回去的时候，原本亮银色的跑车外壳上，已经被Saber的动漫形象给屠“壳”了。
　　这么骚包的车，得找个停车位，不然怕是要被人摸烂的。
　　说到停车，就想到了停车场，停车场之后是带车库的房子。
　　再联想到自己这边已经快要到期的房租合同。
　　不想了……
　　就把车停在楼下，林明心上楼。
　　小丫头依旧沉迷于游戏。
　　林明心捏了捏她的脸，细腻白嫩的皮肤仿佛能掐出水一般。
　　为什么会没反应？
　　用同步仪接入游戏，林明心用私信的功能与之联系，沟通了一下租房的问题。
　　要不要一起去看个房子啥的。
　　后者也不出意料地表示没兴趣，你做决定就好。
　　林明心现在的户头里还有四十来万，没错。
　　虽然不够给自己的车换个轮胎的，但要租个条件好点的房子，尤其是在这种二三线城市里，还是不虚的。
　　事实上，林明心之前已经物色好了几个地方。
　　现在准备一一接触。
　　就近原则，先去隔壁小区的别墅群。
　　之前在那边看到了出租的广告，林明心拨打了几个电话。
　　其中，男声的一律不去。
　　以前是没得选，现在，他想选个好房东。
　　直到手机扬声器中传出了知性大姐姐的声音，这才约好了过去看房子，顺便面谈。
　　好房东的第一标准就是要养眼，不说倾国倾城，面容姣好的小家碧玉的就成。
　　地址就不远，林明心也没有遁地过去，老老实实步行。
　　房东的长相并没有让人失望，算得上风韵犹存？
　　年纪并不是太大，叫姐姐显得你灵泛，叫阿姨好像也毛病的那种。
　　总之，阿姨年轻的时候估计挺漂亮的，现在看着也顺眼。
　　然后，就可以谈一谈这个租别墅的事情了。
　　这小区的别墅是双层的，每栋都用栏杆围了一圈不大的绿化，有秋千、长椅等设施。
　　当时这样一套别墅的售价仅仅几十万，到现在，也就够租几年的。
　　没什么好谈的，主要是林明心过去看一下居住环境，再决定要不要租下来。
　　当了解到对方是一名单亲妈妈，并且有两个如花似玉的姑娘之后。
　　林明心这边就没有任何问题了，就连对方只出租一楼这件事情也没用介意，当即拍板交钱。
　　而对方显然也没什么拒绝的理由。
　　新房东家的两只大萝莉跟叶凛差不多的年纪，还在上高中。
　　一只活泼烂漫，性格相当开朗，对林明心抱有相当程度的好奇。
　　主要原因，是她发现了林明心早前植入额头中的辅助装置，认出了他“职业玩家”的身份。
　　讲道理，现在《次元纪》的火爆程度，在国家政策的支持下，俨然一副全民化的样子。
　　就连网游小说当中，虚拟币与现实币的兑换也得到各大银行的支持。
　　不过有意思的是，生存点与软妹币的兑换，价格是阶梯化的。
　　一次性兑换的越多，比例就越高。
　　比如一个单位的生存点，与软妹币的汇率的是十。
　　而一次性兑换一千个单位的话，汇率则飙升到了一百！
　　巨大的价格差，几乎惊掉了一地的眼球。
　　而生存点到了十万数十万那个数量的时候，差不多就上涨到了酱油之前开出的价码。
　　一个单位的生存点，可以兑换到两千左右的软妹币。
　　反正林明心是没怎么看懂这个汇率的，可能是斩获这么多生存点的玩家看不上那点小钱，所以这个阶梯汇率是促进高端玩家的能动性。
　　当然也有可能，只是单纯的发放福利罢了。
　　宣传，全渠道的宣传，再加上游戏币与软妹币的兑换正规化，还有完全潜入的噱头。
　　这游戏不火的可能性，完全不存在。
　　而如今《次元纪》的玩家，地位等同于社会精英吧。
　　算不上明星，除了林明心之前玩过直播外，其他小伙伴，包括酱油，都没开过。
　　经过几天的安排，林明心跟叶凛正式从之前的小区搬迁到了现在的别墅。
　　在东北虎花花身上下了精神暗示，让见到它的人认为这是一只大花猫，养在别墅的围栏里，还能顺便看家。
　　不止是精神秘术，林明心还花费法力点化了一番，给这货开了灵智。
　　就是以强大的生命能量刺激大脑的发育进化，以提高智商。
　　基于宠物的定位，没弄出来个虎头人身的炮灰妖怪形象。
　　给它下达了扮猫的命令，此时智商已经相当于八岁孩童的老虎显然能够理解，趴在笔记本面前看了一天的猫片，自认为本色出演压力不大。
　　处理完这边的事情，林明心的注意力又投入到游戏世界当中。
　　跟叶凛待在室内的不同。
　　林明心搬了张躺椅在别墅的围栏内，天晴的话，太阳光辐射中能够获得的能量差不多相当于一块灵石！
　　这种资源浪费了当然可惜。
　　至于房东的另一个的妹子，则是跟姐姐完全相反的性格。
　　整个人阴阴沉沉，走到哪里都散发出强烈的负能量，比丧女还丧女。
　　反正看着养眼就可以了。
　　在游戏世界，强场的地点。
　　利用原本就存在的力场，林明心以强大的元神在这边聚起了一个几乎肉眼可见的精气漩涡。
　　龙卷般的漩涡产生的离心力，以更加高效的形式将天地精气汇聚过来。
　　林明心控制的角色摆出了玄妙的姿势，在海量精气的衬托下。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢刀片谢谢月票~表示存活！


第三百二十章 天穹青囊
　　第三百二十章
　　皮肤晶莹，宛若琉璃，就像全新的灯盏。
　　青色的火焰静默地亮起，在漩涡风暴的中心显得无比平稳。
　　海纳百川。
　　自外界吸引过来的精气被兜率丹火精炼之后，直往玄窍而去。
　　在天地精气提纯的法力不断地冲刷洗炼之下，原本呈半金半玉色泽的莲花产生了如同魔法般神奇的转化。
　　两种泾渭分明的色泽与质感，渐渐地交织，相互柔和。
　　在已经变得不太明显的分界处，一抹纯粹而浓郁的青色，带着几乎喷薄而出的生命能量，缓缓凝出。
　　如果说之前这一身法力聚出的莲花，就仿佛华美的艺术品，不似人间应有之物的话。
　　那么现在的莲花，则好似充满了灵性的仙植，宛如活化了，散发出蓬勃的生命力。
　　就像是滴入清水中的墨汁，但并没有被稀释，反而是渐渐地，将整片清水都渲染得黑亮。
　　这段时间，金玉莲花正彻底向着青莲转化。
　　悠然挺立在玄窍的青金莲花显得亭亭净植，由根茎至莲蓬，如今只余下那三十六叶的莲瓣。
　　金光璀璨，仿佛金箔打制，根部纯青。
　　效率还是低了点。
　　精心潜修了一段时间，直到现在也未能更进一步，将莲花转化为纯青色。
　　林明心的元神足够支配更加的力量，说到底，是摄入的能量不够。
　　开启最大功率将吸引过来的精气吞噬，林明心站着打量起四周的环境来。
　　他需要引动更大范围的天地精气供自己吞噬进阶。
　　《道经》里面没什么头绪，或者是效率不高的，不得已，只能去生存点商城里花高价私人定制了。
　　林明心自己是一个人苦修，不过Saber酱可是放养状态，一直在刷分来着，家底也攒了一点。
　　“天穹青囊聚灵要诀真解。”
　　就是字面意思。
　　通过寻找上应周天星斗，下合山脉水法的灵地，布置阵法节点，从而将整片区域的精气汇聚到某一处。
　　购买了真解，以及布置节点必须的神品玉石、灵髓等。
　　接下来就是寻找灵地了。
　　根据灵地的品相，汇聚的精气在数量上自然有区别。
　　比起肉身，元神在查探方面拥有着得天独厚的优势。
　　并不是说速度，而是从节能方面考虑。
　　出窍的元神轻轻一飘便是数十里，山川水脉好找，格局好的数不胜数。
　　但是这个星象嘛，游戏世界的星辰排列跟主世界是截然不同的。
　　灵眼一开，白天黑夜没什么区别，就是好的星相有点难寻。
　　不过也并非没有，林明心在好几个城市的遗址中都找到了这样的地点。
　　但修成的城市，地脉风水都被破坏得差不多了，算不得大吉。
　　最好还是深山老林里那些山脉起伏的地方，地力充沛，蕴含的精气远非城市可比。
　　费了一番功夫找到了合适的地方，讲道理，当元神归位，林明心使用限定戒指进行空间传送的时候都不敢靠太近。
　　这地方类似于主世界中的昆仑山脉，龙脉之祖什么的。
　　天象是群星簇拥，仿佛帝星降临，地脉就更不用说了，从这边发源出去了九条大龙脉！
　　用地质学的假说来解释的话，就是这边应该是板块与板块的交界处，山脉隆起之前还可能是一片大洋。
　　别说是练功了，哪来开宗立派，都要考虑一下你的门派能不能受得起这种格局！
　　林明心二话不说地开干，布置聚灵节点。
　　这种福地利用起来，修为一日万里不是梦。
　　玉石入了神品，便仿佛天外来客似的，拥有着不可思议的神秘力量。
　　不落凡尘，松手以后便会静静地飘在空中，据说那种一炮歼星的战争要塞，主要就是使用了这种材料。
　　灵髓描绘阵法，将神玉固定，林明心往其中投入了大量灵石，形成一个稳定的节点。
　　依据地脉的走向，不断搭建这样的节点，自然而然地就会串联起来，所有精气都往在某个地点汇聚。
　　林明心正在布置聚灵节点。
　　与此同时。
　　同一时间线――
　　芒城。
　　一个名不见经传的三线城市。
　　叶依依没精打采地从床上坐起来，强烈的眩晕感令她的身体显得极不协调。
　　仿佛严重的宿醉，头疼欲裂。
　　好一会儿才缓过神来。
　　这是一名幸运地，获取了《次元纪》游戏资格的公测玩家。
　　第一次经历游戏角色死亡，现实世界中也会这么难受的这种事情。
　　并且日狗的是，她还不知道是什么东西杀掉了自己的角色。
　　本来好好的打着丧尸，转眼间就被系统T出了游戏。
　　美名其曰，保护机制。
　　bang，你死了。
　　下次登陆的时间是三天后。
　　已经玩了整整一个晚上，又累又饿的妹子准备起床吃点东西，然后再好好睡一觉。
　　计划很通畅，然而现实当中往往布满了荆棘。
　　冰箱，空空如也。
　　只剩下半瓶喝剩的饮料，气还很充足的样子。
　　“嘶――”
　　拧开可乐的盖子，仰头猛灌。
　　渴望水分的干燥喉咙，与碳酸饮料的奇妙组合，被施以了魔法般地奇妙转变。
　　“嗬！！！”
　　叶依依眼睛瞪得好像要跳出来似的。
　　这刺激实在太过强烈，喉咙仿佛被撕裂成龙须粉丝，都有种漏水的感觉。
　　“爽！”
　　翻完白眼，叶依依长舒了一口气。
　　既然存粮已经被消耗干净，那就只能下去补充战略物资了。
　　直接乘电梯到地下停车场，将自己的座驾开了出来。
　　既然刚刚决定要做一个职业玩家，那家里肯定要储备足够的粮食蔬菜，两只手可提不过来。
　　确认自己只是头疼，并不会轻易翻车之后，林依依果断自己开了出来。
　　“咦？”
　　今天街上怎么这么安静？
　　林依依感觉有些奇怪，让车子熄了火，仔细倾听。
　　作为一个拥有着百万人口的地级市，居然在这繁忙的一天里，听不到引擎的声音？？？
　　一瞬间，叶依依后背的寒毛都竖立起来！
　　没来由的，感觉到一阵毛骨悚然。
　　尼玛这情况也太诡异了吧？
　　就算深夜也不可能是这个样子啊。
　　肚子很不合时宜地叫了起来。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~今天居然更新了，有没有很惊喜？2333只要还有订阅的同学，作者菌便不会太监的！


第三百二十一章 这是异变！
　　第三百二十一章
　　要回去躲起来么？
　　思考了不到两秒钟，饱死鬼总比饿死鬼强呀！
　　打着火慢慢松开离合器，叶依依往距离最近的便利店驶去。
　　真是见了鬼了。
　　街上一个人都没有。
　　更加令叶依依不安的是这一路上所见的景象。
　　这是一个车祸现场。
　　出事的车辆似乎很着急，速度开得很快，车头几乎完全嵌进路灯的灯柱之中。
　　没有心思去考究路灯的质量问题，相比起这些身外之物。遭遇车祸的人呢？
　　除了渗在汽车内部空间的血迹之外，再没有其他属于人体的零件。
　　实在想象不出，这样的车祸，为什么会将车门整个脱落并且甩飞十几米。
　　先去便利店里弄些吃的东西填饱肚子再说。。
　　继续在这段路上前行了数百米，一条源自人体，撕裂部分已经开始发黑的手臂。
　　彻底打消了叶依依最后一丝的侥幸。
　　赶紧去找一些生存物资，然后躲起来，想办法联系外界。
　　因为刚刚在察觉到不对劲之后，她便已经尝试过用使用手机，然而信号是归零的。
　　“真是日了狗了，这又不是玩游戏……”
　　这种感觉，还真是跟游戏世界里设定的背景，极其相似。
　　仿佛整个世界，只剩下了自己这么一个幸存者。
　　“等等，难道是在做梦？”
　　毕竟刚刚经历了这样的游戏，日有所思嘛，情有可原。
　　但这明显只是自欺欺人罢了。
　　“食物。。”
　　再次发出信号的五脏庙，着重点出了这一需求。
　　“这是异变！”
　　默默地嘟囔着。
　　可惜这个三线城市里并没有神社，更没有可能安利到博丽城管。
　　――到了！
　　悄无声息地将车停在便利店的门口。
　　嗯，看起来这边也是经历了异常恶战。
　　收银员喋血于自动门前。
　　字面上的“喋血”。
　　轻手轻脚地下车，既没有熄火，也没有关门。
　　配备了感应器的自动门带着大片泼墨般地殷红，缓缓向两边收拢。
　　“咕！”
　　诡异可怖的氛围让叶依依忍不住吞了吞口水，紧接着便是一股淡淡的铁锈味从门内飘了出来。
　　这是血的味道。
　　尽管腹中已经无比饥饿，但叶依依的目光仍然在第一时间，落到了门口那堆无法形容的碎肉上。
　　那已经看不出曾经是人类的模样了，骨头，内脏，碎肉，还有许多肮脏龌龊物全部堆积在一起。
　　除了地上散落着一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类。
　　作为经常光顾的叶依依不难辨认出那几丝布条，正是收银员的制服。
　　至于见到这堆东西的反应，除了一丝微略的不适之外。
　　叶依依下意识地就将这当作是游戏世界中的场景。
　　而在游戏中，比这更加具体冲击力的场景，她也见过不少，算是见怪不怪了。
　　略过这堆吃剩的内脏骨骼残渣，望着便利店内凌乱却无比丰富的物资。
　　一股巨大的惊喜感，席卷上心头。
　　“靠，乡巴佬鸡蛋，老娘想死你了！”
　　边找购物袋优先把巧克力等高热量的食品收集起来，叶依依另一边则忙着暂时填一下肚子。
　　在此之前，她从未想过自己有天能够完成张嘴同时塞下三个鸡蛋的壮举。
　　不过吞咽咀嚼就显得很费劲了，叶依依最后狂翻着白眼，用掉一整瓶矿泉水才把蛋黄咽下去。
　　不过肚子也差不多被灌饱了。
　　大部分是水吧，叶依依顺手又拆了包香辣鸡腿啃着。
　　比起游戏世界中几乎只能依靠商城进行补给的情况来说，这里简直就是一个取之不尽的宝库。
　　讲道理，要不要去一趟进店顺些首饰呢？
　　哪怕现在的情况有些巧妙地诡异。
　　但有时候，雌性生物就是不跟道理跟逻辑的。
　　不得不承认，这个想法很诱人，叶依依也狠狠地动心了一下。
　　“不对劲，有危险……”
　　作为已经“死”过一次的人，叶依依仿佛对于危险有种特殊的直觉。
　　在她将鸡腿上的肉啃掉将近一半，打算去金店打打秋风的时候。
　　叶依依忽然感到了一种心悸，她没办法解释这是一种什么感觉。
　　只能凭本能的向身后看去，在她身后的半倒的货架处猛的窜出一个巨大黑影，因为速度实在太快。
　　凭她在游戏世界中锻炼出来的神经反应速度，也只能捕捉到那巨大而恐怖的黑影！
　　那是只会出现在噩梦中的恐怖生物。
　　这是一只成熟型的巨大异形，高约两米七八，身长连着尾巴却在三米开外。
　　一身黝黑哑光的外壳，巨大而长形的脑袋延伸至后背，骇人的嘴中满是利齿。
　　而且最让人恐惧的是，从它嘴里伸出的舌头竟然也张满了利牙，这是一种光靠外形就足以吓杀普通人的怪物。
　　叶依依被吓得几乎再也无法动弹了。
　　她看着异形嘴里不停流出的粘液，刚来得及吞了吞口水，异形的巨大舌头已经刺穿了她的肩膀！
　　那张满利牙的舌头速度极快，只能朦胧看到一道黑影。
　　游戏世界中磨练出来的本能救了她一命。
　　拼了命的闪避，本来应该将她的脑袋打碎的一击，干净利落地洞穿了她的肌肉与骨骼。
　　“啊！！！”
　　疼痛刺激下的尖叫几乎穿云裂石，让人有耳膜生疼的感觉。
　　眼泪跟鼻涕一齐往外涌了出来。
　　“异形！？异形！！艹艹艹艹艹艹！为什么这里会有电影中的怪物……”
　　叶依依疯狂的嚎叫起来，但是她的力气和异形一比显然是微不足道，她仿佛像是婴儿在挣扎一般。
　　异形也不着急着杀掉她，而是像战利品般地拖走。
　　死命扣住地面的手一寸一寸的向后移去。指甲壳被刮翻过来。
　　人的求生本能在此刻被发挥得淋漓尽致，即便指甲全被掀翻，叶依依的手指也依旧丝丝扣住粗糙的地板。
　　她的手指被一丝一丝拉扯磨烂，身体不可避免地被异性拖走，在地面上留下了数道血色指拇印。
　　巨大的拉扯力量几乎令叶依依受伤的肩膀骨肉分离，凄惨至极的哀号声回荡在凌乱的便利店，乃至传播到了更远处。
　　“嗨，妹子需要帮忙不？”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢投票的同学~


第三百二十二章 这么粗的腿毛！
　　第三百二十二章
　　“嗨，妹子需要帮忙不？”
　　奇怪的嘶鸣带着不可逆转的衰弱。
　　叶依依终于感觉到那股撕扯着自己肩膀的力量消失了。
　　一根不知何时出现的，从地板中伸出的土刺，径直钉穿了异形残酷冰冷的杀手之躯。
　　具有高强酸性的血液流出，迅速将地板蚀出大坑。
　　“哇！呜！”
　　突然得救。
　　叶依依先是呆愣了一会，然后带着一身血污，瞬间哭出声来。
　　表情复杂混乱，又惊又怕又喜，难以名状。
　　酱油心说又他娘的疯了一个。
　　幸存者，看在还是妹子的份上，他多嘴废话了一句。
　　“你没事吧？”
　　妹子只是哭，不应声。
　　大概是被无限的恐怖吓到暂时不知道说话了吧。
　　尽管没有收到回应，不过这并不妨碍酱油的动作。
　　属于治愈魔法的光芒从他套着虚数环的手中亮起，圣洁的光芒带着治愈伤痛的力量涌入伤口。
　　血液断流，细胞再生。
　　过分白皙的手指上重新钻出没有血色的指甲。
　　虽然并不是这个专业的，但酱油的魔法水平还是可以的，堪称万金油。
　　“我从南面的封锁线过来的，愿意的话可以跟在我身后。”
　　看在妹子长得还不错的份上，酱油看了看身后越来越多循迹而来的幸存者。
　　“当然，你留在这里也没问题，附近已经被清理过了，应该不会有异形会溜到这边来了。”
　　酱油的用词很谦虚，不过语气不是一般的自信。
　　无论从哪方面来说，他已经把“仁至义尽”这四个字诠释到极限了。
　　言尽于此。
　　酱油从倒塌的货架上拿了一包薯片，边撕开包装，边走着出了便利店的大门。
　　“等、等一下！”
　　伤势几乎痊愈的叶依依终于回过神来，神经不是一般粗大。
　　酱油回头瞅了她一眼，仅此而已。
　　嘴里“卡巴卡巴”地嚼着薯片。
　　“这难道还在游戏世界里？……”
　　追着跑了出去。
　　叶依依的视线中，端着薯片的身影直接上天。
　　停在与大厦天台等高的海拔，宛如一盏耀眼的明灯，不断吸引着视线与幸存者。
　　叶依依这一侧，道路的尽头，就有大猫小猫三两只，往这边赶来。
　　大腿这么粗，也不介意多点人。
　　一人一根腿毛就够了。
　　飞行术的速度并不快。
　　毕竟是清理怪物，需要细致地搜索，自然不能像赶路那么快，顺便也能够让幸存者一直处在他的保护之下。
　　抓过碎薯片的手掌伸在空中，做了一个握取的动作。
　　可是在他面前，是什么都没有的虚无。
　　不，至少，还有流动的空气。
　　空气的流动形成了风，是世界的基石之一。
　　轻微，但是充满了活性的风，源源不断地从他手中流出。
　　也许是附近流经的空气被赋予了魔法的力量。
　　位于精神能者顶端的力量，令无所不在的风，变成了他的感官，他的身体的延伸！
　　就宛如投入到自然生态中的致命病毒，迅速地感染着周边。
　　行走于黑影，隐藏在阴影之中的杀手。
　　在魔法的力量面前，好像暴露在白炽灯下的黑蚂蚁。
　　潜行、偷袭没有了任何意义。
　　往往那些隐藏在暗处的异形，不管是强化型的变异体还是普通的基本作战单位，全部都被忽然喧嚣起来的风儿给绞杀。
　　甚至不要用太多的魔法力量，身体被撕成薯数片的异形即使生命力再如何强大，也不可能生存下来。
　　由魔法能量凝聚出来的风刃用来切割7异形，确实有种用屠龙刀在杀鸡的感觉。
　　原本寂静的空气中，除了幸存者几乎听不到的脚步跟心跳声之外，还多了一种时不时响起的“嘶嘶”声。
　　那是异形的强酸血液在腐蚀东西产生的动静。
　　风就是他的眼睛，风就是他皮肤，风就是他的武器，风就是他的领域！
　　为什么总觉得好中二好羞耻。。
　　总之就是开了自动识别敌我双方的领域进行高效而而果断的清唱。
　　并不只包括城区跟郊区，而是封锁区域内的，所有的土地。
　　山区也好，河流也好。
　　根据他自己的特殊算法，对这个城市区域内突然出现爆发的异形，进行着平静地灭绝工作。
　　遇到幸存的人类都会出手救治，区别在于，漂亮妹子就现身。
　　其他的，悄悄治疗就好。
　　反正经过他算法处理过的路线，几乎不可能存在漏网之鱼，遭到袭击的可能性几乎没有。
　　异形出现的原因暂时不明，酱油也不需要知道。
　　不过从范围性的分布情况以及活动规律来看。
　　这群家伙只有很少一部分是“穿越”过来的。
　　绝大部分，都是根据这座城市的动物DNA培育出来的。
　　而从发现不对，到让酱油来处理，时间还不到一天。
　　这说明，这些“穿越者”中，有一个，或者复数的皇后产卵机。
　　至于为什么提到这茬。
　　因为酱油在平推的时候，遇到了。
　　体型巨大得如同一栋小楼。
　　至于战斗力。
　　讲道理，只有魔法才能对付魔法。
　　其他妨碍咱的都是渣渣。
　　既然都是渣渣，那么这坨大点又有什么意义呢。
　　巨大的体型以及缺少了一只的前肢并不影响它的行动速度。
　　这家伙很狡猾，不过在喧嚣的风面前，任何伎俩都是纸老虎。
　　凌厉的暴风，几乎凝结成了肉眼可见的魔法能量。
　　青色的炫光只是一转，这巨大的怪物便被切割得支离破碎。
　　量大，血多。
　　除此之外，还收获了未孵化的异型卵若干。
　　当然，这个玩意现在没什么用。
　　酱油除了留下几颗，剩下其他的都拿来销毁了。
　　相对而言比较弱的异形清理起来没什么难度，也不用花太多时间。
　　几个小时足够酱油把被封锁的所有区域，来来回回给犁上一遍了。
　　以他的精神刻度，将这一座三线城市清洗掉。
　　不算很难，但也说不上容易。
　　一座城市，百万以上的口人。
　　最后的幸存者，竟然仅有数百人！
　　接近万分之一的存活率！
　　在报告上，这就是一个数字。
　　而亲眼见到这幕的酱油也没什么感觉。
　　也许是在游戏里习惯了这样的场景。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~最近感冒了2333


第三百二十三章 金池
　　第三百二十三章
　　除了有些奇怪、疑惑之外。
　　――――
　　节点全部布置完毕。
　　这片自然环境，这篇天地当中循环着的精气，都开始往一个特定的位置汇聚。
　　动物、植物，乃至于土地、水流、金属矿物，甚至天上的各种星辰。
　　都会有一种属于“生命”的特殊能量，在林明心布置的阵眼中。
　　密度不断变大，几乎形成了宛如实质般地浓稠液态！
　　实质化的精神力量控制着范围内所有的天地精气，林明心体内的法力有种几乎控制不住的雀跃感。
　　就仿佛贪吃的小孩掉进了棉花糖做成的云端，疲惫的人躺在柔软的床上。
　　这是一种不由自主的吸引力。
　　肉眼可见的浓厚精气入江海般滚滚翻涌，仿佛令人置身于堂皇的仙宫之中。
　　既有庄严的威仪，也具备了飘渺朦胧的遗世独立、
　　一簇淡青色的火焰。
　　好像油灯中的一点火豆，不断跳动着。
　　令人担心它会不会随时熄灭。
　　经由兜率丹火淬炼的精气，体积呈百倍地缩小。
　　变成了一种富有生命气息的液态光质，在视网膜中呈现的光谱颜色。
　　确实是牛乳般丝滑的白色。
　　所以说啊。
　　你们污者自污。
　　纯洁的光液自眼、耳、口、鼻七窍当中，涓涓流入。
　　形成了七道漏斗状的细流。
　　人有九窍，至于为什么只从七窍入，那就需要发挥一点想象力了~
　　直通大脑的七窍源源不断地补充着庞大的精气。
　　处于蜕变之中的青金莲花当中，就仿佛篝火当中被不断浇入汽油，瞬间猛烈了好几倍！
　　一片片金色的莲瓣，由根部开始泛青。
　　你以为半金半玉的莲花会变成一朵青莲？
　　一开始林明心也是这么认为的。
　　直到。
　　在那一片片莲瓣吞噬了海量的精气之后。
　　金色的花瓣就仿佛橘色夕阳映照下的枯叶，片片凋零。
　　难道修炼除了岔子？
　　林明心脑子里下意识地浮现出这样的想法，不过目前为止一切都显得很正常。
　　玄窍当中的莲花是林明心一身法力跟精气所化，可以说是无根无凭。
　　是一种很玄妙的感觉。
　　现在也是，脱落的金色莲瓣，给林明心一种要掉落到底的感觉。
　　鬼知道，哪里是底？
　　“哗啦！”
　　几乎能够听到“嗡”的声音。
　　林明心的脑袋就像被人拿了八十锤给砸了一下，元神都差点从天灵盖喷了出去。
　　“金色的……水？”
　　一片片莲瓣化开，原本只有一株莲花的玄窍的当中，出现了一片金色的……池塘？
　　青莲出金池。
　　由莲瓣转化而成的一池金液，是浓郁到极致的灵液。
　　一滴当中所蕴含的精气，便相当于十颗标准单位的灵石！
　　而且在质量上，要远远超出！
　　落尽了莲瓣的花只剩下了一朵带着浓郁青色的莲蓬。
　　而它那亭亭净植的枝干，就仿佛被根下那池金液慢慢抽干了养分，变得不再挺直。
　　就仿佛生命的轮回，盛极而衰，凋零而亡。
　　然而枯木也会逢春，生与死的轮回，往往就是如此奇妙。
　　死亡的瞬间所赋予的新生。。
　　显得枯萎的莲蓬仿佛做错事情的孩子，渐渐低下了头。
　　“嗒！”
　　一颗青色质地，仿佛玉石翡翠的莲子从莲蓬中花落，荡开了淡漠的金色涟漪。
　　接二连三，这株莲蓬一共落下了九颗莲子。
　　就像一瞬间带走了所有的生命力，青色的莲蓬栽倒在金池中，消失似的溶解了。
　　林明心一身法力，尽数融入到这一口金池当中。
　　不知道这算不算是练神返虚。
　　原本有形的“花”现在变成了无形的“气”。
　　总之，他的法力在进入到这一步后，是大有长进。
　　不过，这片被改造的福地，依旧有源源不断的精气聚拢过来，有愈演愈烈的趋势。
　　如果林明心来不及吸收的话，这里怕不是要形成露天的灵石脉矿。
　　笼罩在林明心体表，宛如青色琉璃的火焰渐渐扩张，这方天地的资源，都在为他的力量添砖加瓦。
　　落入金池中的九颗莲子按照某种未知的规律排列，其中一颗在汲取了大量的法力之后。
　　自金色的池底抽出了一颗嫩芽。
　　幼苗颜色纯青，在它诞生的一刹那，余下的八颗莲子，就像产生她们的那株莲花般。
　　消失似的消融了。
　　而相应地，那株新抽的嫩芽则迅速生长！
　　一株由枝到瓣，绽放着淡淡清辉的青莲。
　　宛如刚刚出浴的没人，带着朦胧的水汽。
　　这一次，青莲的存在仿佛已经没有了任何意义。
　　林明心的法力形成了金色的池塘，而这株莲花，似乎也只是个无关痛痒的点缀罢了。
　　庞大的精气从外界摄入，汇入这汪金色的池塘当中，一点一点增长着他的法力上限。
　　强大的命场辐射直接影响了他这个身体的细胞。
　　就连毛发与指甲都没有例外，在精神能量的微观视角下，由橙色变为金黄。
　　林明心这个角色的体细胞开始无时无刻不在放射着热量与力场，是金色的。
　　那是宛如恒星一般耀眼的颜色。
　　并不算久违的信息传递界面有了新的动静。
　　尽管现如今，大部分内测玩家已经脱离了当初的窘境，但按信息量计费的通讯功能，仍然属于一种比较奢侈的行为。
　　用得起的人少，知道他联络码的人，就更加凤毛麟角了。
　　Zero。
　　这个神秘的代号，每次发来消息，不是福利就是任务。
　　目前来说，都是福利吧。
　　他们完成的任务，都在能力范围之类。
　　这家伙似乎在做出决定之前，精心计算过。
　　目前为止，也没有出现过意外。
　　都不用猜，肯定是主世界哪里又有灵异事件了。
　　对于这种事情，林明心差不多已经是轻车熟路了。
　　“Saber酱，这边就拜托你了。”
　　完成了灵魂物质化，林明心是由精神能者进阶为精神大师的存在。
　　其强大的精神能量几乎能够无限制地激活虚数环，并且能够将吾王的召唤稳定维持下来而不影响自己的发挥。
　　在出门之前，林明心安排好了这边的事宜，给Saber酱套上了国外亲戚的身份。
　　同样住在别墅中，保护叶凛的安全。
　　作者留言：
　　ps：明天刷卡上车去杭州啦（工作），有没有在杭州的小伙伴？来面基呀


第三百二十四章 贤者魔法
　　第三百二十四章
　　这次出现的地点是首都。
　　在沉迷游戏之前，林明心一直想去一次来着。
　　这可是天子脚下，龙气汇聚之所。
　　不到长城非好汉嘛。
　　经过这么长时间的接触，Saber酱尽管依旧对现代的生活表现出一定的不适应。
　　不过却意外地能够融入其中，并不需要怎么担心。
　　而且两人的视野是能够共享的，这就是传说中的万无一失了。
　　“明心大人。”
　　林明心刚刚到机场，遁地过去的。
　　Saber酱那边就发来了信息。
　　“什么情况啊？”
　　林明心翻了翻白眼。
　　视线顿时被从中平整地分开，一半变成了Saber的视野。
　　他的眼睛也能够直接看到这边的情况，不过千里眼有时候也并非万能的。
　　他的视野跟Saber不一样，很难在第一时间发现问题。
　　“这是。。。妹妹的房间吧。”
　　画面迅速与林明心的记忆匹配。
　　处于尊重人家的隐私，房东他们住的楼上林明心就去看房子的时候去过一次，看了一眼。
　　不过这足够了。
　　至于Saber酱为什么会上去。
　　果然认真的性格完全没变呐。
　　在排查危险因素的时候，发现了什么不对吗？
　　“嗯，从那里面传出来的，可是浓郁到隔空就能够察觉的恶意。”
　　“喂喂喂，你想干嘛？快住手！”
　　Saber酱霸气地抬腿，就想直接地不打招呼地暴力破门。
　　好在干这事之前她提前通知了林明心一声，让他能够及时传达出自己的意志。
　　“为什么？明知对方抱有恶意而放任自流，这样的决定甚为不智呢，大人。”
　　“我可爱的骑士王呦，这个世界可是有着抑郁症、中二病以及妄想症的存在。如果只是窥探的视线，可以暂时不用管啦。”
　　更何况区区一介普通人类，能够造成的威胁是在有限。
　　“是，我明白了。”
　　既然是主君的意志，追随的骑士自然没有反对的立场。
　　林明心擦了擦额头。
　　机场方面，唯一贵宾通道已经开放。
　　这甚至引起几个经常在国内飞的人好奇的视线。
　　猜测是哪位大佬要办公，居然开了这条专机道。
　　林明心的肉身待在飞机上，元神已经先一步出窍，以远超专机的速度划向首都。
　　跟御光术那样的吃法力大户相比，元神出窍行动的速度不慢，消耗更是可以忽略不计。
　　如果不是元神无法承载游戏角色的法力传输，林明心直接飞过去都行。
　　可惜单纯的元神现如今相对而言，并不是很强。
　　啊，并不是说他实质化的元神不厉害，而是林明心现在主要练的游戏角色，已经……好像是超过金丹大能两个境界了吧？
　　法力所化的那一池金液几乎相当于一个核反应堆，与元神结合，足以将破坏力翻上一番！
　　元神飞掠，在云层当中留下了笔直的通道，伴随着温和的气流，被缓缓消失填补。
　　“诶？到这里就能看见城市的轮廓了么？”
　　林明心正奇怪，还以为自己的高度没有降下来。
　　因为这边的感觉跟在云层中是一样的。
　　结果现在辶耍想起来这里是首都。
　　千里眼的原理，就是利用了空气折射的原理。
　　遇到遮挡物，或者空气本来就不透明的情况，就有点抓瞎了。
　　这帝都的霾，还真不是一般的醇厚。
　　“风来！”
　　林明心实质化的元神嘴里吐出一口精纯的法力，在巽位放风。
　　一开始只是徐徐流动的空气，随着林明心这一口法力渐渐渗透了越来越多的气象节点。
　　微风迅速变成从持续不断的大风，就连地面的沙粒也被吹得滚动起来。
　　空气中的雾霾伴随着这口风，被吹到了远方。
　　街上的行人欲司机，纷纷将视线往天上瞟。
　　无所畏惧的步行者干脆暂时停了下来，看着从云层中叠叠折射下来的阳光，啧啧称奇。
　　突然刮起的大风带走了雾霾，然后风也停了。
　　这跟天气预报上说好的不一样啊！
　　不过不用戴口罩出门的感觉也不差，至于天气预报不准确的情况，谁也没当回事。
　　林明心有点庆幸自己多带了一份法力过来应急。
　　元神的双眼物质化，形成了感光区域，随即施展神通查看全市。
　　酱油跟萧梦凌，也就是风油精的伪娘离首都近，这会已经先赶过来了。
　　林明心的千里眼发现了他们的位置，元神遁走，一掠百丈，飞快地接近着他们。
　　“突然冒泡吓死几个！”
　　人没被吓到，是引来了一拳一刃，魔武双料混打的攻击。
　　林明心的元神转化为精神力的状态，就像开无敌似的直接免疫掉物质跟能量方面的攻击。
　　至于附带在他们攻击当中的精神意志。
　　虽然这些精神冲击能够对付鬼魂幽灵之流，不过在强大的元神面前，引不起一点涟漪。
　　“是我。”
　　酱油跟萧梦凌两个人的表情说明了一些问题。
　　他们还从未见过元神，一时间简直惊呆了。
　　“卧、卧槽！贱贱你兵解转修散仙了？”
　　看起来没有实感的元神，瞬间引爆了他们两个的脑洞！
　　“这难道是精神不死的象征？别动，让窝试一下武道意志能不能起到攻击作用！”
　　“团成团！”
　　林明心的回答也简单粗暴。
　　一人赏了一个精神冲击，就好像有人拿着棒棒锤往他们脑门上使劲砸了一下的那种感觉。
　　“这是我的元神，等你们突破到精神大师，说不定也可以脱离肉身单独行动。”
　　林明心简单地解释了一下。
　　随即开口问道。
　　“刚刚你俩凑一起干嘛呢？酱油你的眼神可不对啊，尤其是看小清风的。”
　　“而且，风油精你也看得那么入神干嘛？什么好东西？”
　　林明心的元神瞟了酱油手里的平板电脑一眼。
　　后者满脸笑容地将那东西递了过来。
　　“这是我最近刚刚花了大精力研究出来的贤者魔法！”
　　林明心看了下屏幕上的内容，元神都差点吓没了。
　　“它能够将原本被覆盖的图片还原，什么马赛克啊，什么PS暴漫表情啊，在我的魔法面前，都是渣渣！”
　　林明心的元神可以装得下一个鸵鸟蛋。
　　作者留言：
　　ps：熬了一天一夜的大巴，到杭州了！行李箱被人拿错了啊！这边的房价好贵啊！发生了好多事情啊！总之蟹蟹订阅的同学！大概从今天开始作者菌会恢复每天两更吧。。？毕竟不爆肝码字，在这地方连饭都吃不上了啊！码完这章把昨晚的觉先补上，酒店也特么贵。。捂脸


第三百二十五章 锁龙井传闻
　　第三百二十五章
　　“拜托，麻烦你在干这么猥琐的事情的时候，不用给我用一脸骄傲自豪的表情说出来啊！”
　　平板电脑上呈现的赫然就是工口的本子，而且还特么是伪娘本！！！
　　本来嘛，这也没啥好奇怪的，谁没有个好奇的时候啊。
　　不过，你他娘的跟伪娘一起看这个。
　　就是不是审美情趣的问题了，总觉得要出事情啊！
　　总觉得接下来的展开除了里番，就是GV呐！
　　林明心的表情的讳莫如深。
　　“你这家伙果然是大贤者啊，记得给我包一份。”
　　奇怪的话题与行为到此为止。
　　随着林明心的肉身慢慢赶过来，其他人也陆续到来。
　　Zero每次发布的任务，至少是十人一起的。
　　有时候还会出现某些收到风身的不速之客什么的。
　　有些家伙就是经不起念叨。
　　林明心的肉身从水泥地下遁出来，与元神合一。
　　挂着军队牌照的越野车就跟闻到了腥味的鲨鱼一样似的，从街道滚滚的车流当中窜了出来。
　　宽厚高大的车胎在地上磨出长长的痕迹。
　　车神级的漂移。
　　野越车堪堪停在酱油身边，那风吹得衣裳紧贴着他的身体。
　　“大佬们好啊。”
　　周源从左侧的车门下来，另一边是他的表“弟”，有着一头浅金色长发的美人。
　　“你这货……”
　　又来刷存在感了吧！
　　“一切超自然现象都在我的管辖范围内！”
　　像旁白一样地解释。
　　跟众人打了招呼之后，周源解释了自己出现的原因。
　　“这次可能我比大家知道的多一些，那是一个很久之前就存在的项目。”
　　“我们还什么都不知道呢。”
　　时遗一身未来战士的打扮，摊了摊手。
　　“嗯，都到齐了吧？我那有资料，上车放给你们看。”
　　“没，还剩紫妈没来呢。”
　　酱油发出了声音。
　　“行，那就再等等……上车吧！”
　　话说到一半，周源改了口。
　　由蝴蝶结系住两端的隙间打开，在身后无数诡异的目光注视下。
　　紫妈打着哈欠钻了出来。
　　空间的缝隙消失，那些诡异的目光也随之消失不见。
　　淡淡的黑眼圈出现在眼眶下面，妹子就像是半夜被人叫起来的模样。
　　带着肾虚肾亏肾透支的紫妈，大家一起上了这辆空间被改得很大的越野车。
　　无死角的全息投影可以随便操作，就像在游戏里似的，科幻感十足。
　　“这次出现异常的地方是北新桥。。。”
　　“锁龙井？”
　　周源还没开腔，投影到大家面前的资料也没有被翻动。
　　周源这里刚起了个头，就被一个迫不及待的声音给打断。
　　“你收到了风声？”
　　周源刚这么一问，然后看到时遗的表情就明白了。
　　这也不怪时遗或作出这样的表情。
　　锁龙井的传闻，实在是太有名了。
　　不说特殊人士吧，在网络上就传的沸沸扬扬，而且那几个事件，说得也是有鼻子有眼的。
　　真真假假难以分辨，只留下了无尽的神秘。
　　有时候，往往越是神秘的事情，反而越容易让人相信。
　　“先看资料吧，跟网上传的不一样。关于这种类似的超自然事件，国家专门成立了一个部分进行研究与管理。”
　　周源说着，亮了一下自己胸章下面一个隐晦的图案。
　　“别告诉我，你们这个组织是中国龙组？”
　　酱油闻言，不禁撇了撇嘴，吐槽道。
　　“很接近了。”
　　周源笑了笑。
　　“三家下属的国家级研究所不算，我们这个部门有接近二十万的战斗部队。所以不是龙组，是龙军。”
　　“噗嗤。”
　　已经将资料看完，正仔细听周源介绍的蓝蓝一下子没忍住，笑出声来。
　　“666，这个称呼我是服气的，哪位领导的品味这么清新脱俗呀？”
　　一方蠢萝莉双手放在膝盖上，修长的上身有点鹤立鸡群。
　　这家伙到现在还在长个子，已经在巨人的道路上越走越远了。
　　说好的蠢萌萝莉呢？
　　面容清秀又虎背熊腰，身长一丈的那种么？
　　“话说，这故事看着更离奇呢。”
　　将资料当做传说来看的灯泡，此时发出了感叹。
　　“锁龙井巨人在明朝的时候就消失掉了，所以说……网上流传的故事都是胡乱编纂的？”
　　“倒也不全是。”
　　周源摇了摇头，化身分析师。
　　“资料上的，都是已经确定的事实。”
　　周源看着酱油跃跃欲试的表情，补充道。
　　“我知道你想说什么，这些史料我们有特殊的鉴定方法，能够百分之百确定没有夸大或者疏漏。”
　　“所以才说这么点东西，根本看不出什么来啊。”
　　起因、经过、结果，三要素，都用一笔带过，这样像短篇神话多过史料一些。
　　还不如网上那些看起来可信呢。
　　“接下来说说网上传的那几个版本。”
　　周源把车窗当做小黑板敲了敲，让所有人的注意力转过来。
　　“首先，锁龙井比传说中的更加玄乎。根据我们掌握的资料来看，它确实存在过。”
　　“但是，大部分时间，它就像是海市蜃楼。只靠偶然发现的一部分目击者佐证，没等我们赶到，就已经再次消失了。”
　　“你说的是消失？”
　　董事长被墨镜遮住了大边脸，连同他那犀利的目光。滑稽
　　“这边还有一份不确定的材料，可能是消失，但更大的可能，是我们的人找不到了，它藏了起来。”
　　这样的观点得到了所有人的支持。
　　“可能是被阵法封印了，只有在特定的时间才会暴露出来一段时间。”
　　传统的认知无法解释，那么久换成修仙跟魔法的思路吧。
　　酱油本来想说魔法阵的，不过考虑到画风的匹配性，改成了仙阵。
　　“留待有缘人呗。”
　　讨论到此为止。
　　既然将他们召集起来，那肯定就是有确切的把握，能够找到那个地方。
　　不对，是锁龙井再一次出现了，并且发生了异变。
　　而蓝蓝说的“有缘人”。。。
　　“这地方是我最先找到的，当时恍恍惚惚的，现在想想，还是觉得很不可思议。”
　　将车停在地铁出门，秘密部门的车，不愁找不着停车位，更不怕罚单。
　　“对了，下车之前各位大佬记得注意一下，这地方摄像头多。避免麻烦……”
　　作者留言：
　　ps：第二更~蟹蟹订阅的同学，作者菌咳了一下午，一边呕肺一边码字，明天约好了房东看房子，今晚需要熬夜存稿！来，给点支持呗，作者菌吃土还是吃肉，就看书的成绩了！


第三百二十六章 魔性十杰
　　第三百二十六章
　　周源做了个手势。
　　“把脸遮住吧。”
　　至于他们俩老铁，则是死猪不怕开水烫，该露面的早就露了。
　　“哦。”
　　林明心他们应了一声，董事长扶起了鼻梁上的墨镜，露出了会心的微笑。
　　“说起这个的话，我倒是有不少收藏。”
　　林明心的精神能量激活了虚数环，取出一沓白色的卡片。
　　香菜・兵库北・尼古拉斯・绝版限定！
　　林明心拿走了自己最中意的那一张。
　　具现。
　　诗先生的手艺还是不错的，面具做得很传神，橡胶的触感也不错。
　　“卧槽，香菜不笑果然怎么想都是你们的错！”
　　一方蠢萝莉看热闹的表情。
　　“还有没有，给我也来一个啊。”
　　不嫌事大地这么催促道。
　　“你？”
　　林明心抬头看着这家伙黑黑的脸，甩了一张汤姆森・姚明的卡片给他。
　　“啧啧。”
　　小清风伪娘上下打量了一番。
　　“简直魔性，还有没有了？我能自己挑么？”
　　凯瑞・金・馆长。
　　论外级别的笑容就属于你了。
　　林明心手里拿着一叠卡片挨个分发，等他们全部下车，一字排开的时候。
　　魔性十杰风度翩翩地闪瞎眼地登场。
　　好在蓝蓝一个及时的群体魅惑进行了完美控场，这才没有搞出个大新闻。
　　嗯嗯，带着哈士奇高能表情包行魅惑之事。
　　666，老铁没毛病。
　　上地铁。
　　首都的地铁不用想也知道，在乘坐的过程中还可以小睡一会。
　　尤其是现在处于下班的高峰期，随便往哪一趟，有没有作为无所谓，到处都是人肉席梦思。
　　林明心他们不是寻常人，说上地铁，就真的上给你看。
　　跟普通乘客挤车厢里的做法不同，他们都跳到车厢的顶部。
　　彼此间相互深沉地对视，最后是谁也忍不住地笑出声来。
　　这特么的，简直就是精神污染啊。
　　不说周源，连他那个害羞的表“弟”都忍不住偷笑。
　　因为他们的点缀而显得画风清奇的地铁开动，“哐哐当当”地驶过了好几个站。
　　途中。
　　“就是这了。”
　　一处开辟被用来紧急避难逃生的空间，周源那边似乎闪了一下光，就看到他从高速行驶的地铁上跳了下去。
　　林明心他们也赶紧跟上。
　　与其说是跳，倒不如将他们在发现周源动作的时候，一个个都施展手段飘了起来。
　　下面的地铁仍在行驶，他们稳稳地停留在上面，没有错过地方。
　　乍一看是普普通通的避难通道，跟隧道中修建的那种差不多。
　　其实也是那种东西，在走到平时不会开放的封闭大门前时。
　　周源用正确的密码将电动的大门打开。
　　考虑到地铁上的乘坐人数，这种避难场所都修建得非常大，他们B站F10就算并排站在一起也能够容纳得下。
　　大门后面是饮用水、压缩食物以及氧气瓶、酒精等生存、医疗物资。
　　是一个大仓库的模样，储备的物资足够让两百人在这里生存上半年。
　　遇到紧急情况，救命是绝对够了。
　　仓库后面还有门，是那种老式的锁，也没有电力驱动。
　　想要打开它不仅要开锁，还需要费力气将门推开。
　　这边也没有问题，周源跟弈翼都是激活了远古基因的超级战士。
　　就算没有投影游戏角色的力量，也足以轻松应付沉重的大门。
　　并没有灰尘掉落下来，不过在仓库这边大门之后，就是一片废弃陈旧的隧道模样。
　　建筑材料堆成的垃圾在静静地腐烂，地下空间中裸露的岩石湿滑而冰冷。
　　似乎无处不在的滴水声传递在寂静的空气中，一种不需要阳光，并且在这样黑暗的环境下隐隐散发着荧光的苔藓宣布了这里的所有权。
　　地面上的苔藓与裸露的岩表上依旧还残留着大量的脚印。
　　很新鲜，近期才留下的，都不需要仔细勘察。
　　“刚刚有发现的时候我们部门派来了先驱的探险队。”
　　周源简洁明了地解释着。
　　这很好理解，如果凡人能够解决问题的话。
　　那么今天也不会有请他们魔性十杰的超凡者了。
　　“大概就是这里了。”
　　离传说中的锁龙井还很远，但是绝大部分的脚印以及设备的痕迹都到此为止了。
　　“普通人无论如何也没办法再前进一步了，据那个被扔过去的志愿者描述，他一越过那个范围。”
　　“五感便被剥夺了，失去了包括行动力在内的所有感觉。现在还在做精神治疗。”
　　一边说着，周源一边若无其事地跨过了那条线，看上去毫无阻碍。
　　林明心他们接着也跟了过去，每个人的反应都有所不同。
　　他跟白萝莉受到的影响最小，几乎没什么感觉。
　　隐约间仿佛有什么想要侵入大脑深处，但是那种力量远远地就被精神大师恐怖的精神力隔绝在外。
　　酱油他们之类的精神能者则稍微顿了一下，受到的影响颇为明显。
　　也没什么问题。
　　不过很奇怪的一点，周源跟奕翼他们两个的精神刻度，明显差了很多条街。
　　只是触摸到了七级精神能者的门槛，还没有跨过那道分水岭呢。
　　却丝毫不受影响。
　　有缘人？
　　传说中的锁龙井就在前面不远处。
　　林明心施展了……
　　好吧，夜视能力暂时是用不上了。
　　灯泡灯泡。。。
　　遇到这种情况的探险，根本就不会缺少光源嘛。
　　圣光是如此地耀眼，仿佛一颗纯洁的白色太阳挂在顶端，照亮了前进的道路。
　　地面变得湿滑，不过这并未对他们的行动造成阻碍。
　　前面是一条明显由人工修缮而成的小道，坚硬的石板就地取材，打磨得光滑水润。
　　在纯白圣光的映照下，如镜子一般地反射。
　　在这边，尽管水汽充沛，但却没有见到青苔。
　　路的尽头，也就是几十米那么远。
　　有一口由四块岩石围砌成的井，上面由一整块的石板严丝合缝地覆盖。
　　既有时代的沧桑感，又不失设计的巧妙。
　　在那石板上，铸了一枚黑色的铁环。
　　就像在等待有人将它揭开一样。
　　“看上去就跟普通的古井差不多嘛。”
　　井边岩石上的图案已经风化销蚀得很模糊了，无法看清那上面的内容。
　　戴着鱼塘主面具的酱油上去，围着井转了一圈。
　　作者留言：
　　ps：借了钱交的房租，中旬还得提前交一次（继续借！）！房子好贵好贵好贵。。。蟹蟹订阅的同学~


第三百二十七章 龙吟
　　第三百二十七章
　　没找到什么可以阵法的痕迹。
　　也许是专业不对口的关系。
　　不过，以林明心的眼里，也没瞧出来有什么特殊的符号或是能量流动轨迹。
　　“我们要干嘛？在这开一个专题研究项目常驻么？”
　　紫妈一脸滑稽。
　　没错，林明心给她的面具就是唯一一个金属材料制作的面具。
　　“我倒是觉得先把面具摘了吧。”
　　董事长把脸上王・比利海灵顿・微笑限定的面具摘下来，露出一张黑脸。
　　“这里绝对不存在可以拍摄的设备。”
　　“是么。那感情好啊。”
　　虽然比较有趣，不过被分配到基佬角色的两位同志，好像有些不太乐意。
　　时遗脸上挂着的是暗黑・蝙蝠侠・佟大为的面具，真别说，跟他的纳米装甲不是一般的搭。
　　走出去，搬上大荧幕，搞个假新闻，妥妥的就是另一个版本的蝙蝠侠。
　　既然已经介绍了八张面具，那么剩下的两个干脆也一并贴出来好了。
　　灯泡使用的是威廉伯爵。
　　就说今天的圣光怎么特别耀眼，原来是得到了坷垃之力的支持。
　　白萝莉用的是元首，一直都是面无表情的高冷萝莉，带上元首愤怒・颜艺限定的表情面具。
　　喜感十足。
　　只能这么形容。
　　对于这口传说中镇压、锁住了一头龙王的古井，大家都对它的神秘表现出相当的兴趣。
　　里外里围了两层。
　　“要不我们把铁索扯上来？”
　　酱油挤到最里面，伸手去碰那个压住井口的石板。
　　噌地！
　　酱油的身子就像触电了一般，打着摆子往后面软倒。
　　不过他身后都是挤满的人，随便谁伸手扶了一把就帮他站住了。
　　“你们听见没？”
　　酱油晃了晃脑袋，让自己清醒一下。
　　“虾米？”
　　“啥玩意？”
　　“啥子呦儿？”
　　十一脸懵逼。
　　“兽吼啊！”
　　酱油挠头，真是日了狗了。
　　“这不科学啊，难道只有我听见了？这声音从来没听过，像牛、像虎，还有点类似象鸣。龙吟？？？可以，这也不魔法啊。”
　　“什么有的没的！你确定听见声音了？这里就你的鬼叫啊。”
　　董事长露出了看穿一切的笑容。
　　“可能是我摸了的原因？要不你们也试试？”
　　酱油说着，又把手放了上去。
　　“咦？怎么没了呢？”
　　他这么一说，大家的兴趣倒是瞬间高涨起来。
　　纷纷伸手过去。
　　有了前车之鉴在这，其他人都做好了充分的准备。
　　“呃啊！”
　　一声声闷哼，仿佛受了内伤。
　　其他人都有点腿软。
　　林明心也用手触摸了一下。
　　确实如酱油所说，脑子里突然出现了一种充满了威严与厚重的兽吼。
　　至于是不是那头传说中的龙王，暂时无法确定。
　　也是类似精神秘术的攻击，对接触者的精神进行影响干扰。
　　精神力强大的人，可以无视这种层面的影响。
　　白萝莉也是。
　　“这货还挺平均，当是迎宾呢？一人只响一声么？”
　　一方蠢萝莉吐槽。
　　“可以，不多BB，是骡子是马，拉出来遛遛不就知道了？”
　　小清风直接撸起了袖子，露出一双白生生的细腻手臂，把自己旁边的人挤开。
　　“开罐有惊喜，再来一瓶了啊！”
　　不下有千斤重的石板，被那双看上去纤细柔弱到好像能被风吹断的手臂直接掀开。
　　就像是炖菜的时候揭开砂锅锅盖一样地随意。
　　“嘎！嘎嘎嘎！”
　　玄色的铁链上带着不少锈迹，一下子被崩得笔直，伴随着小清风的动作，缓缓往上拉。
　　“轰隆隆”地。
　　明明井里显得一片风平浪静，但是站在外圈的人却可以明显地感觉到震动！
　　长长的锁链重若千钧，仿佛没有尽头。
　　不管小清风怎么卖力地拖拽，就好像一个通往异次元的幽暗隧道。
　　在他身边的铁链子已经堆了足有一人多高，这迫使得原本立足在那边的人挪动了一下位置。
　　很快，伪娘就意识到这样的举动是徒劳的。
　　倒是没有网上传得那么玄乎，说有什么黑水啊、锈水啊之类的从井口里涌出来，要把帝都淹没。
　　只是单纯地感觉，这样拖拽下去不会有任何意义。
　　“怎么了？”
　　开着手机摄像头录制功能的蓝蓝用疑惑的眼神看着他。
　　伴随着小清风一松手，黝黑中带着锈迹的铁链好像狡诈迅猛的冥蛇。
　　“嗖”地往井中溜去，速度快到让人只能看清楚残影。
　　“叮！”
　　这清脆的声音，就好像上好的精钢铁料相互碰撞出了华丽的交响乐。
　　周源大步向前，伸出了右手。
　　手掌宛如钢铁浇筑的钳子，将迅速滑往井中的铁链拉住。
　　手背上圆形的浅色胎记散发出不可思议的光芒，中央一深色的原点仿佛呼吸心跳般的有规律地运动着。
　　仿佛一只在不断调整间距的瞳孔！
　　“吗类比！这是啥？马王爷的第三只眼？”
　　酱油差点就喷了。
　　“不知道啊，上次还没出现过这种情况，胎记烫的就好像要融化掉一样……等等！不好，有情况！。。”
　　周源正奇怪自己反常的举动。
　　忽然！
　　他本能地察觉到一股强烈的危机，几乎在瞬间逼近！
　　甚至来不及做出完整地预警，只得完成一个标准地抱头蹲防。
　　“吼！”
　　若有若无。
　　这一次传递出来的，是真真切切以空气作为介质，传播出来的声音！
　　尽管它已经微弱到几乎听不见的程度了。
　　一种肉眼无法察觉的东西从井口当中喷涌而出！
　　隐约间听到了空气被腐蚀的声响。
　　林明心激活虚数环，磅礴的法力瞬间从游戏世界当中灌注而下，带着他的身体往地下遁去。
　　只来得及将双腿沉入，来自锁龙井中的神秘物质便接触到了他体内的法力屏蔽！
　　消蚀。无声无息地消蚀。
　　就像这些法力从来都没有被具现出来过！
　　林明心则是趁着这段时间将身体完全遁入地下。
　　在他头顶上的石板，就像黑暗物质般地腐蚀，变成了飞灰。
　　好在这股力量持续的时间并没有太长，林明心在地下待了几秒钟便能够感觉到它的消散。
　　这股力量虽然来得突然，也很霸道，但所幸并未造成人员伤亡。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~不码字都生存不下去了！


第三百二十八章 龙口水？
　　第三百二十八章
　　有可能会受伤的通知，也都被酱油利用时间暂停的能力给救了下来。
　　有个保姆带在身边的感觉就是爽啊。
　　“刚刚那是什么玩意啊？”
　　一方蠢萝莉的电磁防护场对于这种状况完全属于无力回天的类型，靠酱油的魔法才逃过一劫。
　　“我也母鸡啊。”
　　酱油也是一脸懵逼地摊了摊手。
　　“这应该是龙的口水的说。”
　　蓝蓝身后的狐狸尾巴伸了出来，这是开启了分析模式的表现。
　　“蓝蓝你说的是龙息么？”
　　时遗愉快地举手提问，然后敲了敲自己的胸甲，发出“砰砰”的闷响。
　　“虽然不知道我的战甲是什么材料构成的，但它似乎能够完全防御住这种攻击。”
　　钢铁侠的反龙王型号么？
　　“胡说！龙息明明都是火好吗！刚刚本酱油可是在那东西里面感受到了强大至极的水系魔法元素！”
　　酱油用力地喘气，似乎刚刚进行了消耗很大的运动。
　　“你这是被西幻小说坑的吧。”
　　紫妈从隙间中钻出了半个身子，以手扶额表示无力吐槽。
　　“谁特么说龙息就一定是火的了，这是中国啊，龙王不都是管水下雨的么。”
　　“虽然是有这么一说。。但这说不定是水属性的龙息哦，像硫酸一样的腐蚀性。”
　　一直充当照明作用的灯泡也突然发表了自己的看法。
　　“我说，比起讨论这种没有意义的东西。”
　　林明心清了清嗓子。
　　“我们更应该关注的是这口会龙吐息的井，跟触发它的条件吧？”
　　这个问题，算是提出到点子上了。
　　“玻色子你怎么样啊？”
　　当时的情景，大家都看到了。
　　小清风扯了那么久的链子都没事，他一碰。
　　好家伙，什么胎记啊，放光的异象啊，锁龙井的异变啊，全冒出来了。
　　“我？……”
　　周源仔细地打量了一下自己的身体，着重关注了那块与生俱来的胎记。
　　“没事啊。我很好。”
　　没有发现异常。
　　在察觉到不对劲的时候，酱油优先照顾的就是他跟奕翼这两个队伍里的“最弱者”。
　　见林明心将目光望过去，酱油的嘴唇动了动，没有发出声音。
　　“是，妹，子。”
　　林明心瞬间读出了他的口型。
　　“这家伙脑子装的都是什么啊。。。”
　　人家可男可女，你当成天使崇拜不就好了，为什么要想这种奇怪到令人兴奋的事情呢。
　　封井的石板放在旁边，从它中心延伸出来的铁链探入仿佛异界入口的井眼深处。
　　“要不大家都来拉拉看？”
　　蓝蓝提出了对照试验。
　　董事长动了动嘴唇，还是没吱声。
　　“我来试试。”
　　林明心第一个响应，身上的衣服变得鼓胀。
　　这是他从游戏世界中具现出来的法力，即使在体内引而不发，也依旧会在外面表现出一些异样。
　　转换过程中，外泄的一丝丝法力就像他身上穿的衣服撑起，变得坚如精钢。
　　“准备好了没？”
　　去扯那根铁链的时候，林明心回头跟其他人确认。
　　一齐点头。
　　表示已经做好了随时跑路的准备。
　　“那我拉了。”
　　缓缓吐出一口气，林明心伸手握住了铁链。
　　冰冷，粗糙。
　　与普通的铁链没有区别，就是沉重了很多。
　　那也是理所当然的，这根链子还不知道有多长。
　　法力极大地强化了林明心的身体属性，因此他一个人也拉得动。
　　继续往上拉，没有异常。
　　等到稍稍超过周源握住铁链的那个地方时，林明心松手放铁链滑落下去，随后再次拉住。
　　手掌抓取的握点，跟周源触发龙吐息的时候不差分毫。
　　然而并没有什么情况发生。
　　“你来试试。”
　　林明心伸手指了指在一边看着，仿佛心不在焉的周源。
　　“嗯。”
　　轻轻地应了一声。
　　周源走到前面来。
　　林明心的眉毛挑了挑，将手搭在周源的肩膀上。
　　周源右手背上的圆形胎记，在接近这口井，或者说那根铁链的时候。
　　便开始放出针尖般的毫光。
　　林明心的精神力不管周源身上其他的细胞结构，直接集中在那块胎记上。
　　耀眼。
　　仿佛恒星一般地耀眼。
　　这边的细胞，就仿佛一颗颗微型的恒星，释放出来的热能辐射，已经有了光质化的感觉。
　　跟林明心的游戏角色比，也不遑多让了！
　　这里可是主世界！
　　并没有那么多资源供人挥霍，这一部分细胞的进化程度，实在是太疯狂了！
　　不需要特定的位置，当周源的手掌接触到那根铁链的刹那，林明心有种被闪瞎狗眼的感觉。
　　那时候，细胞仿佛已经不再是细胞了。
　　“吼。”
　　若有若无的龙吟之声带着金属般的质感。
　　那种具有湮灭物质力量的“龙吐息”再次从井口当中喷出！
　　宛如压抑了几百上千的死火山在朝夕之间瞬间释放出积蓄的所有力量。
　　这条废弃的地下铁路通道当中，再一次被龙息填满！
　　尽管这种力量对于腐蚀其他物质与能量十分在行，但对于岩石材质的东西。
　　好像没有那么大的效果，甚至远处那些生长在光滑岩石表面的苔藓，仿佛散发出了更加强大的活力。
　　林明心这次掏出了剑，隔空斩出一道剑气。
　　无形对抗无形。
　　肉眼看不见的龙息与剑气在空中接触。
　　隐约间仿佛听到“嘶啦”的声响，涌向他的这股力量顿时被分流开来。
　　嗯，有效。
　　林明心撤走了身周的法力屏蔽。
　　有所准备，大家都安然无恙。
　　蓝蓝的对照试验得以进行，这么多人分组，逐个去试。
　　最后发现，只有周源跟奕翼他们两老表在接触到这跟铁链的时候，才会触发这种龙吐息。
　　跟次数以及位置没关系，而是血统？？
　　这种时候，已经不管任务什么的了。
　　这种奇怪的现象，已经充分地激发出了大家的好奇心跟求知欲。
　　虽然之前遇到的怪物不少，但是这种传说中的神龙，还真没见过呢。
　　难不成这下面，真锁了一头龙王？
　　“要不下井里去看看？”
　　董事长手里摸着水晶骷髅头，眼睛朝井里面打量。
　　随后只是摇头，提出了这样的建议。
　　作者留言：
　　ps：今天步行了十多公里，再搭乘地铁，总算是把箱子拿回来了，有衣服可以换了！蟹蟹订阅的同学~你们让作者菌有东西吃（真的真的是真话）！


第三百二十九章 化蛇
　　第三百二十九章
　　“反正我就跟瞎了一样，什么都看不见。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这话由董事长来说，还真是奇妙呢。
　　“去呗，我不反对探底。”
　　林明心耸了耸肩膀。
　　“附议。”
　　“好的，没问题。”
　　“那就去看看呗。”
　　众人神色轻松地确定下来，也不留人在上面把风了。
　　林明心精通各种遁术，在什么环境下都吃得开，第一个下到井里。
　　说实话，这口井挖的还是比较窄的。
　　林明心手抓着铁链往下滑，感觉是在爬通风管道。
　　出乎意料地，井里并不深。
　　直线垂降也就二三十米的样子。
　　然后，这里面的空间便豁然开朗了起来。
　　一个巨大的地下空间。
　　林明心的身体被法术抵消了重量，暂时不急着往下滑，打量着这边的环境。
　　典型的地下溶洞景观，各种造型奇怪瑰丽的钟乳石，令人感觉仿佛来到了一个奇妙的时间。
　　铁链的下方，是一口水潭，径直地通往深处。
　　“居然是这样一个地方啊！”
　　众人一个个接连进到井里来，也都不急着下水，纷纷四处张望井下的世界。
　　期间，那口幽深的水潭又爆发了两次龙吐息，分别让周源跟奕翼下来。
　　林明心他们也见到了这个巨大的地下溶洞是如何形成的。
　　当灯泡点亮了圣光，这个长久以来不见天日的地下空间，就仿佛夜幕下的繁华城市，闪耀着各种华丽的霓虹。
　　再瑰奇的景色也只是让人惊叹一番，注意力还是在那口挂着锁链的水潭上。
　　在纯洁的白芒下，幽深的水潭，呈现出宛如晴空般碧蓝的颜色。
　　这是谁都看得出来的问题。
　　既不是湖绿也不是海蓝，水质看上去就如同琼浆一般。
　　形容浓香醇厚的美酒，是用“琼浆玉液”这么说。
　　但这只是看起来质感像而已，别提什么醇香的美酒了。
　　人只要一靠近，就会闻到有种类似鱼鳞的腥味。
　　已经有点刺鼻了的那种！
　　如果是澄澈透明的清水，林明心肯定是二话不说。
　　掐着避水决就遁下去了。
　　可是这水，看起来跟下水道的污物差不多恶心了。
　　不，说不定比下水道还脏呢！
　　如果传说是真的的话，你想到啊。
　　这条龙被锁了好几百年。
　　吃喝拉撒全都在里边解决，这潭历史悠久的洗澡水，还真不是什么恒河圣水能够比拟的。
　　所以说，要下去需要足够的心理准备。
　　林明心用脚踩了踩水面。
　　连触发龙吐息时都显得异常平静的水潭，泛起了圈圈湛蓝的涟漪。
　　一道自水中穿行轨迹，划开了圆润的涟漪。
　　这水里，有会动的东西！
　　与此同时。
　　不久前被吹走了雾霾的首都，好不容易露出了稍微正常一点的天空颜色。
　　结果一下子，不知道是着了什么魔还是有妖孽诞生。
　　大片乌黑乌黑，好像浓墨泼就的乌云。
　　忽然就出现，聚拢在一块，变得越发的浓厚。
　　很快。
　　天空便被层层叠叠的乌云占据，飘动过来的云朵仿佛一层层返翻涌的墨浪，令整座城市都变得阴暗起来。
　　电蛇狂舞，银色的雷光带来了短暂的光明，却将气氛衬托得更加沉闷。
　　“哗啦！”
　　毫无征兆地。
　　整座城市瞬间拉上了厚厚的雨幕！
　　水滴连成一片，仿佛天空变成了巨大的水盆，现在正将它倾倒过来那样。
　　这已经不能称作下雨了。
　　“突然出现在瀑布下”的这种感觉，席卷了在户外的每一个人。
　　“这狗屎的天气预报，真应该卸了它！”
　　“人都要砸死。”
　　“靠！这个水量，是萧敬腾来首都办生日演唱会吗？！”
　　闻所未闻的暴雨，仿佛带着天神的愤怒，狠狠将这个城市冲刷着。
　　不管是建筑物，还是地面上的植被与人类。
　　全部一视同仁，好像只有这样，才能够带来救赎。
　　――――
　　地下，锁龙井。
　　湛蓝的深潭，底下似乎有什么能够动的物体被触发了。
　　游动的轨迹变成了涟漪。
　　林明心谨慎地往后退了一步。
　　而其他人则像是看热闹似的，纷纷向前靠近。
　　一个个伸长了脑袋，柔和的圣光都变得炽热而耀眼起来了！
　　是灯泡将圣光控制放在了水潭的上方。
　　十二双，二十四只眼珠子瞪着水面。
　　而水里的那个东西，也不负众望地没有被圣光的力量吓跑吓走。
　　直接冒出了水面！
　　淡淡的涟漪当中，一个人的脑袋忽然钻出了水潭！
　　不是没有设想过会从里面冒出什么样的怪物。
　　但在这种情况下出现的是人，反而才不正常吧。
　　难道是这龙王已经得道，能够化成人形脱困了？
　　类似的念头刚刚在他们的脑子里转过。
　　人脸两侧的水面也被纷纷划开，露出了一对羽毛翅膀。
　　紧接着，是又矮又小，好像剃光了了毛的狗的身体。
　　狗身人头鸟翼，这一身混搭怎么看都显得那么违和。
　　尤其是这家伙在出水之后，居然不是用飞的，而是像一条短蟒似的在地上爬行。
　　“这东西是一种水兽，《山海经》里有记载，叫化蛇，招大水的灾兽。”
　　就在时遗的战甲将这只水兽的特征录入，准备在资料库里匹配的时候。
　　运算速度更快的大脑已经得出了结论，并且用嘴说了出来。
　　化蛇的人面抬了起来，嘴里发出了像是人在呵斥的声音。
　　随后，它做了一个咳嗽的动作，嘴唇撅起。
　　“小心点……”
　　一口不知多少年前的老痰从化蛇嘴里飞了出来。
　　几个女孩子顿时受到了惊吓，被逼退跑开。
　　灯泡用来照明的圣光如同被揉开的面团，形成一层肉眼可见的光芒屏障。
　　想要阻止这个邪恶的东西。
　　仿佛粉笔字遇到了黑板擦！
　　能够抵御数十吨压力的圣光屏障，轻易地便被化蛇的唾液腐蚀开一个洞口。
　　“它们好像对你很感兴趣啊。”
　　地上的钟乳石融化开了一片。
　　林明心对着被酱油救下的周源说道。
　　“嗯！”
　　周源完全没有否认。
　　脸上露出了些许疑惑的表情，用力地点了一下脑袋。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~谢谢投票的同学~嗯，前面的不是错别字，今天很累了，晚安！


第三百三十章 扯断了
　　第三百三十章
　　眼神兴奋中含着期待，也带着思索。
　　看来他也是真不知道什么情况。
　　水潭中出现的化蛇被蓝蓝用符咒封印住，交给了周源。
　　这也算是一种宝贵的研究样本。
　　虽然长着一张呆滞的人脸，但引不起任何人的怜悯。
　　“噫，这些鬼一个个都这么恶心，全部拿口水当做主要攻击水段么，我也是醉了啊。”
　　林明心的身体没入到水潭当中，用了避水决形成气泡似的“无水”领域。
　　按理说，就连水的温度也会被一起隔绝了才对。
　　然而，在下水的瞬间，林明心还是感觉到一股寒意沿着自己的身体侵袭过来。
　　从脚底直至头顶。
　　莫名的寒意让他打了个哆嗦。
　　将诛仙剑传输过来之后，才开始沿着那根铁链移动。
　　丝丝法力导入水中，形成了一股推动林明心下潜的暗流。
　　湛蓝的水潭散发着刺鼻的腥味，水面并不宽，但异常地幽深。
　　结构就像是一口扩宽了的井，虽然它本来就是一口井。
　　距离水面十米的深度，林明心感觉到的寒意更甚一分。
　　不过这看起来是正常现象。
　　毕竟越接近地下，能够受到太阳辐射的热量也就越小。
　　这种情况一直持续到上百米深。
　　腥味倒是没有加重，只是这个低温，已经远远超出了正常情况。
　　一般来讲，水的冰点是零摄氏度。
　　这是在标准大气压的情况下。
　　而林明心潜入的水下，压强已经远远超过了标准大气压。
　　冰点会变得更高才对。
　　他应该早就在冰里了才对。
　　好吧，这下面锁着龙王，不能以常理度之。
　　分出一丝法力往四肢百骸当中渗透，侵入到身体当中的寒气瞬间被驱逐出去。
　　深不见底的水潭，就像形容它的那样。
　　仿佛根本不存在底部。
　　林明心已经入水数个小时，下潜了几十万米，竟然还是在一个相同的环境当中！
　　只是那种冰冷的寒气，已经到了可以瞬间将他身体冻僵的程度。
　　这大概只是单纯的低温，林明心的细胞无法从中汲取到能量。
　　需要不断消耗法力来维持自己的体温。
　　民间传说锁龙井是海眼，通往大海的地方，但林明心现在感觉。
　　这特么是通往地狱的吧！
　　虽然有冥风淳朴这么一说。滑稽
　　并不是失去了耐心。
　　而是林明心的脑子里，突然产生了一个疯狂的念头。
　　他们的目的只是想要知道这地下到底有什么而已。
　　那么，与其像这样无休止的下潜去找寻。
　　倒不如……
　　直接将铁链斩断，把被锁住的那东西释放出来。
　　那时候，自然一切都分晓了啊。
　　林明心触摸了几次，已经仔细确认过了。
　　至少就目前而言，这只是一根很普通的铁链而已。
　　除了存在的年头足够久，它本身的长度有点不可思议之外。
　　并不具备其他林明心能够辨识出来的神秘特质。
　　再说了，如果真要是困了一头老龙，这跟区区的铁链也捆不住它。
　　抱着勇于尝试的心态。
　　林明心双手都握住铁链，运起法力轻轻一扯。。。
　　只听一声仿佛磨牙似的脆响，达到了抗拉强度上限的铁链在迅速而剧烈地变形之后。
　　干脆利落地断掉了。
　　果然这东西，只是普通的铁链么，连承受力都这么低。
　　锁锁普通的生物还成，但如果真是锁传说中的龙的话。
　　就只有“呵呵”两字。
　　断掉的铁链一部分迅速下沉，没了行迹。
　　在林明心手中抓着的上一段，则飞快地变成铁砂，融入到水中。
　　“轰！”
　　上面的人还在懵逼中，怎么一根好端端的链子就砂化了呢？
　　下面出了什么问题？
　　正要通过通讯设备与林明心取得联系。
　　只见那口湛蓝的水潭宛如火山喷发般，涌出一大股水柱。
　　林明心也夹杂在当中，伴随着一阵腥雨落下。
　　“咋回事啊这是？”
　　听到一方蠢萝莉的询问，董事长撇了撇嘴，他看到林明心是怎么回答的了。
　　“不是好奇那下面到底锁着什么嘛，我直接断了链子让它自己出来，岂不美哉？”
　　既然已经发动了这个技能，那就没什么好说的了。
　　有几个人的埋怨还没来得及说出口，他们所处的溶洞便便仿佛地震来袭。
　　四面的空间开始剧烈地摇晃、震荡！
　　“轰隆”“轰隆”的巨石砸落声不断从或远、或近的地方传来。
　　一道道裂缝出现，然后迅速扩大！
　　迸开的裂缝中灌满了水，溶洞上方的古井也在强烈的震动中，轰然坍塌，封住了入口。
　　既然连锁链都断掉了，这口井也没有了存在的意义。
　　破灭是必然的吧。
　　地震这种等级的自然灾害对他们来说不是什么大问题，就算被埋在地底下也无所谓。
　　脱身的方法实在是太多了。
　　不过，这并不是地震。
　　引发震荡的，应该是空间本身。
　　紫妈打开的隙间变得极其地不稳定，一块断裂的钟乳石还未完全落入其中――
　　陷入到错乱空间当中的部分，便彻底地消失、湮灭了。
　　怕不是已经被击碎成分子状态了。
　　“娘希匹，这动静，怕是要出个大家伙！”
　　虽然意外，不过这边也没人惊慌。
　　目前为止发生的状况，还没有造成人员伤亡。
　　这种空间震荡，好像只针对于非生命体？
　　洁白如雪的钟乳石不断崩裂坍塌，这个在圣光下显得美轮美奂的地下溶洞。
　　就仿佛一张被塞进碎纸机中的巨画，被空间的震荡撕得稀烂！
　　大水从未知的某处涌出，灯泡释放出了无比强烈的圣光。
　　但陷入黑暗的仿佛虚空本身，无论多么强烈的光芒，也只能映亮出他们本身，无法辐射出更远。
　　“嗒！”“嗒！”“嗒！”
　　冰冷而潮湿的金属摩擦声响起。
　　像是某种机械结构的机关触发并启动的动静――绞盘带动铁链，拉起厚重的城门。
　　黑暗逐渐褪去。
　　虚空中，一道道金线纵横交错，组成了某种神秘的符号。
　　伴随着视线的逐渐恢复，林明心他们才发现原来刚刚看到的金线，是一根根铁链。
　　崭新，泛着金属冷光的锁链。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~明天去公司报道！


第三百三十一章 龙王未成精
　　第三百三十一章
　　释放着金芒的是一节节链子上，带着特殊韵律轨迹的符号。
　　金符相互串联，浑然一体。
　　看起来，就像是一道道镶在空中的金边。
　　金符铁链的一端连入地下，而另一端――
　　视线纷纷往那边聚焦。
　　这是一口异常高大的石棺……相对于人类而言。
　　棺盖的位置，就比一方蠢萝莉的个头还高了！
　　看上去就像是专门为了装巨型生物而准备的。
　　大水在这幅景象出现的时候已经褪去了，地面甚至很干燥。
　　一根根的铁链分别从棺盖下方探入，就像是将石棺里的东西给牢牢钉死在地面上。
　　十多个人在这边面面相觑，相互之间只有眼神的交流。
　　“那个……要打开看一看嘛？”
　　灯泡小心翼翼地问道。
　　“那什么，我有种很不好的预感。。”
　　一方蠢萝莉秒怂。
　　各人纷纷发表自己的看法。
　　出乎意料地，代表国家意志，本来应该求稳的周源，也毫不掩饰的表示，要开棺看一看。
　　林明心连铁链都拉断了，还有什么好废话的？
　　提着剑就上去了。
　　后面跟着一群看热闹的候补背锅。
　　上前了才知道，厚重的棺盖既没有封死，也不是打开的状态。
　　而是整个地悬浮，停在棺材的上方，刚好留出了供锁链伸出来的空间。
　　这难道，就是传说中的，牛顿的棺材板？滑稽
　　看起来异常厚重的棺盖实际上好像没有质量似的，手掌轻轻一推，就整个滑开了。
　　“轰”地砸在地上，四分五裂了。
　　这种神秘的力量，好像只在它是一个整体的时候产生作用。
　　当遮盖用的棺材板被推开，巨型石棺当中便涌出一股狂风，吹得人都睁不开眼睛。
　　仿佛这里面埋葬着的是执掌风暴的神灵！
　　高大，不，是巨大的身材。
　　足有十五点九米的身高是当之无愧的巨人，同样巨大，但却显得极为精致的长袍。
　　不过那袍子上的图案有些诡异，没有绘制水脉，全是山川大气磅礴的走势，衣领袖口上绣着朵朵金云。
　　人类的身体，异兽的头颅。
　　着脑袋的整体形状像是骆驼，长着像仿佛一顶王冠似的鹿角，驴一样的嘴，龟一样的眼睛，还有着牛的耳朵跟鱼一般的细鳞，两根修长优雅的胡须就像大虾。
　　毫无疑问，这是中国传说当中的神兽。
　　糅合了多种动物特征的神龙！
　　“……靠！靠靠靠靠靠！”
　　在酱油脱口而出一连串相同脏字的时候，位于他们上方的地铁站，也彻底被水淹没！
　　耀眼的雷暴在天空宣誓主权，银色的闪电宛如一条条大龙盘桓。
　　惊人的暴雨不仅没有停下来的趋势，反而越来越多的乌云聚拢过来，将天幕最后的一缕光线阻拦。
　　希望首都的人民都看了游泳教练的视频吧。
　　“尼玛，还真有龙王啊！”
　　“不是锁住了么，这是死掉了吧？”
　　“都化成人形了，这龙成精了！”
　　“神特么成精，这龙不都是直接修神的么？！”
　　“咱像知道这龙王是不是姓萧的说？”
　　“话说为什么连碑跟墓志铭都没有呀？”
　　一瞬间。
　　稀里哗啦。
　　这七嘴八舌地议论开了。
　　场面顿时从严肃紧张向的盗墓现场变成了马王堆菜市场。
　　“这龙王是不是修炼没到家啊，体型这么大？电视上都是人类大小。”
　　“傻吧你。电视是人演的咯，谁没事费钱加那个特技啊。真是情况可能是，保持这个巨人的身体高度，有利于维持神的威严吧。”
　　“没错，恩威并施才能巩固信仰嘛。”
　　话题正常地转移。
　　有人好奇，这家伙的身体构造是怎么样的。
　　比如周源，他就职业性地想要去了解这玩意的全部，比任何时候都要兴奋。
　　毕竟，之前可从未见过这么类似于人类的样本！
　　这将具有里程碑般的意义。
　　这家伙可以提供一个解读神话跟历史的新方向！
　　现场没有解剖跟分析的专业仪器。
　　既然不能动刀子的话，那用手摸摸总可以吧？
　　那身袍子不知道什么材料的，过了这么久也像新的一样。
　　不过，这种情况很正常，非常正常。
　　与穿着它的东西相比，这袍子整洁如新算是不起眼的小问题了。
　　“我感觉它脸上这些鳞不错，应该是高魔抗、高导魔的。”
　　酱油手中的魔法能量汇聚，形成了一片深青色的风刃。
　　仿佛拳套似的，在他手中凝而不散。
　　这是，要刮鳞的节奏！
　　周源赶紧助手，也不摸它了，往酱油那边跑。
　　然而还没等他来得及阻止酱油的“恶行”。
　　身为行动派的林明心，已经挥剑。
　　将龙头上的那一对王冠般的龙角给斩了下来。
　　这玩意在那本小说里都是炼制法宝跟丹药的绝佳材料，可不能浪费。
　　虽然他并不打算把这对角用作炼器炼丹。
　　只是觉得这对角的形状不错，尽管大了一点。
　　不过可以改，稍微修改装饰一下，可以送给Saber酱当王冠嘛。
　　感觉很搭有没有？
　　“我……”
　　周源是真的想骂娘了。
　　“轰隆！”
　　一道硕大，不对，应该是一排！
　　一道务必粗大的雷柱在此时轰然落下，于空中分散化为九道。
　　巨大的轰鸣仿佛要将京都整个嫌烦过来，原本积水不深的街道，竟然掀起了数米高的浪墙！
　　正所谓揭棺而起。
　　不仅牛顿能干这事，其他具有神秘色彩的生物，似乎更有可能。
　　就比如。
　　死了也不得安宁，还要被人分尸，用作研究标本跟装饰的某龙王。
　　被气的诈尸，也是情有可原的对吧？
　　只见那龙头上原本紧紧阖上的大眼睛猛然睁开！
　　一道数丈长的金光爆射而出，洞穿了头顶的岩层，直冲九霄，消失在天外！
　　“靠！这么犀利？”
　　林明心的反应也是神速。
　　被这个突然睁眼的动作给吓了一跳。
　　下意识地猛踩它的鼻子，身形横移到了另一侧。
　　避开了那道朝向他的金光。
　　“睁个眼也这么大动静，这货是龙王没的跑了！”
　　诈尸的龙王，令周围的空气突然安静下来。
　　原本七嘴八舌的讨论的，好奇打量拍照的家伙，全部都懵逼了一瞬间。
　　紧接着就开始一股脑“靠”“擦”“日”之类的脏话，并迅速拉开距离。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~蟹蟹盐盐的打赏~


第三百三十二章 雷音
　　第三百三十二章
　　林明心抱着一对龙角，跑得最快。
　　并偷偷地把角收进一张空白的卡片里。
　　“轰！”“轰轰！”
　　巨大的身躯从石棺当中立起，无角的龙首一张嘴，雷鸣的声响顿时在整个空间当中回荡！
　　“侵犯者。”
　　“消灭！”
　　明明是一种从未接触过的古语，但众人的精神力却都感觉到这样一股精神波动。
　　那雷声便是它的语言，那闪电便是它的意志！
　　雷音刚毕。
　　虚空当中涌出无穷无尽的水汽，宛如愤怒的大潮，在龙首巨人的头上形成了一朵浓郁至极的乌云。
　　虽然是泼墨般的颜色，却显得贵不可言。
　　云气形成了一朵无比雍容的九重华盖，足有数丈之高！
　　银色的闪电从华盖之中垂下，闪瞎眼睛的电光特效跟五毛钱似的一直叠加，直欲将人的眼睛扎出眼泪来。
　　“呜呜呜！”
　　龙首巨人往前踏出一步，顿时有无尽的暴风随行，在它的身体表面形成了几乎肉眼可见飓风铠甲。
　　包括林明心在内的所有人，都看呆了好吗？！
　　这货开外挂了吧！
　　这就是神灵之威？天生的权限狗！
　　一举一动，皆有天地之力响应，就仿佛大自然意志的化身！
　　说个笑话，金丹期的大能说不定还不如这货的一坨鼻屎。
　　可能这就是传说中的大神通者吧。
　　龙首巨人伸手在虚空中一抓，作势欲打。
　　顿时，只见无尽的电光浮现，汇成巨大的雷球往他们当中砸落下来！
　　“靠！劳资今天要弑神！”
　　林明心只感觉周围的空气中都布满了无比活跃的电子，人待在这里，就连皮肤都是酥酥麻麻的，仿佛提不起抵抗的力气。
　　一脚踹在蠢萝莉的腰上，巨大的推力瞬间令他高大的身体飞出，径直扎往那个雷球。
　　“沃日！林明心你个天杀的短命鬼！”
　　“废话什么啊，这次你来当T，把仇恨给我拉住了……”
　　林明心话还没说完，一方蠢萝莉的身子便被耀眼的雷光吞没，眨眼间消失。
　　“靠！不会是这雷蕴含神性，蠢萝莉计算不了吧？”
　　被酱油转移到相对安全地方的其他人顿时用一种诡异的目光看向林明心。
　　这可是谋杀啊。
　　耀眼的雷光一敛，大家的视线又纷纷转移，然后松了口气。
　　幸好不是什么都没有，也不是一截焦炭掉了下来。
　　一方蠢萝莉的样子虽然比较狼狈，但是看起来没受什么伤。
　　至于为什么能够看出来――
　　他的衣服在雷电中化为了灰烬，整个人看起来都是一览无余的。
　　虽然有点不合时宜，不过还是有人忍不住笑出了声。
　　“马勒币！你给我去死吧！”
　　头发炸起的蠢萝莉看起来是气得不轻，全身被炽白的雷霆环绕，恍若一尊行走在人间的雷神。
　　指尖绽开了耀眼的电光，初时及细，等掠至那个龙首巨人的身躯之上时，已经暴涨至水桶那么粗！
　　这是足有十亿伏特电压的雷枪！
　　闪电击穿了空气，以光速轰击，毫无疑问地落在了它的目标身上。
　　龙首巨人的身体似乎天生带有极大的电阻，不，不能说是电阻。
　　而是电流屏蔽场！
　　一方蠢萝莉的雷枪确实地落到了它的身上。
　　不过，就在那同时，雷枪的方向已然偏离。
　　仿佛一条滑溜溜的小蛇，“呲溜”一下钻入了龙首巨人头顶的乌云华盖当中！
　　没错，水桶粗的电流，相对于它那十多米高的身躯来讲，确实只能算得上是一条小蛇。
　　不过，这攻击虽然没起什么作用，但确实地对那家伙造成了影响。
　　龙首巨人的身体颤动了一下，不过因为它特别地巨大，所以这动作看起来非常明显。
　　有效果！
　　众人精神一震，最怕的就是攻击无效了。
　　只要有效果，就说明对方并非不可战胜，哪怕很难。
　　一方蠢萝莉也是这么想的。
　　他精神一震。
　　不就是闪电对轰么？
　　谁怕谁？？？
　　谁怂谁孙子！
　　就像两个都开了无敌外挂的狗币，拼的就是一股气势。
　　那个龙首巨人大概是诈尸的时候脑子也没醒过来吧，它的攻击对一方蠢萝莉也无效，不过依旧跟他在那边用电疗玩得不亦乐乎。
　　林明心他们当然不会在一边看戏。
　　酱油依旧是一招鲜，吃遍天的风之魔刃。
　　在暴风随行的龙首巨人旁边，他依旧不受影响地操控周围的风系魔法元素。
　　淡青色的风刃随着魔力的不断压缩，颜色一点一点变得浓郁。
　　好像是在憋个魔法大招？
　　等他这个风刃憋出来，估计黄花菜都冷完了。
　　白萝莉的身形无视重力地提起，软软的手掌在空中做了一个握拳的动作――
　　封测玩家当中，唯二成为精神大师，也许比捡到外挂的林明心更早一些的神秘01号。
　　她那强横无匹的念力毫无保留地爆发出来！
　　顿时。
　　空间仿佛被极大地扭曲，连光线都呈现出折叠地放射！
　　龙首巨人头顶的华盖硬生生地被压缩了一半，垂落的电光也变得忽明忽暗起来，仿佛随时都有可能熄灭。
　　这场面，就像是一尊古神降下了无形的伟力，将要捏死这只卑微的爬虫。
　　“轰轰！”
　　仿佛能够将人的骨髓都震荡出来的雷音爆吼响起。
　　就算是再愚昧的家伙，也会本能地远离，或者消灭对自己有威胁的东西。
　　跟攻击无效的雷电之击比起来，这种更为狂暴的力量无疑更令它忌惮。
　　伸手，挥掌。
　　飓风形成的臂铠发出狂暴的怒号。
　　“小心啊……”
　　令人窒息的风压湮灭了声音，无形的巨锤逼近了小白的身体。
　　却在她身前一米处发生剧烈地扭曲，消失不见。
　　嗯，并不需要为她担心。
　　说起来，小白很有可能是玩家当中的最强者。
　　“上了啊！”
　　小清风大喊一声，长发飘飘地踏空而行，迅速掠至龙首巨人头顶。
　　一层柔和坚韧的圣光笼罩，化作强化形态的战衣将它覆盖。
　　纤细的双拳仿佛拉开的橡胶，在刹那间炸开了数百道的拳影！
　　凝练至极的真气带着特技的光芒，雨点般地砸落。
　　蓝蓝伸手往袖子当中掏出一叠符咒，直接洒在空中。
　　一道道蕴满了灵力的金符纷纷化为流光，带着强大的力量涌向了龙首巨人。
　　作者留言：
　　ps：今天上班啦~同事都挺好相处的~蟹蟹订阅的同学~


第三百三十三章 御剑
　　第三百三十三章
　　如今的妹子已经从当初的辅助位置，转为暴力输出了。
　　时遗的战甲更是不遗余力地一口气爆发出所有的火力。
　　他是在座的各位中，唯一一个走科技侧强化路线的辣鸡。
　　嗯，这句话可以加个引号。
　　然而大部分的攻击都注定了是徒劳无功的。
　　微型导弹跟机枪扫射的效果不是说几乎，而是根本没用！
　　修长锐利的弹头被暴躁的飓风直接吹开，导弹爆炸产生的冲击与高温更是无法接近一步，在距离很远的地方就被雷电引爆，连余波都没办法产生。
　　密集弹幕似的激光符咒，将空气撕裂的拳脚，也统统在突破了那生生不息的飓风之后，绵软无力地落在它的长袍之上。
　　颠覆境界的力量，无坚不摧的剑气。
　　也只有林明心跟紫妈这两种逼格比较高的力量，能够突破飓风的屏障，在那身长袍上留下痕迹。
　　酱油的风刃憋了半天终于是读条完毕。
　　淡青色的魔法能量在压缩浓郁到极致之后，已经是绿的发黑。
　　或者用黑得发绿来形容更加贴切。
　　不知是运气还还是因为两者属于同源的能量，无法用作防御。
　　酱油辛苦读条出来的风刃，轻而易举地穿过了龙首巨人的飓风之铠。
　　“嘶啦！”
　　直接击中到它身体的风刃，瞬间将龙首巨人的袖口撕开。
　　“轰隆！”
　　巨大的雷音震荡着虚空，仿佛要令这一片空间垮塌！
　　愤怒的雷鸣带着与之匹配的力量。
　　龙首巨人一步数丈，远比它的身材看起来地灵活。
　　巨手当中带着雷电与磅礴的力量，无视了撕烂它衣服的酱油。
　　它的目标，只是对它形成了巨大威胁的小白！
　　电闪雷鸣！
　　空气发生了肉眼可见的扭曲，耀眼的光华仿佛要将人的五感剥离开来，碾为齑粉！
　　然而，龙首巨人的动作在半空中，被硬生生地停住了。
　　他的手掌巨大，就好像人类在挥赶烦人的苍蝇那种的动作。
　　在半空中，就像遇到了一堵看不见的墙壁。
　　携带了可怖威势的手掌猛的一阻，然后回弹。
　　炽烈的电光顿时烟消云散。
　　小白在空中的身体晃动了一下，并未出现其他异常。
　　一掌拍击不成，龙首巨人又是反手掴出。
　　在骚扰它的小清风不幸躺枪。
　　小白的念力拉扯住了龙首巨人的一部分力量，将它手上携带的雷电掐灭。
　　尽管如此，这雷霆万钧的一击依旧没有被他闪避开来。
　　灯泡的圣光几乎层层叠加变成了一个巨大的蛋，将小清风的身子包裹在其中。
　　见此，林明心也懒得浪费自己的精神力去救他了。
　　圣光形成的白色巨蛋被瞬间拍扁，化作了一道笔直的光线，砸入地下的岩石当中。
　　这一次重击，差点没将小清风砸得背过气去。
　　“原来破绽在于风眼么。。”
　　林明心在攻击的同时，也与其他人一样，试图通过之前的战斗影像分析出什么来。
　　之前酱油无视飓风守护的那一击给了不错的灵感。
　　因为他刚好发现，那地方是高速旋转的飓风眼口。
　　小学生都知道，不管再大的龙卷风，其风眼处也肯定是很平静的。
　　所以，这会不会是它的一个防御薄弱的点呢？
　　只是这个点比较难以抓取，伴随着龙首巨人的动作，一直在变换着位置！
　　一个时时刻刻都在移动的弱点！
　　确实是比较棘手的存在，尤其是当它的本体还如此强横的时候。
　　林明心近身去寻找攻击，肯定要冒极大的风险。
　　不过林明心是何等人物？
　　以前近战是没得选，但是现在有这个机会。
　　他的法力、精神力都达到了标准。
　　御剑。
　　这在修真小说里，是不可或缺的一个环节以及重要因素。
　　差不多算是核心设定了吧？
　　不御剑，你修什么仙？！
　　本来，讲道理。
　　金丹期的大能已经能够自己炼制、并且驾驭飞剑，出入青冥，遨游九天。
　　不过也说了，那是讲道理的时候。
　　普通的飞剑，以金丹程度的法力自然是能够驾驭。
　　磅礴的法力注入剑中，在精神能量的引导下。
　　林明心一次性具现出来的两把古剑散发出阵阵清月的剑鸣。
　　就仿佛这死物，突然间活过来一般。
　　光华流转的至宝腾空而起，宛如两尾钻入水中的箭鱼。
　　莹莹间令人捉摸不定。
　　锐利的剑锋擦破了空气、无声无息，戮仙剑中携带的灭绝、诅咒之力令所有生物本能地感觉到忌惮。
　　“嗡！”
　　剑身震荡，双剑齐出，宛若两条出海的蛟龙。
　　诛仙剑本身是不会发出任何声音的，因为传播它的介质在与此同时便被切断了。
　　发出剑鸣的只是戮仙剑一把而已，带着极其强大的威慑力。
　　龙首巨人体表的飓风告诉游走，诛仙、戮仙两剑则宛如夺珠的游龙。
　　凌厉至极的剑影破开了耀眼的电光，空中宛若绽开了璀璨的莲华。
　　灵力转化的激光、破开空气的真气、高度凝练的魔力，以及那作为伴奏而响起的枪声。
　　董事长的能力到目前为止，正面战场上不能发挥出什么杀伤力。
　　不过相对的，他预言的力量，则已经好几次让众人免于受伤。
　　这种能力，不管在哪个层面上来说，都是极其强大的辅助。
　　至于灯泡的圣光。。
　　这个万金油的存在，虽然看不到短板，但同时也完全没有强项！
　　无论是攻击、治愈。侦查还是防护，都属于那种可以用，但是不顶尖的感觉。
　　嘛，不过既然是妹子，那么划划水也不是什么难以接受的事情啦。
　　在五彩斑斓的声光特效，战斗着的身影只能勉强看出一个模糊的轮廓痕迹。
　　林明心他们的精神感应远比单纯的视听要来得敏锐。
　　散发着无穷寒意的剑光当中，夹杂着其他人的攻击。
　　在小白疯狂的念力输出下，哪怕是龙首巨人这种天生的权限狗+挂逼，也不得不疲于应付。
　　再加上其他人也都不是吃素的，要是被忽略掉的话，说不定身上就要多一道口子放血了。
　　飓风战甲的风眼漏洞存在着规律，短时间内林明心无法计算推测出完整的公式。
　　不过却可以跟其他人相互配合，将这个无防御的风眼逼向固定的几个地方。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~作者菌睡觉休息去！


第三百三十四章 雷印
　　第三百三十四章
　　“嗤！”
　　长剑直没入柄，这边的权限显然级别更高。
　　不过可惜得手的是诛仙剑，从飓风的风眼中穿过阻碍，刺入龙首巨人的肩膀。
　　但是以人类身材匹配的剑，对这样庞大的巨人来说，就跟牙签没什么分别。
　　诛仙剑刺中一下，无关痛痒的。
　　如果换成是戮仙剑，估计能令它爽翻。
　　乌云凝成的华盖一抖，无穷的闪电涌出，如同流水般外泄。
　　钉入龙首巨人体内，还没来得及爆发剑气的诛仙剑，便被硬生生给逼了出来！
　　这家伙的本体防御比肥遗差了不少啊。
　　不过，该说不愧是神圣属性的雷霆么，就连林明心在剑中精神意志都受到了影响。
　　他本人就感觉自己的脑子被高压电给通过了一样！
　　晕乎乎地，定在空中起到威慑作用的戮仙剑也受到影响，摇摇晃晃地仿佛喝醉了酒。
　　“轰隆！”
　　也许是针对白萝莉的攻击难以取得效果，也可能是戮仙剑带来的威胁更大。
　　龙首巨人霍然转身，雷鸣之声震颤虚空，仿佛形成了丝丝黑色的缝隙！
　　“卧槽！”
　　林明心本体晕乎乎地，正按压地太阳穴。
　　没想到一直稳定拉扯住仇恨的小白居然失了手！
　　一股强烈的杀气陡然降临，令他浑身仿佛被针扎透了一般。
　　妈的ot了！
　　董事长不慌不忙地抓着水晶头骨，一个事先准备好的预言放出。
　　“能躲掉。”
　　林明心的身上顿时叠加了一层玄学的Buuf！
　　比起直接预言让龙首巨人的攻击出现偏差落开，给本来就有几率躲开攻击的林明心上这样的预言无疑更加节约力量。
　　这是大预言术！
　　当这种能力足够强大的时候，足以一言改变世界！
　　它并非是看到、预言未来，而是让它的预言，变成未来！
　　福至心灵。
　　林明心体内的法力转瞬之间发动，与脚下的土地共鸣，让他的身形瞬间遁入土中。
　　与此同时。
　　带着暴风与闪电力量的手掌当空拍落而下，宛如天诛天罚的具现，代表了天地意志施加的劫难！
　　哪怕林明心遁入土中，以超过声音传播的速度转移――
　　那股被土地隔绝了暴风与雷电之后依旧强大至极的力量，依旧震裂了土地！
　　强大的余波狠狠震荡了林明心身体表面的法力屏蔽。
　　“啧啧，好强。”
　　即使是经过土地的削弱，也依旧有这种威势。
　　看起来，小清风正面承受一击还这么跳，灯泡的圣光在防御方面，还是颇有造诣的嘛。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　林明心待在地下，只听那雷音反而更加洪亮，将他周围的土地、岩石都纷纷震裂。
　　杀气依然将他锁定，龙首巨人仗着自己被飓风守护，暂时先将其他人的攻击放到一边，专心攻击地下。
　　其他人当然不会放过这么好的机会，抓紧时间输出，争取能够破防。
　　就连一直在旁边打酱油的周源跟奕翼也试着做出一些攻击。
　　比如丢个魔法，扔块石头什么的。
　　这种层次的战斗，完全不在一个级别。
　　跟他们一样尴尬的还要时遗。
　　他的钢铁战意几次升级换代，能源也一直有点数就兑换成更高级的黑科技。
　　可惜万万没想到，能够适应大部分状况的战衣，这次刚好遇到不能应付的小部分情况了。
　　不是反龙王型号。
　　而那把妹兼女朋友的右手，只有一次使用的机会。
　　虽然有很大的概率直接令那家伙的力量失效，不过更大的概率是那龙首巨人再反手一巴掌把他排成铁饼汉堡，还是肉酱的那种。
　　因为他可没用林明心那样的法术，或者伪娘那样与外表截然相反的横练筋骨。
　　所以说，等战术吧。
　　等到将这家伙的套路解析完毕，就是一起疯狂输出的时候了。
　　林明心身在地底，五感暂时没用，不过这也完全不影响他总览全局。
　　一阶精神大师的精神能量完全扩张开来的话，足以将大半个市区笼罩在自己的感应范围之内。
　　如果不考虑到精度跟计算负荷，让自己的力量渗透一个省份大小的面积也能够做到。
　　对着地面攻击了三次。
　　庞大的电压将泥土与岩石都电得焦黑，猛烈的飓风更是将许多泥土随时卷起，汇入它的战甲当中。
　　宛若一尊黑色的魔神。
　　龙首巨人在这之后，攻击的频率稍稍一顿。
　　与此同时，待在地下躲避仇恨的林明心。
　　忽然没来由的，感受到一股前所未有的危机！
　　早在他成为精神能者的时候，就不时地会有心血来潮的感觉，隐约知道要发生一些事情。
　　之类模糊的感应，当然比不上专精预言的董事长。
　　不过，这样的感应从未出错。
　　并且伴随着精神能量的提升，反而变得更加频繁与准确。
　　就比如现在。
　　如果还继续待在土地里，怕是要永远都出不来了。
　　“蓝蓝，必要的时候给我开个小无敌啊。”
　　林明心在通讯频道中发出了这样的信息。
　　“知道了的说。”
　　蓝蓝从宽大的袖子中掏出一沓，十二张绿色的符咒来，随时准备在林明心身上召唤出药师如来琉璃金身。
　　如来对龙王，应该可以吧？
　　从土里遁出来的林明心，这样想着。
　　龙首巨人头顶上的华盖当中迸发出的电光前所未有地耀眼，强大的能量波动扩散开来。
　　虽然没有明显的外在表现，不过可以明显感觉到小白用于束缚它的念力被暂时挣脱开来！
　　仿佛恒星一般刺眼的雷光在强大到极致的时候，自然而然地划分为九道。
　　九条雷龙在龙首巨人手上汇聚，凝成一方大印。
　　九道位置的脉络痕迹浮现于印玺之上，似山非山，似兽非兽。
　　当纯粹的雷霆浓郁到极致的时候，所有的力量顿时内敛到了极致。
　　既不会四处窜出，也不会释放出夺目的光彩。
　　前者，就仿佛一个乡下土鳖的暴发户，而后者，则是优雅大气的贵族。
　　经过沉淀的力量带着难以言喻的威仪。
　　此时，这方雷光玺印只是静静地存在着。
　　但是在场的几乎所有人，都失去声音。
　　仿佛就像它要夺去所有人的性命，也不敢生出反抗的念头！
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~没错，就是在说你，盐盐！今天被小姐姐留下加班了。


第三百三十五章 异象
　　第三百三十五章
　　自然之威，竟恐怖如斯！
　　这种时候滑稽不起来啊！
　　在它面前，总觉得现在的自己，跟还是凡人的自己没有什么区别。
　　兵蚁跟工蚁之间存在差距吧？可是它们在食蚁兽面前，不都是美味的食物么？
　　好吧，也许兵蚁的口味更好一些也说不定。
　　“都愣着干什么？它快不行了了！干它！新人干它！”
　　说是所有人，几乎都不敢动了。
　　但是其他还是有人能够凭借自己的意志克服的。
　　比如说小白。
　　毫无保留的她此刻看起来，比这个龙首人身的巨人更加像是一尊神灵。
　　漂浮在空中的身形释放出无边的威仪，令人感觉只能够仰望！
　　过于强大的念力，以至于连她自己都有些无法进行精妙的操控，一根根乌黑的秀发飘起，好像处在一个静电力场中。
　　也许是龙首巨人在释放了这个大招之后是真的虚弱了，就连它体表的飓风守护都虚弱了很多。
　　再加之小白引动了更强的力量，竟然一举将那层棘手无比的飓风挤碎！
　　被震慑的时长，跟精神刻度挂钩。
　　几乎是在白萝莉爆发力量的同时，林明心的肉身与元神也都从那种状态当中挣脱。
　　一声暴喝以精神秘术的方式从他眉心当中发出，横扫而过！
　　主要目标不是那个龙首巨人，而是其他被雷印震慑住的人。
　　“砰砰砰！”
　　一个个人的脑海里，仿佛被人猛砸了一拳。
　　鼻孔与耳朵当中都溢出了猩红的血迹。
　　危急之下，林明心哪有空去把握分寸，这可是实打实的攻击。
　　未能突破七级精神能者的周源跟奕翼，当场身死的可能性更大。
　　这已经是他选择群攻类型的精神秘术，将攻击力削弱很多倍的结果了。
　　如果是集中精神能量释放的单体攻击型精神秘术，在这样被威慑的状态下，就算是九级精神能者巅峰也难以幸免。
　　要不怎么叫分水岭呢？
　　不能秒杀的，叫什么分水岭。
　　不过让林明心无比意外的是，周源跟奕翼不仅没有死掉，反而是仅次于他们之外摆脱影响的。
　　两个六级精神能者，在抵抗精神方面的压力时，居然比九级精神能者更强。
　　这可能吗？
　　林明心的精神秘术看起来是要造成误伤，只不过等到攻击真正落到他们的精神世界中时。
　　仿佛有电子仪器短路烧坏时炸裂的声响。
　　他们两个只是耳朵里留出了血液，看上去受到的攻击强度反而其他封测玩家更低。
　　可能是碰巧吧，林明心可没有那个时间去控制攻击强度，更没有时间去思考这个问题。
　　虚数环的负荷一瞬间增长到最大，变得不稳定似的颤抖起来。
　　游戏世界当中的那个身体脸色猛然一白，所有的法力在短时间内被抽空，几乎令这个虚弱的身体直接晕厥过去。
　　一边是主世界中正在战斗的身体，因为一次性导入了大量的法力，有种快要被撑爆的感觉。
　　一边则是作为“蓄电池”的游戏角色。
　　身体极度虚弱、头痛头晕、眼冒金星，软绵绵地提不起劲来。
　　三个身体的感受林明心一直是在同时接受着的，之前还好，没出现过这种极端的状况。
　　而现在到了不得不拼命的时候，他也不不出心神去控制那个身体炼化聚灵之地中无比浓郁的精气。
　　只能依靠人体自然地呼吸作用被动地吸收天地精气，根本是杯水车薪，起不到丝毫效果。
　　全力催动的法力尽管都是同时灌注到那两把剑中，但是在空中。
　　竟然也显化出在他另一个身体中出现过的景象！
　　一片金灿灿的池水从头顶涌现出来，与那龙首巨人头顶的乌云有种异曲同工的感觉。
　　“哗啦啦！”
　　大小看上去感觉是一口池塘，众人耳边，却隐隐听到了海浪的声响。
　　林明心头顶出现的异象并不受他控制，或者说也不需要它控制。
　　金色的法力之海径直找上龙首巨人头顶飞过来的乌云华盖。
　　由于所有的雷电之力全部都抽取出来的缘故，体积缩小，威势也变得大不如前。
　　或者说，这本来就是一种异象，能有什么用？
　　两者碰撞，海浪当中夹杂着雷鸣。
　　林明心在空中的两把飞剑猛的一颤，几乎差点掉了下来。
　　而龙首巨人手中拿着那方雷印的动作，也微微一颤，停滞了下来。
　　完全不知道是怎么形成异象，竟然与体内的法力息息相关，或者干脆说是本命相连！
　　金池颤动，林明心体内的法力也随之一颤，几乎失去了对两把飞剑的操控能力。
　　要不是董事长提前拉了紫妈一把，完全不知道会发生这种情况的妹子膝盖可能就要被诛仙剑切掉了。
　　“可以的，有你真好。”
　　紫妈这时候都顾不上滑稽了。
　　福至心灵地伸手一指，境界的力量施展在龙首巨人的膝盖上。
　　“为什么我莫名其妙变成T了啊。”
　　林明心在心里哀嚎了一声，却不敢有丝毫松懈，尽量稳定体内有些暴走的法力。
　　在法力金池与乌云华盖再次碰撞的时候，林明心抽空给伪娘递了个眼神。
　　小清风心领神会地表示了解。
　　在地面上只留下一个剑柄的诛仙剑，以及插在地面上的戮仙剑。
　　小清风大步跨出，在犹豫了一瞬间之后，果断选择了“并不是那么锋利”的戮仙剑。
　　不仅仅是单纯的剑，这把戮仙剑中，还含着一股林明心的法力，能够极大地强化接下来一剑的威力。
　　法力金池的异象与乌云华盖不受控制，两者之间也似乎是旗鼓相当。
　　但是，林明心金池当中种下的一株青莲，好像是可以控制的。
　　那么能不能也让它加入到这种未知的较量当中呢？
　　毕竟多一分力量也是好的。
　　酱油一次性释放出了所有的魔力，召唤出了覆盖正片区域的黑色风刃。
　　蓝蓝召唤的十二药叉神将合而为一，凝成了一尊模糊的琉璃佛影。
　　时遗伸出了把妹之手，一方蠢萝莉身边萦绕着电场，数十亿伏特的高压电流渐渐汇聚成长矛的形状――
　　就连周源他们两个弱者也拼命地冲了上去。
　　已经用尽了每一分力量，在小白的全力爆发下，进行着压上一切的豪赌。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~别说吃肉，作者菌连土都吃不起了，上两个月的稿费加起来还没到两百2333


特么才发现自己打自己脸了
　　之前不是有两个月没怎么码字么？结果特么把自己的设定忘记了，之前解锁的是戮仙剑，不是特么的绝仙剑！找机会改掉吧！一百字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第三百三十六章 好歹也是见识过XXX拍卖会的人了
　　第三百三十六章
　　然后，他们赢了。
　　林明心自己也未曾想到，那株形体还显得很虚幻的青莲种入到金池异象当中时――
　　居然能够起到如此巨大的作用，几乎是瞬间改写了战局！
　　娇弱的青莲在金池当中摇曳生姿，乌云宁城的华盖失去了雷电，竞直接大片地溃散开来！
　　而林明心的金池有青莲镇压，受到的法力反噬也极少。
　　相对的，打十个的叶龙王动作猛的一顿。
　　手里的那个印玺始终是没办法用出一下。
　　抓到机会的白萝莉也不再削弱它身上的飓风守护，酝酿了一记绝强的冲击。
　　就连空间都呈现出肉眼可见的塌陷，更别说那一层刚刚卷起的飓风。
　　龙首巨人的胸膛在刹那间，缓慢而坚定往内塌陷数尺。
　　铺天盖地的风刃撕碎了衣袍，切开了血肉。
　　慈悲的琉璃佛影仿佛怒发冲冠的金刚，拍烂了它的眼眶。
　　境界的力量让它的一只膝盖不可逆转地弯折断裂。
　　炽白的电流与圣光令大片的皮肉变得焦糊。
　　只是一个眨眼，之前还威风凛凛，仿佛自然化身的龙首巨人，便彻底跌落了神坛，变成一具惨不忍睹的尸体。
　　当然，最致命的伤势既不是出现在头部，也不是出现在心脏的位置。
　　而是位于它的小腿。
　　一把锋锐的古剑深深地刺入进皮肉骨血。
　　戮仙，见血无救。
　　龙首巨人的生命气息彻底消失不见，身上的累累伤痕大多深及骨骼。
　　失去了飓风的守护之后，它的身体除了巨大，好像就跟普通人类的属性一样。
　　奕翼用石头砸，也能收获一大块淤青的效果。
　　触发了即死力量的戮仙剑发出一丝轻吟，飞回林明心手中。
　　龙首巨人憋出来的大招雷印，一次都没有用出来过，在它本身死亡的时候。
　　这股力量并没有随之暴走，也没有就此消失。
　　而是径直飞入那口石棺当中。
　　“龙王都已经干掉了，难道还要没什么猫腻？”
　　时遗的乌鸦嘴嘟囔了一句。
　　精疲力竭的众人相互之间看了几眼，然后都把询问的目光望向董事长。
　　对方认命地摩挲着那个修长的水晶头骨，与之空洞的眼眶对视。
　　“据我所知，应该没什么变化了。”
　　“哦。”
　　“那就好。”
　　“呼。。。”
　　精神都紧绷起来的众人长舒了一口气，但是马上又充分调动起了作死的好奇心。
　　这石棺下面，难道还隐藏着什么秘密不成？
　　是龙王的行宫？还是它私藏的宝库？
　　像这样天生的权限狗+挂逼，应该收藏了不少的好东西吧。
　　龙宫里全是宝贝的概念，早在童年的时候就已经深入人心！
　　这方大印，说不定就是打开宝库的钥匙呢！
　　游戏不都是这样一个套路么。
　　刷完Boss，剩下的就是开宝箱、摇点分装备了。
　　一个个顿时精神大振，不顾疲乏地围拢上去。
　　绕过那一道道施加了金符禁止的锁链，数米高的石棺边沿站满了人，伸出脑袋往里面探去。
　　微弱，但是散发着神性气息的雷光划破了众人的眼帘。
　　一枚拇指大小的雷球呈现在林明心的视线当中。
　　与石棺的整体体积相比，这么一个小东西。
　　也就比牛毛大上一点。
　　但是它所散发出来的气息的，却能够让人的视线只关注它。
　　这是生物对于强大宝物本能产生的贪婪！
　　“哈哈哈！这东西是我的，我的！谁都别跟我抢！谁抢我帮谁电疗！”
　　一方蠢萝莉发出霸气的宣言，双手叉腰，电流环绕，一副龙傲天的架势。
　　“啧啧，智商堪忧啊。”
　　酱油掏了一下鼻孔，斜睨了这家伙一眼。
　　一方蠢萝莉也并不是真的蠢。
　　刚才只是一时之间太兴奋罢了。
　　反应过来的某人，脸色一下子涨成了猪肝，喏喏的几乎说不出话来。
　　“那个，那个……我只要这颗珠子，其他的东西我绝对看都不看一眼，成不？”
　　“当然……不行。”
　　林明心脸上露出了和善的笑容。
　　“老规矩，拍卖嘛。”
　　“是啊，上次贱贱有需求，也是花了大价钱才买了圣剑套的，你这回不出点血，啧啧。”
　　紫妈双眼一斜，露出了滑稽的表情。
　　本来嘛，这东西跟一方蠢萝莉的相性相合，虽然是走拍卖的流程。
　　不过大家都会有所克制，按照真正的需求来，最后拍出的价格虽然会高，但是也不可能太离谱。
　　不过现在嘛，既然一方蠢萝莉这么兴奋地宣布了主权，那不狠狠宰他一顿，简直就是天地不容嘛！
　　一点小出血，瞬间变成了大放血，一方蠢萝莉狂翻白眼，郁闷得要死。
　　不够呢，现在是卖家市场，捏鼻子认了呗。
　　“那好，现在开始吧。”
　　白萝莉脸上依旧是毫无波澜的表情，淡淡地说了句。
　　这颗释放着淡淡雷光的宝物飘了起来，浮在大家中间。
　　因为周源跟奕翼也在后面提供了支援，所以他们也有资格参与拍卖。
　　不过。。。
　　“起拍价，1000000生存点，其他随意。”
　　其实这个起拍价也相当地随意，只是打量了一眼便草草地估了价值。
　　但是这又有什么关系呢？
　　哪怕一个生存点起拍，它最终的价格，也绝对不会让除了一人之外的所有人失望。
　　“一百万。。”
　　周源跟奕翼相互对视了一眼。
　　瞳孔都有点放大。
　　可以，这很封测玩家。
　　“淡定，我们只是来打酱油的，就当见见世面，观摩一下大佬之间是如何交易的。”
　　周源说完，就发现了酱油投过来的，杀人般地眼神。
　　“我出一亿。”
　　紧接着，气呼呼的声音响起。
　　什么叫看热闹不嫌事大？
　　什么叫崽卖爷田？
　　这就是。
　　在别处受到打击的酱油，赶紧就往这边找补来着。
　　周源跟奕翼身子一晃，强撑着，连说“淡定”。
　　“好歹也是见识过上亿生存点拍卖的人了，我们要矜持。。。”
　　“你……”
　　这还没怎么开始呢。
　　一方蠢萝莉登时就有种吐血的冲动。
　　特么的。
　　“马勒币，故意的吧！你绝对是故意的吧！你特么的是来抢的吧！”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~不提还没发现的人你们够了！绝仙剑本来应该是最后出的，滑稽脸


第三百三十七章 当讲不当讲
　　第三百三十七章
　　双眼之间电光爆闪，一方蠢萝莉一言不合就要电烤人肉。
　　“咳咳。”
　　林明心清了清嗓子，手指弹了一下诛仙剑。
　　一丝清越的剑鸣，顿时震散了一方蠢萝莉的电击能力。
　　酱油眼珠子一转，顿时心领神会。
　　“我这是替贱贱叫价呢！凭什么这宝物就得是你的啊？贱贱可是修仙者，这宝物在他手里说不定比你更会利用呢！超能力者。”
　　以后请叫他机智的酱油。
　　没错，根据拍卖规则。
　　林明心上次拿下了阿瓦隆之后，主动让出了下次拍卖会的争夺权。
　　这东西一看就是法宝，他也挺感兴趣的，不过不是非要不可。
　　而且，只是不出价而已，对他也造不成影响。
　　酱油用自己的拍卖权给林明心买东西，这是他自愿的奉献，公平公正公开，谁也挑不出毛病来。
　　“一亿零十万。”
　　一方蠢萝莉悻悻地加价。
　　可不敢一次性加太多，更加助长这种风气。
　　这种加价也算是变相地杀价了。
　　“没关系，你可以先欠着，慢慢还嘛~”
　　董事长智珠在握脸幽幽开价。
　　“一亿一千万。呵呵呵，强迫症，凑整，凑整哈。”
　　“尼玛……”
　　一方蠢萝莉眼前一黑，身子摇晃着差点摔倒。
　　周源跟奕翼的表现也没好太多，根据官方的价格来看。
　　这个数量的生存点，用来冲垮一个落后国家的经济，绰绰有余了。
　　更何况这个价格还在伴随着一方蠢萝莉越来越黑，然后转为酱紫的脸色。
　　从酱油开启的一亿底金，一路飙升到十五亿。
　　虽说林明心之前拿下阿瓦隆的时候，价格远远没有这么夸张。
　　不过那时候身为Boss的Saber酱也没有龙首巨人那么强，而且凭感觉来说，这颗珠子要比阿瓦隆强。
　　一方蠢萝莉出价十五亿，很好。
　　林明心感觉差不多了，露出了和善的笑容，朝刚刚出价十四亿五千万生存点的酱油做了个“OK”的手势。
　　酱油一点头，嘴角露出又坏又YD的笑容。
　　“三十亿。”
　　“噗！”
　　“噗！！！”
　　“！！！！”
　　林明心是喷水，而有的人则是要喷血。
　　“不是三十！是OK！”
　　林明心连连挥手，嫌弃的眼神一刻都没停止过。
　　一副你没救了的表情。
　　酱油这样的智商当然也是秒懂，随即。
　　他的脸色瞬间超过一方蠢萝莉，变成全场最紫。
　　比紫妈跟蠢萝莉还要紫。
　　因为，林明心暗中示意的价格就是十四亿的那个。
　　如果一方蠢萝莉不提价的话，这笔生存点将会由林明心承担。
　　这颗雷珠一看就不是什么妖艳贱♂货，还是值这个价的，他买下来也不是不可以。
　　现在。。
　　既然三十亿生存点是他自己会错了意喊出来的，那么自己付呗。
　　林明心反正是爱莫能助了。
　　“那个……一方？”
　　酱油的脖子宛如僵化了似的，往一方蠢萝莉那边转动。
　　“嘎吱嘎吱”的响声传出。
　　一方蠢萝莉刚好伸手打击他。
　　机智的酱油马上又换成了一副恶狠狠的表情。
　　“你要是不要，我可就十四亿转给贱贱了，就算扔了也不给你。可要好好想清楚哦。”
　　红果果地威胁。
　　酱油也是拿出了全部的精神力跟一方对抗。
　　这可是不知道价值多少艘bilibili号航母的超高端单子，谁在气势上输了，就等着把血放干吧。
　　酱油是有点心虚，很方。
　　与之相对的，一方蠢萝莉心里更虚，更慌。
　　冥冥中的直觉告诉他，这东西就是专门为他准备的，必须，也只能是他的。
　　这将是一个至关重要的东西。
　　为此，别说是三十亿了，就算是一百亿生存点也必须拿下来！
　　所以，是酱油赢了。
　　价值三十亿生存点的雷珠落到了一方蠢萝莉手中，在他定下了什么时候还账之后。
　　大家脸上都露出了满意的微小，把目光转向了石棺当中的另一件东西。
　　这是一个两指见方的印玺，由一种通体剔透的石料自然雕刻而成。
　　在样式上，几乎跟龙首巨人之前憋出来的大招完全一样。
　　好像那个招数，就是雷珠了融合了这个石印，演变出来的。
　　这两者，很有这种既视感呐！
　　于是乎，众人露出了看冲头般的眼神。
　　一方蠢萝莉背后的汗毛顿时一炸，心都凉了。
　　“都看我干嘛？”
　　时遗发出了全场包邮的笑声。
　　“啧啧，你们尽管加价，尽管加。出一次价算我输。”
　　心慌慌地仔细感应了一会，发现对自己而言重要的只是这颗雷珠之后。
　　一方摊了摊手，摆出了你们随意的姿势。
　　古人说得好，无欲则刚。
　　“别装了吧。”
　　紫妈一巴掌糊在蠢萝莉的肩膀上。
　　“大佬别闹。”
　　刚刚小发了一笔，准备趁势追击。
　　“这东西，好像真没什么用。。。”
　　林明心的精神能量仔细地渗透这个石印的内部，进行了细细地检查。
　　除了构成它的材质异常特殊之外，其他的什么特异的能力完全没有迹象。
　　也许是力量太高级了，以他目前的境界完全窥不到一丝边角？
　　这种可能性很低。
　　结果说到底，就是一块材质特殊的石头么？
　　林明心用手将它拿起。
　　只有公章大小的石印在他手中，却表现出了山岳般的质量，运足了法力才能够拿起来。
　　这玩意，拿去阴人简直碉堡了。
　　是能够连人带武器一块砸扁的暗器！
　　“轰隆隆！”
　　之前及时被战斗的余波扫到也依旧没有出现任何问题的石棺。
　　忽然之间，仿佛朽化了似的，变成一块块碎石倒塌了。
　　紧接着，就是突如其来的多米诺骨牌效应。
　　一道道施加了金色禁止的锁链仿佛一下子达到了抗拉强度的极限，好像鞭炮般连续不断地响起。
　　眨眼间，盘桓在这个空间中的“锁”便断了个干净。
　　“这又是……哪一出？还有Boss出现么？”
　　知道现在，所有人才注意到。
　　说好的锁龙井，锁链好像并没有锁到那只龙王身上。
　　而是锁在了地下。
　　地面之下。
　　“有个信息，我不知道当讲不当讲？”
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第三百三十八章 可能是杀了假龙
　　第三百三十八章
　　时遗战衣的面甲合上，传出了具有电子质感的声音。
　　“讲啊。”
　　“我们杀的，可能是个假龙……”
　　钢铁战衣的面甲开启了全系投影的功能，微蓝的电子屏幕上。
　　是一页古朴《山海经》的内容，上面还有白话文的注解。
　　计蒙，人身而龙首，经常出现在有水之处，伴随其必有狂风暴雨。（与后世传说中的龙王很像，应为其原型。）
　　“嗯。我们清掉的，是其原型、始祖、本尊。贡献更大了啊有没有？”
　　“对呀，没毛病。”
　　“双击666。”
　　一阵调侃之后，该有的想法差不多都在脑子里开动起来了。
　　“这玩意太沉了，话说你们还要不要拍卖了？”
　　林明心手里拖着那方小小的石印，法力消耗得跟流水一样。
　　就他那口小池塘，也经不起这台抽水机这几下抽的，干脆放回到地上。
　　具有禁制的锁链，在那龙首巨人被激活、乃至被推到的时候。
　　这些封锁的链子都很正常，直到他拿走了这个东西。
　　“轰隆隆！”
　　这次发出的并非雷声，而是这个空间内部发生崩溃与垮塌造成的动静！
　　像是有一股在地底被压抑了许久的力量，在朝夕之间得到释放――
　　四壁、头顶上方的岩层以及他们立足的土地，宛如世界末日般地摇晃、震动起来！
　　坚硬的岩石大块龟裂，承受了神仙打架余波而丝毫未损的岩石（滑稽），就好像沙雕一般脆弱。
　　真的是末日。
　　至少对于首都来说，是这样的。
　　“快走！这下乐子大发了！”
　　噫他们的精神刻度，不难感应出，这片大地之下孕育着何等磅礴的能量！
　　一座沉寂了数千年的，前所未见的超大型活火山！
　　在板块的交界处也没发现过。
　　喷涌而出的岩浆没有太多，也就是将整个首都都淹掉的程度。
　　届时，城市上空变会出现一个无比璀璨的烟火。
　　谁能想到，居然在这么一个超级核弹上面建都。
　　更重要的是，现在这颗核弹还被人点了引线。
　　“你们赶紧通知人去避难，开车是肯定来不及了，坐飞机还是能够逃掉的。”
　　林明心干脆带着他们两个用土遁术赶往最近的机构，超越声音的速度在极短的时间内让他们到达了目的地。
　　而趁着赶路的这点时间，林明心将这个消息以精神波动的形式送到他们脑海里。
　　相信他们知道该怎么办的。
　　――――
　　送了周源跟奕翼他们两个一趟，林明心又回到这边。
　　发现所有人都还在这，一个没少。
　　“话说，你们咋还在这？不跑么？”
　　“小白说稍微发现有点不太对劲，想要再等等看。”
　　这话由酱油转述，但原文肯定不是这样的。
　　抱着疑惑走过去，虽然这个地下空间仍然在不断剧烈的晃动，不过岩石都已经被强化过了，由魔法力量的维持。
　　勉强没有继续崩塌。
　　“是这样么？那现在是什么情况呀？”
　　要说救人的话，他们有力未逮。
　　顶多只能在灾难爆发之前，救那么十几二十个，再多。
　　也没机会跟时间了，这根首都居住的人口相比，连杯水车薪都算不上。
　　不过，在火山爆发的时候自保，却没什么问题。
　　岩浆喷发的速度再快，能够超过声音好传播速度的好几倍？能够追到数千米的高空么？
　　“不过，确实很奇怪诶。”
　　林明心将手掌放到地面，精神能量渗透了酱油布置的魔法结界，往地底探去。
　　虽然能够感觉到一股磅礴到令人绝望的能量在下方愈演愈烈。
　　但到目前为止，都没有丝毫喷发涌动的迹象。
　　如果只是地震的话，这根本算不上什么灾难嘛。
　　首都的房子质量还是很有保证的。
　　“吼！”
　　林明心的精神能量不断深入地下。
　　随后，在他的精神意志当中。
　　豁然出现了一条神龙，首尾俱全，活灵活现。
　　还没等林明心观察清楚，或者作出多余的思考。
　　那家伙便豁然发出一声长吟，如虎似象。
　　林明心的精神世界当中宛如一面铜锣被敲响。
　　整个人懵逼了一瞬间。
　　但是下一秒，这奇异的景象便退出了他的脑海，再也找寻不到了。
　　可是那种异常的感觉十分清晰。
　　这地下，有龙。
　　这才是那条被锁住的龙！
　　与之相比，他们之前联手组团推掉的龙首巨人，就好像刀塔游戏中的小兵一样孱弱。
　　用详细一点的比喻来说的话。
　　面对龙首巨人，他们感觉就像是与这一片天地的意志在对抗、战斗。
　　而地下的继续的能量，则仿佛是星球本身！是整个生态自然环境！
　　这两者的区别，就好像攻略一座小城，跟征服整个世界！
　　可以感觉到，地下那家伙就要出来了。
　　“卧槽，不会这次的任务是要干掉这货吧？！”
　　酱油心说我真是日了狗了。
　　这哪是任务啊，送死还差不多。
　　“我感觉，现在跑的话，应该来得及。”
　　“对呀，看样子要挣脱出来还需要一段时间。”
　　“问题是跑那里去啊？”
　　“这货那么强，跑回自己的地盘就安全了么？”
　　“咋地？难道你还想屠了它不成？虽然讲是我们破掉封印的。”
　　“我感觉，还是……”
　　“吼！”
　　刚刚准备把锅都分给大家，林明心大家一起平摊背锅的话还没说完呢。
　　这个经过酱油魔法加持的空间在越来越强的能量波动下，轰然坍塌，将所有人埋葬！
　　在此之前，紫妈打开了隙间，将所有人装进去，传送到了差点不知所措的首都城。
　　“总觉得有点奇怪……”
　　“话说你们刚才有没有看见？一条龙的虚影冲了出去？”
　　“这么一说的话，的确啊……”
　　“我好像也看到了。”
　　“我也是。”
　　“都看到了啊，又没有谁是瞎子。。”
　　小白站在污秽的洪水里，没有跟往常一样地漂浮在半空中，也没参与讨论。
　　“这样就够了。”
　　忽然，她开口，平静地这么说。
　　“任务完成了，奖励在之后会发放。”
　　“诶？？？”
　　“诶诶诶？”
　　“不用打Boss了么？”
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~前前章的绝仙剑昨晚已经改了，还看到是的肯定是污客没刷新！没错，是技术部的锅！


第三百三十九章 首都异变
　　第三百三十九章
　　“不要屠龙了么？”
　　“这样就好了么？”
　　这个完结有点突然，大部分人表示都没有反应过来。
　　地底活动的能量就像它突然出现的那样，突然消失了。
　　仿佛伴随着拿到虚影，消失在了天际。
　　“救……救、救我……”
　　由于老首都被淹了，机场什么的肯定也没有办法起飞。
　　这个时候就算是想省力气也省不了。
　　大家准备各显其能，用“神仙”的方式回去时。
　　半个趴在浮木上的人，突然闯入到他们的视线当中。
　　好像是刚刚从上游顺流飘下来的。
　　在他身后，殷红的血液被黄浊的同化，只留下了淡淡的痕迹。
　　半个人，嗯嗯，这个说法一点毛病都没有。
　　这个抱着浮木的人，确实地只剩了了一半。
　　飘过来的只有上半身，大肠小肠什么的拖了老远，也跟着飘在后面，场面要多凄惨有多凄惨。
　　“靠！这什么情况？！天子脚下，也敢有人犯法？？”
　　酱油表示不能理解了。
　　“灯酱……”
　　有几个人把目光转过去。
　　后者轻轻地摇了摇头。
　　“生命力已经完全透支了，我倒是可以给他修复伤口……”
　　灯泡话没有说完，马上就知道不必了。
　　林明心的剑从他的眉心刺入，锋锐无匹的剑气瞬间搅碎了他的大脑，以及灵魂。
　　幽灵有着非常苛刻的形成条件，现在完全不具备，普通人的灵魂在死亡后的十二秒就会彻底消散。
　　“虽然不能救你，但是至少可以让你没有痛苦的死去。”
　　林明心收回的剑上带出了丝丝殷红的血线。
　　“靠！这么人道毁灭真的好么？”
　　时遗不禁吞了口口水，他还是第一次在主世界里看到同类相残这种事。
　　倒不是觉得恶心方案什么的。
　　就是有一点点的惊吓，跟新鲜。
　　“话说采访一下，这是贱贱你第一次杀人吗？看着神乎其技的剑法、唏嘘的胡渣以及忧郁沧桑的眼神，怎么看都是个老司机啊。”
　　紫妈从隙间里拿出一根黄瓜，自己张嘴咬了一口，然后递到林明心嘴边。
　　“这都是什么鬼？”
　　林明心一指削断了紫妈的黄瓜。
　　鬼知道她隙间里为什么会放着黄瓜，不应该是罪袋的么？
　　杀人而已，在游戏世界中，就连Saber酱这样的女孩子也能够毫不犹豫地下手，面对中年大俗，那就更加没有压力了。
　　“这是什么造成的伤口？意外？还是遭到了袭击？”
　　林明心望向了去检查伤口的蓝蓝。
　　“伤口的形态类似于钝器，但不完全是，有一点点类似，就像……”
　　“杂食动物的牙齿放大之后的咬痕？”
　　时遗在蓝蓝拖着声音陷入延迟，找不到什么词汇来形容的时候，给她续接上了。
　　“对的说。你是怎么想到这么恰当的比喻的说？”
　　“因为我曾经见过这样的伤口，资料库里有备份。”
　　战衣的面甲下传出了电子合成声。
　　“见过？”
　　知道其他人的疑惑，时遗干脆用投影技术，把他备份里的资料投影出来。
　　“巨人的……”
　　“首都里也出现怪物了么？！”
　　“那家伙是被巨人抓起来啃了一口丢掉的么？”
　　林明心的兜率丹火将剩下的半截身体连同浮木煅烧成灰烬，融入水中。
　　不能入土为安就暂时先这样吧。
　　看到时遗分享出来的资料，林明心眼睛眯了眯。
　　然后跟大家一样，也在向四周投射出探寻的视线。
　　“什么声音？”
　　“我哪知道啊？猪叫吧？反正肯定不能是巨人活动时产生的蒸汽。”
　　巨物划破水面的声音响起，仿佛不断有大块的石头被投进水里。
　　一种奇怪的咀嚼声慢慢变得清晰起来。
　　“卧槽，还真是猪啊！酱油你这嘴可比董事长的还灵了。”
　　一方蠢萝莉发现了一栋大厦后面的目标，用力地拍了一下他的肩膀。
　　从他那个角度看过去，刚好可以看到一个硕大的猪屁股，仿佛被特意染红了的尾巴不断抽打着两边厚实的皮肤。
　　被吃的是家猪，性情凶猛的是野猪，而他们面前出现的这头，足有一栋三层的小楼那么高。
　　无论从哪种意义上来说，都是真正的怪物。
　　猪也是杂食动物，而且这头被放大了这么多倍。
　　因为变大了关系，所以食谱也开始改变了么？
　　各种动机都很充足啊。
　　“谁去顺手解决了啊？”
　　这头巨猪也仅仅是体型巨大罢了，远没有那种强大生物的压迫感，能量反应也属于那种比较低的。
　　军队很容易就能够干掉的怪物，不过到那时候就不知道这只大怪物会造成多大的破坏。
　　尖利！
　　突然响起了婴儿的啼哭声。
　　几个人精神一震，突然产生了一种不可抑制地，想要过去看看的念头。
　　“又是魅惑类的精神能力？”
　　林明心跟小白没有收到影响。
　　不过却能够察觉到其他人的变化。
　　那头巨猪土黄色的身子调转过来，可能是嗅到了之前那家伙沿途飘来的血腥味。
　　一张智障的脸。。。
　　林明心他们往那边靠近，那头怪物转过身来。
　　然后。
　　就出现了如此奇怪的景象。
　　猪的身体，却长着一张人脸。
　　对于这样的怪物，林明心他们已经有了相当程度的免疫力。
　　合窳。
　　这也是一种《山海经》中记载过的异兽。
　　“其状如彘而人面。黄身而赤尾，其名曰合窳，其音如婴儿，是兽也，食人，亦食虫蛇，见则天下大水。”
　　发现了林明心他们十个人，这家伙的人脸咧开了一个智障的笑容。
　　巨大的牙缝当中，还挂着一条人腿。
　　婴儿的啼哭声传来，林明心再次感觉到那种奇异的精神力。
　　就连精神能者也不可避免地受到影响，普通人类就更不要说了，会被它吃干净的。
　　叫声的作用只是吸引人过去，捕食还是要依靠自己进行的。
　　然后。。。
　　就没有然后了。
　　时遗的战衣臂铠上变形出了一个激光发射器，精准地定位在了眉心。
　　穿透。
　　高能的激光武器带着无比灼热的温度，直接洞穿了它的脑袋。
　　巨大的身体栽倒了下来，地面仿佛发生了震动。
　　“切，不堪一击嘛。”
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~~~~~~~


第三百四十章 妖魔鬼怪
　　第三百四十章
　　酱油撇了撇嘴，为了装个比，他还特意给自己灌了瓶蓝。
　　“看起来这边也出现了怪物，大家别急着走，花点时间清扫一遍吧。报酬的话，玻色子跟奕翼拍卖所得的那一份就平分了吧。他们应该有办法拿到补偿的。”
　　嗯，国家和人民会记住他们的牺牲！
　　这个提议在两个当事人不在场的情况下，轻松地得到了全票的通过。
　　时遗的钢铁战衣用了不到十秒，黑进了军用卫星，调出了即时地图，然后根据当前已知的怪物分布，划定了十个区域。
　　不是多说现代战争，打的都是信息战么？
　　谁掌握了更多的信息，谁就掌握了战场的主动权。
　　本着赶时髦的想法，那东西又不花多少钱。
　　时遗也就给自己的战甲升级了一下这方面的黑科技，还真别说，除了太虚公司的服务器。
　　主世界的其他网络，不管是封闭的还是开放的，在这套黑科技面前，都跟脱光了的花姑娘一样，任君采摘。
　　划定了区域，人手一份全息地图跟定位，再不济也能够施展开精神能量对周边进行扫描。
　　分配了任务的众人各自飞走了。
　　嗯，酱油是用了风系魔法，时遗的战衣也可以点火上天，小清风的绝世轻功就好像给她插上了一对翅膀，踏空借力不是问题。
　　林明心又法术，白萝莉的念力等等。
　　每种力量发展到了现在都挺牛逼的。
　　林明心在自己分配到的区域中心落下，精神力扩散开来，十分轻易地就将那片区域覆盖。
　　幸存者与怪物，十分轻易地就能分辨出来。
　　与此同时，戮仙剑升了起来。
　　这么大的范围，林明心现在还没有完全的把握做到直击要害。
　　比起无坚不摧的诛仙剑，触之即死的戮仙剑更加适合这种任务。
　　因为他只要确保伤到怪物就可以了。
　　就连计蒙那种神灵级别的怪物，在这把堪称诅咒的即死之剑下，至今还没有遇到过免疫的家伙。
　　“果然这种时候还是找个高点的地方才更有感觉啊……”
　　林明心眨眼间出现在一栋大厦的楼顶。
　　在之前那样的暴雨天气里，只要不是发生什么威胁身价性命的事情，脑子正常的人都会选择待在建筑物里的吧。
　　也许只有见到了合窳那种恐怖的怪物，房子遭到了攻击，才会跑吹来吧。
　　但是也说不准，那家伙的叫声有着类似于精神秘术的魅惑效果。
　　中了招的人，脑子已经不能算正常了。
　　除了人面豺身的化蛇以及人面猪身的合窳，在林明心负责的区域里，还有其他两种完全是动物特征的怪兽。
　　一只脚步轻盈、行走如跳的白鹿，出现在林明心的感应当中。
　　如果不是它的头顶有着两对寒光闪闪的利角，它的外表看上去就是一头普通的人畜无害的食草动物。
　　然而殷红的血迹，以及锯片般的尖牙则非常明确的释放出了与之外形截然相反的信号。
　　不说攻击性，这样的牙齿，妥妥的是要吃肉的。
　　而且，林明心也并不认为，它身旁的尸体，是自己往它那对角上撞的。
　　这也是一种《山海经》上记载，可以招来大水祸患的异兽，叫做夫诸。
　　真是，什么妖魔鬼怪都出来了。
　　如果等待军队反应，还不知道会出现大多的伤亡与财产损失。
　　战争，往往是将一个地方彻底地摧毁。
　　就算没有毁掉，想必以后也没人在在一个有弹坑或者炮眼的楼里办公，或者居住吧。
　　林明心心念一动，戮仙剑霎那之间化作一抹冷光，音爆荡开的波纹在空中传播。
　　那头正在四处活动的夫诸也许是察觉到了危险袭来，警惕地停在原地，硕大的鹿眼四处扫视。
　　杀气。
　　一丝淡淡地，不知来源，却萦绕不去的杀气令怪物察觉到了不安。
　　但以它的智商，也完全不知道该怎么办才好，任由本能支配，撒开了蹄子跑路。
　　远处，一个刚刚目睹了怪物袭击杀人事件的哥们正在压低了声音拼命跟电话那头的警察解释。
　　然而对方不是不相信他的说辞，而是实在太忙了。
　　这个时候接到的报警电话可不少，类似的案件在极短的时间内，累计了数百起。
　　从长了翅膀跟人脸的怪狗吐口水溶解掉了一面承重墙导致大楼坍塌，到巨大的人面猪到处食人。
　　这特么到底是生活还是电影啊？是人疯了还是世界疯了？！
　　这哥们见到这头凶鹿顶着那两对铁角狂奔过来，立即发出一声惨叫，连手机都不要了，撒腿就跑。
　　尽管他知道在积水的街道上，绝对无法跑得过这种速度如风的牲口。
　　但是刚才的那一幕实在太具冲击性，恐惧几乎完全消磨了理智。
　　他还能跑得起来，算是相当不错了。
　　那对锋利无比又弯弯绕绕，有着相当分叉的鹿角，可是轻松刺穿了人体。
　　那个倒霉的家伙身体被撕得稀烂，比起凌迟车裂也好不到哪里去，一戳就是满身的窟窿。
　　迎面一道白光闪过，也看不清这东西到底是什么。
　　没命逃跑，把裤裆都撕开了的哥们只听倒地的声响，刚才在后面疯狂追逐的踩水声就消失了。
　　不是说作死啊，只是好奇跟侥幸，在奔跑的土中回头看了一眼。
　　只有一眼！
　　刚刚还活力无限的铁角怪物，就如同中风了似的倒在浑浊的水中，不断抽搐着。
　　暗沉的血迹缓缓从水中扩散开来，很快那家伙就没了动静。
　　“什么情况？”
　　这小哥停了下来，手扶着膝盖拼命喘气。
　　白领嘛，一般都是亚健康状态，没跑个两步就喘是通病。
　　这会他的肺就好像被放在炭火上烧烤似的，火辣辣地疼。
　　基本上这一停下来，就跑不动了。
　　可有句话说得好不是，生命不息，作死不止啊！
　　这哥们不仅没有干劲逃到群众中去，反而折了回去，用在水面上捞的树枝戳了戳鹿的身体。
　　以这牲口的运动能力，追上自己也就是几秒钟的事情，没必要玩这种装死诱骗的技能。
　　一定是有什么问题，这哥们很确认这点。
　　“真死了？”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学～下一章还在码～


第三百四十一章 陷仙剑
　　第三百四十一章
　　一连用树枝戳了好几下都没有动静。
　　小哥的胆子大了起来，算是彻底放开了，改成用手去摸。
　　“冷的？”
　　这不科学啊，就算是死了，那也是刚死啊。
　　你说在水里温度流失快，那也不至于这么快啊，几十秒就凉透了，当这里是毛子的地盘呢？
　　毛子那地方到了冬天，比冰库还狠。
　　“怪事了。难道劳资命中注定大富大贵，有鬼神保佑？”
　　没有在这边找到伤口，小哥正要猜测这怪鹿是不是身体内部的原因，突然爆发脑溢血什么的。
　　把四角鹿的尸体翻了个面，终于发现了一道细细的伤口。
　　就仿佛被锋利至极的剥皮刀削了一刀，现在依旧还在往外冒着血。
　　这又不科学了。
　　尽管不是学医的搞过解剖，但这几十年来的尝试依旧告诉他，这么冷的尸体，起码也该僵硬了吧？
　　但是完全没有这回事。
　　鹿的身体非常柔软，甚至那道伤口中还在不断冒着血。
　　这足以说明，这伤口是刚刚形成的，血都没有凝固。
　　果然只能归功于灵异事件。
　　这东西出现得也十分诡异。
　　“果然就该老子命中富贵！”
　　这么感慨着。
　　发现那两对鹿角无论如何也掰不下，并且自己不可能扛起来鹿尸之后。
　　小哥明智地选择了放弃它，去寻找群众的庇佑。
　　林明心的法力有限，这会游戏世界那边的角色，开始有精力一心二用，让她打坐恢复了。
　　这边的，本着节俭的风格，也不可以去寻找什么要害，或者加大攻击力度了。
　　刚刚伤到就好。
　　反正对这把诅咒之剑来说，不管伤到了哪里，伤得有多重，都没有区别。
　　都的鸟朝天。
　　比214的直死魔眼还牛逼。
　　对戮仙剑来说，哪里都是死点！
　　除了以上出现过的这几种怪物之外，林明心负责的区域里，还出现了另一种异兽。
　　像是普通的牛，却长着老虎的斑纹，性情也如同老虎一般凶猛，已经连伤数人。
　　不过最后还是被毙与剑下。
　　果然，做好事还是有好报的。
　　林明心的剑突然消失了――
　　这种情况之前曾经遇到过一次。
　　再次将卡片召唤出来，果然不出意外的。
　　原本只有六颗镂空骷髅图案的金色卡片，现在已经变成了七颗。
　　卡片上的剑，也不出意外地变成了三把。
　　诛仙、陷仙、戮仙！
　　熟练度终于足够，解锁了第三把剑！
　　陷仙剑。
　　“这把剑的力量是……”
　　林明心握住了陷仙剑的剑柄。
　　一股信息自然而然地传入到他这个使用者的意识当中。
　　诛仙剑无坚不摧。
　　戮仙剑见血无救。
　　戮仙剑……居然是这个？！
　　林明心往剑中注入法力，随意地往地面一挥。
　　顿时，血光骤起！
　　空气当中仿佛忽然飘起了血雾，似乎能够闻到刺鼻的血腥味！
　　“嗤嗤嗤！”
　　地面忽然整个消失了一块，往下陷了数十公分。
　　这并不是真的消失了！
　　而是被锋锐的剑气给切割掉了！
　　陷仙剑带起的红光，就仿佛空间传送一般，直接将那片地面都给带走了~
　　而实际上，那边蕴含了数十道的剑气，来回切割绞杀。
　　陷仙剑的力量，便是纠缠与追踪！
　　并非追踪实体目标的那种。
　　太捞了，这不是跟那什么导弹武器一样了么？
　　作为攻伐至宝，这个追踪，肯定是概念上的追踪，至于怎么形容。
　　就好比刚才那一剑吧。
　　林明心的念头是，破坏。
　　然后输入极少的法力，往那边挥出了一剑。
　　而这一道激发出来的剑气，则在瞬间分裂成数十道，将这个概念贯彻得非常彻底。
　　如果林明心付出的法力足够多，带走的怕不是整个区域。
　　总而言之，在法力耗尽之前，会一直将这个概念贯彻到底。
　　如果林明心的目标是杀掉某人，那么即使那家伙躲掉了剑气，或者故意让剑气击中了无关紧要的部分，都无法阻止剑气掉个头，继续追着斩杀的结果！
　　直到法力耗尽。
　　毕竟能量还是守恒的。
　　“好家伙！”
　　在破坏力上，增加了“概念”这一武器，威力起码提升了十倍！
　　三把剑算是各有特色，并且不是一般的给力。
　　林明心现在越来越期待第四把剑，以及解锁了全部的四剑之后，是否可以布置出那传说中的太古第一杀阵。
　　林明心负责的区域很快就被飞剑清缴赶紧。
　　他还特意等待了几个小时，集中精力让游戏世界当中的身体恢复法力。
　　知道其他人那边都传来了安全，并且异兽全部消灭完毕的消息未知。
　　而且军也赶到了市区，利用冲锋舟以及水陆两栖的战车进行巡逻与维持秩序。
　　林明心他们几个就没有碰头的必要了，事情告一个段落。
　　就直接各回各家了。
　　林明心遁地走，从首都回到他家，用不了一个小时。
　　非吴下阿蒙。
　　如今他的法力比起之前来说，已经强大了好几倍，不说在御光术上的造诣突飞猛进。
　　就连各种遁术的水平也直线飙升。
　　原来在固体中，也是有所谓的“音障”存在的，不过由于法术效果，这不算什么就是了。
　　小丫头依旧沉迷于游戏，这很好。
　　林明心表示很欣慰她能够做到这一步。
　　虽说他有足够的资源能够帮助她迅速在游戏中崛起，不过从各方面的考虑来说，果然还是要自己磨炼才行。
　　他还总不可能强大到能够帮人突破七级精神能者的桎梏吧。
　　那可是几乎“仙凡之隔”的分水岭！
　　由于之前游戏世界那边的家伙夺舍留下来了一笔巨大的精神财富，小丫头在精神刻度上的建设，已然赶上了第二批喝汤的内测玩家。
　　再加上林明心也不是真的不管她，叶凛在游戏世界中混的比绝大多数人要好。
　　在信息化的时代，什么消息都传播得非常快。
　　林明心随便看了一眼群。
　　发现他们在首都帮忙清理怪物的时候，中国有其他八个地方同时发生了地震……
　　――――
　　首都人民生活在水深火热之中，林明心他们觉得自己收获了最大的好处。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢梧桐的关心，作者菌最近有锻炼的~


第三百四十二章 好处
　　第三百四十二章
　　其实并不尽然。
　　在首都，锁龙井旧址。
　　已经崩塌了的古井位置，如今已经没有了之前那样的限制。
　　各种各样先进的工业设备也整套整套地运来。
　　锁龙井虽然已经没有了存在的意义。
　　不过在那之前，周源跟奕翼可是清楚地记得。
　　最后那个极其吸引着他们的东西，被封测巨佬们当成辣鸡留在那下面了。
　　“很近了。”
　　亦翼操控的采矿型单兵机甲停下了钻破地底的钻头，人从驾驶舱中跳了出来。
　　手中拿着一把高强度合金的挖掘铲。
　　“那就开始干吧。”
　　雪白的探照灯打了下来。
　　周源也是相同的装备，脑袋上还多了一顶旷工帽。
　　只有碎石而没有泥土的环境里，两个身体素质非比寻常的超级战士热火朝天地干了起来。
　　坚硬的石块在锋利的铲子与超人的力量下，变得不比泥土强上多少。
　　每一铲子下去，带上来的时候都要认真地检查一遍，以免遗漏了那个细小的印章。
　　他们似乎对那东西极为了解，并不是以重量来评判。
　　否则以林明心的体验，如果真挖到了那东西，他们绝对抬不起胳膊。
　　不管这铲子是啥材料构成的，都得掰弯。
　　“有了。”
　　惊喜的呼声从亦翼那边传来。
　　周源猛地一回头，在机甲的雪白的探照灯下，一方带着奇异纹路的小印静静的躺在蹭亮的铲面上，其他的碎石已经被清理干净了。
　　毫不犹豫地。
　　周源朝那个石印伸出了手，亦翼的眼神闪动了一下，随即撇嘴。
　　没有做出其他动作，任由自己的表哥猴急。
　　原本在林明心手中毫无反应的石印在被周源碰到的一刹那，闪烁起了温润的荧光。
　　然后，就没有然后了。
　　他的反应，也就比林明心多了这么一点而已。
　　“果然还是不行么。”
　　周源叹了口气。
　　同时，亦翼也是露出了差不多的表情。
　　“那以后就麻烦你了。”
　　周源这么说到，然后看着自己的表弟（妹）举重若轻的将石印拿在手里。
　　原本莹莹的光亮顿时变得炽白，几乎有闪瞎人眼的嫌疑。
　　然后，若有若无的龙吼声从中传来。
　　就像之前曾经出现过的场景，一道神龙的虚影骤然惊起，仿佛汇流入海般投入亦翼的胸口！
　　面上的苦闷之色一闪而过，亦翼的脸就好像煮熟的大虾般变得通红，眸子间却闪烁着骇人的亮光。
　　而那方被他接触过的石印，则已经化作灰尘被风吹走了。
　　与之相对应的，在他清澈的红宝石眼眸当中，有龙的虚影游过！
　　“这九州龙气果然不同凡响。”
　　周源被他表弟（妹）看得心里直发虚，嘴里蹦出一句半文不白的话。
　　“嗯。”
　　奕翼点了一下头，没有多说什么。
　　“我们走吧。”
　　“恐怕就算那一位也想不到，锁龙井其实锁住的就是地脉龙气吧。倒是可惜了那位守护者，被大佬们轮了啊。”
　　周源仍然处在自己的小情绪当中，跟在奕翼身后。
　　“对了，说起这个，计蒙的尸体不知道运回去没有？希望还能够有研究价值啊。”
　　林明心他们前后被那颗雷珠，以及那场即将喷发的“火山岩浆”吸引注意，根本就没有想过去仔细收刮尸体上的声誉价值。
　　这玩意的力量那么邪门，说不定剖开脑子就能够找到提高精神刻度的结晶、珠子什么的。
　　不过他们回过神来的时候，首都那里又出现了各种各样的怪物。
　　他们私自把属于周源跟奕翼的那份生存点分掉了，那么剩下的东西，也就不太好意思再回去搜刮一遍了，默认地当成是对他们的补偿。
　　――――
　　林明心这一波的法力消耗不少，游戏世界当中的角色在聚灵之地打坐了十天，才恢复到巅峰状态。
　　“果然无论是什么东西，都是越用越熟练的节奏么。。”
　　重新把法力练回来之后，林明心感觉这玩意又精纯了几分，也有一种更加熟练了的感觉。
　　还有就是金池当中能够容纳的法力上限变得更多了。
　　还有一个就是，为什么现在全力运转法力之后，会出现体内那种异象。
　　而且看上去，好像还很有用的那种。
　　研究了一会没有结果，林明心干脆就放弃了，可能是现阶段才刚刚出现，没有太大的作用吧。
　　不然就像计蒙头顶上的那朵乌云华盖一样，看上去异常地拉轰啊。
　　而且里面的雷电还能拉出来攻击、变成法宝什么的。
　　林明心估计，以后自己那口金池当中的青莲，也能当做法宝拿出来攻击什么的。
　　他现在会的就是一篇修炼法力的练气篇，还有就是炼神的混元真我玄妙篇。
　　其他的法术都要靠自己的研究，现在终于有点神通自悟的样子了，说明法力的修炼已经到了一定的境界。
　　算是，“略有小成”了吧？相对于摘星拿月的大神通者来说？
　　相对于普通人来讲，他这也算是大神通者。
　　恢复了法力，林明心决定给自己放一天假。
　　去自己的虚数世界里逛逛。
　　好久没去过了。
　　他还有一个承诺等着妹子兑现呢。
　　这个最强的角色依旧待在他自己布置的聚灵之地中修炼，只不过分出一部分心神，控制了一直在虚数世界当中的亚从者身体。
　　这样就两边都不耽误。
　　只是因为分神，法力修炼的进度慢上一些罢了。
　　在远坂家的地下工房里，林明心这个亚从者身体的角色恢复了行动力。
　　一根由幻兽筋以及其他材料制成的锁链从厚实的墙壁当中延伸出来。
　　由于是远坂凛使用魔术的手段制作的，看上去就宛如纯金属浇筑打造，拥有极强的禁魔能力，同时也能够阻止这个身体的魔力流失。
　　这么长的时间，看起来远坂也没有忘记对这边的完善，由宝石溶液绘制魔术阵已经叠加了数层，完全隔绝了魔力的流通。
　　林明心待在这种环境内，只需要简单的进食，别说是魔力流失了。
　　损失掉的魔力也能够慢慢补充回来。
　　说到底，还不知道远坂是不是为了省掉这个身体每天那么大的饭量才会这么费心的。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢月票~


第三百四十三章 小号行走
　　第三百四十三章
　　把绑在脚踝上的锁链解开，凝滞的魔力顿时恢复了运转。
　　尽管这股力量现在已经远远不如林明心自己修炼出来的法力。
　　但是这个亚从者的身体，使用的依旧Saber这样强大的红龙灵基，除了稍微怂一点对不起以及小莫，这股魔力量相对于从者来说，依旧属于那种强大到不可思议的等级。
　　“凛酱居然没有给我准备了鞋子，就算是棉拖也好啊，难道要光着脚走出去？”
　　林明心表示自己是个讲究人，不能就这么光着脚踩出去呀。
　　这个身体又不会遁术，可以直接往地里钻，同时也不会御风御光什么的。
　　在这个魔术工房唯一的一张柔软床垫上思考了一下，林明心做出了决定。
　　再加上这身衣服也只是一套宽松的睡衣，不知道多久没被换过了，干脆直接全部脱掉――
　　强大的魔力扭曲了空气，形成了一种折叠的视线错觉，宛如夜空繁星的点点光华炸开。
　　魔力构成的铠甲覆盖住了身体，嗯，那身蓝色的古典礼服也一同出现了。
　　脚踩在地面上，发出了钢铁与钢铁碰撞的清亮声音。
　　穿着去打仗的套装，总比光着脚狼狈的要好吧？
　　要是不小心被待在家里的时辰碰见了之前那副样子，林明心怕是要跟远坂凛产生一些不可调和的矛盾了！
　　果不其然，林明心才打开魔术师工房的门，迎面就看到腋下夹了一本厚书的时辰推门下来了。
　　居家的时辰依旧穿着一身酒红色的礼服，充满了优雅的贵族风范，而他鼻梁上架着的黑框眼镜则为他增添了几分学者的气息。
　　自己地下室的魔术工房里突然走出来这么一个杀气腾腾的货，时辰当时就震惊了。
　　吓了一跳，条件反射地激活了与凛完全相同的魔术回路，直接对着林明心来了一发。
　　“……”
　　――这个反应还算正常吧。
　　搁自己家里，自己估计差不对也是这个反应吧。
　　连眼睛都没眨，威力相当于步枪子弹的魔术咒弹，遇到了Saber这种接近与魔术无敌的对魔力，自然没有任何效果。
　　在触碰到林明心身体的刹那，就消失不见了。
　　“哇，还真是热情的欢迎啊。”
　　林明心看了一眼自己被打中的地方，用调侃的语气这么说道。
　　“呃……”
　　时辰到底还是秉承优雅。
　　在咒弹打出去的瞬间，就已经认出来他的身份了。
　　毕竟在上个副本里见过，也算打过交道，并且记忆犹新。
　　“是我失礼了。”
　　没有夹书的手掌按住了另一侧的肩膀。
　　不愧是血统高贵的魔术师，无论是诚恳的语气还是优雅的举止，略带歉意的笑容，实在让人挑不出半点毛病来。
　　林明心忙着找人家女儿了，于是也很大度地挥了挥手，自己马上滚蛋。
　　虚数世界这边是早上八九点钟的太阳，这个点，凛酱应该在跟卫宫同学以及董香他们一起在安定区里打工。
　　正好肚子有点饿了，果然越是使用这股力量，就越与Saber酱的灵基契合，慢慢发展成一个另外的吃货王么。
　　一跃跳到某栋建筑物的屋顶，林明心直接从高处跳跃着高速移动，进行着直线前进。
　　经过了传统和风的深山町与西式风格的洋馆区，紧连着的便是冬木市的著名景观大桥，接近渔产那边的海港。
　　桥的另一端已经不是正常画风的新都，而是食尸鬼与白鸽并存的东京。
　　CCG总部大楼的附近便是他们打工的咖啡厅，最大的兄志劬拥兀如果也有不少人类往来。
　　究其缘由，主要还是因为这里有着大概是垄断的美少女女仆资源吧。
　　身为此界的界主，在这种接近于“经济中心”地位的地方，不管有多大的人流量，肯定常年留了一个空位。
　　至少这是个态度问题嘛。
　　穿着铠甲来和咖啡，说出来你可能不信，真不是来找茬的。
　　“呦，卫宫同学今天也很努力啊。”
　　没有丝毫意外，曾经承受到林明心大量魔力灌注的卫宫，至今没有长出头发来，在流浪法师的道路上越走越远。
　　嗯，专职洗盘子打杂的流浪法师。
　　点了一份蛋黄酱三明治跟店长随意发挥的咖啡饮料，林明心便开始盯着妹子忙碌的身影。
　　果然，只是个穿上了女仆装的大小姐嘛。
　　浑身都不自在的凛酱跟先前的董香酱一样，干脆只用后脑勺对准林明心，有个别特殊情况的话，干脆像螃蟹一样横着走。
　　连个侧脸都不给的小气，教科书般的傲娇。
　　对此，林明心也只是嘿嘿一笑，脑子里的念头疯狂转动。
　　果然，羞耻PLAY什么的赛高了。
　　“好香啊，店长你研究出了什么新套路？”
　　可以肯定，这是之前没有在这家店里出现过的新品种。
　　“你尝尝看。”
　　亲自送餐过来的眯眯眼怪物微笑着这么问道。
　　“好喝。”
　　林明心的评价也是简单粗暴，尝了一口，然后拿起了三明治，小口小口地进食。
　　“其实我对混合咖啡还是蛮有自信的。。。”
　　“噗！”
　　为什么会有这么强烈的违和感跟既视感啊。
　　“话说难道店长你也追新番么？”
　　林明心毫不犹豫地吐槽。
　　那个恶魔店长。滑稽
　　解决了生理上的问题，接下来毫无疑问就是要解决心理上的了。
　　林明心确认了一下手机的内存，大概足够拍上一整天了。
　　以他的面子，帮远坂在这边请假是轻而易举的事情。
　　不过在那之前，得先去一趟柳洞寺提货。
　　林明心承诺的手办应该已经全部制作完成，就等他去发货了。
　　C妈那边一个人都没有，人民教师应该是去上课了，她好像应该失去买菜准备做饭吧。
　　没有小次郎的柳洞寺显得冷冷清清。
　　林明心订的一百个手办已经打包包好了，堆在一起比较显眼，一去她的魔术师工房就看到了。
　　精神力一扫就完成了验货，C妈出品，质量保证。
　　林明心在主世界那边，已经联系好了快递公司，地址名单也提前打印出来了。
　　就怕货到了，那群家伙忙着玩游戏，没空收。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百四十四章 好困
　　第三百四十四章
　　总之，发出去就算完成任务了。
　　不对，是完成自己的承诺！
　　谁让他当初头脑会发热来着。
　　用清空了内存的手机给那一百个幸运儿群发了信息，林明心倒是不急着去找妹子。
　　而是打开了生存点商城，尽情地发挥着自己的创意，将一套有一套的服装具现出来。
　　良久。
　　“够了吧。”
　　林明心收手，这点自觉他还是有的。
　　这么多衣服换来换去的话，一天时间怕是不够，估计能让远坂那宛如珍珠般的皮肤给磨烂。
　　制服什么的统统用卡片装好，林明心瞅了一眼自己身上的铠甲，索性也换了一身帅气的女士西服。
　　毕竟游戏角色的女号，都是他女儿！
　　如果不是“女儿”跟他感同身受，穿超短裙的感觉超级奇怪，他现在就是另一个打扮风格了。
　　林明心回到虚数世界的时候，已经是晚上了。
　　这个点，虽然说是夜生活才刚刚开始。
　　但是这个屁大点的地方，哪有什么夜生活。
　　而且，代替换班的美少女女仆也并不存在。
　　所以安定区的打烊也是理所当然的事情了。
　　“你明天不用来上班了。”
　　林明心刚好遇到了换上常服，正在店里的远坂，这么跟她说道。
　　“说什么啊，你这家伙。”
　　也许是装傻充愣，也许是一时间没有反应过来。
　　大小姐露出了迷茫的眼神，说着完全不能理解的话。
　　好吧，这个是真忘记了。
　　“你答应我的，一天之内，我让你做任何事情都可以哦。”
　　嗯，重要的事情说三遍嘛。
　　所以，接下来的两遍，林明心是咬着远坂的耳朵这么说的。
　　“任何事情哦。所以就算是工口的事情，也包括在内的！”
　　故意呼出热气还不算，在这个大概是凛酱敏感点的地方，还伸出舌头舔了一下她的耳垂。
　　就像是炸毛了的猫咪。
　　远坂条件反射般地跳了起来，又像是遭到了饿狼的羔羊，双手无助地抱住，防御胸前。
　　那模样实在是太可爱了，让人忍不住想要去欺负一下。
　　林明心的S属性在这种情况下，得到了直线飙升。
　　甚至，他想要更多地看到这种类似的、不错的表情跟反应，就需要更进一步的凌辱。
　　比如用施以皮肉之苦，或是言语上的辱骂，或者是来个龟甲缚之类的ＳＭ……
　　呃，为什么感觉自己越来越丧失了呢？
　　嘛，管那么多干嘛，只要微笑就好。
　　林明心无比邪恶的笑容令刚刚才缓过劲来的远坂发出一声少女独有的尖叫，差点就直接报CCG了好吗！
　　“好了好了！我明白了！我知道了啦！”
　　发出了接近抓狂的声音，远坂豁出一切的表情就像是已经认命了。
　　“咦？为什么会是这种反应呐。按照正常的萝莉，不应该是羞涩的抗议，或者干脆地否决掉，说我痴心妄想么？”
　　林明心捏着下巴，这样说道。
　　“那样你是不是能放我一马？”
　　说到底，H的事情虽然不是不可以，但果然还是太羞耻了吧！
　　远坂的眼神当中闪过一丝亮光，带着些许期待地问道。
　　“当然，不行。”
　　干脆利落地转折，林明心让远坂家的大小姐迅速进入二度失望。
　　“切。”
　　使劲地白了他一眼，远坂的这个神态，完全不像她白天在店里的那个态度。
　　“说话你现在怎么就这么淡定了？”
　　林明心不禁好奇了。
　　如果远坂是这幅无所谓的态度的话，那么他的羞耻Play就没有任何意义了！
　　毕竟他这样的人，肉身的欲望已经完全归自己掌控了，如非必要（需要后代），这种事情是懒得做的。
　　会消耗额外的能量。
　　当一个人已经脱离低级趣味，追求更高的境界――精神上的愉悦时。
　　他就会加入愉悦教！
　　“这有什么。”
　　远坂双手插在纤细的腰部，回答道。
　　“只不过突然想起来，你现在只是女孩子的身体，就算想做什么非常失礼的事情……”
　　在“非常”跟“失礼”这两个措辞上，大小姐还是忍不住红了一下脸，用特殊的语气表示注明。
　　“也只能加藤鹰一回吧。”
　　说道这里，摆出了死鱼眼的远坂。
　　已经成功地从纯情少女变身为秋名山女司机，这车开的飞起。
　　“噗！”
　　林明心差点没一口血喷出来。
　　虽然他并不知道加藤鹰是谁，不过隐约间记得有人玩过“加藤鹰之手”这样的梗。
　　然后联系到对方的职业是一名男优，在综合自己现在的状况。
　　大概，理解大小姐要表达的内容是什么了。
　　“噫！”
　　林明心顿时做了一个嫌弃的表情。
　　当然，这不是针对远坂凛本人，而是她口中的加藤鹰。
　　“真是不知天高地厚的笨丫头啊。”
　　林明心摇了一下头，干脆利落地从这个身体当中走出来。
　　他的元神，可是百分之一百的男性。
　　“鱼唇的烧酒啊，你对力量一无所知，带着畏惧好好去睡上一觉吧，明天可是很辛苦的哦。”
　　林明心意有所指，在关键字上，着重咬了读音。
　　远坂身子颤动了一下，看着陌生的，男生的外貌，以及他那可以随意变换形状大小的右手，心虚两字都写在了平时只做出优雅微笑的脸上。
　　林明心的这个身体目前为止，都是待在远坂家，所以这一晚也没有例外，是跟着远坂一起回去的。
　　嗯，大概是为了拖延时间，以应付即将来临的“加藤鹰”？
　　远坂没有选择便利的公共交通系统，而是一路从安定区不行回到了自己家里。
　　林明心并没有跟着到她的房间里来，这让她稍微松了口气。
　　至少，说明这个家伙还是比较有原则的。
　　喂喂，你到底是从哪里看出来的啊。斜眼
　　早死跟晚死的区别，就是起码今天晚上可以好好地清洗一下身体，并且睡个好觉……个鬼啦！
　　一想到明天要任人摆布，能睡得着那才是怪事好不好！
　　更何况远坂本身就是夜之眷属，时间早的话根本睡不着嘛。
　　林明心可没有兴趣知道烧酒晚上都干了啥，他避开时辰，跑到某一间客房当中休息。
　　身体刚刚躺下，元神便已经通过身体之间的感应，回到那个如今已经变成大号的修仙角色上。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百四十五章 差点瞌睡
　　第三百四十五章
　　毕竟浪费是可耻的嘛，尤其还是效率上。
　　一夜无话。
　　不过林明心也不是光顾着修炼，还抽空把自己的虚数世界检查了一遍。
　　通过界主的权限，他可以轻松地感知到这个小世界当中的情况。
　　虽然已经勉强足够了。
　　不过怎么说呢。
　　果然，随着人口的增加，对食物的需求量也在提高。
　　虽然开辟出来的土地足够养活这么多人跟兄郑不过果然还是会觉得面积变得有些小了吧。
　　对此，林明心一直留心的拍卖行里倒是出现了合适的东西。
　　不过因为是拍卖，价高者得，而且并没有设置一口价，所以得等到时间结束的时候才能够入手。
　　那是一张能力跟角色都很普通的角色卡片，但是其人气不低。
　　究其原因，就是因为它的另一个功能――开启副本世界。
　　要知道，在这颗巨大星球背景设计下的游戏世界，Boss可不是那么好遇到的，就算遇到过了，一直处于游荡状态的Boss，战斗能力可能非同凡响，可能也已经拥有了类似人类的智商。
　　基本上，一般的玩家只是提供经验值，金坷垃是别想了。
　　所以，像这种也能够开启副本世界的卡片，无论类型多么地辣鸡，也依旧是宅男们必须拿到手的存在。
　　毕竟不确定使用方式的话，也不会占用到追随者的名额。
　　要知道，这张卡片当中虽然只是一个普通的酱油党角色，放出了名字。
　　但是它能够启用的副本世界足足有两个！
　　其一：《魔法禁书目录》。
　　其二：《某科学的超电磁炮》。
　　所以说，这群宅男的出价是有根据的。
　　拿到了这张卡，就终于可以去到两个副本当中了。
　　玩家们的消费欲♂望并不在于本身，而是副本世界的剧情，以及其中的超人气角色！
　　林明心暂时不去管，时间还有一天多呢，在他看来，这种卡片就是无价的。
　　所以，不管出到多少价格，他都能够内心毫无波动地把价格提上去。
　　反正这边的东西，很大一部分还是来源于他自己。
　　令人期待的第二天马上来临了，昨晚熬夜熬了很久，翻来覆去还是睡不着的远坂刚刚进入梦乡。
　　就听到了外面催命似的铃声，简直比她的那个闹钟还要绝情！
　　“远坂，该起床啦！今天是你兑现承诺的时候哦，不能赖床也是我的要求。”
　　“啊！你这个没的商量的家伙。”
　　顶着黑眼圈出来的少女用冷水泼了泼脸，跑去洗漱了。
　　“嗯，羞耻的内衣跟各种制服Play的服装，以及龟甲缚必要的绳子……”
　　林明心顺便检查了一下账号，昨天准备的道具都还在。
　　倒也不是非要做这么工口的事情啦。
　　对他而言，只要能够欣赏到凛害羞的表情跟眼神也就够了。
　　主要是精神上的愉悦嘛，所以嘛，今天的花样不少。
　　并且，还必须通过各种外部刺激，比如拍照啊、录视频啊之类的手段，让羞耻感一直保持下去。
　　必要的时候，还可以辱骂嘛，反正林明心是挺尽兴地。
　　拥有着绝对的力量，并且占据了理的这一边，无论做什么都是无往不利啊。
　　一脸满足，跟远坂几乎被玩坏的表情，对比还真是鲜明呢。
　　而林明心在拍卖行里，也如愿拿到了那张角色卡片。
　　说什么来着，这是一个上不封顶的价格嘛，林明心以令人仰望的价格，将卡片拿了下来。
　　作为虚数世界控制中枢的滑稽光球当中，顿时又多出了一对双子星般，做着相同轨迹的行星运动的光点。
　　这一对臂旋的亮度勉强比之前林明心经历过的那两次圣杯战争强上一些吧。
　　――――――
　　“……啧！可恶！可恶！阿～真是可恶！我实在有够倒楣啦！”
　　上条当麻发出连自己都觉得很像变态的怒吼声，没命似的一路往前狂奔。
　　他在深夜的小巷中奔跑，同时往后面喵了一眼。
　　八个人。
　　从刚刚到现在都已经跑了快两公里，还有八个人。
　　上条麻当既非待过外籍兵团的厨师，也不是残存于现代的机甲忍者，一次要跟那么多人硬杠当然没有胜算。
　　事实上高中生干架的时候，对手只要超过三个人根本就不可能赢，任凭你有多勇猛也是“没用”的。
　　上条一路狂奔着，还像赶走黑猫似的踢翻了肮脏的塑胶水桶。
　　七月十九日。
　　对，都是七月十九日的错。
　　明天开始就放暑假了，因为被亢奋的心情所影响！
　　所以才会在书店买了看封面就知道铁定是地雷的漫画，明明肚子不饿却想吃点好料，所以走进大众餐厅里，然后又看到一个国中生模样的女生，被很明显是喝醉酒的不良少年缠上，自己居然会想上前伸出援手──结果脑袋做出这类脱离常轨的判断。
　　没想到从厕所里面，竟走出一大群不良少年的同伙。
　　从前还以为拉死党一起上厕所，是女生的特权呢。
　　“……我点的苦瓜蜗牛地狱千层面都还没上菜咧，连一口都没吃到，却得被当成吃霸王餐的，啊──我怎么会这么衰阿！？”
　　上条一路哇哇大叫拉扯着自己的头发，从小巷子跑到了大街上。
　　在月光的照耀下，面积将近东京都三分之一大小的“学院都市”里，竟然到处都是成双成对的情侣！
　　一定是因为七月十九日，都是七月十九日的错！
　　单身的上条汪在心中怒吼。
　　随处可见的发电风车三片螺旋叶片，在蓝白色月光与夜景灯火的映照下，有如单身贵族的眼泪般散发着诡异的光芒。
　　上条像是要硬生拆散那些情侣似的。
　　他一路跑着，还瞧了自己的右手一眼。
　　隐藏在右手中的能力，在这种时候根本派不上用场。
　　既没办法打倒不良少年，甚至连用来增加考试分数去把妹也不办不到。滑稽
　　“呜呜！我真是不幸！”
　　如果能把不良少年的“集团”彻底甩开。
　　追丢上条的那群不良少年可能会打手机找人增援，也可能会骑机车过来。
　　所以为了让他们“筋疲力竭”，上条必须拿自己当“诱饵”，吸引他们不断地跑，就像在拳击比赛中故意一直挨拳头，藉以消耗对手体力的战术是一样的。
　　反正上条的目的只是为了“救人”。
　　根本不需要无谓的斗殴行为，只要能让对手追不上自己，让对手放弃，就算“赢”了。
　　原本上条就对自己的长跑本事还挺有自信的。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~好几次栽倒在建爬上，鬼知道作者菌写了什么2333――下了班已经重新修改了一遍！错别字确实多，还有一些句子作者菌本人也不是能够看懂233，果然困死的时候，都写的什么鬼啊。


第三百四十六章 上一章已经检查修改
　　第三百四十六章
　　何况对手的身子早就被烟酒掏空了，脚上穿的又是毫不实用的长靴，再加上没有保留体力的观念。
　　打一开始就一路猛冲，怎么可能跑得久？
　　在大马路与小巷子之间来回穿梭，乍看之下似乎逃得很狼狈――
　　但却清楚地看到不良少年们一个接一个脱队，每个人两手都撑在膝盖上面。真是太完美的计划了！
　　竟然能够在不伤害任何人的情况下完美的解决这件事。不过……
　　“可……可恶……我干嘛得把青春浪费在这种事情上啊！”
　　真不甘心。
　　放眼望去都是充满幸福美梦的甜蜜情侣，而上条当麻却是孤鸟一只，总觉得有股非常强烈的挫败感。
　　明明一过午夜就是暑假了，自己却是个跟恋爱与欢乐无缘的丧家之犬。
　　背后传来了一名不良少年的怒骂声。
　　“喂！臭小子你给我站住！没种的逃命大王！”
　　如此惨烈的告白，让上条也火大了。
　　“吵死啦！没扁你们就该偷笑了！你们这群IQ八十的猴子！”
　　虽然明知道这样是在浪费能量，上条还是忍不住骂了回去。
　　“……你们能毫发无伤真该感谢我！”
　　在汗水与泪水中又跑了两公里左右，终于跑出了市区，来到一条大河旁边。
　　河道上有座大型铁桥，长度大约一百五十米，桥上连一辆车都没有。
　　造型朴实的钢骨桥梁没有灯饰照明，完全融入在深邃无底的诡谲黑暗中。
　　上条跑上夜晚的铁桥，回头一望。
　　他停下了脚步。
　　不知何时开始，后面已经一个人都没有了。
　　“该……该死……终于甩掉了……”
　　上条拼命忍住想一屁股坐下来的冲动，抬头看着夜空吸了口气。
　　真的在没有开扁的状况下把事情解决了。光凭这一点就值得称赞自己一下。
　　“你到底在玩什么游戏？当自己是保护不良少年的好人？还是热血教师？”
　　一瞬间，上条浑身变得僵硬。
　　由于桥上一点灯光都没有，所以他刚刚没有发现。
　　就在自己跑过来的方向，距离五公尺远的地方站着一个女孩。
　　她身穿灰色的百摺裙，短袖上衣与夏季用薄毛衣，是个看起来非常平凡的女生，大约国中生年纪。
　　上条看着夜空，半认真的思考要不要干脆就直接往后倒地算了。
　　在大众餐厅被不良少年纠缠的女生，就是她。
　　“……这么说来，追我的人会一个个消失也是因为那样？”
　　“嗯，我嫌碍事，都干掉了。”
　　无语凝噎地继续望着无比晴朗的夜空，斑斓的星光似乎是如此地美好。
　　等等？！
　　就是如此与现状状况不符的美妙夜空，就是天空打开了一个孔。
　　也许并不是孔，而是一种奇怪的天文现象，或者科学实验的什么的。
　　要知道，在学园都市里，没有什么是不能用科学解决的，如果有，那就魔法！
　　蓝白色的火花闪起，发出声响。
　　被这个声音强制拉回注意力的上条同学忽然想起来，现在可不是考虑这种问题的时候啊！
　　那光并不是因为少女身上带着电击棒，而是她并肩的茶色长发摇曳着，还如同电击般发出阵阵火花。
　　一个便利商店的塑胶袋被风吹向她的脸庞，那一瞬间，如同迎击装置般的蓝白色火花就把塑胶袋炸得飞了出去。
　　“哇……”
　　上条先生用疲累的声音喃喃自语。
　　因为今天是七月十九日，所以才会在书店买了看封面就知道铁定是地雷的漫画。
　　明明肚子不饿却想吃点好的，所以走进大众餐厅里，然后又看到一个国中生模样的女生，被很明显是喝醉酒的不良少年缠上，自己居然会想上前伸出援手。
　　他是为了去救那傻傻接近那女孩的少年们。
　　上条同学叹了口气。
　　这女孩就是这副德性，前后已经认识一个月了，彼此还不记得对方的名字，因为她不是来跟自己交朋友的。
　　少女总是带着“今天一定要打赢你”的气势，热血沸腾地来找上条单挑。
　　而上条同学总是敷衍了事的应付她。
　　事实上在两人的对决里，因为某种不可描述的原因，上条同学可是从来没有输过。
　　其实只要随便输一场给她，相信少女也会满足了，可惜上条的演技太差。
　　之前有一次他故意认输，结果少女面目狰狞得活像恶鬼，一整晚追着他不放。
　　“……我到底哪里招惹到你了？”
　　“我不能容许世界上有比我还强的‘人类’。光这个理由就足够了。”
　　就是这种理由。
　　这年头，连格斗游戏的角色设定都不会那么无脑。
　　“而且你也太看不起我了吧？我可是Lv5的超能力者啊，怎么可能对那些毫无能力，等级是零的家伙认真起来？我自然知道该怎么适当打发那种弱者。”
　　“小巷内的不良少年＝最强♂暴力”这种定律，唯有在这城市里无法成立。
　　那些连超能力开发课都被当掉的不良少年，根本只是名副其实的“不良”少年，等级零，毫无力量可言。
　　在这个城市中的真正强者，是像她这种资优生等级的超能力者。
　　――
　　“呼呼！”
　　耳畔的风声冰凉而强烈，林明心也没有想到，进入这个副本世界的地点，居然是高空。
　　嗯，虽说大号已经牛逼得会上天了，但这个亚从者的身体可不会。
　　尽管属性早已远超人类，足以跃起数十米高。
　　可现在的情况是，从数千米的高空坠落。
　　而且，没有虚数环的具现，也借不到那边的力量。
　　Saber酱的灵基……貌似没有飞行的选项吧。捂脸
　　眼看着重力加速度不断施以影响，有点超出了这个身体的承受范围。
　　林明心也没有什么太好的办法，毕竟不会飞，他顶多也就是把元神给遁出来，但是那没有任何意义。
　　实质化的元神没了法力的支撑，对物质世界的影响力相对而言还是比较弱的。
　　虽然在战斗的过程中，这个完全继承了Servent力量的身体足以突破音障进行高速移动。
　　但那个时候身体借由魔力爆发以及保护，再加上阻碍的也仅仅是空气，并非地面或者水面……
　　讲真，从这么高的地方掉下来，水跟水泥的区别，其实并不算太大。
　　作者留言：
　　ps：如题2333谢谢订阅的同学，谢谢投月票的同学！


第三百四十七章 劳驾叫个医生
　　第三百四十七章
　　“难道要出师不利，在第一幕就扑街么……”
　　越来越快的坠落速度倒不会造成视线上的影响，林明心的眼睛仍然睁得很大，望着身下那一片亮着大片灯火的大陆慢慢变成一个国家、一座城市，一片区域，乃至一条河流、一座桥！
　　呈“大”字形地张开身体，林明心想了想，还是不要脱掉西服好了。
　　就算死也要体面地死嘛。
　　以亚从者的特质，这么高掉下来倒不会变成肉酱之类的需要打马赛克的东西啦。
　　说不定是直接变成霞光消失也说不定。
　　衣服能够制作的“降落伞”无法提供相当程度的阻力。
　　在下坠的途中，林明心的目光无视了深邃的黑暗之海，凭着一点来自遥远宇宙中的恒星光芒，将下方的情况看得清楚。
　　“喂，我是知道你拥有三十二万八千五百七十一人中才有一个的优秀能力啦，不过如果你想活久一点，劝你别说这种太瞧不起人家的话比较好喔。”
　　“少唆！经过那种近乎变态的训练课程，又是把药直接注射进血管，又是将电击插入耳中对脑袋直接电击，竟然还连一根汤匙都无法弄弯，这些人不是无能是什么？”
　　“……”
　　争吵，不，应该说是争辩的声音顽强地透过逐渐猛烈的劲风，钻入林明心耳中。
　　刺猬头的少年，以及茶色披肩短发的少女，在冰冷黑暗的钢铁大桥上对峙着。
　　“嗯，学园都市就是这样的地方嘛。”
　　对于炮姐吐槽的内容，林明心表示十万分的肯定。
　　打着“记忆术”、“背诵术”的口号做幌子，理所当然似的把“脑部开发”课程排进学校的上课科目之中，这就是学园都市的另一种面貌。
　　不过，住在学院都市中的两百三十万名“学生”，倒也不是每个人都跟漫画人物一样强得不像人类。
　　全体来看大约有接近六成的学生是拼到脑袋血管快爆掉，也顶多只能折弯汤匙的“无能力”者，毫无实用价值。
　　“想折弯汤匙怎么不用钳子？想要火怎么不去买个便宜打火机？就算不会心电感应，用手机不行吗？超能力真有那么了不起？”
　　在学院都市的身体检查过程中，被机器认定为“无能力者”的上条先生如是说。
　　“说起来你们实在很奇怪，干嘛这么热中追求超能力这种副产物？我们的真正目的不是更高更远大吗？”
　　听到这句话，身为学员都市中仅有七名“Lv5超能力者”之一的少女，牵动嘴角笑着说道。
　　“啊？.....哦，你说那个啊。那是叫什么来着？记得是‘人类无法做到跟神同等级的计算，所以要先拥有超越人类的身体，才能得到神的解答’？”
　　少女发出了嘲笑声。
　　魔力构筑的骑士铠甲将修身的西服覆盖，映射着点点星辰，仿佛一道清冷的流光坠向地面。
　　这样应该死不了吧。
　　在空中稍微调整了一下姿势――
　　不管结果如何，站着落地，总是要比趴着落地帅不是么。
　　重物坠空的声响暂时地打断了即将演变成争吵，以及“械斗”的两人。
　　“砰！”
　　巨大的声响伴随着明显的震感。
　　简直就像飞机在海上迫降一样，将那个点为中心的柏油都掀翻起来，形成了一个陨石般的大坑。
　　原本华丽的骑士铠甲在巨大的冲击力下，发生了明显的弯曲跟变形！
　　所幸是由魔力所化，不会对身体形成二次伤害。
　　如果身体承受住了高空坠落的冲击，却被保护自己的铠甲封死，变成一个肉罐头就不好玩了。
　　巨大的冲击力沿着双腿直抵脏腑，林明心用手捂住口鼻。
　　但是，不受控制的内伤仍然将一口老血逼上喉咙，指缝当中溢出。
　　果然，想着节约一点精神能者还是太天真了！
　　虽然这个身体是足以承受数千米的高度坠落，但还是有点勉强呀。
　　受了一点内伤，怕不是需要拍个片子，找老中医开几个活血化瘀的方子。
　　上条同学跟御坂同学的注意力都被这个从天而降的东西吸引了，暂时忘记了互打嘴炮，然后上火斗殴。
　　“那个……”
　　上条同学这一刻不是一个人。
　　卫宫同学与他同在。
　　也许是这个突然出现的少女是在是太过美丽，以至于让他头脑一片空白，发不出任何声音，甚至忘记了呼吸。
　　不是。
　　――当妈。
　　这边有人在吐血诶，你现在发呆看傻，有点不太好吧？
　　御坂同学也是差不多的表情，第一次见到天人简直惊呆了好么？！
　　下意识地就将自己与这家伙进行比较。
　　结果很明显了，特意挑选出来的修身西服，怎么可能会输给国中生的制服啊！
　　纤细的身材是优雅美丽的曲线，有种怎么看都看不够的感觉。
　　少年少女在发呆，林明心也不动，保持着吐血的姿势，没有妄动。
　　“腿麻动不了，帮我联系一下医生，劳驾。”
　　站着不动就已经是极限，在不消耗精神能量的情况下，就算是亚从者的体质，也会感觉现在这个手上的身体不受大脑的控制。
　　“哦，哦哦！”
　　上条同学恍然大悟，慌忙不迭地点头。
　　说起医生，因为倒霉而经常受伤去就医、体验过多家医院的这家伙，倒是认识一个医术相当高超的家伙。
　　只不过那货的骨骼略显清奇罢了。
　　――
　　序。
　　第零章，第一幕。
　　钢铁大桥上的超电磁炮，完成。
　　上条当麻，存活！
　　没错。
　　这货，在没有林明心干扰的情况下，主角光环有一定的几率失效。
　　也就是幻想杀手有可能阻挡不下美琴刘海间发出的雷击之枪，直接变成一种名为焦炭的无（有）机物。
　　“一月二十日到二月十八日出生，水瓶座的你，今天不管是爱情事业还是财运都是锐不可挡！”
　　“不论什么事情最后一定会有好结果，快去买张彩卷吧！”
　　“不过可别因为太受女生欢迎而挑战三劈、四劈的游戏喔？”
　　“……好啦，我早就知道会是这种结果，我早就知道了。”
　　七月二十日，暑假第一天。
　　冷气坏掉的某“学园都市”学生宿舍单人房，热气支配了整个密闭空间，让上条当麻无言以对。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百四十八章 今天加了个班
　　第三百四十八章
　　起因似乎是因为昨天晚上的某位少女发飙，搞坏了八成以上的电器，连带地也让冰箱里的食物全灭了。
　　想要吃碗存粮泡面，却不小心把面全都翻倒进了流理台。
　　好吧，那只好去吃外面的食物了。
　　正在找钱包的时候却踩碎了提款卡，本来打算干脆继续睡回笼觉算了，却接到了一通电话。
　　“傻瓜上条，该补习？”
　　电话中传来班导师的热情呼唤。
　　在电视上跟气象预报一样从画面边缘闪过去的星座占卜，本来就知道不会准。但是差距大到这个地步，实在让人笑不出来。
　　“……我早知道啦，我早知道会有这种结果。可是我就不能抱怨一下吗……”
　　占卜从来不准，“小魔法”从来没收到效果。这就是上条当麻的日常生活。
　　本来以为自己这种倒楣到鬼打墙的体质是家族遗传，但是后来却发现老爸中过彩卷的四奖，老妈曾经投饮料贩卖机连续中奖，玩到停不下来。
　　接着又怀疑自己其实该不会跟这两个人没有血缘关系吧？
　　但是仔细想想，自己又没有妹妹，也没有什么“王位继承权路线”可以选择，搞这种多余的伏笔是要改走轻小说的路线嘛？
　　说结论吧。
　　总之上条当麻就是不幸。
　　不幸到人生简直就像个荒缪的大笑话。
　　但是，上条可不会永远消极下去。
　　上条从不依赖“运气”，这也意味着他拥有非常强的行动力。
　　“……好吧。目前最需要解决的问题是提款卡跟冰箱。”
　　上条同学搔着头环视自己的房间。
　　提款卡只要有存摺就可以补办，但麻烦的是冰箱。
　　而当下最迫切的问题，就是早餐要怎么解决？
　　反正暑假的补课，还不就是那些能力开发课程，一定会被迫吃些药片药粉之类的，空着肚子吃那些东西的感觉一定不好受。
　　去学校的路上再到便利商店买点东西好了──
　　上条这么想着，脱掉用来当作睡衣的Ｔ恤，穿上夏季制服。
　　如同全国的无脑学生一样，上条也用了嗑药般的彻夜玩乐方式，来迎接暑假第一天的到来，如今正因为睡眠不足而头疼。
　　“一个学期整整四个月份的翘课，只要用一个礼拜左右的暑假补课就能补回来，真是赚到了！”
　　上条尽量往好处想。
　　“天气真好，晒个棉被吧――”
　　重新振作起开朗的心情上条如此喃喃自语，打开了通往阳台的纱门。
　　现在拿出去晒，等到补课回来，棉被一定变得香香软软的了。
　　嗯，不过再看仔细一点吧，这个位于七楼的阳台，两公尺远的前方就是隔壁栋的墙壁。
　　“不知道昨天晚上的那个家伙怎么样了？”
　　当然，并不是在想那个害得自己这边停电从而导致冰箱里的食物坏掉从而开始糟糕的一天的bilibili放电国中生。
　　那个从天而降的奇怪少女，不得不说，令人很在意啊。
　　一个人搞笑的上条同学，旁边甚至连帮忙吐槽的人都没有，那种孤独感真是无可言喻。
　　但是，上条还是将床上的棉被抱了起来。如果连晒个棉被都做不到，真的是死不瞑目了。
　　就在这时，上条脚底突然踩到一个柔软的东西。
　　仔细一看，原来是包在透明塑胶袋里面的炒面面包。
　　由于是从冰箱里面拿出来的，现在一定也酸掉了吧。
　　第五百八十八回
　　“……等一会儿该不会突然下雨吧？”
　　这种不妙的预感，怎么说呢。在上条同学之前的人生中，实现的可能性超过百分之八十啊！
　　不过上条同学还是抱着棉被穿过纱门，进入到阳台。
　　这时，上条现实才发现，阳台上不知道到什么时候起，已经晒了一条棉被。
　　“？？？”黑人问号脸
　　这里虽然是学生宿舍，但是构造跟一般的套房公寓没什么两样，而上条住的是单人房。
　　也就是说，会在这个房间的阳台的栏杆上晒棉被的，除了上条当麻以外不会有第二个人。
　　再仔细一看，原来晒在那里的不是棉被。
　　晒在那里的，是个身穿白衣的女孩子。
　　“啊！？”
　　原本抱在手中的棉被掉到地上。
　　真是诡异，而且一整个莫名其妙。
　　女孩简直就像是昏倒在栏杆上似的，腰部靠着阳台的栏杆，身体弯成两半，双手双脚都垂了下来。
　　年纪大概十四或十五岁吧？
　　感觉比上条同学还要年轻个一两岁。
　　而且还是个外国人，不但皮肤非常白，连头发也是白的……不对，头发是银色的。
　　由于头发非常长，身体上半身又是倒的，所以头整个被头发盖住了，看不到脸。如果站起身来，头发应该可以到腰部吧。
　　“哇，我还是第一次看到真正的Sister（修女）……不，不是指妹妹啦。”
　　这种衣服叫什么来着？修道服？
　　反正就是教会修女穿的那种衣服。
　　看起来就像是一件长度到达脚踝的连身洋装，但是头上的帽子却有别于一般，是用一块布包起来的。
　　但是一般修道服应该是黑色的，而这个少女身上穿的修道服却是纯白的。
　　布料应该是丝质的，再加上修道服的每个角落都有金色的刺绣。
　　所以即使是同样剪裁的衣服，看起来的感觉就跟一般修道服完全不同。
　　简直就像是暴发户最喜欢的那种画了金线的西式茶杯。
　　说到类似这种奇怪的服装，小上条脑子里下意识地出现了昨晚遇到的那位少女。
　　不，都说了不是那个bilibili的放电妹啦！
　　那个被自己送到医院的女孩子，从天上掉下来的时候，也是穿着一身类似的，西方画风的骑士铠甲吧！
　　嗯，之后也变成了西装。
　　果然是因为最近想吃西餐的关系么？
　　此时，正被上条先生念叨着的人已经成功地从医院中脱离出来。
　　虽然医生并没有帮上什么忙，这个身体当中带来奇迹的剑鞘才是大头。但是――
　　他依旧毫无心理障碍地在账单上签了字，上条当麻。
　　从天而降的亚从者，被这么一砸，消耗掉了大量的魔力，现在正挨个逛着学区当中的餐厅。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百四十九章 还是蓝瓶的
　　第三百四十九章
　　至于账单，填上条先生的名字已经没有作用了，所以才会去逛这么多家店嘛。
　　否则以他这个身体的食量，要恢复魔力，恐怕店长要在厕所里哭出血来。
　　在精神秘术的作用下，他们丝毫没有察觉到这边多了一个吃霸王餐的客人。
　　“唉，早知道带凛酱一起来了。”
　　终究只是普通的食物啊！
　　林明心将最后一口高热的甜食蛋糕吞下肚，魔力的恢复依旧缓慢。
　　只比巅峰状态的一半强上一点。
　　在没有御主的情况下，即使拥有Saber酱终极幻想种的红龙灵基，想要恢复魔力，至少也需要有百分之五十以上的魔力。
　　进食会适当地加快这一速度。
　　不过，最主要的还是要看魔力的剩余量。
　　魔力超过五成以上时，魔力含量越高，恢复得也就越快。
　　反之，如果低于五成，魔力总量越少，流失的速度也就越快！
　　型号还剩余了五成以上的魔力，否则这次只能NG，要不然这个身体就等着虚弱致死吧。
　　现在的状况虽然不至于糟糕到这种境况，但是也仅此而已了。
　　没看见林明心现在已经开始念叨妹子魔术师了么。
　　早知道会是这种情况，应该把远坂带在身边的，这样就可以随时补魔了！
　　相对于这个身体来说，有着这样的换算公式：
　　远坂凛=蓝瓶=补魔。
　　“对了！”
　　餐巾纸擦了擦嘴唇跟手指，扔进垃圾篓里。
　　说到补魔的话，也不一定非要远坂嘛！
　　这个世界里，也是有魔术师的嘛。
　　呸！当然不是那只红毛的杀马特。
　　也不是科学侧的炮姐，银发的小黄书可以啊。
　　先不说她会不会魔法，算不算一个魔法使。
　　总之，就算是教会的手段，能够释放出那么强大的魔法。
　　至少，说明她的体质是很特殊的，能够满足补魔的需求！
　　说干就动。
　　林明心感应着自己留下的精神烙印。
　　左边的这个是炮姐的，当妈在这边。
　　根据副本的推进程度。
　　这会，上条同学应该已经遇到了传说中的魔法禁书目录。
　　并且，发生了一些在主角光环作用下，喜闻乐见的事情吧。
　　――――
　　女孩在上条同学呆滞的目光注视下，抖了一下美丽的手指。
　　原本垂着的脑袋，慢慢地抬了起来。
　　像丝一般的银色长发自然地往两侧分开，就像拉开窗帘一样，少女的脸孔出现在上条眼前。
　　“呜……哇啊……！”
　　上条同学的脑子并没有空白，而是有个声音在里面嚎叫。
　　这女孩的长相还满可爱的。
　　白色的肌肤配上绿色的眼睛，让从来没出过国的上条感到非常新鲜，看起来就像是个洋娃娃似的。
　　但是，让上条开始慌张的理由却不是因为她长得可爱。
　　而是因为她是外国人！
　　上条的英语实力，曾经被英语老师下了一个评论：“你就锁国一辈子吧！”
　　如果这个不知道是哪国人士的美少女是个推销员，不管她卖的是羽绒被还是什么玩意，上条大概都会不由自主地掏出钱包。
　　“我……”
　　少女那有点干燥的可爱嘴唇，缓缓地吐出话来。
　　上条不由自主地往后退了两步，再次踏在炒面面包上。
　　“我肚子饿了。”
　　“……”
　　有这么一瞬间。
　　上条先生会以为是自己太蠢而导致出现了错觉，把对方说的外国话听成日语了。
　　就像听不懂歌词，就自己随便乱唱的sha瓜小学生一样。
　　“肚子饿了。”
　　“……”
　　“肚子饿了。”
　　“……”
　　“我说……我肚子饿了……”
　　看着一直维持僵硬状态的上条，银发少女似乎在表达自己的不满。
　　这下没救了，真的没救了。
　　为什么怎么听都觉得她在说日语？
　　“啊……呃……”
　　上条同学看着晒在栏杆上的少女道：“怎么回事？难不成你打算告诉我，你是路过这里不支倒地的龙套乙？”
　　“也可以说是挂点。”
　　“……”
　　这少女的日语还真6啊。
　　“如果你能够让我饱餐一顿，我会很感激你。”
　　上条先生看了一眼脚下，那块被自己踩烂的酸臭炒面面包。
　　他决定不管这个女的是什么来路，总之别跟她有任何牵连。
　　上条同学胡思乱想着：就让她到远方过幸福快乐的生活吧。
　　他把扁掉的炒面面包连塑胶袋一起递到少女嘴边。
　　心里的想发是：闻到这种味道，再怎样的怪人一定也会逃之夭夭吧？
　　就像在中国，如果主人端起茶杯，就代表“送客”──
　　“谢谢你。我要开动了。”
　　拥有着修长银发的可爱少女长大了嘴，在上条先生无比愕然的目光下，大口地咬着塑料袋！
　　“喂！……”
　　上条先生阻止的话语说到一半便没了声音。
　　并不是因为有诸葛村夫喊了一声“住口”。
　　而是因为有一道看起来非常眼熟的身影，径直从阳台的下方窜了上来！
　　单手撑杆，旋身，落地。
　　当她双脚安稳地踩在阳台的地面，挺立的身姿充满了平衡的美感。
　　如果上条先生是体操评委，那么他此刻给出的，百分之一百是满分！
　　说得好，但是――我选择纠结伦老师！
　　“不对！”
　　上条同学使劲地摇了摇头。
　　呸！重点不是这个！
　　这尼玛，特么的这里是七楼阳台啊！
　　七楼！七楼啊！
　　“上午好啊，当麻同学。”
　　林明心面带微笑，手起手落。
　　将带着塑料袋的炒面面包，从银发少女的嘴里扯出来。
　　感谢良心的产假，包装袋并没有破裂。
　　“上午好啊。”
　　上条同学羞射地挠了挠刺猬头，露出了会心的微笑。
　　“不对吧！”
　　猛然反应过来的上条同学立即大声的吐槽。
　　“我果然还是不能接受你这种出场方式啊！话说你不是应该躺在医院的病床上好好享受护士姐姐无微不至的照顾吗？为什么会出现在我家阳台啊！”
　　“科学。”
　　“果然这里是七楼吧！”
　　“这是科学。”
　　“七楼的阳台啊！”
　　“这是科学德斯！”
　　林明心的笑容变得越发和善，看上去仿佛能够令人感觉到如沐春风的温暖。
　　事实上上条先生的观感正恰前相反。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百五十章 先喂饱
　　第三百五十章
　　简直如同冬天一般严寒！
　　这让自认为是笨蛋的上条同学果断选择了忽略这个话题。
　　毕竟人活一世，也是一件相当不容易的事情呢。
　　“不请我进去坐一会么？”
　　“按照上条先生的理解，小姐姐你应该、大概、可能、说不定，已经在我的家里了呢~”
　　上条同学露出了憨厚的笑容。
　　至今依旧晾在护栏上的银发修女皱了皱眉漂亮的鼻子，绿色的眼睛变成了星星，放着闪亮的光芒顶住了林明心另一只手里提着的两个塑料袋。
　　“啊！这是蛋糕的甜味，这位女士，如果你能够让我饱餐一顿，我会很感激你的！”
　　“请你饱餐一顿没有问题，不过我不要你的感激，我需要你答应我一件事情。”
　　林明心的笑容和善得不行。
　　“不过让你先吃饱也没关系哦。”
　　大概是无视掉了上条同学的意见，带着银发的修女走进了标准的男生房间。
　　“话说，你买这么多矿泉水干嘛？”
　　上条先生表示不能理解。
　　如果说是用喝的话，一次性也买太多天的分量了吧！
　　这种问题，林明心当然是懒得回答了。
　　反正他很快就会知道了嘛。
　　“那么，我就毫不客气的开动了！”
　　已经被饥饿折磨得快要去啃板凳的银发小修女显然不会在意吃饱了之后林明心会让她干什么。
　　就算是很过分的事情，到时候也可以一直说自己没有吃饱嘛！
　　为了防止吃货小修女连塑料壳的包装也一起吃下去，在把食物拿出来之前，就已经拆掉了。
　　一口一个的蛋糕，热气腾腾的炒面，精致细腻的主食，以及和式风味的寿司。
　　看起来并不是非常大的塑料袋里，却能够掏出夸张多的食物。
　　烤制的鸡腿被年少的神职人员一撸到底，只剩下骨头被甩在既是书桌也是饭桌的矮桌上。
　　用叉子卷成一个球的意大利面几口便消失不见，眼前这一片狼藉的场景。
　　让满腹疑问的上条同学将涌到了喉咙上的问题又咽了下去。
　　“这家伙，到底是多久没有吃过饭了。”
　　不禁吞了口口水。
　　要知道上条同学到现在为止，也没有吃过食物，托bilibili的福，冰箱里的食物吃下去也仅仅是能够不死人的程度。
　　更何况，狂暴的进食姿态本身，就是很促进别人食欲的一件事情呐！
　　“想吃的话也可以哦。”
　　林明心推了一份意面过去，又从小修女的手下拿了一根鸡腿加上。
　　“嘿嘿嘿，这怎么好……”
　　上条先生忸怩地搓了搓手，刚想打算发扬一番谦虚的精神，稍微推辞一下的说。
　　然而小修女绿色眸子当中透出的亮光让他及时改变了主意，狼吞也好，虎咽也罢。
　　总之在进食的速度上，不弱对面的银发美少女分毫。
　　“会不会真拿少了……”
　　塑料袋里的食物在短短十几分钟内见底，令他真的产生了这样的怀疑，他可是将里面的空间塞得满满当当，没有半点浪费的。
　　那可是十多KG的食物，差不多相当于十名成年男性的正常饭量了！
　　“我吃饱了。”
　　没有慢慢停下的概念，上一秒还在疯狂进食的少女，突然停下了动作，这么说道。
　　“啊啊，我也是。”
　　将剩下半根鸡腿也塞进嘴里含住的上条先生不甘示弱地说道。
　　“首先请容我自我介绍。”
　　“……你不如先解释为什么会挂在我家阳台吧──”
　　嘴里叼着鸡腿可丝毫不应该上条同学的吐槽功力。
　　“我的名字叫茵蒂克丝（INDEX）。”
　　“最好有人会相信这是真名啦！什么茵蒂克丝啊？那我是不是干脆叫你‘目录’比较快？”
　　林明心默默地将他们制造的垃圾装进他带来的塑料袋中。
　　这是最基本的素质。
　　“如你所见，我是个神职人员。啊，这里是重点哟。不是梵蒂冈体系，而是英国清教那边的。”
　　所以说，是上条同学完全没有存在感嘛？
　　“我听不懂那啥玩意啦，还有不要逃避我的问题！”
　　“嗯……关于禁书目录（INDEX）的事情有点难解释耶。啊，我的魔法名是Dedicatus545。”
　　“喂？喂喂？请问我这会儿是在接收哪个星人的电波啊？”
　　看着上条不屑地开始用小指头剔着牙缝里的肉丝，茵蒂克丝咬着自己的拇指指甲。
　　看来咬指甲是她的习惯动作。
　　话说回来，这女孩到底是从哪里来的？
　　那边的西装小姐姐他是知道的，从天而降嘛，说不定是天使之类的。
　　学园都市里面当然也是有外国人，但是这个银发的女孩并没有这里的居民所特有的一种“感觉”。
　　但是若说她是从外地来的，那也比较奇怪。
　　学园都市在表面上虽然打的口号是“聚集数百所学校的城市”。
　　但在实际运作上却比较像是“一大间到处都是学生宿舍的学校”。
　　范围可以涵盖东京的三分之一，外围有如同万里长城的墙壁所包围，虽然比不上监狱那么森严，但是要随随便便就进来倒也没那么容易。
　　看起来似乎没什么在管制进出，其实工业大学以实验目的为幌子，打上天空的三具人造卫星却无时无刻不在监视整座城市。
　　所有进出的人都会被追踪调查，只要发现城市里出现跟大门进出纪录不一致的可疑人物，警卫跟各学校的夹击妹抖马上就会出动……
　　不过，或许是因为昨天那个bilibili引来乌云落雷，所以人造卫星才没发现这个女孩闯进来吧？
　　上条同学心想。
　　“对了，为什么你会晾在我家阳台的栏杆上？”
　　偷偷看了一眼仿佛在等待着刚刚用过餐的两人消食的西装小姐姐，上条先生马上飘开了视线，向银发少女发问。
　　“我不是晾在那边。”
　　“那不然是怎样？别跟我说你是随风飘啊飘的就挂在那儿了。”
　　“.....情况好像有点像。”
　　原本只是说笑的上条，不自觉地转头望向少女。
　　“我原本想从那一栋的屋顶跳到这一栋的屋顶，结果掉下来了。”
　　屋顶？上条看了一下天花板。
　　这里是廉价学生宿舍丛聚的一个小角落，长得一模一样的八层楼高宿舍整齐排列。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢月票~谢谢刀片~


第三百五十一章 迷信！
　　第三百五十一章
　　光看阳台就可以知道，建筑物之间的距离只有不到两公尺。
　　想要以助跑跳远方式从那个屋顶掉到这个屋顶，的确并非不可能的事，不过――
　　“真的假的？屋顶可是八层楼高耶？一个不小心你就得准备投胎了！”
　　“嗯，自杀的人连坟墓都不能有呢。”茵蒂克丝给了一个莫名其妙的回答。
　　接着又说道：“可是没办法，那时候我想逃命只有这样做了。”
　　“逃……命？”
　　听到这个充满危险讯息的字眼，上条同学不禁皱了眉头。
　　但是因蒂克丝却像小孩子一样“嗯”了一声，继续道：“有人在追杀我。”
　　“……”
　　因为紧张以及些许不安而抖动起来的腿，不由自主地停了下来。
　　“其实本来能跳得过去，但是跳到一半的时候背后被击中了。”
　　自称因蒂克丝的少女，似乎笑了一下。
　　“结果就往下掉，挂在你家栏杆上。真是对不起。”
　　既非自嘲亦非讽刺，她只是对着上条麻当单纯的微笑。
　　“被击中……？”
　　“嗯？啊……不用担心我的伤势啦，这件衣服有‘防御结界’的效果哦。”
　　“防御结界”又是什么？是防弹背心吗？
　　少女转了一圈，像是在炫耀自己心买的衣服似的，看起来却不像受伤的样子。
　　但是，她真的被“击中”过吗？若说这一切都是她的幻想，说不定可信度还更高。
　　但是……
　　至少有一点是确定的，那就是她真的挂在自己家七楼的阳台栏杆上。
　　如果……这少女所说的都是真的呢？
　　到底是“谁”攻击了她？
　　上条同学开始思考。
　　从八层楼高的建筑物屋顶跳到另一个屋顶，需要多大的勇气？
　　能够挂在七楼的阳台，是多么的幸运？不支倒地，代表了多少的涵义？
　　思考期间，目光还是不由自主地朝另一位少女，正坐着闭目养神的西服小姐姐瞟去。
　　“因为有人在追杀我。”
　　笑着这么说的茵蒂克丝，她的表情背后又蕴含了多少复杂的故事？
　　上条当麻对茵蒂克丝的事情完全不了解，对于她说的那些话，当然也是听不太懂。
　　而且就算茵蒂克丝从头到尾详细地跟他解释，他也大概连一半都无法理解。
　　甚至也不会想去理解那不懂的另外一半。
　　但是，当麻理解到一个事实。
　　那就是她挂在七楼阳台的这个事实。
　　以及一个弄不好，她可能会摔在柏油路上的这个事实。
　　这个事实，让他牵挂不已。
　　“……对了，你说有人在追杀你，到底追杀你的人是谁啊？”
　　腿又不自主地都动起来的上条同学，开口就问了最重要的一个关键问题。
　　当然，上条同学并不打算去为一个才认识三十分钟的女生淌这趟浑水。
　　但是事到如今，要完全装作局外人，似乎已经办不到了。
　　一直保持着诡异沉默的，昨晚从天而降被送去医院的黑色西服少女，一直在散发着令他流汗的压力。
　　反正就假好心一下吧，上条同学心想。
　　虽然无法帮她解决任何问题，但至少自己可以说服自己“我尽力了”。
　　“嗯……”
　　少女用似乎饱饱的声音说：“我也不知道。但肯定不是请我吃饭的这位女士。”
　　“或许是‘蔷薇十字’或是‘黄金黎明’吧。虽然猜得到是那些组织，但是我不知道那些人的名字……而且名字对他们来说也没意义。”
　　“他们？”
　　上条同学摸不着头脑地重复着。对手是集团，是组织？
　　但是被追赶的茵蒂克丝本人却是非常的冷静，“嗯”了一声之后说道：“他们是魔法结社。”
　　――――
　　“啥？魔法....？呃....那是什么玩意？我有没有听错？”
　　“啊...咦....？呃...我说的日语很奇怪吗？我的意思是MACIC！MAGICCABAL！”
　　“……”
　　被她用英语一解释，上条同学更懵逼了：“那是啥鬼玩意啊？你说的是那种神秘的新兴宗教，打着‘不装比的人会遭雷劈’的教义，让别人吃奇怪的药然后加以洗脑的组织？那听起来还真是有够危险咧。”
　　“……你有点取笑的意思吧？”
　　“呃……”
　　“……你有点取笑的意思吧？”
　　“……抱歉啦，我办不到。要我相信魔法的存在实在是办不到。虽然我对引火能力、透视能力之类的‘异能之力’很熟析，但是讲到魔法，我真的无法相信。”
　　“……？”
　　茵蒂克丝歪着脑袋思考着。
　　“在这座学园都市哩，超能力并不稀奇。只要把药打进静脉，脖子上通电流，耳朵听着耳机的特殊节奏，任何人的脑袋都可以‘开发’。一切都可以用科学来解释，谁又能不承认它的存在？”
　　“……你说的我不太能理解耶。”
　　“不用懂！总而言之，超能力是货真价实理所当然的！”
　　“……那魔法为什么不行？魔法也是理所当然的！”
　　茵蒂克丝一脸不满的表情，那种感觉就像是被人批评你家的宠物只是只杂种猫一样。
　　“呃……我这么说好了，你知道猜拳吗？咦，等等，猜拳是世界共通的文化吗？”
　　“……应该是日本文化吧，不过我知道。”
　　“假设连续猜拳十次就连输十次，你觉得这会有理由吗？”
　　“……唔……”
　　“当然是没有理由，对吧？但是人类就会以为是有一股力量在操纵！”
　　上条同学用充满无趣的口吻说着：“一般人都会觉得自己怎么可能那么爆炸，这之中一定有种看不见的法则存在。而当一个人这么想之后，假如再混进了‘占星’的要素，那会怎么样？”
　　“……例如说，‘你是巨蟹座，现在运势不好，还是别赌了吧！’之类的对吧？”
　　“在我们生活周遭的‘魔法、神秘力量’之类的东西，其实就是这么产生的。人们想像自己运势有种看不见的法则，把一些偶然发生的琐事当成命中注定，这就是‘魔法’。”
　　茵蒂克丝就像心情不高兴的猫一般嘟着嘴巴，好一阵子才说：
　　“……看来你也不是毫无理由的不相信。”
　　“是啊。但是，就是因为认真思考过，所以才无法相信那些荒谬的说词。谁能相信轻小说里面的魔法师真的存在？如果花费MP就可以让死人复活，谁还玩超能力开发？完全没有科学根据的‘魔法’要我怎么相信？”
　　呵呵，希望见了旭东老仙之后你还能够这么迷信。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~~~


第三百五十二章 不仅要亲，而且要用力
　　第三百五十二章
　　呵呵，见了旭东老仙，你就会知道自己有多迷信。
　　“……可是，真的有魔法！”
　　茵蒂克丝嘟着嘴巴说道。
　　或许，“魔法”对她而言已经如同心灵支柱。
　　“好啦，随便。那他们又为什么要追你──”
　　“……是真的有魔法！”
　　“……”
　　“真的有魔法！”
　　看来她无论如何都要上条先生承认这一点。
　　“好吧，那你告诉我，魔法到底是什么？可以从手中放出火球吗？就算没有受过我们的超能力课程，也可以放出火球吗？你表演一下让我见识见识，那我可能就会相信吧。”
　　“我没有魔力，所以没办法使用魔法。”
　　“……”
　　这跟那些说“摄影机会让我分心，所以没办法折弯汤匙”的冒牌超能力者有什么两样？
　　绿色的眼睛一转，看向了在一旁不做声的林明心。
　　“就像这位请我吃饭的女士。虽然不清楚她属于哪个结社，但她的身体构成，大部分都是由魔法支撑起来的哦。”
　　茵蒂克丝的声音堪堪落下，林明心这边立刻收到了上条同学怀疑的目光。
　　“如果说一跃跳到我家七楼的阳台可以用肉体强化的超能力解释，那么……”
　　还有很多事情不能用科学解释啦！
　　“这你都能看出来？”
　　林明心把漱口用的红茶饮料吐了出来，剩下的递给身旁的银发少女，示意她照做。
　　不过茵蒂克丝显然误会了他的意思，谢过之后，端起瓶子“顿顿顿”地大口喝了起来。
　　林明心瞅了一眼她那被食物染得满是油光的嘴唇，反正效果是一样的，他就不多说什么了。
　　“靠！要摸摸她去，别碰我！”
　　上条同学脑海里一时邪念作祟，嘴上说着不相信魔法，其实对于自己与生俱来的右手当中寄宿着的力量，以及其他神秘抱有一定程度的……
　　林明心这个亚从者的身体可不敢让他的麒麟臂碰。
　　靠，总算是知道每次蠢萝莉被时遗抓是什么感觉了。
　　要跳脚啊。
　　林明心可不敢保证自己的半个身体被上条这个原版的麒麟臂碰了会不会炸。
　　林明心的反应可把上条同学吓了一跳，被随手抓住的一本复习资料精准地砸中了头部，整个人仰天而倒。
　　揉着额头上出现的一道书背印出的红痕，上条同学大声叫痛。
　　“我告诉你，不仅有魔法，而且令死者复生也是真的！就比如我。”
　　上条同学的三观就由我来打破！
　　一复习资料砸倒了想要袭击的猥琐男高中生，茵蒂克丝嘴里的食物残渣跟味道都没有了。
　　“这你居然都能看出来，不简单不简单。”
　　林明心先是对银发少女的眼光表示高度的赞扬。
　　“我需要你帮忙的也正是这件事情呢。”
　　上条“唉”的一声，叹了一口气：
　　“好吧，假设有魔法好了，”
　　“假设？”
　　“假设有魔法好了。”上条同学怒刷了一下存在感继续说下去：“那你又是为什么被那些人所追赶？跟你的服装有关系吗？”
　　上条指的就是茵蒂克丝身上所穿的纯白丝质金线刺绣超豪华修道服。
　　换个说法，其实就是在问“是否牵扯到宗教信仰”。
　　至于林明心说的死者复活，他连翻个白眼的表情都欠奉。
　　因为吹牛吹大发了，根本就不相信嘛，死者复生这种事情。
　　再怎么讲，也不可能吧。
　　没见过轻小说里的魔法也有复活能力的禁咒呀！
　　“……因为我是禁书目录。”
　　“啊？”
　　“我想他们想要的，一定是我所拥有的十万三千本魔道书吧。”
　　…………
　　“……为什么我是愈听愈迷糊了？”
　　“为什么我愈说明你愈是一副不想理我的样子？你是个很容易不耐烦的人哦？”
　　“好吧，我来归纳一下好了。那个‘魔道书’我不知道是啥玩意啦，不过是‘书’没错吧？跟国语字典一样的东西？”
　　“就像你藏在衣柜、抽屉以及床底下的工口书籍和游戏之类的东西啦！”
　　林明心说着，做了一个详细的比喻。
　　“就像你带着全世界独有的小黄书，然后被其他男性追杀也是理所当然的事情吧。”
　　林明心挥手打断了上条同学以及茵蒂克丝反驳之前，双手捧住了银发少女的脸。
　　软软的，而且很轻，就好像捧了一朵棉花糖。
　　“准备好了吗？”
　　“蛤？”
　　“不、不会吧。。。”
　　茵蒂克丝是迷茫，上条老司机则通过这种姿势，下意识地在脑海里检索出了数以百计的百合本子。
　　脑袋不禁一下子变成了蒸汽炉，脸涨得通红，身子都因为期待跟兴奋而颤抖了起来！
　　“吱吱~”
　　林明心当然没有让上条小处男失望，他不仅亲了下去，而且还吻得很用力，甚至吸出了声。
　　茵蒂克丝是懵逼的。
　　睁大了好看的绿色眸子，感觉嘴里伸进来了奇怪的东西。
　　软软的像是美味的食物？
　　“呀！！！”
　　林明心正准备进行深层次的交流呢，这会不得不暂时把茵蒂克丝推开。
　　“你咬我干嘛？”
　　小黄书的牙口想必是不用强调了。
　　林明心坚韧得跟橡胶一样，凛酱怎么使劲也不破防的舌头居然被她咬破了口子！
　　体内的剑鞘消耗着微不足道的魔力，然后茵蒂克丝在他舌头上留下的咬痕就慢慢消失了。
　　“突、突然间在干什么啊你？！”
　　上条同学“后知后觉”地对这种行为表示严厉的控诉，以及隐晦的渴望。
　　妈的，辣眼睛啊！简直是被刺伤了！
　　能不能不要这么浪费美女资源啊？！
　　“你刚刚不是还看得挺开心的么。”
　　毫不留情地揭穿。
　　上条同学摆出五体投地式，然后双手合十。
　　潜在意思是，请务必继续下去？
　　嗯，基本上无视了这家伙，阵地从榻榻米转移到了沙发。
　　期间茵蒂克丝虽然挣扎了一下，但是显然没什么卵用。
　　“这就是需要你帮忙的地方哦，既然你能够看出来我的状态，大概也能够感觉到我魔力不够的异常吧。”
　　“来，体液交换的补魔了！”
　　“虽然不知道你们这个世界的世界观是什么，不过刚刚已经验证过了，确实地可行与有效。”
　　茵蒂克丝是想说些什么的，不过都被堵回去了，只剩下“呜呜”声。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的的同学~周末玩得有点嗨，今天四更补上~


第三百五十三章 再开直播
　　第三百五十三章
　　在那之后，纯洁的上条同学终于知道西服小姐姐为什么会“买”那么多的水跟饮料了。
　　留给妹子中场休息的时候喝的！
　　最新战况，银发的美少女因为饱餐了一顿，嘴唇都被亲肿了23333。
　　可能是体质的原因吧，补魔的效果完全没有想象中的那么好！
　　别说是魔术师级别的品质了，小黄书连远坂的十分之一都不如呐！
　　果然还是世界观不同的关系么？
　　就连身为主角的小黄书也跟普通人的效果一样嘛。
　　茵蒂克丝被榨干了，林明心也如同他来时一样惊艳地退场。
　　“这尼玛可是七楼啊！”
　　上条同学摇摇晃晃地跑过阳台，探出身子朝下看，连半个穿西装的人影都没有。
　　――
　　“可能因为小黄书本人确实是一般的体质吧。”
　　接下来，要不要找个魔法师试试？
　　林明心摸着下巴，考虑着这种行为的可行性。
　　脑子里浮现出了红发杀马特的形象。
　　呸！果然在这种情况下，我还是选择死亡好了。
　　宁愿缺少魔力衰竭而死，也绝对不要找这种人补魔呐！
　　但是，神裂貌似不错呀。
　　圣人诶！
　　开过这么多次车，还从来没有跟圣人补过魔啊！
　　下次找机会可以试试。
　　就在林明心打着这样主意的时候，从上条同学房间里传出的叫声，怎么听，都有一种进入成人节目的感觉呢？
　　虽然，这边的刚刚才从成人节目当中结束。
　　――――
　　主世界。
　　太虚官网，直播版页。
　　代号前十的封测玩家直播间。
　　虽然万年黑屏，几乎见不到有人直播，但仍然被非常任性地挂在最热的版页以及推荐当中，雷打不动。
　　其他主播也习惯了这种不公平的待遇。
　　说到底，现在全国就这一家直播平台，你爱干干，不干滚。你人气再高，人家封杀你也就一句话的事情。
　　彻底无出头之日的那种封杀。
　　嘛，反正无所谓了，就当是增加了十个知名的聊天室咯。
　　如此任性的推荐以及霸气的存在，向来是不缺少话题性跟热度的。
　　而且这个世界上，什么都不多，就是闲的蛋疼的人多。
　　国外人民处于水深火热，而自己所处的社会多么美好和谐，这些都是管用套路了。
　　十个漆黑聊天室之一，几个大水逼正在无聊地灌水。
　　忽然。
　　已经习惯作为弹幕聊天背景的漆黑屏幕，一下子出现了亮光，甚至还让人愣住了。
　　说好的聊天室呢？怎么变成直播了？？？
　　画面当中，一行四人正在被多个角度地拍摄，镜头切换显得无比熟练。
　　每个人的正脸侧脸都有恰到好处的特写，那是四名刚刚处在花季的少女，洋溢着青春的气息。
　　“卧槽卧槽卧槽！这不是超炮四人组么？！”
　　一连三个卧槽，表达了这个家伙此刻澎湃的心情。
　　看样子这货也是一个忠实的超炮粉丝，一眼就认出来了。
　　“妹的！真的假的？！居然开直播了啊，又是放真人版的电视剧么？”
　　“楼上口胡，这明明是游戏直播！滑稽。”
　　“萌新玩家表示，游戏里就见过丧尸跟丧尸还有舔爷，第一次都被它夺走了，求大佬告知正确的打开方式！总觉得跟你们玩的不是一个游戏！！！”
　　“强烈抗议！劳资花三千万买的指标，结果光进去喂丧尸、挨饿了，真不是人干的事！辣鸡游戏！辣鸡公司！丧心病狂！顶我上去让更多的人看到！”
　　“震惊！某直播平台聊天室突然开始直播，背后的原因居然是……”
　　弹幕，以及在线人数已火箭般的速度蹿升上去。
　　如图所见，《魔法禁书目录》那边完成了一个小章节，暂时没有什么事情干。。。
　　嗯，那是因为补魔的效果不理想，在等待红毛杀马特跟圣人御姐神裂的过程中。
　　为了不至于无聊到一直去吃霸王餐，所以林明心串场来超炮这边。
　　这两个副本世界属于一起开放联动的类型，那边不忙的时候，偶尔来这边串个场，看一下萌妹子。
　　当然，如果不是炮姐身上随时可能激发出数以亿计伏特的电压，他也并不介意多找几个妹子补魔试试看的。
　　忽然间想起还有直播这么一茬，就顺便开了，晒一下自己接触的妹子。
　　让其他人眼红去吧，这种事情是很能够让人愉悦的~
　　满屏的弹幕开始飘动，毕竟炮姐的人气，上过哔哩哔哩的都知道。
　　各种拔刀、各种我老婆。
　　毕竟，这大概算得上是原版的三次元御坂美琴了吧，跟十一区那边翻拍的安（A）慰（V）完全不一样。
　　超炮第一幕的剧情，银行劫案，“幻想御手”事件以及之后的“绝对能力者进化计划”铺垫与前奏。
　　以美琴Lv5的最强电击使能力来说，实在是小菜一碟。
　　没有什么是打一炮不能解决的。
　　超帅的电磁轨道炮，瞬间引爆了直播间里的弹幕。
　　“你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰！世界第一电击公主，最强无敌超电磁炮。吾辈必然超越次元，生死相随!”
　　弹幕刷频什么的，已经是小意思了。
　　现在的情况是弹幕被弹幕刷频了。
　　别说是直播画面，就算是直播画面的弹幕，也被同时间刷起来的同类给覆盖误伤了。
　　“啧，四斋蒸鹅心。”
　　偷拍了大半天的某人毫无自觉，站在道德的制高点对这种行为进行了批判。
　　走了。
　　直播视角被调整到第一人称，就像跟Saber酱共享的视野。
　　直播内容切换成了林明心眼中的画面。
　　“卧槽！我的炮姐呢？”
　　“请问你看见我老婆了吗？这么高，这么瘦，很漂亮的一只电击使，怎么就不见了？”
　　“要死要死要死，没有炮姐看我要死了。主播呢？再不播炮姐，劳资要退订！”
　　“对！取关取粉！把我的炮姐还回来啊！”
　　“趁现在还有的商量，我劝你赶紧把我老婆交出来，不然粑粑顺着网线过来咬你！”
　　作为“狂”阶的顶尖大佬，主播本人跟他的直播间一样任性。
　　倒不如说，这些家伙都是给他刷优越感的存在呐！
　　过山车般的视角。
　　直播的画面莫名地直线上升，就仿佛无人摄像机垂直地提高了海拔。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百五十四章 夕阳走位
　　第三百五十四章
　　但是，这明显是一个人的视角。
　　一跃的力量并不足以直接登上建筑的天台，林明心伸手在一个窗台上拍了下。
　　上升速度变得缓慢的身体再次获得动能，翻到了对面建筑的天台上。
　　“靠、靠！这背后是装了一个战斗机的弹射器么？”
　　第一次进入直播间的萌新表示已经惊呆了。
　　而看过之前宣传片的人则表示，这个任性的主播已经很低调地没有直接上天了。
　　炮姐这边不需要林明心插手，但是当妈这边可就玄了。
　　怎么看，要被红毛杀马特给烤熟的节奏啊。
　　林明心通过高速移动迅速找到了暑假补习还被留到下午才放课的上条同学。
　　刺猬头的对方此时正在一个盖浇饭的餐厅里，吃着中碗的牛肉盖浇饭。
　　堪堪赶上公交末班车的上条同学，在太阳下山前回到宿舍门口。
　　一个人都没有。
　　或许是因为刚放暑假，学生们都上街玩疯了吧。
　　宿舍外观看起来就是个典型的套房式公寓。方形的建筑，墙壁上沿着走道整齐排列着房门。
　　连着铁棒的金属扶手旁，并没有贴上用来“防偷窥狂”的塑胶板，因为这里是男生宿舍。
　　学生宿舍是纵向的，往前方延伸出去。
　　玄关跟另一侧的阳台，由马路这个方向来看是在侧面，也就是在宿舍与宿舍的缝隙之间。
　　大门虽然有自动上锁系统，但是相邻的宿舍之间只有两公尺间隔，就像茵蒂克丝今天早上那样，只要从别栋宿舍跳过来，要入侵是很简单的事。
　　进入大门，穿过原本是管理员是的仓库，搭上电梯。
　　这里的电梯比工地用来搬货用的还要狭窄且肮脏，写着代表屋顶的“Ｒ”字按钮，被铁板封印起来了。
　　这是为了阻绝每天晚上都会在屋顶来来去去的那群梁山伯与祝英台。
　　电梯发出如同微波炉般的金属声，停在七楼。
　　电梯门发出嘎嘎声响，缓慢地往两侧分开，不耐烦的上条先生，推了电梯门一把走出电梯。
　　虽然是七楼的高度，却没有大楼风。
　　而且或许是隔壁宿舍靠得太近所造成的压迫感，让上条感觉似乎比平地还要闷热。
　　“嗯？”
　　上条同学终于发现了，在直线的走廊远端，自己的房间门口，聚集了三架清扫用机器人。
　　三架都聚集在同一个地方是很少见的事。
　　这间宿舍所配备的清扫用机器人，总共也才五架而已。
　　这三架清扫用机器人都以一定的频率前后震动，看来是正在清洁一块非常脏的污垢。
　　……不知为什么，上条同学有种不好的预感。
　　这些大铁桶机器人的清洁能力，就算是黏在地板的口香糖也可以靠通过一次打扫就连根拔起。
　　到底是什么样的污垢，让三架机器人陷入如此的苦战中？
　　难道是为了抛弃处男而假装不良少年的隔壁邻居土御门元春喝醉了酒，把我家房门当成电线杆吐了一地？
　　想到这种情况，上条同学就不寒而栗。
　　“究竟是什么……”
　　人类都有种对恐怖的东西感到好奇的愚蠢机能。
　　上条同学无法控制自己的脚一步、两步地往前走去。
　　终于，他看见了那个东西。
　　饥饿少女茵蒂克丝昏倒在那里。
　　“……呃……”
　　虽然有些部分被机器人挡住而看不见，但是这个趴在地上，安全别针闪闪发光的白色修道服，在罪魁祸首上条君的眼里，一下就看出来是这家伙又不支倒地了。
　　三架大铁桶不断用身体撞击着茵蒂克丝，但是她却动也不动。
　　这跟正在被都市内的乌鸦啄食的景象，真有异曲同工之妙，看起来有够可怜。
　　事实上，清扫机器人应该懂得避开行人跟障碍物才对，这表示连机器都不把茵蒂克丝当人看待了，真是残暴的事实呐。
　　“……我真是……不幸啊……”
　　虽然嘴里这么说着，但是假如眼前有面镜子的话，上条同学一定会被自己的表情吓一跳吧。
　　任谁来看，都会用笑容满面来形容他。
　　毕竟这可是，他一整天都在牵挂着的，甚至故意留下她那完好的头巾作为羁绊的少女啊！
　　其实上条同学心中还是有不安的。
　　就算关于“魔法师”的事情不是真的，也可以解释成一个孤零零的少女，正在被一群隶属诡异新兴宗教的人所追赶。
　　看她如今又若无其事地，以最自然的方式（？）出现在自己眼前，实在事件让人高兴的事（？）。
　　而且就算不理会这些表面的借口，光是能够再见到她，就是件让上条同学高兴的事了。
　　嗯，此处可以为炮姐默哀上十秒钟。
　　上条突然想起来，她唯一遗忘在这里的那件东西。那顶纯白的修女帽。
　　如今对上条来说，那顶修女帽简直就像个灵验的魔法道具。
　　“喂！你又在这里干什么啦！”
　　他呼喊着开始往前跑。
　　光是这样的动作，就让上条的心情像春游前一天睡不着觉的小学生。
　　一步一步靠近她，那种感觉就像是豪华声优的超工口游戏的发售日，自己正兴高采烈地跑去购买。
　　为什么会那么兴奋，此刻的上条同学还不明白。
　　大概就是荷尔蒙暴走的前兆吧？
　　茵蒂克丝还没发现上条来了。
　　上条同学看着茵蒂克丝的这副德性，觉得这个姿势真是太适合她了，实在是忍不住好笑。
　　刚刚做了牛肉盖浇饭吃播的林明心端着大碗的盖浇饭，无视了直播间里鬼哭狼嚎的弹幕，依旧惊艳地登场。
　　“哇靠！”
　　上条同学在夕阳下奔跑的青春姿势被硬生生地吓停了，眼睛死死地盯着那个方向。
　　当然，比起漂亮的小姐姐，显然对方手里那晚大份的盖浇饭更加具有诱惑力。
　　出于某种原因，处在发育期的上条同学，只点了一份大概相当于点心的中份盖浇饭，现在的肚子还处于放空的状态。
　　果然就应该把工口的作品好好收藏起来，经常看要不得，以上条同学现在的经济能力，并不足以支撑这样的消耗。
　　“你盯着我的牛肉看干嘛？这边的小姑娘状况可是有点不太好啊。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百五十五章 厌恶
　　第三百五十五章
　　在林明心的提示下，上条同学才发现，茵蒂克丝是倒在血泊之中。
　　“……啊……”
　　一瞬间，上条感觉到的不是震惊，反而是疑惑。
　　刚刚被清扫机器人挡住，所以没看见。
　　趴在地上的茵蒂克丝，背上靠近腰的地方，有一道狭窄的伤口。
　　伤口非常笔直，简直像是使用尺跟刀片在纸张上切割出来一样。
　　及腰的银色长发最前端，也被整齐地切断了。
　　连这些银色的头发，都被伤口所流出的血给染成了红色。
　　上条当麻在一瞬间，甚至没有想到这是“人血”。
　　前一分钟跟后一分钟，如此大的现实落差让上条同学的大脑陷入混乱。
　　这些红红的是……番茄酱吗？
　　肚子饿得快昏倒的茵蒂克丝，用尽最后的力气挤出番茄酱要吃？
　　这个想像中的画面实在是太好笑了，上条几乎忍不住要笑出来。
　　但是，上条笑不出来。
　　怎么可能笑得出来？！
　　三架清扫用机器人发出嘎嘎的声音，不断前后移动。
　　它们在清洁地板上的污垢。从茵蒂克丝身上流出来，不断在地板上扩散的殷红液体。
　　看起来就像是正在用肮脏的抹布不断翻弄着伤口，要把茵蒂克丝身体里的东西全部吸出来似的。
　　“住……住手！快住手！可恶！！”
　　上条同学终于认清了现实，急忙抱住了一架聚集在重伤的茵蒂克丝旁边的清扫用机器人。
　　但是清扫用机器人为了避免遭到偷窃，本身就做得很沉重，再加上马力十足，实在很难拉开。
　　当然，清扫用机器人只是在清洁“不断在地板扩散的污垢”而已，并没有真的碰到茵蒂克丝的伤口。
　　但是在上条先生的眼中，这些清扫用机器人就跟聚集在腐烂伤口上的苍蝇没两样。
　　虽然上条同学已经尽了全力，但是光一架就让人觉得又重又有力的清扫用机器人，现在有三架，实在很难全部拉开。
　　而且对付其中一架的时候，另外两架又会向“污垢”移动。
　　即使是连神力都能抹杀的男人，一样无计可施。
　　连这样的玩具，都没有办法对付。
　　“你为什么还能这样平静地吃饭啊！快来帮忙啊！！”
　　茵蒂克丝因失血过多而变成紫色的嘴唇，一动也不动。甚至让人怀疑，她是否还有呼吸。
　　“可恶！可恶！”
　　脑袋一片混乱的上条不由自主地怒吼：“这到底是怎么回事，开什么玩笑！你快告诉我到底是哪个家伙干的！你知道的对不对？！”
　　林明心吃着饭，无视了直播间里疯了一般的弹幕。
　　这帮死宅无非就是见了萌妹子就腿软膝盖软，没什么好交流。
　　用夹了一块牛肉的筷子点了点上条先生的位置。
　　无法理解她的意思。
　　但是，林明心眼里的淡漠，令上条当麻产生了一股发自内心的厌恶与抗拒。
　　说不愤怒，那是不可能的。
　　毕竟自己在乎的女生伤成这样，向她求助却无动于衷，反而是一副悠闲的样子。
　　不管出于什么样的原因，这家伙的做派确实令人作呕。
　　上条同学的厌恶还未来得及表达。
　　“唔？就是我们“魔法师”干的啊？”
　　所以──这个从背后传来的声音，当然不是出自茵蒂克丝之口。
　　上条用力转身，一副马上要上前拚命的姿势。
　　电梯……没人。
　　但是旁边的逃生梯口却站着一个男人。他似乎是走楼梯上来的。
　　这个皮肤白皙的男人，身高将近两米，面貌似乎比上条这个高中生还年轻。
　　年纪大概跟茵蒂克丝一样，十四、五岁左右。
　　看他的身高，应该不是十一区的人。
　　至于他的服装……则是如同教会的神父般，穿着黑色的修道服。
　　但是，大概也不会有人相信这人是个神父吧。
　　或许是他站在上风处的关系，上条同学跟他之间的距离至少有十五米，鼻于却已经可以闻到甜甜的香水味。
　　及肩的金发被染成如同火焰般的红色，十根修长白皙的手指上都戴着神秘韵味的银制戒指，耳朵上戴着飞虫形状的耳环，口袋露出手机吊饰，
　　嘴角咬着一根已经点火的香烟正在不断摇晃，在他的右眼睑下方，有着条码型的刺青。
　　这个家伙要说他是神父，或是不良少年都不太对劲。
　　自称魔法使的红发男人站在走廊上，以他为中心，周围的气氛很明显的有点异常。
　　在这里，似乎上条同学过去所认定的常识都不再适用。
　　在这里，世界似乎被完全不一样的规则所支配。
　　这样的奇妙气氛，如同冰冷的触手般不断向外扩散。
　　上条最初的感觉，不是“恐惧”，也不是“愤怒”。
　　而是“困惑”与“不安”。
　　简直像是在语言不通的国家被偷了钱包一样，充满绝望的孤独感。
　　如同冰冷触手般的感觉，慢慢地在身体里面扩散……心脏渐渐冻结。
　　这时候上条才想到。
　　这个人，就是魔法师。
　　这里似乎已经变成了另外一个“异世界”。
　　在这里，魔法师这种特殊的角色是存在的。
　　上条一眼就看得出来。
　　虽然自己到现在还是不相信“魔法师”这个字眼……
　　但是眼前这个人，很明显不能用自己的世界的常识来加以思考。
　　与之相对应的，正装西服打扮的林明心也释放出了相同的气场。
　　上条同学的世界观，在极短的时间内，遭受着无比猛烈的冲击。
　　不得不说这个家伙还是挺敏感的，居然连气息都能够感觉出来。
　　嗯，也许是错觉，林明心只是一如既往地在扒饭而已。
　　“唔？嗯嗯嗯……这下可砍得真重啊……”
　　魔法师一边摇晃嘴角的香烟左顾右盼，接着说道：“虽然知道是被神裂砍的……但是一路上都没看见血迹，本来还安心了一下呢。”
　　魔法师看着聚集在上条当麻背后的清扫用机器人。
　　茵蒂克丝大概是在别的地方“被砍”，挣扎着逃到这里来，最后终于不支倒地吧。
　　一路上应该到处都留下血迹，但是后来都被清扫用机器人给清洁得干干净净。
　　“……你这个笨蛋。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百五十六章 这很魔法
　　第三百五十六章
　　“――你这个笨蛋！”
　　“你在念叨着什么呢？”
　　林明心走位避开了上条同学的右手附近。
　　“不管你想知道些什么，现在先去照顾那个小姑娘吧，等她醒了你问什么都可以哦，这边交给我了。”
　　把还剩下半碗的盖浇饭放到一边的护栏上，以示尊重。
　　嗯，如果不这样的话，对面的杀马特膜法师会“自我现实”崩坏的吧？（大雾）
　　“……？”
　　身材高大的杀马特瞳孔散发着危险的光芒，盯上了这个态度令人很不爽的少女。
　　没错，就是不爽。
　　跟上条同学的理由一样，这家伙实在悠闲淡定得有些过分。
　　这种不在意的态度，对于任何一个稍微认真点的人来说，都是难以容忍的存在吧。
　　更何况现在这种情况，怎么可能悠闲得起来。
　　“？？？”
　　林明心也睁大了眼睛仔细看着年轻的红毛杀马特。
　　“我的名字叫史提尔・马格努斯。不过这种时候，或许我应该自称FortiS93l吧……”
　　膜法师忽然嘴角挑了一下，微微笑着，香烟随之晃动。
　　接着史提尔在嘴里小声地念了一道咒文，然后用如同要介绍自己珍爱之物似的表情，对林明心他们这边的人开始解释道：
　　“这是我的魔法名。我想你们可能没有听过魔法名这玩意吧？不知道为什么，我们魔法师在使用魔法时，是禁止使用真名的。这只是以前流传下来的传统，所以我也不知道理由……”
　　上条同学并不是一个容易失去理智的人，托他过去十几年不幸人生的福，在上条居住的宿舍里有紧急使用的医疗箱。
　　无菌的纱布以及止血药足够暂时处理茵蒂克丝的重伤。
　　“‘Fonirs’这个字翻译成日文就是‘强者’。不过语言的来源并不重要，重要的是在我们魔法师之间，喊出魔法名并不只代表将要使用魔法，更代表着……”
　　也许是并不反感上条同学的救治行为，魔法师的笑容依然没有消失。
　　“……杀戮之名。”
　　魔法师史提尔・马格努斯取下嘴边的香烟，用手指往旁边弹了出去。
　　香烟带着火星水平飞出，越过金属制的扶手，撞上隔壁大楼的墙壁。
　　一道橙色的线条紧追在香烟之后，撞上墙壁冒出火花。
　　“Kenaz（火焰啊）──”
　　史提尔小声念了咒语之后，橙色线条轰然一声炸了开来。
　　简直像是在空中铺满汽油之后点火一般，出现一条直线状的火焰之剑。
　　墙壁上的油漆逐渐焦黑，就像拿打火机烧相片的感觉一样。
　　不用触摸，光是用眼睛看，就有种眼睛要被烧焦的错觉，让上条同学不禁停下了正在使用纱布的双手，拦在自己面前。
　　不可思议？还是……难以置信？
　　得益于学园都市这边的课程，上条同学无比确信这股突如其来的火焰并非超能力，而是之外的“异能之力”！
　　被火焰加热膨胀的气流形成了灼热的风，发丝与西服的衣摆飘动。
　　“喂？！！……”
　　上条当麻睁大眼睛，下意识地想要伸手拉住那道身影。
　　就连他那号称可以消灭任何“异能之力”的“幻想杀手”，也不能确定是否能够对魔法起作用。
　　她凭什么，敢就这样悠闲地走上去？？？
　　当是饭后散步吗？那可是足以将人焚烧殆尽的魔法啊！
　　“──PurisazNaupizGebo（赐与巨人痛苦的赠礼）！”
　　慢慢走向火焰的林明心，面对的是微笑的魔法师。
　　史提尔・马格努斯一边笑着，一边将灼热的炎剑朝林明心的身体挥斩过来。
　　“站好了，我要装逼了！”
　　在碰到林明心的瞬间，火焰之剑失去形体，周围的一切就像火山爆发般全部炸了开来。
　　热浪、闪光、爆炸声、黑烟四起。
　　“会不会做得太过火了点？”
　　魔法师喃喃自语。
　　看着眼前像是才刚被高爆手雷炸过的现场，史提尔伸手在头上搔了搔。
　　事前，他已经大致上确认过了。因为今天是暑假第一天，这里又是男生宿舍，所以住在这里的人几乎都出门去玩了。
　　但是假如有那么几个没朋友的关在宿舍里没出去的话，那可有点麻烦。
　　眼前的视线，完全被黑烟与火焰所遮蔽。
　　但是，根本不必用眼睛确认那家伙的死活。
　　刚刚那一击可是三千摄氏度的火焰地狱，人体遇到超过两千度以上的高温，在燃烧前就会先蒸发。
　　眼前这个人的命运一定也跟眼前飘过的黑烟一样，就好像是燃烧得非常彻底的白纸，自然而然地化为尘埃，再也找不到形迹。
　　消灭了眼前的敌人并没有能够让史提尔松一口气，还剩另外一个热血少年。
　　以他的表现来看，只要稍微激怒一番，就能够令他离开茵蒂克丝身边。
　　这样魔法的余波便不会伤害到那名少女了。
　　想来那个刺猬头的笨蛋也做不出将重伤的茵蒂克丝来当挡箭牌这种事情。
　　史提尔摇了摇头。
　　接着，他再次试着看透浓烟的中心说道：“辛苦你了，你失败了。看来以你的程度，再来一千次也不能成功的装逼啊。”
　　“装逼失败的……是你啊。”
　　从火焰地狱中传出来的声音，让魔法师一瞬间僵住了。
　　“轰”地一声，出现一个旋涡，将周围的火焰与黑烟都卷起。
　　简直就像是火焰与黑烟的中央，突然产生一道龙卷风似的。
　　林明心依旧站在那里。
　　金属扶手如同麦芽糖般融化，地板跟墙壁的油漆全部翻了起来，因高热而融化的日光灯不断往下滴──
　　在这种火焰与灼热的地狱之中，少女的身影毫发无伤地站着。
　　“……真是的，居然不是斩击――”
　　林明心错误地估计了攻击方式，老司机差点翻车，一个人低语地吐槽着。
　　被吹散的鲜红色火焰，并没有完全熄灭。
　　剩余的火焰围绕着上条画出一个工整的圆形，继续燃烧着。
　　不过……
　　“啧啧。”
　　林明心抬腿走了过去，仿佛看不见似的，鞋子径直往那上面踩去。
　　摄氏三千度的魔法之火，就在那一瞬间全部消失。
　　简直就像是一口气吹熄生日蛋糕上面的所有蜡烛。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~作者菌的均订首次突破两百！撒花撒花！


第三百五十七章 神之领域？
　　第三百五十七章
　　林明心静静地看着眼前的魔法师。
　　眼前的魔法师，对于这个“意想不到的结果”，开始像人类一样感到恐惧了。
　　对，魔法师也是凡人。
　　一样会痛，一样会受伤，会流血。
　　跟凡人没两样。
　　人被杀，就会死。就是这么理所当然的事情2333~
　　没有使用精神秘术，也没有利用高等级的精神能量进行压迫。
　　保持着之前的步调前进。
　　史提尔只是对眼前这无法理解的现象感到恐惧，往后倒退一步。
　　依周围状况来判断，刚刚那一击绝对没有失误。
　　这么说来，难道这个女人有办法用肉身抵挡摄氏三千度的高温？不，人类不可能有这种能耐。
　　林明心并不会因为史提尔的疑惑而停止自己摩擦的脚步。
　　倒不如说，这正是他想要的装逼效果。
　　“啧！”
　　林明心装逼的脚步停下不来，史提尔右手水平挥出，重新产生出来的炎剑像前一次一样，用力打在他的这个身体上。
　　再次发生爆炸。火焰跟黑烟四散。
　　可是火焰跟黑烟被吹散之后，相对于魔法师来说娇小纤细的身影还是一样站在那里。
　　……难道……她会使用魔法？
　　史提尔在口中如此喃喃自语。可是他马上就否定了这个假设。
　　别说世界上没这样的魔法，在这个产业极其发达的国家，只要花一点钱，根本也不可能有魔法师！
　　而且……而且……没有魔力的茵蒂克丝如果已经跟“魔法师”联手，她根本就不需要“逃走”。
　　茵蒂克丝脑袋中那些东西，就是如此可怕。
　　她身上的那十万三千本小黄书，甚至比核弹还危险。
　　生命一定会死亡，苹果一定会由上往下掉，一加一等于二……
　　这些世界上绝对不会改变的“法则”，都能够用魔道书中所记载的魔法加以破坏、重组与创造。
　　一加一会变成三，苹果会由下往上掉，死去的生命一定会复活。
　　魔术师将能够做到这种事的人，称之为魔神。
　　并非指魔界之神，而是指魔法技术进入巅峰，达到神的领域的魔法师。
　　魔神。
　　可是，从眼前这个少女身上却丝毫感觉不到“魔力”。王哈桑：你、你……你是如何掌握我的“气息遮断”的？
　　只要是魔法师，一眼就应该看得出来。
　　但眼前这个少女，并没有“与自己属于同一个世界的味道”。
　　既然如此，她是怎么做到的？
　　“！！”
　　史提尔为了遮掩全身的颤抖，再次向林明心挥出炎剑。
　　但是这次，甚至没有爆炸。
　　林明心只是凝视着这把斩向自己侧脸的炎剑。
　　在接触到皮肤那一瞬间，炎剑就像玻璃一样裂成碎片，接着溶化在虚空之中。
　　摄氏三千度的火焰之剑，被没有经过任何魔法强化的皮肤给抵消了。
　　这是何等厚重的脸皮？！
　　“…………啊……”
　　突然间，真的是突然间，史提尔・马格努斯脑中想起了一件事。
　　茵蒂克丝的修道服“移动教会”的能力是教宗级的，它的结界威力可以媲美伦敦大圣堂。
　　这道结界除非传说中的圣乔治之龙再度降临，否则绝不可能破坏。
　　可是，被神裂砍伤的茵蒂克丝，身上的“移动教会”早已经完全被破坏了。
　　是谁做的？怎么做的？
　　“……………………”
　　林明心已经来到了史提尔眼前。
　　需要把头抬起来一点，才能够与魔法师的眼神对视。
　　在他，以及身后上条同学的眼中，感受到了愉悦。
　　嗯，单方面的。另外，直播间里一片跪舔的弹幕也是主要成因之一。
　　“……MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一），IIGOIIF（伟大的始祖之炎啊）……”
　　史提尔全身开始冒出冷汗。
　　在他看来，眼前这个身穿黑色西装的生物虽有人类的外型，但在皮肤之下或许根本不是血肉，而是某种神秘而浓稠的物质。
　　想到这里，史提尔感到背脊发寒。
　　“IIBOL（那是孕育生命的恩惠之光），AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）。
　　……IIMH（带来安稳幸福的同时），AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）。
　　……IIZF（其名为炎），IIMS（其职为剑）。
　　……ICR（显现吧），MMBOP（啃噬我身，化为力量）───！”
　　史提尔的修道服胸口部分开始膨胀，一股内侧的力量将钮扣都弹飞出去了。
　　轰然一声巨响，那是火焰吸收了氧气的声音。从他的衣服内侧，飞出一块巨大的火焰球。
　　但那并不只是一块单纯的火焰球。
　　在剧烈燃烧的鲜红色火焰中心，有如同浓墨般漆黑又浓稠的“核心”。这个核心长得像人形。
　　持续燃烧的核心，让人联想到石油泄露后，海鸟被漆黑的原油搞得全身油腻肮脏的景象。
　　其名为“Innocentius（猎杀魔女之王）”，其意为“必杀”。
　　带着必杀之意的火焰巨神伸出双手，如同猛兽般向林明心冲来──
　　“放马过来吧。”
　　咚！
　　就仿佛一团没有实质的火烧云似的。
　　史提尔・马格努斯最后的绝招，竟然就这样被终结了。
　　简直就像是拿水球去碰针尖一般，火焰巨神般的可怖人偶化为泡沫散落一地。
　　既然放了狠话，那当然是要站在原地不动等着攻击咯。
　　这个什么劳子猎杀魔女王，听说是无限能量？
　　果然，后绝招也被消灭的史提尔依然在微笑。这样的表情，就好像在说，求你快来打我的脸吧。
　　黏稠液体蠢蠢欲动的声音从四面八方传来。
　　林明心转头望过去，就在那一瞬间，来自四面八方的黑色泡沫集结在空中，再次塑出人形。
　　火焰中的黑色的流炎核心开始蠕动，变换形状，最后形成了如同巨人两手持剑的外型。
　　不，那不应该称之为剑。
　　那就像是一把可以轻松挂住活人，超过两米的巨大十字架。
　　巨人将握着十字架的双手奋力上举，如同挥动登山镐般地朝林明心的头顶挥下。
　　“……”
　　依旧是那副悠闲样子，目光静静地注视着落下来的巨大火焰十字架。
　　“铿”地一声，十字架落到头顶。
　　作者留言：
　　ps：万分感谢订阅的同学~~~


第三百五十八章 吐血推荐，咖喱棒买一送二
　　第三百五十八章
　　近乎免疫魔法的对魔力终于有了反应，这一次，巨人没有被亚从者身体产生的魔力抗性反弹地消失。
　　林明心感觉脑袋上就像压着一个柔软的水袋，魔法火焰构成的十字架不断被Saber灵格带来的对魔力抵消。
　　但是他的衣服，无法承受这种余波产生的高温，即将产生融化的迹象了。
　　再不采取措施消灭掉这个魔法的话，怕不是要打上马赛克才能继续出场了。
　　18X的画面在脑子里一闪而过，打上码之后只会显得更污啊有没有？
　　要消除一个魔法最简单粗暴的办法，那就是直接打到施术者。
　　这东西又不是元帅的触手怪，可以通过掠夺人类的生命自行补充维持的魔力。
　　史提尔方了。
　　当林明心看向他的眼神变得具有侵略性的时候，他便知道自己的处境开始危险起来了。
　　这个女人，可是一直到现在都没有出手或者防御，任由Innocentius（猎杀魔女之王）攻击，而毫发无伤的存在！
　　在他眼里，这家伙就是一个披着人皮的“神秘”物质！
　　相信没有任何一个魔法师，能够轻松地应对她的这种眼神吧。
　　“──符文（RCNE）……”
　　林明心的耳朵好像听到了小黄书的声音。
　　在上条同学的努力抢救下，清醒过来了么？
　　“──象征‘神秘’与‘秘密’的二十四个符号...日耳曼民族从西元二世纪就开始使用的魔法语言，据说也是古代英语的起源。”
　　那是明明已经奄奄一息，却冷静得如同冰冷机械的话语。
　　说到这里，林明心好像想起来了。
　　“──攻击‘猎杀魔女之王’是不会有效果的。只要没有除去刻在墙壁、地板、天花板等各个角落的‘符文刻印’它就会不断重生。”
　　没错，这东西的本体并不是正在疯狂攻击的这家伙，类似于另一个修仙体系的攻击阵法。
　　虽然说是不断复活，但能量守恒的定律摆在那里，一定存在着极限。
　　不过，谁也不会吃饱了撑的去挑战这个极限，直接破坏“阵法”是最有效的。
　　“AshToAsh（尘归尘）……”
　　在火焰巨神的身后，史提尔又从右手生出炎剑，他不可能无动于衷。
　　“……DustToDust（土归土）……”
　　史提尔的左手，也出现了一把燃烧着蓝白色火焰的炎剑，不带一点声音。
　　“…………SqueamishBloodyRood（吸血猎杀红十字）！”
　　伴随着强而有力的呼喊声，两把炎剑水平从两侧袭来，如同一把大剪刀从左右要将林明心连同火焰巨神一起撕裂。
　　“我的衣服啊……”
　　在打码跟继续装逼之间，林明心果断选择了前者。
　　两把炎剑撞击火焰巨神，简直像是融合成了一枚巨大炸弹，发出了大爆炸。
　　火焰跟黑烟散去之后，周围一带形同地狱。
　　金属扶手如同麦芽糖般变形，连地板的瓷砖也像牙膏一般地溶化。
　　墙壁的油漆剥落，露出水泥墙面。
　　但是，却不见林明心的身影。
　　史提尔只听到楼下的走廊，传来迅速远去的脚步声。
　　“……‘猎杀魔女之王’！”
　　史提尔一喊，周围的火焰便再次聚集成人形，越过扶手往脚步声的方向追去。
　　此时的史提尔内心毫无波动，甚至还有一点想要发笑。
　　在爆炸的前一瞬间，林明心利用史提尔两手之剑将火焰巨神切断的一瞬间开始了移动，跳过扶手轻轻松松就脱身了。
　　往下落的林明心抓住下一层楼的扶手，将身体重新拉回走廊上。
　　“不过……这样很好。”
　　史提尔微微笑了。藉由茵蒂克丝脑中的十万三千本魔道书知识，那个神秘的家伙知道了符文的弱点。
　　没错，史提尔的符文魔法必须先刻上“符文刻印”才能发动。
　　反过来说，只要“符文刻印”被破坏，不管再强大的魔法也会失去效力。
　　“但是……”史提尔一派松了口气的表情说道：“你绝对没办法短时间内把这幢建筑物中的所有符文全部破坏！”
　　比起自己直接被杀掉这样的结果来说，茵蒂克丝不愧是自己这边的神级队友呐！
　　成功地转移了那个怪物般的家伙的火力。
　　希望“猎杀魔女之王”能够拖得久一点吧！
　　嗯，在史提尔看来，也不用太久，足够他就茵蒂克丝带走并且离开一段距离便OK了。
　　至于上条同学，在他眼里就是一个空有一腔热血的高中生罢了。
　　总不可能这家伙也拥有魔法无效化的能力吧？
　　如果是，那简直就是滑天下之大稽，他绝对会去买块豆腐撞死算了。
　　对力量一无所知的史提尔，疯狂地在心里插旗子。
　　“这……什么情况？节点太多了吧？”
　　眼前的景象，有点出乎林明心的预料。
　　问题并不在于要他找到布置魔法阵的符文，而是符文的位置实在是太明显了，地板上、门上、灭火器上……
　　如同扑克牌大小的纸片，把整幢建筑物的每个角落贴得密密麻麻到处都是。
　　要把这么多张的纸片全部撕下来么？这就是传说中的广撒网？
　　轰然一声，那是火焰吸收了氧气的声音。
　　由金属扶手的另一边，人形的火焰从天而降。
　　“真的有够烦的啊。”
　　林明心伸手握住了“某样事物”往自己身前一划――
　　宛如炮弹般向他扑过来的“猎杀魔女之王”，骤然之间被分成了两半，火焰被狂暴的风撕成了碎片。
　　“对呀。”
　　林明心一剑扫开地面上死灰复燃的火焰，想到了一个既节约魔力，又效果不错的方法了。
　　握在双手当中的Excalibur释放出了剧烈的魔力波动。
　　圣剑打折促销还买一送二了。
　　不止有剑鞘阿瓦隆的，还自带了一个强大的魔术。
　　风王结界。
　　强大的飓风从林明心的双手之中吐出，轻而易举地形成了碾压整个楼层的气流。
　　那宛如小广告般贴满了整栋楼的小卡片，渐渐被空气中这股无形的力量影响，慢慢离开了原本的附着物。
　　很快地，由小纸片汇成的龙卷，就宛如漫天飘舞的雪花。
　　别说是纸片了，在林明心的控制下，强大的飓风差点没将用螺丝与铁定固定的门窗给拆下来。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~~


第三百五十九章 需要直死的力量
　　第三百五十九章
　　而号称能够不断重生的“猎杀魔女之王”碎片也在飓风的影响下，没有再次汇聚成形。
　　漫天的纸片落下，林明心的身影穿梭其中，下到另一层。
　　随着林明心向楼下移动，他看见楼梯的每个角落及天花板也贴满了符文。
　　说是符文，其实只是写着诡异记号的纸片，用胶带贴得到处都是而已。
　　这些纸片，一看就知道是用影印机大量印出来的。
　　这种假东西也能奏效？林明心不禁想要吐槽。
　　远坂家的人看到估计要炸呐。
　　可是仔细想想，少女漫画附赠的塔罗牌也可以拿来占卜（心诚则灵，滑稽），而且就算是圣经，不也是印刷厂大量印制的吗？
　　整幢建筑物大概贴了几万张“符文刻印”。
　　直接给咖喱棒充能，一剑横扫过去当然是最简单有效的办法。
　　不过那种魔力的负荷，不是这个身体能够负担得起的，除非跟咕哒子那种级别的御主签订契约~
　　嗯，能够同时与三百位英灵签订契约的那一位。
　　而且主要人物都在楼里，他真要这么干，也可以直接打出GG了。
　　话说，他在这边撕，史提尔大概不会再拿新的影印纸片到处乱贴……吧？
　　林明心表示怀疑，他现在应该被愤怒的上条同学狠狠揍才对。
　　已经恢复原状的“猎杀魔女之王”如同要切断他的思路般，再次从天而降。
　　“……阴魂不散。”
　　火焰巨神撞击地面，身上的火焰洒在四周。反弹起来的火焰巨神也朝着走廊飞去。
　　只是单纯地烦人罢了。
　　这家伙无法对林明心造成伤害，但是无限重生这个特性真的是难缠。
　　如果有214的直死魔眼就不会这么麻烦了。
　　等一下。。。
　　直死魔眼虽然没有，但是他也有类似的东西啊。
　　心里这么想着，陷仙剑已经带着丝丝轻吟与霞光具现出来。
　　比较尴尬的就是，魔力与法力虽然在本质上来说，都是生命能量。
　　但这几把剑，只吃法力！！！
　　其他的无论是真气还是斗气，亦或是魔力，都无法激发出其具有增幅效果的剑气。
　　得，也不要再挑了，有的用就不错了。
　　林明心一剑划过火焰巨神的手臂。
　　就像普通的铁器划过火焰。
　　物质与能量，仿佛存在着次元的隔阂。
　　巨大的手臂挥舞着火焰的十字架，一点都没有受到影响地砸在林明心的头上。
　　然后魔法的火焰自行溃散消失，被更高等级的神秘无效化。
　　看来还是有效果的，这家伙的强度，直接跟小卡片挂钩啊。
　　林明心继续激发“风王结界”的力量将贴的到处都是小卡片吹走，一层接着一层。
　　话说另外一边。
　　给自己狂立Flag的史提尔，陷入了对自己人生的强烈怀疑当中。
　　剩下的这小子，还真特么是能够让自己的魔法无效化的存在！
　　而且，史提尔能够感觉到，自己大费心机，贴满了整栋宿舍楼的影印纸，正在飞快地减少。
　　作为证据，他施展魔法、念动咒语的时候，无论是魔法成形的速度还是威力，都有了明显的下降！
　　“呼。”
　　跑遍了下面的所有楼层，林明心重新跳到上条同学居住的七楼。
　　见到的，便是红毛杀马特史提尔哆嗦着抽烟的表情。
　　“──‘猎杀魔女之王’’！”
　　史提尔方了。
　　但是伴随着他的喊声，虚弱了不少的火焰的巨神却又沿着走廊爬了过来，被它靠近的电梯门融化成了通红的流质。
　　“猎杀魔女之王”在魔法师发出“杀了她”的命令后，挥起了那如同铁锤般的手臂。
　　“你根本对力量一无所知。”
　　林明心甚至没有回头，握剑的手随意地一会。
　　被风王结界碰触到的火焰巨神，便发出可笑的声音往四周炸了开来。
　　“什么？”
　　那一瞬间，史提尔・马格努斯的心脏就在瞬时几乎完全停止。
　　飞散四周的“猎杀魔女之王”，并没有复活。
　　如同墨汁一般的“熔火核心”，散落在地板上，虚弱地缓缓蠕动。
　　“这……这怎么可能！为什么会这样！”
　　“猎杀魔女之王”怎么会虚弱到这个地步？！
　　“虽然已经尽量清理掉了那些纸片。”
　　史提尔感觉林明心的声音传到自己的耳朵，就像花了很长的一段时间似的。
　　“……嗯，不过看刚刚那样子，应该还是有漏网之鱼吧。”
　　“猎杀魔女之王”的碎片在地板上蠕动。
　　但是随着林明心的走动，黑色的核心开始一片片溶解在空气中。
　　在飓风的洗礼下，建筑物内贴得到处都是的影印纸被气流带走，飘向各地。
　　火焰巨神的力量，也一点一滴的消失。
　　核心的碎片一块接着一块地消失……终于连最后一片也归于无形。
　　“Innocentius……猎杀魔女之王！”
　　魔法师的声音，如同对着已经失去信号的手机喊叫一般。
　　“终于轮到你啦……”
　　林明心的一句话，就让魔法师全身颤抖。
　　依旧是那悠闲的步调，林明心用散步的速度朝着史提尔・马格努斯踏出了一步。
　　“Inno……centius……”
　　魔法师不断呼唤，但是世界没有给予他任何回应。
　　林明心的身影，继续朝史提尔.马格努斯靠近。
　　“Innocentius……Innocentius……猎杀魔女之王！”
　　魔法师不断吼叫，但是世界没有发生任何变化。
　　伴随着距离不断拉近，史提尔・马格努斯的心情也就越方。
　　“……AshToAsh了（尘归尘）！DustToDust（土归土）！SqueamishBloodyRood（吸血猎杀红十字）！”
　　魔法师开始哀嚎。但是别说是火焰巨神，连火焰之剑也不再出现。
　　他竞哭得像个孩子。
　　林明心手中的“某样事物”调转了一头，剑柄砸晕了他的同时，顺便触发了火灾报警器。
　　――
　　夜晚。
　　消防车与救护车的声音回荡在大街上，逐渐远去。
　　学生宿舍原本一个人都没有，但是因为启动了火灾警报器与洒水器的关系，现在的学生宿舍挤满了消防队员与看热闹的群众。
　　上条当麻在小巷内不知何去何从。抱着满身是血的茵蒂克丝，又不能让她的伤口碰到肮脏的地面。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~~~


第三百六十章 这很不科学
　　第三百六十章
　　当然，也不可能让茵蒂克丝搭上救护车。
　　学园都市基本上是讨厌“外人”的。
　　所以都市周围才会用墙壁阻隔，甚至在天空打上三具人造卫星彻底监视。
　　就连便利商店的补货货车，也需要专用的ID卡才能进入。
　　没有ID卡的茵蒂克丝一旦住院，消息马上就会传出去。
　　这是上条同学不想看到的。
　　抱着银发美少女的上条同学看了一眼身后跟随着的小姐姐，抿了抿嘴唇，并没有开口说话。
　　选择了无视，不管怎么说……虽然从某种程度上来说，他们都是因为这个家伙的强大而得救。
　　但，讨厌就是讨厌。
　　也许是相性不合，这家伙本能地令人生厌，已经到了那种无需注意礼仪跟掩饰的程度了！
　　“……但是又不能放着你的伤势不管……”
　　“别担心……现在……止血之后已经没事了……”
　　茵蒂克丝用非常虚弱的口吻说着。跟之前说明符文规则时的那种机械武声音完全不同。
　　所以，上条一瞬间就可以判断出她现在说的话不可靠。
　　她的伤绝对不是他包个绷带就可以痊愈的。
　　经常打架的上条同学，对于“不能被别人知道的伤”大部分都是自己做急救处置。
　　如今茵蒂克丝背上的伤势，就连经验丰富的上条也只能在扎完手艺拙劣的绷带之后，干等着着急。
　　到了这个地步，只有一条路可以走了。
　　虽然还无法完全相信，但上条同学也只能强迫自己相信。
　　“喂！喂！你听得见我的声音吗？”上条同学轻拍茵蒂克丝的脸颊，说道：“你的那十万三千本书里面，有没有治疗伤口的魔法？”
　　说起魔法，上条只能想到ＲＰＧ里面的攻击魔法与回复魔法。
　　虽然茵蒂克丝本身没有“魔力”，所以无法使用魔法，但是拥有“异能之力”的上条只要知道魔法的知识，说不定可以代替她施法。
　　因为激烈疼痛与失血的关系，呼吸变得短而急促的茵蒂克丝，用苍白的嘴唇颤抖着说……
　　“……有……可是……”
　　一瞬间燃起希望的上条同学，又被“可是”两个字将心给揪了起来。
　　“你……没办法的……”
　　茵蒂克丝轻叹：“就算……我把施术方法告诉你……让你照着做……你的能力……也会……造成干扰……”
　　上条先生愕然地看着自己的右手。
　　“幻想杀手”。
　　这只手能把茵蒂克丝的“移动教会”破坏殆尽，所以当然也会让茵蒂克丝的恢复魔法归于无形。
　　“可恶！又是……又是这只右手的错……！”
　　尽管不是很情愿，但是此时，求助的目光果然只能放到那家伙身上了吧。
　　“……？”
　　重伤的茵蒂克丝沉默了片刻，并没有注意到上条同学的眼神，接着说道：“啊……我说的不是……那个意思……”
　　“？？？”
　　上条同学迅速地转头。
　　“我指的……不是你右手的能力……而是……只要是‘超能力者’……全都不行……”
　　明明是夏夜，茵蒂克丝的身体却像在冬雪中一样颤抖着，她继续说道：
　　“所谓的魔法……不是让……像你们这样‘有才能的人’使用的……而是为了让‘没有才能的人’……能够做到跟‘有才能的人’相同的事情……而设计出来的法术与仪式……那才是魔法的真正意涵……”
　　上条正想大吼“都什么节骨眼了还在说这些莫名其妙的事情”，却听到了林明心的声音。
　　“你没有听懂么？‘超能力者’与普通人的身体构造是不一样的。所谓‘有才能的人’是没有办法使用为了‘没有才能的人’而设计出来的魔法。”
　　“强行使用的话也不是不行，但作为魔法的反噬，可是能够达到令人身体完全崩溃的程度哦。”
　　“什么......？”
　　上条同学哑然无言。
　　的确，学园都市的这些“超能力者”都已透过药物与电击，进行过脑部的强迫开发。
　　若说构造跟一般人不一样，也是合理的。
　　但是，还是无法让人置信。不，是无法说服自己去相信。
　　学园都市内共有两百三十万名学生。
　　可是，这些学生都接受过超能力开发的“训练课程”。
　　虽然外表跟一般人没两样，但是就算是拼到脑血管爆炸也没办法折弯汤匙的人，那也只是“虚弱的超能力者”，毕竟跟正常人还是不同。
　　换句话说，在这个城市里的学生，都没办法使用“魔法”。
　　而“魔法”，却是她目前的唯一救星。
　　事到如今，求助的目光已经无需掩饰了，对方也是“魔法界”的人物，使用魔法应该毫无问题才对。
　　“请你救她……看在我也曾经对你施以援手的份上。”
　　“哦，这个当然没问题了。”
　　林明心毫不犹豫地满口答应了下来。
　　接着说道：“但是这种治愈魔法的释放一般都需要道具，以及准备施法的动作才能够完成。”
　　“换而言之。”
　　声音顿了顿的林明心说道。
　　“需要找到一个可靠，并且安静不受打扰的地方才行。”
　　林明心的目光注视着上条同学。
　　那其中的意思再明显不过了。
　　你的家被拆了，现在还有什么隐藏的庇护所么？
　　上条同学愕然地愣了一下，确实是自己大意了啊。
　　既然如此，那只好打电话找人帮忙了。
　　要找蓝发耳环？还是找bilibili御坂美琴？
　　上条同学脑中浮现了几个就算把他们卷入事件之中，大概也不会有问题的“强者”。
　　但是都被一一否决掉了，他们的宿舍还有舍友，并不符合完成魔法仪式的要求。
　　而且，对方一定会报警把自己这些进行邪恶仪式的家伙当成“超能力开发失败后而脑袋受到伤害”的精神病抓起来吧。
　　能够无条件信任自己，并且独居……
　　啊，光是这两点，差不多已经将整个城市的人都剔除掉了啊喂！
　　“唔……那个老师现在应该还没睡吧？”
　　上条当麻脑中浮现了一个老师的脸。
　　自己班上的班导师，身高一百三十五公分，明明是老师，却适合背红色书包的月咏小萌。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~上班去2333


第三百六十一章 全场包邮的笑声
　　第三百六十一章
　　上条同学的手机今天早上摔坏了。
　　靠公用电话从蓝发耳环那里，问出小萌老师的住址之后，上条背着虚弱的茵蒂克丝开始赶路。
　　话说回来蓝发耳环怎么会知道合法萝莉的住址？看来是当过跟踪狂？
　　“就是这里吗……？”
　　在小巷里走了十五分钟左右，就看到小萌老师的住处了。
　　相当令人意外的，看起来很像只有十二岁的小萌老师，竟然住在一幢看起来像是经历过东京大空袭年代的超老旧二层楼公寓内。
　　洗衣机大剌剌地端摆在走廊上，看来这里甚至不存在浴室的概念。
　　如果是平常的话，光是这一点就够上条吐槽并且笑个十分钟了，但是现在上条同学一点也笑不出来。
　　一个门牌一个门牌地看过去，接着走上充满铁锈的楼梯，遭到二楼最里面的房间门口。
　　才终于看到了用平假名写着“月咏小萌”的门牌。
　　叮咚！叮咚！
　　上条同学按了两次门钤之后，便举起脚来用力想把门踢开。
　　砰！上条的脚撞在门板上，发出了巨大的声响。
　　但是，门却纹风不动。
　　林明心嘴角露出一丝笑意。
　　上条先生的“不幸模式”偏偏又在这时发动，脚趾发出了诡异的声音……
　　“唔喔！”
　　发出一声痛哼，要不是怀里还抱着奄奄一息的茵蒂克丝，上条同学肯定已经在地上打滚了。
　　“来了来了来了！这里推销报纸的很多，所以门做得特别坚固，我马上帮你打开哟？”
　　早知道就乖乖等着了，上条同学虎目含泪地想。滑稽
　　就在同一时间，门被打开，穿着绿色宽松睡衣的小萌老师探出头来。
　　看老师那悠哉的表情，应该是因为角度的关系，并没有看见茵蒂克丝背上的伤。
　　“哇！上条！你开始帮报社打工了吗？”
　　“最好是有人会背着一个修女、后面还跟着一个悠闲的小姐姐来推销报纸啦！”
　　上条不耐烦地说：“有点事要请老师帮忙，先让我进去吧！让开让开！”
　　“等……等等等等等一下！”
　　被推到旁边的小萌老师，急忙又挡在上条当麻前面。
　　“你……这样老师很为难！突然就说要进老师的房间……不过你别误会，并不是因为老师房间很脏，地板上一堆啤酒罐，烟灰缸里面塞满烟蒂喔……”
　　“老师！”
　　“？”
　　“……你看到我背着这个之后，还有心情说笑话？”
　　“老……老师没有在说笑话……啊啊啊啊啊！”
　　“你现在终于发现了？”
　　“上……上条你肩膀太宽了，我刚刚没看到她的伤口！”
　　上条同学推开了突然看到血而吓得哇哇叫的小萌老师，自顾自地走进了房间。
　　该怎么形容这房间呢？
　　看起来就像是沉迷买马的老头所住的房间。
　　破烂的榻榻米上到处是空啤酒罐，银色的烟灰缸里塞满了烟蒂。
　　还有最经典的是，房间里面竟然还有一张暴脾气老头最喜欢掀翻的那种小矮桌。
　　“……原来你真的不是在说笑话，老师……”
　　“我知道这个时候问这个不太适合……不过……你讨厌会抽烟的女生吗？”
　　“为了您和他人的健康，请勿吸烟吧。”
　　上条同学用无奈的眼神看了林明心，以及眼前这个外貌只有十二岁的老师一眼，踢开地板上的啤酒罐，空出一个位置。
　　虽然不太想把茵蒂克丝放在这么破烂的榻榻米上，但是已经没时间叫老师拿棉被出来了。
　　为了不让背上的伤口碰到地板，上条同学让茵蒂克丝趴着。
　　伤口被破掉的衣服以及纱布挡住了所以看不到，但是周围渗满了如同颜料般的深红色鲜血。
　　“要……要不要叫救护车？电……电话就在那里！”
　　小萌老师一边发抖一边指向房间的角落。竟然是一架黑色的旧型转盘武电话机。
　　“……血液中的生命能量正随着出血而逐渐流失。”
　　上条跟小萌老师吃了一惊，反射性地望向茵蒂克丝的脸。
　　茵蒂克丝的动作还是一样，摊开四肢倒在榻榻米上。
　　但是就像坏掉的洋娃娃一样歪着头躺在地板上的茵蒂克丝，却静静地张开了双眼。
　　她的眼神比苍白的月光还要冰冷，比深邃的夜空还要安静。
　　她的眼神，拥有人类绝对不可能拥有的“完美的冷静”。
　　“……警告！第二章第六节。因出血而造成生命能量流失超过定量，‘自动书记’将强制觉醒。如果继续维持现状，以伦敦钟塔所标示国际标准时间换算，约十五分钟后，我的身体将会失去最低限度必须维持的生命能量，因而丧失生命。接下来请听从我的指示，进行适当的急救处置。”
　　小萌老师惊讶地看着茵蒂克丝的睑。
　　上条同学很能体会小萌老师的心情。即使是已经第二次听到的上条，也无法习惯这个声音。
　　“接下来请拜托了。”
　　上条同学不得不再次把求助的目光放到林明心身上。
　　“好的。”
　　这是之前已经答应过的事情，当然没有拒绝的道理。
　　林明心在茵蒂克丝的旁边正坐下来，翻开她破掉的衣服，拆掉上条之前贴上去的纱布，让丑陋的伤口完全展露出来。
　　“呜呜！”
　　小萌老师吓得全身发抖，不过这也怪不得她。
　　只要是正常的人类，大概都会为这可怕的伤势而受到相当大的惊吓。
　　腰部附近的一道水平伤口，妇同用尺跟小刀划在薄纸上似的，整整齐齐。
　　暗红色鲜血的深处，可以看见粉红色的肌肉、黄色的脂肪、以及白色的坚硬物质──那是脊椎。
　　伤口是鲜红色的，但是周围却像是冻死的坏肉似的，变成了青色。
　　上条同学跟小萌老师都有种晕眩的感觉。
　　“茵蒂克丝！”
　　上条同学上前轻轻地询问倒在地板上的茵蒂克丝：“有没有什么我能做的事？”
　　“……没有。现在最好的选择，就是请你离开这里。”
　　茵蒂克丝的话语是如此清澈而直接，让上条同学忍不住握紧右手，握得手掌都痛了起来。
　　“你带这位小萌老师去门口守着吧。记住，千万不要离开，以免被其他人打扰。”
　　林明心露出了计划通的笑容，圣人神裂只能自己的！
　　作者留言：
　　ps：非常感谢订阅的同学~目前欠债4300+，啊……当真是债多不压身呐，谢谢康概解囊借钱的同学2333


第三百六十二章 任性的仪式？
　　第三百六十二章
　　林明心露出了计划通的笑容，圣人神裂只能自己的！
　　“G？？？！”
　　小萌老师露出了无比讶然的表情。
　　“这么严重的伤口，不应该马上叫救护车吗？？？“
　　“老师请跟我过来。”
　　上条同学用招唤小狗的手势向小萌老师招手，毫无警戒心的小萌老师就真的靠过去了。
　　“需要我怎么做？”
　　上条同学将门关上，林明心将目光落在进入“自动书记”模式的茵蒂克丝身上。
　　茵蒂克丝那苍白的嘴唇轻轻地动了。
　　“……请问现在的时刻，以日本标准时间来说是几点？还有，今天是几月几日？”
　　“七月二十日的晚上九点二十一分……”
　　“……你没有看时钟就回答我……请问这个时间是正确的吗？”
　　“应该不会错吧。”
　　只要这个副本世界的星辰运转规律跟游戏世界是一致的。。。
　　“……”
　　茵蒂克丝倒着一动也不动，只囟瞳孔望向窗外。
　　“……以星辰的位置与月亮的角度来判断……天狼星方向的角度一致，误差仅0.002。现在的时间是日本标准时间七月二十日下午九点二十一分，请做最后确认。”
　　“现在是三十七秒。”
　　背负着背后足以致命的伤口，茵蒂克丝坐起身来。
　　没有人的气息。
　　眼神丝毫没有感情，就像控制开关被关掉似的。
　　如同一具失去灵魂的躯壳。
　　“复苏之法可以执行。”
　　茵蒂克丝面向房间中央的小矮桌，继续说道：
　　“……巨蟹座之末、九时至十二时夜半。方位为西方。守护属性为水，担任天使为基路伯（注：Cherub，天使九阶级中位居第二位的智天使）……”
　　林明心饶有兴趣的听着茵蒂克丝的分析。
　　接下来，茵蒂克丝竟然用沾满鲜血的手指，开始在小小的矮桌上画起图来。
　　即使这并非魔法阵，也可以看得出来这是一个相当具有宗教色彩的图形。
　　这个图形。。。也许远坂可以解读出一些信息来，林明心表示自己并不认识。
　　看样子，修仙跟魔法果然不能并存吧！
　　茵蒂克丝在小矮桌上用血画了一个圆圈，占满整个桌面。
　　在圆圈里面，画了一个称作五芒星的星形记号。
　　接着，她又在周围画满了不知是哪种文字的神秘记号。
　　因为要配合茵蒂克丝嘴里轻念的咒语。
　　所以需要事先询问现在时间，是因为魔法阵必须随着时间及季节而进行变换。
　　画着魔法阵的茵蒂克丝，看起来完全不像个身受重伤的人。
　　或许是高度的集中力，让她暂时忘记疼痛了。
　　茵蒂克丝的背上不断传来鲜血涌出的声音，圣人攻击造成的伤口难道还要血流不止的特效？
　　总之上条同学使用的常规止血药粉，并没有起到相应的结果。
　　“接下来，我将借用你的手与身体。只要遵照我的指示行动，将不会有人遭遇不幸，你也不会被任何人所怨恨。”
　　“好的。”
　　“治疗过程大概需要十五分钟，魔法将完全治愈我的伤口，并且完全补充我体内所需要的生命能量。”
　　“嗯。”
　　并没有惊叹这个魔法的强大效果，因为它仅仅只作用于相当于普通人类的茵蒂克丝。
　　她因为失血而损失掉的生命能量，相对来说是完全微不足道的那种数量。
　　要是换做伪娘那样的炼体无修，也许时间就要从十五分钟，变成十五个月了。
　　“请你配合我。”
　　茵蒂克丝却用非常冷静的神情，说出这句话。
　　嘴角，鲜血正混着唾液流出来。
　　没有任何的气势，没有任何的紧张感。
　　但是那过度的“自信”与“冷静”，却反而更让人觉得可怕。
　　感觉就像是坏掉的机械没察觉自己损坏了，依然卖力运转一样，茵蒂克丝的每个动作，都让人觉得地正在加深自己的伤势。
　　“首先……把那个……那个……那个黑色的东西是什么？”
　　林明心的目光顺着茵蒂克丝的眼神转过去。
　　“大概，是游戏机的记忆卡之类的东西吧。。”
　　学园都市的科技加点跟主世界存在着偏差，林明心并不能确定。
　　“？？？……这不确定的语气……”
　　茵蒂克丝看上去像是想要吐槽的样子，不过这种模式下，果然还是不能把这种行为付诸实际吧。
　　“好吧，无所谓。请将那个黑色的东西放在餐桌正中央。”
　　把小矮桌讲成餐桌的感觉怪怪的，不过这种细节无视就好了。
　　林明心照着指示将游戏机的记忆卡放在小矮桌正中央。
　　接着又放了自动铅笔的笔芯盒、巧克力空盒子、两本文库书、以及两个食玩玩偶。
　　比起型月世界里的严谨高大上的魔术仪式来说，果然河马不止是单纯地作为科学粉碎机而存在么？
　　还有魔法粉碎机？滑稽
　　看上去随机并且任性的施法材料与仪式。
　　“嗯……看起来，就是这个房间的缩小版。”
　　游戏卡就是这张小矮桌，立着的两本文库书是书柜与衣橱，两个玩具人偶所站的位置就跟他们两人的位置一模一样。
　　茵蒂克丝抓一把小玻璃珠洒在桌上，竟然就跟散落在地板上的啤酒罐位置完全相同。
　　虽然是魔法，但也不是随便闹着玩的？
　　“材料是什么并不重要。就像放大镜的镜片不管是玻璃制还是合成树脂制，都一样可以放大物体。只要外型跟职责分配无误，就可以进行仪式。”
　　茵蒂克丝流着汗轻声说：“但是你必须正确按照我的指示行动。如果搞错顺序，你的神经回路跟头脑很可能都会被烧毁。”
　　“嗯。”
　　林明心的回答显得漫不经心，这种事情就不用再提醒了吧。
　　咱好歹也算是最高阶的魔法生物了吧？
　　“我的意思是，失败将为你带来肉体的毁灭与死亡。请谨慎小心。”
　　“……”
　　确认了这边没有问题，茵蒂克丝继续说道：
　　“现在我要请天使降临，创造一座神殿。请跟着我诵唱。”
　　“天、天使。。？”
　　原著里有这种情节么？玩得有点大吧？疗个伤而已，用不着把珈百璃召唤下来吧？
　　来不及吐槽，茵蒂克丝已经开始了自己的诵唱。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~上班迟到貌似也没什么事，补上就行了，谢谢老板2333


第三百六十三章 召唤“天使”~
　　第三百六十三章
　　她嘴里念的，听起来已经不是语言，而是单纯的“声音”。
　　林明心震动着这个身体的声带，宛如录音机一般精确地，将茵蒂克丝的声音完全复制下来，并且再度播放。
　　接着……
　　突然间，小矮桌上的玩具人偶竟然也唱起同样的“歌”来。
　　玩偶在颤抖。
　　原理大概是用纸杯与线所制作的玩具电话，线的震动传到纸杯上会变成声音的那种，玩偶靠着震动模仿了林明心的声音。
　　就像是录音机的录音机，没所谓了。
　　“连结完成。”
　　茵蒂克丝的声音与小矮桌上玩具人偶的声音同时响起。
　　“桌上所创造的这座‘神殿’已经跟这房间连结在一起了。简单地说，房间里面发生的事情也会发生在桌上，桌上发生的事情也会发生在房间里。”
　　“我……”
　　茵蒂克丝轻轻推了小矮桌的桌脚一下。
　　一瞬之间，轰隆一声，林明心感觉到脚底传来一阵冲击，似乎整个公寓在摇晃。
　　“我没说不信啊。。。”
　　林明心没来得及表示，茵蒂克丝便出手验证了。
　　雷厉风行啊有没有？
　　房间里面的空气，变得如同早晨森林中的空气般清新。
　　没有“天使”的影子。
　　但是有一种明明有什么东西存在但是却看不见的感觉。
　　简直像是正被几千颗眼球从四面八方观看，就连蹲在本体当中的元神都变得蠢蠢欲动。
　　感觉到了来自虚空当中的某种意志，有种用精神秘术莽过去的冲动。
　　这时，茵蒂克丝突然开始吼叫：
　　“想像吧！金色天使！那拥有孩童模样，以及一对翅膀的美丽天使！”
　　在施展魔法的时候，有件非常重要的事情，就是决定领域的大小。
　　就像朝着大海丢一块小石头，并不会引起多大的涟漪，但是朝着水杯内的水丢一块小石头，却可以引起非常大的波动。
　　同样的道理，如果想要用魔法改变世界，就必须先画出你想改变的世界的范围。
　　所谓的守护者，就是在那受规范的小世界中临时的神。
　　只要能在领域中顺利想像出守护者，固定其形体，自由操控其行为，就可以在限定的区域内，做出一些“不可思议的事情”。
　　林明心并没有真的见过天使，不过要说想象的话，精神能者很有市场才对。
　　听到“金色天使”，林明心脑子里下意识地想到了浑身散发着最高等级圣光的薇奈特。。。
　　如同窥探出林明心精神意识里的奇妙想像，周围的气氛开始逐渐模糊，一种如下水道底部腐烂污秽所形成漩涡的恶心感，袭击他的脊椎。
　　“总之想像就对了！并不是真的要召唤天使！只是一些眼睛看不见的魔力所凝聚而成的东西，依照你这个施术者的意志而产生形体！”
　　或许是正面临紧要关头的关系，茵蒂克丝原本非常机械化的声音，变得如冰柱般尖锐。
　　“好吧，天使……”
　　林明心脑子里关于天使的形象，迅速成形。
　　飘荡在房间之中，那些泥状的物质，似乎开始聚集成一个人型。
　　就好像实质的魔力都被塞进人型气球里一样。
　　在林明心强大的精神能量基础下，天使形象的细节渐渐浮现出来――
　　银发的长发，金色的眼眸，皮肤当然是很白皙的那种，有着珍珠般的光泽质感。
　　简朴的白色长袍应该是天使的制服，洁白的羽翼比白衣白发还要耀眼。
　　这孩子从发誓到脚趾，唯一不符合天使的形象的。
　　大概就是她脸上那种类似于腹黑、痴汉以及愉悦的表情了吧。
　　――天使，白羽・拉菲尔・恩兹沃斯。
　　“形体固定，成功。”
　　茵蒂克丝用锐利的眼神环视四周：“蓝色水属性魔力已达守护神殿的标准限度，继续施法。”
　　说得很乐观，但是茵蒂克丝的眼神却全无笑意。
　　嗯，果然只要是天使就可以了吧。
　　堕天使也行呐！为什么冥风淳朴的真・天使就不行啊！
　　简直了。。。
　　“请继续诵唱。只剩最后一句。”
　　尖锐的命令声打断了林明心的思绪。
　　茵蒂克丝与林明心，还有小矮桌上的两个玩具人偶，再度开始诵唱。
　　接着，小矮桌上代表茵蒂克丝的玩具人偶背部开始溶化。
　　简直像是将蜡放置在火焰上炙烤似的，变成了流质状。
　　溶化，表面失去凹凸，变得平滑，接着再度冷却，重新被塑形。
　　“居然是这种形式的修复么……”
　　不知道为什么，林明心忽然想起了电烙铁。
　　学电子工程的同学应该都有这种想法吧――
　　没有什么是电烙铁不能修的，不论是椅子还是拖鞋。滑稽
　　以林明心的想象构筑出来的魔力天使睁着金色的双瞳，居然还能够将她的视角共享过来。
　　林明心清楚地看到茵蒂克丝背后的肌肉、脂肪以及结缔组织与上皮组织，就仿佛被加热的蜡像一般融化开来！
　　随之而来的冷却，重新塑形，看不出有半点损坏。
　　无论是表面，还是内里。
　　茵蒂克丝苍白的脸孔上，渗出了脂汗。
　　但是那如同玻璃珠般的眼球，却依然不带任何疼痛或难受的感情。
　　“生命能量补充完毕，确认已避免死亡危机。‘自动书记’进入休眠状态。”
　　啪！
　　如同封锁灵魂开关被打开了，茵蒂克丝的瞳孔出现了柔和的光芒。
　　这一切都只因为茵蒂克丝的眼神再度变得温柔又温暖，就像一个少女原本应该有的眼神。
　　“接下来……只要将降临的守护者送走……摧毁神殿就行了……”
　　茵蒂克丝尽力挤出微笑说道：“魔法就是这样的东西。就像‘苹果’跟‘APPLE’都代表相同的意思一样。就算没有玻璃魔仗，用透明塑胶雨伞代替也是可以的。又例如塔罗牌，只要图案跟张数没错，就算是从少女漫画附录上剪下来的，也可以拿来占卜。”
　　茵蒂克丝不断地流汗。
　　“嗯，我在这方面也是老司机了，你不用解释得这么清楚的。”
　　林明心看着虚弱的茵蒂克丝，这么说道。
　　“别担心。”
　　随时都有可能倒下的茵蒂克丝说道：“就跟感冒一样，需要一些时间来恢复体力。伤势本身已经治疗，不要紧的。”
　　才刚说完。茵蒂克丝就往旁边倒了下去。
　　作者留言：
　　ps：今天下午订阅貌似爆炸了一波？总之谢谢订阅的同学啦，趁今晚有空，作者菌加油争取再码一章出来，加更！！嗯，悬赏个吧，要是均订破五百，以后就每天三更，破千每天四更，这本书有效2333


第三百六十四章 那……少女女？（第三更！）
　　第三百六十四章
　　玩具人偶也倒了，小矮桌稍微晃动，连接在一起的房间也产生了巨大的摇晃。
　　即便如此，茵蒂克丝依旧将魔法剩下的步骤进行下去，坚持完成了吟唱。
　　林明心复制着她的声音唱完之后，诡异的空气便再度回复成原本公寓内的空气。
　　至于魔力形成的美少女天使形象，则是被林明心张嘴吞了下去。
　　吸收空气中游离魔力构成的术式，再加上替茵蒂克丝治疗伤势兼补充生命力，剩下的这点几乎就是聊胜于无的程度了。
　　茵蒂克丝一边呼吸，一边试着摇晃小矮桌的桌脚，但是却什么都没有发生。
　　带着安心的表情的茵蒂克丝，闭上双眼说道：“太好了……”
　　“嗯，好好休息吧，我还得去赶下一场呢。”
　　林明心知道小黄书是因为上条同学不会内疚而高兴，所以就不自讨没趣地问下去了。
　　茵蒂克丝睡着了。
　　上条同学跟小萌老师在离门不远的地方，走廊入口处把守着。
　　大概是之前公寓的两次摇晃，把他们吓到了吧，又因为之前的嘱咐不敢进来……
　　总之人类复杂又矛盾的心理活动，永远不要想着用数据计算出来，或者自己脑补。
　　因为这就是误会的根源。
　　“茵蒂克丝她怎么样了？”
　　上条同学这会已经无视了林明心之前的态度。
　　不管如何，是林明心救了他们没错，算上这回，救了茵蒂克丝两次？
　　“伤势完全恢复了，只是失血过多引起的虚弱带来了一些列的并发症。可能有发烧、嗜睡等近似感冒的症状。”
　　林明心伸手拍了拍急不可耐的上条同学的肩膀，加强了在他身上施加的精神印记。
　　同时对合法萝莉小萌老师笑了笑，顺便摸了一下她的小脑袋。
　　在身为“大人”的月咏小萌委屈得哭出来，或者傲娇地生气之前，林明心飞翔似的跳开了。
　　之前来的路上发现了一个可以营业到很晚的烧烤摊，以及通宵营业的章鱼烧小店。
　　在神裂出现之前，吃点东西打发时间顺便补魔吧。
　　烧烤的肉食，在味蕾彻底反感它们之前，换成了蔬菜。
　　至于酒什么的，林明心现在是千杯不醉。
　　既然怎么都喝不醉，那喝这玩意还有什么意义？
　　打包了一些烧烤以及章鱼烧，这次他是真的付钱了，从ATM上取出来的。
　　任何一个七级精神能者都能够轻松做到这种事情。
　　而且，这个世界在林明心眼里，已然是他家的后花园了。
　　自家的东西，能叫抢？能叫偷么？
　　带回去的这顿宵夜就当做是借助一晚的报酬了。
　　被高温炙烤而稍微融化变形的西服显然已经不适合穿着了。
　　林明心换了一套卡片里的男式休闲套装，人在房间里找了个角落，盘坐下来，闭上了眼睛。
　　意识脱离。
　　这就是小号的好处了，就算不能退出副本也没什么。
　　在游戏世界，以及现实世界各有一个身体，林明心的意识可以同时存在于三个身体，也可以只集中在一处，全力做某件事情。
　　主世界依旧和平，大家懂得，没什么事情可做。
　　林明心在等待副本开启下一幕的时候，意识全部集中在修仙的那块上。
　　毕竟“一粒‘灵丹’吞入腹，从此我命由我不由天”。滑稽
　　林明心摒弃了副本世界的意识与五感，并不知道上条同学他们之间的沟通与交易。
　　总之，在他有所感应的时候。
　　茵蒂克丝正像病人一样慢慢从棉被中坐起身来，两手抓住上条的左右耳，把上条的头当作一颗巨大的饭团一样――
　　然后用力咬了下去。
　　上条先生穿云裂石的惨叫，透过并不隔音的墙壁，远远地传荡开来。
　　距离六百米远，某栋混居公寓的屋顶。史提尔将望远镜从眼睛上乜。
　　“我已经调查过与禁书目录同行的那对少年少女的身份了……她的情况如何？”
　　一名少女来到史提尔正后方发问。史提尔并没回头，他答道：
　　“还活着......可是既然她还活着，表示他们那边也有人可以使用魔法。”
　　少女沉默不语。似乎比起出现新的敌人，她更庆幸没有人死掉。
　　少女的年纪是十八岁，但是跟十四岁的史提尔比起来，几乎矮了一个头。
　　不过那是因为史提尔身高超过两公尺的关系。少女的身高若跟一般日本人平均身高来比较，还是算很高的。
　　及腰的黑色长发绑了一个马尾。腰上挂了一柄日本刀，插在刀鞘之中。
　　那是一种名叫“令刀”，是日本神道在祈雨仪式中所使用，长度超过两公尺以上的日本刀。
　　但是若称她为“日本美女”，又不太合适。
　　因为她身上穿的是老旧的牛仔裤与白色短袖T恤。
　　牛仔裤不知为什么左脚部分完全没有裤管，一直到雪白的大腿根部都是裸露出来的。
　　T恤则是将下摆多余的布绑在腰问，露出肚脐。
　　脚上穿的是及膝长靴。
　　连日本刀都是夹在皮制的皮带里面。
　　看起来就像西部电影里的警长一样，不过是将手枪换成了日本刀。
　　跟满身香水味的史提尔一样，打扮非常不自然。
　　“好吧，神裂。他们到底是谁？”
　　“这个嘛……关于那名少年，我几乎搜集不到他的情报。不过，应该不是魔法师或异能者之类的人物吧。”
　　“什么意思？难道你要告诉我，他只是个普通高中生？”
　　史提尔将香烟叼在嘴上，眼睛瞪着烟头，烟头就自己冒出火花。
　　“……别跟我开玩笑。再怎么说我也是完全解析现存的二十四个符文文字，更开发了六个具有新力量的符文文字魔法师。一个什么能力都没有的外行人，能够抵消我的魔法？世界上可没那么简单的事情。”
　　他那诡异的右手能力，如果说一个平凡人都有这样的能力，那日本真是太神秘的国家了。
　　“是啊。”
　　神裂火织眯着眼睛说道：“....最可怕的一点就在于，拥有这么强大战斗能力的一个少年，竟然只被这个国家的人分类为‘爱打架的坏学生’。”
　　“那名少女呢？”
　　回想起那个怪物般的存在，哪怕是史提尔这样的天才魔法师，也忍不住哆嗦了一下，香烟差点没叼稳了。
　　作者留言：
　　ps：谢谢晓成的刀片~现在的均订是211！谢谢订阅的同学~~码完睡觉！


第三百六十五章 你哆嗦什么？
　　第三百六十五章
　　没办法，如果说那位叫做上条当麻的少年仅仅只有右手才有那种令人战栗的恐怖能力。
　　但是那个家伙，完全就是怪物级别的，全身都是“神秘”的存在。
　　就仿佛已经是在魔法这一领域当中，达到了神之境界的魔神，已经完全免疫了魔法的攻击。
　　两者的强度仿佛存在着次元般的隔阂！
　　“除了一个一天前的住院记录，我查不到她的任何资料。“
　　“无论是在魔法界，还是学园都市。”
　　这座学园都市的另一张面孔，就是一个超能力者量产机构。
　　在事前，史提尔跟神裂已经跟学园都市的上级“组织”做好沟通了──
　　当然，并没有提及关于禁书目录的事。
　　因为他们知道，即使是名副其实的世界顶尖魔法团体，也无法长期隐匿在敌人地盘内而不暴露身分。
　　除去他们魔法侧本身的情报来源，学园都市这边也提供了微不足道的“帮助”。
　　“看来……情报被刻意封锁了。再加上禁书目录的伤也已经用魔法治愈，神裂，难道这个远东国度里有其他魔法组织存在？”
　　依目前情报，两人判断“这名少年应该不属于跟他们沟通的那个组织，而是属于其他势力的人”。
　　也就是说，他们误以为上条所属的那个神秘组织，将上条的情报都彻底封锁了。
　　上条势力？滑稽
　　“……外人在这个城市只要有任何轻举妄动，应该都逃不过五行机关的眼睛才对。”
　　神裂闭着眼睛说：“但总之，敌方战力不明，而我方毫无增援……看来局势不太乐观。”
　　“我们必须假设最坏的情况，也就是事情将发展成组织性的魔法战。史提尔，听说你的符文被发现在防风性有致命弱点？”
　　“关于这点我已经有补救措施。现在我的符文后面使用的都是学园都市赞助的超级强力胶水，同一招对我已经不管用了。”
　　史提尔用如同魔术师的动作，取出像卡片般的符文纸。
　　“下次不只是建筑物里面，我会在周围两公里全部贴上结界……使用符文张数为十六万四千枚，以时间上来说约需费时六十小时。”
　　这个世界中的魔法不像游戏里面一样，只要念念咒语就好了。
　　虽然看起来好像只是念了个咒语，其实事先都要经过相当的准备工作。
　　史提尔的火焰原本是使用“十年间吸收了月之精气的银狼之牙……”所以现在能准备得那么快已经很了不起了。
　　换句话说，魔法战是读心的战争。
　　在战斗开始的时候，通常自己已经落入敌人的结界之中。
　　防御方必须解析对手的术式，将其拆解。
　　而攻击方则必须预测对方的反击，不断重组术式。
　　与单纯的格斗技不同，必须分析不断改变的战况，所谓“料敌先机”，便是看穿、预测一百步、两百步之后的对手行动。
　　所以在“战斗”这个野蛮的字眼背后，其实意味着极高度的智慧之战。
　　就这层意义上来说，“敌方战力不明”这一点，对魔法师来说是非常不利的。
　　虽然已经做出了这样的处理，但是――
　　史提尔抖了抖嘴唇上的烟灰，苦笑着摇了摇头。
　　这又能怎么样，对方可是完全免疫了他的魔法攻击的怪物。
　　这种程度的补救，在稍微认真起来的对方面前，应该起不来任何作用吧。
　　所谓的准备，其实也只是起到了心理上的安慰作用。
　　“怎么了？”
　　神裂微微睁开了眼睛，感觉到了同伴的情绪。
　　“问题不在于我的符文，而是对方的力量。”
　　苦笑着弹掉抽掉一半的香烟，又叼上一根，狠吸了口的史提尔才再度开口。
　　“神裂你没有同她战斗过……呵呵，将那种单方面的戏耍称之为战斗，我还真是……”
　　抽根烟冷静一下，之后，史提尔才重新整理好语言跟思路。
　　“这么说吧，对方给我的感觉，就根本不是人类。如果非要说的话……她就像是只存在于传说中的至强生物。。。”
　　“龙？恶魔？还是天使？”
　　“……”
　　史提尔抽烟以对，眼睑下方是被咖喱棒砸出来的淤青，魔法都治不好。
　　“而且我有预感。。不对，她的眼神告诉我……她绝对掌握着一瞬间破坏掉魔法结界的能力。”
　　仰头望天，原本湛蓝的晴朗青空为什么现在看来是灰色的呢，简直就如同上条同学的不幸同等级的绝望啊。
　　“那么，她就交给我了。”
　　神裂的一只手按到刀柄，声音平静地这么说道。
　　史提尔无言，也只能这样了吧。
　　“……他们好像很快乐。”
　　符文魔法师没有使用望远镜，望着六百米的前方，突然这么说：
　　“好像很快乐，真的好像很快乐。那孩子……永远都活得很快乐。”
　　史提尔如同要吐出某种沉重的空气般说着：“……像这样摧毁她的快乐的行为，我们到底要持续到什么时候？”
　　神裂站在史提尔的身后，一样望向六百米的前方。
　　即使不使用望远镜与魔法，视力宛如鹰隼的她依然可以看得很清楚。
　　不知为何而大发雷霆，咬着少年脑袋的少女，以及挥动着双手跑来跑去的少年，两个人的身影映照在窗上。
　　“心情很复杂吗？”
　　神裂用机械武的口吻问道：“毕竟当年原本在她旁边的人，是你……”
　　“……早就习惯了。”
　　火焰魔法师回答。
　　是啊，早就习惯了。
　　表情包，史提尔限定・心情复杂。
　　“她好像发现我们了！”
　　史提尔一声卧槽。
　　在魔法的帮助下，他清晰地看到。
　　原本如同尸体一般沉默着，在房间角落里静坐休息的林明心，忽然间已经睁开了眼睛。
　　目光笔直地朝这边看过来，在那对黑色的瞳孔中，他看到了宛如神裂眼神中那种锐利的光。
　　对方的视力跟神裂一样锐利。。。
　　对着史提尔他们露齿一笑，两排珍珠般的白牙让某红毛的杀马特魔法师有种被闪到的感觉。
　　“马勒逼！”
　　史提尔方得不行，抽烟的手一下子哆嗦起来。
　　神裂眯起了眼睛。
　　作者留言：
　　ps：上班迟到了！上班迟到了！上班迟到了！你们看着办（斜眼）
　　顺便，谢谢订阅的同学~


第三百六十六章 沉迷修仙，无法自拔
　　第三百六十六章
　　有好奇，但更多的是一种跃跃欲试的情绪。
　　作为世界上不到二十名的“圣人”之一。
　　她能够使用部分“神子”的力量，可以在一定时间内获得超越凡人领域的能力。
　　而且在这些圣人当中，她的能力足以排进前十，有着足够挑衅的底气。
　　当然，如果她知道自己已经被林明心预定成热兵器的话，估计不可能还这么冷静吧？
　　茵蒂克丝两手抱着脸盆，快乐地哼着歌，走过林明心他们身边。
　　昨晚借穿了小萌老师的睡衣又换回了扎满安全别针的修道服，如同炫耀自己的病已经痊愈。
　　原本被血染红的修道服，被洗得干干净净。
　　真不知道她是怎么做到的。
　　更何况这种扎满安全别针的修道服，如果丢进洗衣机的话，应该五秒钟就会解体吧。
　　难道她是先将衣服拆开之后再分开来洗？
　　好吧，这些事情林明心完全不关心。
　　只是自从早上那次深情的对视之后，神裂妹子跟杀马特魔法师就再也没有出现在他的感知中。
　　似乎对方已经完全放弃了对茵蒂克丝的监视与保护，让想着补魔的某人好一阵郁闷。
　　正如之前说的。
　　魔法师之间的战斗，占据比重较大的一部分，还是心机。
　　魔禁世界观中的魔法师，喜欢通过符文来布置结界，将自身的力量呈数倍地放大。
　　有句话怎么说的来着？当一个魔法师来跟你挑事的时候，说明你已经落入对方的圈套了。
　　那种猥琐的生物，只会在自己布置的结界范围内，向人宣战。
　　所以说，他们要去准备些什么，林明心也是没有办法的。
　　只好每天都在茵蒂克丝他们附近的区域闲逛。
　　路线固定。
　　也亏得他为了自己的预备蓝瓶这么煞费苦心，形成规律，简直就像是在对神裂他们明着喊。
　　“来呀，快活呀！赶紧来套路我啊！”
　　林明心露出了计划通的笑容。
　　在第五天以后。
　　实在是有点无聊了。
　　林明心的精力都在修仙上，副本世界中的身体只剩下一缕意识，在进行着每天例行的夜游。
　　“咦？”
　　空转的思绪，忽然停止运转了。
　　有种奇怪的感觉。
　　林明心看了一眼百货公司霓虹招牌上的时间。
　　差不多晚上八点。
　　根本还不到睡觉的时候，为什么周围像夜晚的森林般安静？
　　好奇妙的感觉。
　　貌似刚刚的那段路上，也没看见半个路人……
　　只剩下一丝意识控制的身体，尚且处在浑浑噩噩的状态。
　　他歪着脑袋起疑，继续沿着固定的路线往前走。
　　当他走到单向三车道的大马路旁时，原本细微的奇妙感觉，变成了很明显的“异常”。
　　一个人都没有。
　　像超市货架上的饮料般整齐排列的大型百货公司，竟然没有一个进出的人。
　　原本前几天让人觉得很狭窄的人行步道，如今变得好宽阔。
　　车道上一台车都没有，看起来简直像是飞机般停放的车子，也是如同被遗弃般，车内一个人都没有。
　　简直像是走在穷乡僻壤的农业道路上一样。
　　“史提尔只是使用了驱除闲人（Opila）的符文刻印而已，你不会不知道吧。”
　　一阵寒意。
　　突然传来的女性声音，宛如一把利刃般刺入脑海，让林明心的意识瞬间归入这个身体。
　　事前完全没有征兆。
　　炫酷的少女并没有躲在阴暗处，也不是从后面偷偷跟着林明心。
　　她就站在如同飞机滑行跑道般宽广的三车线车道的正中央，距离林明心大约十米，挡住了他的去路。
　　并不是太暗所以没看到，或是林明心自己没有察觉。
　　事情其实简单。
　　在一瞬间以前，确实是一个人都没有的。
　　但是就在一眨眼的瞬间后，少女就出现在那里。
　　这种程度的移动速度也并没有什么好惊讶的。
　　“为了驱散人潮，他让这附近的人产生一种‘不知为何不想靠近这里’的心情。大部分的人应该都待在建筑物里面吧，不用担心。”
　　对于神裂的解释，林明心耸了耸肩，表示自己其实无所谓的。
　　刚刚还在修仙之后的后遗症，林明心依旧很淡定，以为自己还是跟吊打杀马特时候的一样，占据着绝对的优势。
　　第一次近距离，用目光打量着眼前的少女。
　　穿着T恤及左脚完全没有裤管的牛仔裤，勉强还算是正常范围内的服装，与他印象中的人设基本套上了。
　　如同手枪般垂在她的腰间，那柄长度超过两米的野太刀，散发着令人发寒的杀意。
　　虽然看不见收在刀鞘内的刀身，但是光看那如同古代日式老屋的柱子般，刻画着重重历史的漆黑刀鞘，就可以知道这把刀来头不小。
　　然并卵。
　　摸着良心讲，他用的每把剑，传说都要比那把“七天七刀”的逼格高呀。
　　嗯，这算不算RMB玩家对战技术流玩家？
　　“嗯，这时候我应该用什么开场白？直接邀请你补魔会不会太猴急了一点？”
　　林明心舔了舔自己的嘴唇，说着对面少女无法理解的话语。
　　“补魔？”
　　果然，神裂用恰到好处的皱眉表示出了自己的疑惑。
　　“嘛，你好。初次见面，你叫我Saber好了。”
　　一个小号一个ID，林明心做事从来都是这么条理清晰的。
　　“剑、剑士吗？――这是你的魔法名？”
　　皱着眉头思索了一会，神裂得出了这样的结论。
　　但是少女本人却一点紧张感也没有，就好像是在闲话家常似的，更让人觉得可怕。
　　“我叫神裂火织......如果可以的话，我不想说出另一个名字。”
　　“是指表示杀戮的魔法名吗？如果你真这么想的话，就太好了。Saber就是我现在的名字，说实话我并没有魔法名这种东西。”
　　林明心露出了兴奋的表情。
　　“我就不跟你拐弯抹角了。”
　　神裂闭上一只眼睛说道：“在我说出魔法名之前，我希望你将那名少女交给我保护。”
　　一股颤栗。
　　即使林明心的这身体拥有着最强剑之座的灵基，也不禁对眼前的少女感到一阵恶寒。
　　这股紧迫感……怎么会？
　　林明心总算适应，或者说了解自己现在能够使用的力量。
　　只剩下就近百分之六十的魔力，身体的各部分属性都呈现出大幅度缩水的虚弱状态。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~刀片也收，谢了~~现在均订是214。214也是我老婆！


第三百六十七章 我曾经有个能弑神的对手~
　　第三百六十七章
　　在面对不使用魔法作为直接攻击而是偏好体术的神裂时，并不占据优势呐。
　　不过这又怎么样嘛？俗话说不作不死。
　　以林明心这个亚从者角色的力量，在魔禁前期，属于基本作不死的状态。
　　“……如果我说不呢？嗯，这并不是我的看法，那个刺猬头的傻瓜肯定也是这个回答。”
　　如果能把神裂打倒，按在地上摩擦摩擦，之后再跟她交易的话，想必能够完全征服她的身体与精神吧？
　　就像远坂一样？（大雾）
　　现在服软交易的话，顶多只能拿到一个一次性使用的蓝瓶。
　　林明心需要一个长期并且稳定的。。热兵器？滑稽
　　“那就没办法了。”
　　神裂闭起了另外一只眼睛：“只好说出我的魔法名，然后带走她。”
　　这句话的槽点主要在于，之前作为主角的上条同学，被神裂直接无视掉了。
　　而是，上条的战力――
　　根据杀马特史提尔的描述，大概也就相当于林明心的一只右手而已。
　　一边是完全体，一边是麒麟臂，谁跟重要已经不需要用脑子去思考了吧。
　　神裂的刀已经替他做出了选择。
　　突然的轰然一响，像地震般让脚下为之颤动。
　　简直像是炸弹爆炸一样。
　　在视线的一角，原本应该是漆黑的夜空，却出现如同夕阳般的橘红色。
　　似乎在远处──距离大约数百米远的地方，巨大的火焰正在燃烧着。
　　杀马特啊，那个火焰魔法师史提尔。
　　果然上条同学就是那种，无法闲下来的命运么？
　　林明心因为这仿佛约定好了的爆炸声而去想着其他事情，正在与神裂谈话的注意力也分开了一些，产生了片刻的失神。
　　而就在这一秒。
　　一瞬间，神裂火织的斩击已经袭来。
　　林明心与神裂之间的距离，有十米远。
　　而且神裂的“七天七刀”的长度超过两米，以一个正常女性而言。
　　别说是挥动了，甚至连拔刀出鞘都是不可能做到的事情。
　　──照常识来说原本应该是这样的。
　　不过就在下一个瞬间，如同巨大的镭射光线闪过，紧邻着林明心头顶的空气被撕裂开来。
　　“……”
　　林明心惊讶的没办法说出话来。
　　在他的右后方，风力发电机的螺旋叶片如豆腐般安静地被斜向切断。
　　为什么切的是呆毛……？而不是脖子？
　　不知道是该庆幸还是哭笑不得。
　　“请不要再做这种事。”声音从相隔的十米外传来：“一旦将注意力从我身上移开，就只有死路一条。”
　　长度超过两米的刀，已经被神裂收回刀鞘里。
　　如果站在她对面的是原版的呆毛王，这场争夺估计就是朝不死不休这方面发展了。
　　呆毛既是王冠，是王的威仪呐！被削掉了就直接黑化啊。
　　林明心虽然不至于直接黑化掉，不过基于Saber灵格带来的影响，本来可有可无的战斗，一下子变得认真起来。
　　“咚”地一声。
　　被切开的风力发电机叶片，掉落在林明心身后的地面上。
　　残破叶片的掉落地点非常靠近他，但是他却一动不动。
　　态度从原来的悠闲，变成了淡定跟从容。
　　神裂睁开了一只原本闭上的眼睛。
　　“我再问你一次……”
　　神裂微微眯着眼睛说道：“在我说出魔法名之前，你能将那名少女交给我保护吗？”
　　神裂的声音非常清澈。
　　冰冷的声音简直像是在诉说着，刚刚那种程度的攻击不过是开胃酒罢了。
　　“锵”的声响。
　　林明心手中出现了即使是神裂也无法辨析的“某样事物”，平举着指向神裂。
　　“你问它吧。”
　　呆毛被削掉的林明心，彻底进入了Saber模式。
　　是风吗？神裂想到了史提尔之前的遭遇。
　　这看上去，就像是一个固有魔法，塑造成形的武器？
　　不，从这方面看，应该是对方的武器上，固定了风的结界。
　　“想要我问几次都可以。”
　　唰！一瞬间，神裂的右手莫名地变得模糊，接着消失。
　　轰！的一声，伴随着风的怒吼，某种东西以可怕的速度袭来.
　　“……”
　　简直像巨大的雷射光线从四面八方射过来的错觉。
　　接着则出现像是以真空刀所制造出来的巨大龙卷风。
　　以林明心的身体为风眼，地面的柏油、路灯、固定间隔排列的绿化树，都像被工程用高压水刀所切割而支离破碎。
　　拳头大小的柏油碎片飞了起来，在林明心固有的主角光环被动下。
　　这些并非针对于他的“流弹”，全部都在某种神秘规则的作用下，偏转开来。
　　仿佛他所站立的低点，就是真正的风眼，无论外界的环境有多么猛烈，他这里就是风平浪静的港湾。
　　一刀、两刀、三刀四刀五刀六刀七刀──
　　总共七条直线的“刀痕”，在平整的路面上绵延数十米。
　　从各个不规则角度袭来的“刀伤”，如同在钢铁之门上用爪子抓出来的痕迹。
　　“叮”的一声，收刀入鞘的声音。
　　“我希望在说出魔法名之前，就可以接收她。”
　　右手触摸着刀柄，神裂平静地说着，没有憎恨也没有愤怒。
　　“我用七天七刀所发出的‘七闪’斩击速度，可以在一瞬间杀人七次。有人称做‘瞬杀’，当然说是‘必杀’也不为过。”
　　“……傻丫头。”
　　林明心是真的被逗乐了。
　　“你这样是怎么在讨伐魔法师的行动中活下来的啊？演示了一下自己的招式还带解说的啊，善良也该有个限度啊。”
　　好吧，实在是忍不住吐槽了。
　　“同样的招式对圣斗士来说是起不到作用的。”
　　神裂的表情变得有些微妙，即使知道眼前这个是无法小觑的敌人。
　　但是，该怎么说呢。
　　对方的外面实在是太具有欺骗性？总之就是那个娇小的身体，让她不由自主地将对方摆在了弱势的一面。
　　“比起你用钢丝在一瞬间造成的效果，我曾经有幸与一名极道剑豪交手。他那种单纯以剑扭曲现实与空间，达到传说之境的剑术至今还令人记忆犹新。”
　　神裂的心脏猛地一沉。
　　并不是因为林明心拿佐佐木小次郎出来装逼这种事情，而是他，居然只一次，便看穿了七闪的虚实。
　　这让神裂下意识地感觉不妙，隐隐感觉自己犯下了错误。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学，现在均订215！周末早上出去锻炼了一下2333，谢谢玻色子的刀片


第三百六十八章 神话之战？滑稽
　　第三百六十八章
　　神裂的右手，紧紧地握住了腰上七天七刀的刀柄。
　　“毕竟那是名副其实的修罗之剑，同时斩出三击――五步之内，弑神灭佛。”
　　嗯，吹嘘了一下曾经的对手，以此来提高自身的逼格，这种套路在网文里都玩烂了。
　　不过这么用起来，还是蛮爽的。
　　佐佐木小次郎的人设确实有点BUG，就算是林明心那个狂阶中位的修仙角色，在被他近身之后，仍然可能会被全盛时期的小次郎秒杀。
　　微微屏息，神裂的手腕这次没有丝毫犹豫地动了。
　　七闪。
　　就在这瞬间，周围粉碎的柏油路面与行道树细微碎片，如同尘埃般四散。
　　轰的一声，伴随着风的怒吼，尘埃被切成八块。
　　饱含魔力的膝盖在刹那之间提供了涡轮引擎般的动力。
　　林明心的身形眨眼间变得模糊，那是身体在高速移动状态下，存留在人类视网膜上的残影！
　　因为魔力的状态不好，这个角色的属性缩水得比较严重，要不然一般都是直接消失的。
　　怎么说，也是最强的英灵模板之一，五星的好嘛！
　　圣人与英灵，再现神话之战？中二闪的滑稽
　　“什么……！？”
　　神裂的动态视力当然不至于无法看清林明心告诉移动的身形，事实上，她看得很清楚。
　　正因为这样，所以她才会如此地惊讶与失态。
　　对方，竟然从“七闪”的攻击间隙当中穿过，有如一架喷气式飞机地冲锋过来！
　　不是没有遇到过强大的对手，但是……第一次有人能够利用一瞬间的破绽，从而毫发无伤地避开七闪的攻击范围！
　　当然，如果之前没有削掉他的呆毛，大概会割伤呆毛吧。滑稽
　　果然个子小也会占优势的嘛。
　　――
　　神裂的七闪毕竟还是由“居合斩”发展出来的。
　　那是一种以刀出鞘的动作来增加速度，发出一击必杀攻击的刀法。
　　反过来说，当刀身已经出鞘，就是无法使用“居合斩”。
　　更重要的是，林明心已然近身，刀已出窍的神裂。就像处于无防备状态的“羔羊”。
　　“叮”的声响。
　　刀入鞘了──如此快的速度，如此细微的金属声。
　　七闪。
　　轰的一声，就在林明心的眼前，零距离的位置炸裂。
　　速度很快嘛。
　　七道钢丝形成的刀芒已经来到林明心的眼前。
　　随意地挥动着手里的剑。
　　以丝毫不逊色于七闪发动的速度，迎上了聚集在一起的七道斩击！
　　对上了传说中的誓约胜利之剑，区区钢丝根本无法发挥丝毫作用。
　　虽然是继承了左文字之名的刀匠所锻造出来的世界遗产级钢丝，在圣剑的一击之下已然像蜘蛛丝一样被轻易斩断。
　　“噌！”
　　刷的一下，神裂的身形消失了。
　　并未用作攻击，只是情况变成了之前翻版。
　　瞬间移动到十米之外的神裂，垂着眼睑看着林明心，表情复杂。
　　“你很强。”
　　咬了咬嘴唇，神裂不得不承认，这是一个需要全力以赴的对手。
　　“请不要让我说出魔法名，少女。”神裂咬着嘴唇说道：“如果可以的话，我不想再说出那个名字。”
　　即使在了解了她的部分实力，神裂仍然坚持这么说道。
　　“这就是唯闪吗。。”
　　无法否认，林明心的直感在那一瞬间，有了接近于面对佐佐木小次郎燕返的危机感。
　　部分“神之子”的力量，也有这种强度呐。
　　至少突破音速很轻松。
　　而这个角色的极限速度，也仅仅是能够突破音障而已。
　　而已他现在的魔力状态，离那个极值，还有一段距离。
　　被识破了招数的神裂表情没有什么变化。
　　这大概是早就预料到了的吧。
　　毕竟在他们的假想当中，林明心跟上条当麻隶属于某个神秘的魔法结社，这种程度的情报，并不觉得意外。
　　“不过解放圣痕对身体的负担很大吧？”
　　虽然是疑问的句式，林明心的口吻却异常肯定。
　　“打倒我需要多久呢？十秒？还是一百秒？在你的身体奔溃之前，能够做到吗？”
　　神裂原本平静的表情，终于发生了动摇。
　　情报掌握到这种程度，就已经超出常理了吧！
　　无形的空气伴随着林明心挥剑的动作产生了波动，那是风之力量。
　　被神裂七闪切开的柏油又被吹远了一些，不可视的剑令对面的女圣人感觉到无比的忌惮。
　　横剑在身侧，适当地“露肌肉”就足够了，打打杀杀的那是野蛮人才会干的事情。
　　能让她心平气和地跟自己谈判就成。
　　嗯，主要是自己这边，占据的优势不大。
　　并不想搏命的林明心怂了。
　　现在开始，用脑子。
　　“要不，我们找个咖啡厅坐下来好好谈一谈？”
　　“嗯？？”
　　“关于那十万三千本小黄书。”
　　“没错。别用那种奇怪的眼神看着我，在我眼里，那些魔道书跟小黄书没什么区别，都是毫无意义的东西。”
　　之后的剧情就理所当然了。
　　一杯伴着悠然乐曲的咖啡入口，天然使人放松的场景，让一些不怎么合适的话语可以轻易地说出来。
　　“你们也是想保护那个孩子没错吧。”
　　“是的，希望你将她交给我们保护。”
　　果然。。林明心还是没忍住嘴角抽了抽。
　　“你们管那叫保护？”
　　“我本来也不想伤她……我不知道她身上的修道服‘移动教会’的结界消失了……我以为绝对不会砍伤她的……”
　　神裂一下子变得被水淹没,不知所措地解释起来。
　　“……”
　　林明心并不是想表达这层意思，但是一直萦绕于心头的内疚，让面前的这位女圣人，几乎自责地哭了出来。
　　“我也不是心甘情愿做这种事情……”
　　打断并别说话并不礼貌，所以林明心选择了默不作声地喝着咖啡，同时在心里鄙视这家店老板的手艺。
　　估计融合过去之后，这个咖啡厅会被安定区挤到破产，毕竟一点竞争力都没有啊。
　　咖啡不好喝，也没有说着“主人早上好”的女仆。
　　神裂继续说道：“可是……如果我不这么做，她就无法继续活下去……她会死。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢云雨的月票~今天出去玩，结果手机屏幕摔碎了，心肝疼得要死。。。


第三百六十九章 少女，来交易吧，要先验货哦
　　第三百六十九章
　　神裂火织就像个快哭出来的小孩般说着：
　　“我所属的组织名称，其实跟那孩子一样……是英国教会的──‘必要之恶教会’。”
　　她说出的每一个字，都像吐出血泪一般：
　　“她是我的同袍──更是我最重要的好友。”
　　“你听过所谓的‘完全记忆能力’吗？”
　　神裂火织说道。她的声音好虚弱，模样好无助，看起来完全不像是伦敦排名前十名内的魔法师。
　　只像个疲惫的平凡少女。
　　“听过。”
　　无聊地动了动手指。
　　林明心按耐住立刻装逼的冲动，还是继续走先抑后扬的套路吧，让妹子发泄一下情绪再说。
　　“那就是十万三千本书的真相。……十万三千本书都在她的脑袋中，占据了她脑容量的85%以上，只能依赖剩下的15%勉强维持机能。”
　　“……即使如此，她的能力依然能跟普通人不相上下。”
　　“她的脑容量的85%，都已经用于记忆那十万三千本书。”
　　神裂的肩膀微微颤抖，她继续说道：“她所能运用的脑容量，只有常人的15%，如果跟常人一样不断‘记忆’下去，她的脑马上就会饱和。”
　　“所以需要靠魔法的外力，帮她定期清除记忆，以存活下去么？”
　　林明心插嘴说道。
　　“嗯，你能够理解，那最好不过了。”
　　“记忆的消除，是以整整一年为周期来执行的。”
　　神裂用疲累的声音说道：“……再过三天就到了。太早或太晚都不行。必须要在刚好那个时间点，才能够消除记忆……如果那孩子最近有强烈的头痛，应该就是出现征兆了吧？”
　　“啧，好吧，果然还是忍不住想嘲讽呐。这是教会对你们的说辞么？”
　　林明心露出了计划通的笑容。
　　“我大概知道你们对那个孩子的感情，也知道你们所谓的决心以及背负的痛苦。”
　　杯子里的咖啡不喝，只是被他不断地用勺子搅拌。
　　“？？”
　　“我的意思是让你好好把情绪舒缓一下……算了，就算让你有个心理准备，在听我说完之后，还是会激动的吧。”
　　“你到底想说什么？”
　　神裂皱了皱眉，眼神跟表情逐渐趋于平静。
　　“你面前‘完全记忆能力’的人，你面前就坐了一个啊。”
　　“什么？！”
　　神裂的第一反应，居然转头四下打量，过了足足一秒才反应过来。
　　林明心说的就是她自己。
　　以前他不是的，不过精神刻度如果达到七级精神能者的标准，基本上都会拥有这种能力吧。
　　从出生到现在，每一个细节，包括见过的每滴雨点的形状、每片树叶的脉络，都能够回忆得清清楚楚。
　　“真是的，教会里的人果然都是科学方面的白痴么，编谎话都能够编出破绽黑洞级的谎言。”
　　林明心“啧”了一声，而受到这股信息冲击的神裂反应则比较大了。
　　“啪！”“砰！”
　　来不及替那张被从中间排断的木桌惋惜，林明心只来得及抄起自己面前咖啡，不至于溅自己一身。
　　人家神裂妹子就没这么多讲究了，调味的牛奶跟糖分洒在白色的T恤上也完全不在意。
　　“这不可能！”
　　“百分之十五的脑容量只够完全记忆能力者用一年，那这种人都活不到七岁呀，再加上小孩子大脑发育并不完全，这个时间还会缩短……”
　　“根据你们魔法教会的理论，茵蒂克丝应该活不到她心智健全的时候呐。”
　　“……”
　　“你们被忽悠瘸了啊。”
　　林明心做着最后的总结。
　　“有空多看看学园都市出版的图书充下电吧。”
　　喝了一口味道不怎么样的咖啡。
　　面对咖啡厅内，被声响吸引了注意力的普通NPC，林明心打了一个响指，便让他们回头继续着之前的事情。
　　“我也不要求你现在立刻就相信我的说辞。要不要来做一个交易呢，神裂？”
　　一只手托腮，林明心露出了看热兵器的眼神。
　　站立的身体僵了僵，神裂又恢复了冰冷的魔法师神色。
　　“什么交易？”
　　声音冰冷地就宛如她的刀锋，神裂这会连眉头都懒得皱了。
　　“我可以帮忙解决茵蒂克丝的记忆问题，这中间需要一点你们的帮助。至于报酬嘛……”
　　“――那就是你。”
　　林明心也站了起来，喝咖啡的被子随手放到窗台上，然后用同样的一只手，指着神裂的鼻子。
　　“在我有需要的时候，随时被我使用，怎么样？”
　　“……”
　　并没有被立刻反驳回去，看样子神裂是在认真地思考。
　　而且，她的思路似乎被误导了。
　　她以为林明心看上的是她的实力，“被使用”的意思，当然就是成为她背后的魔法结社的爪牙。
　　即便是如此，为了最好的朋友，神裂仍然在认真地考虑。
　　“嘛，总之先让我验验货吧。”
　　虽然不知道神裂的脑子里在想什么问题，不过这并不影响林明心接下来的行动。
　　可恶啊，好高。
　　踮着脚也够不到，真的是有够宓摹
　　只得伸手搂住神裂的脖子，将她的脑袋扣低一点。
　　“嗯？”
　　温柔的双手带着令人舒适的热度，并没有丝毫恶意，不带任何杀气地动作，让正在思考的神裂出现了刹那的失神。
　　紧接着，柔软湿润的嘴唇贴了上来，含住。
　　拥抱+接吻，一个干脆利落的宝具二连，将这位强大的女圣人直接打入了僵直状态。
　　趁此机会，已经身为老司机的林明心直接释放了必杀，舌头撬开她的牙齿，长驱直入，掠夺着一切。
　　魔禁圣人的体液，与亚从者的身体，产生了奇妙的魔法反应。
　　一股从未体验过的快感，从接触的位置，迅速传递至身躯的每一个角落，仿佛平静的似水泛起了永不停止的涟漪。
　　愉悦！偷税！愉悦！
　　所以就算是被神裂下意识阖上的牙齿咬的发痛，也没有收回来，反而更加用力地吮吸。
　　大姐头白皙的面庞就像滚烫蒸汽中的螃蟹壳，迅速发烫、变红。
　　嘴唇与嘴唇的接触，这样温暖、柔软、湿润的感觉，还是第一次体会到。
　　效果居然比凛酱的还要好！
　　被强制推开的时候，林明心嘴角还带着被咬破的血迹，不过心里想着的却是这样的问题。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~现在均订221……第二章正在码，果然周末放假了更容易怠惰么233
　　ps2：如果作者菌说自己的初吻在九岁的时候就没了，你们信不信？


第三百七十章 援交的泥奏凯！
　　第三百七十章
　　“你、你……你怎么能、能这样无礼呢！”
　　斥责的声音，却是用娇羞的表情与眼神说出来，根本没有起到任何作用。
　　冰冷的魔法师在此时，变成了普通的羞涩少女，对偷袭者做着无关痛痒的控诉。
　　被咬伤的舌头与嘴唇，在剑鞘的力量下，“缓慢”地修复着。
　　“安啦，现在我可以放心了，以后这种事情，我们会经常做的，请务必要配合。”
　　林明心舔了舔嘴角，这一轻佻的举动差点让神裂将“七天七刀”给直接拔出来。
　　白皙的右手用力地攥着沉淀了历史沧桑感的刀柄，可以看到分明的指节。
　　“如果是这种程度的使用的话，我可以答应你。”
　　神裂大姐头娇羞的时候，意外的可爱呐。
　　“哦？”
　　林明心的笑容里饱含的信息不可描述。
　　“你说的这种程度，是会做到那种程度呢？~”
　　虽然是调笑，但是用这么可爱的脸做出如此猥琐的表情，违和感简直要爆表了。
　　“当、当然就是这种程度而已了！”
　　神裂一个激动，差点又拔刀了，感觉耳朵里都能够冒出蒸汽来了。
　　然后，在一秒之内。
　　宛如唱戏变脸的，红脸在眨眼之间转白。
　　“但是，必须在三天之内，那孩子的大限之前。”
　　“如果到那时你还束手无策的话，我将采取最保险的办法保护那孩子的安全。“
　　神裂说到这里，明亮的眸子带着伤感与黯然。
　　“而且，我们必须在现场盯着。”
　　这些都不是什么大问题。
　　“没问题，都行啊。”
　　林明心满口答应下来。
　　“如果你很急的话现在就可以联系红毛，一起把问题解决掉。”
　　林明心就像是有万全的把握，一个劲地点头。
　　看上去就像，那种被美色蒙住了双眼，色令智昏的家伙。
　　这样的家伙真的靠谱么？
　　不过，只要存在着一丝的可能性，她也愿意去尝试。
　　什么是病急乱投医？这就是。
　　不过乱投也能遇见神医的嘛，谁能肯定那个看见起来笑得不可描述的家伙就不是华佗扁鹊之类呢。
　　迅速地联系了红毛君史提尔，但是神裂得到的消息，却不怎么好。
　　“时限提前了？刚刚不是说好还要三天的么？是不是杀马特出手太重？”
　　林明心有这样的质疑也是理所当然的嘛。
　　“不可能。”
　　神裂直接否决了。
　　“嘛，也不是什么大问题，我们现在赶过去还来得及。”
　　也许是被林明心的自信所感染，神裂焦急的情绪也有所缓解。
　　“是在小萌老师那里么？行，走吧。”
　　林明心的身形骤然消失。
　　神裂凭着对气流的感知抬头上望，之间一道残影在屋顶闪烁了一下，再次消失不见。
　　“……”
　　就在神裂对于要不要解放圣痕而犹豫的一秒钟内，林明心带着狂风又跳回来了。
　　“差点忘了，还是我带着你吧。”
　　将神裂的手臂揽在自己脖子上，一手扶腰，一手搭向双腿的膝盖窝。
　　采取什么姿势已经很明显了。
　　是因为考虑到带着达到共识的神裂一起过去，交流会比较方便，所以才特地赶回来的。
　　少女心的公主抱并没有让魔法师感到不适。
　　嗯，良好的开端是成功的一半。
　　看起来大姐头神裂已经开始接受即将成为热兵器的事实了。
　　楼顶与楼顶之间的距离往往有数十米，但往往林明心在抱着一个人的情况下，还能够轻松跃过。
　　最短距离的直线路径，比起在街道中穿梭的路线，这样要快得多。
　　被林明心放下来的神裂跟衰到爆炸的当麻不同，一脚就把小孟老师家里的门踹开。
　　――
　　“刚刚那些话，你有办法看着这孩子的脸再说一遍吗？”
　　史提尔手里提着上条同学的头发，用颤抖的声音说：“对着这个下一秒可能就会死的人，对着这个已经痛到张不开眼睛的人！你能告诉她说，你想试个可能有用的新方法，叫她再等一阵子？”
　　“砰。”
　　然后，门被神裂踹开了。
　　“冷静，史提尔。”
　　即使在之前的通讯中有过简单的说明，但那贞德只是非常粗略地提了一句，甚至没来得及解释清楚状况，以及提供帮助的是谁。
　　所以，在看到神裂跟林明心以极短的时间，同时赶到了这边。
　　杀马特的魔法师的内心变方了。
　　“如果你有办法，请赶紧。”
　　这句话，是她转过头来，对着林明心说的。
　　茵蒂克丝的手指不断颤动，似乎在遭遇着剧烈的痛苦。
　　史提尔瞪着神裂，表情像是看见了什么令人无法置信的东西。
　　就算已经确切地听神裂说过一次，史提尔对此仍然表示无法理解。
　　“呦，那边绝望的少年，我这有一个拯救少女的方法，能借你的右手用一下吗？”
　　上条同学的表情不用过多的描述，只能够让人惊叹“原来人类的脸部肌肉配合皮肤居然能够做到这种程度”类似的感慨。
　　上条木然地回头，看到的是熟悉的笑脸。
　　那张看上去无比漂亮可爱的脸蛋上，依旧带着那种令他讨厌的微笑。
　　“你能救她吗？如果是，请随意地使用我的力量吧。”
　　右手用力地握紧了拳头，丝毫不顾掌心传来的刺痛。
　　“行，那你按我说的做。”
　　林明心点了点头，不间断地说道：“你把她的嘴唇掰开。”
　　“喂！……”
　　史提尔抱怨的话语以及准备施术的咒语被神裂用手势打断。
　　在林明心的语音指导下，上条同学再一次望向茵蒂克丝的脸。
　　痛苦颤抖着的眉毛，紧闭的双眼，流满汗水的鼻子──
　　他的视线没有停留在这些东西上。
　　而是继续往下，看着那维持着虚弱呼吸的可爱嘴唇。
　　上条用右手的拇指与食指伸进她的双唇问，将她的嘴剥开。
　　喉咙深处。
　　由于没有头盖骨保护，以直线距离来说，这里可以说是比头顶更接近“大脑”的地方。
　　在暗红色的喉咙深处，上条看见了一个黑色符号。
　　在他的认知当中，就像电视的占星节目中会出现的诡异符号图形。
　　“没错，就是它。只要抹杀掉了这个魔法，茵蒂克丝就不会出现被回忆撑爆脑袋的情况了。”
　　“什么？这、这不可能！”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学！！！援交你妹啊！是跟青梅竹马啦！靠


第三百七十一章 玩家……正在重连
　　第三百七十一章
　　比起有所准备的神裂，史提尔的反应算是，比较正常的了吧。
　　全程都使用魔法盯着这边的他，没有道理看不到这么明显的魔法标志。
　　这么诡异的东西，却在发现它的那一瞬间，让上条同学突然有了一种被救赎的感觉。
　　他也对自己的这种心情感到有些不可思议。
　　虽然时间连短短的一周都不到，但是这个少女似乎已经深深地扎根与他的心底，成为了他生命中的一部分。
　　也许是命中注定吧。
　　总之，无论如何，不不能够接受自己与她的回忆，被魔法抹杀的事实！
　　上条几乎毫不犹疑地将手伸入茵蒂克丝口中。
　　史提尔的一头红毛已经炸了，进化成了杀马特之王。
　　被神裂死死地拉着，才没有冲上来将上条揍飞。
　　或许在他心里已经认同了这种做法，只是暂时还无法接受这个事实罢了。
　　要不然神裂也不可能就这样简单地拉住他了。
　　上条的右手在她嘴里，感觉到如同完全不同生物的湿滑触感。
　　唾液带着异常的高温，沾在他的手指上。
　　上条因这种诡异的舌头触感而犹豫片刻，但马上决定一口气将乎伸进她的喉咙深处。
　　因为这样做带来的强烈呕吐感，茵蒂克丝的身体──似乎剧烈地颤动了一下。
　　啪的一声，上条的右手食指似乎感觉到一股静电般的触感。就在这时──
　　“咚！”
　　上条的右手被一股强大的力量弹飞向后方。
　　“唔........！？”
　　数滴鲜血滴落在棉被跟榻榻米上，滴答作响。
　　如同拿手枪在手腕上开枪一般的冲击力，让上条同学不禁举起右手来看了一下。
　　原本完好的右手皮肤，在这种冲击力量的作用下竟然直接裂开，鲜血滴落在榻榻米上，发出声音。
　　机智如林明心早已经跟神裂他们站到一块，或者说，已经站到了他们身后。
　　上条同学那边虽然比较安全，但是那面“盾牌”也是双向的。
　　汗，第一次有双向MT这种概念，上条同学也是可以的。
　　顺着惊愕的目光望去。
　　原本昏倒在地上的茵蒂克丝，静静地张开双眼，眼中泛着红光。
　　那不是眼球的颜色。
　　在眼球中浮现的，是如同血液般鲜红的魔法阵。
　　“糟糕……！！”
　　上条同学本能地脊椎发麻，甚至还来不及将受伤的右手伸出去……
　　茵蒂克丝的双眼便射出了可怕而耀眼的鲜红色光芒，并且发生了爆炸。
　　随着一声强烈冲击，上条同学的身体撞上了书架。
　　组成书架的木板全部裂开，大量的书本发出声响掉在地上。
　　上条也感受到全身关节似乎都要碎裂的疼痛。
　　“──警告！第三章第二节，Index－Librorum-Prohibitorum──禁书目录的‘项圈’，第一至第三结界已确认破坏。再生准备......失败。‘项圈’无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的‘书库’以迎击侵入者为优先。”
　　眼前的景象――
　　茵蒂克丝如同完全没有骨头跟关节，就像塞在塑胶袋里的果冻一般，缓慢地用诡异的动作站了起来。
　　两眼中的红色魔法阵射向上条同学。
　　那已经不能称作是人类的眼睛。
　　眼神完全不带丝毫人性，也看不到少女应该有的温暖。
　　过去，上条同学曾经见过这样的眼神。
　　就是当她被神裂砍伤背部，倒在学生宿舍的地板上，如同机械般解释着符文魔法时的那个眼神。
　　“──依照‘书库’内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公武......失败。没有找到符合条件之魔法。开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，以取得魔法公武。”
　　茵蒂克丝如同被丝线所操纵的尸体，微微偏了一下脑袋，
　　“──成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者。”
　　嗯，该说不愧是MT么，即使面对魔法形成的意识，这仇恨也是拉的稳如狗。
　　随着一声巨大轰响，茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。
　　在茵蒂克丝眼前，两个直径两米多的魔法阵交叠在一起。
　　如同分别被固定在两颗眼球上，茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在空中的魔法阵也跟着移动。
　　“，。”
　　茵蒂克丝开始唱歌──
　　以人类的头脑已经无法理解的“歌”。
　　所以，凡人只能够看到标点符号，有没有大魔导出来翻译一下？
　　史提尔：“……正在重新连接。”
　　神裂火织：“……正在重新连接。”
　　眼前的景象，猛烈地冲击着他们对于世界的认知，俗称“毁三观”。
　　重塑需要一定的时间嘛。
　　毕竟原本人畜无害的小修女，眨眼间变成了能够施展最高阶位法术的老魔法师。
　　――这个信息量确实有点巨大。
　　一瞬间，以茵蒂克丝双眼为中心的两个魔法阵突然开始放出光芒，发生了爆炸。
　　那个景象就像是空中的一个点──靠近茵蒂克丝眉心位置的地方，产生电浆手雷的爆炸，闪电向四面八方飞散的感觉。
　　但是，冒出的并不是蓝白色火花，而是漆黑的闪电。
　　看起来就像是空间被撕裂产生了裂缝。
　　接着又是“啪”地一声巨响，以两个魔法阵的接点为中心，如同被砸裂的玻璃一般。
　　漆黑的龟裂再度朝四面八方散开，直射到房间各个角落。
　　这些龟裂看起来仿佛本身就是一道防壁，阻止任何人靠近茵蒂克丝。
　　在龟裂的内侧，似乎有某种脉动，正在发出声音向外膨胀。
　　从微微开启的漆黑龟裂缝隙中所流出的，是某种类似野兽的味道。
　　嗯，可能这就是神经病吧。
　　被吓得发抖的上条同学，突然发出了金皮卡般的笑声。
　　全场包邮，部分地区除外！
　　上条朝着“龟裂”──以及置身其后的茵蒂克丝冲了过去。
　　握紧了他的右手。
　　但是在同一瞬间，龟裂“啪”地一声一口气打开了。
　　有种莫名的疼痛感。
　　延伸至房间各个角落的巨大龟裂深处，某样“东西”正在看着上条。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百七十二章 躺“剑”，真是日了狗了
　　第三百七十二章
　　轰的一声，从龟裂的深处发出了一道光柱。
　　就好像是一道直径一公尺的雷射光束。似乎连太阳都会被溶解的白色光束！
　　在朝上条同学射来的瞬间，他毫不犹豫地将受伤的右手伸到眼前。
　　一瞬间，林明心听到了如同将肉片放在烧烫铁板上的吱吱声。
　　如同从消防水管中喷出的水柱，撞在透明的墙壁上一样，光柱在接触到上条同学右手的瞬间便朝四面八方飞散。
　　但是，“光柱”本身却没有被完全消除。
　　就像是史提尔的“猎杀魔女之王”一样，不管再怎么消除也没完没了。
　　踏在榻榻米上的两脚逐渐向后退，沉重的压力几乎要将右手给撞飞。
　　“不对……这玩意……没有那么简单……”
　　上条同学不禁用空着的左手抓住快被撞飞的右手手腕。
　　右手手掌的皮肤开始感觉到疼痛，看来魔法正逐渐侵蚀他的手掌……
　　右手的处理能力赶不上魔法的速度，光柱正逐渐一厘米一厘米地朝他逼近。
　　“这好像并不只是单纯的“量”的问题……！每颗光粒子的“质”都不同！”
　　说不定，茵蒂克丝是运用了十万三千本魔道书的知识，同时发出了十万三千种魔法，每一种都有“必杀”的威力。
　　十万三千种。
　　上条同学正在脑补。
　　林明心算是明白自己没办法用小黄书来补魔的原因了。
　　居然是……
　　被教会的魔法封锁了魔力。
　　――另一边。
　　突然像是背上被捶了一拳似的，连呼吸都停了。
　　看到眼前这道光柱，还有正在放出光柱的茵蒂克丝，史提尔脸上的表情，看起来好像连心脏也已经停止了。
　　神裂，也差不多，看到眼前的景象，一样呆了。
　　嗯嗯，所以说，这就是你们掉线这么久的理由？
　　“……龙……‘龙王的叹息（DragonBreath）’！……这怎么可能！这孩子……应该完全无法使用魔法才对啊！”
　　上条同学没有回头。
　　他没空回头，也不愿意把眼睛从茵蒂克丝身上移开。
　　“靠！你们终于连上来了！知道这光柱是什么吗？”
　　上条同学背对他们呼喊着：“这玩意叫什么？实体是什么？弱点在哪里？我应该怎么做？快从头到尾说给我听！”
　　“……可是……这……不可能啊……”
　　“你最好再迟钝一点！看到这个状况还不明白吗？茵蒂克丝使出魔法了！这已经证明了教会告诉你们的‘茵蒂克丝无法使用魔法’这件事根本是个谎言！”
　　上条同学一边用右手冲散光柱，一边吼叫道。
　　他的脚，逐渐地被推向后方。
　　光柱的威力像恶梦般不断增强。
　　“──‘圣乔治圣域’对侵入者无法发挥效果。切换为其他魔法，继续执行摧毁侵入者任务，保护‘项圈’安全。”
　　这样的茵蒂克丝，不是两个魔法师所熟之的茵蒂克丝。
　　没有错，这样的茵蒂克丝，不是教会所告诉他们的茵蒂克丝。
　　“……”
　　史提尔在一瞬间，真的非常短的一瞬间，仿佛要咬碎牙齿般咬紧了牙关大喊：
　　“──Fortis931！”
　　从漆黑的衣服内侧，飞出了几万张纸片。
　　画着火焰符文的纸片如同台风一般制造出漩涡，在非常短的时间内便贴满了天花板、墙壁、地板所有角落，不留一点缝隙。
　　但是，依旧在犹豫着。
　　正如将手放在刀柄上，却迟迟没有拔刀的神裂。
　　勉强挡住光柱的右手手腕，这时发出了诡异的声响。
　　“啪”地一声，右手的食指指甲产生裂痕，鲜红色的血液溢了出来。
　　“喀”地一声，上条的右手小指发出了奇妙的声响。
　　上条才刚发现右手小指朝着不自然的方向弯曲──
　　被折断的瞬间，光柱以极可怕的气势，终于将上条的右手完全撞开。
　　他的右手，整个向身后弹了开去。
　　光柱接着以可怕的速度，直接糊向上条同学的脸部。
　　“──Salvare000！”
　　终究还是事先做好了准备的神裂更容易接受这样的事实。
　　只要帮助这个少年接触到茵蒂克丝，就能够解放她了！
　　在接触到光柱的前一瞬间，上条同学听见了神裂的呼喊声。
　　那并不是日语。
　　那是一种陌生的语言。
　　在使用魔法的时候一定要说的──“魔法名”。
　　神裂手上那把“七天七刀”斩断了空气。
　　操纵七条钢丝所施展出的“七闪”，以撕裂声音般的极快速度朝茵蒂克丝而去。
　　因为钢丝便于携带，所以备用的也不少。
　　钢丝的目标并不是茵蒂克丝的身体。
　　七条钢丝将茵蒂克丝的脚底──
　　脆弱的榻榻米一口气切成碎片。
　　突然失去平衡的茵蒂克丝，就这么往后倒去。与茵蒂克丝的眼睛连在一起的魔法阵也随之移动，原本朝向上条发出的光柱也完全偏离方向。
　　如同挥动一把巨剑，公寓的墙壁到天花板全部都被切开。
　　甚至连夜空中那漆黑的云朵也被撕裂……就连，大气圈外的人造卫星都被轰烂了。
　　树形图设计者表示，特么的劳资在外太空都能躺枪，也真是日了狗了！
　　被轰开的墙壁与天花板，甚至不残留任何一片木片。
　　取而代之的，是被破坏的部分，都变成了一片片如同光柱般洁白的发光羽毛，飘然而下。
　　完全不清楚具有什么效果的数十片发光羽毛，在这夏天的夜晚从天而降，如同冬雪。
　　“那是‘龙王的叹息’──与传说中圣乔治之龙的一击具有相同意义的魔法。不管你拥有多强大的力量，以凡人的血肉之躯是不可能抵挡得了的！”
　　从“光柱”的束缚中解脱的上条同学，一边听着神裂的解释，一边奔向倒在地板上的茵蒂克丝。
　　但是，在上条跑到她身边之前，她已经转过头来了。
　　如同挥落一把巨大的剑一般，撕裂夜空的“光柱”再度下劈。
　　眼看又要被光柱牵制住了。
　　“──‘猎杀魔女之王’！”
　　正摆出防御姿势的上条眼前，出现一道火焰的漩涡。
　　人型的巨大火焰张开双手，为上条挡下了“光柱”。
　　有如一道保护着凡人不受罪业侵袭的十字架.
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学！！！昨天订阅爆炸了，所以还有一更下班回来码！现在均订228~


第三百七十三章 王的威仪（笑）
　　第三百七十三章
　　“上吧！超能力者！一定要拯救她！”
　　上条同学听见了魔法师的吼叫。
　　上条同学绕过正在互相冲击的火焰与光柱，朝着茵蒂克丝冲过去。
　　上条开始往前冲。
　　往前冲！！
　　“──警告，第六章第十三节。发现新敌人！变换战斗思考模式，开始检查战场......完毕。依现状选择优先摧毁最难对付的敌人‘上条当麻’。”茵蒂克丝把头转了过来，带动了整个“光柱”。
　　但是，在那同时，“猎杀魔女之王”也再度来到上条面前，成为上条的护盾。
　　光柱与火焰互相啃食，不断重复着破坏与再生的冲突。
　　上条直线朝向毫无防备的茵蒂克丝冲过去。
　　“不行！看上面！”
　　神裂的呼喊声仿佛要撕裂一切。
　　现在的距离，只要伸出手来，上条就可以触摸到茵蒂克丝眼前的魔法阵。
　　上条依然没有停下脚步，只是朝天花板看了一眼。
　　发光的羽毛。
　　茵蒂克丝的“光柱”在破坏了墙壁与天花板之后，所产生的数十片闪耀光辉的羽毛，宛如细雪一般慢慢地飘了下来，如今正要飘落在上条头上。
　　即使是完全不懂魔法的上条也可以猜到，只要触摸到一片羽毛，后果都会非常严重。
　　此外上条也知道，只要使用右手，一定可以轻松地消灭这几十片羽毛。
　　但是……
　　“──警告，第二十二章第一节。火焰魔法的魔法公武逆算成功。确定为记载于符文上之遭曲解的基督教教义。对基督教用之魔法准备发动中……第一式、第二式、第三式。命名，‘神啊，你为何舍弃了我（Eli,Eli,lamasabachthani）’，距离完全发动还有十二秒。”
　　“光柱”的颜色由纯白，逐渐变成血一般的鲜红色。
　　“猎杀魔女之王”的再生能力明显逐渐下降，“光柱”的力量越来越强势。
　　如果现在用右手把数十片的发光羽毛一片片击落，那想必会花很多时间。茵蒂克丝有可能重整攻势，而且更重要的是“猎杀魔女之王”可能也撑不了那么久。
　　头上飞舞着数十片发光羽毛。
　　脚底下是一个连感情都被利用，如同正在被丝线所操纵的少女。
　　这是个很简单的问题。
　　要救哪边，要舍弃哪边？
　　“遗世独立的理想乡。”
　　林明心表示自己的网络状态似乎有点差，刚刚有两个混蛋AP抢了自己的网速，现在才连上来。
　　而且时机就是这么精准，跟外面那些妖艳贱♂货完全不一样！
　　蓝色珐琅，装饰着炫目金线的剑鞘，被林明心取出，扔到上条同学的头顶。
　　宛如至高无上的王权象征，剑鞘王冠般地悬在上条同学的脑袋上，看上去无比的威仪，仿佛君临不列颠的传奇王者……
　　好吧，就算是才华横溢的作者菌也有点编不下去了。嗯嗯，就这样吧。
　　林明心帮上条同学达成了一个两全其美的成就。
　　当然，上条同学自己并不知道现在他已经具备的王的威仪，被“奇迹”的力量所守护着。
　　这个老好人心中早就已经有了答案。
　　在这场战争中，上条从来不是为了保护自己而使用右手的力量。
　　“如果这个故事的剧本，是依照神所创造出来的奇迹在走──”
　　上条同学将原本握着的五根手指头用力打开，
　　手掌朝下，如同要拍打什么东西一般，
　　“──那我就先杀了这个幻想！！”
　　在心里默念着这句台词，不对，是这个梗。
　　上条同学将右手用力挥下。
　　包含黑色龟裂，以及产生出黑色龟裂的魔法阵，都被上条的右手一击撕裂。
　　简单到让人差点笑出声来，刚刚为什么会被这种东西搞得要死不活？
　　如此的轻松，就好像戳破一张已经淋湿的清风餐巾纸。
　　“──警……告……最终……章……第……零──‘项圈’受到致命……破坏……无法……再生……消灭……”
　　噗的一声，茵蒂克丝嘴里不再发出任何声音。
　　光柱消失了，魔法阵消失了，延伸至房间各角落的龟裂，也如同被橡皮擦抹去般消失。
　　就在这时，一片发光的羽毛，也落到了上条当麻的头顶。
　　魔法的力量还未来得及发挥作用，便被注满了魔力的圣剑之鞘给隔断在空中。
　　像是全部都找准了目标似的，数十片的发光羽毛分别落向上条的身体各处。
　　但是很明显，这个魔法并不具备突破这件EX级别防御宝具的力量。
　　就像被微风轻轻地托起，宛如从天使羽翼当中分离出来的白色光羽，宛如电量不足的灯泡，缓缓地熄灭。
　　在这过程中，还好上条同学并没有作死地把手往剑鞘上面伸。
　　这可是原版的上条麒麟臂，不是时遗那种分级的把妹手。
　　当麻的右手能力，起步就是神级！
　　“为了彰显一下我的存在感，所以便宜你了。”
　　回收剑鞘的时候，林明心在心里这么说道。
　　“接下来的事情，你们看着办吧。”
　　林明心叹了口气似的，发出了这样的声音。
　　然后，他递给了神裂一张磁性卡片。
　　嗯，就是用来刷开酒店房门的那种，上面有着详细的地址以及信息。
　　脑子里回想起了之前那些画面的神裂妹子虽然脸色发红，但还是依旧在史提尔奇怪的目光下，把酒店的房卡接了过来。
　　对此，林明心露出了满意的笑容。
　　“处理好事情就过来找我喔，现在的我……”
　　说着，林明心像是回味似的舔了舔嘴唇。
　　“已经饥渴难耐了。”
　　留下了全场包邮般的笑声，人在强劲的气流卷动当中消失。
　　既然已经饥渴难耐了，那个章鱼烧的摊子就要被他承包了。
　　神裂跟史提尔这两个魔法师要处理“十万三千本”禁书目录的事情，说不定整完都搞不定。
　　现在真要是去酒店洗白白等着，那根zz没什么区别。
　　还是自己先补点魔力比较实在。
　　同时拥有三个身体有时候很方便，有时候却比较麻烦。
　　就像现在，副本里的那个身体吃饱了，修仙的那位不用吃，主世界那边却有着类似的应酬。
　　要是一般人，直接拒绝就好了。


③ 小黄书目录


第三百七十四章 突然日常！
　　不过谁让叫他的人，是他的女票了。
　　理由是，沉迷于游戏，已经好久没去现实世界里逛逛了，为了不与正常的人类世界脱节，偶尔出去溜达溜达还是很有必要的。
　　虽然是这么说，不过林明心总觉得，这个小丫头是因为某个缘故，暂时被T下线了无聊才弄的这出吧。
　　但是这些东西她不主动提，林明心也不会去问。
　　反正又不影响什么，就随她了。
　　“原来都已经到夏天了啊。”
　　沉迷游戏的两个人感受着与上次出门是迥异的温度差，稍微有些感慨。
　　夏装，正好之前在商业街买的衣服可以穿。
　　省得叶凛这个千金大小姐好像只有校服那一套衣服似的。
　　虽然小丫头是那种天生丽质难自弃的类型，这朴素的外套反而更加衬托出她的清纯美好。
　　不过，果然为了减少不必要的麻烦，还是不要玩这个老土校服play吧。
　　“半仙，这身怎么样？可以吗？”
　　蓝白色的水手服令人眼前一亮，仿佛有股清爽而湿咸的海风迎面拂过，这……
　　这个世界真是太美好了！
　　超短裙下是一双仿佛从未见过阳光，也没有一丝瑕疵的修长细腿。
　　林明心盯着小丫头的腿看了几分钟，知道对方脸颊飞霞，以为要发生点什么的时候――
　　“我早就不是半仙了。”
　　林明心幽幽的声音传出。
　　嗯，以那个角色的修为来看，应该已经飞升成仙人了，可以把前面那个“半”字去掉了。
　　“去死！”
　　一只拖鞋飞了过来。
　　“这身不行啊，换。露的地方太多了，回来再穿。”
　　这超短裙太省布料了，林明心还是怕她着凉~233
　　“嗯，这身就可以。衬衫加百褶裙的搭配很好，还有别忘了长筒袜跟安全裤，我在外面等你。”
　　林明心一出门，在别墅护栏围起来的院子里溜达的东北虎立刻低眉顺眼地过来讨好撒娇，用那低沉的吼声模仿猫叫。
　　嗯，这家伙要是成精化人，估计是练伪声的一把好手啊，有成为女装大佬的潜力！
　　也许是没有了野外残酷的自然竞争，加上充足的食物，这货已经长得跟成年虎一样大了，肩高超过了一米二。
　　并且肌肉强健，看来之前那段时间Saber酱没少训练它，累计的脂肪都被压榨地干干净净。
　　小丫头换好了出门的鞋子，脚步虚浮地走到别墅的院子里，看到卖萌的老虎，发出了欢呼的声音。
　　“喂，不是让你每天都适当地锻炼一下嘛，怎么肌肉退化成这样了……”
　　沉迷游戏也要有个限度啊！
　　“知道了。”
　　很乖地应了一声，就是不知道听进去没。
　　虽然讲精神能者的体系只专注于开发大脑以及灵魂，跟外面那个炼体的妖艳贱♂货不一样。
　　但是，至少在成为精神大神，灵魂可以脱离肉身而存在之前，要保证基本的行动力吧。
　　用脸蹭着老虎头顶的叶凛露出了满足的表情――话说，那身粗毛有什么好蹭的，说不定还有虱子。。
　　拉着她的手走出小区，好不容易得到放风机会的东北虎老老实实地跟在后面，毛茸茸的脑袋四处张望。
　　两人经过了简单的讨论，决定去广场那边撸串，现在是晚上，那边开始热闹的时候。
　　至于为什么是撸串。。。
　　是因为林明心以前曾在烧烤摊面前发过誓，总有一天，要在这里点单到吃饱！
　　这个誓言是在游戏世界中实现过，正好在主世界里，好久没吃垃圾食品了，而且这个身体的肠胃细胞都刻上了符文。
　　称得上是百毒不侵、来者不拒。
　　有机会，就顺便把这个成就给做了。
　　说不定吃着吃着，念叨一通达，就特么悟道了呢？
　　“好多人啊。”
　　被小丫头握着的手紧了紧。
　　也许是她在游戏世界里成天都是跟丧尸死体还有舔爷什么的打交道，乍一看这么多，心里还有点发虚不适应，或者是当成了潜在敌人什么的？
　　“喂，那里的可是同类啊。”
　　晚上出来玩的人确实挺多的。
　　就算首都那边不久前刚发了大水，但是又跟这边有什么关系，该捐款的捐款，该上新闻的上新闻。
　　剩下的，就跟自己无关了，最多也就是多了个讨论的话题。
　　“先生，要买花吗？”
　　一个小男孩手里捏着几朵娇艳的红色玫瑰，有些紧张地说道。
　　“你女朋友这么漂亮，一定要送她话才行。”
　　也许是刚刚下海？还不是很放得开。
　　小屁孩的声音有点犹豫，还有点抖。
　　闻言，已经开始绽放出母性光辉的小丫头眼睛已经弯成了月牙，期待地看着林明心。
　　潜在意思就是，你特么的快给老娘全承包了。
　　“不要，谢谢。”
　　林明心是何等人物？
　　想也不想，淡淡的瞥了这家伙一眼，拉着叶凛径直绕开了这个小男孩。
　　东北虎朝这个只有它一条腿那么大的小男孩呲了呲呀，感觉自己在主人这边的宠爱受到了威胁。
　　“你怎么这样啊！”
　　跺了跺脚，特么的好气啊。
　　不过叶凛并不找林明心出气，而是直接踹了东北虎一脚。
　　“这么凶干嘛？”
　　气呼呼地瞪着他。
　　此时花花（东北虎）的内心就跟日了狗一样，吾（Saber）王就跟你不一样，超有风度，才不会做这么没品的事情。
　　“好了，如果你能够说服那个小家伙画一条干净的眼线，修一对干净的眉，喷一些清淡又好闻的香水，画个清秀的淡妆，涂上晶莹的粉色唇膏……嗯，他的花有多少我买多少。”
　　林明心露出好笑的表情。
　　“hen、hentai啊……”
　　小丫头一脸嫌弃的表情。
　　“先生，要买花吗？”
　　嗯，并不是之前那个吃瘪的小男孩。
　　出现在他们面前的是一个皮肤很白皙的小萝莉。
　　“今天是情人节吗？”
　　怎么到处都是卖花的？
　　林明心表示不能理解。
　　“不是……”
　　小萝莉怯生生地回答。
　　“那行，你的花我承包了，多少钱？”
　　交钱收货，林明心把许多支，足以扎成一束的玫瑰花递给小丫头。
　　“这下你满意了吧？”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~昨天的订阅也涨得不错，现在均订是237，不过没有前天的夸张，作者菌……尝试着三更吧，不要抱有太大的期待哦~顺便想了想，好久没分卷了，任性地插一个。


第三百七十五章 你变化真大~
　　第三百七十五章
　　斜着眼看她。
　　“……”
　　小丫头默默地接了花。
　　“为什么你的动作这么随意啊？完全没有送花的感觉好不好？老娘特么感觉自己就像是一个帮忙拿菜的佣人啊！而且你是看卖花的是个萝莉才买的吧？！根本不是为我买的吧？绝对是的吧！你可不可以去死一次看看啊！死了之后诈尸出来再死一次怎么样啊？！”
　　小丫头看上去肺都气炸了。嗯，猫咪炸毛了。
　　而且，她的口癖好像……从“余”变成了。。“老娘”？
　　天了噜，在游戏世界里她到底经历了什么？
　　是因为使用男性角色，所以遗传了汉子的习性么？
　　不过……为什么自己没有变娘呢？
　　而且，不仅没有变娘，还在游戏世界里撩妹无数！后宫千里！
　　比如，新收的神裂？还有已经完全征服的远坂？大雾
　　“那你要不要嘛？不要我去退了……”
　　“要！谁说我不要了！”
　　靠！这家伙，送出去的玫瑰花居然还想着退掉。。。
　　虽然当时接过来的时候，完全没觉得是玫瑰花，而是几朵西蓝花。
　　叶凛觉得自己可以去女频里写一本书，书名叫就叫做《我的极品男友》，或者《跟修仙男友同居的日子》、《千金大小姐的笨蛋男友》，绝壁会大火！
　　看来只要是热闹的地方，就存在着市场，尽管并不是什么节。
　　买花的小孩子挺多的嘛。
　　林明心他们之后又遇到了几波。
　　挑挑拣拣地又买了一些花。
　　当然，如果是挑花，小丫头肯定是举双手双脚赞成的。
　　然而林明心这货，从来只是看人不看花的。
　　当一束看上去是二手的，已经焉掉了一半的康乃馨也被这家伙看都不看地递过来时――
　　小丫头彻底炸了。
　　“你、这、个――二货！”
　　抓着他的手，就像啃酱香猪蹄似的，一口洁白的贝齿用力地阖上！
　　“咔！”
　　林明心脸上的表情显得有些难受。
　　“喂，你没事吧？”
　　心疼地看着一口啃在了手套上的小丫头，林明心忍不住想要发笑，但是有真的心疼，所以表情很难受很难受，心里憋得慌。
　　嗯。
　　对于这种偏向攻击的行为。
　　林明心下意识地激活了虚数环，然后投影了游戏世界的角色力量。
　　亚从者的那个。
　　谁让修仙的那个比较忙，一直在宝地里提升修为呢。
　　没错，就是Saber酱穿的那种，魔力编制的铠甲。
　　不是还有护手么，就是那种……一般的宝具，也破不开防御的铠甲。。。
　　在一边的花花磨了磨牙，人性化地做了个不忍直视的表情，想来它曾经啃过Saber的铠甲？所以印象深刻？
　　“呜！你说呢……”
　　眼睛红红地，小丫头差点直接掉金豆豆。
　　好歹也是精神刻度接近七级的高手，实在是太委屈了啊，强忍着眼泪，差点哭出声来。
　　“太欺负人了啊。。”
　　泪眼汪汪地眼神。
　　估计是疼地。
　　气急之下很用力的小丫头，牙齿受到了力的相互作用，差点没直接崩掉几颗要去地上找。
　　如果林明心投影的是修仙的力量，那凭着法力的运用，至少不会让她受苦，顶多是软软地咬不动。
　　“没事没事，我的锅我的锅！这锅我背、我背。”
　　双手捧着小丫头的脸，精神能量激发的气血沿着皮肤递过去，宛如一把精密细长的银针。
　　虽然气血并没有真气或者法力那样的疗伤效果，不过间接地。
　　以林明心的精神刻度，通过刺激穴位达到止疼跟加速恢复的效果还是挺简单的。
　　“你啊……”
　　一边给她揉，一边下意识地就想数落。
　　不过眨眼间想到对方不是紫妈之流，就果断地闭嘴了。
　　“还疼吗？”
　　摇头。
　　“嗯，这就好。”
　　为了表示自己的决心，那束康乃馨被他引了一丝丹火，无声无息地烧成了白色的灰烬。
　　之后，小丫头好像是真的生气了。
　　闷闷地，一路上都不再说话了。
　　也不是不理他，就是自顾自地生闷气。
　　虽然是拉着手，不过她的手凉凉的，渡气血过去都没用。
　　这种情况……
　　林明心在脑子里想了一下。
　　问远坂跟董香肯定是得不到答案的，叶凛又不是傲娇，神裂……跟她真不是很熟，而且魔法师，并不觉得她会懂女人心。
　　至于其他认识的小伙伴――好像没一个靠谱的。
　　除了酱油，其他人都是单身。
　　而且酱油那货的对象，还是网恋，开的人妖号骗到的。
　　果然，回想了一下，人生满满地都是悲剧啊。
　　既然找不到办法，那就先这样吧。
　　广场里的烧烤摊挺多的，主打的还居然是各地的口味，招牌五花八门的。
　　有小龙虾的，生蚝的，花甲的，也有重庆烤活鱼的，甚至还有火锅的！
　　正犹豫着，一个在烧烤摊上帮忙的身影忽然闯入林明心的眼帘。
　　妹子的那张脸，有点熟悉。。
　　林明心将那个妹子的资料提取出来，然后在记忆中通过条件设置筛选，找出最接近的。
　　她是……范榕？
　　林明心的高中同学，兼YY对象！
　　曾向她表白过，但是被发了好人卡！
　　不过，她现在的变化有点大，以至于就算是以林明心的本身，也不能完全肯定就是她。
　　“你是……林明心？”
　　给一桌客人端着盘子送过去的妹子，有些疑惑，又有些害羞地站在他们面前，露出了思索的表情。
　　小丫头握着他的手紧了紧，用怀疑的目光瞪着他，就差直接质问“抓奸”了。
　　十多秒后，试探地问道。
　　嗯，妥了，就是她。
　　“是啊。你在这打工么？”
　　林明心随口问道。
　　“不是，我最近放假，给家里的摊子帮忙。”
　　“哦，这样啊，你变化挺大的，我一开始都不敢认。”
　　“是么？哪方面的变化呀？”
　　范榕妹子一脸期待，同时以微不可查的目光打量着林明心身旁的小丫头。
　　呃……特么，这小子从哪里拐来的这么漂亮的小姑娘，水灵地犯规吧！
　　“嗯，你比高中的时候黑多了，脸也圆了，大腿也粗了一圈……”
　　“靠！”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~今天特别有感觉？码字速度贼快，不说了，要迟到了，上班去！


第三百七十六章 补个爽~
　　第三百七十六章
　　“噗嗤！”
　　该怎么说呢。
　　本来心情极度郁闷的叶凛，在听到林明心这么说之后，心情莫名其妙地，就畅快了。
　　嗯，念头简直不是一般的通达啊！
　　讲道理，原来这家伙对谁都这样，并不是针对自己嘛。
　　桥豆麻袋……那这样岂不是说，自己这个女朋友的身份，跟其他人一样？？？
　　莫名地，心情又低落了起来呢。
　　“我们就在这里吃吧。”
　　生气之后第一次开口，小丫头像是宣布主权地。
　　抱着林明心的手臂，把林明心拖到空着的那桌坐下。
　　“行。”
　　“那么，你们想吃什么随便点，我请。”
　　范榕妹子满脸肌肉扭曲的笑容，让人真担心她会不会直接抄起摊子上的菜刀黑化掉。
　　“哇，大姐姐真棒！”
　　古灵精怪地在“大”字上故意加重发音，以衬托出自己的优越感。
　　怎么说呢，就像00后嫌弃90后已经是老人家一样，类似的心态。
　　小丫头感觉必须在各方面形成优势。
　　既然不能使同班同学，她也无法穿越时空去形成这种羁绊，那就只能把优势化为劣势，在年龄上压制对方！
　　嗯――范榕妹子刚好是风华正茂的时候；叶凛，长大了的萝莉？
　　除了某些hentai之外，似乎她在这方面，完全没有优势，也是完败了好么。。
　　或许，她说的是以后，在老了的时候。那个“前辈”肯定会先趟进棺材！
　　然后叶凛学妹就可以愉快地往里面丢小强啦。
　　“我这个！这个，这个还有这个！对了，这个也来一份！总之，有什么好吃的都给我拿上来吧。”
　　她这么兴奋，完全不是因为这一顿能省多少钱。
　　事实上，千金大小姐，这个“千”的后面的单位，怕不是用吨来计算的。
　　以她家掌握的财富，把整个广场买下来也都是九牛一毛，最重要的是能让这个潜在的“第三者”吃瘪，识相地退出去！
　　“不好意思啊，让你破费了。”
　　对此，林明心歉意地笑了笑。
　　“没、没关系，老同学嘛。”
　　已经从昔日的校花，退化成烧烤西施的范榕妹子，几乎是咬碎了牙齿说出这话的。
　　没办法，就算心里在滴血，面子上也要干干净净，让人挑不出任何毛病来。
　　咦？牙齿碎了？咽了吧，兴许还能补补钙？滑稽
　　神特么能补钙啊！
　　烧烤跟啤酒很快就上来了。
　　范榕妹子家的摊子还是挺不错的嘛，这种高端的啤酒都有，叶凛这样的小丫头也能喝，并且觉得口感不错。
　　“啧，味道也不怎么样嘛。”
　　砸了砸嘴。
　　倒不是叶凛故意找茬，她家的厨师水平你懂的，林明心熬粥也不是一般的手法，所以要求比较高。
　　就路边摊而言，这种口感算是不错了。
　　尤其是烤鱼，味道挺好的。
　　虽然由他这个几乎可以说是“味痴”的家伙来评判完全没有什么说服力。
　　不管味道怎么样，反正林明心也就吃一两口。
　　用中二逗比的话来说就是，这样的下等食物尝一口就够了……
　　不，应该说是入了本王的口就已经是莫大的荣幸了。
　　有道幽幽的身影从这桌旁边飘过。
　　正常情况下，两个人是绝对吃不了这么东西的。
　　所以，某只妹子就阴魂不散，打算让这两货吃不了的，兜着走！
　　每当这种时候，不知道是处于什么心态啊。
　　叶凛总是会大口大口地把东西吃下去，仿佛她吃的不是食物，而是不共戴天的仇人的血肉！
　　“花花快吃！”
　　趁着范榕妹子去招呼别人的时候，小丫头赶紧让一旁已经馋的不行的东北虎人立着趴在桌子上大快朵颐。
　　对于人类而言很多的食物，在一头处于生长期的猛虎最下，也只够塞塞牙缝的。
　　舌头一卷，一条烤鱼就连着刺一起吞下去了。
　　鸡翅鸡腿什么的都是按盘吞的。
　　估计这货成天吃微量元素炖牛肉，还是第一次尝试各种调味品带来的感官。
　　香精香料什么的，呛得它直打喷嚏。
　　“来！明心你也吃。”
　　范榕妹子的“鬼影”又飘过来了，心虚的小丫头一脚把花花踹下地，拿竹签串着的，被啃了一半的鸡翅径直戳向林明心的嘴。
　　靠，这是要谋杀么！
　　林明心一个光速甩头，用牙齿咬住鸡翅，把它从那根几乎能戳穿喉咙的竹签上咬下来。
　　“你们……这是表演杂技么？”
　　妹子黑着脸吐槽。
　　“并没有。”
　　林明心装作专心啃鸡翅的样子，同时，用精神力跟叶凛沟通。
　　“你那有五毛没有？”
　　“你还想付钱？”
　　林明心的精神力进入到叶凛的脑海，所以即使她的精神刻度并不高，也能够实现这种高端大气上档次的交流。
　　“总不能真让她请吧，免费才是这个世界上最昂贵的东西。”
　　“你看我这样，像是带了钱的样子么？”
　　小丫头翻了个好看的白眼。
　　“行，那就少五毛吧，就当让她请了半串韭菜。”
　　一共是四百块整，在桌子上留了钱。
　　林明心拉着叶凛，头也不回地跑掉了。
　　嗯，就跟吃霸王餐的人一样，这场景莫名地熟悉。
　　“靠！老娘都说了请客了，用得着跟去投胎一样吗？”
　　范榕妹子差点没一口老血给喷出来。
　　那家伙，什么时候脸皮变得这么厚了，居然还嫌自己胖了，真想往那脸上使劲抽啊。
　　不过他女朋友确实水灵啊。。
　　收盘子的范榕发现了桌子上的钱，顿时哭笑不得。
　　“我说老同学，你四百都给了，差那五毛么……”
　　用得着跑这么快，也不怕撑着，本姑娘是在意那五毛的人？
　　心情愉悦地把钱塞进私包，她爸知道这是老同学，免单的说。
　　还真别说，少了五毛，心里空落落，难受，憋得慌。
　　――――
　　在主世界里跟小丫头度过了难忘的一晚。
　　嗯，想多了的去面壁吧。
　　与此同时，在魔禁的副本世界里。
　　同样地跟神裂也有一个难忘的不眠之夜。
　　啧，这个可以有，可以想歪，不用怕弹小J♀J，可以尽情地放飞你们的想象力。
　　并且，准备好营养快线跟士力架。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~第三更~现在均订是240.讲道理，怎么感觉今天的订阅又是要炸的节奏？嗯，明天起来看看成绩再说。你们的订阅让作者菌爽了，作者菌的更新绝对让你们爽！


第三百七十七章 乡话多
　　第三百七十七章
　　总之，林明心出来的时候，魔力已经恢复到了巅峰状况。
　　补了个爽之后，神裂是会英国复命去了。
　　之后――
　　跳过吧，直接进入下一个剧情。
　　林明心依稀记得，是炼金术师什么的吧？还是吸血鬼？
　　说起来，还没见过吸血鬼这种东西呢。
　　――
　　单向三线车道，可以拿来当飞机滑行跑道的大马路上，左右并排着数间百货公司。
　　但是仔细一看，整条路上既没人也没车－－只有上条跟史捉尔，以及刚刚被转移到这边来的，满状态的林明心三个人。
　　风力发电机的螺旋叶片发出喀啦喀啦的声音，回响于无人的街道上，如同骷髅的笑声。
　　在远处，可以听到无人平交道的警笛声正在响起。
　　“说什么秘密要使用驱除闲人（Opila）的符文刻印啊，上条先生完全不想知道啊！”
　　完全不理会上条同学的吐槽，史提尔将手中的大信封袋如同明信片一样用食指弹了出去。
　　“去吧（Ehwaz）。”
　　厚厚的信封袋如飞盘般旋转，并慢慢降落到上条手上。
　　信封袋口写着奇妙的文字，仿佛要封住里面的文件。
　　“靠，真能装。”
　　上条同学跟林明心几乎是同时吐槽。
　　“谁？！”
　　走杀马特路线的魔法师瞬间警惕起来，高大的身体在看到林明心的时候僵了僵。
　　然后像是有种松了口气的感觉。
　　“原来是你啊。”
　　“咦？你知道我要来么？”
　　林明心表示好奇，史提尔这幅表情算是怎么回事呐？
　　他不应该是对自己抱有莫大的恐惧的么？
　　为什么现在会换上一副自己人的表情呐。
　　“我只知道只要有这小子在场的事件，你就一定会出现。”
　　用魔法点了三次才把烟点着。
　　说明某杀马特的魔法师内心还是有点方的。
　　“事实上与其说是找这小子，倒不如讲是因为他能够把你引来。”
　　“哦。”
　　林明心表示无所谓啊。
　　这只是一个高度还原的副本世界罢了，又不是真的魔法禁书目录的世界，什么东西该出什么东西不该出，都有着严格的设定。
　　也就是所谓的“游戏规则”，他是玩家，当然要参与进来了，不然玩个毛啊？
　　吐了一口烟气，史提尔开始喃喃自语。
　　在那一瞬间，信封袋的文字开始发光，封口如同被刀子切开，从中间分开。
　　“你们听说过‘三泽垫’这间补习班的名字吗？”
　　史提尔用唱歌般的口吻说着。
　　大量的资料每一张上面也刻着符文，如同魔法地毯一般，只有必要的资料才从信封袋中飞出来，在林明心他们眼前飘动。
　　“没听说过，而且你特么别晃了！这还怎么看啊。”
　　林明心当然不肯为了这点小事而浪费精神力扫描那上面的资料，所以随着他这么一说。
　　在空中飘动的纸差不多就悻悻地停了下来，以便他们两个人看。
　　讲道理，直接用嘴说不是更快？
　　“据说，这是这个国家中市场占有率最高的升学补习班。”
　　史提尔意兴阑珊地说着。
　　补习班，正如同字面的意义，就是用来补习的学校。
　　大学联考失败的重考生，都会聚集在这个地方念书。
　　“我去复读高四没兴趣，讲重点。”
　　用你那无敌的替身好好想一想就知道了，绝壁是这个地方有着与魔法相关的事件。
　　林明心隐约记得关键字是“炼金术”以及“吸血鬼”，不过主要的精力都在修仙那边呢。
　　控制那么庞大的自然精气同样需要占用大量的精神力，想这种无关精要的东西，就不必浪费精力从脑子里搜索出来了。
　　而且，玩游戏就是要一些未知才有趣嘛。
　　“事情是这样的，”－－史提尔兴味索然地说明。
　　“有个女孩被监禁在那里，而我的任务就是把她救出来。”
　　“现在的‘三泽塾’，似乎已经变成了以科学崇拜为主轴的新兴宗教了。”
　　从袋子里又飞出几张影印纸，上面是一些电费表、人员出入名单以及食物清单之类的表格，数据显得很异常。
　　“科学崇拜……？那是什么鬼？”
　　上条同学表示不能理解，这在学园都市不特么是很正常的么？你以为超能力是生下来就有的么。
　　“就是……那个吧？神的真实身份其实是幽浮上的外星人，还有说什么只要采集圣人的DNA，就可以培育圣人的复制人之类的那些玩意……？”
　　“这种假说很正常啊，难道那个被监禁的女孩有神或者圣人的DNA？？”
　　这难道是副本里开的新剧情？
　　“虽然不知道他们的教义是什么，但是老实说，不管‘三泽塾’变成了何种狂热宗教都已经没有意义。因为，他们现在已经被瓦解了。”
　　“什么意思？”
　　几乎是没什么存在感的上条同学举手发问。
　　“说得极端一点。”
　　史提尔毫不在乎地说：“‘三泽塾’被占领了。半吊子科学的假宗教团体，被真正的魔法师－－不，正确的说，应该是苏黎世学派炼金术师给占领。”
　　“真正的……？”
　　上条先生有点懵逼。
　　“也就是说，你之前一直再说废话浪费时间对吧？”
　　林明心不善的语气幽幽传来。
　　史提尔打了个哆嗦，强行淡定的捏着烟。
　　“并不是这样。我说的重点跟这边还是有关系的。那个炼金术师占领‘三泽垫’的理由，最简单的是他或许认为直接把‘三泽塾’这个要塞拿来利用还满方便的。毕竟大部分的学生，可能都没发现补习班的校长已经换人了。”
　　“但是……”
　　史提尔接着轻轻舒了一口气说道：
　　“炼金术师最重要的目的，则是原本就被‘三泽塾’所监禁的吸血杀手。”
　　“吸血鬼杀手又是什么鬼啦？话说吸血鬼这种东西不是只存在与武打游戏之类的幻想作品里么，吸血杀手这个称号是从哪里来的啦？……”
　　当然是，因为有吸血鬼呀！
　　等等，说到幻想。
　　上条同学在吐槽的时候忽然想到。
　　原来自己右手的能力，就是为了证明幻想真特么存在啊。
　　“喂，简单的说就是进去救人对吧？你废话真多。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~昨天的订阅少了三分之一呐，作者菌表示心情复杂！没有加更的压力，但是伴随着收入减肥的痛心……啊啊，你们敢不敢明天让咱加更？！


第三百七十八章 听说你们想上车？
　　第三百七十八章
　　到底还是一个少年呐。
　　史提尔“嗯”的一声，简单地点点头。
　　“头别点得那么轻松，你去前面开车。”
　　――――
　　上条同学跟史提尔在充当马前卒地走在前面。
　　其实探路的提莫有一只就够了，不过上条同学表示不想待在林明心这货身边，自发自觉地跟同为杀马特贵族的魔法师搞基去了。
　　嗯，茵蒂克丝哭晕在厕所系列。
　　巴拉巴拉巴拉巴拉……
　　“什么？你刚刚说什么？”
　　“这只是很单纯的事实描述。还有，刚刚那些话就是展开攻击前的作战会议。对话内容你都还记得吧？那些资料上面都刻了火焰符文，一旦被看过之后就会起火燃烧，如果偷懒没记住的话等一下会很惨喔。”
　　“等……！”
　　感觉自己即将被卷入到杀人事件当中的上条同学准备随时抛弃基友，来个急流勇退。
　　“对了，还有一点。”
　　史提尔漠然说道：“我想你应该没有否决权。如果你不遵从，我们所采取的手段就是回收你身边的茵蒂克丝。”
　　“必要之恶教会给你的任务是‘枷锁’，用来防止‘项圈’已经取下的茵蒂克丝背叛组织的枷锁。但是如果你不遵照教会的意思行动，那‘枷锁’的效果就难以令人期待。”
　　史提尔叹了一口气继续就：“话说回来，如果教会认为你不再‘有用’，那对我来说反而是好事。你能这么做的话真是太谢谢你了，没有效果的‘枷锁’是没有意义的，那我也可以名正言顺地回收那孩子。”
　　这是威胁！
　　说好的好基友，一辈子呢！？史提尔你个叛徒！
　　哎呀，上条同学表示好气啊。
　　一想到自己可能会陪着他们两个家伙去杀人……
　　但是，确实如他所说，他没有办法不接受这个“建议”。
　　果然，魔法侧的家伙都很讨厌。
　　嗯，妹子们除外。
　　与这个杀马特相比，还是后面的小姐姐可爱一点。
　　不对，是可爱很多！
　　于是，史提尔荣登上条讨厌排行榜的首席之位，彻底地失去了他。
　　“……哼。”
　　史提尔兴味索然地移开视线。
　　他的表情简直像是自己的角色被抢走了的演员。
　　“我刚刚忘了说，吸血杀手的本名是姬神秋沙。里面有照片，你们最好看一下。去救人却连该救的人长什么样子也不知道，那可无法办事。”
　　信封袋中滑落了一张照片。
　　照片上也有史提尔的符文力量加持，在空中飞舞后便停在他们眼前。
　　噢，黑长直的少女嘛。
　　而上条同学的情绪好像有点激动，似乎是熟人？
　　嘛，主角，把妹手！
　　身边的女人缘简直不要太好有没有。
　　林明心跟史提尔先去大厦那边，上条同学还要充当保姆的角色，把茵蒂克丝送回去。
　　再然后，史提尔也跟林明心道别了。
　　偷偷猥琐地跟了上去，然后在上条同学居住的公寓里、走廊上贴满了打印出来的符文。
　　嗯，这次用的是强力胶水，撕都撕不下来的那种。
　　至于防水性，目前还没有察觉到这种程度的弱点。
　　跟林明心的战斗，只是发现了这些符文遇到“风”之类的驱散魔法会变得有些无力，还不知道打印的墨汁遇到水会被洗掉。
　　――
　　“……真是麻烦，为了抵御魔法师而设下的结界，却又不能太强，不然会被那孩子察觉。”
　　嘴里不断碎碎念的史提尔，看起来总让人觉得他好像挺高兴的。
　　于是，上条同学隐约察觉到一件事。
　　“你喜欢茵蒂克丝吗？”
　　“噗！”
　　史提尔脸红的像是心脏翻了过来似的，说道：“你、你、你干嘛突然说这种莫名其妙的话！她只是我必须保护的对象而已，绝对不是什么恋爱对象－－！”
　　上条同学露出了人生赢家般的笑脸，“喔”了一声，便结束了话题。
　　“在闯进‘三泽塾’前，先谈谈我们的‘敌人’吧。”
　　似乎是为了避免上条同学继续追问下去，史提尔用这句话来转移注意力。
　　出了学生宿舍，走在傍晚的街道上，林明心他们两个听着史提尔的叙述。
　　“敌人的名字叫奥雷欧斯・伊萨德。”
　　史堤尔首先道出对方的名字。
　　“说到奥雷欧斯，当然只会想到一个人……嗯？怎么了？因为是太有名的人，所以让你很惊歌冯？不过别担心，他只是那个人的后裔，没有传说中那么厉害啦！”
　　“？奥雷欧斯是哪位啊？”
　　上条同学表示一脸懵逼，林明心则一脸不屑。
　　“雷欧我倒是熟悉，光之国的扛把子嘛，我跟它谈笑风生的。”
　　虽然并不清楚林明心口中的“光之国”以及“扛把子”都是些什么鬼，不过那浓浓的讥讽语气只要不是制杖，谁都能听出来。
　　“咳咳……”
　　不知道是尴尬还是无奈，史提尔反正用咳嗽掩饰过去了。
　　“那你们不过至少也该听过帕拉塞尔苏斯的名字吧？”
　　“？？？”
　　刺猬头的少年摆出黑人问号脸的表情，纳尼？
　　“唔……他可是世上数一数二的知名炼金术师啊！在文艺复兴时期就很知名了。”
　　史提尔看向上条同学的眼神已经有点不耐烦了。
　　嗯，为什么被嫌弃的都是上条同学呢？
　　“文艺复习我只认识达芬奇亲啊！”
　　没错，就是商店里买圣晶石的那位达芬奇亲。
　　“达芬奇我也知道！”
　　上条同学举手表示赞同，走在傍晚的街道上，他有忍不住问道：
　　“这么说，我们要对付的家伙很厉害吗？”
　　八月的夕阳红得像是火烧一般。大楼的窗户、风力发电机叶片，所有的一切都被染成了橘红色。
　　就仿佛褪色的相片。
　　“他本人应该是没什么大不了......但令人担心的是他一定有什么‘秘密武器’让吸血杀手都服于他。而且，虽然不愿意去想，但最坏的情况是他可能已经靠着吸血杀手的力量，而驯服‘某种生物’了。”
　　比起奥雷欧斯・伊萨德本人，史提尔明显更在意这件事。
　　林明心记得，魔禁的世界里，至少这么个大前期，并没有出现什么幻想种的生物。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢折纸同学、光暗天翼、幼女以及入魔的月票~现在均订249~~~


第三百七十九章 不存在的
　　第三百七十九章
　　所以吸血鬼……不存在的。
　　对于某魔法师的态度，林某人不屑地扯了扯嘴角。
　　说起来，自己也许可以算得上是幻想种中的一员？
　　林明心正这么想着，忽然察觉到，杀马特法师的目光也偷偷地打量过来。
　　史提尔有点怀疑，这个少女也许就是传说中的“某种生物”。
　　毕竟想到对方的那种表现，根本就不想人类魔法师嘛！
　　挂太多，都举报不过来！管理员还不封号！
　　林明心也相当配合的，朝史提尔呲了呲。
　　就像花花跟其他人示威的动作一样。
　　与其哆嗦，不如说是都麻木了吧。
　　虽然史提尔确实被吓了一跳，差点用火焰魔法轰炸过去啦。
　　“喂，这样不太对吧？虽然我不知道吸血鬼跟吸血杀手有多厉害，但是我们最优先考虑的目标，应该是敌人的大头目吧？”
　　上条同学发挥着吐槽之力，简单的概括就是，擒贼先擒王这么简单的道理为什么你不懂？
　　“嗯？喔，关于这一点不用担心。奥雷欧斯的名号虽然很耸动，但是他的后裔力量已经不如从前了。而且在魔法的世界中，其实根本不存在炼金术师这种职业。”
　　史提尔抽了口烟，兴味索然地说着：
　　“占星、炼金、召唤。这些就有点像你们的国语、数学、历史吧。就算是国语老师，也不会完全不学数学不是吗？所谓的魔法师就是要什么都懂一些，然后找出最适合自己的一个方向。”
　　史提尔表示：因此奥雷欧斯・伊萨德会被称为炼金术师，只不过是因为他只有一科能够及格罢了。
　　如果说一般的偏科生相当于瘸子，在高考里跑不过双腿健全的人，那么这货也许可以归咎到人棍那一行列当中去。
　　都不用考试了，直接判死刑即可。
　　“何况，所谓的炼金术，也不是一种成熟的学问。”
　　“噢，这真是一个悲伤的故事。”
　　林明心表示对这个目标的同情，上条先生则又再次露出了黑人问号脸。
　　“炼金术－－特别是后期的苏黎世学派炼金术，可以说是赫密斯学派的亚流。一般来说，主要的方向行将铅变成金子，以及制造不老不死之药等……”
　　反正在路上，闲着也是闲着，史提尔看上条同学不是很明白的样子，就大发慈悲地继续讲解着。
　　或许是因为并非自己的擅长领域，他的口气显得索然无味。
　　“但是这些都只是实验而已。好比你们所谓的科学家，都是为了求得‘叉叉定理’或是‘圈圈法则’而进行实验的。从实验里制造出什么东西，并非他们的目的。同样的道理，炼金术师的本质并非‘创造’，而是‘求知’。”
　　“虽然你的比喻不是很恰当，不过可以理解。就好像爱因斯坦的目的是研究相对论，核武器只是研究的副产品而已？”
　　从这个角度来看，科学家这种生物真是太傲慢了。
　　从来不曾考虑过自己制造出来的东西会对世界造成什么样的影响。
　　“是啊。不过炼金术师除了研究‘公式’与‘原理’之外，还有一个终极的目的。”
　　史提尔停了一拍继续说：“－－那就是在脑海中模拟出世界上的一切。”
　　“……”
　　上条同学再次露出了被吓到了的表情。
　　而林明心也跟史提尔一样，索然无味地打了个哈欠。
　　“他都说了是终极目的了，你在惊讶什么呀？小伙子要不要明天去uc震惊部上班？”
　　“没错。”
　　史提尔点了点头，虽然完全不能理解“UC震惊部”这个名词的含义，但想来应该是某个魔法结社的组织名吧。
　　就像清真、必要之恶、神圣罗马之类的。
　　“你们科学侧的终极目标不也是了解宇宙的本质么，可惜人类这个种群实在是太过渺小了。”
　　史提尔脸上露出了不屑。
　　也不知道是鄙视人类，还是科学家。
　　“简单来说，炼金术可以将脑海中模拟的东西，拉到现实世界来。例如关于心灵物质（Ectoplasm)的魔法，或是使用灵体之像（telesm）来召唤天使的魔法，在魔法的世界里，‘把脑海中的想像拉到现实’并不是罕见的手法。”
　　史提尔两手抱胸前说道：
　　“所以，‘能够在脑中正确想像出世界的模样’这种能力是相当重要的。简单说来，如果拥有这样的能力，等于‘世界的一切’，包含任何神o或恶魔，都可以变成自己的手下。”
　　“连小目标都没有实现，谈什么大目标呢。”
　　林明心跟史提尔的表情都有些不屑，反而衬托得上条先生这个真正关心人有点傻里傻气。
　　“虽然这是可能实现的假设，但是也基本上不可能实现吧，人类终究还是……”
　　看样子，这个红毛的杀马特又要感慨一番宇宙的浩瀚，以及人类的渺小了。
　　“打住！可是，反过来说，如果他真的做到了，那不就完全没办法跟他对抗？跟全世界为敌，怎么可能会赢？”
　　还能够说出这么冷静的意见，这就表示上条同学在内心深处，还是无法完全相信这件事。
　　“我说过了，放心吧。炼金术并非一种成熟的学问。”
　　好像是对于自己说话被打断这一事感到不爽，史提尔连继续解释的兴致都没有了。
　　反正嘛，叫上这家伙只是多了一个打手而已。
　　工具就要有好好被使用的觉悟啊，这个城里人话真多。
　　上条同学：哪里哪里，还是你们乡下的村夫会玩。
　　沉默着继续前行了一段距离，林明心他们停住了脚步。
　　在燃烧般的夕阳映照下，那幢建筑物正在等着他们。
　　“我说啊。”
　　上条同学抬头望着建筑物，喃喃自语。
　　这只能说是一幢外型奇怪的建筑物。
　　不，大楼本身是四角形，并没有什么特别。
　　但是，像这样十二层楼高的大楼总共有四幢，分别占据十字路口四个方向的角落，看起来就像“田”字一样。
　　而空中的连结走廊，竟然如同天桥般从大马路的上空跨越，连结着大楼之间。
　　这样的建筑方式，应该是违反“土地区划整理法”吧？
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~~~你们可以的，昨天销量又涨回去了，各位同学、不，各位兄弟姐妹、不，各位衣食父母，今天三更！


第三百八十章 承让承让
　　第三百八十章
　　基本上来说，“空中”的权利应该是属于“地面”所有者的。
　　换言之，“大马路”的上空应该是属于“公共区域”才对。
　　“嗯，这样的违章，在我们那边是要被强拆的。”
　　光看这建筑物，实在很难让人联想到“科学宗教”这种超越一般常识的字眼。
　　这里看起来就是一个很普通的“升学补习班”，偶而会有学生进进出出，也都看起来没什么特异之处。
　　“总之我们最初的目的地是南栋五楼－－餐厅旁边。那里似乎有密室。”
　　史提尔悠哉地说道。
　　位置关系图在林明心他们看完以后就被烧毁了。
　　史提尔已经是把整张图都背下来了。
　　“密室？”
　　“是啊。应该是运用错觉或视觉错位之类的技俩，让里面的人没有察觉密室的存在吧。这整个建筑物里面，就好像小孩子堆的积木一样，‘空隙’一大堆。”
　　史提尔看着大楼说道：
　　“......光是看位置图，就可以找出十七个密室。而最近的一个，就是在南栋五楼的餐厅旁边。”
　　“……喔，可是看起来真不像是那种充满陷阱的墨家机关城啊。”
　　上条自顾自地喃喃自语完之后，旁边的史提尔却也恨恨地喃喃自语：
　　“……是啊，看起来不像。”
　　“咦？”
　　上条同学回过头来看着史提尔。
　　史提尔望着这座如同搭积木般“堆”起来的建筑物，好一阵子才叹了口气。
　　摇了摇头。
　　“没什么。事实上，以我身为专家的角度来看，也完全看不出异常之处。完全没有任何地方异常，即使在我这样的专家的严格审视下。”
　　史提尔虽然嘴巴这么说，但是表情却一点也不轻松。
　　那种感觉就好像明明通过声音确定了问题的钟表匠，但是却怎么也找不到手表中损坏的齿轮一样。
　　史提尔从刚刚就只是说着“完全看不出异常之处”，却从头到尾都没说“这幢建筑物没有危险”。
　　在这幢建筑物中，或许埋着无数地雷，只是没被找出来。
　　也或许真的什么都没有。连这一点部无法掌握，可以说完全是处于瞎子摸象的状态。
　　说实在的，像这样连魔法专家都感到内心不太安稳的危险建筑物，真的应该贸然闯进去吗？
　　“当然不应该。”
　　史提尔刚想这么说，便发现某个单纯好不做作的身影已经往大门口走进去了。
　　那个平常而悠闲的背影，只让人想到了这是去补习的学生。
　　“喂！”
　　上条同学的麒麟臂，不，是把妹手发作，赶紧撒丫子追上去。
　　“靠！”
　　史提尔也毫不拖泥带水地追了上去。
　　“当然不应该就这样贸然地闯进去，但是，也只能进去了，不是吗？”
　　他们的目的是救人不是杀人。
　　如果能够从外面把整幢建筑物烧掉就收工了事，那史提尔这家伙反倒是很爽了。
　　“等等……！……难道我们要就这么从正门口走进去？没有什么战术吗？例如不被察觉的入侵方法，或是安全的打倒敌人的方法！”
　　“怎么，难不成你有什么好点子？”
　　林明心四十五度脚歪着脑袋，颈椎有快要断掉的感觉，翻着白眼朝靠近的上条同学反问道。
　　“……开……开什么玩笑！你真的要就这么闯进去？这跟正面闯进被恐怖分子占据的大楼有什么不同？就算是低成本动作片，也会设计一两个声东击西的战术吧？”
　　“好啊好啊，那我们三个人就分别从三个入口进去吧！声东！击西！怼南！”
　　“什么鬼？”
　　上条同学又被这种奇奇怪怪的名词激发出了黑人问号脸。
　　“你对‘魔力’一无所知啊，看来我只好跟你说明一下了。”
　　追上来的史提尔叹了一口气说道：“举个例子来说好了，假设有一张图画，上面只用了红色的颜料。”
　　“……以心理学来说，想必是张不太妙的图。”
　　“别插嘴。”
　　“那我插哪里？”
　　“噫？”
　　什么时候？！
　　上条同学已经准备从段子手转职为污妖王了么。
　　“哪都别插，好好听我说完。”
　　史提尔看上去是一个纯洁的杀马特贵族。
　　“这个红色的颜料就是充满在这座建筑物中奥雷欧斯的魔力。如果在这个充满红色的图画纸上涂了我跟她的其他色颜料，任谁都会察觉的，对吧？”
　　“……虽然不太懂，简单说来，你就是个会走路的发讯机，对吧？”
　　“是没错啦，但是再怎么样也比你好一点。”
　　就在上条还没问为什么的时候－－
　　“你的幻想杀手，就好比可以将红色颜料完全擦掉的魔法橡皮擦。自己画的画不断被啃噬，谁都会发觉不对劲的。我只要不使用魔法就不会被发现，这位小姐姐也会收敛魔力，但是你的能力，却是随时随地都在发动着。”
　　“……好吧，意思就是说，我们就好像腰间挂着发讯机，完全没有任何战术，从正门走进充满恐怖分子的大楼？那要不要先按个门铃啊？”
　　“哗啦。”
　　看起来完全没有异常，没有被施加了魔法的痕迹。
　　林明心拍拍自己的裤子，耸了耸肩。
　　“找不到门铃，不过效果也差不多吧。”
　　“……”
　　“……”
　　行动派的力量是强大的，上条同学跟史提尔都目瞪狗呆地望了过来。
　　“所以才需要你的能力啊。如果不想变成蜂窝，就拚上老命用你右手的能力来当盾牌吧。”
　　“开什么玩笑！一副事不关己的口气！全都是因为你的无能，才害我必须做这种事！”
　　“哈哈哈，别那么紧张。不过是区区炼金术师的魔法，有了你这个连圣乔治之龙的一击都可以挡下的右手，绝对可以应付的。而且你想依赖我也没用，我把‘猎杀魔女之王’派去保护那孩子了，现在我能使用的只剩下一把火焰剑而已。”
　　“哇啊啊啊！你这家伙真的是做事不经思考！”
　　“好吧，不然你打算如何？我们在这等那个小姐姐回来？”
　　“靠，你还真是无耻啊啊。”
　　“承让，这个词在某种程度上而言，算是对魔法师的称赞。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~~你们让作者菌爽，作者菌也让你们爽2333哪天均订过万，作者菌女装让你们爽爽，说到做到！不管那本书！！！


第三百八十一章 彪悍的逻辑？
　　第三百八十一章
　　点了根烟，上条同学跟史提尔紧跟着林明心的身影走向建筑内部。
　　越过了满地的玻璃碎渣之后，里面的景色也是非常普通自然。
　　大厅为了采集更多日光，所以使用了大量的玻璃。
　　大厅非常宽广，高度相当于三层楼。
　　以补习班来说，这里大概算是“面子”吧。
　　并不是为了来补习的学生，而是为了吸引接下来打算要入学的顾客而存在的，所以装饰得非常豪华。
　　大厅深处有四架电梯。
　　其中，最边缘的一架或许是货梯，比其他电梯都大一点。
　　在电梯旁边有一小段距离的地方，可以看见楼梯。
　　看来这几乎没有经过装潢的楼梯，应该只是发挥身为紧急逃生梯的最小限度机能而已。
　　或许是因为现在的时间接近傍晚，以一般学校来说，现在应该是休息时间，长度应该跟午休时间差多吧，
　　大厅上来来往往非常多打算要出去冒一晚餐的学生。
　　尽管林明心他们踹碎了玻璃门……上条同学跟史提尔表示这锅我们不分摊着背。
　　但是，却意外地没有引起任何人的注目！
　　总之，上条同学跟史提尔他们四处看了一下，没看到什么奇怪的地方。
　　来来往往的行人，也没什么不对劲之处。
　　但是，这他喵的才是问题的症结所在吧！
　　这个正常得不能再正常的景象，恰恰就是最大的不正常跟违和感所在吧！
　　这些活动着的学生，感觉就像是被设置好的呆板程序，完全失去了对外界的应激能力。
　　与之相比，从右边数来第一架与第二架之间的墙角，倚靠着的那个看起来像是人型机器人的东西都显得不那么异常了。
　　那东西与其说是倚靠，那种感觉更像是被人放置在那边。
　　手脚都严重扭曲变形，看起来就像个破铜烂铁，让人联想到一些严重的交通事故。
　　以造型来说，类似西洋的全身盔甲。
　　但是线条却十分流线而具有现代感，如同战斗机一般。
　　具备精密计算过的机能美，反射着银色光芒的材质，看起来肯定不是普通铁皮。
　　或许原本是机器人身上的配备，附近地上掉着一柄全长八十厘米的巨弓。
　　机器人扭曲的右腕上，刻着“Parsifa”的字样，也许是机体的名称？
　　不过，任谁都可以一眼就看出来，这架机器人应该无法执行原本的机能了。
　　原本应该是手脚的部分都已经扭曲变形，从坏掉的关节部位，流出像是煤焦油般的黏稠黑色油渍。
　　呼吸中间到了像是铁锈的味道，让人不禁皱起眉头。
　　“……为什么都没有人围观吵闹？”
　　迟钝如上条当麻，也感觉到不对劲。
　　在场的每一个人，都不把这个踢碎自动玻璃门的事情当作聊天话题，甚至连正眼都不看一眼。
　　那种感觉并不像是故意不去看自己不想看、不想回忆起来的东西。
　　而是如同路上的石头，似乎根本没有去注意的必要。
　　简直像是－－
　　“玻璃门被踢碎”这件事，已经融入了他们的日常生活当中。
　　“怎么了？这里什么都没有。总之不管是要寻找姬神，还是去打倒伊萨德，快点移动吧。”
　　史提尔理所当然似地说着。
　　“啊，喔。”
　　陷入了呆滞的上条同学讲目光从机器人身上离开，有些不安的目光频频望向周围“正常”的学生。
　　“怎么？你对那东西这么感兴趣？嗯，也是啦。对你来说或许比较稀奇吧。”
　　史提尔察觉到上条同学的目光，开口说道。
　　“嗯……是啊……咦，等等，机器人应该是我们科学领域的东西吧？”
　　“噗嗤！”
　　好吧，林明心承认，那东西的外形看起来确实比较像是科学侧的东西，不过……
　　“你笑什么？”
　　傻乎乎的上条同学把脸伸过来。
　　“那可不是什么机器人，只不过是一具人类的死尸罢了。”
　　闻到了血腥味的林明心做出了惊人的回答。
　　“什么……？”
　　上条当麻完全无法理解。
　　施术体的加持与天弓的复制品－－这应该是罗马正教的十三骑士团吧。为了取叛教者的首级而来，但是看这模样应该是全灭了。真是的，骑士团可是英国清教的拿手好戏，这些家伙就爱有样学样，结果搞成这副德行。”
　　对状况更加了解一些的史提尔摇晃着嘴边的香烟说道。
　　随后，又在嘴里低声恨恨地咒骂着某个人。
　　上条同学只听清了什么“泡在福尔马林的人”，“狡猾”“自相残杀”“故意失败”什么的。
　　上条同学听了个片面，没怎么听懂，所以根本不去在意。
　　林明心则是无所谓地耸了耸肩，有种理事长你从浴缸里跳出来咬我呀。
　　经林明心跟史提尔这么一说，上条同学选择再一次看清楚。
　　再看一次倾倒在电梯旁边墙壁上的“那玩意”。
　　手脚都扭曲变形，如同遭遇到了严重车祸的破铜烂铁，银色金属制成的身躯被压扁，从里面流出了红黑色的油。
　　机器人的残骸。。。
　　不。
　　如果那不是红黑色的油，而是另一种更红更黑的液体？
　　不。
　　如果那不是机器人，而只是个穿了铠甲的人类？
　　“你干嘛那么惊讶？”史提尔理所当然似地说道：“这里可是战场。路上有一两具尸体，有什么好奇怪的？”
　　“……”
　　好、好彪悍的逻辑。
　　上条先生的后背上忍不住地扩散开一阵凉意。
　　那边的魔法师，你难道不觉得战场跟尸体什么的，对于一个诚实友善自强乐观的高中生来说，确实有点奇怪吗？
　　上条哑口无言。
　　他早就知道。
　　应该早就知道。
　　这里是人跟人互相杀戮的战场。
　　“敌人”为了杀死他们“侵入者”而设下了陷阱，正在守株待兔。
　　而闯上门来的他们三人，也没有打算跟磨刀霍霍的“敌人”靠交涉来和平解决。
　　没错，早就应该要知道才对。
　　但是，虽然早就应该知道，上条同学依然无法漠视。
　　“混帐……东西！”
　　上条同学往前跑。
　　虽然不知道跑过去能干嘛，能做的顶多是包包绷带吧，外行人的他，根本不知道汇确的急救措施。
　　虽然通过接近确定了铠甲里面的人还有微弱的呼吸，但是……
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~今天公司有活动，去体育馆打球2333


第三百八十二章 小姐姐有什么办法？
　　第三百八十二章
　　林明心跟史提尔可没有这种闲心去“热心助人”。
　　在林明心看来，这种程度的伤势，已经与死人无异了，把他从盔甲里扯出来，还不如直接送他一剑了账来的痛快。
　　交给学院都市里的续命蛤蟆，或许可以一救。
　　正当上条同学心里想着应该叫救护车的时候，电梯突然发出了声响，金属门从两旁分开。
　　走出非常多年龄相近的少年少女，他们依旧选择了无视林明心三人一行。
　　在上条发火想去拉车其中一个妹子的时候，还被一股力量弹开了。
　　身为这方面的史提尔眼神瞬间变得犀利起来。
　　“应该就是这样的结界吧。就像全息投影与现实世界一样。投影，也就是什么都不知道的学生们，没办法察觉现实世界的我们。而现实中的我们！也就是我们这些外来敌人，完全无法干涉单纯的投影，也就是无知学生们的一举一动，你看。”
　　史提尔如同唱歌般说道，并举起手指指向从电梯里走出来的少女的脚下。
　　地板。从铠甲中流出来的红黑色血液在那里积成了一大滩。
　　少女如同步行于水面般前进着。
　　上条的眼神随着经过眼前的少女的背影移动。少女的鞋底完全没有弄脏，也没有留下红黑色的足迹。那片血海，简直像是一快哥特风格的地毯。
　　“嗯。”
　　史提尔若无其事地取下叼在嘴边的香烟。将烧红的香烟前端，压在塑胶制的电梯按钮上。
　　但是，塑胶按钮不但没有溶化，甚至完全没有沾上焦灰。
　　“原来如此，整栋建筑物都成为了‘投影’？也对，这样才适合用来当作抵御魔法的堡垒。”
　　“可喜可贺啊，看来凭我们自己的力量，可能连一扇门都打不开。出入口的自动门当然也一样，我们被困在这里面了。”
　　“……”
　　结界。
　　虽然对居住在科学世界的上条同学来说，这个字眼实在相当陌生。
　　但是，既然这也是“异能之力”的一种，那不正是上条当麻大展身手的好机会？
　　上条同学用力握紧了自己的拳头。
　　幻想杀手。
　　只要被他的右手触摸到，即使是神迹也会化为无效，一种异能中的异能。
　　上条同学先是将握紧的拳头高高地举起，
　　接着如同要敲碎这一整个结界，用力将拳头往地板上捶去－－！
　　……没错，捶下去了。
　　但是，只发出了“咚”的一声闷响。
　　“唔啊！啊啊！哇啊啊啊啊！”
　　“鱼唇……”
　　林明心简直哭笑不得。
　　“你到底在干嘛？”
　　史提尔看着痛到在地上打滚的上条，受不了地叹了口气。
　　“大概跟我的猎杀魔女之王一样吧，如果不摧毁魔法的‘核心’，是没办法打破这个结界的。而且想必……‘核心’应该是被安置在结界外面吧。被关在里面的人，连万分之一的逆转希望都没有。嗯嗯，这下有点麻烦了。”
　　说着，史提尔又把目光转到林明心身上。
　　“这位小姐姐，你有什么好办法么？”
　　希冀的眼神。
　　没错，这个时候也顾不得那么多了。
　　史提尔想到了林明心之前释放的用于保护上条的结界，想着……怎么着也有类似之处吧，说不定有什么办法？
　　然而林明心一脸懵逼。
　　关我毛事啊？劳资又不是魔法师。
　　“你不是专家么，问我干毛？”
　　“……”
　　“……”
　　把妹手无效，上条同学对于该怎么处理这个现状感到有点迷惘，说道：
　　“……可恶，这下该怎么办？眼前有个伤患，我们却没办法叫医生也没办法把他运出去……”
　　“不存在的，这个人已经死了。”
　　“你在说什么鬼话？你去探一下他的呼吸看看！他还活着！”
　　“是啊，如果从心脏还在跳动这一点来看，他的确算是还活着。但是，折断的肋骨插肺里，肝脏被压碎，手脚大动脉都断了……这样的伤势是没得救的，这家伙的名字就叫尸体。你要是大发慈悲的话，就干脆利落地解决他，让他少受点苦吧。”
　　这种程度的诊断，无需精神力的扫描，光是听声音就可以判断出来。
　　林明心的言词，就像是在宣判病人得了不治之症一样精准而冷酷。
　　“……！！”
　　“干嘛那种表情？她说的没错呀，其实你自己一看就知道吧？就算这家伙还在呼吸，也绝对不会有救。”
　　史提尔毫不犹豫地对郁闷当中的上条同学进行补刀。
　　一瞬间，上条同学冲到林明心面前。
　　无法理解。上条完全无法理解。眼前这个女孩为什么可以那么冷静？
　　为什么可以在即将死去的人面前，说出这样的话？
　　之前面对濒死的茵蒂克丝也是，与其说是悠闲，倒不如讲是毫不在意吧！
　　上条同学这个时候才真正地了解到，自己对对方的厌恶，是来自她对于同类生命的漠视。
　　不，与其说是冷漠，但是更接近于那种高高在上的审视。
　　“你想从我这里借武器去补刀么？”
　　林明心歪了歪脑袋，随后说道：
　　“看起来不用了，我们这边不是有一个神父么？送死者最后一程可是他的本职。”
　　“嘎”的声响。这是手骨紧紧捏起来的表现。
　　但是还好，上条同学并没有表现出要激情杀人的征兆。
　　强迫自己按捺下揍人的冲动，上条同学才终于察觉到。
　　背对着上条，朝向那身体扭曲变形、生命垂危的“骑士”的史提尔，他的背影是那么地……
　　不可描述？
　　从他平常那充满讽刺与嘲笑的表情，实在是无法想像。
　　但错不了的。
　　现在的史提尔・马格努斯并不是个魔法师。
　　他的背影，似乎带着一股静电，所有接触到他的背影的东西都会被弹开。
　　对，这是身为神父的史提尔．马格努斯的背影。
　　史提尔并没有做什么特别的仪式。
　　只是说了一句不明所以的话。
　　从身为神父，而非身为魔法师的史提尔口中说出来的话。
　　虽然不知道话中到底有多少涵义，但是原本动也下动的骑士，却颤抖着举起了右手。
　　像是要捉住空气中的什么东西，把右手伸向史提尔。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~~~嗯，悲伤的两更，不解释什么……


第三百八十三章 糊你一脸狗粮
　　第三百八十三章
　　骑士也说了一句话。
　　史提尔轻轻地点了点头。
　　骑士的身躯，似乎在一瞬间从紧张中解放。
　　简直像是该交代的事情都交代了……心中已经不再有丝毫牵挂似的，满足而放松。
　　骑士的右手，落了下来。
　　钢铁的右手撞在地板上，发出了“咚”的声响，听起来就好像丧钟。
　　“信仰的力量真可怕。”
　　如果是平时，林明心说不得也要吐槽一句，这不清真什么的。
　　但是现在，却保持了缄默。
　　“走吧。”
　　做完了最后最后祷告的神父切换到了魔法师的角色。
　　“――看来战斗的理由又多了一条。”
　　………………
　　上条同学的心情非常地糟糕。
　　总之林明心他们最初的目标，是探索存在于大楼各处的缝隙――也就是密室。
　　而最近的密室，就是在这幢大楼――南栋的五楼的餐厅旁边。
　　所以，三人现在正沿着楼梯往上定。
　　为什么心情不佳？上条定在狭窄的紧急逃生楼梯上，心中思考着。一开始以为是看见那个骑士的关系。后来以为是这个楼梯太狭窄又阴暗的关系。
　　但是，除了这些精神上的理由之外，其实还有另一个物理上的理由。
　　“我的脚……”
　　上条同学望向不知为何已经显露出疲态的双脚。
　　现实中的魔法师无法干涉投影，这是游戏规则。
　　而这一整幢建筑物，都是属于“投影”。
　　这意味着，踏在地板上的冲击力，全部都会反续到双脚上。
　　简单地说，就好像揍人跟揍水泥墙的差别一样。
　　因为走在“过度坚硬”的地板上，所以疲劳的积累也是平常的两倍、三倍快。
　　当然，相应的。反作用力的增强，也稍微强化了一下他们的运动能力，比平时跳得更高更远了。
　　不过比起所受的痛苦，这些划不来就是了。
　　“只能祈祷……敌人也是处于相同立场了……”
　　天真的上条同学这么想道。
　　史提尔似乎也对于这太过提早到来的“疲劳”而感到困扰。
　　虽然史提尔的身材高大，但是似乎没有经过锻炼，不擅长使用体力，而且也没有相关强化体力的魔法。
　　“啧……早知道就坐电梯了。”
　　“在现实世界的我们要怎么按投影的电梯按钮呢？如果有办法，你倒是敦教我。”
　　史提尔没好气地反问道。
　　“就算我们趁学生们进出电梯的时候混进电梯里，要是下一层楼有一大堆人走进电梯里面来，我们可是会被压死的。”
　　举个简单的例子，就算开现实的汽车用力撞向投影的人，汽车会全毁，人却丝毫不会有事。
　　说到底这只是一个比喻，所谓的“投影”可是有着结界力量的守护。
　　如果电梯里面挤满了人，
　　就像是液压机下的鸡蛋，马上就会被挤破。
　　越来越忧伤的上条同学天真地掏出了手机。
　　想着，要不要拨个电话出去试试看？说不定能够叫来外援。
　　比如，某个擅长放电的bilibili国中生？让她在外面来一发超电磁炮，就像林明心从外面可以击碎自动玻璃门一样。
　　结界的生效应该是在内部的才对，说不定可以这样打破江局？
　　正在发现思维的上条同学突然察觉，自己貌似并没有bilibili的电话号码呐。
　　“……等等。敌人会不会侦测到这通电话的讯号，然后袭击我们啊？”
　　“谁知道？不过我们的存在早就被发现了吧，毕竟我们可是从正门口闯进来的。”
　　“既然如此，为什么我们没有被攻击？”
　　“天晓得，或许是因为他们太有自信，也或许是因为他们想要迅速一举歼灭我们。那个炼金术师就是这样的人，现在想必正在进行各种准备措施，好应付我们的反击吧。”
　　“…………”
　　既然如此，为什么你会这么老神在在？
　　上条同学在心中怀疑。但是既然自己等人的行踪早已曝光，也没有必要再有什么顾忌的。
　　所以上条同学决定正正堂堂地给自己的房间打个电话。
　　比起死掉的骑士、投影与现实的魔法结界，以及当前这样疲惫的状况来看，至少打电话这种行为，算是比较正常的事。
　　不然的话，上条同学感觉自己可能会发疯。
　　呼叫音响了三次。
　　“果然打不通……？”
　　呼叫音响了六次。
　　“……看来只好放弃了。”
　　呼叫音响了九次。
　　“怎么还不快接啦！”
　　嗯，然后……电话被接通了。
　　想来应该是小黄书的记忆里第一次接触科学侧的玩意，有点手忙脚乱吧。
　　有句话怎么说来着？
　　无形狗粮，最为致命！
　　被上条同学无意间甩了一脸狗粮的，史提尔在他们电话讲完的时候，幽幽地说道：
　　“这里可是战场啊，竟然还悠哉地打电话给女孩子。这种轻敌大意的行为如果能害死你自己的话我也觉得不错，但可别把我给拖下水啊。”
　　“你在嫉妒吗？”
　　“唔......唔唔......！”
　　史提尔沉默不语，感觉全身的血管好像有六成都涨破了。
　　上条同学觉得自己已经找到打败他的方法了，虽然这种方法一不小心可能会上升到“死”这种惨无人道的可怕程度。
　　对于红毛吊丝杀马特魔法师史提尔而言，这简直无异于一记灵魂暴击。
　　“……是啊，没错。”
　　居然果断接招了！
　　史提尔的这句话带给上条同学的冲击，比他原本预期的更大。
　　上条同学不知道自己为何会受到这么大的冲击，总之心情相当之复杂。
　　开心？当然的嘛，让第三者承认吃醋当然很开心。等等，按照他们的说法，好像上条先生才是第N者？
　　警惕？嗯，对方都已经承认，虽然茵蒂克丝已经没有了那段记忆，不过该防的，还是得防着！
　　“……你可别会错意。我并没把那孩子当作恋爱对象。”
　　史提尔没看着上条的脸，而是忧伤地吐了一口眼圈，接着说：
　　“你也知道，那孩子过去每隔一年就必须消除记忆一次，否则无法活下去。既然如此，相信你应该可以想像，你现在所站的这个位置，过去曾经有很多人站过。”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~~同人主编强推啊！作者菌赶紧去码字存稿，五一的三天假还要出去浪嘛！


第三百八十四章 老司机快停车！
　　第三百八十四章
　　上条同学无言以对。
　　“有人想当她的父亲，有人想当她的哥哥，有人想当她的好朋友，有人想当她的老师。”
　　史提尔自顾自地如同唱歌股说着：“就这样。就是这么简单的事情。过去我失败了，而现在你成功了。我跟你的差别就只是这样而已。”
　　史提尔望向上条的脸。
　　他的视线，好像在看着一个已经绝对无法实现的未来。
　　“我把你当XXX，你们却特么的想上我？”
　　林明心露出了老司机的老司机般的笑容。
　　上条同学与史提尔同时污言噫对。
　　齐齐投来鄙视的目光。
　　两个男人瞬间同仇敌忾也是够了。
　　这俩不愧是铁杆的基友。
　　用目光把老司机的车逼停，史提尔又回到了几秒钟之前的伤感状态。
　　话说你是程序人么？可以在好几种模式下随意切换的对吧？
　　林明心的旁白吐槽无法阻止红发神父的发挥――
　　“不过，如果说我已经不在乎，那是骗人的。”
　　史提尔叹了一口气说道：
　　“毕竟，我并不是真的被茵蒂克丝给抛弃，她只是忘了而已。如果她恢复了记忆，一定会立刻冲上来抱住我吧。”
　　从未见过有如此厚颜无耻之人。
　　上条先生这根墙头草毫无立场地转变阵营，跟林明心一起鄙视史提尔这货。
　　――――
　　爬楼梯走上五楼之后，林明心和上条同学以及史提尔来到走廊上。
　　“三泽垫”的位置关系图，都在史提尔的脑袋里。
　　他们会来这一层，是有理由的。
　　因为从位置图，以及使用红外线、超音波等方式从外界所测量的实际尺寸来看，这层楼的空间有误差。
　　史提尔在直线的走廊的正中央，伸手轻轻敲打着完全没有什么异样的墙壁。
　　“……就算是好了，如果没办法打开，那我们不就只能投降？”
　　“是啊。”
　　就算不是“密室”，对于在“现实世界”的林明心他们三人来说，想打开一道“投影”的门都没办法。
　　想要进出房间，还可以等“投影”的学生打开门的瞬间溜进去，但是如果是“迷失”，可就不会有学生频繁进出了。
　　“不过，确认一下环境状况也是好的。不管是多么强大的结界，毕竟施术的是奥雷欧斯。只要威胁他解开结界不就得了――或是杀了他也可以。”
　　林明心下意识地点了点头，表示他也是真想到的。
　　“……”
　　上条同学不禁望向这两个人。
　　这里是“战场”，而奥雷欧斯是必须打倒的“敌人”，这一点上条清楚地了解了。
　　只要想一想被监禁的姬神秋沙及倒在大厅的骑士，就不难体会现在的局势可说是剑拔弩张。
　　但是即使如此，上条依然无法理所当然地说出“杀死奥雷欧斯”这种话。
　　因为奥雷欧斯打倒那个骑士，也有可能属于正当防卫。
　　他说，“杀了他”。
　　不是“打倒”，也不是“干掉”，不用任何暧昧的字眼，就是“杀了他”。
　　而另外一个人，也是一副理所当然的态度。
　　当然，上条同学的个人意见并不重要。
　　别说是奥雷欧斯了，在属于他们这边的现实世界里，除了之前那个骑士的尸体，毛都没看见一根。
　　沿着可能有“密室”的墙壁寻找最靠近的房间。
　　接着，三个人来到了学生餐厅。
　　看来是利用学生餐厅宽广的空间来混淆人们的远近感，让人们无法察觉旁边那小小的密室存在。
　　这是一种利用错觉的手法。
　　学生餐厅的出入口并没有门扉。
　　上条与史提尔提防着避免被卷入人潮之中，走进了学生餐厅。
　　林明心则随意得多，亚从者的身体远非人类可比。
　　那些学生“投影”相互之间产生的挤压力量相对而言，并没有那么可怕。
　　就像史提尔用汽车撞这样的形容，同样情况下，他们脆弱的正常人身体肯定是要散架的。
　　不过，其他物种的话。
　　比如――康娜酱，路上小心喔，不要撞到车了~233
　　大抵是相同的原理。
　　争夺着稀少座位的少年们，端着餐盘一边聊天一边走路的少女们，每个都像猛牛一样来势汹汹。
　　而且跟走廊不一样，在宽广的餐厅里，每个人的动向是很难预测的。
　　光是要避开人潮，就已经让上条同学与史提尔神经紧绷了。
　　何况现在又是傍晚，餐厅里面的学生非常多。
　　凡人就是软弱。
　　林明心看着他们两个紧张的表情，露出了滑稽的表情。
　　“没有人看得到自己”，对于上条同学来说是种非常新鲜的体验。
　　这跟平常走在拥挤车展中的感觉又不一样。
　　经过现在的状况才让人体会到，其实平常周围的人为了不与自己相撞，都回下意识的闪避。
　　嗯，这样的经验总结并没有卵用，在三秒之后，立刻被大脑扔进垃圾待回收的区域。
　　有密室的那一面，是结账柜台。
　　柜台后面是狭窄的厨房。
　　营业用的大冷藏库及料理用具让原本就很狭窄的厨房变得更加拥挤。
　　这样一来就更看不出“原本的空间有多大”，所以外人也就很难判断。
　　“……嗯……我还是第一次接触科学宗教。可是看起来也没什么大不了嘛。我还以为会放着教主大人的裱框照片呢。”
　　“……的确，看起来危险度不高。”
　　上条同学也左右看了一下，说着大言不惭的话语。
　　“你说这话的时候要是不一脸紧张地到处乱瞟，说不定会有人信哦。”
　　林明心对此嗤之以鼻。
　　“我们来着的目的可不是研究什么科学宗教好不好，别忘了吸血杀手的烧酒还需要拯救啊骚年！总之先找出密室的入口在哪里吧。”
　　史提尔及时阻止了让这楼继续歪下去的倾向。
　　“哦，好啦！我知道了！”
　　上条同学深吸一口气，像是让自己冷静下来似的，接着，再一次环视整个餐厅。
　　一瞬间，餐厅内大约八十名的学生突然全部望向这边。
　　一开始，上条同学还以为是自己鼻孔太大，呼吸声太粗，所以吸引了众人的目光。
　　然后，然后就没有然后了，他把自己鄙视了一顿。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢天翼、虚无君以及剑渊的月票，谢谢剑渊的打赏，话说已经好久没收到打赏了2333，顺便一提，天翼君你收了天翼多少广告费？
　　ps2：昨天的订阅靠推荐续了起来，不过还没有达到加更的标准哦~


第三百八十五章 MMP
　　第三百八十五章
　　居然到现在才反应过来，不是说好了“现实世界”无法被“投影”感知的么？！
　　“看来不太妙呢……这里是第一关吗？”
　　所以，即使是听到史提尔严肃的讲话语气，上条同学依然有点懵逼。
　　不是说好的看不到么？
　　夭寿啦！几十辆大卡车一起冲过来撞人了！这不是碰瓷！重复，这他喵的不是碰瓷啊！
　　“原来如此，密室周围有这样的自动警报装置？”
　　史提尔发出了恍然大悟的声音。
　　不过在上条同学看来，这对当前的情况并没有卵用就是了。
　　“……”
　　环顾四周。
　　近八十个学生，的确都在看着他们三人。
　　原本非常有人味的动作都消失了，全部都呆呆站着，眼神如同无机质的玻璃一般，那是一种机械的生硬感。
　　“难道是――”
　　上条同学转头看看前后左右。
　　没有错，八十个学生现在已经属于“现实世界”了。
　　属于“现实世界”，所代表的涵义就是――
　　“――魔法师！”
　　就在上条先生发出毫无意义的叫声同时，史提尔已经果断地抛下共同奋战的好基友，往后面跳了一步。
　　但是――
　　“炽天之翼为光辉，光辉为揭露罪恶的纯白――”
　　呆站的学生之一，开始喃喃自语着意味不明的句子。
　　“纯白是净化“的证据，证据是行动的结”果－－”
　　第二个人的声音，重叠在第一个人的声音上面。
　　“结……”“果是未来，未来……”“是……”“……”“时间，时间是一”“律――”――”
　　第二个人的声音、第三个、第四个、第五个第六个第七个第八个第九个第十个第十一个十二个十三个十四十五十六十七十八十九――！！
　　“一律是全……”“部，创造全部的是过去，过去是原……”“因，原因是……”“一个，”“一个是……”“罪，罪是人，人一害怕惩罚，害怕……”“是罪……”“恶，罪恶……”“在自己体内，自己……”
　　“体内有必须唾弃之物亡，靠炽天之翼”将“自己的罪”揭露，将它从体内排除――！”
　　八十个人的大合唱――不，应该说是由整幢建筑物中所有人所创造出来，撼动这个数千人的“战场”言语漩涡。
　　从一个学生的双眉之间，产生了一个如同撒尿牛丸般大小的蓝白色光芒。
　　或许是因为呈球体的关系，去向暧昧地在空中飘兀接着落在上条同学身旁的地板上。
　　如同强酸一样发出兹兹声，并冒出些许化学物质般的白烟。
　　如果只有一个，碰到顶多是被烫伤而已吧。但是……
　　“喂！主T！该你上场了！”
　　“什么……？”
　　上条先生回头一看，成千上百个球体已经逼近在眼前，掩盖了他的所有视线。
　　“呜…哇啊……！这么多，要怎么一一应付啊！”
　　上条同学赶在史提尔的前面，奔向出口。
　　原本以为上条同学会当MT的史提尔，也稍微慌张地跟在上条的身后奔出了餐厅。
　　“你这……逃什么逃啊！你是主T耶！你的右手连圣乔治龙那种程度的攻击都可以挡下来，却完全不用右手的能力而将毫无防备的背部卖给敌人，你疯了吗？”
　　“你在说什么屁话？把别人当肉盾的人特么有资格格讲别人？这不是质的问题，而是量的问题！光靠一只右手怎么应付啊！”
　　就像和一个天津饭人打拳击，自己就算警戒着其中两只手而把脸部防御得密不通风，对方的另外两只手也会朝自己的身体招呼。
　　光靠“个人”的力量是无法对抗这样一个“集团”的。
　　嗯，除非你是赛亚人。
　　轰然一声，从餐厅的入口处涌出了大量球体。简直像是在餐厅中灌满水，然后一口气把水门打开一样。
　　上条同学跟史提尔，还有林明心，选择在走廊上狂奔。
　　“啧，话说回来，小姐姐你跑什么跑什么？你不是完全对魔法免疫的体质么？”
　　史提尔跟上条同学的体力哪里能够跟亚从者的身体比，就算因为结界的反作用力变相地加强了一些他们的运动能力，也完全不够看。
　　被轻松地超越了。
　　所以，史提尔就很疑惑地吐槽。
　　那小子单拳难敌八十手跑也就算了，你这块全方位无死角的大盾牌也跑，算个什么事嘛？
　　“哦，你说这个啊，看到你们跑起来了，我也就下意识地跟上了啊，不要老想着依靠别人好不好？人呢，一定要靠自己！”
　　林明心并没有跑得有多快，只是比上条同学快上一点罢了，而上条先生因为常年跟小混混玩跑步的关系，速度要比史提尔快上一点点。
　　在超过这两个人的时候，林明心冲他们做了一个加油的姿势。
　　一手执茶，笑看纷争。
　　“靠！”
　　“日狗！”
　　这俩好基友的肺好像要爆炸，不知道是在结界里跑步太累的关系，还是被气的。
　　“讲道理，虽然只是复制品，但是竟然能创造出‘葛利果圣歌队’，看来我太小看奥雷欧斯・伊萨德这个生物了。”
　　“那个葛利啥的是个什么鬼玩意啊？”
　　“原本是罗马蒸饺（没错，不是错别字！）的最终武器。由三千三百三十三名修道士聚集在圣堂，共同诵唱圣咒的大魔法。就像把太阳光以放大镜加以聚焦，可以让魔法威力大幅提升。”
　　史提尔磨了磨牙说道：
　　“虽然现在这个只是复制品，学生的数量也只有两千人左右，但是就像古老神秘的东方国度的一句话，‘积沙成塔’，威力还是不能小看。”
　　上条同学愣了一下，不明觉厉――
　　虽然自己很清楚，刚刚史提尔说的那些话自己理解的不到一半，但是说穿了……意思不就是自己现在正在跟两千个人打架？
　　这里是“战场”，自己现在正冲进“敌阵”之中，这些对现况的描述，脑中都可以理解。
　　但是，一想到这代表着“同时与两千人为敌”，就会产生一种无比的绝望感。
　　“这种情况，光明正大的对决怎么可能会赢啊！虽然说这里地方很大，但是毕竟是建筑物里面，跟两千个人玩捉迷藏，迟早会被抓到的！而且，最强的那个居然一脸问心无愧地在划水！不是我看不起辅助，五辅助阵容打个蛋啊！”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~这章是定时发布的，作者菌这会大概在聚餐？？


第三百八十六章 被退出去的T
　　第三百八十六章
　　“那也不见得。”
　　史提尔直视着前方的身影回答：
　　“重点在于‘核心’。‘葛利果圣歌队’必须要同时操纵两千个人才能施展。只要找出统驭这两干人的‘核心’并加以破坏，就可以摧毁‘葛利果圣歌队’。”
　　三人跑在长长的笔直走廊上，终于来到了楼梯附近，这时却看见前方也有蓝白色球体如同洪水般地袭来。
　　前后被夹击。
　　“走楼梯吧。”
　　林明心一个潇洒的“Z”字抖动，从魔法的空隙当中穿过。
　　并且，还是异常小心地控制着身形，让这些魔法尽量少地不被自己抵消，留给上条同学与史提尔的是炼狱难度的关卡。
　　“沃日！”“妈的也是醉了。”
　　两个人对于林明心这种故意坑队友的行为表示鄙视，同时相互对视一眼。
　　上条与史提尔迅速地跳进了旁边的楼梯间。
　　不过他们并没有选择跟林明心同一方向，正当上条同学打算询问史提尔，到底该往楼上跑还是楼下跑的时候，突然感到一股不对劲。
　　“你这家伙……从刚刚就一副悠哉的样子，该不会有什么秘密绝招吧？”
　　这就不得不提一下这俩基佬之间的默契了。
　　仅仅凭借着一个眼神，就制定了“与那个坑货分开，兵分两路至少还能够吸引开一部分的火力”这样的大方向策略。
　　听从了他走楼梯的建议，不过却没有跟他一边。
　　因为走廊这边是有向两侧分开的安全通道的嘛，毕竟考虑到这是一个处于多火山地震带的国家。
　　在防灾方面，尤其是这类的教育机构，至少表面的疏通工作是比较到位的。
　　话说回来，之前说上条同学感觉到了不对劲。
　　没错，对于一个好不容易死里逃生的人来说，史提尔实在是表现得太冷静了。
　　“嗯，秘密武器也不能说没有。只是我在犹豫要不要现在就用。”
　　史提尔跟上条同学同时发现了，已经出现在他们这边，就仿佛分割开来的魔法火力，重新汇聚一团！
　　这尼玛，神队友啊！不能再多说一句！
　　这一刻，上条先生与杀马特魔法师同时意识到，以这个家伙的速度，想要甩开她，利用这点分开部分火力的想法算是彻底泡汤了。
　　你特么是跟炼金术师一伙的吧！你有毒吧。
　　“你在开玩笑吗？有那种东西就赶快拿出来用啦！”
　　“还有，这位小姐姐，你差不多也该出手了吧！我承认我讨厌你，但是这种程度的报复真的是要出人命的呐！真的不好玩啦，一点都不！”
　　上条同学近乎抓狂地这么喊道。
　　史提尔的目光也随之转过来，很容易地。
　　从他的行为，以及目光，林明心已经猜出了他的想法。
　　如果自己出手的话，他的这个“秘密武器”就没有出场的必要了。
　　“不存在的，我拒绝。不过你们可以放心的是，我并不完全是打酱油的。在出现生命危险之前，看我的心情决定要不要帮你们咯。”
　　“出现生命危险之前是……”
　　上条同学脑门上冒着汗。
　　“断手断脚之类的不包括在内哦。”
　　史提尔“喔”的一声，非常愉快地看着上条同学的睑。
　　对于这个不正常的笑容，上条先生不禁屏住呼吸提高警觉，就在这时――
　　“咚”的一声，史提尔将上条从楼梯上往下推了下去。
　　“什么……！”
　　还没来得及思考，可怜背锅的上条先生便失去平衡，以猛烈的劲道从楼梯上滚下去。
　　全身四处都像是同时被五六个人围殴般疼痛，连哀号声都发不出来。因为发出声音，就会咬到舌头。
　　“可怜的稻草人先生。”
　　头顶上傅来史提尔开心的声音。在半模糊的视线中，史提尔朝向完全相反的方向，也就是楼上奔去。
　　几个队友之间相互卖，看样子已经是这个临时小团体当中的日常了。
　　身为强大魔法师的史提尔自然不是蠢材，恰恰相反，这货很聪明。
　　既然无法靠林明心拉开一部分火力的话，那么就普通人体质的上条同学好了。
　　谁让他长了一张与时辰神似的背锅脸。
　　时辰：能不但提脸么？
　　接着，“魔法球体的洪水”来袭，将楼上与楼下切了开来。
　　而且如同水流一般，理所当然似地朝上条这个方向流过来──！
　　“那个傻叉……！”上条勉强移动疼痛的身躯，往楼下跑去。
　　史提尔之前说过的话，掠过上条同学的脑海。
　　没办法，既然其他两个人都是靠不住的神坑，那这个副本就只能靠他自己想办法攻略了。
　　而且，那个家伙也保证了自己的生命安全……唔，暂且相信她一回吧。
　　就当是心理安慰了，没损失。
　　万一真的再出事的时候被救了，那真的赚大发了。
　　上条先生刚好认识一个医术相当精湛的医生。
　　却算缺胳膊少腿的，也能够轻轻松松地装回去？
　　嗯――确实地就像机械安装拆卸零件一样简单。
　　言归正传。
　　这里是奥雷欧斯的老巢，充满了他的魔力。
　　就好像一幅只用了红色颜料的图画。
　　如果使用了史提尔跟林明心的其他色颜料，就会被敌人察觉不对劲。
　　但是，反过来说，只要林明心他们不使用魔法，就不会被发现行踪。
　　然而上条自己的情况却不同。
　　他的幻想杀手不断地将红色颜料给消除掉，史提尔跟林明心可以选择是否发出魔力，上条却好像是水远都在腰间挂着发讯器。
　　简单地说，上条先生经过自己的分析，发现被带来到这里的理由，只是为了当作一个抛弃的假目标。
　　原本他就觉得林明心毫无计划地冲进敌阵里实在是太乱来了，没想到背后有这样的理由。
　　不对，这应该是史提尔早就计划好了的！
　　林明心那家伙只是恰逢其会吧，本来作为抛弃目标的，应该是他们两个才对。
　　结果林明心这样的实力大大超过了史提尔的预料，甩不掉，所以诱饵就单单地变成我们的上条同学了。
　　“……谢特！咦…等等，好像有什么不对劲……？”
　　上条同学的心中响起了警报声。
　　这可是让他连bilibili的雷击之枪都能够用右手抵挡下来的直觉。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~昨晚修仙了还能这么早爬起来更新！！！话说昨天订阅跌得有点狠啊。。


第三百八十七章 其实作者菌是渴望三更的！
　　第三百八十七章
　　对于危险状况本能的敏锐。
　　完全不知道理由。
　　这时，又传来了新的脚步声，打断了上条同学的思绪。
　　而且是从楼梯下方传来，挡住了去路。
　　回头看了一眼跟在他身后跑的林明心，上条同学更加确定了这点，心里稍微有点底，以至于不会太紧张。
　　看来她的话还是有一点可信度的，而且她并没有选择史提尔那个魔法师。
　　楼梯下方站着一名少女，正在等着上条同学。
　　一名没见过的少女。连她身上穿的制服也没印象。
　　或许是比上条大一两岁的“补习生”吧。
　　黑色的辫子、圆圆的眼镜，少女的外型让人觉得这个女生别说是“魔法”，甚至是跟任何“争斗”都应该扯不上边才对。
　　“惩罚罪恶为火焰，掌管火焰为炼狱，炼狱为了燃烧罪人而存在，是神唯一许可的暴力――”
　　但是，从她那可爱的嘴唇中所吐出的，却是让上条同学感到不快，如同生锈齿轮拧动般的声音。
　　每说出一个字，少女双眉间的蓝白色球体就增大一分。
　　如同已经涨饱了气的气球，正等着要被放开往前飞去。
　　看来“现实世界”与他们存在的“投影”真的完全连通了。
　　原本应该是“投影”的少女，如今变成了一个魔法师，出现在“现实当中”。
　　或许，如今“三泽塾”全部的学生都是如此吧。
　　但是反过来说，现在上条同学可以轻易地将少女推倒。
　　噫，该说不愧是老司机么，这种时候想着的还是这种事情，全然不顾就算自己推到了也不能做点什么喜闻乐见的事情。
　　老司机永远不会管可能会发生的车祸，拼命开车才是王道！
　　上条同学再一次，下意识地朝林明心这边看了看，后者耸了耸肩，表示这种程度的车，真正的老司机不屑于去开。
　　“能赢……！”
　　上条同学握紧了右手，从林明心那里获得了蜜♂汁自信。
　　理由是，虽然对上几十个几百个的话是赢不了，但是只有一两个球体，却根本不构成威胁。
　　自己幻想杀手的能力，可是能够号称连具现出来的神迹都能够抹杀掉的最高等级力量！
　　这时。
　　“啪”的一声。
　　少女的脸颊，如同皮肤里放了鞭炮般炸开来。
　　“什么……？”
　　就在上条同学吃惊的同时，少女的手指、鼻子、衣服内侧……不断发出小爆炸。
　　虽然每一个爆炸的规模都很小，顶多只炸伤了数公分范围的皮肤，但是――
　　“暴力是……死亡的肯定，肯……定是……认识……认……识──”
　　少女每说出一个字，身体便产生爆裂。
　　说话的嘴唇也裂开来了，或许是体内也受伤了吧，从嘴角流出了血液。
　　即使如此，少女依然没有停止说话。
　　不，应该说无法停止。
　　简直像是身体被机械所操纵一般。也如同受到电击的青蛙，颤抖无法被停止。
　　两脚肌肉不停抖动，完全无关乎青蛙的意志。
　　“难道……”
　　“是啊，难道你以为超能力者使用魔法完全没有代价，只是之前不能使用么？”
　　林明心帮助上条同学确定了心中的想法。
　　虽然超能力与魔法很相似，都属于“异能之力”，但是概念却完全不同。
　　超能力者的体内“回路”，与正常人是不同的。就算模仿魔法师做一样的事，也无法使用魔法。
　　“那么，我们要不要做个假设，然后设置对照实验组呢？……不能使用魔法的超能力者，硬是要使用魔法，会造成什么后果？”
　　林明心又露出了那种让上条同学恨不得狠狠揍他两圈的眼神。
　　“压、压灭咯──！”
　　上条同学下意识地喃喃自语。
　　虽然上条同学完全不能理解魔法的原理，但是那种感觉或许就像是将原本应该以汽油作为动力的引擎，硬是用上液体炸药一样吧？
　　虽然同样是剧烈燃烧以产生驱动力，但是这样的疯狂行动，只会直接连人带着一起炸飞而已。
　　“──住手！你应该知道你的身体快要完蛋了吧！”
　　连握拳都忘了。
　　现在的情况明明就像正被别人拿枪指着，上条同学却不顾一切奔下楼梯想要迎着枪口去救她。
　　“……识……是在……自己内部，内部就……是世界，连结…自己内部与外部世界……”
　　原本喃喃自语着的少女，突然发出一个沉重的声响，变得沉默。
　　双眉之间爆了开来。由自己所召唤出的蓝白色球体消失，只剩下涌着鲜红色血液的伤口。
　　刚刚的声响差不多已经是是决定性的致命伤了。
　　少女的身体晃了一下，便朝着阶梯倒了下去。
　　上条同学的脑海里想着自己救下少女之后可能会遭遇的麻烦，最坏的状况可能救了她之后，她仍然会向自己发动魔法进行攻击。
　　就算少女的身体已经完全不能够使用了，带着她，就算是身材娇小的女孩，如果当成“行李”来看待，一样沉重无比。
　　带着这个几十公斤重的包袱，绝对逃不过“球体洪水”的追击。
　　最重要的是，一个人伤得这么重，绝对救不活了。
　　换作任何人来看，都可以知道她身上的伤已经是致命伤。
　　但是这些，甚至都没有影响到上条同学的决定。
　　他只知道，自己无法坐视不理，自己只是一个多管闲事的笨蛋罢了。
　　没有意料当中的纠结与犹豫，林明心似乎觉得有些无趣。
　　上条同学此时已经全力冲下楼梯，伸手去扶那个正要倒在楼梯上的少女。
　　的确，这名少女很重。
　　原本就已经很难逃命了，如今又抱着一个人，绝对逃不过“球体洪水”的追击。
　　即使如此，也没有理由弃一名受伤的少女于不顾。
　　这名少女，应该也不是自愿变成这样的。
　　原本以为这里只是普通的补习班而入学，不知不觉之间被科学宗教所洗脑，最后甚至在还搞不清楚状况的情形下被当成用过就丢的棋子。
　　上条同学想起了倒在电梯前面的那名“骑士”。
　　只要是有良心的人，都无法对一个即将死去的人见死不救。
　　不管他是不是敌人。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~谢谢夜澜空同学的两张月票，谢谢东方众的月票，谢谢妄想的月票，谢谢小文武的月票跟刀片，谢谢阿卡林的两张月票~~来，求订阅爆炸！


第三百八十八章 天选之人？
　　第三百八十八章
　　即使现在林明心并没有用精神力去探知上条同学脑子的想法，不过光是从他体内冒出来的那些信息素的味道，就已经很明确地表示了，这家伙的三观正得不行。
　　也难怪他如此讨厌自己了。
　　林明心对于即将死去的人，从来都是怕他死得不够快而去补上一剑的。
　　你说你，人家都快死了还不让人安安静静地当个美男（少女）子，着实可恶！
　　“唔……我真特么是手贱啊。”
　　“咚”地一声，被上条同学伸手扶住，靠在他胸口的少女，比他本人预期的要轻得多。
　　但是，这是以一个“人”而论。
　　如果把她当作“行李”，还是非常重。
　　而且由于这里是楼梯的中途，以上条同学的运动能力，没办法保持平衡，几乎要摔倒。
　　抱着满身是血的少女的上条同学，一边打算继续往楼梯下方奔去，一边不禁往后看了一眼。
　　就在这时――
　　“……！”
　　如同土石流一般，球体的洪水已经来到了上条先生的鼻子前方。
　　上条同学急忙用右手把鼻子前方的球体打散，左手抱住少女的腰际，打算一口气冲下最后几级阶梯。
　　但是失去意识的人，身体比上条所想的还要沉重。
　　那种感觉就像脚上绑着石球在跑步。
　　原本打算往下跳的，但是身体却被重力给束缚住了。
　　就这么一点点时间的误差，成千上百的球体已经形成漩涡裹住了上条同学。
　　“………………”
　　在这种状况下，人力已经不可能起到什么作用了，上条同学也做出了如同正常人一般的选择――
　　用力闭上了眼睛。
　　至少要保护其他人。
　　有着笨蛋老好人设定的上条同学心里这样想着。
　　不过，如果是一两个球体还可以用身体挡，成千上百的球体却让人无计可施。
　　上条先生的身体一定会被如同强酸的球体慢慢侵蚀溶解，像是被无数的虫子给啃噬一般──
　　“……？？”
　　──这件事并没有发生。等了好久，依然没有发生任何事情。
　　有一种错觉，似乎时间已经停止了。
　　上条同学只犹豫了一秒，便迅速地打开了眼睛。
　　毕竟他知道，时间暂停这种事情，是完全不可能的，不存在的。
　　与之相比，那就一定是同为魔法测的林明心出手了，她证实了自己的发言，在这种必死的局面下，还是会出手救人的嘛。
　　而且就算不是这样，不张开眼睛也不行。
　　上条同学带着期待的心情，如同要切除定时炸弹的电线般，慎重且紧张地张开双眼。
　　“什么鬼？”
　　但是即使张开了双眼，上条先生还是搞不清楚眼前的状况。
　　感觉好像时间真的停止了。
　　不禁再次反问道：这什么鬼啊？
　　果然，比起相信那个冷漠的家伙会救人，还是时间暂停这种是事情的可能性更加大上一点，并且实现了么？
　　难道我上条，还真是命中注定的主角？只有一个的，天选之人？
　　因为，只有时间停止能解释眼前的状况。
　　逼近到鼻梁前端的成千
　　上百球体，本来已经要将上条当麻吞噬了。
　　但是，这个球体的漩涡如今却如同播放器中的画面被按下暂停，就这么停止在空气中。
　　过一会儿，“似乎已经耐不住性子的球体，终于再度开始移动”。
　　但是，并非像汹涌的水流将上条同学吞噬，而是像原本提在空中的气球被慢慢放开，无数的球体垂直往地板上跌落。
　　跌落在地板上的球体，接着如同溶化在空气中一般地消失了。
　　然后，传来一阵脚步声。
　　这边是完全搞不清状况的上条同学。
　　虽然搞不清状况，却知道脚步声来自楼梯下方。
　　为了寻找答案，上条先生只能从从楼梯间往楼下看，搜索脚步声的来源。
　　楼梯的下方有连接到走廊的出入口。夕阳投射在阴暗的逃生楼梯上。
　　在那里――
　　站着的是有过一面之缘的“吸血杀手”姬神秋沙，她正如同从井底抬头仰望般看着上条。
　　“哇，是剧情的保护还是主角光环啊，那个什么‘葛利果圣歌队’的魔法居然恰好在这种事情被解除掉了。”
　　林明心本来已经打算出手了的说。
　　就是怕史提尔来不及。
　　没错，这两基友眼神当中的交流并没有瞒过林明心的感知。
　　并且，他现在是亚从者之身。
　　对他来说，感知“魔力”的流动是他的专长，一点也不困难，就像色觉正常的人去看色盲测试本一样对比鲜明。
　　这里的学生的魔力虽然都很微弱，但是两千人的魔力被集中在同一个点加以管理，怎么可能感觉不出来这个“核心”的位置。
　　史提尔之前推上条的时候，就已经传达出了这样的想法。
　　上条当麻被推出去挡刀，而与林明心类似，同样发现了“魔力”流动的轨迹，察觉到这个核心的史提尔则前往破坏。
　　事实证明，不管他俩什么原因，配合就是这么默契巧妙，千钧一发。
　　感觉最重要的还是主角光环吧。
　　按照小黄书的说法，这货的幸运应该都已经被自己的力量给消除掉了才对，他不可能还有这种命悬一线并且活下来的可能性。
　　或者说，他能够得到这个给他带来不幸的力量的“幻想杀手”本身，说不定就是他此世最大的幸运？
　　总而言之，林明心一直觉得要是把上条同学干掉，会不会爆出一张跟幸运相关的玄学物品卡片，或者干脆是主角系列的固有技能，主角光环。
　　要不，干脆杀了他吧。
　　副本反正有三次NG的机会，如果前两轮没爆出来自己想要的卡片，第三次就没有冒险的必要了。
　　这已经能够说明他的人种了，反正不可能是欧洲人，最后一把不爆的几率很大，不如老老实实把这个副本收进来。
　　被看得起一身鸡皮疙瘩，没有魔法打死，却差点不小心被林明心的眼神给吓傻。
　　刚才这货为了潜在的，可能有的那张“主角光环”卡，眼神可是毫无保留的露出杀意啊。
　　――
　　另一边，刚刚破坏了魔法“核心”的史提尔，听到了走廊的另一端传来非常清晰的脚步声。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~昨天销量史上第一，很开心！所以今天三更！五一劳动节对吧！试试再加一更，四更！不过，也不要有太大的期待。
　　ps2：谢谢沼跃鱼的2刀片，谢谢wsjhp、菲亚斯的月票，谢谢魔王的两张月票~谢谢天翼的588打赏~谢谢玻色子的月票~


第三百八十九章 当然是选择原谅她啊
　　第三百八十九章
　　毫不急躁，完全没有放轻声音的意思，完全不隐藏杀意，但也不打算从暗处先下手为强。
　　若是要打个比方，就好像一个大盗，看中了博物馆的一件展品，在下手去偷之前，还寄去了挑衅信，名言自己会在哪天哪时下手，非常大胆而狂妄。
　　绝对的自信。如同确信自己会获得压倒性胜利的“开战宣言”，同时也像“胜利宣言”。
　　脚步声的主人说话了。
　　“很自然地，只要使用‘伪圣歌队’，不管你藏在哪里，都可以把你引诱到‘核心’所在的地方。”
　　脚步声没有停止，继续说道：“但是，侵入者应该有两个才对……另一个去哪里了？你的
　　那个使役魔，应该是被‘伪圣歌队’给吞噬了对吧？”
　　史提尔眉头微微一挑，进来的人明明有三个啊。
　　这货是数死早系列么？而且还是幼儿园的那种？
　　明显不是嘛。
　　所以说，那个小姐姐还是非常地给力。
　　目前为止隐藏得非常好，没有任何魔力流出被人察觉，就算偶尔引发的小异常，在眼前的这个家伙看来，应该也是自己的那个“使役魔”引发的。
　　真是机智呐。
　　内发发出了这样的感慨，史提尔当然不会去揭穿这种对自己一方有利的事情。
　　尽管他的脑补已经是会错意的跑偏型，就跟小沈阳的女装风情一样。
　　“如果能吞噬的话，我也很高兴。”
　　说起来，魔法师是因为职业的关系，需要念咒唱歌么？一般在这种嘲讽性很强的对喷中，都是用那种唱歌般的语调互怼。
　　“可惜，那家伙的命比你想像中要硬得多。还有，他可不是什么使役魔，不是那么可爱的东西。”
　　好基友嘛，不互黑算什么好朋友。
　　脚步声在距离史提尔大约十公尺远的走廊上停止。
　　史提尔轻轻笑了一下，然后转头看着脚步声的主人。
　　他的眼神，带着毫不掩饰的杀意。
　　那张笑脸上，分明写着，我就是要“杀了你”。
　　不是“打倒”也不是“干掉”、不是“打败跟俘虏”，而是“杀掉”，将他的生命，从这个世界上抹去。
　　这股杀意很轻松地传达了过去。
　　脚步声，出自于一双义大利制的皮鞋。
　　皮鞋上方的修长双脚，以及长达两米的修长身躯，都被包裹在昂贵而洁白的西装里。
　　年龄十八岁，性别为男。名为奥雷欧斯，与某光之巨人神似。
　　他的发色是绿色的。这个硬染出来的颜色，象征着这个男人所掌控的五大元素之一“土”的颜色。大背头的发型，让皮肤跟穿着都非常白皙的男人，看起来更……
　　好吧，即使是才华横溢的作者菌也没办法编下去了。
　　强行染成绿色的头发已经说明了一切！
　　这货就是被牛头人了，而他千方百计地把史提尔引过来，并且杀气外露的原因，就是他以为给他递帽的就是史提尔这货。
　　然而，绿头男并不知道并不知道这点。
　　他现在做的，就是把这个送了他一顶绿帽子的人干掉。
　　然后，当然是选择原谅她了！
　　做了这么多，还特地找到了吸血鬼杀手，不都是为了原谅她么！
　　嗯，总之。
　　如果是别人做出这样的夸张打扮，一定会变成笑柄吧。
　　但是在眼前这个男人牛头人经历的衬托下，却显得理所当然。
　　“怎么，不擅长于战斗的你，把我引诱到这里来是想怎么样？你应该很清楚，就凭你还阻止不了我的行动。又或者，你今天身上藏了几十样魔法道具？古董商人！”
　　史提尔嘲讽地喷着垃圾话。
　　“……”
　　虽然完全没有新意，但是效果却出乎意料的好，屡试不爽的那种。
　　因为这些话，已经犯了奥雷欧斯的大忌。
　　原本就不擅长于战斗的炼金术师，如果要上前线战斗，就必须以武装及灵装来保护自己。
　　奥雷欧斯必须使用数十种，甚至数百种魔法道具，才能跟眼前的史提尔战斗能力不相上下。
　　“愚蠢。你难道感觉不出来，我现在身上没有任何魔法道具？”
　　“我想也是。毕竟这个建筑物本身就是个圣域──一个巨大的魔法道具。就算你不另外使用魔法道具来保护自己，周围的环境也会自动给予你帮助。嗯，问题是你到底出来干什么？只要你乖乖坐着，圣域就会自动帮你战斗。而且你就算跑出来，也只能依赖圣域的力量而已。所以，你到底到这里来干什么？不，应该说你能干什么？”
　　“你这垃圾果然长了一张约德尔人的嘲讽脸啊……”
　　炼金术师绿本来想怼史提尔满嘴喷粪的，不过想了想，这货虽然是毒舌，不过好像并没有说一个脏字。
　　自己张口就直接说*（高雅）的话语，有点不符合自己的贵族风度……
　　毛的风度，头上一片绿色的贵族真是优雅啊。
　　“看你的表情，似乎稍微比较认真一点了。可惜我没空奉陪，让开吧！虽然我因为这些孩子们的下场感到有点不悦，但跟你抱怨也没用。毕竟这是圣域自己执行的罪孽，不应该在你身上寻求惩罚。”
　　史提尔值得是被血迹染红的走廊。
　　超能力者强行使用魔法所导致的，神经与血管双重炸裂。
　　有的还有喘息声，有的则已经完全没了动静。
　　“你这家伙──！”
　　唰的一声，如同毒蛇出洞一般，从奥雷欧斯的右手袖内弹出一柄金色的刀子。
　　“飞刀……？”
　　史提尔皱起眉头。
　　你他喵的在逗我？炼金术师是何时修炼了暗器？
　　形状的确像是飞刀。就在史提尔心中认定，这是一把投掷用暗器的一刹那──
　　“瞬间──”
　　奥雷欧斯慢慢举起右手。刀子的前端下垂，瞄准着史提尔的睑。
　　“──炼金！！”
　　一瞬间，飞镖便如同子弹一样，笔直地朝史提尔的眼球射来。
　　“……”
　　史提尔来得及急忙闪身避开一这次攻击，全是因为在前一秒钟已经判断出这是一把用来投掷的飞刀的关系。
　　如果误判这是把普通的刀子，现在头盖骨已经被贯穿了。
　　巨大的飞镖的尾端，连接着一条黄金锁链。
　　史提尔弯着身躯，看着巨大黄金飞蛇般的飞镖去向。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~~~顺便，要车的，请你加群23333老司机开车稳得一笔。


第三百九十章 嘴遁
　　第三百九十章
　　黄金锁链从奥雷欧斯西装袖子里延伸出来，切过空气，掠过史提尔的脸颊旁。
　　吱的一声。
　　随着如同切开水果的声音，飞镖前端刺进了倒在走廊的学生背上。
　　“……”
　　就在史提尔还来不及想些什么之前――
　　“……？”
　　砰的一声，就好像拿刀子刺气球，学生的身体变成液体四处飞散。
　　简直像是用浓硫酸将人体溶解掉，但却不一样。
　　那不是普通液体，而是闪耀着金色光辉的──
　　因高热而熔解的纯金。
　　“唰”地一声，锁链回卷，飞镖又回到了奥雷欧斯的袖子里。
　　“你在吃惊什么？”
　　奥雷欧斯再度举起了右手说道：“我的身份是炼金术师，这个名称的由来，想来你也很清楚。”
　　杀马特魔法师竟无言以对。
　　称作炼金术的象征性魔法，也就是将铅转换为纯金的魔法，的确是存在的。
　　但是，这项“大工程”如果使用现代的新素材来执行，将会耗费将近七兆日币费用，而且要花三年以上的时间。
　　可以说是非常“大手笔的魔法”。
　　然而，眼前的奥雷欧斯，却只用了不到一秒的时间，就实现了这个魔法。
　　可以说是无与伦比的快。想必没有人能够超越这个纪录。
　　“只要被我的‘瞬间炼金’伤到一根汗毛的人，就会马上被强制转换为纯金。无法防御，无法避免。来吧，你也把法宝亮出来吧。你的‘猎杀魔女之王’。我对于能不能将没有形体的火焰化身转化为纯金，感到非常有兴趣。”
　　从炼金术师的右手袖子中，黄金的刀刃如同蛇一般探出头来。
　　“……”
　　但是，史提尔没有答话。
　　简直像是不敢相信眼前所发生的事情，僵在当场动也不能动。
　　“嗯。见识到我的‘瞬间炼金’，会惊讶也是理所当然的。但是可别那么轻易就让我给杀了。我还没满足呢。五秒钟前你的那种态度，已经足以让你死一万次都不够补偿了。”
　　绿油油的奥雷欧斯用无比骄傲的表情这么说道。
　　一脸茫然地，史提尔・马格努斯像是发现了神灵就是外星人般喃喃自语。
　　“你……为什么要做这种没意义的事情？”
　　“什么……？”
　　头顶绿色的炼金术师愣住了。
　　“我这句话有什么好吃惊的？所谓的魔法，重点在于“实验”而非“成果”，不是吗？就算有个高手能够五秒钟之内就做出魔法药，但是如果药的效果相同，又有什么优劣之分？”
　　史提尔如同看见一件很愚蠢的事叹了口气，说道：“你所做的事情也是一样的道理。瞬间炼金？太无聊了。这跟把强酸洒在人身上有什么不同？”
　　“……给我……”
　　“闭嘴”这两个字还没说完，就被史提尔毫不留情地打断了。
　　“我知道你很努力啦，但是用‘猎杀魔女之王’来对付这样的东西，就太欺负弱者了。何况它在看家呢，我没有闲到需要在这里使用它。”
　　直到很久之后，奥雷欧斯才开始真正了解到无形装逼，最为致命这句话的含义。
　　明明是这个魔法已经被布置在上条同学的宿舍里，无法再使用了。
　　却偏偏找了一个这样的理由。
　　其实只要仔细想想，他说的话里就存在着一个巨大的逻辑误差。
　　从效果上而言，似乎是没有什么优劣之分。
　　但是……效率上，那可不是差了一星半点呐！
　　“……给我闭嘴！”
　　如同为了打断嘲笑的声音般，奥雷欧斯的右边袖子中，“瞬间炼金”激射而出。
　　刀刃飞出的劲直，诉说着炼金术师的愤怒。
　　由于射出与回收的速度太快，在眼中看来就像是数条金色的镭射光条残像。
　　在这每秒钟十发的狂风暴雨般的攻势中，魔法师史提尔毕竟是血肉之躯，根本跟不上这个速度。
　　结果，十发中有六发如同缝纫机的针头，在史提尔从脸部到下腹部的范围打出了六个洞。
　　史提尔身上的符文卡片，在空中飞舞。
　　但是――
　　“而且，这是怎么回事？你没发现自己也只是魔法道具之一吗？”
　　上半身被打成了蜂窝，脸部正中央有着可以通过一条手臂的大洞，但是史提尔・马格努斯那极度缺乏兴致的声音却依然没有停止。
　　“你在……说什么啊！”
　　错愕不已的奥雷欧斯，继续射出“瞬间炼金”。
　　除了已经伤痕累累的上半身之外，连原本没有受伤的下半个身体都被每秒十发的刀刃给不断贯穿。
　　但是――
　　“利用基础物质与日耳曼十字所创造出来的灵体，实在是很像前罗马正数祭司的作风。但是我只想找奥雷欧斯.伊萨德本人，冒牌奥雷欧斯就请闪边去吧。”
　　但是――
　　“利用基础物质与日耳曼十字所创造出来的灵体，实在是很像前罗马正数祭司的作风。但是我只想找奥雷欧斯・伊萨德本人，冒牌奥雷欧斯就请闪边去吧。”
　　史提尔的身体在空气中摇晃着，逐渐变得透明，似乎随时会消失。
　　但即使如此他依然站着。
　　“你在说什么啊？这些话与最基本的前提相违背。瞬问炼金当然是我自己所开发出来的炼金术，否则，这股力量又是从何而来？”
　　绿帽流炼金术大声地咆哮。
　　“当然是来自于‘真正的奥雷欧斯・伊萨德’。相信你自己应该也开始逐渐感觉到不对劲了吧？好，那我问你一个问题，假奥雷欧斯。你到底是为了什么而学习炼金术？”
　　“……这还用问？”
　　奥雷欧斯举起刀刃说道：“炼金的目的只在于采究真理。而我擅长的领域是‘人’。一个依然维持着人的概念的人，能够达到多高的境界，这就是我想要求得的答案。”
　　只要服用了有毒的幻觉植物，虽然会破坏身体，但却可以让组合与诵唱咒文的速度增快非常多。
　　只要潜入南极的永久冻土之中，就可以沉睡数千年之久。
　　但是，奥雷欧斯想要知道的并不是这种“舍弃身为人类的概念”而突破的境界，他想要探究的是“人类维持着人的形体与尊严”，能够提升到什么境界。
　　这就是他的炼金术目的。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百九十一章 绿帽流
　　第三百九十一章
　　被称为魔法医生帕拉塞尔苏斯后裔的奥雷欧斯，这是他的人生目标，同时也是他最自豪之处。
　　“既然如此，为什么你会想要接近‘吸血鬼’这种‘超越人类概念’的生物？”
　　但是，魔法师的一句话，却粉碎了他的信念。
　　“……”
　　“哼，看吧。你不明白。你什么都不明白。你真的什么都不明白。你不知道奥雷欧斯.伊萨德在干什么，你也不知道奥雷欧斯.伊萨德想干什么。你只是脑中预先被灌输了基本概念的冒牌货而已。所以无法理解真正的奥雷欧斯.伊萨德为什么会宁愿扭曲自己原本的信念，也要做出这样的事情。”
　　什么都不知道，怎么可能会是真正的奥雷欧斯・伊萨德？
　　应该已经被打得遍体鳞伤的魔法师，却用比炼金术师还要高傲的语气说话。
　　“还有，说到你那个‘瞬间炼金’。既然说魔法是为了研究而存在，真正的奥雷欧斯.伊萨德怎么可能为了完成一个魔法而自豪成这样？喝了草药之后感冒被治好了，只有小孩子才会感到高兴吧？炼金术师的本分，应该是研究草药之中的哪种成分对于治疗感冒有效，不是吗？”
　　“呜……啊……”
　　如果想反驳的话，有太多论点可以加以反驳。
　　但是，奥雷欧斯却无法克制自己不去听。
　　因为，史提尔的每句话，都像是一块块的拼图般，弥补了自己心中原本所缺陷的部分。
　　所以，他实在无法置之不理。
　　“要我说几次都可以。你是冒牌货。我只想找真正的奥雷欧斯.伊萨德，而不是你。虽然要破坏一两具你这样的警戒装置实在是太容易了，
　　但是毕竟是熟人的脸，我也不太愿意。你就赶快闪远点吧。”
　　假奥雷欧斯承受不住了。
　　自己是不是假货并不是重点。
　　重点是自己花了好大的心血，才得到的这个独一无二且强大的绝招，怎么可能是源自于他人的力量？
　　假奥雷欧斯打算施展全力干掉眼前这个敌人，于是举起刀刃。
　　“还有，你自己应该也很清楚才对。真正的奥雷欧斯・伊萨德，怎么可能这么简单就输了？”
　　声音是从后面传来的。
　　一瞬间，如同暖炉般的温暖空气抚摸着假奥雷欧斯的脸颊，接着，突然在原本什么都没有的地方，出现了史提尔・马格努斯的身影。
　　“海市蜃楼……！”
　　一瞬间，假奥雷欧斯急忙想往后退。
　　所谓的海市蜃楼，是由于空气被加热而造成膨胀，使得光的折射率改变所引起的现象。
　　因此，让自己的身影如同溶化于空气中地消失，或是将自己的身影如同电影的荧幕般投射在什么都没有的地方，都是有可能做到的。
　　刚刚被瞬间炼金打成蜂窝的，只是个虚假的影像。
　　真正的史提尔，其实隐身在空气之中，悄悄地绕到假奥雷欧斯背后。
　　杀马特的魔法师孙子兵法玩得挺溜，但是还没有达到“不战而屈人之兵”的地步。
　　同时他也不具备主角光环之一的嘴遁技能，并不能直接靠嘴达到自己的敌人，使其投向自己。
　　所以该动手的还是得动手。
　　不过是一个区区的复制体而已，仅仅是语言以及心理上的攻势，便几乎将他的信念完全击溃。
　　终究只是，一个呗操控的人偶而已。
　　真正的绿帽侠，可远远不会因为这几句话就变得这么脆弱。
　　就比如史提尔？
　　他也被自己的前情敌，现任基友绿过。
　　不仅没有变得脆弱，反而更加坚强了，还会利用话语去打击别人！
　　同理可证，真正的绿帽流炼金术师，肯定还躲在某个角落，完成自己的计划。
　　解决这个冒牌货不少手脚，并且还被逃掉了。
　　――――
　　“看起来很惨，但是其实伤势不严重，只要经过急救就没事了。”
　　上条同学拖着“三泽塾”的学生──
　　戴眼镜的辫子女孩来到了走廊上。“吸血杀手”姬神孙沙用平静的口吻告诉上条。
　　“可……可是你看看她，浑身都是血！”
　　上条将女孩放在走廊的地板上，看着她，不禁大吼起来。
　　少女那不知道是什么学校的夏季制眼已经被染成了鲜红色。
　　脸部、手腕等看得到肉体的地方，许多破损的皮肤都变得看起来像是一层塑胶布黏在肉上。
　　“只是皮肤破损造成毛细血管断裂而已。如果是动脉被切断，绝对不会只流这些血。血会像喷泉一般涌出来。”
　　“这……可是……你怎么会……”
　　你又不是医生──就算是医生，也应该要经过精密检查才可以确认这件事才对，为什么你可以这么简单地就做出判断？上条同学心想。
　　“关于血液的流动，我比别人要多懂一些。”
　　面前这位少女的“超能力”，合情合理的解释。
　　两个想要帮助他人的少年少女对伤者进行急救，林明心在一边看着，感觉挺无聊的。
　　自己这样算不算闲的蛋疼？
　　经过了一番深思熟虑之后，得到的结果是――是的。
　　没错，这种行为说白了，就是闲的蛋疼。
　　“有动静？”
　　专心于救人的的两个人，听力只能够算是普通人级别，当然没办法与英灵的五感相媲美。
　　也许是命运的安排（剧情需要）？
　　林明心听到了从楼梯的那个方向传来一阵，似乎是什么东西被拖动的声音。
　　接着是一阵粗重的呼吸声。
　　虽然没有听到人说话，但是光听呼吸声，就可以感觉到一股憎恨与愤怒的负面情感，似乎从自己的耳膜在撼动着脑袋。
　　“混蛋！混蛋！怎么会这么重！明明只是材料，竟敢扯我后腿………呵呵…哈哈……后腿？扯我后腿？太有意思了吧，奥雷欧斯.伊萨德！现在你可是连让人家扯的后腿都没了！哈哈！哈哈哈！你们这些不把我放在眼里的混蛋！我要把你们全部溶解……！”
　　隔着很远的声音，通过固态的介质，传递到空气中时，已经微乎其微了。
　　这说明那个家伙还是隔得比较远的。
　　不发一言地离开了这边。
　　林明心在一个逃生梯的出入口附近发现了一个白色西装的高大男人。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学的~谢谢玻色子的刀片~~


第三百九十二章 心态炸了啊兄弟
　　第三百九十二章
　　但是，左腕与左脚却从根部被切断，断面上胡乱插着一根金色的歪斜棒子来当作义肢。
　　想来应该相当疼痛才对，但是男人的脸上却没有痛苦的表情。
　　或许是脑中大量分泌了吗啡肽的关系吧，愤怒、憎恨、快乐与狂妄超越了痛苦的情感。
　　流满汗水的脸上，显露的是非常夸张的表情。
　　还有男人的右手，以及左腕上的义肢。
　　两只手都像是拖着蛇皮袋一般，抓着满身是血的少年少女领口。左右三人，总共六个人。
　　“这…这是怎么回事？”
　　这个男人用着布满血丝的眼睛看着林明心说道：“你怎么会在这个地方？这里是只有魔法师才能来的地方！你也是侵入者吗？那个火焰魔法师的朋友吗？”
　　在距离两米多远的地方，这家伙喷着飞沫吼着。
　　但是林明心一动不动。
　　“你这样子是什么鬼？被史提尔打的？”
　　“果然你是那个混蛋的同伙！我奥雷欧斯・伊萨德的瞬间炼金已经瞄准你了！我应该是完美的！为什么你会显得那么从容不迫？我到底有什么不足之处？”
　　歇斯底里的狂叫，眼前的这位同学怕不是带上了绿帽之后，精神被打击得有点失常。
　　要不，正常人怎么会给自己染一头绿毛，果然跟剃光头是一个原理么――
　　表示自己的决心！
　　光头能够变强，同理可证，绿毛也能够变强！
　　好吧，其实是魔法师的发色一定要跟自己擅长的属性相符，这在他们魔法界，好像代表了自己的骄傲。
　　不怕被人知道自己擅长哪一种魔法的骄傲，差不多就像是某种动物行为，彰显自己的武力之类的？
　　总之，绿毛哥现在这幅惨状，足以说明秃了也不一定能够变强。
　　不然怎么会落到这幅惨状。
　　“原来是被打击到了自信心么？史提尔那货有这么强？”
　　林明心感觉有点不对劲。
　　不好意思，他不是说史提尔不行，而是在座的各位都是辣鸡。
　　“唔……混账东西……”
　　随着奥雷欧斯的怒吼，从剩下的右边袖子中飞出了巨大的黄金飞镖。
　　飞镖在炼金术师的周围高速旋转，黄金的锁链看起来就像一道结界。
　　──飞镖贯穿了奥雷欧斯原本拖着，那些满身是血的学生们。
　　被黄金飞镖所贯穿的那六个学生，都在瞬间被溶解，化成了金黄色的液体。
　　那不是普通的液体。水银般的金属光泽，以及如同野兽的喘息般的“滋滋”蒸气声，都证明了这些液体是因高热而熔化的金属。
　　“你以为你是金皮卡么……”
　　这种带着耀眼的金色，极度装逼，中二气息爆棚的招式，林明心之前见过。
　　现在那个人已经沉迷与传火，在家待着差不多是废了。
　　成功地从金皮卡进化成了金肝闪、金仙闪。
　　嗯，比起中二王，这货所谓的必杀技能……
　　就是将其他物质炼化成沸腾的黄金？
　　这。。。
　　“居然还有这种操作？？”
　　林明心表示被惊呆了，这种招式的杀敌原理，是利用高温跟窒息来达到阻止其他人行动的目的么？
　　奥雷欧斯对自己“必杀绝招”露出鄙夷目光的林明心，感到无比的愤怒。
　　“纳命来――！”
　　伴随着吼叫，黄金的飞镖与锁链在炼金术师的周围以更高的速度开始旋转。简直像是龙卷风一般，周围的黄金之泥都飞向空中。
　　看起来就像一道墙壁，也像一道海啸。如同陨石落在海上一样，以奥雷欧斯为中心，卷起了一道全方位的浪花，延伸到天花板。
　　“你说拿就给，那我岂不是很没有面子？”
　　林明心随口嘲讽了一句。
　　没想到这货居然气得“哇呀呀”地乱叫，简直跟葫芦娃里的蝎子精一样，灵魂CV！
　　心态炸了心态炸了，史提尔居然这么强？
　　要知道，打爆一个人很简单，只要你有强过他的力量、战斗意识以及经验……唔，为什么感觉一点都不简单？
　　好了，不管了，总之你想打败一个人，要做到还不是很难。
　　主要是，似乎把对方都整的精神奔溃了，心态爆炸，变得极度脆弱。
　　以至于一个眼神就能够让她跳脚，这中间的难度不是一般的大。
　　所以林明心表示怀疑啊。
　　记得动画里，好像史提尔他们第一次，还是被炼金术师给打出来的吧？
　　没道理啊，自己引发的蝴蝶效应居然这么强？
　　直接让那货贯通了任督二脉，战力爆炸了？
　　眼前绿毛的这个精神状况，不是按在地上摩擦一两次能够形成的。
　　不明真相的围观群众在脑补摩擦画面。
　　熔化的金属所形成的“液体”并不像是水，反而比较像是快溶化的巧克力“黏液”。
　　就算海啸崩溃，也不会波及得太远。
　　林明心算准了距离，以一个悠闲的步调往后退，总之还在一边想他为什么这么爆炸事情。
　　就在那一瞬间，黄金海啸中央被打穿一道圆孔，黄金飞镖以极慢的速度来袭。
　　至少，它射杀而出的速度比声音慢多了，林明心能够清晰地感知到它刃口切开空气发出的声音。
　　稍微集中一点注意力，这把飞刀就像电影中的慢镜头。
　　他甚至能够摆好姿势，等着它飞到自己手里。
　　不过这样做很有可能会引来雷劈，所以还是不要这样的说。
　　低调一些，林明心像是挥手赶开了苍蝇，一巴掌将这把黄金飞镖拍得歪斜开来。
　　黄金飞镖并没有掉落，它往后退却，再度回到了黄金海啸之中。
　　片刻之后，黄金的海啸开始崩溃，一口气席卷而来。
　　林明心向后退开，黄金之海将上条与奥雷欧斯隔了开来，宽度将近三米。
　　“……这是怎么回事？”
　　黄金海啸退去后，重新现出身影的奥雷欧斯，显得异常焦虑。
　　嗯，林明心已经习惯了，这个心态爆炸的家伙。
　　话说要不要找个大妈借肩膀给你靠一下、哭一下先？
　　这家伙甚至可以说，已经超越了混乱的程度，陷入茫然的状态。
　　奥雷欧斯手中的黄金飞镖，如同沙子所做成一般开始崩溃毁坏。
　　在那把飞镖接触到自己的一瞬间，林明心确实地感觉到了，一股想要作用于自己这个身体的魔力。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢雪音的刀片~昨天是因为双倍更新所以订阅掉了一半多么2333


第三百九十三章 只会变黄金的咸鱼
　　第三百九十三章
　　但是眨眼间，灵基附带的对魔力发挥了作用，如同上条同学的“幻想杀手”一般，直接抵消了那股魔力。
　　所以说，别说是让他施法了，就连构成飞镖的魔力本身也无法发挥作用了。
　　“你的身体是怎么回事？为什么不能变换？我的‘瞬间炼金’是炼金术的最终理想！是波西米亚、维也纳两学派也已经认为不可能实现，而放弃追求的奇迹啊！这太不可思议了！你到底是用什么样的法则否定我的学说？”
　　林明心“哦”了，一声，心想史提尔那货果然说的没错，炼金术师的战斗力真的只有五左右啊。
　　难怪他看不上了。
　　只会变金子的炼金术师，跟咸鱼有什么区别？
　　“哈！愉快！哈哈！愉快！少女，你很有意思！这到底是什么样的人体奥秘！打开你的身体，让我魔法医生来解开一切的谜题吧！”
　　奥雷欧斯的右手朝水平挥舞，露出了新的飞镖前端。
　　伴随着炼金术师那带着杀意的眼神，刀刃也瞄准了林明心的眉心。
　　修仙之人，嗯，还有精神能者，最忌讳的就是被人指着眉心了。
　　就算是用手指指着也会感觉很不舒服，更何况这还是刀。
　　不管他有没有威胁到自己的能力，总之不爽就是不爽吧。
　　黄金的飞镖在飞出的瞬间，奥雷欧斯的右手袖子里，又露出了新的黄金飞镖前端。
　　就在林明心挑眉的同时，黄金飞镖像是机关枪一般，从奥雷欧斯的衣服下摆连续射出。
　　“真是无聊的招式啊。”
　　这种程度的飞镖，就算一瞬间飞出成千上万把也没有关系，它的速度实在是太慢了。
　　别说是酱油那种时间停顿型，就连子弹的速度都比不过。
　　似乎除了扔飞镖能够将其他物质炼成滚烫的黄金之外，这家伙没有其他的能力了。
　　名副其实的炼金术师啊。
　　“噗！！！”
　　几乎是炼金术师听到林明心说话的声音的同时。
　　肉身被切开的声响也传了开来。
　　黄金的飞镖依旧在空中飞行，但是――
　　它们原本的目标，已经出现在炼金术师身后。
　　简单的劈砍的动作，只是将速度提升到了一个人类难以企及的程度。
　　所以，看上去就像是一瞬间。
　　原本就已经残缺了的，炼金术师的身体，眨眼的功夫就被大卸八块了。
　　鲜血从空中绽放，就如同一朵娇艳欲滴的花儿。
　　错愕的眼神被鲜血覆盖，炼金术师染成绿色的头发也被红色浸染。
　　小心地走出鲜血喷溅的范围。
　　被魔术守护的透明剑身表面就像充斥着一个强大的力场，滴滴血珠附着在虚无的空中，随后蒸发成了淡红色的雾气。
　　真的跟杀一只鸡没什么区别，两者处在同一难度。
　　不得不说，这一幕副本的boss真的水。
　　水的一比。
　　“不对……”
　　明明布置结界的人都已经死掉了，那为什么结界还没有解除呢？
　　这只说明了一个可能性，他破坏掉的并不是核心！
　　同时这也跟他的感知相符。
　　要塞的魔力只是流经了这个炼金术师的身体，控制中枢并不在这。
　　“所以说，我砍的怕不是一个假的炼金术师。”
　　这是目前来说，唯一的真相了。
　　尽管看起来有点扯。
　　怎么还会有假人这种东西？
　　虽然在魔法的领域，具现出天使或者神明也没有什么好稀奇的地方。
　　――
　　想要结束这一幕的林明心在大厦里寻找着真的炼金术师。
　　而另一边，史提尔・马格努斯正朝着四幢大楼中的北栋最顶楼前进。
　　或许是放出去当饵的其他两人，比原本预料中还要吸引敌人注意，史提尔完全没有遇到阻碍。
　　他完全隐藏了自己的身影，确认每一个密室的入口，并且理解了大致的状况。
　　看来“吸血杀手”姬神秋沙并没有被监禁在密室中。
　　观察所有密室出入口的尘埃以及魔力残渣可以发现，不管是“现实世界”或是“投影世界”，都没有人进出的痕迹。
　　除了奥雷欧斯之外，也没有看到任何部下或士兵之类的人。
　　这样的环境，实在是不像可以用来监视一个随时会逃走的囚犯。
　　这样一来，事情反而更麻烦。
　　因为这代表姬神秋沙并不是被监禁，而是出于自由意志在帮助奥雷欧斯・伊萨德。
　　若是如此，恐怕将要面对的是“吸血杀手”这种真相不明的可怕超能力。
　　“……靠，我真是日了狗了，超能力者都这么蛋疼么……”
　　想到这里，史提尔突然想起来那个被当成诱饵的少年。
　　对史提尔个人来说，就算那个少年就这样死了，也是不痛不痒。
　　从一开始史提尔就告诉过他，自己不是他的同伴。也很清楚地说过只是想拿他当盾牌。
　　但是，那个少年被推下楼梯的瞬间，却还是露出了一副被人背叛的表情。
　　就像被自己完全信任的伙伴从背后砍一刀的表情。
　　所以，史提尔开始在狭窄的逃生楼梯中狂奔。
　　虽然是毫无意义的想法──既然都把那个少年推下去了，如果不获得相当程度的战果，实在无法说服自己。
　　史提尔心中那一点点的基情正在耍着脾气。
　　“我完全不能理解，你到底在焦虑什么？”
　　突然，从史提尔的身后，传来一句冰冷的声音。
　　“……”
　　史提尔停下了脚步。
　　史提尔原本是奔跑在狭窄的逃生楼梯上。如果与任何人擦身而过，都不可能没有察觉。
　　既然如此，为什么身后会有人？
　　男人的声音，简直像是从原本什么都没有的空间中突然冒出来的一样。
　　“……”
　　史提尔慢慢回头。他心中很清楚，连自己都不知道的情况下，让敌人来到了自己身后，这件事会造成致命性的后果。
　　而站在那里的是──
　　嗯，造型跟之前那个假货没什么区别，但是更显奇葩的男人。
　　同样是头顶一片绿，但是眼前的这个家伙，脖子上插满了针头。
　　虽然很想说，在这个男人气质的衬托下，这个造型不仅没有显得很杀马特，反而更加什么什么之类的……
　　事实上，这幅造型，不管他下面穿的是多贵的西装跟皮鞋，都比杀马特还杀马特。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢艾迪的刀片~


第三百九十四章 又是递帽？！
　　第三百九十四章
　　说实话，这个世界的魔法师都这样么？
　　不想当造型师的魔法师不是一个好的服装设计师。
　　目前为止出场的这几个货，造型都有点非主流啊。
　　关于这点，暂时就先吐槽到这。
　　林明心循着魔力的流动，尝试着在这四栋建筑当中搜寻炼金术师的下落。
　　他使用魔法了。
　　在这个结界的内部，他能够清晰地感知到这一点。
　　有施法的迹象，但是反应相当微弱，被隐藏在大结界当中，难以确定方向。
　　不过，自己目前应该已经暴露了才对，那家伙大概会找上门来吧？
　　所以说，只要安静地等着他过来就行了吧。
　　林明心刚这么想――
　　“卧槽！这什么鬼？！”
　　林明心忽然变得跟炸毛的猫的一样，后背直冒冷气，几乎快窜了起来。
　　那种突如其来的危机感，简直就像是要马上迎来世界末日般的感觉。
　　达摩利斯之剑什么的弱爆了好么？林明心感觉自己头上要落下的是一颗小行星那种级别的天灾呐！
　　“砰！”
　　锋利的剑被当成了八十的大锤一样使用。
　　圣剑的力量直接突破了结界，从内部直接贯穿了其中循环流动的魔力！
　　从外面看，就像是四栋有通道在一起的大楼，突然被无形的空气跑击中，碎开了一个大洞。
　　也不管这里是十多楼了，直接从洞口一跃而出。
　　柔和的风声在耳边响起。
　　林明心的身体受到重力的作用，开始不断加速下坠。
　　但是，脱离了这栋大楼之后，那种危机感，却没有随之消失。
　　那股未知危险所笼罩的范围，好像并不止是大楼的范围。
　　“轰！”
　　就像是上一秒的重现，在敏锐直感的催促下，林明心一脚蹬在身后的墙壁上。
　　饱含魔力的膝盖就仿佛出膛的炮弹一般，瞬间轰穿了空气，重重落在那组成墙壁的砖头、水泥上。
　　下坠的身形变成了残像，消失不见。
　　另一端受力的墙壁出现了蛛网般的裂缝，随后向内坍塌，整堵墙壁都掉了下来。
　　被施加了结界的，只有建筑内部而已，这些建筑的外面，就跟普通的大楼没有区别。
　　所幸这下面没有任何行人，板砖没有用武之地。
　　“奇怪，为什么会没人？”
　　林明心一跃到另一栋矮楼的天台上，对于这边的状况有点好奇。
　　事实上，这边路上根本没有人。
　　虽然说是晚上，但是这里是学园都市的繁华地带，完全没有人实在太奇怪了。
　　直到现在也没有发现“三泽塾”那边有任何状况，但是林明心并没有掉以轻心。
　　难道在原著里上条同学遇到的难点根本就不是什么炼金咸鱼，而是其他来自外部的势力么？
　　原本应该很热闹的大街上，却一个人都没有。
　　这种感觉不必多说，林明心已经感知到了魔力的流动。
　　这是魔法师为了不波及太多普通人，同时在普通人面前隐藏神秘的，驱除闲人”（Opila）的结界。
　　不过，这次并不是“一个人都没有”。
　　在“三泽塾”的周围，站着数个人。
　　跟林明心稍微有一点距离的地方，正站着一些人。
　　看不出来是男是女，因为他们从头顶到脚底，都穿着密不透风的银色铠甲。
　　周围没有任何路人。
　　所以才更让人觉得诡异。
　　林明心从这个角度可以看见三个身穿铠甲的人。
　　如果他们现在正把“三泽塾”的四幢大楼整个“包围起来”，附近应该还有他们的同伴。
　　“是教会的人么？”
　　这些铠甲，跟之前他们在“三泽塾”大厅里见到的那个，死掉的骑士一样。
　　难道是罗马正教的人？
　　“你们是‘教会’的人吗？”
　　心里有疑惑就问，老司机向来都是这么稳。
　　这些人都穿着跟那个死亡的骑士相似的铠甲。其中一个人听到“教会”这个字眼之后愣了一下，说道：
　　“──在下是罗马正教十三骑士团成员之一，‘兰斯洛特’维多里欧・卡塞拉。”
　　接着却显得很不耐烦地说道：
　　“哦，原来是从战场偶然生还的平民？你真的是太幸运了。如果不想死，就快闪远一点吧。”
　　“兰斯洛特？你就是绿了Saber的那个人？”
　　林明心感觉自己已经有点控制不住手里的剑了。
　　“还有，你是哪只眼睛看出劳资是平民了？”
　　林明心义正言辞地斥责他的用词。
　　“我们也不希望造成无谓的伤亡。使用‘葛利果圣歌队’来进行圣咒轰炸，也是在经过评估之后，决定为了不让损害继续扩大下去而采取的手段。”
　　但是，对方好像并没有把他的话听进去。
　　而是如同说着敷衍的外交辞令似的宣告。
　　耳孔朝天说的就是这种人，只活在自己的世界里。
　　等等？！
　　这货说了啥？
　　葛利果唱歌队？这个大合唱，不是炼金咸鱼的招式……
　　“三泽塾”中的学生们也施展过相同的法术。
　　林明心想起来了，根据史提尔的说法，这个法术源自于罗马正教。
　　──原本是罗马正教的最终武器。由三千三百三十三名修道士聚集在圣堂，共同诵唱圣咒的大魔法。
　　如同将太阳光以放大镜加以聚焦，可以让魔法的威力大幅提升。
　　复制品的效果很辣鸡，但是原版的，在发动之前，就能够让林明心的直感发出这样的预兆，想来是跟小黄书之前施展的“龙王的叹息”是一个级别的。
　　那种程度的魔法，光是靠灵基附带的对魔力已经无法产生完全免疫的效果了，被轰上一下绝对不好受。
　　“轰炸……？那玩意的威力有多大？大到只要在大楼里面就会被波及？这么说，难不成你们想把大楼整个炸掉？”
　　林明心饶有兴趣地问道。
　　“你说对了。在梵蒂冈大圣堂这个世界上最伟大的灵地，集合了三千三百三十三名修道士所发出的圣咒，可以准确地让世界上任何一个角落化为灰烬。何况要是遗留下这个叛教者的高塔，也会有辱我们的威信。”
　　“等等！还有人在里面，先别炸，等我打个电话……”
　　林明心自己是不会涉险的，处于人道主义的考虑，他决定给上条同学打个电话，让他们赶紧出来。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢凤凰、雪音还有碟酱的月票，谢谢幼女的刀片~~今天早上醒来的时候已经八点了，所以就先去上班啦2333


第三百九十五章 你出黑贞了么？
　　第三百九十五章
　　“我们不会等待任何人！攻击马上就要开始了！”
　　自称兰斯洛特全身铠甲的人，将原本挂在腰间的大剑高举向天空。
　　大剑闪耀着红色光芒。简直像是精准制导的激光信号一样！
　　就在林明心挥剑阻止的时候，远程攻击已经完全锁定了目标。
　　“根据约翰启示录第八章第七节──”
　　简直像是事先配合好一般，
　　“──第一位天使，手持管乐器的毁灭之音在此重现！”
　　或许是魔法造成的效果吧，如同野兽的远吠一般，闪耀着淡淡光芒的大剑发出了喇叭般的声音，响彻整个夜空。
　　一瞬间，所有的声音都消失了。
　　原本飘荡在夜空中，那些一片片的云，全部都被吹散。
　　从远处看，就像一道巨大的落雷。一道由天上往人间放出的粗大光柱。
　　但是，这道光柱却像血一样鲜红。
　　像是成千上万的红莲业火聚集融合在一起，化成一柄巨大的长枪，一击贯穿了“三泽塾”四幢大楼中的其中一幢。
　　红莲的神枪，一瞬间就从大楼的顶楼贯穿到地底下。
　　一刹那，就像空罐被踩扁一般，大楼被挤压到只剩下一半的高度。
　　玻璃全部破裂，内部摆饰品全部从窗口飞了出来。
　　到这里还没结束。
　　虽然受到直接攻击的只有四栋楼的其中一栋，不过是隔壁两栋都跟这栋以空中走廊相连。
　　特么的这些货还挺结实的，居然没有干脆利落地断裂，而是将隔壁两栋也被硬生生拖倒。
　　只剩下唯一没事的一栋，如同墓碑一般伫立着。
　　对于这样的大制作、大手笔场面，林明心表示目瞪口呆。
　　只是击穿了一栋大楼，看起来，威力好像也不怎么样。。。
　　可能会有人这么想。
　　不过，账并不是这么算的。
　　除了攻击范围，还有最重要的一个指标――攻击质量。
　　一击摧毁整栋大厦，林明心的这个角色也能够轻松地做到，甚至要比这个魔法做得彻底得多。
　　但是也就这样了。
　　以他当前的魔力，作为对城宝具的圣剑总不可能像“龙王的叹息”一样，直接打击到了外太空，将卫星击落下来吧？
　　建筑物扭曲变形，墙壁折断龟裂。
　　像裤子上的灰尘被拍掉似的，不断有人从缝隙掉落下来。
　　不但如此，又好像是陨石掉落，大量的飞散瓦砾也将周围的建筑物加以摧毁。
　　唯一值得庆幸的是因为驱散闲人的魔法关系，周围没有其他人。
　　“你们这群家伙就不能好好听人把话说完么……”
　　一瞬间，几名穿着铠甲的罗马正教骑士被林明心打倒在地。
　　也许凭借着“主角光环”的力量，让上条同学跟杀马特魔法师都待在那栋完好的楼里？
　　就算在其他地方，上条同学也有很大的可能会平安无事吧？
　　就像林明心在大楼被击毁的时候去到楼底下，那么多搬砖跟水泥以及其他建筑材料都砸落下来，也不会有任何一个砸中他。
　　因为这就是主角光环的作用，百分之百躲避杂鱼的流弹！
　　这些抛射物，也算是流弹中的一种吧。
　　不知道死了没？
　　最好的确认办法当然不是去挖废墟，也不是用精神力扫描。
　　林明心用手里的电话拨了一个号码，那是上条同学的手机。
　　但是，就在这时，变化产生了。
　　“？”
　　林明心最初感觉到的是，掩盖视线的粉尘都散去了。
　　像突然受到强风吹袭般，大量的粉尘朝着林明心的前方──
　　原本是“三泽塾”的大楼残骸飞去。
　　“！？”
　　不，不只是粉尘。连飞散到四周的碎片也浮上空中，倒塌的墙壁重新翻起。
　　如同拼图一般，碎片的断面开始拼凑在一起。有如修整过一般，完全平滑看不到缝隙。
　　简直像录影带倒带的景象。
　　崩溃的大楼重新站起，跌落的人们重新被吸回龟裂的缝隙中，大楼的破损处也全部复原。
　　没隔多久，“三泽塾”的四幢建筑物宛如什么事都没发生，又重新矗立在那里。
　　连被飞散的瓦砾破坏的周围建筑物也恢复了原状。
　　让人不禁怀疑，难道是时间被倒流了？
　　林明心抬头仰望天空。
　　就在那一瞬间，从“三泽塾”的屋顶，往天空放出一道红莲神枪。
　　用无敌的替身想也知道，这道神枪的目的地是哪里。
　　斗转星移！乾坤大挪移！以其人之道还治其人之身！
　　“啊……啊啊……”
　　转头往身边一看，被林明心打倒的全身铠甲的家伙正茫然地发出着低嚎，似乎正遭受着“激光制导”的施法反噬。
　　时间倒流的魔法吗？
　　林明心很肯定这不是的。
　　这种逆转时间的魔法，怎么的，也得魔禁的大后期才会出现吧。
　　应该是现实改变之类的魔术吧。
　　挺不错的，奥雷欧斯・伊萨德。
　　这应该就是他的全部实力了吧。
　　不得不说，有点强呐。
　　林明心摸不清底细，这种情况的话，得找个肉盾先。
　　林明心再一次回到玻璃的自动门前，随着炼金术师发动了魔法，被他踹碎了的玻璃也恢复如初。
　　这一次，他推开门走了进去。
　　林明心带着警惕的心情穿过自动门，回到了建筑内部。
　　“三泽塾”内部并没有改变。
　　正因为没有一丝一毫改变，才让林明心变得如此忌惮。
　　不只如此，连里面的学生也没有丝毫伤害，若无其事地听着课。
　　原本应该因“葛利果圣歌队”的关系而受伤，或者被瞬间炼金给熔化的学生，如今却好像什么事都没发生。
　　进行着如同往日一般平静的，平凡的补课日常。
　　这个如此和平的景色，让林明心啧啧称奇。
　　在奥雷欧斯的魔法影响下，生与死、幸福与不幸、日常与异常，一切都可以如此简单地重新洗牌。
　　得赶紧找到上条同学才行啊，没有他的把妹手现在有点方啊。
　　“奥雷欧斯把罗马正教的‘葛利果圣歌队’攻击反弹回去？……这怎么可能！”
　　就在史提尔拿着火焰剑跟上条玩追逐战的时候，林明心根据对方释放的魔力，找到了这边。
　　“是真的！像是录影带在倒带一样，坏掉的大楼又恢复原状了！”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~~听说有人一发十连三宝？这种人必须打死！作者菌表示只能买个石头号抽着过过瘾了。


第三百九十六章 靠，传错了，醉了！
　　第三百九十六章
　　林明心肯定了魔法师史提尔的疑惑。
　　“我亲眼所见，不会有假的。”
　　上条同学也是信誓旦旦地保证道。
　　“……这么说来难道是……可是，以现存的炼金术应该无法完成那个才对……”
　　史提尔焦虑不安地吐出香烟的烟雾，喃喃自语。
　　“他还跟我施展过‘别靠过来’跟‘忘记一切’的咒语。魔法难道真的那么牛逼，讲什么都可以成真？”
　　说道这个，跟他们一起去找炼金术师的上条同学一脸羡慕。
　　比起什么“幻想杀手”之类的low爆了的能力，这个才是人类的最终幻想呐！
　　“……怎么可能。魔法是一种学问。是个有严谨的理论跟法则的世界。如果有这种既荒谬又夸张的魔法，谁还会认真地做研究？”
　　“那我看到的到底是什么鬼？他的一句话，真的可以让任何事都随心所欲，言出法随！”
　　“这位同学，你刚刚说了言出法随没错吧？！怕不是乱入了修仙党跟玄幻党！”
　　林明心在一边猛烈地吐槽，他距离这个境界还不知道多远呢。
　　嗯，在这边并不是法律的法，而是法则的法。
　　凭借自己的一席话语就能够改变世界的规则，怎么着也得是圣人级别吧！
　　“随心所欲……真令人讨厌的字眼。让我想到了‘大衍术（ArsMagna）’。”
　　上条同学对此倒是显得兴致勃勃。也对，他并不是魔法侧中的人，对此并没有太大的感觉。
　　之前史提尔不是说过，这种让世界照着自己的想法运转的力量──不正是还没有任何人能够达到，炼金术的最终目的？
　　“这么说来，那家伙已经学会了炼金术中最厉害的法术？”
　　“那不可能！”
　　史提尔很难得以粗暴的口吻说道：“我之前也说过，大衍术并不是人类能够达到的境界。虽然咒文本身已经存在，但是即使一、两百年不眠不休地诵唱也念不完的。咒文本身不存在任何可以缩短的要素，也不可能以分割的方式一代传一代诵唱下去，因为就像传话游戏一样，咒文会被逐渐扭曲。所以，寿命有限的人类，根本不可能使用那种魔法！”
　　史提尔的气息悠长，一口气说了这么一大段的反驳。
　　或许对于任何一个有学过魔法理论的人来说，都是很合理的吧。
　　但是，魔法师的声音却在颤抖着。
　　简直像是确认了某种不敢相信的东西一般。
　　“……也对。”
　　上条同学的脑回路纠正过来，试着从正常的逻辑方面进行思考：“如果他真的什么事情都随心所欲，我们现在根本不可能还活着。他根本不必使用‘伪圣歌队’，也不必使用什么替身，只要对我们说‘去死’不就解决了？”
　　他甚至不需要吸血鬼或是吸血杀手。
　　如果需要的话，他自己就可以创造出吸血鬼。
　　何况如果他什么事情都可以靠自己的力量实现，又何必依赖吸血鬼？
　　“话说回来，那家伙的目的到底是什么？听说是要救人，但是现在却毫不在乎地杀人。现在连茵蒂克丝都被卷进来了……该不会是因为闹出这件事情的压力太大，脑筋已经不正常了吧？”
　　上条同学将自己获得的信息一一说了出来。
　　史提尔高大的身影瞬间僵了僵。
　　“什么？那孩子也…？”
　　“我只是听到那家伙说过类似的话而已，并没有实际看到。也说不定是他自己在做梦。”
　　为了安慰──
　　好吧，其实更是安慰自己，上条同学试着让自己的语气显得很轻松。
　　不过，史提尔的表情却比刚刚更加严肃，满嘴苦涩地把叼着的香烟吐掉。
　　“啧！原来是这么回事。为了研究炼金术而闭关三年，对于世间的现况完全没有概念。”
　　一边将新的香烟塞进嘴里，一边说道：“我知道他的目的了，就是禁书目录。”
　　上条同学表示是懵逼的，这跟茵蒂克丝有什么关系啊？
　　然后，史提尔开始“解释来龙去脉”。
　　一边干着这种大魔王喜欢做的事情，一边加快速度赶路。
　　史提尔似乎很清楚炼金术师那个家伙会待在哪里，所以脚步毫不迟疑。
　　林明心因为心里没底，所以速度压得很慢，跟在两个人的身后。
　　其实，他们两个也需要一个殿后的防止被偷袭，对吧？
　　“我们到了。他还很好心地帮我们把门打开咧。”
　　一直在前面带路的老司机史提尔停下了脚步，看着前方。
　　“三泽塾”北栋最上层──通往校长室的巨大门扉正敞开着，如同迎接他们三人的到来。
　　那是一个广大的空间。
　　从前“三泽塾”的支部校长，同时也是科学宗教的教祖所待过的房间。
　　整个房间虽然华丽却毫无品味，反映出当初那些扭曲的欲望。
　　简直像是走进了一间虽然注重礼节，却丝毫不懂得客户心理的餐厅一样，让人感到有种厌恶感。
　　房间里有两个人，其中一个是林明心之前照过面的黑色长发少女，同时也是他们要救的目标姬神。
　　另一个则跟林明心之前进过的炼金咸鱼长得一模一样，但是造型更显别致，完全凸显出了一名杀马特贵族的优雅气质。
　　姬神看见上条走进房间里，露出了惊讶的表情。
　　总之这个表情林明心有点看不懂。
　　倒是奥雷欧斯对于几人的到来没有任何反应。
　　他的表情就只像是原本应该发生的事情果然发生了。
　　周围的气氛带着一种极端的肾虚……像是看着太过老旧而泛黄的照片般的虚无感。
　　这正是炼金术师的内心写照。
　　嗯，没什么不对劲的。
　　对这个可以操纵显示的男人而言，可能没有什么是一发氪金得不到的吧？
　　但是，也因为这样，对这这个炼金术师来说没有什么东西是真实的。
　　就好比氪命氪*玩家看到自己满仓的极品武器，脸上也不会露出幸福的笑容。
　　因为这种玩家只需要付出一点代价，就可以抽出任何想要的东西。
　　就算得到绝版限定，对他来说意义也只相等于“寿命减少十年”“**缩短十公分”。
　　一样的道理。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学！怎么就没人告诉我传错了章节！！！


④


第三百九十七章 又疯了一个（滑稽）
　　第三百九十七章
　　对于能在现实中创造一切的人来说，他所创造出来的东西，并不具备任何意义。
　　这个气氛，完全不像是决战场地的气氛。
　　奥雷欧斯・伊萨德所到之处，他那装13的气场，都变把那里变成空虚且虚无的决战场地。
　　“嗯，看你的眼神，应该已经察觉到我的目的了。”
　　炼金术师用淡然的口气说道：“既然如此，为何你还要阻止我？你的符文魔法，不也是为了拯救禁书目录而存在的？”
　　奥雷欧斯往下瞄了一眼。
　　炼金术师的眼前──华贵的桌上，银发少女正静静地沉睡着。
　　上条同学下意识地想要冲上前去，不过被旁边的史提尔伸长手拦住。
　　“很简单。因为你的方法绝对救不了这孩子。就好像眼睁睁看着你在她身上，执行一项绝对会失败的手术。这孩子可没有不值钱到这个地步。”
　　“不，你的理由只是嫉妒。这是可以理解的。虽然过去我们是同样因梦想破灭而感到绝望的同志，但如今你却被我所超越，你当然会感到不是滋味。我不认为这很可笑，我的执着其实也是同样的感情。”
　　听到这里，林明心不禁做了一个滑稽的表情。
　　确实，对他来说，顶着一头绿毛再说这个，画风确实相当地微妙啊。
　　就连史提尔头上的红毛也相当微地，变得有些发绿。
　　史提尔略微皱起了眉头。
　　因为奥雷欧斯・伊萨德是如此自然，丝毫不带讽刺地说出这句话。
　　这特么就尴尬了，误伤自己人系列？
　　说起来，要不要告诉他真相呢？
　　史提尔有点纠结啊，别看这货看起来这么淡定，那完全是他以为自己能够掌控一切所形成的错觉。
　　一旦失去这份自信，那绝对会从单身狗进化成疯狗，优雅什么的都见鬼去吧！
　　而且从他的话语中也可以分析，他认为如果自己做不到而别人做到了，会嫉妒得要死。
　　“过去禁书目录因为脑中的情报量太过庞大，每隔一年就必须消除所有的记忆。这是注定之事，是人类的肉体无法反抗的宿命。”
　　奥雷欧斯严肃地说道：“但是反过来说，只要利用人类以外的力量，就可以解决这个问题。得到这个结论之后，我反而觉得不可思议。为什么过去从来没有人提议我们，可以利用吸血鬼的力量？”
　　炼金术师并不知道他们俩的同志之情正遭到前所未有的考验。
　　“……”
　　史提尔便是不想说话，并且做了一个沉思的表情。
　　“吸血鬼拥有无限的生命。他们将无限的记忆，储存在与人类相同的脑中。但是，从来没有听过有哪个吸血鬼因为脑中情报太多而把脑袋撑破。”
　　炼金术师说道：“事实上，吸血鬼真的拥有那种‘法术’。不管储存多少的记忆，也不会因而丧失自我意志的法术。”
　　其实林明心很想问他。
　　这哥们是从哪里得知的这些“知识”。
　　据他所致，貌似吸血鬼在这个世界上，他们的存在并没有被确定吧？
　　所以说，连是否存在都不一定能够确定的东西，凭什么带给他如此强烈的自信？
　　脑补跟YY么？
　　果然，这种自我意识过剩的家伙都好可怕。
　　“哼，原来如此。所以你想跟吸血鬼打交道，请他们把那个方法告诉你？”
　　史提尔摇晃着嘴边的香烟说道：“为谨慎起见，我问你一个问题。如果这个方法不能用在人类身上，你又打算如何？”
　　为了测试这货丧心病狂的程度，史提尔这样问道。
　　“那还用说？如果人类的肉体做不到──那就让禁书目寻不再拥有人类的肉体。”
　　奥雷欧斯的回答连半秒钟的犹豫都没有。
　　意思就是说──
　　“让她被吸血鬼咬吗？啧！天底下有哪个基督徒，成为该隐后裔的玩物之后会感到高兴的？这可以说是我们历代伙伴共通的缺点。如果真的想要救一个人，最重要的是应该排除自己的想法，真正站在对方的立场去设想不是吗？我也是最近才学会这个道理的。”
　　“……荒谬。这种想法才是真正的伪善。这孩子曾经在最后一刻告诉我，她绝对不想忘记我。就算要违反教条，就算会牺牲生命，她也不希望遗忘心中这些点滴的回忆。她用连一根手指头都已无法移动的肉体，甚至没察觉到脸上的泪水──带着微笑跟我说了这些话。”
　　所以说，你们两个家伙的争论，就是想说明小黄书其实是个……一年换一个男人的？？？
　　而且似乎是因为失忆的关系，所以，还是理所当然的那种？
　　现在的状况当然是问题爆发，上演修罗场？？？
　　为什么好好的一个男生向后宫向动漫，会演变成女性向的修罗场啊喂！
　　“看来你无论如何是不打算改变想法了。既然如此，虽然有点残忍，但我也只好使用绝招了。”
　　史提尔突然望向上条先生说道：“喂！现任伙伴！告诉他吧！告诉眼前这个残骸，他犯了多大的错误！”
　　“……什么？”
　　奥雷欧斯终于望向上条同学。
　　上条无法判断出，史提尔刚刚这句话，到底是哪个部分引起了奥雷欧斯的反感。
　　但是他有句MMP一定要讲啊！这锅劳资不想背来着。
　　没看到这货已经接近暴走了吗？！
　　这次，奥雷欧斯・伊萨德露出了疑惑的表情，凝视着上条。
　　“就是这么回事。茵蒂克丝早就得救了。不是被你，而是被现任的伙伴。你当年无法达成的梦想，如今已经被这家伙达成了。”
　　史提尔露出了极为残酷的笑容说道：“这还是一个礼拜前才刚发生的事情。啊，你不知道也是情有可原，毕竟你已经离开这孩子身边三年了。你根本无从得知，这孩子其实已经得救的情报。”
　　“这不可能……”
　　“是啊，我能体会你无法相信。毕竟连亲眼目睹的我，到现在依然无法相信。不，应该说是不愿意相信吧。这等于是在对自己宣告，这孩子已经永远不会回头来找我了。”
　　史提尔这锅得那叫一个惬意，表情就好像被香烟醇厚的味道所折服，满足地眯了起来。
　　“太荒谬了！这不可能！怎么可能有任何一种方法可以拯救禁书目录！而且是维持着人类的肉体！何况这个人既非魔法师也非炼金术师，他有什么能耐？”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第三百九十八章 灵魂暴击
　　第三百九十八章
　　“关于这一点，由于这关系到必要之恶教会…不，关系到英国清教整体的名誉，所以不能告诉你原因。我只能跟你说，”
　　史提尔悠闲地吐着烟圈说道：“这家伙的右手的能力叫幻想杀手。简单的说，是一种不该属于凡人拥有的可怕力量。”
　　炼金术师愕然。
　　原本的冷静如今已经不复存在，炼金术师望着上条。
　　“……等等，这么说……”
　　“没错，辛苦你了。听说你背叛了罗马正教，在地下躲了三年？看来一切都是白费工夫。嗯，这种努力没办法获得回报的痛苦，我是非常能理解的。不过，现在这孩子正如你所期望的，跟‘伙伴’过着幸福快乐的日子哟。”
　　暴击。
　　这对于吊丝来说，简直无异于一记灵魂暴击！
　　这货的真实职业，其实是圣骑吧？冒着绿色圣光的那种？
　　“喂，其实找到症结的，是在下吧？”
　　林明心一副举手抢功的模样。
　　没办法，炼金术师的这个精神状况已经不太对劲了。
　　黑化。
　　嗯，马上就要黑化的那种。
　　这货可不是他切菜般干掉的那个冒牌炼金咸鱼，总感觉他暴走的只好挺麻烦的。
　　可以的话，这锅林明心想背一背。
　　就像人被带了绿帽子……被一个张飞般的糙汉子牛头人，以及一个英姿飒爽、魅力惊人的妹子牛头人，是完全不同的两种感觉。
　　前者绝对是要找张飞拼命的，后者，同性百合之间才是真爱，很大可能会放手，然后祝福吧？滑稽。
　　原本支撑着奥雷欧斯・伊萨德的一切，全部崩溃。
　　他开始狂笑。
　　“哈哈哈……”省略了几百字的那种，真打出来很水的。
　　……这家伙已经没救了。
　　不止是林明心感觉出来，上条同学跟史提尔也确实地感觉到了这一点。
　　或者说，只要是智商正常的人类，都会觉得眼前这个头顶绿色的家伙精神已经不正常了吧。
　　奥雷欧斯・伊萨德原本暗淡的眼神再度发出光芒。
　　因为在他的眼前──
　　巨大的桌子上，某样东西动了。
　　一名少女，沉睡中的茵蒂克丝，因为奥雷欧斯的巨大狂笑声的关系，朦胧地恢复了意识。
　　她可以说是陷入精神崩溃状态的奥雷欧斯的最后堡垒。
　　茵蒂克丝微微地张开了双眼。以如同用手牵引着细线般的纤细声音说道：
　　“……当麻？”
　　然而她眼中所看的，却不是近在眼前的奥雷欧斯・伊萨德。
　　她不在乎自己是被谁、在什么时候、从哪里、用什么样的手段带到这个地方来。她甚至不关心自己身体的现状，也不去理会在失去意识的这段期间，自己是否有被怎么样。
　　她笑了。非常幸福地眯着眼睛笑了。
　　只因为在她的视线中，有上条当麻的存在。
　　“───啊…”
　　上条不禁后退了一步。
　　茵蒂克丝的这个态度，让上条同学很高兴没错啦。
　　茵蒂克丝那种不在乎世界上任何事情，眼中只有他的神情，那种如同眼睛刚张开的小猫咪的举止，都让上条先生感觉到这个宝物是无可取代的。
　　但是，这个画面同时也带着锐利与冰冷。
　　在茵蒂克丝的背后，从前原本是男主角的炼金术师，被自己所守护的少女完全遗忘，表情僵硬得如同看见了世界末日一般。
　　奥雷欧斯・伊萨德曾经是男主角。他背叛了罗马正教，舍弃了自己的信仰，成为炼金术师，竭尽所能只为了拯救一名少女。
　　不过他所得到的，是最糟糕的结局。
　　上条当麻觉得自己也是侥幸，得到了小姐姐的制定，不然可能也得面临相同的结局。
　　眼前的少女是一个受到全世界所有人喜爱的纯洁圣女。
　　但是，正因为她是圣女，所以在这个世界上只会喜欢一个男主角。
　　如此单纯到几近冷酷的纯洁，如今却带来了最大的伤害。
　　“唔──”
　　奥雷欧斯・伊萨德已经连声音都发不出来了。
　　他就只是在笑──脸部表情僵硬而扭曲，如同打嗝一般地从喉咙喷出气体。
　　就在茵蒂克丝正上方，奥雷欧斯的手臂举了起来。
　　那只手臂好似断头台上的刀子。
　　但是即使如此，茵蒂克丝的视线依然没有从上条同学身上离开。
　　这一点，更让炼金术师感到怒火中烧。
　　举起来的手臂，似乎灌注了更大的力气。
　　史提尔跟上条都被下了一大跳，但是林明心完全不方。
　　然而他早已经看穿了一切。
　　炼金术师要是能够下手，他就不会背叛罗马正教了。
　　手臂无法挥下。
　　在上条同学焦急得不知道该用哪只脚先跑过去的时候，奥雷欧斯却自己停了下来。
　　“呜────”
　　在茵蒂克丝的头上，奥雷欧斯举着如同断头台上的刀子的手臂，却在浑身发抖。
　　但是，却动弹不得。
　　失去了自己拥有的一切，成为炼金术师，甚至攻击过去的同伴，只为了拯救一名少女。
　　但是这名少女却已经被一个自己不认识的陌生人所拯救，而且对于这个为了她而舍弃一切的男人竟然看都不看一眼。
　　要是茵蒂克丝是女配，这会应该已经被吊起来婊了。
　　然而，这种后宫修罗场的展开是怎么回事？
　　炼金术师的话语可以影响结界内的现实，然后，建筑内部的环境，多少也会因为他的心情转变而有所不同。
　　就比如现在，林明心仿佛闻到了一股浓烈的酸味。
　　那感觉，好像就是把他扔进了一个酿醋的坛子里。
　　即使如此，奥雷欧斯・伊萨德依然没办法做出伤害茵蒂克丝的事情。
　　对这个炼金术师来说，禁书目录的存在就是如此的重要。
　　上条同学没有动弹，史提尔也因为忌惮炼金术师的对茵蒂克丝的攻击而不敢有所动作，甚至就连魔力的流动都停止了。
　　在加上他，三个“后宫”，怎么着也能拍个五六十集的电视连续苦情剧吧。
　　片名就叫《三个男人之间的战争》。滑稽
　　奥雷欧斯转头瞪向上条，那眼神有如刀刃一般。
　　一句话就可以置人于死的炼金术师，甚至可以令死者复生的男人。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢雪音、大罗的两张月票~谢谢艾迪、幼女的月票~谢谢天轨的四刀片~谢谢大罗的两张刀片~


第三百九十九章 秒怂
　　第三百九十九章
　　明明知道这视线等于是死亡的视线，但是在上条同学内心深处，却非常能够体会他的心情。
　　现在，奥雷欧斯的激动情绪并未平复。只是涌起的杀意没办法朝向茵蒂克丝发出，失去了目标而在暴动着。
　　在这样的情况下，最先会被拿来当替死鬼的，是谁？
　　只要稍微思考一下，就可以知道，这样的发展是非常自然且理所当然。
　　“──倒下吧！入侵者！”
　　如同炸裂一般的怒吼声。
　　一瞬间，身上仿佛受到了数十双看不见的重力之手压制，仿佛被特警制服了恐怖分子，枪被夺走了，整个人被压倒在地板上。
　　“入侵者”这样的字眼，同时也包含了史提尔跟林明心。
　　抢着接锅的坏处这时候就来了。
　　上条同学跟杀马特的魔法师被摆平在地板上。看上去也摩擦坏了。
　　而林明心因为自身强大的对魔力，以及亚从者的优秀素质，勉强挣扎地站着。
　　不过，当炼金术师充满杀意的眼神释放过来的时候。
　　林明心觉得自己还是不要逞强的好，秒怂地马上趟地板上。
　　实现了自己效果的魔法在此时效果大大削弱，至少以林明心的这个角色的体质，躺着不动也不是很难受。
　　随时能够召唤咖喱棒给他爽一发，伺机谋害dalao。
　　“呜……呜……”
　　倒是旁边的上条同学，请你不要发出这个奇怪的声音好不好？很尴尬的。。
　　全部内脏似乎都在翻滚的感觉，让上条同学只能拚命忍住想要呕吐的冲动。
　　他将如同被强力电磁铁吸附住的右手，一公厘一公厘地用力拉回自己胸前。
　　只要能够用右手碰触自己的身体，或许就能够像刚刚取回记忆那样，让身体从束缚中解放。
　　“哈…哈哈…哈哈哈哈哈！我不会轻易杀了你们！让我多乐一阵子吧！我虽然不会对禁书目录出手，但是如果不拿你们来发泄一下，没办法维持我的理性！”
　　炼金术师从怀里取出了细如毛发的针。以颤抖的手拿着，瞄准自己的脖子，像是要按下身体内部的按钮一般，将针插了进去。
　　接着又如同要把啃食着皮肤的毒虫抓掉一般，将针拔起丢向一旁。
　　这些动作就像是开始攻击的信号，奥雷欧斯再度瞪向上条同学。
　　林明心跟史提尔都有种松了口气的感觉。
　　这种暂时还不知道原理的攻击，被瞄准的话，很难受的。
　　同时他们两个非常庆幸自己带了这么一个吸引仇恨的肉盾，实在是明智之举呐。
　　趴在地上装死的两个人对视一眼，心照不宣。
　　都在默默继续力量，等待一击必杀的机会。
　　当然，也不能让上条同学真的死掉。
　　所以，史提尔才是那个伺机谋杀大佬的人，他比较不急。
　　上条先生能够被杀掉的话那就再好不过了，他以为自己是这么想的。
　　“慢着！”
　　就在这时，姬神秋沙挡在中间。
　　这个妹子跟上条同学一样，是拥有傻瓜属性的。
　　奥雷欧斯重视的，并不是姬神秋沙，而是吸血杀手。
　　既然自己的“目的”，也就是茵蒂克丝，已经确定无法得到了，又有什么理由要去珍惜一个单纯的“手段”──？
　　但是上条却无法说出阻止她的话。
　　姬神的背影似乎在诉说着，她真的非常担心。
　　不只是担心上条，更担心理性逐渐崩溃的奥雷欧斯。
　　虽然没有说出口，却感觉得到她希望在奥雷欧斯陷入决定性的毁灭前，无论如何要让他重新振作起来。
　　面对这样的背影，又有谁能说出那残酷的现实呢。
　　“别碍事，女人──”
　　但是，这却是最大的失败。
　　上条同学清晰地感知到了奥雷欧斯那股强烈到暴走却无从发泄的杀意，拼命地挪动自己的右手去触碰自己的身体。
　　一定要来得及阻止！
　　一点一点地，一公厘一公厘地，将粘在地板上的右手硬是拉到自己眼前。
　　伴随着“啪”的一声，如同全身骨头碎裂的声音，身体也获得了自由。
　　这是好机会！
　　上条同学急忙站起身来。接下来只要把姬神撞开，然后让奥雷欧斯闭嘴──
　　“去死吧。”
　　冷静到冰冷的发言。
　　那一瞬间，奥雷欧斯・伊萨德说出来的这句话似乎停止了时间。
　　刺杀、绞杀、毒杀、射杀、斩杀、扑杀、砍杀……不论与任何一种杀人方式相比对，都无法得知姬神的死因。
　　没有伤口，没有流血，甚至没有生病。
　　就是死了。
　　简直像是一次性电池没电了一样。
　　就好像灵魂从肉体被抽离，只留下空壳一样。
　　妹子都没有发出惨叫声。
　　“靠！”
　　林明心挣扎着移动自己的身体，虽说以他的计算，上条同学一定能够赶上……
　　看到了姬神的脸。
　　姬神的脸部扭曲，却依然在微笑着。
　　明明快要哭出来了，却坚持不让人看见她的眼泪。
　　这一切并不是因为太过惊讶与冲击。
　　姬神早就有所觉悟。
　　这个表情，是遗憾无法改变一件早已注定之事的表情。
　　姬神秋沙早就知道，挡在奥雷欧斯面前，一定会有这样的下场。
　　即使如此，她依然带着一缕希望，尝试阻止奥雷欧斯。
　　不为任何人所需要，一直到最后一刻依然被当成物品看待的少女。
　　就跟炼金术师没办法成为男主角一样，这名少女到最后依然没办法成为女主角。
　　就好像只是搬走一块人型的背景，死得毫无价值。
　　就在姬神整个摔在地上的前一瞬间，上条同学终于来得及以两手抱住她的身体。
　　史提尔看着挣扎起来，然后又躺回去的林明心，眼珠子转动，不知道在打什么坏主意。
　　“什么……你用右手……破解了我的金色大衍术？”
　　炼金术师的眼神冻结，说道：“不可能！姬神秋沙的死应该是已经确定的事！难道你的右手拥有圣域的秘术？”
　　对于这种问题，上条同学完全不想回答。
　　他无法原谅眼前这个男人。
　　虽然很同情，虽然很能认同。
　　即使是被茵蒂克丝所遗忘，却依然不忍心伤害茵蒂克丝。
　　这个男人的行为，就在刚刚，甚至让上条不再拥有任何与他为敌的理由。
　　但是，现在却不同。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~~今天下午有事情，就一块发了2333


第四百章 你上，我们猥琐
　　第四百章
　　就算被最重要的人当着自己的面背叛，就算看见最重要的人被别人夺走，就算自己的怒火无法发泄，甚至连自责都无法容许。
　　但是面对一个真心为自己着想的人，
　　如何能将自己的怒火发泄在她身上，藉以获得满足？
　　“好吧，奥雷欧斯・伊萨德。如果你认为世界上任何事情都可以让你为所欲为──”
　　上条当麻将怀中的姬神秋沙轻轻放在地上，接着站了起来。
　　没有声音，但是身上宛如带着静电般的怒气，似乎任何人一旦触摸就会被弹开。完全，不加掩饰。
　　“──那我就先杀了你这个幻想…！”
　　这句台词简直帅炸了，完全没有吐槽的时候那么喜感，反而是热血沸腾的那种。
　　终于有点热血魔幻番的感觉了，之前的恩怨纠葛，就像是在看肥皂剧一样！
　　虽然这么说有点不合时宜，但是上条同学真的完美地实现了一个前排的生命意义。
　　仇恨被完美拉住，林明心跟史提尔躺在后面闷声发财。
　　上条当麻与奥雷欧斯。
　　两个人，站在这褪了色，但是却非常宽广的空间中。
　　“……”
　　对于在脚边持续着微弱呼吸的姬神，上条同学完全不看一眼。
　　因为根本没办法低头去看。
　　没有那样的时间。
　　她曾经用尽全部力量，甚至赌上性命，只想要阻止一个人。
　　所以如果真的为她着想，就应该尽快地代替她阻止这个人。而这个人，就在上条眼前。
　　直线距离十米以上。
　　面对一个讲什么话都可以成真的男人，这简直是让人绝望的距离。
　　“……”
　　即使如此，上条同学还是不说话地跨出了一步。
　　没有理由伫足，没有理由回头。
　　并不是因为被卷入事件之中，所以只好选择战斗。
　　上条当麻现在是遵循自己的意志而步上战场的。
　　“……”
　　所以，不需要言语，不需要暗号。
　　超能力者与炼金术师之间，战斗立刻开始。目的只有打倒对方。
　　“──呼！”
　　上条轻轻吐了一口气，如同爆发般地冲向奥雷欧斯。
　　奥雷欧斯却什么都没做，只是从怀里取出了一根细针，插在自己的脖子上。
　　两者的距离是十米。
　　全力冲刺的话，只要几步就够了。
　　“──窒息吧。”
　　但是，英明神武的上条同学才刚刚起跑，就突然失去了气势。
　　上条同学感觉到自己的脖子如同被钢筋铁索缠住般的难过，不禁弯下了腰。
　　简直就像是吃了毒药后痛苦不堪的人一样，上条同学用右手掐住了自己的脖子。
　　被奥雷欧斯夺走的记忆，曾经靠着这个方式夺回。
　　被下令“去死吧”的姬神，也曾经靠这方式捡回一条命。
　　但是现在，上条却依然没有恢复呼吸。
　　简直像是喉咙深处被瞬间接着剂黏住似的，无法呼吸。
　　上条同学强迫自己的冷静下来，将原本掐住脖子的右手放开。
　　可以清楚地听见自己的喉咙正发出“嘎吱”的诡异声音。
　　“他刚刚是怎么说的？窒息！……并没有用绳子什么的，而是是更暧昧，更单纯的说法……他是说让我的呼吸被堵住……！”
　　接着，上条同学将原本已经放开的右手手指，硬是插♂进了嘴里。
　　简直像是某种污破天际的的动作一样。
　　就在手指碰到了喉咙的深处，一股呕吐感袭击全身的同时，伴随着“啪”的一声如同玻璃破掉的声音，上条同学的呼吸恢复了。
　　这之间，花了大约五秒钟。
　　不得不说，上条同学的心理素质是相当过硬的，能够这么快冷静下来，并且找到解决之道。
　　不是主角光环附体，那就是战斗意识很好。
　　不过，对于每说一句话都是武器的奥雷欧斯来说，却是依然带着游戏心态的五秒钟。
　　他并没有使出自己的全力，而且……
　　林明心也没有看穿他的魔法。
　　这个身体目前还受到他之前那句话的影响，虽然能够勉强恢复行动力，但是要做到那种“在他说话形成魔法之前打倒”的事情。
　　现在几乎已经不可能了，除非上条同学能够让这个“伏地魔”的魔法失效。
　　奥雷欧斯将插在脖子上，那细如毛发的针，毫无兴趣似地拔起丢弃。
　　“电击而死。”
　　在炼金术师讲完的瞬间，蓝白色的电光从四面八方包围上条。
　　甚至在上条同学感到全身僵硬之前，电光的漩涡便已燃烧着空气，争先住上条袭来。
　　“……！？”
　　上条同学急忙伸起了右手。
　　当然，这个举动并非出于任何算计，纯粹是兴趣使然。
　　不过这唯一伸出来的右手，却担任了避雷针的角色，吸引了所有电光。
　　接触到右手的电光如同拔了牙的毒蛇，在空气中颤动，接着静静地消失。
　　“可以消除……”
　　对于上条同学来说，兴奋的感觉更胜紧张，心脏的跳动也因而加速。
　　反观炼金术师，却是微微眯起了双眼。再度拿出一根如同头发般的细针，插在脖子上。
　　“绞死，与压死。”
　　一瞬间地板如同水面般波浪起伏，接着数十根绳索从地板中飞出，牢牢地绑缚在上条同学的脖子上。
　　同一时间，从同样波浪起伏的天花板落下一台生锈的废车。
　　“可以消除！”
　　就像是给自己无敌的心理暗示一般，上条同学一边使用着右手，一边在心里狂吼。
　　上条同学挥动右手，缠绕在他脖子上的绳索便像沾湿的纸带一样断成碎片，头上的生锈废铁也像砂糖一样化为粉末，消失在虚空中。
　　奥雷欧斯像是脖子上有毒虫在爬一样，拔起脖子上的针丢掉。
　　“所以说那些东西，都是魔力构成的么？虽然通过某种转换达到了与实物相同的效果……”
　　也许是上条的把妹手太强，有这种强制逆转还原的作用。
　　魔力创造实物并非不可能，像是第三法圣杯，就能够将魔力塑造成血肉之躯，只要魔力供给不断，便可以一直存在下去。
　　嗯，现在可以肯定的就是这个炼金术师的魔法不是召唤。。
　　林明心趴在地方默默分析，要是实在不行，干脆让修仙的大号往陷仙剑里封一道剑气，分分钟切死这货。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢998的两张月票，谢谢子书的月票，谢谢引擎的三个刀片~昨天订阅暴涨一倍！今晚加更！


第四百零一章 该配合你演出的我
　　第四百零一章
　　“可以消除，应付得了！这家伙的攻击可以用右手抵御！如果他是用讲话来下命令，反过来说，每次只会有一波攻势。只要冷静应对就没什么可怕的！”
　　上条同学的内心已经毫无波动，甚至有一点兴奋。
　　像奥雷欧斯这种以“说话”来当作命令的攻击方武，也代表着可以藉由他的说话内容来预先猜到攻击的种类。
　　就像一些比反应的纸牌游戏一样。
　　例如说“电击而死”，听到“触电”两个字大概就可以猜到那是什么样的攻击。
　　提早预知的时间，不到一秒钟。
　　但是，平常在斗殴的时候，是连一秒钟的空档都不会有的。
　　以拳击手来说，拳头挥出只需要零点三秒，来自神秘东方的武术家据说在一秒钟内可以攻击八次，比最快的
　　奥雷欧斯的攻击，虽然每一发的威力都是非常可怕，但是攻击速度却跟凡人的拳头没太大差别。
　　知道了这一点，便不再有“摸不着底细”的恐惧感。
　　若要打个比喻，顶多就好像人彼此在打架的时候，突然一个手持小刀的不良少年闯进来一样。
　　现在等于搞清楚这个不良是什么套路了。
　　奥雷欧斯或许看穿了上条脸上所表现出来的自信，微微皱起眉头。
　　“原来如此。看来那只右手，连我的金色大衍术都可以毫不例外地消除。”
　　但是炼金术师的言词之中却丝毫没有失去自信，这让上条同学开始感到疑惑。
　　“既然如此，只要使用你的右手触摸不到的攻击，应该就没办法消除了吧？”
　　听到奥雷欧斯・伊萨德这句话，上条同学真的感觉全身有如冻僵一般。
　　“在我的手上出现枪。弹丸为魔弹。用途为发射。数量一把就够了。”
　　炼金术师似乎很愉快地将细针插在自己的脖子上。
　　就在奥雷欧斯的右手轻轻往旁边挥动的瞬间，手上突然多了一把剑。
　　乍看之下有点像是童话故事书里面王子所用的西洋剑，但是不太一样。
　　剑锷的部份，有上世纪的海盗所爱用的燧发式火枪，所以属于一种暗器枪。
　　托儿索西部牛仔皮肤的枪剑？这货下一秒会不会喊斩钢闪？
　　攻击要来了──上条同学不禁感到全身紧张。
　　“以超过人类动态视力的速度，开始发射。”
　　如同要斩断空气一般，奥雷欧斯将西洋剑横向一挥。
　　就在这一瞬间，发出了火药爆裂的声音。
　　接下来的瞬间，上条同学感觉脸颊好像被什么东西轻轻切过。
　　然后闪耀着蓝白色光芒的魔弹，打在背后的墙上冒出火花，并响起了爆炸声。
　　“……！”
　　其实没什么。
　　以林明心的视角而言，只是剑中的火枪扣下扳机而已。
　　就这么简单。
　　虽然他限定了，人类的动态视力无法捕捉这个过程，但是亚从者显然不能完全归到“人类”这个科目里去。
　　但是，如何能够要求依旧还身为人类的上条同学用眼睛捕捉到破空而来的魔弹？
　　上条同学举着右手，全身动弹不得。
　　子弹的破坏力更容易让人理解，所以比起一些超能力或魔法，子弹其实更容易让人紧张。
　　跟魔法或超能力都没有关系。魔弹以人类的肉体根本来不及闪避或是防御。
　　所以反而是一种必杀绝招。
　　奥雷欧斯露出很满意的表情，将插在脖子上的针拔起丢弃。
　　“按照的一个指示量产，准备十把暗器枪进行连发。”
　　靠，为什么突然感觉这个反派莫名地帅了起来，让人感觉他是在靠脑子战斗的？
　　不，应该说是，靠脑子来浪？
　　就在嘴上讲完话的瞬间，奥雷欧斯的左右两只手上，各出现了五把带着火枪的剑，合计十把。
　　如同钢铁制的扇子一般摊开握在奥雷欧斯手中。
　　如果那些火枪发射，上条当麻绝对无法躲避也无法防御。
　　“得快…逃走……！”
　　所以，上条同学决定在发射之前回避。
　　虽然知道是无谓的挣扎，上条当麻依然急忙地要往旁边滚倒。
　　但是，他突然想到一件事。
　　在他的背后──就在脚边，还有勉强维持微弱呼吸的姬神。
　　在更后面的墙壁旁边，小姐姐跟史提尔还动弹不得地倒在那里。
　　“笨蛋！为什么停下动作──！”
　　杀马特的魔法师震惊得大吼。
　　“准备完成。十把暗器枪，同时发射。”
　　在奥雷欧斯讲完话的同时，十颗闪耀着蓝色光辉的魔弹都打在上条同学身上。
　　如同铁拳般的十发攻击，涵盖上条全身。
　　用“射”这个字眼根本无法形容其速度。
　　看都看不见的高速狙击，简直跟剪接过底片的电影画面没两样。
　　掉帧般的惨叫！
　　“唔……哇……！”
　　幸好，魔弹的威力并不足以致命。
　　上条同学被低速的旧式子弹打中全身，溅出鲜血，往后方飞去。
　　像皮球一样在地板上弹跳，最后不知撞上了什么东西，上条同学的身体才停了下来。
　　仔细一看，原来是史提尔的身体。上条被击飞了将近七米的距离。
　　本来被撞的应该是林明心，不过他很机智地把真的暂时没办法动弹，并且人高马大，看着就像是当一块肉盾的好材料。
　　所以林明心就毫不犹豫地拎过来挡枪了。
　　虽然全身的肌肉及骨头都如同断成碎片般的疼痛，但是并没有动弹不得的部位。
　　当然这不是因为运气好。炼金术师早就预告过了，“我不会轻易杀了你们”。
　　当然，这也是他自己现在还活着的原因。
　　奥雷欧斯似乎很满意这个结果，继续将手掌对准上条。
　　“……啧！这是怎么回事？从刚刚的记忆操纵术跟你现在这些攻击看来，难道真的光是讲一句话就可以扭曲现实？”
　　但是，奥雷欧斯还没开口，史提尔却抢着开口说话了。
　　被转移注意力的炼金术师，转头望向倒在地上的史提尔。
　　“哼。金色大衍术根本只是炼金术的过程之一。虽然要实现的确相当困难，但是只要不断前进，最后终究是可以达成的目标。”
　　“这不可能！金色大衍术虽然在理论上已经完成，但是咒文实在太长了，就算用一、两百年的时间也不可能诵唱完毕！咒文没办法缩得更短，代代相传的传承做法也会像传话游戏一样，造成仪式本身的误差才对……！”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百零二章 冒着坏水……
　　第四百零二章
　　史提尔说着，向上条同学使了个眼色。
　　上条同学点了点头。
　　他也很清楚。既然奥雷欧斯的攻击模式是“只靠一句话就可以让所有事情成真”，那只要转移他的注意力，让他没有“攻击”的意图，就等于是安全的。
　　史提尔吸引着奥雷欧斯的注意力，并向上条暗示。
　　在我替你争取到的这段短短的时间里，赶快想些对策出来吧！
　　这就相当于是甩锅了，反正我不知道怎么办，你看着办吧。
　　“这其实是个盲点。”
　　奥雷欧斯没有察觉，继续说道：“哼，花一、两百年的时间也没办法完成义式──那是指独自一人诵唱的情况下吧？从父亲到儿子，从儿子到孙子的传承方式，也会像传话游戏一样造成仪武的误差……道理是对的，但问题是根本没有必要代代相传吧？”
　　“……什么？”
　　史提尔皱着眉头，这时茵蒂克丝用沮丧的口气说话了…
　　“是‘葛利果圣歌队’。只要操纵两千人让他们同时诵唱咒文，诵唱速度至少就是两千倍。就算是需要花费四百年时间的仪武，只要用这样的做法，就可以在短短七十天之内完成。”
　　哦豁，居然还有这种操作？
　　并非串列传递，而是并列运算。
　　“事实上，我原本还预期咒文之间相互影响的增幅效果，会再让速度大幅提升。但是只提升了一百二十倍，实在不算是成功。”
　　这就是无形装逼了。
　　上条将快要散去的意识勉强重新凝聚，环顾四周。
　　身体还可以动。与奥雷欧斯之间的距离是十七公尺──不算非常远。
　　如果有办法闪过奥雷欧斯的攻击，随时部可以对他进行突袭。
　　“一百二十倍……只花半天就完成了？”
　　史提尔的讲话语气，已经不用再带有演技了：
　　“但是，这里是异能力者的大本营，如果使用‘葛利果圣歌队’的话，这些身体结构不同的人，应该会全身爆炸而死才对啊！”
　　上条同学继续观察周围。
　　但是周围没有任何可以拿来当做武器的东西。上条于是在自己口袋中掏摸。
　　他摸到一样，虽然没办法当武器，但是却坚硬而冰冷的东西。
　　两发。
　　只要能够防御奥雷欧斯的“言语攻击”两次，或许就可以冲到他眼前。
　　“为什么你那么迟钝？”奥雷欧斯歪着嘴角说道……
　　“坏掉的东西，只要把它修好不就得了？就跟让崩塌的大楼复原一样。”
　　一瞬间，上条当麻停止了动作，望着奥雷欧斯。
　　奥雷欧斯以漠然的口气说道：
　　“啊，我没有跟你们说过吗？那些学生，今天也不是死第一次了。”
　　这个魔法……
　　林明心说，怎么会这么眼熟嘛！
　　这特么的，不就是董事长的大预言术嘛！
　　林明心就觉得眼熟跟类似！
　　董事长一开始是只能看到未来，不过随着卡片上的骷髅数提高，现在他的预言已经能够在某种程度上改变现实了。
　　比如说，小明本来能够长命百岁，无病无灾的。
　　但是如果董事长非要预言他在今后的三十年里多灾多难，最后暴毙而亡，“大预言术”的力量便会发挥作用。
　　小明的人生轨迹会按照他的预言走，而他原本的命运轨迹则会被预言书的力量扭曲。
　　同理可证，董事长同样可以预言上条同学脑袋上会掉下来一辆海皇三叉戟，然后这个能力会将那东西具现出来。
　　当然，具现一辆玛莎拉蒂，跟具现一艘歼星舰消耗的力量当然不可同日而语。
　　董事长距离随心所欲地“奶”人还有一段很长的距离要走。
　　不过，炼金术师的魔法具有很大的参考价值，什么时候搞过来好好研究一下，或者让董事长看看。
　　林明心虽然是在趴着，不过肚子里的坏水在一个劲地往外冒。
　　那些学生已经不知道死过多少次了。
　　一瞬间，上条同学停止了动作，望着奥雷欧斯。
　　奥雷欧斯以漠然的口气说道：
　　“啊，我没有跟你们说过吗？那些学生，今天也不是死第一次了。”
　　“你这混蛋──”
　　上条同学的思绪，因怒火而一片空白。
　　奥雷欧斯将视线叵蛏咸酰拿针插在脖子上.
　　“没错。我也没有笨到完全没察觉自己犯下的罪行......对，我替自己带来了失败。但是即使如此，我依然坚信着，有个需要我拯救的人。没想到，最后等着我的却是这样的结果。”
　　奥雷欧斯如同要拔出体内的毒素一般，将插着的针拔起丢弃。
　　“混蛋！”
　　在奥雷欧斯“下令”以前，上条同学已经站了起来。
　　他触摸着口袋中的坚硬物体。
　　奥雷欧斯很理所当然地，准备“下指令”击垮站起来的上条当麻。
　　但是在奥雷欧斯说话之前，上条同学已经抓起口袋中的手机，往奥雷欧斯的方向用力扔了过来。
　　“……？……”
　　奥雷欧斯在一瞬间，确实地愣了一下。
　　居然还有这种操作？
　　就在这时，上条同学已经开始起跑。
　　一支手机根本不可能打倒炼金术师。
　　这只是为了在拉近与敌人之间的距离前，制造攻击空档的一种手段。
　　如同预期，奥雷欧斯的注意力被手机所吸引。
　　“……停止投掷，毫无意义的飞石落地吧！”
　　在这短短的时间内，上条同学已经将距离缩短了一半。
　　再一击，只要能够再防御奥雷欧斯的一次攻击，就有转守为攻的可能性──！
　　“手上出现暗器怆。用途为发射，随暗号完成准备！”
　　但是，相反的这也代表如果没办法躲过这一击，就没有机会。
　　奥雷欧斯放开于本握在手上的十把火怆剑。
　　“啪啪”声响下，没有子弹的暗器枪落在地板上。
　　这些声音就如同暗号一般，炼金术师手中又出现了火枪剑。
　　上条同学紧张的脸部肌肉抽♂动，就在奥雷欧斯即将说出那关键性的一句话的瞬间。
　　“猎杀魔女之王！”
　　史提尔的怒吼声却让奥雷欧斯停止了动作。
　　就连上条同学都愣了一下，望向史难尔。
　　不可能吧？
　　那玩意不是要在房间里面贴满符文才能用吗？
　　何况为了守护茵蒂克丝，现在猎杀魔女之王，应该被安置在学生宿舍里面才对。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~第三更！谢谢琉璃、墨白还有幻想纪行的两张月票~谢谢goblin的三张月票~谢谢冰沙的月票~


第四百零三章 爆炸吧，杀马特
　　第四百零三章
　　想来只是虚晃一招而已。
　　为了让上条同学的性命能够稍微延长一点时间也好、完全没有意义的虚张声势。
　　奥雷欧斯那如同枪口般的眼神，转而望向史提尔。
　　“上天吧，伦敦的神父。”
　　这台词简直糟糕透了，汪半壁么？
　　如同处刑前的准备般，奥雷欧斯轻声说着。
　　才刚说完，史提尔的身体便被一股凭空出现的飓风吹起！
　　一直上升到天花板附近，身形宛如陀螺一般滴溜溜地打转。
　　上条同学不禁停下了脚步。
　　只要使用幻想杀手，就可以取消奥雷欧斯的“命令”。
　　但是，上条跟史提尔之间的距离太远了。
　　“bakk！二货！现在的你要打到奥雷欧斯太容易了！那家伙的弱点就是那根针！这种关于医学的事情你应该也很清──”
　　史提尔如同要为全身冻结的上条解冻般的怒吼着。
　　奥雷欧斯则用如同刀锋一般锐利的眼神看着史提尔，说道：
　　“从内向外炸裂吧，符文魔法师。”
　　一直潜水摸鱼的史提尔，终于发现了炼金术师的破绽。
　　对于上条同学还没有察觉这么简单的事实而感到愤怒，这T仇恨是拉的稳了，防御也做的不错。
　　不过就是观察力需要充值。
　　而他这一嗓子，比流氓的耳光还有吸引仇恨。
　　所以，史提尔受到了现充般的待遇。
　　“磅”地一声，相当奇妙而滑稽的声响。
　　如同奥雷欧斯的宣告，史提尔的身体在一瞬间像气球般膨胀。
　　接蓍，由内侧迅速地炸裂开来。血、肉、骨头、内脏等散了一地。
　　血液与肉块的一部分，在那瞬间被喷溅到了大花板上，呈现大范围的椭圆形。
　　整个房间都被血肉所覆盖，林明心的也被溅了一身血，完美融入了这个看起来有点像是天体观测馆，可以说是以魔法师的血与肉创造出来的艺术作品中。
　　“……！”
　　而且，最可怕的事情是血管都遗连接着，内脏完全没有损坏。
　　简直就像芯片中的电路图，红果果的心脏中送出来的血液，透过长长的血管，抵达散落于各处的内脏，然后再度流回心脏。
　　他还没有死。
　　即使变成了这副模样，史提尔・马格努斯这个男人确实还活着。
　　虽然已经被整个拆散。
　　或许是魔法师口袋里的东西吧，刻着符文的卡片如同樱花花办飞舞着。
　　接着，“咚”地一声，
　　是原本坐在桌上，眼神茫然的茵蒂克丝，因为看见这太残酷的画面而晕厥，倒在桌上的声音。
　　“──可恶！”
　　上条同学拼命转动着脑袋，避免因这太可怕的事态而让思绪陷入麻痹状态。
　　而且用力将快从喉咙发出的惨叫声压抑下来，史提尔一直到最后，都没有要上条“救”他。
　　这个男人，明知道会有这种下场。却还是决定把那些话告诉上条，如此意义重大的提示，上条同学当然必须想个透彻。
　　“……现在的你要打倒奥雷欧斯太容易了！那家伙的弱点就是那根针！这种关于医学的事情你应该也很清──”
　　上条同学回想着史提尔说的那些话。
　　“针……医学……？”
　　这么说来，奥雷欧斯的手从刚刚就忙着在怀里掏摸。
　　好几次拿针刺进自己的脖子里。史提尔指的是这件事？
　　在使用药物当做超能力开发的手段之一的学园都市，对于药物及医学的“知识”，不是外界能够比拟的。
　　简直像是英文小考时常常会出现的英文单字一样，上条的脑海中不断涌出关于“针灸”的知识。
　　如果排除气功、东洋神秘药理等因素，单就医学上的针灸治疗来看，简单地说，功用就是以真直接刺激神经，引发亢奋作用，藉以减轻疼痛或是控制内脏的机能活动。
　　在没有麻醉技术的时代，这可以说是如同魔法般神奇的重要医疗手段。
　　……但是，那又怎么样？
　　上条同学绞尽脑汁地努力思考着。
　　事实上，从现代手术已经不使用针灸技术就可以得知，针灸并不能在人体内产生多巨大的效果，也没办法像麻药一样引发出肉体或精神的潜能。
　　顶多只能靠直接刺激神经来促进脑内啡的分泌，进入兴奋状态，达成消除心中的不安等效果──
　　嗯，这是上条同学所接受的知识。
　　如果林明心现在探知了他的想法，应该只是会笑而不语吧。
　　信不信劳资可以用针灸让你上天？少年你还是图样啊。
　　等等，消除心中的不安效果……
　　――不安？
　　上条同学隐约感觉到了什么。
　　他所知道的这些知识并不一定完全正确，但是炼金术师他会的针灸，当然也完全不可能达到林明心那种修仙党的程度。
　　所以，他们俩这是半斤对八两，菜鸡互啄。
　　上条同学误打误撞的脑补，还真到点子上了。
　　“内容变更，停止暗器枪射击，使用刀身排除外敌。”
　　忘记继续向前跑，呆呆地看着史提尔如今模样的上条，听到奥雷欧斯这句话，重新又回过头来。原本瞄准上条散发出死亡讯息的火枪剑，如今在炼金术师的手中开始旋转。
　　即使如此，上条对于心中一旦产生疑惑，还是无法置之不理。
　　一个疑问产生之后，如同连锁反应般，无数的疑问便相应而生。
　　“没错，太奇怪了。”
　　姬神也好，史提尔也好，炼金术师都只用一句话，“死吧”跟“炸裂吧”，就将他们杀死。
　　如果真的像这样什么事都可以随心所欲，为什么不对上条下一个更简单的命令，例如“右手的能力消失吧”之类？
　　“没错，不太对劲！”
　　而且，如果真的什么事都可以随心所欲，为什么他还需要吸血鬼跟吸血杀手？
　　如果他什么都可以创造出来，为什么不用自己的力量创造出吸血鬼？
　　“没错，这背后一定有问题──！”
　　甚至，如果说奥雷欧斯・伊萨德真的什么事情都可以随心所欲地实现，为什么，茵蒂克丝会对奥雷欧斯连看都不看一眼？
　　如果说……
　　奥雷欧斯・伊萨德的终极魔法金色大衍术，并不是按照奥雷欧斯说出来的话来扭曲现实，而是按照奥雷欧斯脑中所想的事情来扭曲现实呢？
　　“难道……原来如此……”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~昨天订阅涨了一倍，今天，四更。
　　ps2：谢谢紫妈的月票~


第四百零四章 我的王之力量啊！
　　第四百零四章
　　难怪史提尔刚刚曾经说“现在的你要打倒奥雷欧斯太容易了”。
　　因为奥雷欧斯很了解我们这些人的实力。
　　史提尔、茵蒂克丝、姬神，都跟奥雷欧斯是旧识，所以奥雷欧斯很清楚以这些人的实力，绝对无法与自己相抗衡。
　　但是上条跟林明心是例外。
　　只有他们两个是今天才见到面的。
　　是个不知具有多少能耐的陌生人。
　　“什么……你用右手……破解了我的金色大衍术？不可能！姬神秋沙的死应该是已经确定的事情！难道你的右手拥有圣域的秘术？”
　　之前奥雷欧斯在说这句话的时候，很明显让人感觉到不安。
　　对于一个什么事情都可以随心所欲的人来说，自己心中的不安就代表着……
　　“原来是……这么回事……”
　　上条同学呆呆地喃喃自语着。
　　一切都没什么了不起。知道真相之后就简单了。
　　然而……
　　“嗯，想来你那过剩的自信，应该是来自于你那神秘的右手吧？”
　　奥雷欧斯若无其事地看着发呆的上条，从怀里取出针来插在颈上，说道：
　　“既然如此，那我就先切断你的右手。暗器枪，将刀身旋转射出！”
　　切右手。。。
　　林明心在血浆里动了动，换了个更舒服的姿势趴着，继续假装尸体。
　　秘制作死啊，居然切当麻的右手。
　　一点声音都没有。
　　就在奥雷欧斯挥动右手的瞬间，火枪剑便以可怕的速度，如同电风扇叶片一般旋转，朝着上条袭来。
　　上条同学只能勉强看到火枪剑的残影。
　　根本不可能看清楚“到底是什么东西飞了过来”。
　　一瞬间前，原本逦在炼金术师手中的火枪剑――
　　一瞬间后，便切断了上条同学的把妹手，插在背后的墙上。
　　简直像是用加热过的小刀切割奶油一般，上条当麻的右臂从肩口的位置被整齐地切断。
　　――自己的右臂，在空中旋转着。
　　没有痛觉，甚至不觉得灼热。
　　上条先生只是茫然地，看着自己被切断的右臂。
　　“──我的手臂，被切断了？”
　　上条看着在空中旋转的，自己的右臂。
　　“──一个任何事情都可以随心所欲的人，一个只要说一句话就可以捏烂我的心脏的人。”
　　“──却优先选择，切断我的右手？”
　　努力将这些疑问，凝众成一个答案。
　　“──明明是任何事情都可以随心所欲的人。”
　　迟了片刻，鲜血才从切断面狂喷出来。
　　“──却对我的右手的“力量”完全无计可拖，”
　　还是感觉不到疼痛，还是感觉不到灼热，
　　“──只能靠“切断我的右手”来夺走我的幻想杀手能力？”
　　在空中旋转的手臂，随着“啪”的一声肉与硬物相碰撞的声音，跌落到地板上。
　　一瞬间，从疑问凝聚而成的答案，得到了确信。
　　知道怎么做之后，接下来就简单了。
　　“喀”地一声，上条似乎在脑中听见了开关切换的声音。
　　表情完全没有因为痛苦与害怕而扭曲，只是不断在脑中思考着一个疑问。
　　“哈哈哈哈哈哈――！！！”
　　一瞬间，面对这个完全意料不到的反应，奥雷欧斯怂得不禁往后退了一步。
　　右臂被切断的少年，竟然在笑。
　　“难道是因为过度疼痛与害怕而陷入疯狂状态了？不，不对。”
　　他的笑容，是确信自己能够获得
　　胜利，非常正常的笑容。
　　但是，在这样的极限状况下，还能够保持“正常”，才是最“异常”的一件事。
　　“这是…怎么回事……？”
　　与其说“害怕”，奥雷欧斯更感到“不愉快”。
　　虽然下知道这个少年脑袋在想什么，但是胜负已经很明显。既然如此，不需要继续让自己感觉到“不愉快”。
　　奥雷欧斯决定迅速杀了他，于是不
　　耐烦地将脖子上的针拔起丢弃，说道：
　　“手中出现暗器枪，弹丸为魔弹，数量一把就够了。”
　　像是加强自信般地挥动右手。
　　如同所下的命令，从虚空中出现了一把带着燧发式火枪的西洋剑。
　　奥雷欧斯对于自己的完美魔法感到很满意，接着继续下令……
　　“用途为击碎。遵照单发枪的原始设计理念，将猎物的头盖骨打成碎片！”
　　奥雷欧斯扣下了扳机。
　　受到火药的推挤而射出的魔弹，朝着下断发出笑声的少年眼球而去。
　　虽然是低速的旧式子弹。
　　打中眼球的话依然势必会贯穿脑部。
　　那不是人类能够闪避得了的速度，不是人类能够抵挡得了的威力。
　　少年什么事都不能做，只能眼睁睁看着自己的脑袋像番茄一样被打烂。
　　但是，这件事却没有发生。
　　“什么......？”
　　奥雷欧斯怀疑自己的眼睛。
　　少年什么都没有做。但是精确瞄准之后发射的蓝色魔弹。
　　不知道为什么，却穿过少年的脸边，打在背后的墙壁上。
　　“目测错误吗？不……”
　　奥雷欧斯再次下令。
　　“复制前一个指示，用途为扫射，十把暗器枪同时射击！”
　　从虚空中出现十把暗器枪，如同花束一般的枪口放出子弹。
　　但是――
　　应该是经过精确瞄准的十发魔弹，却全部擦过少年身边，完全没给他带来任何一点伤害。
　　（失误了！这怎么可能......！）
　　奥雷欧斯愕然地看着连续两次都死里逃生的少年。
　　少年的肩口，令人难以置信的大量鲜血从被切断的地方汩汩涌出。血液喷在少年的脸颊上，将少年的睑染得血迹斑斑。
　　但是，少年却依然在笑着。
　　仿佛像原本身体内最黑暗的部分，正从被切断的手臂断面不断流出。
　　少年什么事都没有做，只是笑着。
　　奥雷欧斯决定第三次下令，杀死眼前这个敌人。
　　“可是，什么事都没做，光靠偶然，如何能闪过金色大衍术两次攻击？”
　　由于心中的疑惑，炼金术师不禁停止了动作。
　　自己的法术威力，自己最清楚。那绝对不是可以单靠运气就躲过的攻击。
　　“难道，他玩了什么把戏？只是我没察觉而已！”
　　少年似乎打从心底愉快地笑着，而且伸出舌头把鲜血当成沾在嘴边的酱油一般舔食着。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百零五章 躺赢，伺机谋害大佬
　　第四百零五章
　　就算是堕落的吸血鬼也不会仿这种事！以吃自己的血为乐，
　　“这是...怎么回事……？”
　　所以，奥雷欧斯无法阻止心中的不安逐渐产生。
　　“这家伙到底是什么？他还能够战斗？用那样的身体？连右手都没有？
　　这不可能！绝没有那样的可能性！
　　这家伙的身体。就算放着不管也会因失血过多而死！
　　不要紧的，没问题！应该没问题才对！
　　应该没问题啊，可是──！”
　　没错，就在心中产生“不安”的瞬间。
　　失去了右腕.理应失去了所有能力的少年，用他那凄绝的形象，似乎在喃喃自语蓍什么，他的脸上在笑。
　　看着炼金术师在笑。
　　“唔…啊…你这家伙……在我的金色大衍街下，你绝对无法活命！配置无数断头刀，迅速切断这家伙的身体！”
　　话一说完，如同水面裂开一般，从少年的头顶天花板上，出现了数根巨大的断头刀刃。
　　每一柄的重量都超过一百公斤的处刑之刀。面对这些因重力而落下的巨大刀刃，上条却只是笑着，完全不想闪避也不想防御。
　　“不要紧的！这个绝对躲不掉！一定会砍中！砍中的话一定会死！我的确已经如此下令了！下令了下令了下令了！所以没问题！不必担心！”
　　奥雷欧斯在心中不断重复。
　　不断重复不断重复。
　　只要现实按照心中所想的发展，这个少年一定会死。
　　然而，虽然明明一定会死……心中的“疑惑”却不断扩张。
　　简直像是刚刚在心中所默念的那一切，都只是为了掩饰沉睡在内心深处的巨大“不安”。
　　事实上，如同奥雷欧斯心中所想的，数柄巨大的断头刀的确直击上条的头顶。
　　这次，确实砍在他身上了。
　　但是，断头刀的刀刃，却在碰触到上条的身体的瞬间，如同砂糖一般变成粉末。
　　少年依然在笑。
　　像是对苦恼不已的炼金术师，寄予怜悯、嘲弄、慈爱、轻蔑与愉悦的感情。
　　少年依然在笑。
　　他的表情，似乎在诉说着，你的攻击弱点已经被我完全看破了。
　　“可恶……为什么……？”
　　奥雷欧斯不再带有任何犹豫。他的锐利眼神如同要刺穿敌人似地盯着上条，说道：
　　“直接死亡吧！少年──”
　　──怒吼声还没有停...心中便已经产生杂讯。
　　“但是，靠这样一句话，真的可以杀死他吗？”
　　用着颤抖的手想要从怀中取出细针，但是却让怀中无数的细针全部洒落在地板上。
　　然而，炼金术师根本没空去在意这件事。
　　奥雷欧斯・伊萨德不住颤抖看着上条。
　　原本锐利的眼神，不知何时已经变得像生锈的刀刃般驽钝。
　　两脚很不可思议地，不听自己的使唤，往后退了一步。
　　鞋底好像踩到了什么。散落在地板上的无数细针被踩断不少。
　　心态炸了。
　　林明心不说话地趴着，这次算他躺赢了。
　　名副其实的躺赢！
　　炼金术师的法术居然有这种弊端呐。
　　不自信的话就自己崩了。
　　而且是会越来越崩的那种，该怎么说呢。
　　飞得越高，摔得越惨那种类型吧。
　　双刃之剑，它的威力有多大，反噬之后的副作用也就多大。
　　从精神到肉身。
　　不过就算是这样，这个咒语的使用价值也超高了好吗！
　　完成咒语的时间太长？不存在的。
　　如果炼金术师说的“魔法仪式”是通过两千人的共鸣以及同时吟唱这个概念的话。。
　　一阶精神大师的元神，完全可以负担得起这种程度的计算。
　　不是吹牛比，两千人需要半天才能完成的咒语，也许他们几秒钟就搞定了。
　　作为核心的力量设定，精神能者的能力泛用性几乎是最强的。
　　炼金术师的心态已经炸了，就是精神接近奔溃的那种。
　　林明心差不多也是在等这种状态，一个精神奔溃的人，大脑就像完全不设防的电脑，任人复制硬盘里女神的种子。
　　当然，这只是一个很正常的比喻。
　　林明心想要的是炼金术师脑子里那套可以作为传家宝去念，需要两百多年才能够念完的咒语。
　　以及那个什么大合唱团队，以百倍提高效率的那种念咒方法。
　　――――
　　任何事情都可以随心所欲化为现实的金色大衍术。
　　但是，反过来说，一旦奥雷欧斯自己心中想着“赢不了这个人”、“无法打倒这个人”，一样会变成现实，可以说是把两面刀。
　　没有办法随心所欲创造出吸血鬼与吸血杀手，也是这个缘故。
　　简单地说，就是因为在内心深处有“没办法创造出那种东西”的想法，所以现实中也没有办法创造。
　　奥雷欧斯每一次的说话“下令”，有点像是子弹的功用。
　　如果只是在心中“想”，会混进很多的杂念。
　　这样一来“命令”本身不明确，很有可能无法成真。所以需要靠着自己的嘴说出“命令”来凝聚自己心中的想法，如同子弹一样发射出去。就像
　　在背文言文的时候，口中念出来比较容易记得住一样。
　　他的金色大衍术，本来就不是“讲什么就实现什么”的魔法，而是“想什么就实现什么”的魔法。
　　但现在，奥雷欧斯・伊萨德的“言语”却失去了控制力。
　　还没有具体成形变成“言语”出来的模糊“想像”，自作主张地化为现实。
　　就好像完全不按照主人的操纵，自己随便发射的手枪。
　　为了避免陷入这样的状况，奥雷欧斯原本是准备了一道预防措施的。
　　“可恶…针呢……我的治疗针呢？为什么会掉到地板上？就是为了避免变成这种情况，为了消除我的‘不安’，才持续使用那东西的！如果没有那个的话──”
　　奥雷欧斯一惊，停止了呼吸。
　　错误使用针灸的炼金术师，现在开始品尝自己种下的苦果。
　　“如果没有那个的话，会怎么样？停止！不要！不要再想了！继续想下去的话，事情将会无法挽回──！”
　　越想逃避，便在上条同学的套路中陷得越深。
　　明明很清楚这点，奥雷欧斯却无法停止思考。
　　如果停止，等于是承认这一切。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~作者菌没有饿死，就全靠你们了！目前主要精力在码新书233


第四百零六章 搜魂
　　第四百零六章
　　如同开始滚动的雪球，奥雷欧斯的“疑惑”失去节制，也失去了原本的意义。
　　眼前的少年，什么话都没有说。
　　他什么话都没有说，只是默默走向奥雷欧斯。
　　这样的行为，反而更让奥雷欧斯感到焦虑。
　　没钉办法阻止这个少年。
　　不知道怎么阻止这个少年。所以奥雷欧斯什么都做不到。
　　只能像个稻草人般站着，等待少年的到来。
　　接着他发现，少年已经来到他的眼前。
　　两个人隔着大桌子互相对峙，桌上躺着茵蒂克丝。这样的画面，真是太讽刺了。
　　即使到了这时候，炼金术师依然像是被蛇盯上了一般，全身动弹不得。
　　“对了！史提尔、茵蒂克丝、姬神秋沙......这些人我都认识！所以我很清楚他们的实力，事先就知道他们不会是我的金色大衍术的敌手！只有这个少年不同！我跟这个少年是第一次见面，不知道他的实力，所以无法确定金色大衍术对他有没有用──！”
　　“喂！”
　　突然听见少年的声音，奥雷欧斯像是正在被说教的小孩子一样，肩膀抖了一下。
　　少年说话了。
　　“你该不会以为，切断了我的右手，就可以封住我的幻想杀手吧？”
　　他露出了犬齿。眼神让人有种泛着红色光芒的错觉.
　　少年似乎打从心医感到愉悦地说着。
　　“等…等等！…不要再想了…！…别再…不安……现在要先………！”
　　奥雷欧斯只能祈祷。但是却依然无法停止思考。
　　一瞬间，
　　上条同学右手的切断面。
　　如同喷泉般喷出的鲜血产生了异常变化。
　　血流开始膨胀，看起来就像是在透明的玻璃雕刻上洒满鲜血，一种不可思议的透明物体，开始逐渐成形。
　　从上条右臂断面跑出来的，并不是人类的手臂。
　　是颗头颅。
　　而且是大小超过两米，狰狞而凶暴，只有在古老的传说中才会出现的──巨大而强壮的龙王之首。
　　嗯，既然是“只有在古老的传说中才会出现的”，那为什么看到它的人都认出来了呢？――
　　原本应该透明看不见的龙头，染上了鲜血。少年将它如同自己的手臂一般挥动，慢慢张开那拥有一长排如同锯子般牙齿的下颚。
　　就像在诉说着，这才是右手力量的真面目。
　　牙齿，露了出来。
　　虽然乍看之下没有什么特别变化，但是在看不见的部分，已经开始变质了。
　　原本充斥于整个广大空间中的炼金术师气息消失了。简直像是被强迫变更主导权。
　　“什么……”
　　奥雷欧斯不禁抬头往上看。他看见了由史提尔.马格努斯血肉所形成的，恶心的“人肉天体观测馆”。
　　原本散落在房间中的血肉，开始凝枣在一起。
　　简直像是“炸裂吧”的命令遭到取消。
　　“难道…他要复活了？跟姬神那时候一样？已经被破坏的人也可以──？”
　　就在奥雷欧斯这么想的瞬间，史提尔重新塑形，毫发无伤地落在地板上。
　　奥雷欧斯感觉背脊像是被人用冰柱刺了进去。
　　史提尔的复活，很明显的，是奥雷欧斯自己的“不安”所造成的。
　　“等等……这只是……我的……不安而已……冷静下来……只要……消除不安……一定可以……让这个荒谬的怪物……消失──！”
　　拼命强忍住从身体内侧几乎要冲破心脏的恐惧感，奥雷欧斯尝试做最后的抵抗。
　　这应该只是奥雷欧斯的“不安”所创造出来的怪物而已。
　　所以只要自己冷静下来，消除这个“不安”，寄宿于少年身上的这个奇妙怪物应该也会消失。
　　但是透明的龙王，双眼正安静地瞪视着奥雷欧斯。
　　光是这样，就让奥雷欧斯因害怕而感觉到视线越来越狭窄。
　　“不……可能的……我赢……不了的……”
　　在他这么想的瞬间，张开到极限的龙王之颚，将炼金术师从头顶整个吞了下去。
　　一瞬间。
　　真的只是一瞬间。
　　林明心修仙的那个角色都这哪是停止了吐纳天地精气的过程，就所有的精神能量释放出来！
　　一阶精神大师的全部精神力，延伸开来，足以覆盖一个小国家！
　　当这股能量一瞬间集中的时候，就算是亚从者的身体，也产生了剧烈的不适反应。
　　头疼欲裂，眼珠里一刹那间不满了血丝，好像要从眼眶里瞪出来一样。
　　大脑要原地爆炸，不过这种感觉只持续了一瞬间。
　　林明心的元神遁出了身体，在炼金术师用把妹手自毁之前，狠狠地侵犯了他的灵魂！
　　人生经历、魔道书还有记忆。
　　近乎奔溃的精神对于林明心来说，就是一个没有设置密码的硬盘，其中储存的信息资料都可以随意点开观看。
　　关键字检索，信息录入……
　　林明心的元神以远超电子计算机的处理速度，在炼金术师的魔法将他自完全吞噬之前，截取到了一部分，大概是两年份左右的记忆。
　　连血迹都没有。
　　一切都恢复了正常，林明心在地上躺了那么久，拍了拍衣服爬起来。
　　炼金术师跟上条同学几乎是同时倒地。
　　林明心把绿发的炼金术师从地上拎起来，有用精神秘术搜了一遍。
　　发现关于“金色大衍术”这个魔法的记忆，已经被消除了。
　　因为不自信而产生的魔法反噬，就是忘记其本身。
　　并不是什么难以接受的事情。
　　史提尔则是先抽根烟压了压惊，在这样做的同时，帮上条同学呼叫了医院的救护车。
　　被奥雷欧斯金色大衍术给切断的右手臂，断面非常整齐。
　　断面的细胞没有受伤，经过紧急处理之后，将断掉的手臂接回来固定住，只要花一天的时间，手臂与身体便能够重新接合在一起。
　　看来史提尔他们是有好好听劝，在上次之后，回去恶补了一番科学方面的专业知识。
　　上条同学的手臂被他用科学的手法紧急处理了。
　　接下来是炼金术师奥雷欧斯。
　　林明心非常乐意地把这货递了过去。
　　接下来，他看到了惨无人道的一幕――
　　炼金术师的脸与头发被火焰魔法师一把火给烧了个干净，面目全非之后。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百零七章 河中龙宫
　　第四百零七章
　　再使用治疗魔法，将他的脸塑造成另一个样子。
　　紧接着是体型，不断有骨头被打断，然后接好、治疗，再打断……
　　重复这个过程。
　　本来身材已经非常高大，有两米的炼金术师，硬是被这样拉长了一段。
　　无论外貌还是身形，都已经彻底地转换掉。
　　居然还有这种整容手法。林明心表示魔法师真特么都是一群简单粗暴的人士。
　　“话说，你不打算杀了他么？”
　　全程观摩了一次整形手术的林明心顿时感觉索然无味，说好的直接撸死呢？
　　“在烧穿他的面孔，打断他的骨头的时候，确实起过那么一两次杀意。”
　　史提尔一边干着德国骨科的事情，一边叼着烟悠闲地回答道。
　　“准确地说是一十三次。”
　　林明心接话了，所以说。
　　他才奇怪，为什么炼金术师现在还没有死掉，而是慢慢朝着另一个形象发展。
　　“这家伙已经失去记忆了，杀了他没有任何意义……”
　　红发的魔法师摇了摇。
　　“其实，你是个好人吧。”
　　“啊？？？”
　　“我说你是个好人啊。”
　　真是的，第一次碰见需要连续发两张好人卡的家伙啊。
　　摸了摸少年的头，尽管对方看上去很反感这种动作――
　　不过并没有卵用。
　　他的魔法在被林明心接触到的时候，便自己生效了，论身体气力也是被完爆，所以只能够眼睁睁地看着自己一头秀丽的红发被搭成了鸟窝。
　　“行，那这边就交给你了。”
　　给史提尔的头发打了个结，林明心从顶楼的窗户里钻出去，一个信仰之跃落到浅浅的草丛里。
　　刚刚自己强大的元神降临，对这个身体造成的损伤在剑鞘的力量下，已经完全复原。
　　亚从者的身体在学园都市里游荡，在洞天福地里修仙的大号睁开了眼睛。
　　给董事长发了一个消息，内容很简单。
　　“有事”这两个字就高度概括了，跟这种人交流，要么就是很憋屈，要么就是很舒服。
　　对于懒得详细解释的林明心来说，就是很开心的那种。
　　按照常理，以董事长的能力，应该是马上秒回，甚至提前回复的那种。
　　等了几秒钟，还有“长评”回过来，林明心大概就能够确定他现在不在游戏世界中了。
　　然后是主世界。
　　在躺椅上晒太阳，以最大程度吸收宇宙能量的本体响了一声电话过去。
　　“先等几天吧，我这边暂时有事走不开。”
　　“嗯。”
　　都没有怎么说话，甚至不需要开口。
　　林明心只用鼻子哼了一声，电话就已经挂掉了。
　　是什么事情呢？
　　会忙到连游戏都不上。。
　　――
　　黄河岸边。
　　一副神棍打扮的董事长手里捏着他那个占卜用的水晶骷髅头，没有瞳孔的白眼正在与它那双空洞的眼眶对视。
　　在这期间，他还接了一个电话。
　　寻找了许多个角度，看起来他就像是在测算黄河的宽度一般。
　　“嗯，就是这了。”
　　伴随着他的话语。
　　一整段河面，数百平方公里的水域，就宛如被一股无比强大的力量束缚，变得宛如死水一般平静！
　　黄河，断流了几秒钟！
　　然后恢复了正常。
　　“避水。”
　　像林明心入水之前都会掐一个遁水的法诀，董事长这个显得更加方便简单，而且不耗蓝。
　　因为他根本没有蓝条这种设定，只是一句话的事情，做到了跟林明心法术一样的效果。
　　一步从河岸跨入河中。
　　清澈碧蓝的河水就宛如被某种概念性的存在“切割”开来，露出了明显的断面。
　　水不湿足，董事长的身边就像有一层无形的气罩，将所有的河水隔绝开来，并且持续提供着氧气。
　　“神行。”“缩地。”
　　金口连续吐出两句玉言。
　　只见神棍的身影眨眼间便消失不见了，速度快得不可思议，简直就像瞬移一般。
　　一座宫殿的残骸。
　　在他来回纵横，不断搜索下。
　　一抹七彩的光芒从河床下方绽开。
　　那个一个直径两米左右的通道，源源不断地吞噬着河水，产生着强大的吸力。
　　董事长毫不犹豫地钻了进去，然后便看到了眼前这一幕。
　　富丽堂皇的宫殿只剩下了剔透水晶堆砌的地基，而上层整个宫殿的建筑，就像是被一股无法形容的伟力硬生生地压溃、抹去！
　　露出了其中数之不尽的珍宝！
　　巨大的空间以及干燥的环境，看上去就好像是人穿越到了另一个地方。
　　宫殿的残骸当中，赤红的黄金堆积成山，拳头大小的珍珠鱼宝石点缀其中。
　　闪闪发光的钻石直接被用来铺在地板上装饰，珍贵无比的珊瑚就像小区的绿化树一般普遍。
　　龙宫珍宝！
　　这里的景象，让人第一时间想到了传说中的收藏着无数宝藏的龙宫。
　　黄金之上，躺着为数不少的骸骨，没有散发出一丝异味。
　　大概是些被暗流卷入的普通人吧。
　　不小心误入了这个残破的空间，发现宝藏的欣喜若狂，以及之后没有食物，只能空守着宝藏，在绝望中慢慢死去、腐烂。
　　对于这些散落在地上的宝藏，董事长似乎早就知道，面无表情，连扫一眼的时间都欠奉。
　　要知道，这批宝藏如果被运输出去，引发新一轮的经济危机，进而诱发下一次世界大战也是完全有可能的。
　　“驱散。”
　　一堆挡在他面前的黄金在语言的作用下，直接化作沙尘消散了。
　　董事长来到这边的目的很明确，似乎是要寻找什么东西？
　　――
　　副本世界，进度跳到了下一幕。
　　第三幕。
　　八月二十日，下午六点十分。
　　仲夏的傍晚，结束补习的上条当麻拖着疲累的身躯，孤单地走在回家的路上。
　　上条同学心想不管理由为何，在这么漫长的暑假中独自到学校接受辅导，实在是对精神的一种折磨。
　　但是，上条同学现在为什么又会呆呆地站在林明心蹲点的饮料自动贩卖机前，一动也不动？
　　“我靠！这是什么鬼？”
　　没错，等一下。
　　上条当麻刚刚明明将两千圆大钞放进了贩卖机里。
　　但是，为什么贩卖机一点反应都没有？
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学！今天三更爆肝！如果不是上班作者菌还是想四更的！
　　ps2：谢谢魔王、绾绾跟护士姐姐的月票，谢谢无缺的刀片，谢谢黑雾霾的四张月票！


第四百零八章 一招秘传的腿法
　　第四百零八章
　　好吧，必须承认，两千圆钞票现在已经很少见了。
　　但是不管怎么说，它还是价值两千圆啊。吞了上条同学两千圆大钞的贩卖机竟然连个屁都不吭一声？
　　“难道是机械帝国意图造反了？”
　　上条扳动着退钱杆在心中骂道。
　　真是不幸的一天啊。
　　不过，如果上条同学在此时愤怒地摇晃甚至飞踢自动贩卖机，警报绝对会响起，这样的下场几乎可以预期。
　　这里是将东京西部未开拓地带经过规划后建立起来的学园都市，一个完全不容怪力乱神思想有存在余地之处。
　　但是每个看见上条的人都会这么想：“啊，原来这世界上真的有‘不幸’的人”。
　　没错，上条同学就是如此厄运连连。
　　“这熟悉的场景让我想起了什么？”
　　“刺猬头快让开！你挡着我看炮姐了！”
　　“炮姐有啥好看的，我要看主播！”
　　“大佬，等会求安全裤视角！”
　　“等等！人家不一定有穿安全裤啊？。。”
　　“楼上是新人吧，不穿安全裤，我绝对不承认她是炮姐！”
　　自己一个围观感觉挺没有意思的，于是林明心没事又开了个直播，看看弹幕什么的。
　　当上条同学正在垂头丧气时，从后面传来一阵由皮鞋所发出的脚步声。
　　“喂喂!不要杵在贩卖机前面好不好!不买的话快闪开!再不补给水分的话我就要飞升了!”
　　突然从背后传来一阵说话声，接着上条的手臂一只少女的柔软手掌给抓住，硬是往旁边推去。
　　毕竟上条也是学图都市中青春洋溢的男学生，平常遇到这样的情况想必多少会有点心儿怦怦跳，但现在的上条同学只觉得不耐烦与闷热。
　　嗯，主要原因还是他现在家里就住着一个银发的美少女，再加上一个忽明忽暗，随时都有可能出现或者消失的小姐姐。
　　对于邂逅美少女这样的事情，上条同学基本上已经……习惯了？
　　或者说，已经不是一般的那种单身狗，或者初哥的地位了。
　　不至于被一个女生拉一下就全身发软，走不动道什么的。
　　――
　　“你们说，切掉当妈的右手会怎么样？”
　　“剁手剁手！”
　　“当妈这辈子都可以不洗澡了！”
　　“要不干脆让当妈死掉算了！”
　　“剁手的你是认真的？当麻力量解放之后根本无敌！”
　　各种各样的弹幕刷得飞起，看到有不顺眼的发言，林明心则充分发挥了一只权限喵的优势。
　　做好事帮他们把账号注销了。
　　嗯，没错……不是禁言，是注销。
　　谁让这是垄断平台呢，“大主播”就是这么吊，一言不合就让你重新注册。
　　“貌似切过当妈右手的最后都很凄惨吧？不明白，明明可以很轻松杀死他的，反派非要作死地去切右手……”
　　“我不管，我就是炼金术师，我才切了当妈的右手！”
　　因为炮姐的一个小动作，直播间里剁手的弹幕已经多到看不清了。
　　“呦……是bilibili啊。”
　　上条同学搔了搔头，在心里为难了起来。
　　自动贩卖机吞钱这种事情如果被知道的话，这个放电国中生肯定会毫不留情地，同战国武将般地“哇哈哈哈哈哈!”狂笑把。
　　但是，直接走掉的话。
　　两千元啊！
　　本来是打算买点好的给自己跟茵蒂克丝，以及她收养的猫改善一下伙食的，直接头也不回地走掉或者跑掉，太不甘心了呐！
　　““我的名字叫御――坂――美――琴――啦!你到底什么时候才会记住!”
　　少女怒吼的瞬间，从茶色的浏海前端进出了蓝白色的火花。
　　糟糕！这家伙又随便放电谋杀了！
　　上条同学急忙缩身戒备，一瞬间，少女的额头如同长出角一般，蓝白色的雷击之枪朝着上条以光速射来。
　　如果用肉眼看见之后才反应绝对来不及的。
　　但是，上条的身体在雷击发动之前便做出了反射动作。仿佛像是他的身体已经受过无数次相同攻击，早已经习惯似的。
　　上条仿佛要把在眼前飞舞的虫子赶走般，以右手手臂横向一挥。
　　就这样，十亿伏特的高压电流之枪就像水柱一样被弹开，接着消失无踪。
　　“卧槽，电击可是光速！当麻是怎么反应的？”
　　“该说‘前兆感知’这个超能力才是LV10级别的么？太好用啦！”
　　“光速挥手！”
　　“光速闪避！”
　　“我可能是个假人……”
　　一大堆吐槽上条同学反应的，因为根本是一瞬间的事情。
　　之前在看小说跟动漫的时候吐槽还不够，现在真人直播，依旧是一样的槽点，但是乐此不彼。
　　“你干嘛用一副纠结的表情看着我？”
　　美琴两手叉腰说道：“总之没事快闪开!我跟这台贩卖机有大事要办!”
　　“呃……”
　　上条同学看了看这个叫御坂美琴的少女，又看了看贩卖机。
　　依旧是难舍难分。
　　“这台贩卖机好像会吃钱哦。”
　　顿了顿，上条同学觉得自己还是有必要声音一下自己留在这的理由，打架的不要。
　　“我知道啊。”
　　美琴想都不想地回答。
　　“？？？明明知道会吃钱还要把钱投进去？难不成这玩意是个投钱箱？”
　　都顾不上说自己钱被吞掉的事实，上条同学一脸懵逼地看着美琴。
　　“噗哈哈！”
　　“笑喷了……”
　　“为什么当妈看起来蠢萌蠢萌的啊。”
　　“楼上的，你上帝视角闭嘴好么，当妈的反应明明就很正常……好吧，是有点蠢萌233。”
　　直播间里的人气越来越高，紧接着，有人让林明心待会给炮姐踢售卖机的特写。
　　原本只是一条的弹幕，瞬间带起了一大波的节奏风暴。
　　满屏的弹幕全部变成了“求加鸡腿摄影师”视角，跟求炮姐安全裤的。
　　“笨蛋!我有暗招啦!就算不投钱也会掉出饮料的暗招!”
　　“……”
　　美琴跟上条的交涉还在继续。
　　总之，这个bilibili国中生的发言让上条同学有种不好的预感。
　　非常不好的预感。
　　这暗招既然会叫做暗招，可见在日常生活中已经用过很多次了。
　　“常盘台中学秘传，奶奶式斜角四十五度打击机器修理法!”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学！谢谢chieh跟无光之月的三张月票！谢谢星凶的月票！这是第二更，第三更继续码！


第四百零九章 这只是正版的
　　第四百零九章
　　伴随着“喝呀――!”
　　一声夸张的吼叫，穿着裙子的美琴竟然朝着贩卖机的侧面赏了一记上段踢。
　　“咚”的一声巨响之后，贩卖机中传来某种东西喀啦喀啦落下的声音，接着从取物口出现了一罐果汁。
　　“这台因为太老旧，固定饮料的弹簧都松掉了。可惜这暗招的唯一缺点，就是不知道会掉出哪一种――你怎么了？”
　　“没什么。”
　　上条以僵硬的语气回答。
　　“2333333333……”
　　“666666……”
　　“真的有安全裤！”
　　“这是真的炮姐，鉴定完毕，别问我怎么知道的。”
　　“主播今天盒饭加一整只鸡！”
　　裙子底下竟然穿着安全裤！真是一个不懂风情的女人啊！
　　在上条同学的心目中，银发的美少女茵蒂克丝，在衣服下面，就什么都不穿！！
　　多有女人味啊！
　　“话说回来，既然叫做常盘台中学‘秘传’暗招，难道你们学校的大小姐们经常做这种事？”
　　“女校就是这样啦!所以说不要对女生报有什么浪漫幻想啦。”
　　“……”
　　真是残酷的现实，上条同学内牛满面。
　　果然，只有科学侧才会的女生才会这样吧！
　　“我要说的是，你们这些人每天都来干这种事，难怪贩卖机会坏掉啦!”
　　“有什么关系嘛，你干嘛生气，对你又没有危害!”
　　“……”
　　“对了，你怎么会知道这台贩卖机会吃……”说到一半，美琴顿了片刻：“……你该不会被吃钱了吧？”
　　“……”
　　“咦？被吃钱了？真的被吃钱了？喂喂，不要握着拳头浑身发抖嘛!老实告诉我啦，你真的被这台贩卖机吃钱，所以才呆呆站在这里？”
　　“……我老实说出来的话，你会有什么反应？”
　　“那还用说，当然是把你的蠢样用手机拍下来寄给全世界……开玩笑的！我开玩笑的!别慢慢移动脚步测量挥拳距离啦!好可怕!”
　　美琴像是男孩子一样开着豪爽的玩笑。
　　上条同学叹了一口气，放松了全身的力量。
　　就算迁怒于她，两千块也不会回来。还是乖乖回家去吧。于是上条垂头丧气地转身背向美琴而去。
　　看着上条阴沉的背影，美琴两手叉腰，一脸觉得无趣的表情叹了口气。
　　“你等一下嘛!跟我说，你被吃了多少钱？”
　　“……我不想说，我不要说，我不愿意说。”
　　不过，美琴的表情却变得颇为认真。
　　嗯，这让上条稍微有点想相信她了。
　　“我答应你，我绝对不会笑!而且我还会帮你把钱拿回来。”
　　真是好棒的暗招啊!
　　上条同学的眼神中闪耀出兴奋的光芒。
　　这时上条同学的思考回路，并没想到若不是美琴一天到晚用暗招踢贩卖机，可能也不会有今天这种局面。
　　虽然有点害怕被贴上“被贩卖机吃了两千块的笨蛋”的标签，但是在美琴“不笑!真的不笑!真的真的不会笑你啦!”的催促下，忍不出还是说了出来。
　　“……两千块。”
　　他原本真的不想说出是两千的，把那两千块放进贩卖机里，有很大的理由也是为了把钱换开。
　　这年头就连职业笑容完美的百货公司店员，看到两千块钞票的瞬间想必也会愣一下吧。
　　“两千圆？为什么会是这种奇怪的金额？”
　　说完之后，美琴领悟了：“等等，两千块？该不会是两千块钞票吧？哇啊!好想看喔!超想看的!原来两千圆钞票还没绝种？呵呵……哈哈哈哈!难怪会被贩卖机吃掉!现在连便利商店的收银机里都看不见两千块钞票啦!哇哈哈哈哈哈!”
　　美琴还是忍不住狂笑了，上条同学不禁抱着头大喊：“你这个骗子!”
　　“23333……”
　　“炮姐计划通！”
　　“炮姐实在是太可爱了！”
　　“这是我老婆，你们看看就好。”
　　“老婆你怎么在这，快跟我回去吧~”
　　“我看过你老婆的那本子，可惜主角不是你。”
　　这样直爽的表现，反而让人觉得非常可爱。
　　总之，直播间里的弹幕一直处于爆炸的状态。
　　上条同学呵呵一声，露出了即将黑化的笑声。
　　“你可一定要把两千块钞票吐出来给我看喔……要是出来两张一千块，我可不饶你喔，烂机器！”
　　美琴站在贩卖机的正面，轻轻地将右手手掌放在投币孔上。
　　这时，上条同学心中突然产生一个疑问。
　　“不过，你要怎么做才能让贩卖机把钱吐出来?”
　　“怎么做?”
　　美琴顿了一下，继续说道:
　　“这样做。”
　　瞬间，美琴掌心放出类似闪电的蓝白色火花，直击自动贩卖机。
　　一声轰然巨响，体型看起来相当沉重的贩卖机，宛如被汽车冲撞一般前后摇晃。
　　贩卖机的金属缝隙中冒出浓浓黑烟――
　　坏掉了吧！已经完全坏掉了吧！现在已经不是两千块的事情了吧！
　　上条同学脸都绿了。整张脸都绿了。
　　“咦――?好奇怪，我有用那么大的力量吗?啊!不过掉出来好多饮料呢!喂，虽然两千块没回来，不过这些饮料应该价值超过两千吧，这样应该可――喂!你干嘛头也不回地跑走啊!喂――”
　　上条没有回头。
　　一言不合地就开始日式跑，即使是多远离那台贩卖机一公分、一公厘也好。
　　平常历经无数厄运的上条非常清楚，一秒钟之后的剧情发展。
　　就在上条这么想的瞬间，平常就算遭到飞踢也保持沉默是金原则的贩卖机警报器，如同要把心中累积的怨恨一口气发泄出来，用尽所有的力气咆哮。
　　已经不记得跑过哪些地方了。
　　但是上条同学可以肯定，至少全力狂奔了十分钟。
　　回过神来的时候，他已经坐在闹区中的公车站牌旁椅子上。
　　全身虚脱，看着被夕阳染红的八月天空。橘子色的天空中，浮着一艘飞船。
　　飞船的腹部有个巨大的荧幕，荧幕上工静静地显示着今天的学园都市新闻:专门研究肌肉萎缩症的水穗机构，宣布退出研究计划。
　　“不要再逃避现实了，快把饮料拿去啦。这些都是你的。”
　　坐在隔壁的美琴把大量的饮料朝上条丢过来，不耐烦地叹气。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~水完这章码新书去了23333全场包邮的笑声（捂脸）


第四百一十章 鬼畜都市
　　第四百一十章
　　不止有一个人，是看直播的人都在吐槽，为什么炮姐能够抱着那么一大堆饮料，然后还追上来的啊！
　　“……我总觉得一旦我收下这些饮料，好像就从旁观者变成共犯，实在是不敢收耶……喂喂，别一直丢过来啦……哇!好烫!怎么会有热红豆汤混在里面?”
　　“机器故障掉下来的，怎么可能还让你挑啦!”
　　“这个‘黑豆苹果汁’跟‘黄豆粉炼乳’会不会太扯了一点。”
　　“你说什么?你太天真了!你该感谢我美琴的好运，才没让你尝到‘瓜拿那豆蔬菜汁’跟‘草莓关东煮’这两大地狱!”
　　看来，学园都市其实可以改名成鬼畜都市了。
　　为什么会有这么鬼畜的东西存在啊，那些研究机构都吃饱了没事干么？
　　而在直播间里围观的围观群众，则委婉地表示自己想见识一下“瓜拿那豆蔬菜汁”跟“草莓关东煮”这两种知名度很高的饮料。
　　没办法，这是直播平台店大欺客，一言不合就是让人重申账号，而且之前账号里的余额什么的就别想了，全拿去支援不发达的非洲了。
　　“……话是这么说没错啦，但是我特么实在很想问这些决策者，难道他们都是二货吗，我们也是同样花钱买东西的消费者啊！”
　　从上条同学的话语当中可以分析得出来，他是个有故事的人呐。
　　至少，那两种地狱是品尝过的。
　　“这有什么不好?为求进步而努力往前进，你不觉得这充满了梦想与企图心吗?啊!‘椰子苹果汁’你不喝的话给我。”
　　美琴从上条怀中抽走一罐看起来很恶心的饮料。
　　“而且说实在的，光看刚刚的情况就知道，你实在是太胆小了啦!该怎么形容呢?就好像一个笨蛋明明很强却硬要认为白己很弱，每次看你这样的态度，我就很想数落你两句――”
　　“……为什么越是搞不清楚状况的人，讲话就越大声?”
　　“你说什么?”
　　美琴像个难缠的醉汉一样瞪着上条:
　　“……我有搞错什么吗?弱者就应该心惊胆跳地过日子，强者就应该很嚣张，我觉得这是很合理的事情啊，但你却不是这样？我可是等级5超能力者，等级5的在学园都市中可是只有七个人，你的‘超能力’明明连我都可以轻松制伏，为什么遇到街上的小混混还是没戴项圈的吉娃娃，就会被吓得满街跑?”
　　这个……
　　该怎么解释呢？
　　直播间里出现了上条同学一脸蛋疼纠结的面部特写。
　　要不要跟她解释一下，交个底？其实自己的把妹手只针对于强者有作用！
　　而且对方越强，自己的能力就显得越强，那可是连神迹都能够消除的力量！
　　“你既然赢过我超电磁炮御坂美琴，就更应该挺起胸膛夸耀才对。不然的话，怎么对得起输给你的我?你想想，以现在的状况，我可是会一辈子被人家在背后说道:‘那个御土反美琴，怎么会输给那种被街上小混混跟没戴项圈的吉娃娃追着跑的男人?’”
　　美琴喝了一口椰子苹果汁后继续说道:
　　“你既然赢了我，就应该负起最低限度的胜者责任，不然我可是会很困扰的。毕竟我可是全学园都市中只有七人的等级5超能力者之一，你一定要表现得能让我挺起胸膛告诉别人，我是输给一个这么厉害的男人!”
　　“需要我怎么做嘛？学习妹抖龙托尔那样的走路姿势？？”
　　上条同学的吐槽显得异常无力。
　　你让他这么嚣张地去装逼……该怎么说呢。
　　这特么就很尴尬了。
　　不需要多久，也许美琴你就有可能在无人的小巷子里，发现一具名为上条的，躺在垃圾桶里的尸体啦！
　　嗯，就是因为太嚣张，被小混混见一次打一次，最终回天乏力的上条同学只好憋屈地眼瞎最后一口气……
　　“6666！当妈竟然看过妹抖龙！”
　　“当妈这个吐槽我给101分，多的拿去骄傲！”
　　“震惊！学园都市惨案的背后竟然隐藏着这样的故事！”
　　“可以，很犀利。”
　　“惊险神吐槽！”
　　脑子里补出自己这样死掉画面的上条同学瞬间觉得这种经历实在是太刺激了点，对心脏不好啊――!
　　“呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“喂，你干嘛一副头疼的模样?”美琴叹了一口气说道:“我真是受不了你。你那套作风到底是从哪本少年漫画看来的?”
　　美琴两手抱在胸前，叹着气，一副嗔怒的模样!
　　抱着脑袋苦思的上条却完全没在理她。
　　“自己绝对不主动出手，挨打的时候却会将对手的攻击全部完美地化解，这种手法实在是做作到让人很不爽，但是偏偏又很有效果，实在是令人无法原谅!”
　　美琴厌烦地说道:“算了，快喝吧，这可是我美琴大小姐亲手送的礼物，要是我们家的学妹收到的话可是会高兴到昏倒哦。”
　　“我的大小姐不可能这么自恋！”
　　“学园都市偶像御坂美琴！”
　　“卧槽，炮姐什么时候这么臭屁啦！”
　　“靠！我家老婆说的明明就是事实，臭屁你妹啊！”
　　嗯，总觉得开着弹幕的话，任何一个动作，一句话，一个表情，甚至穿着都能够成为巨大的槽点呐。
　　“昏倒?收到这种游走于食品卫生管理法边缘的饮料，会有人高兴到昏倒?何况女校内的爱慕关系，应该是少女漫画才有的剧情吧?”
　　“……你错了，少女漫画的描写程度都还太天真了。”
　　美琴转过了头去，一副女校状况不堪回首的样子说道:
　　“总之我这边也是有很多难言之隐啦。应该说是爱恨交织吗?如果你听到我在常盘台中学里面被人家怎么称呼，一定会吓死吧!”
　　呵呵一声……美琴无力地笑着。
　　“姐姐大人？”
　　突然从旁边传来一声如同铃铛般的少女声音，美琴的表情迅速冻结，活像后背里被到了一整盆冰块。
　　美琴的嘴角剧烈地抽搐。
　　“姐……？姐姐……？大人……？！”
　　上条同学在这一瞬间受到了惊吓，连喉咙都打结了。
　　为了要搞清楚现在是什么状况，上条同学用力回头一看。
　　在距离稍远的地方，站着一名国中一年级左右年纪的女生，穿着跟美琴相同的制服。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~订阅稳定，今天还是三更！


第四百一十一章 专业的吐槽语法
　　第四百一十一章
　　粉色的头发绑了两条马尾，两手交握在胸前，眼睛里闪耀着光芒。
　　“啊!姐姐大人!啊啊!姐姐大人!我早就怀疑您为什么要补习，原来是在为这样的事情找借口?”
　　――
　　“修罗场！√！”
　　“捉奸现场！”
　　“空间系能力者捉奸成功率增加50%！”
　　“2333，恭喜美琴大小姐成功解锁修罗场成就！请选择接下来的游戏路线。后宫？or……百合？”
　　“黑子也好漂亮啊！大萝莉get！”
　　“23333修罗场跟捉奸的笑尿，我感觉黑子已经处于黑化边缘了。”
　　“黑子是我的，炮姐跟当麻你们去分！”
　　――
　　上条往身旁一看，换美琴两手抱着脑袋在闷哼。
　　虽然上条同学完全没有读心的超能力，但似乎可以感觉到美琴在心中呐喊“什么都别问”。
　　美琴把手放在头上，一副头疼的模样，朝着这名神秘的少女说道:
　　“呃，为了保险起见我还是问一下，你说的‘这样的事情’到底是指什么?”
　　“那还需要明说?当然是指跟这位先生私会咯?”
　　“啪”地一声，美琴的头发冒出火花。
　　但是双马尾的少女却一点也不在意。
　　她接着呆呆地望着上条，然后露出满脸的笑容，以惊人的速度往椅子这边靠近。
　　心想这下可能会被柴刀的上条同学慌忙想要从椅子上站起来逃走，但是少女这时已经伸手将上条的手拉了过来，用两手的手掌包住。
　　“先生您好!我是姐姐大人的‘侧侍’-名叫白井黑子!”
　　上条同学看着被她握住的手，实在不知道应该作何反应。
　　“话说回来，这种程度的接触就让您心猿意马的，看来有出轨的危险哟。”
　　“噗”的一声，上条同学吓得口水都喷了出来。
　　“黑子计划通！”
　　“心机！”
　　“靠！好心机啊！虽然完全没用到点2333”
　　“我想吃电烤黑子呀！”
　　这时坐在旁边的美琴慢慢站起身来。
　　“我――说――你――啊――!你真的认为这种人会是我的男朋友吗!”
　　说完这句挺伤人自尊的话，上条同学表示躺枪，什么叫……我这种人呀？
　　我觉得人家茵蒂克丝还是挺喜欢我的呀。
　　这是，美琴的前额发射出雷击之枪。
　　目标当然不是她屡战屡败的上条同学，而是跟他握着手的双马尾少女。
　　但是，在被蓝白色火花击中之前，白井黑子便放开了上条的手，然后下一个瞬间，毫无前兆地消失在空气之中。
　　“噫!竟然使用瞬间移动!你要是敢传出去一些奇怪的谣言，我可不饶你!”
　　美琴对着什么都没有的空中不断释放雷击。
　　LV5超能力者的雷击吸引了周围行人的目光。
　　这下子该怎么让她冷静下来呢?
　　上条同学抱着脑袋苦思，果然还是偷偷走掉地比较好吧。
　　自从遇到这个喜欢乱放电的国中生，自己好像一直都挺倒霉的。
　　上条同学也是练就了一身超绝的甩锅技能，御坂美琴表示“神特么是我带来的厄运”。
　　――
　　“活捉一直想偷偷溜走的当妈！”
　　“发现一只悄悄后退的当妈！小声点，我们别惊动它，当妈富含的蛋白质是牛肉的六倍，去掉头和内脏就可以吃了！鸡肉味，嘎嘣脆！”
　　“为什么我觉得这样的场景，反而是当麻解锁了修罗场呀。”
　　“回答楼上的问题，可能是炮姐比较霸气吧。”
　　“+1！”
　　“同感！”
　　“+10086！”
　　“当妈被炮姐的霸气震出了内伤！”
　　――
　　但就在上条同学准备离开修罗现场的时候，突然从椅子后面传来一个声音。
　　“姐姐大人？”
　　又来一个――？！
　　上条同学表示，这种精彩事件，就算冒着被电击的风险也一定要看呐！
　　三个女人，已经可以水一整章了！
　　急忙回头看。
　　椅子的后面，站着另一个御坂美琴。
　　“咦？”
　　站在那里的，的确是“御坂美琴”没错。
　　及肩的茶色头发、俏丽的脸孔、白色短袖上衣与夏季用薄毛衣，配上灰色的百褶裙。
　　从身材、服装到小配件，都是货真价实的“御土反美琴”。
　　但是――
　　上条又转过头来望向椅子的旁边。
　　及肩的茶色头发、俏丽的脸孔、白色短袖上衣与夏季用薄毛衣，配上灰色的百褶裙――
　　理所当然的，这边坐着的也是“御坂美琴”。
　　若要说唯一的不同，站在椅子后面的少女头上戴了一副看起来像泳镜的夜视镜。
　　而且瞳孔没有注视任何一个点，而是似乎把注意力平均分配在视线中所有物体般，以模糊不清的焦点凝视着美琴的头部后方范围。
　　“……咦?御……御坂增殖了?御坂二号？”
　　上条愣了一下，交互看着这两个“御坂美琴”的脸。
　　坐在椅子上的美琴似乎也颇感错愕，而站在椅子后方的美琴则面无表情地看着眼前的两个人。
　　“呃……”
　　上条同学转过头去喃喃说道:“您是哪位?”
　　站在椅子后方的少女完全没有转动脖子，只转动眼珠望向上条。
　　“我是妹妹，御坂毫不迟疑地回答。”
　　“……”
　　――
　　“御坂妹妹也好可爱啊！完全跟炮姐没差呀！”
　　“而且可塑性极强！可以任意tiao教有没有啊？”
　　“就我一个人觉得战术目镜是萌点吗？”
　　“这个也是我老婆！这些都是我老婆！”
　　“是是是！都是你老婆！一万多个呢！够分的了吧！”
　　“御坂空告诉你！六十亿也不够分的！”
　　“楼上的6666！”
　　――
　　这家伙讲话的方式真怪。上条同学心里这么想，但是没有说出来。
　　上条同学周围讲话方式奇特的怪家伙多得是。
　　当然，上条同学并没察觉自己其实完全没有这种立场去吐槽别人说话奇怪。
　　要是他说话能够正常的话，第一次相遇也不会被御坂美琴连带着一起电击，然后发生这么多事情了。
　　“话说回来，御坂是姓氏吧?你怎么会自称御坂?一般通常是以下面的名字称呼自己吧?要不然在家里都称呼御坂，不会搞混吗?还是你的名字就是‘御坂御坂’？”
　　一口气说出了宛如绕口令般的话语，上条同学的舌头完全没有打结的迹象，看来是有练过的。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢观测者的五个刀片，谢谢sui华的月票~


第四百一十二章 妹妹
　　第四百一十二章
　　一口气说出了宛如绕口令般的话语，上条同学的舌头完全没有打结的迹象，看来是有练过的。
　　“御坂的名字就是御坂，御坂毫不迟疑地回答。”
　　“……”
　　该不会真的是叫做御坂御坂吧……怎么会有这么莫名其妙的名字？
　　上条同学摸不着头脑地挠挠头……嗯，好像没什么毛病？
　　东方的汉字文化就是这么精髓。
　　既然摸不到自己的脑袋，上条同学就望向坐在旁边的美琴，向她求救。
　　这样的反应，本来应该是喜闻乐见的。
　　不过直播间里的弹幕反而是，突然就稀少了好多。
　　至于原因嘛……
　　上条同学一望，又吓了一跳。
　　因为不知道为什么，美琴竟然不发一语，恶狠狠地瞪着妹妹。
　　“原……原来是你妹妹啊，真像呢。身高体重应该也差不多吧?”
　　美琴从刚刚就瞪着妹妹。
　　“因为基因相同，御坂回答。接着，御坂在心中抱怨这个人怎么跟女生谈起体重的话题了，真是没礼貌。”
　　美琴从刚刚就一直在瞪着妹妹。
　　“……”
　　真奇怪的人，上条同学完全没有自觉地心想。
　　“基因相同?这么说你们是双胞胎？嗯――！我还是第一次见到同卵双胞胎，没想到真的有这么像。对了，双胞胎妹妹有什么事吗?来找姐姐一起回家？”
　　美琴从刚刚开始，就一直在瞪着妹妹。
　　――
　　“为什么御坂妹妹一说话，我突然觉得好伤心。”
　　“我也是，好伤心好难过的说。”
　　“她们好可怜啊……”
　　“话说主播要不要去吊打一方啊？”
　　“对呀，强烈要求主播拯救妹妹！”
　　“话说，你们就没有想过，主播可能根本怼不赢一方么？”
　　“……”
　　“……”
　　――伴随着直播间里长时间的沉默。
　　“这个轻浮的男生在装什么熟啊，御坂在心中这么想但是没有说出来。御坂是因为发现以御坂为中心半径六百米内，有跟御坂相同的超能力反应，因此过来调查原因……”
　　既然是同卵双胞胎，拥有相同的超能力也是很有可能会发生的事情。
　　话说回来……上条越来越觉得美琴的视线怎么这么可怕。
　　这家伙该不会是那种在教学参观日，被同学看见自己的亲人会很不舒服的人吧？
　　上条同学不自觉地脑补起来。
　　“……结果御坂在现场发现坏掉的贩卖机，又找到持有大量饮料的两位。没想到结界竟然会参与窃盗的行为，真是令人吃惊，御坂不禁抱怨。”
　　御坂妹妹以直立不动的姿势继续说道：
　　“你到底是以什么样的手法欺骗了姐姐？为了姐姐着想，御坂决定理清案情真相。”
　　上条同学感觉自己被蒙上了不白之冤，为了不接这锅，只好继续向她说明：
　　“喂!犯人只有这家伙而已!我可是旁观者!”
　　“不实的发言是违法的行为，御坂回答。御坂以电子照射贩卖机，藉由其反射率侦测贩卖机的表面，可以得知最后附着在上面的指纹是你的，御坂提出了无懈可击的证据。”
　　“真的假的!电击能力连这种事情都做得到?”
　　“假的，御坂老实回答。”
　　“……”
　　“……”
　　夭寿啦……
　　上条同学看着御坂妹妹，伸手在隔壁的美琴肩膀上拉了拉。
　　但是，隔了很久，隔壁的美琴依然什么话都没有说。
　　好奇怪，上条同学心想。
　　这货平时就算没人拜托她讲话，她也会唠唠叨叨个不停，这一点他很清楚。
　　但是如今，与妹妹相遇已经超过十分钟了。
　　明明话题内容提及美琴自己的事情，为什么这家伙还能一直保持沉默？难道这姐妹俩有着什么不可调和的矛盾？
　　“……？”
　　上条不禁往坐在旁边的美琴看了一眼。就在这时……
　　“――你在这里做什么!”
　　原本一句话都没说的美琴，突然如同爆炸般发出怒吼。
　　而直播间里的弹幕，仍然在讨论着主播能不能怼赢一方的问题。
　　忽然――
　　“卧槽！主播怎么下播了？！”
　　“尼玛？！喵喵喵？我老婆呢？”
　　“靠！我要看炮姐啊！炮姐啊！”
　　“御坂妹妹呢？主播你特么倒是说句话啊……”
　　“全程打酱油视角，刚刚开始正戏，咔擦就没了，也是醉……”
　　恢复到漆黑的主播间，弹幕瞬间又炸了一波。
　　不过没差了。
　　林明心又不是那种靠直播间观众打赏吃饭的人，粉丝什么的都是浮云。
　　古人说得好，无欲则肛。
　　下次直播依旧还是随缘，看心情的那种。
　　嗯。
　　林明心他又不是那种杀妹证道的狠人。
　　这是游戏一开始就制定的方向，一万多个后宫！
　　不拯救下来，简直天理不容！
　　前提是，一方通行真的无法反射他不能解析的力量，面对魔法跟弱鸡一样。
　　否则以他那股BUG之力，怕不是要翻车。
　　这可是，拼尽全力就能够让地球停转的男（女）人！
　　算是当前阶段，最为强大的boss了吧！
　　要不是当妈的主角光环，分分钟被玩死好么。
　　当然，如果非要说幻想杀手的整体，出门左转，请找河马去撕。
　　美琴爆发出来的尖锐吼声，差点将上条同学得翻了过去。
　　女生特有的高亢音调贯入耳膜，就好像宿醉之后醒来一般，令人头痛欲裂。
　　美琴一句话吼完之后，再度恢复沉默。
　　简直像是在等着御坂妹妹的回答。
　　如同落雷之后的空洞寂静，包围着四周。
　　夕阳中，飘着飞行船。飞行船腹部上的大荧幕正在重复着今天的新闻:“新型态电脑病毒‘HDC.oCberus’正肆虐于网路空间H报导的声音莫名清晰。
　　这时候，继续维持直立不动姿势的御坂妹妹，以模糊的视线望着美琴的眼晴说道:
　　“姐姐问御坂反在这里做什么，御坂很简洁地回答在受训。”
　　“受……”
　　美琴像是背上被敲了一记闷棍般停止了呼吸，接着转开了视线。
　　嘴里似乎喃喃自语着什么……
　　受训，被训练着去怎么送死么？
　　“这种事情，无法原谅……”
　　在这边的美琴，看上去是已经知道了那个“绝对能力者”的计划。
　　并且，对于自己提供了DNA从而间接导致一万多名妹妹被杀这件事，感到强烈的内疚的与不安。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢无限世界的打赏月票刀片以及刀片！233谢谢宝剑大的月票~


第四百一十三章 恶意的眷顾
　　第四百一十三章
　　对于她这样的好人而言，无法接受，根本不能接受这样的结果！
　　“？？？受训？妹妹要加入风纪委员吗？”
　　自认为作为一名正常的学生，上条同学以学生的身份提到“受训”这样的字眼，最先让人联想到的便是“夹击妹抖”。
　　想像一下美琴的能耐就可以明白，超能力可是比管制刀具跟手枪更具杀伤力。
　　拥抱着两百三十万超能力者的学园都市，当然存在专门用来对付超能力者暴动的机关。
　　专门负责制服失控超能力者的有两种人。一种是由使用新世代武器的教师所组成的“警卫”，另一种是由各校筛选出优秀超能力者所组成的“夹击妹抖”。
　　不管是“警卫”或是“夹击妹抖”，原本都只是平凡的老师跟学生。
　　因此，在让他们成为专家的过程中，他们必须签署九张契约书，通过十二种适性测验，并接受长达四个月的训练。
　　美琴伸出两手在脸前“啪”地一声，拍了一下。
　　眼神完全不望向上条同学地说道：
　　“啊!啊!风纪委员?啊!对!对!就是那个!就是这么回事!就是这么简单啦!很辛苦的呢!跟地狱没两样?”
　　会不会太假了一点?
　　“喂!你讲话方式怎么变得跟诈骗集团电话没两样?”
　　上条同学毫不犹豫地吐槽。
　　还有，赶快给我跟世界上所有的诈骗集团道歉啦！要是他们说话的方式都像美琴这样的话，早就全部饿死了好不好！
　　所以，请不要质疑他们的专业性啦！
　　“才……才没有!我说得非常清楚明白简洁有力啊!”
　　美琴接着望向自己的妹妹说道:“我跟妹妹有很多事情要谈!喂，妹妹!你跟我来一下!”
　　“咦?御坂还有预定计划要执行――”
　　“乖乖听话。”
　　美琴看着自己的妹妹说道:“跟我走。”
　　毫无抑扬顿挫的声音，让人总觉得不太对劲。
　　她平常可不是这样的。。。
　　虽然美琴并没有做什么特别的举动，她只是看着自己妹妹的脸，笑着说了一句话而已。
　　但是隐藏在话中的那股神秘感情，却搔动着人的心。
　　美琴望向上条。这时候的她，已经变回了一个爱唠叨的普通国中生。
　　“那我跟妹妹往这边走了。你也别太晚回家，注意门禁时间喔!”
　　美琴丢下坐在椅子上的上条同学，搭着自己妹妹的肩膀走了。说起来，应该是已经没有心情再搭理这家伙了。
　　完全让人分辨不出来的两名少女，在宽广的马路上渐行渐远。
　　上条同学本来打算跟在美琴身后去瞧个究竟，但想一想还是算了。
　　他坐在椅子上，茫然地看着夕阳下的飞行船，喃喃自语:
　　“或许……”
　　他顿了一下继续说道:“……她家也有本难念的经吧?
　　“诶？？？”
　　最后一眼。
　　那两个让人分辨不清的少女身后，忽然多出了一个上条同学熟悉的身影。
　　“靠，那家伙果然就在附近。噫？现在不用跟着我了么？怎么和bilibili一块走掉了。”
　　上条同学使劲摇了摇头。
　　留下来的问题还多得是，现在不是为别人考虑的时候啦。
　　“对了，这一大堆饮料要怎么处置啊?”
　　上条同学一脸蛋疼地望着椅子上堆积如山的十九罐饮料(其中一罐椰子苹果汁被美琴喝掉了)，结果看来也只能靠自己拿回去。
　　350×19=6.65公斤……
　　这就叫积沙成塔？脑中进行了无意义计算的上条同学变得更加沮丧了。
　　那种心理就好像有惧高症的人不小心往吊桥下瞄了一眼一样。
　　搞了半天，上条当麻的下场是抱着一大堆的饮料，在夕阳中走上回家的道路。
　　学生宿舍林立的住宅街，道路很狭窄。
　　虽然车子不多，但是如果满心认为“不会有车子来”而放松大意，往往会被从车库倒车出来的车子一屁股撞飞。
　　所以说，你平时到底都在经历着什么样的日常啊！能够活到现在还真是神（作者）明大人的眷顾呐！
　　虽然上条同学经常很不幸，但也没有对不幸习惯到在距离宿舍五分钟路程的地方，被车子撞死还能笑得出来。
　　上条提高警觉，抱紧饮料。
　　就好像小孩子出门打酱油一样，在回到家以前都大意不得。
　　事实上将冰冷的饮料长时间抱在怀里，体温会不断被夺走。
　　上条同学在心中咆哮“明明是热得半死的日本夏天，为什么我会面临这种快要被冻感冒的窘境啊?
　　脑中想着这些事情的上条，突然发觉脚边有一颗网球。
　　他心想可能是某个人玩了之后没有回收吧，真是个没有公德心的家伙呀，不知道注意力不集中的人很容易踩到，然后狠狠地摔上一跤，凄凄惨惨吗？！
　　“哇!”
　　差点就踩到网球了，这社会是真的险恶呐！
　　上条同学举起的脚赶紧停止动作，稍微往旁边调整踏下的位置。
　　真危险啊，如果踩到网球的话一定会跌倒的。正当上条同学这么想的时候……
　　突然吹起了一阵风。
　　慢慢滚动的网球如同算计好一般，滑进地面与上条同学脚底之间的缝隙中。
　　“啊？等……等等!”
　　脚已经踏了下去，全身的体重都压在上面，无法紧急停止了。
　　以全身的体重往网球上踩下去的上条，不由自主地猛然往后仰天摔倒。
　　由于手上抱着大量的饮料，所以都没办法做出护身动作。
　　背部狠狠撞在地面上的上桀，挤出了肺部所有空气，痛得在地上打滚。
　　因为氧气不足，甚至没办法哀号“我真是不幸”
　　原本抱在怀里的饮料，发出喀啦喀啦的声响散落一地。
　　上条同学自暴自弃地决定先以大字形躺在地面上深呼吸一下。
　　他想反正饮料罐头多少有点凹陷也没什么关系。
　　所以说，上条同学能够活到现在，真的不是出于坑爹神明的恶意吗？
　　总觉得这样活着，还不如直接死掉痛快呢！
　　就像现在，上条同学躺在地面上装死，什么都没有发生，温暖的夕阳让他被冰过的饮料吸走的体温慢慢回复。
　　啊，这样真好！死掉的感觉真是不错呐！
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢好名字的两张刀片！谢谢瞅你咋地的月票！


第四百一十四章 齐格飞！
　　第四百一十四章
　　“可……可恶……我到底在干嘛啊?”
　　上条喘着气站起身来。
　　十九罐饮料散落的范围非常地远，光看就有一种绝望感。
　　还要抱着这些六公斤多的东西继续走？
　　上条同学实在很想投降放弃。
　　但是除了这么做之外又没其他办法，投入了两千块，并且在美琴的帮助下才拿回的这些饮料……
　　――并且都已经搬到宿舍门口了！
　　如果再放弃的话，总觉得是亏到家！
　　名副其实地亏到家了！
　　结果上条同学也只好一个人寂寞地干起回收饮料的作业。
　　要是有那个小姐姐的身体能力就好，一跃跳上七楼的阳台，这样子自己就不用一层一层慢慢地爬上去了。
　　因为太过不幸的关系，最近这段时间都不怎么敢去乘电梯。
　　被困在其中几个小时的经历虽然有惊无险，但是多来几次，保不准茵蒂克丝又该去找塑料袋啃了！
　　而正当上条弯着背在捡拾饮料的时候，头上突然笼罩一片黑影。
　　“……乌云？”
　　满心疑惑的上条不禁抬头一看。
　　御坂美琴正站在白己眼前！！！
　　“哇啊！？”
　　被一个国中女生从上方默默地俯视，那种压力感让上条不禁往后退了一步。
　　“你……咦……你刚刚不是带着妹妹走了吗?干嘛又回来?还想要饮料的话，再多给你两、三罐也没关系啦!”
　　上条同学急着甩锅，减掉一两瓶饮料的话，也算是变相地减少了自己的负担吧。
　　“……”
　　美琴完全没回答上条的问题。
　　好奇怪，上条同学心想。
　　接着上条想到了一件事。
　　美琴刚刚才一边电击一边警告过自己，既然赢了，就必须负起胜者最低限度的责任，让她能够挺起胸膛，堂堂正正地告诉别人，自己是输给这样的男人。
　　但是现在呢?
　　上条当麻竟然踩到一颗网球而跌倒在大马路上，手上的饮料散落一地，如今正一个人寂寞地弯着腰回收这些饮料。
　　“呜哇啊!太接近了吧!这个角度!都被我看到裙子里面了――等等，刚刚她里面不是穿安全裤吗?现在怎么升级成蓝白条纹的胖次了?”
　　虽然脑袋一片混乱，不过上条同学的眼睛依然直盯着胖次看。
　　面对这种色狼大概都是直接打死了事吧。
　　但是美琴却只是以丝毫不带感情的眼神俯视着上条说道:
　　“如果有需要，御坂可以帮忙捡。御坂叹了一口气提出建议。”
　　“？？？”
　　叹了一口气。
　　眼前的美琴，平静得看起来甚至不像有在呼吸。
　　上条同学一时之间以充满怀疑的眼神看着她。
　　就在这时，上条他才察觉美琴手上挂着一个夜视镜。
　　“啊……搞什么嘛，原来是妹妹喔。你真的跟美琴很像耶。”
　　“……你说美琴?御坂反问，喔，你指的是姐姐吗?”
　　“当然是你姐姐，难道还有别人?”
　　上条心想，真是个少根筋的女生。
　　“……原来是妹妹啊，难怪从短裤升级成了胖次，果然还是你懂人心……”
　　“懂人心……？”
　　喂喂喂，这里有个奇怪的猥琐高中生正在对未成年的少女进行性骚♂扰啊！
　　赶紧报警啊喂！正常女性面对这种状况，早就用奔雷张糊脸了吧！
　　然而，御坂妹妹却给了上条同学一个绝佳的，转移注意力的机会！
　　“没事!对……对了!那个看起来像军用望远镜的大家伙是什么啊?”
　　“御坂并不像姐姐一样，拥有看见电子线与磁力线流动方向的能力，所以需要有将其视觉化的辅助工具，御坂亲切有礼貌地详细说明。”
　　“……”
　　神特么亲切有礼貌地详细说明，哪有人会在后面加上这样的后缀呀，这个妹妹的口癖也太清新脱俗了吧。
　　上条同学在心里疯狂吐槽。
　　“由于现在的气温与湿度太高，所以御坂将其取下，若有必要御坂可以再戴上去，御坂在此提案。”
　　御坂妹妹一个人喃喃自语着，将望远眼罩挂回额头上。
　　“嗯?对了……你刚刚不是跟姐姐走了吗?而且后面还跟着一个超可疑小姐姐！”
　　上条同学在说明的时候，还不忘顺带吐槽一下林明心。
　　“御坂是从那个方向来的，御坂伸出手指示意。”
　　御坂妹妹伸手指向马路的另外一端，是完全不同的方向。
　　“喵喵喵?”
　　上条不禁感到疑惑。
　　“现在更重要的是这些散落一地的饮料要怎么办，御坂询问。放置不管的话有可能因违反道路交通法，而被处以十五万元以下罚款，御坂附带说明。”
　　“……别说得那么可怕好吗?我马上就会捡起来啦，你先走吧。”
　　上条同学打了个冷颤，顿时觉得一切都索然无味了。
　　十五万元呐！自己只能随便地去找一家地下黑心医院，然后卖掉一个肾才能买得起吧！
　　然而正当上条默默地一罐一罐捡起饮料的时候，
　　“如果有必要的话，御坂也可以帮忙，御坂提出建议。”
　　“什么?不用啦，我自己来就行了。应该没有需要你帮忙的‘必要’吧。”
　　但是就在这时，非常的巧合，竟然有一辆小货车开进了这条住宅街的巷道内。
　　小货车在上条两人面前粗鲁地停了下来，猛按喇叭，看来似乎相当不爽。
　　“……”
　　御坂妹妹默默地开始捡起马路上的饮料。
　　因为自己的笨拙而给不认识的女生添麻烦，让上条同学颇为介意，但是在小货车喇叭不断催促下，实在没时间管这些了。
　　于是两人基于男女平等的基本法，各负责回收一半的饮料。
　　“抱歉，等会我请你吃便利商店的甜点当作回报――!”
　　上条同学心说我的钱包真是日了狗了，然后转过头来看御坂妹妹，不禁停止了呼吸。
　　御坂妹妹毫无防备地蹲在地上，似乎完全不介意自己的短裙。
　　从她的两腿之间，可以看见蓝色与白色的胖次条纹。
　　御坂妹妹维持蹲姿，面无喵情地抬头望着上条同学发烫的脸。
　　“……怎么了?御坂提出疑问。”
　　“啊……!没……没事啦!什么事都没有!”
　　“可是根据侦测数值，你的瞳孔放大，呼吸紊乱，脉搏速度异常，御坂作出客观的判断。以结论来说，你现在应该是处于紧张状态，御坂……”
　　“没事!真的没事!对不起!对于你召唤到我这件事，真的对不起！屠龙给大家添麻烦这件事情真的非常对不起！”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学！昨天订阅虽然掉了一些不过还是稳定的，作者菌也稳定地水……更三章！


第四百一十五章 分分钟对不起切腹自尽
　　第四百一十五章
　　“？”
　　御坂妹妹茫然地微微歪着头思考，想必她完全猜不出来上条同学为什么要一个劲九十度鞠躬地道歉。
　　这时，小货车的喇叭声再度很不耐烦地响起。上条同学如同屁股上挨了一记刺刀，急忙继续捡拾饮料。
　　饮料回收完毕，小货车带着明显的怒气粗鲁地往前驶去。
　　小货车通过的瞬间，御坂妹妹的裙子被风吹得掀了起来，但是她似乎完全没想过要用手压住。
　　上条叹了一口气，看来他已经很清楚怎么样分出这对姐妹的差异了。
　　会在裙子里面穿安全裤这种不解风情的美琴，绝对不可能像这样毫无防备之心。
　　“话说回来，这些饮料到底要搬到哪里去?御坂两手捧满饮料提出疑问。”
　　“嗯?不用了啦，这点东西我一个人搬就可以了。”
　　“话说回来，这些饮料到底要搬到哪里去?御坂再次催促。”
　　“哎哟不用了啦，你又没有义务要帮我搬。”
　　“别拖拖拉拉!”
　　“嗨！请务必帮我搬回到宿舍，对于这件事情真的是对不起了！事后请务必允许我切腹自尽！”
　　上条再次九十度鞠躬道歉！
　　幸好，距离学生宿舍只有步行五分钟的距离。
　　学生宿舍区虽然景色单调，只有相同外观的公寓大楼排排而立，但由于大楼的风向都被设计成往同一个方向流动，所以是学园都市内最重要的风力发电据点。
　　大楼之间的间隔大约两公尺多。上条同学与御坂妹妹穿过那缝隙般的狭窄通道，走进那看起来完全没有防盗功能的大门口，来到学生宿舍的电梯前。
　　就在这时，上条他们两人的前方来了一架清扫用机器人。
　　全长八十公分，直径四十公分，看起来就像个大铁罐下面装了轮胎跟会旋转的抹布。
　　到此为止的描述都是学园都市内非常平凡的景色。
　　但是接下来的描述就不是了。因为清扫用机器人头顶平台处，竟然端正坐着一名看起来年约十三、四岁的女仆。
　　“嗨，上条当麻。”
　　土御门舞夏。
　　上条的邻居土御门元春的异母妹妹，由于就读家政学校，女仆装似乎就是制服。
　　平常遇到不开心的事情时，为了转换心情似乎会逃离女生宿舍当个跷家少女。
　　从上条同学一天到晚都遇到她的情况看来，或许躲进男生宿舍对她来说已经是家常便饭。
　　“今天宿舍冷气坏掉，所以我又来打扰咯~!晚上我跟大哥可能会很吵，请多见谅啦!”
　　嗯，被你这么一提示，反而倒是显得更加可疑了啊！什么叫今天晚上你跟他可能会很吵呀！
　　一般人听到会报警的吧！肯定会报警的啊！
　　“……念家政学校还真辛苦，完全没有暑假啊。”
　　虽然内信你已经在兴奋地咆哮了，不过上条同学还是露出了一如既往的笑容，并且忽视了这个问题。
　　至于要问为什么……恐怕就得要问问土御门元春是不是跟他进行了某种交易，达成共识了。
　　“嗯，我们的校训是:一个好女仆是不需要休息的。所以对于我们这些没有周末可休息的实习女仆来说，每个礼拜不想办法跷个两天，是撑不下去的啦。”
　　“在下个冰河期到来以前，爱偷懒的女仆会有市场需求吗?”
　　“刚好相反。比起完美的女仆，其实某种程度上的不完美女仆才更受欢迎呢。对了，上条当麻，你两手抱那么多饮料是抽奖抽到的?”
　　“这些可是我花钱买的(应该算吧)。°虽然前因后果有点不干不净，如果你想要的话可以给你一罐。”
　　“如果有绿茶我就要。”
　　“……如果抹茶牛奶算是绿茶的一种，那就有。”
　　土御门舞夏说道:“也行。”
　　然后便伸出小手，从上条怀中将抹茶牛奶抽走。
　　接着，清扫用的机器人避开了上条等人，继续往前进。端坐的舞夏将手高高举起，挥动道别。
　　“最后，指导你藏匿跷家少女的一个窍门――白天不要把少女留在房间里。如果是住都市里，平常就让她在外面闲晃，晚上再回收，这种‘饲料控制法’是最轻松的。如果二十四小时全年无休藏在房间里，日常生活所产生的声音会让左邻右舍马上就察觉的。何况在你房间的那个修女实在是太吵了啦!”
　　说完，清扫用机器人便载着端坐的少女而去。
　　“你有监禁少女的兴趣吗？御坂有点认真地询问。”
　　“求求你别那么认真，我只是藏了一个吃闲饭的食客。”
　　上条同学义正言辞地一口否定。
　　但是话说回来……这种行为到底在法律上会怎么看待？
　　真希望自己不要变成诱拐未成年少女的罪犯呐。
　　学生宿舍的电梯，破烂到似乎走进一个肌肉兄贵就会造成钢索断裂。
　　上条同学与御坂妹妹搭上烂电梯前往七楼。
　　“叮”的一声粗糙电子音，电梯抵达七楼。
　　上条同学住的学生宿舍是单纯的长方形，所以走出电梯之后马上就是直线走廊。
　　直线走廊的彼端，上条房门前方附近的金属扶手看起来非常新。
　　这是因为史提尔那货释放魔法，把原本的扶手烧熔了。
　　墙壁跟地板也有很多地方是新补上的。
　　上条同学房间的门口外，茵蒂克丝与姬神秋沙面对面蹲在地上，伸出双手玩弄着一只三色猫。
　　被夹在两人中间的三色猫，全身受到四只手的抚摸，在地板上滚来滚去。
　　――
　　另一边，跟着两个美琴走的林明心最终一无所获。
　　嗯，倒是跟着她们俩慢悠悠地把附近的街道都逛了一遍。
　　一个游荡者的日常。
　　一路上有美琴跟着，学习装置植入的保密机制让御坂妹妹只是进行正常的活动。
　　没有训练，当然更不会去寻找一方通行。
　　御坂妹妹的行为让美琴更难过了。
　　虽然很想说这是浪费时间，不过相对于林明心来讲，并没有损失。
　　他的注意力绝大部分都在另一个角色那里修仙，只开启了最近本的跟随功能。
　　为此，他已经有好几次都差点被直觉敏锐的美琴发现。
　　主世界。
　　林明心的本体差不多也是成仙了。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢没有可命的名四张月票！谢谢998的两张月票！今天公司突然团建，突然看电影！虽然发了工资，但是作者菌连手机都没敢去修。。。


第四百一十六章 昆仑镜
　　第四百一十六章
　　只需要晒晒太阳跟月光就ok，在药物、以及自主意识的作用下，肠胃等消化器官的功能咱都是停用封存了。
　　本来正在安安静静地吸收着日月精华，壮大体内的源力。
　　忽然之间，林明心在游戏世界里修炼的角色感觉有点不对劲。
　　通过几个身体之间的联系，他的元神力量直接穿越了空间，返回到本体当中。
　　因为这个才是本体的缘故，身体没有任何不适应的，只是脑袋有点发涨。
　　“什么鬼？”
　　四周的情况在第一时间反映到意识当中，他已经不在自己租的别墅阳台上了！
　　诡异的状况让他有点方！
　　“你醒了啊。”
　　神出鬼没的声音突然在旁边响起，如果他说的不是一句废话的话，想来逼格一定很高。
　　“董事长？”
　　林明心活动了一下说自己的身体，感觉没什么不对劲。
　　“你怎么……变成这样了。”
　　就算是精神大师这样词汇量储备丰富的存在，也一时之间找不到形容。
　　因为眼前的这个家伙，看起来实在是太“仙”了，隐隐透露着一股缥缈之意。
　　虽然眼睛能够看到他，但是他却让人一种随时都会破碎虚空、白日飞升的感觉，就好像他的真身也未曾在那，连精神能量都感应不到！
　　“嘿嘿嘿，略有奇遇。”
　　一笔带过这种变化，董事长发出了猥琐的笑声。
　　而且，林明心发现，这货说话居然不呛人了。
　　“是不是有个很大的魔法想让我帮忙看看？”
　　“是啊。”
　　林明心手指点了一下董事长的额头，从炼金术师那边截取到的记忆打包了一份发给了对方。
　　沉吟了片刻。
　　林明心知道那是在解析呢。
　　之所以拿到这个东西，不是第一时间去找酱油，而是来找董事长。
　　就是因为他的大预言术，跟这个魔法有着异曲同工之妙！
　　只是前者实现的是内心坚信的事情，而后者真的是只要动动嘴，说什么都能变成现实的那种。
　　前提是你等级足够，不服奶到你服。
　　“有点鸡肋啊这东西……”
　　“不对，应该说是完全鸡肋才对！”
　　当然，这个“完全”，是针对于董事长他那个大预言术的。
　　“不过你可以拿去玩玩，我已经把简化版的咒语跟仪式发给你了，下次我要收费了。”
　　董事长同样一指点了回来，林明心的意识当中出现了一叠已经被整理好的信息。
　　相对于炼金术师那堆无比繁杂的记忆，董事长在短时间内整理出来的东西，无疑就像是经历过数代、乃至数十代人的努力简化所形成的智慧结晶！
　　他肯定是开挂看了未来吧！
　　不然怎么可能在这么短的时间内完成这么恐怖的工作量，除非他已经是二阶精神大师！
　　但是这么扯淡的事情他自己都不信好不好。
　　“话说，我是怎么过来的？”
　　只感觉，一瞬间有点不对劲，回过神来的时候，就在这边了。
　　简直就像是他在主世界里无意识地使用了限定戒指的空间传送功能！
　　“嘿嘿，这个嘛，就得从它说起了。”
　　笑声异常地猥琐，无法形容。
　　一面造型古拙的铜镜。
　　没有过多的装饰，看上去就像一块随处可见的铜料，然后被打磨成了镜子的模样，边缘随意地镂刻了几道花纹。
　　“这是……哎呦卧槽，昆仑镜！”
　　林明心的内心宛如被十万草拟马奔腾而过。
　　这画面不太对呀。
　　说好的是魔法画风的呢，这么魔幻的名字，掏出这么一件修仙神器，不好吧？
　　“这东西好像跟诛仙剑是一样叼的存在？”
　　林明心伸手把镜子撸过来，反复打量。
　　最后得出的结论就是――这特么什么玩意啊。
　　以他的眼里，居然都看不出来这面铜镜有什么不同寻常的地方。
　　也许往地摊上一摆，就完美融入到其中，再也分辨不出来了吧。
　　“这是一面能够破开时间的神镜！跟我的能力高度契合，主动引发共鸣的那种。”
　　董事长像是怕林明心把镜子给砸掉似的，抢了回去。
　　“现在跟我说话的你，不是这个时间段的你，是我利用镜子直接截取的一丝来自未来的片段，比打电话跟真人过来方便多了吧。”
　　“你说现在的我是未来的我？”
　　这不是扯淡么？神特么来自未来啊。
　　“不是这个意思啦，总之就是借用了因果缘分之类的事情，跟未来也没有太大的联系，跟你解释你也不会懂的，这就涉及到专业了。”
　　“好吧，我咋回去？”
　　董事长给的魔法咒语还是很有意思的，林明心打算再自己研究一下，然后就投入使用！
　　“很简单的。”
　　董事长打了个响指。
　　林明心的视线忽然一亮，那种奇妙的感觉又出现了。
　　等到下一秒，能够再次视物的时候，他已经回到了自己租的房子里。
　　“未来是吗？挺有意思的东西啊。”
　　董事长交给林明心的不止是精简过后的施咒咒语，还有一种精神能者专用的施术仪式。
　　一阶精神大师，也就是以林明心现在强大的元神来进行仪式的话，原本由炼金术师创造改良、两千人同时吟唱、有着百倍以上效率的的咒语。
　　到了林明心这边，区区三十秒钟便可以完成。
　　而且，林明心可不是炼金术师那种货色。
　　嗯，他这不是要不要用什么粉末或者针灸来保持自信的问题。
　　这边是一个精神秘术的自我暗示，可以直接把自信升级成贝吉塔那样的自负好不好。
　　不过这种魔法终究存在破绽，而且就效果而言，也不如董事长的大预言术那样强大。
　　所以相对于那个家伙来说，完全就是鸡肋。
　　林明心在这边在研究魔法，学园都市里该发生的事情，依旧在上演。
　　林明心跟着御坂妹妹，圣剑已经饥渴难耐了，只等那只白毛出来，情况允许的话，教他做人的道理。
　　――――
　　而上条同学这边也是状况不断。
　　刚刚跟美琴分开，感觉自己好像是被讨厌了的上条同学。
　　突然觉得眼前的景象，与自己的推测有所冲突。
　　“……真是莫名其妙的家伙，难道是因为青春期的关系吗？还是……她真的很讨厌我？”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢绯红的三张月票~谢谢一切从新的两张月票~谢谢云心的月票！


第四百一十七章 猫。。冥王？？？
　　第四百一十七章
　　但如果是这样，眼前的景象又该作何解释?
　　“……那不是美琴吗?她在那里干嘛？”
　　才刚与美琴分开没多久的上条同学，没走多远，便发现美琴蹲在前方路旁。
　　那里是风力发电柱的正下方，在柱子的根部有一个纸箱。
　　“糟糕，以前好像也遇过类似情节……”
　　上条同学的脑袋才刚如此发出警讯，便已经看见纸箱中窝着一只黑猫。
　　没错，就是那只学园都市传说中，正面承受超电磁炮数以亿计伏特电压的落雷而毫发无伤，甚至依旧正在卖萌的黑猫！
　　传说中，这只黑猫正式学园都市里，唯一的LV6！
　　美琴似乎想要喂食黑猫，手里拿着小面包逐渐接近，但是黑猫却垂着双耳，一副惊恐的模样，宛如眼前正有人挥起大刀砍它的脑袋。
　　“？？？如果这家伙是因为讨厌我，不想跟我一起走才故意绕道回家，为什么又会出现在这条路上?她有什么理由要绕道跑到我前面去？”
　　脑袋里充满问号的上条同学，接着察觉到蹲在地上的美琴脚边，放着一个类似夜视镜的道具。
　　原来她不是美琴，而是跟美琴很像的御坂妹妹。
　　“……没有戴那个护镜，还真是让人分辨不出来啊。”
　　上条同学喃喃自语。
　　这时，面无表情地看着黑猫的御坂妹妹突然停止了动作，身体维持完全不动，脑袋如同灯塔一般水平旋转，眼睛望向上条的脸。
　　“嗨!昨天谢谢你帮我搬饮料跟赶跳蚤。”
　　这是之后的剧情，御坂妹妹在帮助上条同学将饮料搬上去之后，又帮忙把茵蒂克丝收养的那只三色猫身上的跳蚤清除掉了。
　　“……御坂并不是为了让你道谢才做那些事的，御坂回答。”
　　虽然是面无喵情，依然可以感觉到御坂妹妹似乎有点心情不高兴。
　　她拿起地上的护镜，挂在额头上，拿着小面包的手也缩了回来。
　　“取下护镜，是因为根据御坂的情报资料，猫讨厌镜片之类的发光物体，御坂加以说明。御坂是否应该道歉，让你误以为御坂是姐姐了?”
　　不知为何，御坂妹妹面无表情地说话时，却将拿着小面包的手藏到身后。
　　原本惊恐害怕的黑猫，这时却发出不满的叫声。
　　上条同学疑惑地说道:
　　“如果连这种小事都要道歉，我可能要向全世界的人道歉并且切腹自尽无数次了。”
　　上条同学叹了一口气继续说道:“话说回来，既然猫讨厌镜片，为什么你又把护镜戴上去?该不会你个人不希望被看见没戴护镜的模样吧?”
　　虽然因为面无表情而且动作非常沉稳，所以有点难以判别，但上条同学总觉得御坂妹妹是因为发现有人在看着自己，才慌忙地把护镜戴回去的。
　　“……不是的，势必不是那么一回事，御坂回答。”
　　虽然回答的声音毫无迟疑，但总觉得用词颇为暧昧不实。
　　上条同学再度疑惑地进行脑补。
　　虽然说面无表情、感情冷漠的御坂妹妹手上拿着小面包，蹲在地上引诱猫咪，甚至为了不让猫感到害怕而取下护镜！！
　　这样的行为实在不符合她原本的形象，但也没必要刻意隐藏吧？
　　“你怎么不把小面包给猫吃?你应该喜欢猫吧?”
　　“不……不是那么回事……”
　　御坂妹妹的动作瞬间完全停止，继续说道:
　　“反正御坂是不可能喂食这只黑猫的，御坂做出结论。因为御坂有一个致命的缺陷，御坂补充说明。”
　　“缺陷?有必要说得那么严重吗?”
　　“不，缺陷是最适当的字眼。御坂的身体无时无刻都在产生微弱的磁场，御坂加以说明。虽然人类察觉不出来，但是其他动物却可以感觉到不同。”
　　“……”
　　“据说在地震之前，动物们会有异常的举动，也是因为动物们感受到因地壳变动而在地底下产生的磁场变化，御坂给迟钝的笨蛋举出一个浅显易懂的例子。”
　　“……喔，听说在地震前，动物都会害怕得逃走吧?这么说来，你因为磁场的关系，所以容易让动物讨厌？喂……话说你刚刚有说持盾的笨蛋吧！”
　　虽然完全不否认自己就是个笨蛋啦，但是持盾什么鬼啦！
　　我上条，秒天秒地秒神迹，靠的就是主角光环般的反应速度好不好！
　　当麻不持盾的！
　　御坂妹妹微露不悦之色，说道:
　　“不是讨厌，而是不知道该如何面对，御坂要求订正。”
　　听起来挺可怜的，于是上条同学觉得吐槽她的话语还是放在心里说好了。
　　因为体内磁场的关系，就算什么都没做也会被动物讨厌的御坂妹妹，以毫无感情的眼神凝视着惊惧害怕的黑猫。
　　这样的气氛似乎不好继续留在这里打扰她，于是上条同学打算静静地走开。就在这时――
　　“等一下，御坂出言制止。”
　　“哇啊!我还没动你就知道我要走?”
　　“安静听御坂说!这里有一只黑猫，御坂指着纸箱里面。你看到这只饿着肚子的黑猫，为什么会选择离去而没有伸出救援之手?御坂提出疑问。”
　　“……我说啊，为什么你想讨好一只猫，却要我花饲料钱?拜托，我家里已经有两只无所事事的食客了耶！而且你手上不是已经拿着一个小面包了?”
　　“御坂不是那个意思。这里有一只被弃养的猫，为什么你完全不打算领养它?御坂再度提出质疑。你知道被卫生所抓到的动物会受到什么样的待遇?御坂举例说明。首先动物会被放进以航空塑胶材质制成的盒子内，然后注入二十毫克的神经毒素……”
　　上条“哇！！！”地大叫一声，打断了御坂妹妹的话。
　　这些描述如果在脑袋里跟眼前发抖的黑猫影像相重叠，那实在是一件事不能直视的事情！
　　“那你为什么不养?这只猫是你发现的耶!而且你不是正要喂它吃面包吗?”
　　上条同学体质气壮地提出了这个理所当然的论点。
　　嗯，重复了两个理，这并不是在说明他心虚，而是真的道理就在他这一边！
　　“……御坂是不可能饲养这只猫的，御坂老实回答。因为御坂所居住的地方，跟你们的生活环境有若干的差异，御坂说明理由。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~今天还是三更！


第四百一十八章 苟……？
　　第四百一十八章
　　上条心想，她指的大概是宿舍规定很严格吧。但是如果要考虑这些，上条同学所住的宿舍也是规定不能饲养宠物的。
　　基本上，上条同学这个人对于自己搞不懂为何会有这种规矩的规矩，是完全不放在心上的。
　　所以对上条同学来说，实在很难理解御坂妹妹为何会因为这种小事就放弃饲养黑猫……
　　蹲在地上的御坂妹妹，默默地看着黑猫的眼睛。
　　御坂妹妹不带感情的眼神，明明知道黑猫绝对不会喜欢上自己，却依然被黑猫所吸引。
　　“……呜呜……”
　　上条同学不禁伫足而立。
　　从当初养第一只的时候开始，就担心会有这样的情况发生了。
　　养第一只就会养第二只，养第二只就会养第三只、第四只。
　　然而理所当然的，上条同学现在的经济状况，并没有奢侈到可以让他建立一个猫舍或者动物园的程度。
　　如果可以，上条实在很想拒绝领养这只黑猫。但是如果放着御坂妹妹不管，她很有可能就这么看着黑猫直到明天清晨，甚至有可能不惜与卫生所人员一战。
　　没错，我辈修士何惜一战的那个一战！
　　“可恶……当初那只三色猫好像也是类似的情况!”
　　“御坂不明白你在说什么。御坂想知道你究竟有没有领养的意愿，御坂提出质疑。如果你没有领养，卫生所的职员将会――”
　　“啊啊――!我知道了我知道了!不要面无表情地看着我说那些关于卫生所的事情啦!”
　　心里想着“我跟这只黑猫一样不幸”的上条，伸出双手将纸箱中那只胆小的黑猫抱了起来。
　　“对了，名字!这是你的猫，你要负责取名字!”
　　“……御坂的猫?”
　　“对，你的猫!”
　　上条同学俯视着怀中的黑猫，黑猫在上条同学的手里瑟瑟发抖地看着他。
　　无视上条与黑猫反应的御坂妹妹，面无喵情地抬头望着夕阳一会，接着说道:
　　“苟。”
　　“什么？苟富贵勿相忘？”
　　“这只黑猫，御坂命名为苟……明明是猫却叫做苟，呵呵……”
　　御坂妹妹仿佛想起了什么好笑的事情一样露出傻笑，那样的表情实在令人有点毛毛的。
　　怕不是要被续。。。
　　“……我说啊，好歹也是个动物，你应该要认真一点吧?能不能取个比较庄重的名字？”
　　上条同学摸了摸额头上的冷汗，这是被吓的，御坂妹妹的笑容是在是太惊悚了，甚至让他感觉到了来自东方的神秘力量！
　　“那就叫做德川家康，御坂重新做出决定。”
　　“庄重过头了啦!原来你这个人看起来好像想很多，其实什么都没在想?”
　　“那就叫薛定谔――”
　　“开什么玩笑!那个把猫放进箱子里后灌毒瓦斯的博士，绝对不可能是个喜欢猫的人吧!”
　　结果，这只猫到底要叫什么名字，两人决定保留。
　　但是上条同学很方啊，如果时间拖长了，说不定“保留”就会变成这只猫的名字。
　　天空的颜色从橘色变成了紫色。
　　上条低头看着怀中的黑猫，在大马路上一步步走着。
　　既然决定要养了，就必须先弄清楚饲养的方法q
　　“……我自己多少大概懂啦，但是那个茵蒂克丝就……”
　　走在逐渐被黑夜笼罩的街头，上条同学叹了口气。
　　如果是恶意的恶作剧还好，因为只要把恶意去除就可以了。
　　但茵蒂克丝的情况是百分之百的善意，只是最后的行动总是会造成反效果，这反而才是最难搞的状况。
　　因为是百分之百的善意，所以绝对不会停手。因为认为自己的行为是正确的，所以不会有任何犹豫。
　　如果不赶快去书店买本“猫咪饲养法”――
　　笑容灿烂的纯白修女，可能随时会背上杀猫凶手的恶名。
　　“为什么跟昨天走的路线不一样?御坂提出询问。”
　　走在旁边的御坂妹妹说道。她不时看着上条怀里的黑猫，让上条同学忍不住想要同情她。
　　因为磁场的关系而被猫讨厌的御坂妹妹，其实明明很想抚摸黑猫，但为了体谅黑猫的感受，只好不断压抑自己的感情。
　　“啊，我没有要直接回家啦，我要先去买本书。”
　　“目的地是书店吗?御坂询问。以地理位置来看，刚刚的十字路口右转是最近的路，御坂回头看向身后。”
　　“不，我不是要买新书，我要去的是前面那间二手书店。反正猫咪饲养法也没有什么新旧之分。”
　　最理想的价格是一本一百块，上条同学在心里补充了一句。
　　……附带一提，上条同学可能并不知道，关于“生物”的知识与常识其实是时时刻刻在进步的。
　　以前被证明是科学的方法，也许在现在看来，就是非常不科学的了！
　　“你想要的是关于饲养猫的书籍吗?御坂再次确认。”
　　“我想要的不是书，是知识。你昨天晚上也见识过不是吗?那个穿修女服的跟穿巫女服的。”
　　上条同学说的是昨天回家，碰到正准备拿火烤，以及准备用剧毒杀虫剂帮那只三色猫除跳蚤！
　　没错，就是用这么残忍的方法杀死那些无辜的生命！
　　“……”
　　御土反妹妹以不带感情的眼神望着上条的脸:“御坂再次重申，不尊重猫的生命，将会背负上器物毁损的罪名，御坂提出警告。”
　　“啊，怎么?你生气了?”
　　“御坂没有生气。并不是你没有直接参与，就可以当作没自己的事，御坂在此提醒。如果明知道那两个人会做出什么事却又置之不理，你也要负起责任，御坂提出客观的意见。”
　　“……抱歉。御坂妹妹，你生气了?”
　　“御坂没有生气。但是，只要自己不犯法，怎么样都没有关系，这样的想法是错误的，御坂在此开导。以常理而论―─”
　　“啊――”
　　上条同学以不耐烦的口气说道:“不用那么担心啦，茵蒂克丝跟姬神也是为了猫咪着想才会做那些事情的，所以像体罚、虐待之类，对猫咪绝对有害的事情，她们是不会做的。”
　　“看昨天那个情况，你这个论点的可信赖度趋近于零，御坂回答。而且要是书里面写的内容有错，那该如何是好?所以还是应该由知道怎么照顾猫的御土反在旁提出建议――！”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢云心的月票~谢谢槿的三张月票~


第四百一十九章 大悲咒。。
　　第四百一十九章
　　“啊――!”
　　上条同学没等御土反把话说完，便宛如复读机一般抢着说道:
　　“不用那么担心啦!茵蒂克丝跟姬神也是为了猫咪着想才会做那些事情的!所以像是体罚、虐待之类，对猫咪绝对有害的事情，她们是不会做的!”
　　“……你这句话跟刚刚那句话除了语气不同之外，好像每一个字都一样，御坂提出感想。但是重点并不在此，总而言之御坂反――”
　　“哇啊――!”
　　上条同学开始大声地念大悲咒：“南无、喝怛那、哆夜耶，南无、阿o耶，婆卢羯帝、烁钵耶，菩提萨势乓，摩诃萨势乓，摩诃、迦卢尼迦耶，，萨皤罚曳，数怛那怛写……”
　　“……――(怒)”
　　“呼……呼……啊，书店到了。”
　　边走边谈，不知不觉他们两人来到了大型连锁二手书店的店门前。
　　上条同学看着怀中的黑猫，思考了一下。
　　“啊，糟糕，抱着猫进店里好像不太好?”
　　“……不必说得这么拐弯抹角，御坂不会答应帮忙照顾猫的，御坂事先声明。”
　　“……因为身体内产生的磁场会让猫讨厌吗?可是真正的友情，就是要越过重重障碍才会产生的!吃我这招，必杀猫咪飞弹!”
　　上条同学对着身旁的御坂妹妹，在知道她肯定会伸手接住的前提下，将黑猫轻轻抛了出去。
　　当然，以喵星人种族天赋的反射神经与运动能力来说，就算没有接住，它也绝对可以漂亮着地。
　　虽然如此，但御坂还是如同上条同学所预期的，反射性地伸出了双手。
　　这也许就是动物爱好者的悲哀天性吧。
　　御坂妹妹正想要出言抱怨时，上条同学已经闪身走进了二手书店。
　　“――真是的，到底是什么样的神经让他做出这种投掷小猫的动作?御坂独自喃喃自语。”
　　御坂妹妹独自一个人站在被夕阳染红的学园都市中，淡淡地说道。
　　黑猫感受到御坂妹妹体内所放出的电磁波，以惊恐害怕的眼神望着她。
　　御坂妹妹想要把黑猫放在地上，但是又害怕一旦放手之后，黑猫可能会逃得无影无踪，因为黑猫还没有认定御坂妹妹及上条是“饲主”。
　　虽然只是只小猫，但是它真的要逃走，以正常人的速度是很难追得上的。
　　“饲主”要做的首要之事，就是准备好食物跟睡觉的窝，让小猫产生安心感，明白“不用从这个人类身边逃走也没关系”。
　　“……而他竟然做出扔小猫的动作，实在让御土反不禁叹气。”
　　她面无表情地说道。不幸中的大幸是，被抱住的小猫并没有用爪子抓扯或是挣扎。
　　小猫非常地乖，或者应该说是吓得不敢动?
　　虽然想要摸猫，但如果让小猫感到这么害怕，那倒不如忍着别摸，御坂妹妹再次叹了口气。
　　接着，她察觉到一件事。
　　或许因为是暑假的关系，被夕阳染红的学园都市大马路上，到处是穿着使服的少年少女。
　　穿着制服的御坂妹妹混在这些人之中，或许相当显眼。
　　但是――跟视线前方的这名少年比起来，御坂妹妹还平凡得多。
　　那是一名头发、肌肤都白得可怕的少年。而且他的白，并不是那种让人联想到清洁、干净的白，而是极度浑浊的白。
　　再加上如同强调这宛如已经腐败的白色般，少年的衣着全是黑色的。
　　还有他的瞳孔。
　　红得如同鲜血、如同火焰、如同地狱的双眸。
　　站在远方的人潮之中，少年的身影依然抢眼。虽然，少年并没有做出什么举动。他真的没有做出什么特别的举动。
　　唯一要说特别的举动的话，就是这名如同地狱般的少年，从一开始就根本不应该站在这条和平的街道上。
　　一方通行。
　　学园都市中――不，或许是全人类中最强的LV5超能力者。
　　他正看着御坂妹妹。静静地微笑看着她。
　　“……”
　　御土反妹妹将怀中的黑猫轻轻放下地面。
　　死期已到。
　　如果继续跟自己在一起，就连黑猫也肯定会受到波及而死亡――！
　　御坂妹妹心里很清楚这一点，但是偏偏黑猫就是不离开她身边。
　　黑猫虽然吓得全身发抖，但是却没有逃走，或许是吓得动弹不得了吧。
　　它只是抬头望着御坂妹妹的脸，发出叫声。
　　一方通行看着御土反妹妹，露出笑容。那是与白色的形象完全不相称，极尽扭曲之能事的――
　　火热、白♂浊（话说为啥这个词都违禁了啊喂！到底是有多污啊，设置敏感词的家伙！）、疯狂的笑容。
　　御扳妹妹脑中浮现一个影像。
　　深夜里，爆炸的“钢铁击破者”将一名少女右肩撕裂的影像。
　　这一瞬间，御坂妹妹的“日常”结束。
　　下一瞬间，御坂妹妹的“地狱”开始了。
　　开着冷气的店内挤满了相当多的少年少女。
　　这是一家大型的连锁二手书店。不但价格便宜，而且标榜着“只看不买也OK”，所以店里面绝大部分的人都是抱着“虽然喜欢看漫画但是不想花钱买”的主意。
　　二手书店后面的小巷子里，少女正在奔跑着。
　　鞋子掉了一只。
　　只穿一只鞋子反而跑起来不顺，于是少女把另外一只也脱掉，继续往前跑。
　　剪得很整齐的及肩茶色头发、短袖的白色上衣与夏季用薄毛衣，配上灰色的百褶裙，让人一看就知道她是常盘台中学的学生。
　　而稍微有所了解的人，脑中都会浮现这个名字:御坂美琴。
　　但是，这名少女有两点跟“中学生”这样的字眼不搭调的地方。
　　第一点是额头上的军事用精密护目镜。
　　第二点是右手上握着的突击步枪。
　　这把突击步枪的材质并非钢铁，而是多层强化塑胶。
　　而且外型如同战斗机一般充满了流线美，宛如科幻世界中才看得到的玩具枪。
　　而这样的比喻，也正符合这把枪的特征。
　　这把突击步枪――F2000R“玩具兵”(ToySoldier)能够以红外线瞄准目标，并且拥有即时调整弹道的电子控制机能，可以“让子弹最有效率地击中目标”。
　　开枪者并不需要去思考风向及目标物的预期闪避方式等等，只要照着“会思考的机械”的指示移动枪口，谁都可以成为神枪手。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢又炸了跟最初的王的三个刀片，谢谢王的月票！


第四百二十章 一方通行
　　第四百二十章
　　不但如此，而且藉由覆盖在枪身上的冲击力吸收用橡胶与二氧化碳，射击的反作用力已被减轻到极限。
　　如果说对战车用狙击枪“钢铁击破者”是连彪形大汉都难以掌控的怪物，那号称反作用力小到“连鸡蛋壳都不会撞破”的F2000R就是连小学二年级学生都可以轻松操作的“怪物”！
　　但是，即便少女手中握有这样的“怪物”，依然无法逆转被追杀的现况。
　　心脏疯狂鼓动，呼吸极度不规则，思考断断续续且混乱――
　　这一切都证明了，她是被猎的一方。
　　背后的人影逐渐逼近。
　　白色的少年已经接近到十米内的距离。
　　“哈哈!干嘛逃那么快?臀部一直摇，是在诱惑我吗?”
　　在这狭窄的直线巷道内，根本没有地方可以躲避或遮挡子弹。但手无寸铁的少年却依然能够以猎人的身分，沉溺于“猎杀”的狂热之中。
　　少女的脚下毫不停步，只靠腰部一扭，转动上半身面对背后q
　　抵在腰间的F200OR枪口，如同要冻结夏天的炎热般，瞄准了白色少年。
　　毫不迟疑地扣下扳机。
　　将冲击力道与发射的声音都静静“吃掉”的步枪，枪口伴随着爆竹般的微弱轻响，将五点五六厘米的子弹准确地朝着少年的要害喷出。
　　但是没想到――
　　“……”
　　少女的身体惊讶得僵硬。五点五六厘米子弹，若是朝汽车的侧面开枪，子弹甚至会贯穿车子从另一侧射出。
　　如此威力惊人的子弹打在少年身上，竟然一瞬间便往四面八方弹开。
　　简直像是拿小型手枪朝战车正面装甲开枪一样。
　　啪!耳中听见断肉之声，一瞬间少女的右肩已经开了一个红色的洞。
　　被弹开的子弹，有一发击中了少女的肩膀。
　　“……呜……唔……”
　　少女的身体晃了一下。急忙想要伸手扶住墙壁，但是脚底却绊了一下，脑袋狠狠地撞在肮脏的水泥墙壁上，接着往地面上摔倒。
　　“怕你无聊，出个谜题让你猜吧!听好了喔，谜题就是:一方通行现在要什么?”
　　狂笑。少女抬头一看，少年跳了起来，正打算以全身的重量将少女的头盖骨踏碎。
　　“！”
　　少女急忙在肮脏的地面上翻滚，避开了落下的脚。接着将F2000R举起，朝向头顶上方，扣下扳机。
　　几乎是零距离的连续射击。子弹正确地打在少年的脸上，甚至是眼球上。但是子弹在碰触到柔软眼球的瞬间，依然被弹开了。
　　白色的少年甚至连眨眼都没有。
　　浮现在那白♂浊脸上的，是烧灼般的笑容。
　　白色的手举了起来。那只不知道到底拥有什么力量的手。
　　“……！”
　　少女急忙将子弹射尽的F200OR往少年的脸上投去。心中当然并不预期这一下能造成致命伤害，只希望能够制造一瞬间的空档让自己逃命。
　　但是，少年却依然不为所动。F2000R在撞击少年脸孔的瞬间，便炸得粉碎。简直像是被看不见的巨大牙齿给撕裂。
　　没有时间感到惊讶。少女扭动身体在地面上翻滚，好不容易拉开了一步的距离。举起还能移动的左手，将所有的“力量”集中在手上。
　　少女放出了雷击之枪。
　　以光速前进的紫电之枪，理论上拥有能够让人昏迷的破坏力。
　　少女并不预期这一下能造成致命伤害。
　　只要能够让少年一瞬间看不清楚，就有机会逃得性命。
　　但是，偏偏事与愿违。
　　打在少年身上的雷击之枪反弹回来，刚好撞在少女的胸口。
　　“啊……!?
　　咚!一股如同以木槌敲在胸口的冲击力，让少女在地面上打滚，呼吸停止，全身的肌肉不规则地颤动。
　　少女此时以颤抖的双唇，吐出了两个字。
　　“反……射……？”
　　“不，很可惜。虽然说反射也没错，但却不是我的能力本质!”
　　少女想要尽量远离少年。但是因为被自己所放出的电击所打中，全身不听使唤。
　　“答案是‘方向’的转换!动能、热能、电能……所有的‘方向’只要被我的皮肤碰到，都可以自由变换，但一般我都是设定为‘反射’啦!”
　　怎么可能有这种事?少女抬头望着少年的脸。
　　学园都市中的两百三十万超能力者，虽然都不是平凡人，但是能以超能力赢过手枪的人只占了极少数。
　　赢得过手枪不见得赢得过机关枪，赢得过机关枪不见得赢得过战车，何况更别说是战斗机、航空母舰、潜水艇、甚至是核子飞弹。
　　没有超能力者能赢得过以上这些兵器。
　　事实上，大费周章地控制大脑，甚至是改变基因排列，如果只是为了创造出“能对抗手枪的战斗力”。
　　那直接去买把手枪不是更简单?
　　如果冒着违反国际法的风险，在大规模的超能力开发机构中创造出来的超能力者，只为了与在美国的超市花三万块左右就可以买到的廉价武器匹敌，那不是太愚蠢了?
　　所以，学园都市的目的并不是“创造超能力者”。
　　“超能力者”的功用只不过是如同石蕊试纸而已。重要的是找出“为什么会有超能力者”的原理与机制。
　　但是，唯有眼前这名少年是特别的。
　　动能、热能、电能―─所有“方向”都可以自由转换的少年，就算是受到核子飞弹直击也可以毫发无伤。
　　因为能够摧毁一切的冲击波、能够烧尽一切的热焰、或是能够杀死一切生物的中性子及放射线，都会被“反射”。
　　学园都市中最强的LV5超能力者，“一方通行”
　　让人联想到“怪物”这样的字眼。
　　眼前这个有着人类外貌的生物，拥有即使是单独与全世界为敌，也可以存活下来的力量。
　　少年在少女身旁蹲下。
　　“能够改变所有‘方向’的超能力。”
　　超越常人境界如此遥远的少年，若无其事地说道:“还有这样的使用方法哦?”
　　刚说完，少年便将他那纤细的食指，放进了少女肩膀上那个暗红色的伤口中。他的动作，宛如只是个正打算捏死路上小虫的孩子。
　　“……！”
　　如同在红色果肉中翻搅般吱啾作响，少女身上传来剧痛。
　　“接下来是败部复活战的问题!”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百二十一章 精神能者的金色大衍术
　　第四百二十一章
　　白色的一方通行以嘲讽的语气说道:“我现在碰到了‘血’，碰到了你的血流。如果我让这个‘方向’，这个血流的‘方向’逆转，人体到底会产生什么样的变化?答对的人，可以获得安息。”
　　少女的表情呈现一片空白，还没能理解少年所说的话。但在下一瞬间――
　　一脸冷漠的少年露出了错愕的表情。
　　因为就在他准备让少女血液逆流的同时，他突然失去了对血流的感应！
　　简直就像是，自己的超能力失效了一般。
　　空中飘散的血迹，是她的吗？
　　不！沿着手臂断口传来的剧痛让一方通行的表情宛如撕裂般的扭曲。
　　原本被肩膀连接着的手臂摔倒了地上，断口切面整齐，缓缓地溢出猩红的液体。
　　能够正面防御核弹冲击的皮肤，到底是被什么样的力量伤害到了？
　　以至于一方通行在第一时间甚至没有感觉到疼痛！
　　狂暴的风席卷过来，躺在地上的御坂妹妹被吹得滚走，一方通行瘦弱的身子却毫无动静，所有的“风力都被反射”出去了，说明他的能力并没有失效。
　　那是物体在空气中高速穿行所带动的气流。
　　“呼，总算赶上了。”
　　林明心剧烈地喘息着，从美琴那边得到试验地址便一口气地以超音速奔跑过来，就算是亚从者的体质，也有些魔力难以为继的感觉。
　　“你这家伙是什么东西？”
　　血液不再流出，以一方通行的能力，处理这种伤口都是小意思。
　　如果光是剩下脑袋就能活的话，就算他的身体被摧毁到只剩下头部，他的力量也不会有丝毫削弱。
　　“马上就要送你升天的人呗。”
　　一方通行的超能力无法对圣剑起到反射作用，这是理所当然的事情。
　　林明心拦在这个御坂妹妹身前，脸上的表情显得有些为难。
　　如果可以的话，一剑帮他了账是最简单快捷的方法。
　　可惜他要是这样做的话，整个副本都NG了，推到重来。
　　因为一方通行到了后面不仅是计量单位，也算是重要的主角之一，所以他的生存是副本世界存在的因素之一。
　　不能杀。
　　而且因为超能力的关系，这个家伙的体质弱的可以，这意味着林明心不能用太强的攻击。
　　并且这个“太强”，是针对于普通人的那种。
　　否则以他那种弱鸡般的体质，一旦超能力失去作用，很有可能一记普通的重拳就将他打死了。
　　林明心没动，超能力在之前那次攻击当中诡异失去作用的一方通行也不敢动，甚至他已经打定了不被近身的主意，实在不行就只能掉头跑了。
　　这种前所未有的体验，还真是让人欢快不起来呢。
　　基本上已经排除了近身战的可能性，两边都是这样的。
　　林明心把剑收了起来，就算是用剑柄去磕也怕一不小心把他给砸死，而赤手空拳的话。
　　他也有点虚，鬼知道一方通行的超能力是怎么判定亚从者这种存在的，是算魔法，还是算那种可以被反射的物理现象？
　　魔力强化的好像只是他的身体素质而已。
　　保险一点，还是用魔法吧。
　　刚从董事长那边扣过来的改良版“金色大衍术”，第一次就还是在这个世界使用吧，以示友好。
　　“？！！”
　　空气，在震动。
　　一方通行无比敏感地察觉到了这一点，但是他不知道。
　　不知道这是怎么做到的，这种一种他无法理解的力量，就好像周围的空气自发地，由内而外地震动，发出了宛如歌唱般的诵唱！
　　模拟两千人的魔法吟唱，这需要调动林明心所有的精神力量，在游戏世界里修炼的大号也暂时停止了。
　　一心二用的技能在强大的精神力推动下，作用已然被强化了一千倍。
　　无论是从声音，亦或者两千份的“念头”，他都完美地达成了要求。
　　因为这个被董事长从未来拿到的，完美契合精神能者这一体系的魔法咒语，甚至因为同时进行两千份咒语诵唱的是同一人的缘故。
　　原本只有一百多倍叠加效果的魔法，释放速度再次提升了一千倍！
　　将原本单人需要三百多年才能够完成咒语吟唱的魔法，缩短到了三十秒内。
　　感觉到了魔法仪式中诡异的气氛，就好像逐渐从原来的世界脱离，渐渐进入到了另一个完全陌生的，完全不受自己掌控的世界！
　　一方通行的身体微微颤抖，也许是因为之前失血的关系导致身体容易发冷。
　　他想要直接转身走掉，逃出这条小巷。
　　但是他同时也明白，就算自己的超能力能够将移动速度提升到超音速也不一定能够逃掉。
　　对面那个诡异家伙的速度他刚刚才见识过，绝对不比全力行动的自己慢上多少。
　　将后背暴露给那种危险诡异的怪物，无异于将自己的生命系在一根脆弱的蛛丝上，太不保险了。
　　一方通行的纠结的时间不长，不过足够林明心完成这个魔法了。
　　三十秒的时间毕竟不算很长。
　　该怎么说呢？
　　并非炼金术师之前的那种结界式的魔法。
　　精神能者般的金色大衍术所形成的魔法，类似于领域那种东西吧。
　　以自我为中心，随着精神能量的影响范围而扩张魔法的作用距离。
　　一阶精神大师的精神能量足够将整个学园都市都覆盖住，甚至还可以再往外扩散，进而笼罩整个日本！
　　之前说了，一阶精神大师的精神力足以覆盖好几个小国家。在遥远的古代，这是要被封神的！
　　不过考虑到魔法进行的消耗，以及影响现实的程度。
　　将魔法领域维持在方圆一千米左右是最合理的，这些知识在未来的时候已经形成系统。
　　当然，这个魔法同样也因为局限性太大，被董事长说得连鸡肋都不如，相对于其他精神能者来说，则是比鸡肋强上一些的，比较方便的小玩意？
　　未来的事情不管了，总之――
　　这个魔法现在倒是能够解决林明心有点尴尬的状况。
　　“倒下吧。”
　　如同炼金术师一样的平静的语调。
　　不过林明心并不需要用到针灸来辅助。
　　一方通行一脸懵逼直接趴地上了，就仿佛地上的重力突然提升了十倍，让人爬不起来。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学，昨晚修了个仙，成功就在这儿了2333今天是上推荐的最后一天！谢谢各位同学的支持啦！


第四百二十二章 自由的
　　第四百二十二章
　　就算他拼命地使用超能力，也只是造成了地面不断凹陷这一结果。
　　“复原。”
　　原本伤痕累累的御坂妹妹在下一瞬间，很茫然地坐了起来。
　　不仅是身上的伤痛消失了，就连之前扔掉的鞋子也好好地穿在脚上。
　　“发生了什么神奇的事情？御坂很迷茫地提出了疑问。”
　　“你自由了。”
　　看起来很中二的话语，却因为现在是伸出魔法领域的关系，有着言出法随的效果！
　　“你的灵魂将得到独立于解放。”
　　将手指轻轻地点在御坂妹妹的额头上，就像点化自己家里的那只东北虎。
　　虽然无比确信自己能够做到这一点，结果还是下意识地做了这个动作。
　　可能是潜意识里觉得只有这样直接沟通其他生物的大脑，才能够激发他们的潜能吧。
　　御坂妹妹们连接所形成的网络，让她们能够共享其中每个个体的经历与记忆。
　　林明心甚至不需要做太多，种下的种子自然会生根发芽。
　　自由这种东西无需太多的引导，只需要有一个成功的先驱，剩下的人自然会前仆后继，哪怕代价可能是生命！
　　当然，现在的御坂妹妹还是懵懂的，并不能直接理解其含义，或者只是能够如同被词典般，将这个词的字面注解背出来。
　　只有伴随着时间的流逝与经历的增长……咳咳，好吧。
　　总之，最后的结果就是林明心使出了无敌的魔法，将御坂妹妹救了下来。
　　同时，顺便在一方通行身上下了精神印记，以便于下次再去找他。
　　因为一方通行要是被魔法侧打败的话，实验可能还不会停止。
　　当然，也有“绝对能力者进化计划”只是单纯地给克隆御坂妹妹以用于制造“人工天界”找借口。
　　不管是什么情况，总之，留一手没有坏处。
　　“好了，你去找那个刺猬头的笨蛋要猫吧。”
　　御坂妹妹简历的思维逻辑，加上魔法的作用，连为什么都不会问，就这样直接走开了。
　　“也许应该说‘谢谢你’？御坂不确定地问道。”
　　林明心没有再回她的话了。
　　“至于你，在这里趴到天亮吧。”
　　魔法的力量再次降临，只要林明心创造的“现实”没有被打破，不管一方通行如何挣扎，就算把地球君日穿了，也不可能从地上爬起来。
　　――
　　“咦?”
　　拿着二手书店的纸袋走出店门口的上条，不禁站在原地喃喃自语。
　　原本应该等在这里的御土反妹妹已不见人影。他心想会不会是因为刚刚硬把黑猫塞给她的行为
　　让她很生气，所以离开了?
　　只有黑猫孤零零地被留在地上。
　　上条抱起垂着耳条微微发抖的黑猫，再次环顾四周。
　　被夕阳染红的大马路，没有丝毫异常q相当多穿着便服的少年少女走在马路上，他们已经玩得疲累，正打算回到自己的学生宿舍。
　　“……？”
　　随意观望四周的上条同学，在平凡的景色中感觉到一丝异常感。
　　再一次往左右看了看，发现异常感来自于二手书店与其他综合大楼之间的一条小巷道。
　　那里好像有什么。
　　但是到底是什么?是什么吸引了自己?上条同学凝神仔细地看。
　　巷道的入口面对着瓷砖步道，附近的风力发电柱螺旋叶片正在喀啦喀啦旋转。
　　或许是乏人打扫，巷道入口处堆满了行道树的树叶。
　　步道的磁砖，只延伸到小巷道入口处，巷道内的地面上铺着柏油，看起来非常草率随便――
　　没有灯就没有光线。
　　怀着莫名的心情，上条同学怀里抱着小猫，走进巷道的黑暗之中。
　　这里比刚刚在外面看起来的稍微宽了一些，勉强可称为“道路”。
　　在接近出口的地方，凌乱地堆满了塑胶水桶、没人用的脚踏车等各式各样的物品。
　　各种的液体从横躺的啤酒瓶箱子、吸了水的瓦楞纸箱等处流出，在地面上混合，变成了一些黏稠的黏液。
　　而一些踏过黏液的足迹，往巷道深处延伸而去。、
　　上条沿着足迹望去，在漆黑的远端，好像有什么东西动了一下。
　　有人！
　　上条同学稍微吓了一跳，这种时候还会在这些地方游荡的家伙，除了不良，就只剩下传说中的森林了吧！
　　黑猫痛苦得拼命挣扎。或许是因为太紧张的关系，而不知不觉增加了手上的力道。
　　“是谁!”
　　上条大喊。他根本猜不出来这个人会是谁。
　　黑暗中的某人听见上条同学的叫声，加快了脚步往这边走过来。
　　很令人意外地，那个人的身高比上条还矮。看起来像是个女孩子。
　　接着，上条看见了。
　　那个刚刚因为太暗，只看得见轮廓。
　　现在上条同学看见了。
　　出现在逐渐分开的黑暗之中的“某人”。
　　是御坂妹妹。
　　及肩的茶色头发、挂在额头的军用眼罩、短袖白上衣、夏季用薄毛衣、百褶裙。
　　毫无疑问，这是一只完好无损的御坂妹妹，心中那种不妙的预感并没有被变成现实，这让上条同学莫名地松了口气。
　　还真是奇怪呐，莫名地紧张，然后又莫名地松了口气……
　　上条先生真是经历了奇怪的一天啊。
　　“是我。御坂对眼前的笨蛋做出了回应。”
　　“虽然槽点巨多，但是你没事我就放心了。”
　　上条同学把古老的养猫孤本，以及黑猫一起递给御坂妹妹。
　　本来以实验为目的，而被创造出来等待被杀的御坂妹妹，是绝对不可能饲养其他生物的。
　　但是御坂妹妹下意识地伸手小猫接了过来，尽管御坂网络中的其他妹妹正在对这种行为提出警告，以及种种不符合规定的地方。
　　不是能不能做，而是她想要做，便会朝着这个方向去努力。
　　原本空虚的身体，仿佛被注入了一股力量――
　　“这就是那个人说的自由吗？御坂……”
　　“无法理解……”
　　“看来因为本实验被、干扰的关系，让10031产生无法预知的变化，御坂……”
　　“不过不用担心。”
　　“这是正确的判断。”
　　“黑猫没事吗?御坂询问。”
　　……
　　所有在网络中，御坂妹妹们正在用相同的脑波，毫无波动地进行交流。
　　“御坂是自由的，所以要收养这只小猫。御坂对眼前的笨蛋进行说明。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢渊虹跟苍穹的月票~果然没有推荐就续不起来，今天二更2333


第四百二十三章 无敌是多么蛋疼
　　第四百二十三章
　　“都说了不要叫我笨蛋啦。”
　　上条同学一脸衰样地吐槽，随后。
　　无所谓地摆了摆手。
　　“你能够改变主意实在是太好了，真让我带回去肯定是一件要命的差事呐。”
　　说道这里，上条同学像是突然反应过来似的。
　　顾不上继续解释了，撒腿就跑，就好像是被人追债了。
　　事实上，情况也差不多啦。万一御坂妹妹反悔不想养了，这对他这种钱包本来就缩水严重的人来说，无异于再刮去一层油脂，是绝对不能发生的事情。
　　望着一溜烟远去的上条同学的背影，御坂妹妹的身影在黑暗中久久伫立。
　　――
　　“绝对能力者进化计划”最终因为参与者一方通行大受打击，而被迫中止。
　　――尽管被斩断的手臂完好无损地接上了。与原来没有任何区别。
　　但是用尽了各种办法，最后只能够乖乖在地上躺了一夜的一方通行，“自我现实”似乎受到影响，暂时无法使用超能力了。
　　嗯，就是这么简单粗暴地解决了。
　　其他人怎么样了林明心不知道。
　　总而言之，他是莫名其妙地在这个世界多了一个称号――
　　“来自科学侧的恶意”！
　　简而言之，就是因为你使用了魔法击败了目前科学侧的地上最强，引起了科学势力的各种不服。
　　然后，目前的状况是被通缉中……
　　任何科学侧的人都有权对你进行攻击，知道消灭为止。
　　这情况，就跟学园都市的理事长暂时不敢用超能力去击败魔法，怕引起整个魔法界的反弹，那就不好玩了。
　　上条同学因为是科学侧这边认定的废人，他拥有的那股力量被认为是魔法侧的力量，所以解决魔法事件都找他。
　　林明心现在经历的情况也类似，只不过反了过来，而且因为他掌握了比炼金术师更强的金色大衍术的关系，魔法侧这边的人也在找他。
　　虽然都被精神能者版本的魔法打成了制杖。
　　在金色大衍术的影响下，“绝对能力者进化计划”事件就这样过去了。
　　并且，魔法侧那边伸过来的爪子被多剁了即便，好像也暂时老实下来。
　　既然他们觊觎这种力量，就应该明白，这种力量绝非一般的魔法师能够匹敌。
　　或许，已经到了接近“魔神”的境界？
　　总之，在林明心在学园都市里游荡了一阵子。
　　副本世界就发出提示，是否调至下一阶段。
　　跳啊。
　　为什么不跳。
　　林明心果断选择了确定。
　　――――――
　　眼前的景象瞬间奔溃重组，类似于空间转移的眩晕感袭来。
　　等到一切都恢复正常，映入林明心视野中的，是一间六张榻榻米大小的房间。
　　地板上铺着陈旧的榻榻米，天花板上挂着一个看起来历史悠久，有四方形灯罩的日光灯。
　　此外还有满是油亮污垢的壁橱拉门，以及附着简单的锁头，看起来跟厕所门没两样的木制房门。
　　没有冷气机，只有塑胶外壳已然变黄的电风扇。轻轻吸气，可以闻到海潮的味道。
　　这里不是学生宿舍的房间。这里甚至不属于学园都市。
　　这里是外部世界，神奈川县的某个海岸。海边民宿“海神”的二楼客房。
　　林明心面前出现了淡蓝色的虚拟屏幕，将当前这一幕的基本状况进行介绍。
　　上条同学作为副本世界的主角，肯定是要待在这的。
　　上条的双亲跟茵蒂克丝也来了。
　　在另一边，同样是被转移过来，不过他脑中的认知记忆都调整过的上条同学，也刚刚好爬起来。
　　“……我都忘了，我已经来到‘外面’啦――”
　　脑袋依然昏沉的上条同学在嘴里喃喃自语。
　　上条所居住的超能力开发机构“学园都市”位于东京的西边。
　　由于位处内陆，所以对学园都市居民来说，大海是一种非常遥远的东西（当然水产学校里面也有海水浴池，但池里跟水族馆没什么两样）。
　　学园都市为了保护机密情报不外泄，并且防范学生被来自各方的间谍绑架，因此极力避免让学生离开学园都市。
　　想要获得外出许可，除了要在三张申请书上签名之外，还得在血液里注射微小的发信器，并且要有保证人。
　　（没想到真的来到海边了……）
　　上条同学摸了摸自己的右手臂。完全摸不到无痛注射针的痕迹。
　　这次的外出是个特例。一般来说都是学生填写申请书，哀求老师放他们外出。
　　但这次却是上条被老师下令“给我出去晃晃，笨蛋！”
　　原因则是上条同学是这个世界的主角，没有它，副本就无法运行！
　　所以不管什么理由都好啦，总之她就是直接被送到这边来了！
　　“不过叫我来这种地方，实在让人觉得充满恶意啊。”
　　上条同学大大打了一个呵欠。
　　今年夏天虽然很热，但由于太平洋沿岸出现巨大水母大量繁殖的现象，因此海边几乎一个游客也没有。
　　何况学园都市的学生外出，保证人有义务要同行。
　　而所谓的保证人，简单来说就是双亲。
　　如果是跟可爱的女生或美艳御姐在一起也就算了，年纪这么大了还跟父母一起来海边，实在让人很想哭。
　　“……好困……大家都已经起床了吗？”
　　上条同学独自用昏沉的脑袋，想着应该在对面房里睡得正熟的白衣修女。
　　她的确是可以被归类为“可爱”、“女生”没错。
　　但是那种幼儿身材的少女就算穿着泳装站在眼前，正常人应该都不会感激涕零地说道“真是美好的夏日回忆”吧？
　　虽然，当茵蒂克丝从百货公司的泳装更衣室娇怯怯地走出来时，上条同学确实不禁心儿怦怦跳。
　　但是泳装价格标签上面“0”的数量，也让确实上条同学心儿怦怦跳得更响了。
　　“啊……好想睡……”
　　朦胧地想着这些事情的上条同学抓起毛毯盖在头上，想要再度进入梦乡。
　　由于进入暑假后便成了夜行性动物，早晨对上条同学来说依然是睡觉时间。
　　任凭甜美睡魔摆布的上条同学，这时再度听见“哥哥！起床了啦！”的少女呼唤声从门外走廊传来。
　　住在这里的客人之中，有懒散哥哥及乖巧妹妹的绝妙组合吗？
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢天火之星的月票~水完一章码新书去了（滑稽）


第四百二十四章 共同阵营
　　第四百二十四章
　　上条同学心想：真是让人好生羡慕啊，被喂狗粮真是日了狗了。
　　我周围的女生不是禁书目录就是吸血杀手，都是些可怕的狠人。
　　上条同学半睡半醒地想着。
　　“秋豆麻袋……巨大水母大量繁殖，海边不是完全没有游客吗……？”
　　才刚觉得不对劲的那一瞬间，房门便在巨大声响下被撞开。
　　“什么情况？”
　　上条同学才正要从毛毯中探出头来一看究竟，就已经听见一阵轻巧的女生脚步声离自己越来越近。
　　“喂！哥哥！你要睡到什么时候嘛！起床了起床了！”
　　伴随着可爱的少女说话声，上条同学的身体感觉到一股巨大的冲击力。
　　“嚯！！！”
　　肚子遭到少女以全身体重压制的上条同学不禁发出惨叫声。
　　约会大作战的漫画跟美少女游戏中或许很常见这样的动作，但说穿了这也是摔角招式之一。
　　“……”
　　听着隔壁的闹出来的动静，林明心觉得挺有意思的。
　　这是直接改变了身体，还是改变了其他人的认知呢？
　　从简单的房间里推门出来，看样子上条同学的一抹多也已经完成了她的任务。
　　林明心开门的时候，果不其然地看到美琴以非常自然的态度小跑步离开了二楼的走廊。
　　虽然样子相同，不过这个“美琴”跟学园都市里的那个在动作与神态上，匹配度不足百分之二十，从行为学上来分析，这已经可以完全做出是两个人的判断了。
　　认知扭曲，以及现实改变。
　　怎么看，都是前者的可能性更大一些吧。
　　林明心好像记得这个剧情，是上条同学的父亲，一个普通人无意间布置完成的魔法。
　　神特么一个普通人无意之间能够完成灭世的魔法，地球君都要日狗了好不好！
　　稍微有一点，想解剖的冲动。
　　紧接着，是想不出个所以然的上条同学，换上外出服走出房间。
　　“果然你这个阴魂不散的家伙也跟着过来了啊。”
　　上条同学这算是打了个招呼，瞅了瞅四周。
　　“我觉得有点不太对劲。”
　　“省省吧，下去吃饭。”
　　林明心白眼都懒得朝他翻，随手把自己的房间门关上。
　　走廊是直线状的，很短，左右各并排着三间客房的门。
　　乍看之下好像西洋风格的民宿，但不知道是受了海风影响或是太过老旧的关系，木条地板看起来跟历史悠久的寺庙地板一样黝黑，夹在缝隙之中的细微沙粒吸收了湿气，踏在上面有一种很不舒服的感觉。
　　楼梯就在走廊的尽头处。
　　当上条同学跟在林明心身后来到楼梯旁的时候，背后响起了开门声。
　　“早啊，当麻！嗯？喂喂，你后脑勺的头发好乱啊！”
　　这是他父亲的声音。
　　上条刀夜。
　　三十五岁左右，面貌跟当麻有三分神似，但蓄着杂乱的胡渣。
　　职业是某大型外商企业的业务员，每个月要到海外出差三次。为人精悍却又带着理性，正反映了他的生活方式。
　　“呼。”
　　接连看到两个正常的人，上条同学松了口气。
　　看来不是世界疯了，也不是自己疯了，果然是那个bilibili的国中生的恶作剧吧！
　　“嗯，真是太好了……早安――咦？”
　　回过头来的一瞬间，上条愣住了。
　　“怎么了，当麻？”
　　上条的父亲上条刀夜皱着眉头问道。
　　然而上条刀夜并不是重点。
　　让上条同学感到不可思议的元凶，是站在刀夜身旁的那个人。
　　“喂，茵蒂克丝？你穿那个是什么衣服？”
　　没错，刀夜的身边站了一名银发碧眼的外国少女。
　　平常上条总以“白灰修女”来形容她，但现在她却没穿着白色修道服。
　　明明天气这么炎热，她却穿着下摆垂到脚踝的短袖连身薄洋装，肩上披着针织短外套，头上还戴着帽沿宽大的白色淑女帽。
　　说真的，依她的活泼个性，绝对不适合这样的装扮。
　　看起来简直像个病弱美少女或是来到别墅度假的千金大小姐。
　　这时上条同学突然想到，自己的母亲上条诗菜似乎很喜欢这种打扮。
　　诗菜的兴趣是动力飞行伞，在老家附近公园举办的动力飞行伞讲座，据说经常可以看到这位少妇坐在看起来像秋千的飞行伞上，背上背着看起来像大电风扇的螺旋桨，翱翔于天空中。
　　“你去哪里弄来这些衣服的？”
　　上条同学向茵蒂克丝问道。这时刀夜却露出一副狐疑的表情看着上条说道：
　　“当麻，你妈妈穿着她自己的衣服，有什么好奇怪的？”
　　上条同学一愣，望向刀夜。
　　刀夜竟然把站在自己身旁的少女茵蒂克丝称作“妈妈”？
　　这家伙明明怎么看，都是个未满十四岁的诡异银发外国人。
　　“噗，还真是小黄书呀。”
　　林明心视角看到的景象也与上条同学相同。
　　只不过后者现在还不了解情况，正处于一脸懵逼，并且吐槽欲熊熊燃烧的状态！
　　林明心做了一个天使的表情，暗中观察。
　　“咦？老…老爸！她看起来哪里像妈了？”
　　“当麻，她不像你妈妈像谁？”
　　“等等……等一下！这是替身术吗？要开玩笑也不该这样吧？你们这样子，我完全不知道该从哪个方向开始吐槽啦！”
　　“当麻，你觉得妈妈有什么地方不对劲吗？”
　　“什么地方不对劲？全部！全部不对劲！她这个模样跟‘老妈’差太多了吧！”
　　被上条伸起食指猛指的未满十四岁的少女，轻轻拉着自己的衣服说道：
　　“啊啦啊啦，看来当麻不喜欢妈妈的品味啊。”
　　“喂！当麻！你看，害妈妈这么难过！”
　　“不是衣服的问题！你不管怎么看都比我年轻吧！就算是小学校庆的话剧，找你来当‘高中生的母亲’也绝对是错误人选！”
　　“啊啦啊啦，看来当麻觉得妈妈的外貌比实际年龄年轻呢。”
　　“喂！当麻！你看，害妈妈这么开心！”
　　“啊――简直卧槽，真是够了！”
　　上条同学抱头哀号。
　　“喂！”
　　上条同学猛地把目光投向林明心。
　　看样子他是想找一个共同阵营。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢孑子的双月票双刀片，谢谢苍穹的月票~


第四百二十五章 这锅果然要世界来背
　　第四百二十五章
　　“这家伙怎么看都是我家养的那只修女吧！这绝对是茵蒂克丝的恶作剧吧！”
　　“你这家伙在胡说些什么啊……”
　　林明心开始了自己的表演，眼神里都是戏。
　　“站在你面前的，可是一名优雅美丽、大气端庄的淑女诶，跟那只活泼的小黄书有半毛钱的关系呀，开玩笑不要太过分啊上条同学！”
　　“唔……”
　　上条同学真・一脸懵逼。
　　到底怎么回事？发生了什么？我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”
　　“当麻，你干嘛突然抱着脑袋？这是青春期特有的不安全感吗？爸爸给你一个消灾解厄的护身符，这是爸爸去印度出差的时候买回来的哦！”
　　“不用了啦，我不相信什么护身符啦！反正一定是乡下工厂大量生产的――这什么玩意啊！？这个巴掌大的石雕，怎么看都像男性生♂殖器吧！”
　　“爸爸也不知道这是什么，好像是某种宗教的护身符吧。”
　　“到底是要保护什么啊！拿这个当手机吊饰，别说会被朋友取鬼畜绰号，搞不好还会被警察找去泡茶啊！”
　　“怎么，当麻不喜欢外国礼物吗？那送当麻一个国内的礼物好了。这是爸爸上次去秋田出差的时候买回来的。”
　　“这次又是什么……又是男性生♂殖器！只是换成木雕的！你是爱说黄色笑话的顶级段子手吗？”
　　“唔……每次我出差回来，带这些礼物去公司的时候，大家都笑得很开心呢。”
　　“那叫性♂骚扰吧！你懂不懂啊，笨蛋老爸！”
　　上条同学用手掌做了一个自刎的动作，以示意自己的生无可恋。
　　正当上条的脑袋已经陷入混乱的时候，刀夜以疑惑的表情说道：
　　“对了，当麻。你不去把你带来的另一个女孩也叫起床吗？”
　　上条同学瞅了一眼就站在自己身后的林明心，然后盯着洋装的茵蒂克丝猛看。
　　――说的就是她了！
　　“她就站在你身边啦！你们到底把妈妈弄到哪里去了！”
　　“啊啦啊啦，看来以妈妈的年纪，在上条眼中不是‘妈妈’而是‘女孩’呢。”
　　“你再多说一个字，我就对你吐槽吐到天亮！”
　　现在天刚刚亮，上条同学的吐槽能量已经积累到了可以使用一天一夜的地步了！
　　这时，上条旁边的房门突然打开了。
　　“看吧，你那么吵，把你带来的女孩子都吵醒了！”
　　刀夜开始甩锅。
　　茵蒂克丝？上条转过头一看。
　　穿着白色修道服的蓝发耳环从房间里走出来。
　　蓝发耳环是个身高一百八十公分的高大男人。但是白色修道服穿在他身上，却一点也不显得紧绷。因为他穿的不是茵蒂克丝的修道服，而是不知道去哪里弄来的，一套款式完全相同但尺寸超大的修道服。
　　高大男人开口说话了。
　　粗犷沙哑的沉重嗓音，挤出连世界三大男高音都相形逊色的音调。
　　“呼……嗯……当麻，一大清早就这么有精神啊？”
　　“……啊……”
　　高大男人做出揉眼睛的可爱动作。
　　“差点忘了说，当麻早安。我们来到海边了呢。我本来以为日本的海边一定都被灌了水泥，海上一定很多浮油呢，没想到还挺干净的。我们一定要好好地玩哟！”
　　“啊啊……”
　　高大男人低头从下方往上看着上条的脸说道：
　　“嗯？当麻你怎么了？为什么没有反应？啊！当麻，你该不会在想像我穿泳装的模――”
　　“啊啊啊啊……”
　　终于再也承受不住的上条，抓住向外推开的木板房门朝蓝发耳环撞去，用力将门关上。
　　砰的一声，高大男人被撞回房间里。
　　――
　　“哈哈哈哈！”
　　“23333，虽然好心疼当妈，但是为什么我这么想笑？”
　　“喜感！差点笑死！”
　　“蓝发耳环真的是好单纯好不做作！”
　　“上条妈妈……不对，小黄书穿这身衣服也好可爱呀。”
　　“求主播别关！”
　　“顶楼上，求主播别关播！”
　　――
　　这么鬼畜的场景，当然是要找人分享啦。
　　林明心想起来了，所以。
　　镜头的特写从总揽全局，一下子切换到了“蓝发耳环”的身上。
　　“当……当麻！你怎么可以这样！对女生这种攻击行为，已经是犯罪了！”
　　“啊啦啊啦，看来当麻有欺负女生的嗜好呢。”
　　无视于慌张的刀夜与配备病弱套装（长连身洋装+针织短外套+巨大淑女帽）的小黄书，上条同学开始思考。
　　“冷静，我要冷静！这一定是场大规模的恶作剧！虽然不知道蓝发耳环为什么可以来到‘外面’，但如果我反应过度，就上这些家伙的当了！”
　　刀夜与茵蒂克丝正在担心着被门板撞翻的蓝发耳环，这时上条同学决定丢下他们朝一楼走去。
　　跟他们再闹下去实在是件愚蠢的行为。何况饿着肚子的上条实在也没体力陪他们玩。
　　他走下狭窄的木头楼梯。
　　海边民宿“海神”的一楼是个宽广的大厅，地板也是木质的。
　　面对马路的入口侧跟面对海边的出口侧不但没有门，甚至连墙壁都没有，海风可以从中间直接穿越。
　　店内一角摆着相当老旧的大型电动游戏机台。
　　面对道路侧的入口附近，原本应该有墙壁的地方设置了一座吧台。
　　大厅中央杂乱摆放着数张圆桌（小矮桌？），自称是妹妹的神秘电击少女御坂美琴正坐在其中一张圆桌边，没劲地看着杂志。
　　圆桌下方，从细肩带连身短裙延伸出来的一双修长美腿正在晃啊晃，看来她正闲得发慌。
　　虽然电视就在旁边，却没打开。
　　上条同学以不耐烦的语气说道：
　　“……喂，那边那个放电妹，你怎么还一副理所当然的模样坐在这里没走？”
　　“什么嘛，哥哥你还在反抗期喔？我只不过跟哥哥撒个娇，有什么关系嘛！”
　　“……”
　　看来她还在演那个恶心的装可爱角色。
　　“呜呜……只有我是笨蛋，乖乖地在血管里注射进发讯器吗？”
　　疲累到极点的上条同学重重叹了一口气。这时，美琴一副无聊已极的模样，把杂志阖上之后开始躺在地板上左右打滚。
　　“啊，对了，哥哥！这台电视可以打开来看吗？”
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第四百二十六章 辣眼睛
　　第四百二十六章
　　“干嘛突然问这个？”
　　“嗯，因为我找不到遥控器嘛。而且像这种公用的电视，我怕随便乱开的话会被老板骂。”
　　“……”
　　看来她坚持要演妹妹的角色。
　　上条同学抱着脑袋说道：
　　“那个颐指气使的美琴老大姐怎么可能会担这种心？”
　　“美琴是谁啊？”
　　这个等级5超能力者似乎是打算装傻到底了。
　　她接着说道：“我当然不敢呀，那个海边民宿老板的脸看起来超可怕的！哥哥，你帮我去问问能不能开电视嘛！”
　　“……更正。看来即使换了一种性格，还是颐指气使。”
　　――
　　“噗！”
　　“噗！！！”
　　“噗噗噗！”
　　“眼已瞎！”
　　“自戳双眼！”
　　“妈的，被套路了！我还以为主播从良了！”
　　“妈的，这么可爱的，果然是鬼畜！”
　　――
　　让直播间里许多观众感到辣眼睛的当然不是美琴卖萌的这个角色，而是色相头无死角聚焦，特写全部集中。
　　所以直播间里的画面，就是蓝发耳环这个高大的男人，在做着各种卖萌的动作，简直无情！
　　与之相比，顶着美琴外表的上条妹妹虽然也在做着同样的事情，不过她本身就是女孩子，因此完全没有违和感。
　　属于那种有眼福，比较赏心悦目的那种。
　　可惜这种画面，是不会给直播间里的人看到的。
　　虽然说“美琴”还是这么颐指气使地让人办事，不过上条同学自己也习惯在早上打开电视。
　　如果电视没有打开，总觉得不太对劲。
　　老板在哪里？上条同学往左右看了看。
　　吧台里一个人部没有。
　　既然是服务业，怎么能跑得不见人影？！
　　正当上条同学感到不解的时候，从海边出口的方向飘来一股酱油烧焦的味道。
　　上条同学往味道飘来的方向看去，在距离出口稍微有点距离的沙滩上看见一个高大男人的背影，正在用木炭及铁网烧烤着不明所以的东西。
　　“啊，哥哥你看！老板就在那里！快去问他电视的事！”
　　美琴一边说，桌子底下的两只脚一边踢呀踢。
　　这时上条同学的心中浮起一个疑问。
　　这个民宿老板的确身材高大、态度骄傲，看起来有点可怕。
　　但是他的头发应该没有长到肩膀，而且染成了鲜红色的杀马特造型吧？
　　“请问……”
　　上条同学压抑心中的疑惑，走在木条地板上，朝老板的方向踏步而去。
　　红色长发的老板回过了头来。
　　这个穿着T恤及短裤，脖子上挂着毛巾的人竟然是……
　　魔法师史提尔・马格努斯。
　　“…………喔喔哇啊啊啊啊！”
　　上条同学的内心受到了惊吓，脑袋陷入极度混乱之中。
　　这个身高超过两公尺的红色长发英国人，可是个能够自由操纵火焰，杀人不眨眼的魔法师，与上条先生是完全不同世界的人。
　　“喔，你们起得真早，海水还很冷哩。是不是因为昨天晚上太热了，让你们睡不着？”
　　以炭火烤着玉米，并拿着小圆扇扇风的魔法师说道。
　　“啊，这些玉米还没烤好，不能让你们吃这个。喂，麻黄！去问问他们想吃什么，随便弄点东西给他们吃！”
　　脚上穿着海滩鞋，脖子上披着毛巾的魔法师如此说道。
　　“这……这怎么回事？这到底是怎么回事？
　　上条同学在内心开始咆哮。
　　到了这个地步，上条同学终于开始觉得不太对劲了。
　　这个魔法师可是一个极其危险的家伙，对于一场恶作剧怎么可能闲的蛋疼地如此配合？
　　被眼前的惊人景象吓得失去思考能力的上条同学，听见背后传来一阵脚步声才回过神来。
　　接着身后响起女生的说话声。
　　“喂，老爸！在客人面前说‘随便弄点东西’不太好吧？”
　　这次又是谁？
　　上条同学回头一看，眼前站着身穿深蓝色海滩裤及围裙，古铜色的肌肤，看起来非常淳朴的御坂美琴。
　　神特么古铜色的皮肤啊？！
　　“什么？一人分饰两角？啊……不对，这是量产型的御坂妹妹？”
　　“……老爸，是不是无论客人说什么莫名其妙的话，我们都不能反驳？”
　　御坂妹妹带着僵硬的表情摆出了职业性笑容。
　　即使在被看到胖次也依然面无表情、毫无波动的御坂妹妹，竟然能够摆出如此虚假的笑容，这真是全天下最不可能发生的事情。
　　“天啊，竟然会有这种事！她上半身只穿一件围裙！从侧面看的话胸都快走光了！不过是个恶作剧，有必要做到这种地步吗？”
　　上条同学这么想的时候，从民宿里传来御坂美琴的声音。
　　“哥哥！你已经问了吗？电视的事情已经问了吗？我要开了喔！”
　　上条同学向着远处的御坂美琴望去，只见美琴将手脚撑在地上，伸手按下了电视开关。
　　或许是因为考虑到可能有很多客人一起看电视，所以电视的音量调得非常大声，即使是距离稍远的上条也可以听见电视的声音。
　　“各位观众，我是现场记者古森。今天凌晨，从都内新府中监狱逃走的死刑犯火野神作，到现在依然没有找到。附近的中学都紧急停止社团活动，现场气氛非常紧张……”
　　那名记者说她叫做古森。
　　但是在上条听来，记者的声音却非常耳熟。就跟那个讲话口齿不清的级任导师一模一样。
　　……月咏小萌？
　　“不会吧？这怎么可能？为什么小萌老师会在电视上？”
　　上条同学急忙冲到电视机前面。
　　电视映像管照出来―个身高一百三十五公分，外观年龄十二岁的女老师正手握麦克风，嘴里读着新闻稿。
　　“为什么她会……这也是恶作剧的一部分吗？这么说，这段影像是特别录制的？不对，这里根本没有类似放影机的东西。难道是利用电波千扰？但是为什么要这么做？只为了恶作剧？太奇怪了，这已经超出恶作剧的合理范围了！”
　　上条同学将美琴推开，坐在电视机前面，按着画面下方的小按钮不断转台。
　　“哥哥！人家想看‘晨间快讯’啦！”
　　无视于主张拥有选台权利的美琴，上条同学一个一个频道地看过去。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学，谢谢书客54113094489以及被紫妈隙间按出乱码的月票！


第四百二十七章 杀父证道~滑稽
　　第四百二十七章
　　看见的是被当作美艳新闻女主播的老爷爷，以及正以某国大总统身份演说战争大义名分的染发烟熏妆女高中生等。
　　而最奇怪的画面就属外景转播的新闻节目了，简直只能用乱七八糟来形容。在认真朗读新闻稿的播报员（这家伙看起来不是木匠就是卡车司机）背后，幼稚园儿童正握着大巴士的方向盘，穿着超短裙的老婆婆正把玩着手机，以前经常在电视上看到的总理大臣正在马路边弹吉他坐等投喂。
　　这个新闻播报现场似乎是某个挤满了上班人潮的车站入口处，在播报员背后来来往往的行人不下一两百人。所有人都不太对劲。
　　“喂……喂喂喂喂！为什么每一台都这样？”
　　难道这真的是一场大规模的恶作剧？要请这么多的临时演员，需要花多少钱啊？而且区区一个恶作剧，请得到总理大臣来帮忙？
　　怎么想都不可能只是个恶作剧。
　　问题是，如果不是恶作剧，又会是什么？茵蒂克丝当自己是上条的妈妈，蓝发耳环主张自己是白衣修女，连史提尔都变成了海边民宿的老板。
　　简直像是所有人的“内在”或者“外表”被调换了。
　　为什么会这样？
　　想到这里，上条同学开始头疼起来。他开始认为，以理性、科学的思考模式来想这个问题，是件非常愚蠢的事。
　　眼前的现实让人摸不着头绪，时间却是一刻也不等人。
　　刀夜、茵蒂克丝、美琴等人不顾完全搞不清楚状况的上条，早巳规划好要到沙滩上玩要了。
　　独自陷入混乱状态的上条同学被命令立刻换上海滩裤，到海边把遮阳伞竖起来。
　　于是满脑袋问号的上条就这么来到海边，竖起遮阳伞，铺好塑胶垫，独自一人抱着膝盖坐在上面。
　　“真的不要紧吗？在这里摸鱼真的不要紧吗？虽然搞不清楚这是怎么回事，但我们的世界好像大事不妙了。问题是我又完全不知道该如何解决。”
　　由于巨大水母大量繁殖的关系，沙滩上完全没有其他游客。
　　沙滩上等间隔插着木头柱子，柱子上装设着喇叭，喇叭正播放着破音的流行歌曲，更添寂寞空虚。
　　这样的景色让人觉得世界好像很和平，但是刚刚电视上的影像却是乱七八糟。
　　不管转到哪一台，每一个人的打扮都怪到极点。
　　所有的电视频道都这样，表示这个事件并不止局限于民宿周围区域，而是广泛涵盖整个国家。
　　不，说不定整个世界都遭殃了。
　　“……难道是我自己看见奇怪的幻觉了？”
　　跟“世界疯了”相比，怀疑「自己疯了」还比较可信。
　　周围所有人都“把不正常的事当正常”，那么认为自己没有错的自信，当然会受到动摇。
　　上条同学毕竟是个容易受人左右的人。
　　“科学不行的话就试试魔法啊。”
　　在海边的上摊上，遮阳伞下，林明心穿这修身的西服。
　　这画风，怎么看都与旁边的沙滩裤，比基尼完全不搭。
　　抱膝而坐的上条同学刚刚有点头绪，这时忽然听见背后传来踏在沙子上的脚步声。
　　“当麻，辛苦你们帮我们占位置了。不过既然完全没有其他游客，占位置应该很轻松吧？”
　　接着传来“哇哈哈”的笑声。
　　原来是老爸。上条同学抱膝而坐的姿势不乱，转头望向身后。
　　上条同学愣住了。
　　“怎么，当麻？爸爸的泳裤有什么不对劲吗？”
　　上条同学完全无视父亲刀夜的询问，猛盯着刀夜的身旁。
　　那个站在原本应该是母亲诗菜所站位置的茵蒂克丝。
　　“等……等等！这个吓死人的泳装是怎么回事？”
　　“呦~~”
　　林明心吹了一声轻佻的口哨，宛如放lang形骸的流氓。
　　茵蒂克丝穿着一套与她的幼儿体型完全不相称的黑色比基尼。
　　一般的比基尼应该是由“绳子”及“布料”所组成的，但茵蒂克丝身上这套比基尼的“绳子”部分却是以透明的塑胶材质制成。
　　所以远看简直像是只用双面胶带将布料贴在重点部位上而已。
　　说得明白一点，任谁来看都知道这是一套成熟大人的泳装。
　　“唔……这是个错乱与失衡的世界！冷静，我必须冷静！现在不是兴奋的时候！何况身无分文的茵蒂克丝怎么有钱弄来这套泳装？”
　　看见上条同学的惊讶表情，茵蒂克丝把手掌贴在脸颊上说道：
　　“啊啦啊啦，看来当麻不喜欢妈妈这样的打扮呢……”
　　该怎么吐槽呢……
　　“哎呀呀，看来当麻不喜欢妈妈这样的打扮呢……”
　　“不是那个问题吧！你这套泳装是哪来的？跟昨天穿的完全不一样！”
　　“哎呀呀，妈妈准备了两、三套不一样的泳装呢。”
　　“哇哈哈！”刀夜笑着说道：
　　“嗯，你妈妈还是风韵犹存呢！虽然泳装这种东西实在是挺昂贵的，但爸爸花这个钱也算是花得有价值了！”
　　上条同学在听到这句话的瞬间，san值飙升到了史上最低，眼神充满杀气。
　　“你这个混蛋！竟然仗着有几个臭钱买这种东西给她！说，你是怎么知道茵蒂克丝的三围尺寸的？难道你们是两个人偷偷相约一起去买？”
　　嗯……
　　这种剧情莫名地熟悉呀。
　　林明心拖着下巴，牛头人？不对。
　　对象是上条同学的父亲，所以，用古老东方的说法，叫做扒灰？滑稽
　　不明白的同学可以自己百度，“扒灰”是一个很风雅的故事~
　　“咳咳咳！哎呀哎呀，当麻，你掐住爸爸的脖子，还用拇指捏着爸爸的颈动脉，爸爸会没命哟。”
　　“别阻止我，茵蒂克丝！这个恋童癖大叔已经盯上你了！”
　　上条大吼着，嘴里宛如要喷出火焰。
　　“可恶！我就知道！我早就觉得奇怪！说什么爸爸跟妈妈的年纪一样…妈明明看起来那么年轻！她其实只有二十八岁左右而已吧？这么推算起来，她到底是几岁生下我的！你这个犯罪者！”
　　上条同学是打算大义灭亲了的说。
　　“呜……呜呜……当……当麻，你冷静点！来，爸爸给你一个祈求家庭平安的护身符，这是爸爸去爱尔兰出差时买的……呜呜！”
　　“这是什么？裸女雕像？你是在暗示我你一定会得手吗？”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~周一上班去！


第四百二十八章 埋了吧
　　第四百二十八章
　　“这是什么？裸女雕像？你是在暗示我你一定会得手吗？”
　　“不……不是啦……这个好像是什么象征丰饶的女神席拉那吉――呜呜！唔嘎……！”
　　这个不知道的同学也可以百度的，就在上条同学即将杀父证道的时候，御坂美琴走了过来。
　　“咦？哥哥，你们为什么在吵架？该不会是突然发现哥哥原来是养子吧？”
　　“你不要找机会增加‘没有血缘关系’的设定！还有你那泳装是怎么回事？我们又不是在充满消毒水味道的学校游泳池，你干嘛穿学校泳装？”
　　“咦？这样很奇怪吗？”
　　“唔……你就是坚持要演装可爱的角色就对了……！”
　　搞不清楚这一切到底是怎么了的上条同学，将双手从已经全身无力像只章鱼一样软趴趴的刀夜脖子上乜。
　　刀夜抚摸着脖子咳嗽，接着看着自己的儿子说道：
　　“这……这是我的过失……没想到当麻如此热爱自己的妈妈……”
　　“哎呀哎呀，弗洛伊德说男孩子总是下意识地爱着母亲并且憎恨父亲，没想到是真的呢。”
　　“没想到是真的呢！”
　　“真糟糕，或许是长期住在宿舍的孤独生活，让他产生了对家人之爱的强烈渴望吧。”
　　“……你们这些家伙！”
　　上条同学不禁虎目含泪，几乎咬碎了一口钢牙地说道“
　　“不但以外行人身分任意做出完全错误的心埋分析，还随便把别人当成恋母情结的变态！你们都给我坐下！我要用这个玩具铲子在沙滩上挖个洞，把你们全部埋起来！”
　　“呀啊啊――！”
　　三个怪模怪样的家伙发出快乐的尖叫声，往海滩上逃去。
　　“想逃，门都没有！”
　　上条同学手里拿着铲子正准备追杀。
　　“真是欢乐啊，明明已经提醒他这是魔法啦。”
　　林明心蹲在沙滩上挖坑，打算把这四个人都一起埋了。
　　这时，上条同学突然想到自己好像忘记了什么事。
　　背后传来一阵踏在沙上的脚步声。
　　对了，不知道为什么，蓝发耳环也来到这间民宿了。
　　想到这一点，上条同学的手脚都僵掉了。
　　昨天，茵蒂克丝穿着非常清纯可爱的白色连身泳装。
　　今天早上，蓝发耳环不知为何穿着跟茵蒂克丝相同款式的白色修道服。
　　这么说来，当蓝发耳环来到海滩上的时候，他身上会穿着什么？
　　“等等……不会吧……照这样推论下来，答案将会是……？”
　　上条同学露出了跟主播间观众里一样的表情，只不过他这个属于纯脑补，还并没有严重到直接全程多个角度分屏特写的程度。
　　――――
　　“兄弟们撑住啊！主播先别关！”
　　“茵蒂克丝还有三十秒到达战场！”
　　“茵蒂克丝已经完成了超神般的杀戮！”
　　“挺住！一定要挺住！坚持到她报复社会！不能只有我们这边的人眼瞎！”
　　“对呀！我们只是视角奇怪的观众而已，当妈才是直面惨淡人生跟淋漓鲜血的主角呀！”
　　“没错，当妈是真的猛士。”
　　“狠人呐，这么一想，我突然觉得也不是那么辣眼睛了。”
　　“楼上的，那是因为你吐习惯了，我得出去再吐一会。”
　　――――
　　感觉到茵蒂克丝换了泳衣出来玩，直播间里的弹幕瞬间变得欢乐起来。
　　不对，应该是幸灾乐祸才对。
　　毕竟他们面对的只是屏幕，弹幕也只是吐槽，顶多被辣一下眼睛而已，没什么大不了的，咬咬牙也就过去了。
　　但是跟茵蒂克丝在一块的人可不同啊。
　　嗯，没错，好像只有上条同学跟林明心能够看到魔法之后异常，不过林明心假装自己也没有发现。
　　那么，独自一人直面蓝发耳环版茵蒂克丝的上条当麻，可真乃一代猛人也。
　　“当麻，当麻！对不起，我来晚了！当麻在等我吗？”
　　可怕，可怕到一个极致。
　　娇柔妩媚的男人说话声。
　　别回头！！！
　　上条同学的心里有百万匹草泥马在咆哮。
　　如果看见了身后蓝发耳环的模样，心中最重要的某样东西似乎就会彻底崩溃！
　　这么想这的上条同学，却无法克制自己慢慢地、慢慢地回头，面对眼前的可怕现实。
　　上条同学，里要控几里记几啊！
　　站在上条眼前的，是只穿了白色连身泳装的恶魔――
　　瞳孔瞬间无关，从上条同学口中发出了比在炼金术师那边还要黑化的狂笑……
　　“――咦！？”
　　等到上条同学恢复神智时，太阳的位置已经比刚刚升高了一些。
　　上条同学他的手上握着沾满了海沙的玩具铲子，脚边的沙滩上长了一颗蓝发耳环失去意识的脑袋。
　　看来是整个身体被埋在沙子里了。
　　“这是我做的吗？我到底做了什么……？从这家伙的脑袋角度来看，埋着身体的这个洞还是垂直的呢！”
　　上条同学考虑了良久，决定不把沙子挖开，救出这位损友。
　　因为如果现在又看见他的打扮，恐怕又会再度失去什么最重要的东西了。
　　“对了……老爸呢？啊……找到了！这家伙，竟然在浅滩跟茵蒂克丝及美琴一起玩着海滩球！看他那充满兽性的眼神，看来他是真的打算对茵蒂克丝下手了！可……可恶！难得来到海边，怎么会遇到这种事？真是烂透了的暑假！”
　　总之现在最重要的事情就是将那个中年色狼刀夜干掉！！！
　　上条同学握紧玩具铲子，摇摇晃晃地奔向浅滩。
　　他一边跑，一边在心中怀疑，现在好像不是烦恼这种鸡毛蒜皮小事的时候吧？
　　好像还有一件不得了的大事等着自己去烦恼……
　　“呜喵――！阿上！终于找到你啦！”
　　突然间，上条同学听见一个奇怪的说话声。
　　如果是要问哪里怪，首先这说话声简直像猫叫一样嗲声嗲气的，再者，听嗓音不是女人，是个男的。
　　“怎……怎么回事？等等……这个声音……该不会是……”
　　上条同学停下脚步回头一看，一个身高接近一百八十公分的高大男人跑到他的眼前。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百二十九章 神特么我背锅
　　第四百二十九章
　　“土……土御门？”
　　土御门元春，上条当麻在学生宿舍里的邻居，同时也是同班同学。
　　特征是臂长及膝，看起来简直就像是返祖过后的类人猿。
　　身高很高，留着像刺蚂一样的金色短发，身上穿着花衬衫及短裤，没穿内衣。
　　脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链。看起简直像个“落魄拳击手转行的黑道保镳”。
　　但事实上他这身流氓打扮只是为了让自己受女生欢迎。
　　他是一天到晚穿着女仆装的土御门舞夏的哥哥，但两人没有血缘关系，而他对舞夏非常宠爱。
　　“等……等等！你怎么会在这里？你是怎么跑到学园都市‘外面’来的？该不会连舞夏也来了吧？”
　　“别随便叫我妹妹的名字，还叫得那么亲热……算了，现在没时间说这些了……阿上，我问你，在你眼中我还是‘土御门元春’吧？”
　　上条同学听不懂土御门这句话是什么意思。
　　“什么？你在说什么啊？现在的重点是你为什么会在学园都市外面――”
　　“这么看来……不，应该不可能啊……”
　　土御门独自喃喃自语，接着对上条说道：
　　“算了，也罢。阿上，总之你快逃吧！这里很危险！为什么危险？因为怒气冲天的大姐头马上就要追杀过来了！”
　　“什么？大姐头？追杀过来？喂喂，该不会又要发生什么怪事了吧？”
　　“别问了，听你邻居的话准没错！”
　　土御门似乎已经陷入错乱状态，上条同学完全听不懂他想要说什么。
　　他歪着脑袋满脸狐疑，土御门则激动得蓝色墨镜都歪掉了。
　　“真是的！阿上，今天早上起床之后，你没发现有什么不对劲吗？”
　　“嗯？喔……大家的样子的确不太对劲啊。简直像是身体跟灵魂被换过了一样……等等，你怎么知道这件事？”
　　上条同学望向浅滩，三个不对劲的家伙正在玩着海滩球。
　　“我跟你说！大姊头认为你就是使用魔法引起这场‘角色替换’的犯人！”
　　“什么？”
　　神特么我是犯人！上条同学一脸懵逼地简直卧槽。
　　就在这时……
　　“终于找到你了，上条当麻……！”
　　从旁边飞来一句充满了恨意的女子说话声。
　　“哎呀呀……”
　　土御门仰天长叹。
　　上条同学朝声音发出的方向望去。
　　眼前站着一名女孩，身高以女性来说算是很高了，至少有一百七十五公分以上。
　　黑色长发绑成的马尾垂到腰际之间。
　　身材姣好，皮肤白得像个公主，但却完全没有给人一种娇柔、软弱的感觉。
　　理由或许在于她的服装吧。她的上半身穿着短袖的白色T恤，多余的下摆绑在腰问，露出了肚脐。
　　下半身穿着破旧的牛仔裤，而且不知道为什么，其中一只裤管被齐根切除，露出整条雪白的大腿。
　　脚上穿着西部片中牛仔所穿的长统靴，腰间除了束紧裤子的皮带之外，另外还斜斜挂了一条极粗的皮带，就好像西部片中专门用来插手枪的那种皮带。
　　但是插在皮带上的不是手枪，而是一把日本刀。
　　而且是长度至少超过两米的七天七刀。
　　跟黑色长发绑成的马尾互相搭配起来，宛如是个古装剧里的女武士。
　　刚刚出场的神裂，不知为何一直瞪着上条同学。
　　并且满脸愤怒之色，大踏步往上条的方向走来。
　　而且更让上条同学头皮发麻的是，她的右手从刚刚就一直跟刀柄保持着若即若离的距离。
　　“上条当麻！我知道你就是这个角色替换魔法――‘天使坠落’的始作俑者！在我数到三之前，立刻把魔法解除！”
　　该不会又像之前一样，数到三十也下不了手吧？
　　下意识地，上条同学在心里这么吐槽。
　　带着日本刀的少女，以等不及数到三就想把上条当麻砍成两半的气势冲到上条同学的眼前。
　　上条同学瞬间方了。
　　看见一个满脸愤怒的人拿着刀子靠过来，一般人都会感到恐惧。
　　“什……什么？这家伙在说什么？土御门，神裂就是你说的大姐头吗――喂！你怎么可以丢下我一个人逃走！”
　　上条同学才将视线从土御门身上移开几秒钟，土御门已经偷偷地在沙滩上越溜越远。
　　听见上条同学的叫声，土御门抖了一下，回过头来。
　　淡蓝色墨镜上闪耀的光泽，看起来就像是冷汗。
　　上条同学望向浅滩，身穿泳装正在嘻笑打闹的茵蒂克丝与美琴，距离上条实际上只有短短不到一百米，但在上条同学眼中却像是永远也无法到达的乐园一样。
　　好想逃到那边去啊。
　　问题是那边也有那边的角色错乱问题。
　　就在上条同学烦恼着不知该如何抉择的时候，眼前的神裂似乎也稍微冷静下来了。
　　“啊…嗯，也对，没有错。抱歉，是我太过焦急，思绪不够周延。我应该先向你确认一件事情。在你的眼中，我是谁？”
　　“喂喂，神裂大姐头，你不必那么杀气腾腾嘛。”
　　“你说这什么话，土御门？我只是尽全力想解决眼前的问题。在我看来，你才是缺乏身为魔法师的自我要求。”
　　听到这句话，上条同学大吃了一斤（惊）。
　　“喂，你刚刚说什么？什么身为魔法师？”
　　上条同学以不可置信的眼神看着自己的邻居土御门，土御门则露出了奸笑。
　　“没错。我也是‘必要之恶教会’的一员。”
　　土御门元春轻描淡写地说道。
　　“卧槽，我TM真是日了狗了！原来你是卧底！”
　　花了好一会儿时间，上条才理解土御门这句话的意思。
　　蓝色墨镜闪闪发光。
　　反射出来的太阳光变成了诡异的颜色。
　　“等……等一下……你说你是魔法师？”
　　“是啊。”
　　土御门坦率地点了点头：
　　“你以为学园都市里面都没有魔法师？刚好相反。学园都市可是教会世界的敌人，有一两个深入敌境的间谍也没什么好奇怪的吧？除了我之外，似乎另外还有好几个吧。”
　　“……可是……”
　　虽然觉得土御门说的话确实很有道理。
　　可是平凡日常生活中的土御门竟然会说出这种“有道理”的话，光是这点就让上条感到极度不寻常。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢千幻的打赏跟双刀片，谢谢D、va又炸了跟Saber酱、（死鱼眼）的月票，谢谢零式幻境的两张月票，谢谢(*￣幔*)的双刀片！


第四百三十章 甩锅
　　第四百三十章
　　“我为什么可以来到学园都市‘外面’，你不觉得奇怪吗？事实上我在十三个小时以前，还跟神裂大姊头一起在英国的温莎堡里呢。当然，我没写过申请书，血液中也没注射奈米机器。我用的是特殊的走后门技巧。”
　　“……”
　　即使从本人口中听到这些话，上条同学依然无法相信这是真的。
　　在上条眼中，土御门元春就只是个“日常生活中的宿舍邻居”而已。
　　为了想要受女生欢迎而故意打扮得像个流氓，没有血缘关系的妹妹舞夏随便得个夏季感冒，他就会慌张地跑到上条房间来询问应该如何处理。
　　总之就是一个相当普通的平凡人，跟魔法那种异常世界的东西应该丝毫扯不上关系。
　　所以上条下意识地在脑中寻找着否定的借口。
　　“等……等等！你也受过学园都市的课程训练不是吗？我以前听说过，超能力者是不能使用魔法的！所以――”
　　“我说这些无关紧要的话题能不能跳过去啊。”
　　林明心现在的魔力是满状态，所以看到神裂也并没有兴奋的说。
　　安安静静地充当背景板，这会是实在听得无聊。
　　刚刚他已经把喘不过气来的茵蒂克丝挖出来半截，至少肺部可以正常呼吸。
　　“啊啊，原来你也在呀。”
　　神裂的敌意消失了，然后出现了秘制脸红。
　　可能是想起来那个不眠之夜吧。滑稽
　　林明心下意识地舔了舔嘴唇，刚想说“今晚你到我房间里来”，就被上条同学粗暴地打断了。
　　“你这家伙什么意思嘛？难道你早就发现了异常，憋着不说只是为了看我的笑话吗？！”
　　“当然啦。”
　　“嗷……”
　　上条同学发出了惨叫。
　　“所以说，你们清楚这场闹剧的来龙去脉么？”
　　抱头遁下的上条同学从手臂里露出了眼神。
　　“喂，你又不是萌妹子，做这个动物，很恶心呀。”
　　林明心吐槽。
　　“来龙去脉倒也没有啦。目前我们只知道一点，那就是角色替换不是这事件的主要目的，角色替换只不过是副作用罢了喵。”
　　“副作用？主要目的？”
　　上条同学皱起了眉头。
　　他能够理解角色替换的意思。
　　早上起来大家都变得不太对劲，打开电视尽是看到些奇怪景象。
　　但是副作用跟主要目的又是什么意思？
　　使用这样的字眼，好像这些奇妙现象是人为的。
　　神裂见上条满脸怀疑的表情，表示心好累。
　　“土御门，要一个没听过卡巴拉之树理论的人了解现在的状况，似乎是有点强人所难了。”
　　“这我知道。但如果是这样，那你原本的推论不就错了喵？”
　　土御门笑着说道：“魔法门外汉上条当麻，怎么可能施展得出这种将‘内在’与‘外表’完全替换的大魔法‘天使坠落’？”
　　上条同学被土御门的话吓了一跳，直盯着土御门。
　　“什么？这件事跟我有关是什么意思？”
　　上条同学向土御门提出质问，但回答问题的却是神情显得颇为不服气的神裂。
　　“……有个少年，他的周遭不知为何经常发生事情。现在，以这个少年为中心，又发生事情了。全世界的人都受到这件事情的影响，而之前认为的唯一一个没有受到影响的人，就是位于骚动中心点的这名少年。在这样的情况下，怀疑这个少年就是犯人，难道不合理吗？”
　　“喂……喂喂喂喂！等一下！你这种说法很奇怪！什么叫‘又发生事情了’？照你这样的讲法，难道这些现象是被人设计的？而且现在新的嫌疑对象是谁？这家伙的恶作剧么？”
　　上条同学伸手指着林明心。
　　“首先，你认为这像是自然灾害吗？”
　　上条同学不禁沉默不语。
　　土御门赶紧吐槽地说道：
　　“喂，阿上，别保持沉默啊！要不然这锅就得你背啦！”
　　“你说谁要背锅了？现在全世界受到‘天使坠落’影响的人只有――”
　　“不还是有她么？”
　　上条同学用手指戳了戳林明心，表示这里还有一个背锅的候选人。
　　“她不也是魔法侧的人么，嫌疑超级大的呀……”
　　“嘶！！！”
　　上条同学这锅还没甩完，紧接着就非常理智地闭嘴了。
　　一闪而逝的剑风擦过他的脸颊，脊椎骨里直冒着冷气。
　　过了好几秒，才感觉到血液在皮肤上的流动以及皮肤被隔开的刺痛感。
　　哇！这个家伙好可怕。
　　“请继续你的表演，我才没有发动那个天使堕落呢。”
　　因为天使本来就是堕落的！
　　“等一下！你们说了好几次的‘天使坠落’那到底是什么东西？”
　　上条同学赶紧从话里挑出一个字眼来询问，两个魔法师都转过头来看着上条。
　　“啊――天使坠落就是……说明起来真麻烦，神裂，交给你了喵――”
　　“土御门，讲话别嗲声嗲气的。”
　　神裂兴致索然地叹了一口气说道：“简单来说，这个“角色替换”的现象，是某人利用魔法所引发的人为事件。”
　　这个刚刚已经知道了，代价就是被这边还算正常的三个人同时鄙视。
　　上条同学因此默默点头。
　　不过他依旧露出无法理解的表情，神裂于是继续说道：
　　“现在全世界都受到了某个魔法的影响而产生某种现象。就连英国图书馆的事件簿中也没有这种现象的纪录，因此魔法的详细术式及结构都是个谜。我们依照现象的特征，暂时将这个魔法命名为‘天使坠落’。”
　　“……不知道做法，却知道发生了什么事？”
　　好遥远。
　　这样的对话内容，让茵蒂克丝等人在浅滩游玩的嬉闹声，听起来好遥远。
　　“就好像神秘的巨大怪兽袭击城市一样。”
　　说好的嫌麻烦呢？
　　土御门笑着解释道：“自卫队调查了半天，也搞不清楚怪兽的真正身分，只知道如果不阻止怪兽前进，损害会不断扩大。阿上你只是被常识跟先入为主的观念给束缚住而已，只要当作是电动游戏的规则说明来听，应该就挺好理解了。”
　　“你这个例子反而让我听不懂。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢八云的双月票，谢谢烤翅膀的刀片。才两张？（嫌弃脸）


第四百三十一章 天使搞事情
　　第四百三十一章
　　听了土御门的话，神裂满脸狐疑地歪头说道，看起来无比可爱。
　　“再进一步解释，“天使坠落”这个魔法，关系到卡巴拉思想中“生命之树”的概念，这你有听过吗？”
　　“………………”
　　其实上条同学总觉得似乎在哪里听过，但因为不太记得了，因此不说话，本着沉默是金的原则，闷声发大财。
　　仔细回想起来，跟炼金术师战斗的那次事件中，魔法师史提尔也提到过类似的东西……
　　“所谓的生命之树，简单来说就是一个身分阶级表。将神、天使、人类的灵魂分成金字塔状的十个等级，大概就是这样的概念吧。”
　　“就是依照‘神权至上主义’所画出来的图。说得白话一点，这张图的意思就是‘人类的领域只有这里到这里，再上去就是神的领域，绝对不能侵犯’。”
　　说到这里，神裂不禁看了一眼林明心。
　　因为这货表现得完全不像是人类。
　　“人类跟天使的数量都是早已决定好的，因此在一般状况下，人类绝对无法升格为天使。相反的，天使也不会被降格变成人。”
　　“因为每一个区域都已经客满了。”
　　神裂接着土御门之后继续说道：
　　“但是‘天使坠落’这个魔法就跟它字面的意思一样，可以将原本在天上的天使强制降格为人。而人的领域就好比是一杯装满水的杯子，这时如果再滴下一滴‘天使’――那杯子里的水会怎样？”
　　“啊……呃……”
　　上条以“这特么就很尴尬”的表情说道：
　　“天……天使……？”
　　“是的。严格来说不是天的使者，而是神的使者。有什么疑问吗？”
　　神裂非常认真地回答。
　　“嗯……”
　　上条的脑袋石乐志似的停止了思考。
　　美琴等人玩着海滩球的嬉笑声，传到了沉默不语的上条同学耳中。
　　由于宽广的海岸线上只有他们几个人，所以声音听起来略带些许寂寥。
　　上条当麻也不是不明白，跟这些身处于魔法世界的人们，是无法以科学常识来沟通的。
　　事实上，上条同学也曾经被卷入一件跟吸血鬼有关的事件中，而且差点送了命。
　　问题是……天使？会不会太扯？
　　如果有一个人听到“现在世界上发生的问题都是天使搞出来的！”
　　这样的说明之后，竟然还可以回答“这下惨了，那怎么办？”，想必他对自己的人生应该已经彻底绝望了吧？
　　上条同学认真地这样想着。
　　“……什么天使，实在挺难让人相信哩。这年代太空梭都已经可以冲破大气层了，也没看见什么天国啊……”
　　“嗯，天国或地狱的‘上’、‘下’关系，并不是高度的问题。”
　　“那不然是什么？”
　　“举个例子来说好了，人类的眼睛无法看到红外线，人类的耳朵无法听到高频率的声音，这个你应该了解吧，阿上？”
　　“啊？嗯。”
　　“所谓的‘高’、‘低’指的就是这样的意思，人类‘能够感觉到的范围’以上或以下。太高感觉不到，太低也感觉不到。所以就算神来到了阿上身旁，你一定也没办法察觉的。”
　　土御门愉快地笑了。
　　“对了，‘低’指的就是地狱或是恶魔。与红外线相对的是紫外线，与高频率相对的是低频率，也就是所谓的逆位向。两者虽然波长不同，但一样都是波动。换句话说，就算恶魔的身边站着一个天使，他们也无法互相察觉对方的存在，除非他们正在对天堂与地狱的中间地带‘人界’进行干涉。”
　　“土御门……”
　　神裂的语气略带责备。
　　她似乎不喜欢土御门用什么红外线、高频率声音之类的比喻。
　　“但是当物体受到红外线照射的时候会发热，玻璃受到高频率声音的影响会开始震动。这就是所谓的天谴或奇迹。所以乍看之下完全没有接触点的‘天国’，有时也会对‘人界’造成影响，当然也有可能发生相反的情况。”
　　上条依然懵懵懂懂。
　　已经完全忘记了麻烦这件事情的土御门继续说道：
　　“对了，阿上啊。在佛教、基督教等崇拜偶像的宗教中，所谓的神力或天使之力，其实就在我们的周围环境之中哦。”
　　“……”
　　上条同学满脸怀疑。
　　不过，在本来就水的小说里再这样扔设定，真的好么？
　　“我可没骗你啊，举个例子来说好了，教会的屋顶不是一定会有十字架吗？这些十字架都具有特别的力量。但是这些十字架，难道就是当初处死圣人所使用的十字架吗？答案当然是否定的。”
　　土御门摆摆手继续说道：“教会屋顶的十字架都是假货，但是假货也可以拥有力量。只要形状与用途类似，就可以获得真货的一小部分力量。这就是偶像崇拜的基本原理。”
　　简单来说，「铁剑」+「光之魔法」就变成了「光之魔法剑」。
　　“这种‘偶像崇拜’法则，也适用于所谓的天使。只要使用一些特别技巧，就可以将‘天使之力’附在某些物品上。例如在剑柄刻上‘天使的雕像’，就可以让剑刀拥有‘天使’的力量。在守护的魔法阵中刻入‘天使之名’，就可以获得‘天使’的防御之力……当然，代用品所能获得的力量是非常微弱的。纯天然百分之百的天使降临人间，那是只在旧约圣经中才发生过的事。”
　　“这些都必须建立在一个假设之下，那就是‘天使是存在的’。”
　　“……实在挺难让人相信啊。”
　　上条心中虽然仍带着怀疑，却不敢摆出明显嗤之以鼻的态度。
　　毕竟这些人可是专家。
　　而且他们的态度非常认真，一点也不像开玩笑。之前在对抗炼金术师的事件中，上条同学因为没有认真听史提尔的说明，着实吃了些苦头，因此这次他学乖了。
　　“抱歉，我只想确定一点……这真的不是一场恶作剧？”
　　“我不明白你的意思。”
　　神裂咳了一下，继续说道：
　　“总之‘天使坠落’就是一种将天使从上位阶强制拉到下位阶的魔法，而这个结果会对涵盖十位阶的四界――也就是原形世界、创造世界、形成世界及物质世界都造成影响。”
　　“……土御门老师，这位小姐在说哪国语言？”
　　作者留言：
　　ps：跪谢订阅的同学！


第四百三十二章 这个也是假的，根本就没有妹妹
　　第四百三十二章
　　上条同学以完全懵逼的表情在询问着。
　　“我这么说明好了，就像阿上你看到的一样，大家的‘内在’与‘外表’都被替换了。这就像一场‘大风吹’游戏，一旦游戏开始，‘椅子’跟‘坐在椅子上的人’会完全改变。但是在这场游戏里，并不是所有参加的人最后都有椅子坐。唯一一个没有椅子坐的人，就会被挤到天上――去坐原本天使坐的那个椅子。”
　　角色替换。
　　结果就是上条同学在海边及电视中看见的景象。
　　“我懂了。”
　　在一旁默默听了很久的林明心突然打了一个响指。
　　“你们的意思就是说，有一个天使被挤到人间来了！现在该怎么办？干掉它么？有什么实之可行的理论么？”
　　有人通过这个进入天界成为天使，还有天使被挤成了人类，所以说最坏的情况是有怼两个“天使”么？
　　“理论其实根本不重要。我们只要知道‘发生了怪事’跟‘一定要阻止’就行了。”
　　“……阻止？有办法阻止吗？”
　　“是啊。‘天使坠落’这魔法似乎还没完全施展完毕。如果要阻止只能趁现在了。就算是你的右手，也没办法让被魔法烧成灰的人复活吧？同理，如果魔法完全施展，一切就太迟了。”
　　“……”
　　你的右手。
　　虽然这不是很重要的问题，但是土御门为什么会知道关于幻想杀手的事？
　　上条同学傻傻地想。
　　看见上条同学脸露狐疑之色，土御门愣了一下，说道：
　　“喂喂，这也需要说明吗？禁书目录争夺战、三泽塾攻陷战，这些事件我都一清二楚哦。而且这两个事件，还都是我负责搜集情报的！”
　　土御门轻描淡写地口出惊人之语，接着又理所当然似地拉回原本的主题。
　　“虽然正确的术式是个谜，但总之‘天使坠落’是个世界规模的大魔法。只靠一个魔法师独力执行，负担太大。所以犯人应该早已建立起结界或魔法阵之类的‘仪式现场’。”
　　土御门接着以兴致勃勃的口气说道：
　　“所以要停止‘天使坠落’有两个办法，第一是打倒施法者，第二是毁掉仪式现场。当然有时间限制，但我们根本不知道还有多少时间，所以是相当紧张刺激的。”
　　到头来上条同学终究还是听得一头雾水。
　　总之就是因为某人的关系，大家的“内在”都被换掉了……是这个意思没错吧？
　　于是，上条同学也开始烦恼起来了。
　　看来大家的行为如此诡异，都是因为“角色替换”的缘故。
　　上条同学回想起早上的状况。从起床就是非常糟糕的开始，御坂美琴竟然变成自己的妹妹――
　　“――等……等一下！这太奇怪了！我为什么会多一个妹妹？我根本没有妹妹啊！”
　　上条同学表示劳资就是独生子啊。
　　如果这些奇怪现象都是“角色替换”所造成的（虽然很荒谬），那美琴怎么会变成从一开始就不存在的上条妹妹？
　　神裂若无其事地说道：
　　“谁知道呢。可是既然发生了‘角色替换’，表示一定有一个原本存在的人物。或许在这个世界上你真的有个妹妹，只是你不知道而已。”
　　“什么？在这种情况下让我发现家族的大秘密？”
　　然后，上条同学紧接着做了一个咬牙切齿的表情继续说道：
　　“刀夜这个老混蛋、死变态色狼，居然在外面有私生女……”
　　等一下。
　　好像，突然多一个妹妹这种设定，其实超带感？
　　“喂喂！上条同学你的表情很危险喔？为什么会笑得那么猥琐啊？”
　　“话说回来，犯人把事情搞得这么大条到底有什么目的？”
　　上条同学赶紧转移话题。
　　“能够猜得到的理由大致上有两个，第一个是将掉到人界的天使抓起来当作奴仆，第二个是夺取天使原本在天上的地位。”
　　“不论是哪个理由，如果成功了，在卡巴拉的世界可都是不得了的大事。‘黄金黎明’的人现在应该都急得像热锅上的蚂蚁吧。”
　　“如果遭到恶用――一个天使的力量就可以摧毁整个梵蒂冈。这可不是闹着玩的，犯人的目的绝对非同小可。”
　　听到这里，林明心就笑笑不说话了。
　　说出来你们可能不信，这都是河马搞的事情。
　　“请问……”
　　完全被忽略的上条同学小心翼翼地开口说话：
　　“我们能把话题拉回来吗？现在我该怎么办？你们来到这里，到底是打算对我做什么？”
　　“啊，这个喔……”
　　土御门的语气好似这点其实完全不重要。
　　“我们刚刚也说过了，根据调查结果，这场‘怪现象’似乎是以阿上你为中心扩散到全世界的。但是，位于中心点的你却又丝毫没受影响……”
　　“……什么？”
　　上条愣住了，眼睛睁得大大的。
　　“所以你当然会被怀疑是犯人。就好像在全世界散播电脑病毒的骇客，应该也不会让自己的电脑中毒吧？”
　　“等……等一下！如果要这么说，你们不是也没变化吗？”
　　上条同学的手指将林明心也一并囊括进去了。
　　“我跟神裂是运气好。我说过了，‘天使坠落’是以你为中心扩张出去的。魔法发动的那时候，我跟神裂大姐头刚好在伦敦啊。”
　　“……这意思是说伦敦的人都没事吗？”
　　“想得美，‘天使坠落’的威力可是很强大的。我们当时刚好在温莎堡里面，温莎堡拥有城塞等级的保护结界，防御力绝对不在白色的‘移动教会’之下。除了我们之外，似乎待在西敏寺及南华克大教堂最深处的人也都没事。”
　　土御门笑了一下。
　　“‘距离’跟‘结界’的双重保护下，让我们逃过了一劫。但绝大部分的魔法师都中了‘天使坠落’的毒，只有极少数人察觉到异常。”
　　“喔……虽然听不太懂，总之这算是不幸中的大幸？”
　　“也不尽然如此。大姊头还好，但我当时并没有在最深处哦。要不是我趁着城墙外壁结界阻挡住‘天使坠落’的三百秒时间内自己架起结界，连我也会遭殃。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢X毛跟护士姐姐的月票！


第四百三十三章 当然是原谅她
　　第四百三十三章
　　“……咦？你不是超能力者吗？使用魔法真的大丈夫……”
　　即使是现在，上条对魔法这种东西依然是懵懵懂懂。
　　但是上条曾经亲眼看到被炼金术师操纵的“三泽塾”学生在使用魔法后，身体产生排斥反应而爆炸。
　　土御门似乎理解了上条的意思，微微歪着嘴角说道：
　　“是啊，所以我身上一些你看不见的部位可是惨不忍睹呢。只要再使用一次魔法，我一定会没命。?”
　　一阵风吹过，将土御门的花衬衫前摆掀起。
　　上条看见花衬衫里面――腹部左侧有一大片黑色的内出血痕迹。
　　看起来就好像身体被某种不知名的物质给侵蚀了。
　　哪有这么刚好的事情，是林明心帮忙吹起来的。
　　“即使如此，我依然没有完全逃离‘天使坠落’的控制。”
　　土御门笑着说道：“除了我们三个跟你之外，在其他人眼中我一样已经被‘替换’了。我现在的外表是名叫‘某某某’的偶像明星。这家伙前阵子才刚被周刊杂志爆料他跟某个知名女星有一腿。所以我现在只要被那些狂热的追星少女们看到，她们就会拿着金属球棒追杀过来呢。真是有趣的人生体验啊。”
　　“喂！所以说你们也赶紧怀疑一下这家伙啊！还有一个家伙也完全不受影响呐！处于职业道德你们好歹也例行询问一下吧！”
　　上条同学对着林明心疯狂吐槽。
　　神裂脸微微一红：
　　“我相信她。”
　　土御门摊了摊手：“我相信大姐头。”
　　“……？？？”
　　上条同学露出了黑人问号脸，喵的这特么也可以？
　　“而且她完全免疫魔法的体质你也是知道的吧。”
　　说到这里，上条同学不禁点了点头，看起来还是这个理由最靠谱。
　　就像他的右手，上条同学也是靠这只不能把妹的右手才洗脱嫌疑的呐！
　　好吧，林明心这家伙上条同学他暂时是咬不动的，这让他显得有点失落。
　　“在那些遭到‘替换’的人们眼中，你现在是个超帅气的偶像明星？”
　　上条同学盯着土御门问道。
　　“就是这么回事。”
　　土御门则是非常悠哉地说道。
　　“你会不会过得太爽了一点！我这边可是乱成一团，你却变得这么受欢迎！”
　　“唔，这种人生也挺累人的。何况如果想早日破解‘天使坠落’，就不能被人群给拖住。”
　　“……算你还有点敬业精神。”上条接着望向神裂说道：“那神裂在别人眼中也已经被‘替换’了吗？”
　　“……”
　　神裂沉默不语，肩膀微微抖了一下。
　　“咦？难不成我碰到她的雷区了？”
　　上条同学异常不安地想着。
　　“……――努斯。”
　　“什么？”
　　“不会吧……”
　　林明心跟上条同学都愣了一下，神裂接着又以极度平坦的语调说道：
　　“我现在的外表是史提尔・马格努斯。没错，在旁人眼中，我现在是身高超过两米，有一头红色长发的高大男人。只要我走进洗手间或更衣室，就会有人打电话报警。坐电车会被误以为是变态。对，我吓到了。一开始，我还以为是全世界都在对我挑衅。”
　　上条同学心想，原来人类的喜怒哀乐不见得要靠表情及说话的语气来表达。
　　如此平坦的声音、如此不带感情的表情，竟然会这么可怕。
　　完全可以确定。
　　这位圣人似乎非常愤怒。
　　神裂以人偶般的冷淡表情将双手用力搭在上条肩上。
　　“你真的什么都没做吗？其实犯人就是你吧？老实说出来，我不会生气的。天使被魔法师掌控，这种事情可是前所未闻的大事件。你知道做这种事有多危险？我受够了，我想立刻解决这件事。你知道被路人当成‘娘娘腔的高大英国男人’是件多痛苦的事吗？”
　　“呜……喔喔！别摇……别摇……别再摇了！”
　　不带丝毫表情的神裂，以超越人类常理的可怕力道抓住上条同学的肩膀前后摇晃。上条害怕自己的脖子会因此而折断。
　　“……”
　　虽然这两个人看上去都很可怜的样子，不过目前的画面是在太过喜感了。
　　林明心跟土御门在一旁憋笑憋得很辛苦。
　　“这样你能理解吧？位于怪现象中心点的你，将被全世界逃过灾厄的魔法师们视为犯人，你会被大家追杀。”
　　“你别在旁边看戏了！快……快叫她别再摇了！”
　　上条同学大声地喊着，开始觉得想吐了，于是向林明心他们求助。
　　到了这种时候，之前没有想到的一个前置条件突然出现在他的脑海里。
　　“呜……呜呜呜……你们想一想，‘天使坠落’也是魔法，而我是超能力者，怎么可能施展魔法！”
　　原本摇晃着上条的神裂双手，在一瞬间僵住了。
　　神裂动也不动地看着上条的眼睛，接着就像杯子里的冰块轻轻溶解，神裂微微皱眉，露出一丝闲扰的表情。
　　“这么说来，我们真的是毫无头绪了。不知道犯人打算利用天使来做什么，但我们一定要尽快阻止‘天使坠落’才行。难道我要一辈子以‘日语说得很６，但讲话像个女生的外国巨无霸’身份活下去吗……？”
　　“没关系没关系，我并不嫌弃啦。”
　　感受到神裂悲伤的情绪，林明心赶紧站出来安慰。
　　上条同学的心中也忽然涌起一股类似罪恶感的悲伤。
　　估计是把妹手又开始发作了吧。
　　这种感觉是什么？就好像看见平常总是很完美的邻家姐姐突然流下眼泪一样。
　　跟茵蒂克丝那种从一开始就让人非常想保护的感觉可以说各有千秋。
　　原本态度悠哉的土御门，或许这时也有了相同感受吧，他开口说道：
　　“好啦好啦，既然如此，我们也只能从头开始追查了。”
　　“……对了……”
　　神裂看着土御门说道：“土御门，你是超能力者，却也使用过魔法……这么说他可能也……”
　　神裂的语气相当平和，但却让上条同学吓得背脊发麻，赶紧澄清：
　　“等…等一下等一下！问题是我根本没有关于魔法的知识哦！”
　　“没错，但你身边有禁书目录，不是吗？”
　　上条同学的内心简直就跟被狗日了一样，赶快收起你那无聊的同情心吧！这个大姐头可不是茵蒂克丝那种人呀。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百三十四章 关于这个妹妹
　　第四百三十四章
　　“也对，这倒是个盲点。”
　　土御门以略带佩服的口气悠哉地说完之后，发现上条同学正以充满杀意的眼神望着自己，不禁感到有点尴尬，赶紧笑着帮上条打圆场：
　　“不过神裂大姐头啊，超能力者如果施展魔法，对身体的伤害是很大的。轻则内出血，重则大量身体组织爆裂――这些在三泽塾事件报告书都有提到吧？你看阿上的身体明明这么健康啊？”
　　“也对哦。”
　　施展出这个连天使都可以拉到人界来的魔法，别说是超能力者了，就算是对强大的魔法师而言，恐怕也是一个不小的负担吧。
　　哪怕这个世界的世界观对于魔法师以及魔法特别友好，貌似只需要得到足够的魔法只是，对于魔力的需求好像并不是很大。
　　“这样一来事情可麻烦了，我们已经完全失去了追查方向。如果‘天使坠落’完成，很可能会发生神话规模的灾难，但我们却一点线索也没有……”
　　“也不是完全没线索，更少我们知道‘天使坠落’是以阿上为中心发生的，所以犯人很可能离阿上很近！”
　　土御门说着，又把目光转向林明心了。
　　“问题是我们不能肯定犯人会跟上条当麻有所接触。”
　　神裂完全没有怀疑这边的意思。
　　“这点的确挺麻烦的，我如果再使用一次魔法，就会冠状动脉爆裂而死哩。啊，对了，不如请阿上来代替我追踪犯人吧？”
　　土御门马上转移了风向。
　　“你这意见太不合理了。难道工人不够的时候，你会请客人帮你盖房子吗？”
　　“还好吧？我们保护阿上不受‘犯人’迫害，阿上帮我们摧毁‘天使坠落’的仪式现场，这应该是各取所需的事。你觉得呢，阿上？”
　　上条同学没有回答。
　　他正默默地用手指在沙滩上重复作画，那是一种名为“草泥马”的羊驼神兽。
　　过了八点，夏天的夜晚才真正来临。
　　上条同学的一家人聚集在海边民宿的一楼，围着一张圆桌而坐。
　　虽然说是上条一家人，但角色都被换掉了。
　　神裂以“上条朋友”的身分，很自然地加入这群奇怪角色之中。
　　当然，在外人看来她这位朋友是个“粗鲁的红发外国不良少年”。
　　上条同学略感不安，既然不知道“天使坠落”何时会完成，她为何还能悠哉地坐在这边？
　　但是对神裂来说，既然现象是以上条为中心，似乎保护上条也是她的义务之一。
　　不过土御门并没加入团体之中。
　　他现在大概正躲在防波石的阴暗处玩海蟑螂吧。
　　因为在外人眼中，他是“刚闯祸的男明星”。
　　身为专业间谍，土御门想必不希望被人群缠住而无法抽身。
　　所以在场围着圆桌而坐的都是些一般平民，就表面上而言。
　　大家肚子都饿了，但是完全不见店员的人影。
　　打开电视，也只会看到小萌老师在报导死刑犯火野神作逃狱之后，依然没有找到的忧郁新闻，完全没办法当话题。
　　虽然完全不知道要说什么，刀夜还是开口跟神裂攀谈。
　　“你好，我是当麻的父亲。我不知道当麻认识外国朋友呢，现在真是国际化的时代。啊，送你一个埃及护身符当见面礼。这是埃及的圣甲虫，据说有了它，在沙漠也不会迷路喔。”
　　刀夜取出一个胡椒瓶大小的瓶子，上条愣了一下之后大叫。
　　瓶子里装着干巴巴的虫尸。
　　“这不是推粪虫吗？别在餐桌上拿出这种东西啦，笨蛋老爸！”
　　“不。”
　　神裂冷静地说道：“在埃及，圣甲虫是轮回的象征，它跟鹰头神之眼、安可生命之符同为埃及的代表性礼品。”
　　“呃……对……对啊！当麻，虽然爸爸也不太懂，但你不应该以先入为主的观念，否定其他国家的文化哦。”
　　“什么……难道只有我吗？觉得不应该在餐桌上拿出干燥推粪虫尸体的人，难道只有我吗？”
　　上条同学大受打击。这时坐在旁边的美琴拉了拉上条的衣服说道：
　　“……不，我站在哥哥这边。那种东西如果拿来当手机吊饰一定很可怕，手机震动的时候它可能会跟着一起抖呢。”
　　“我很想谢谢你给我这么客观的回答，但我只要听到你那种装可爱的声音就超不爽。”
　　“什么嘛！”
　　美琴嘟起了嘴。上条完全不理她。
　　这时，上条想到一件事。
　　上条家应该没有“妹妹”（私生女）才对。
　　在大家的眼里，美琴到底是谁呢？
　　于是上条同学移动位置，向扮演母亲角色的茵蒂克丝偷偷询问：
　　“喂喂，我问你，那个妹妹是谁啊？我实在很好奇……”低声。
　　“哎呀哎呀，当麻喜欢像妹妹一样的女生吗？”
　　看来妈妈的脑袋秀逗了。上条举起拳头轻轻一敲，宛如是在敲一台故障的电视机。
　　“啊啦啊啦，真是一点也不怜香惜玉呢。那一位当然是当麻的表妹乙姬啊。”
　　“……表妹？？什么鬼？我还有一个表妹么？”
　　不是私生女什么的真是太好了，上条同学在心里偷偷地松了一口气。
　　“哎呀，当麻忘记她了吗？那你记不记得龙神舅舅跟舅妈？从幼稚园毕业进入学园都市之后，你们应该就没有见过面了吧。不过，你跟乙姬还曾经盖同一条棉被午睡呢。”
　　“可……可是昨天明明还没有这个人啊？”
　　“她是今天早上才来的。”
　　“……”
　　说着说着，海边方向的入口处传来响亮的脚步声，老板回来了。
　　“抱歉抱歉，一直没空招呼你们。海边的扩音器坏掉了，花了好一些时间才修好。”
　　距离老板最近的神裂回头说道：
　　“请不用介意，扩音器可以用来宣布海啸情报及协助救灾工作，这种关系到人命安全的事情当然应该优先处理…………史……史提尔？这是怎么回事？”
　　“史提尔？那是什么流行用语吗？”
　　着红色长发的高大男人狐疑地问道。
　　“你们要吃晚饭了吧？这里的菜色不多，但优点是速度快！”
　　“不……呃……”
　　神裂差点给忘了，史提尔正在日本执行猎杀任务！
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢帕秋莉的月票~


第四百三十五章 快要控制不住的刀
　　第四百三十五章
　　看来史提尔已经完全受到“天使坠落”的掌控了。
　　想来全世界的魔法师应该都一样吧，像土御门及神裂这样察觉到异常的魔法师毕竟是少数。
　　神裂喃喃自语，但周围的人完全没发现。
　　大家正专心地从拉面、炒面及咖哩等少数选项中挑出自己想吃的主餐。
　　帮大家点完餐的高大老板大踏步往店内深处走去。这时茵蒂克丝把手放在脸颊上，看着神裂说道：
　　“你的日语说得真好呢，阿姨真佩服你。”
　　“咦？”神裂的肩膀一瞬间抖了一下。
　　“啊……没……没有啦，谢谢夸奖。”
　　神裂与茵蒂克丝虽然同属英国清教的一份子，但因为某种原因，两个人现在处于绝交状态。
　　突然被这么一搭话，而且还是以阿姨的身份，神裂感到相当困扰。
　　“哎呀呀，态度也很谦和有礼啊。阿姨本来还以为你这么高大，应该是个性粗犷的人呢。”
　　只比日本人平均身高稍微高一点的神裂，肩膀微微抖了一下。
　　但是周围的人都没察觉她的反应。美琴又接口说道：
　　“不过，你的遣词用字有点怪怪的，感觉有点女性化。你身材那么高大，应该改成比较有男子气概的讲话方式比较好喔。还有，你的动作也稍微有那么一点点像女生。”
　　比一般女性受过更多锻炼的神裂，脸颊肌肉微微颤抖。
　　她在嘴里轻轻说道：“只……只有一点点？”
　　这时，就连身为笨蛋的上条同学也已经察觉到不对劲，但刀夜却又抢着说道：
　　“好了好了，你们别这么说。语言这种东西，只要能够正确传达意思就可以了吧？我相信他会这么说话，应该是因为当初教他日语的人是女性。而且看起来身材高不高大，并不重要吧？”
　　神裂的全身开始轻微颤动。
　　上条急忙用尽全身的肢体语言安慰神裂――
　　神裂！神裂！大家不是在说你啦！他们只是把你当成‘史提尔・马格努斯’而已！绝对不是在说你身材高大魁梧，怎么看都像是个勇猛粗壮的男子汉――！
　　下一秒，神裂慢慢地站起身来。
　　上条同学完全没有发现，其实自己说出口的话才是最伤人的。
　　林明心捂脸，做出一个请允悲的表情。
　　当然，不是针对于上条同学，而是心疼神裂。
　　神裂抓住上条的领子轻声说道：
　　“……原来如此，这就是你的看法？”
　　她这么说着，并将上条拖离圆桌旁。
　　在不断的惨嚎声中，上条同学宛如一袋死尸，被越拖越远。
　　店长说上菜快，果然是很快的。
　　虽然味道确实一般吧，林明心正跟其他人一起趴在桌子上消灭自己点的那份食物。
　　然后就发现神裂自己一个人回来了。
　　一个人……
　　不仅让人换衣，那个笨蛋上条当麻是不是已经被她心狠手辣地灭口了。
　　然而副本没有重置，说明这个假设只是完全不靠谱的脑补而已。
　　“能跟我过来一下吗？”
　　“我？……”
　　林明心左右看了看，然后发现神裂的目光确实地停留在自己脸上，用手指了指自己反问道。
　　“嗯。”
　　神裂脸色泛红地点了点头。
　　“……哦，好啊。”
　　现在是满魔力的状态，并不需要补给。
　　――虽然是这样一个情况，不过林明心还是非常愉快地答应了。
　　这种事情，想必是没人拒绝的。
　　至于上条同学，估计是跟土御门一块玩海蟑螂去了吧。
　　神裂并没有带着林明心到什么奇怪的地方，只是来到店内深处而已。
　　“这个地方……”
　　林明心默默地嘟囔着。
　　然而到了这里之后，神裂的注意力好像一直都在一扇毛玻璃拉门上。
　　“怎么了？”
　　事情可能不是自己想象的那样？
　　林明心不禁问出了声。
　　“民宿也有浴室的。实在有点难以启齿，这几天的紧急状况让我没空入浴。”
　　没错，海边民宿里面有浴室。就跟搭建在海边的简易浴室一样，目的是让游客将皮肤上的海水洗掉。
　　“不过……你有时间洗澡吗？不是‘天使坠落’完成，一切就太迟了吗？”
　　“你说得没错……”
　　神裂迟疑了一下接着说道：“……我知道这种时候不应该夹带私人感情。但是我实在不习惯看见那孩子对着我笑，我没有那样的资格。”
　　神裂满口苦涩地说道。
　　她似乎是在逃避什么。
　　“……”
　　林明心沉默不语。
　　当初组团攻入那个炼金术师要塞“三泽塾”时，杀马特也以同样的表情诉说着关于茵蒂克丝的事情。
　　那想必是种不该再揭开的严重创伤。
　　所以林明心不再多过问。
　　“喔……对了，你为什么拉我到浴室前面来？要一起洗么？”
　　“不、不是的……”
　　神裂慌忙摇头，那表情，就好像林明心能够把她吃掉似的。
　　虽然这样的事情已经经历过一次了，不过现在回想起来还依然有些难以启齿。
　　“不，我想拜托你的事情很简单，只是想请你在这里看着而已。这个浴室应该跟温泉或大众澡堂一样是共用的吧？”
　　“……”
　　林明心继续沉默了，这样一间小小的海边民宿，浴室当然不会分什么男女。
　　浴室只有一间，男生进去的时候就是男用浴室，女生进去的时候就是女用浴室。
　　神裂在大家的眼中是“史提尔・马格努斯”。
　　所以就算隔着毛玻璃看到神裂的轮廓，其他男人还是很有可能认为“啊，现在是男生在洗澡”而大剌刺地走进去。
　　尤其是那个民宿老板。
　　想到这里，林明心轻轻地点了一下头。
　　掏出了咖喱棒说道：“你尽管去洗吧，其他人过线者死！”
　　“那就拜托你了。”
　　神裂当然相信他了。
　　道谢之后便走进了毛玻璃拉门后方的脱衣间。
　　隔着毛玻璃可以看见神裂的身体轮廓。
　　正因为看不清楚，多了一种朦胧的美感，反而更让人觉得兴奋。
　　林明心正盯着剪影瞅。
　　“嗨，小姐姐！你在这里干什么？”
　　土御门突然大摇大摆地从走廊的另一端走来。脸上的蓝色墨镜因为是变装道具，即使是在夜晚的室内也不取下。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百三十六章 摸鱼
　　第四百三十六章
　　“过线了有平砍大礼包奖励。”
　　土御门的身体顿住了。
　　因为刚刚在他身前，有一丝锐利的风划过。
　　地板上无声无息地出现了一条细缝，刚刚要是他继续向前走的话，说不定被割开的就是他土御门的双腿了。
　　而且还是毫不留情的那种！
　　“偷窥是绝对禁止的事项！”
　　这种猥琐的就该直接剁掉，尤其是这个家伙手里拿着相机，还准备偷拍。
　　林明心的剑就是给这种人准备的，板着脸，露出一丝杀气。
　　土御门在察觉到这件事情的可能性为零之后，果断地爆头逃跑，果然还是海蟑螂比较可爱一点。
　　――――
　　晚上十点。
　　神裂站在民宿二楼的阳台。海边的夜晚就跟沙漠的夜晚一样，由于沙滩的保温性很差，所以即使是夏天依然略有凉意。
　　土御门沿着阳台柱子爬上来。在外人眼中他是“被爆料的明星”，所以无法以正常方式现身。
　　土御门看着正默默接受夜风轻拂的神裂。
　　“怎么了大姐头？”
　　神裂轻轻叹了一口气。
　　“看来那个少年跟‘天使坠落’真的没什么关系。如果他真是个魔法师，人格不会那么幼稚。”
　　默默地观察着上条当麻举动的神裂这样说道。
　　“他也没理由做那种事。不过如果照这样推想，阿上周围的人也都跟他的情况差不多。这些人就算抓到了天使，也不知道怎么利用的。
　　这些话的意思并非针对上条同学，而是说他那个圈子的所有人都是魔法领域的辣鸡。
　　就算抓到了据说拥有强大力量的天使，如果没有魔法知识也毫无用处。
　　日本的家电产品虽然很棒，要是拿到外国之后发现插座规格不同，一样无法使用。
　　所以这不是孰优孰劣的问题。
　　领域不同，无法拿出来比较。
　　“那么接下来，唯一有嫌疑的……”
　　“她？不可能的。”
　　神裂下意识地就否定掉了。
　　至于说为什么，当然不是因为他们两个之间的“私人关系”。
　　而是在神裂的认知当中，林明心的力量源自于她那特殊的体质，而这种体质说起来，也不见得要比天使弱。
　　“可是，在排除掉所有的可能性之后，最后剩下的那个结果即使再不可能，也……”
　　浑然不觉自己已经成为土御门怀疑对象的林明心正在自己的房间里划水修仙。
　　差不多所有的注意力都转移到那边，尽量地转化天地精气变成自己的生命能量。
　　忽然，隔壁的上条同学房间里传出了奇怪的声音。
　　以及，若有若无的杀气。
　　普通人等级，而且对方处于虚弱状态，以上条同学的身手以及若有若无的主角光环庇佑，应该没事的。
　　林明心睁了一下眼，然后继续摸鱼。
　　如果这都能NG，他认栽。
　　给不的声响持续剧烈，但是林明心不为所动，看来是上条同学跟那人不相上下，棋逢对手，斗得旗鼓相当。
　　本来应该能够一直持续到神裂救援的。
　　但是就在下一秒，一股剧烈的破空声袭来。
　　速度每秒五十，人形，并且携带了大量的装备。
　　这种程度的力量的话，已经足够对上条同学造成致命的危险了，林明心起身走出了房间。
　　乒乒乓乓地响个不停。
　　伴随着肉身倒地与被重击的声响，一个浑身带着各种污物，穿着囚犯的衣服并且受伤严重的人从门口踉踉跄跄地跑了出来。
　　发现走廊上还有其他人，这个中年男人露出了疯狂并且病态的表情朝林明心扑了过来。
　　“这是要，攻击么？”
　　林明心沉默了。
　　然后，这家伙以更快的速度倒飞会房间。
　　林明心跟着进去，发后发现一个红衣修女趴在上条同学的身上，正在发生的事情不可描述。
　　用嘴吸毒这么狗血的方式……
　　林明心转过头，然后发现了赶过来的土御门跟神裂。
　　――――
　　不知道是过了一分钟还是一个小时。
　　上条同学仿佛发烧的病患般因口渴而醒来。
　　背后是坚硬的地板。躺着往四周瞧了瞧，到处都是地板破裂的痕迹。
　　上条同学似乎没被搬到其他地方，这里还是民宿“海神”的一楼。
　　这么说来，或许自己昏迷的时间很短。
　　心里这么想着。
　　上条同学发现土御门跟神裂正蹲在上条身旁。
　　这么大的骚动，美琴跟茵蒂克丝等人却没有下来。
　　以常理来推断，就算是睡着了也一定会被吵醒。
　　这么说来，应该是神裂等人使用了类似史提尔所用过的“驱除闲人”魔法，上条在心中模模糊糊地想着。
　　接着，上条却发现穿着T恤、短裤及围裙的御坂妹妹也混在魔法师之中。她颤抖着环视被破坏的店面。
　　她现在的身份，应该是这里的店员才对。
　　“我在二楼设置了‘驱除闲人’的魔法，但没想到店员睡在一楼――所以被看到了。幸好，老板正好在二楼处理事情。”
　　听神裂这么一说，御坂妹妹的肩膀抖了一下。
　　她的表情就像不小心目睹了犯罪集团的犯案现场，正担心害怕不晓得会遭到什么“处置”。
　　神裂抚摸着超长日本刀的刀柄向她说道：
　　“为了保险起见，我警告你，今天的事情绝对不准说出去。如果你认为这把日本刀是假的，可以漠视我的警告无所谓。”
　　神裂的声音非常可怕且尖锐，但是上条同学却发现站在她身旁的土御门几乎快笑出来了……
　　看来她不是认真的？
　　接着，上条同学发现在距离稍远的阴暗角落处，站了一个红衣修女。
　　那个人是谁？
　　上条同学心中感到疑惑。回想起来，她在紧要关头救了自己，但她到底是谁？
　　“啊，她不是敌人。”
　　神裂察觉到上条的视线，于是说道：
　　“她是俄罗斯成教‘歼灭白书（Annihilatus）’的一员。”
　　神裂的话中夹带着神秘的外文，上条同学一脸懵逼。
　　土御门似乎理解他的困惑，说道：
　　“如果说英国清教擅长的是‘狩猎魔女’，那俄罗斯成教擅长的就是‘狩猎幽灵’。举凡彷徨鬼火、隐身幽鬼、怀孕女灵等……各种‘不该存在的东西’都在他们的狩猎范围。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢绅士的月票~


第四百三十七章 确实是他的锅
　　第四百三十七章
　　上条同学再次望向隐身于黑暗中的金发少女。
　　听到别人在讨论自己的事情，红色修女依然丝毫没有反应。
　　或许这种沟通能力上的缺陷在魔法世界并不稀奇吧，神裂接着说明：
　　“她的名字是米夏・克洛伊洁芙。她从你的伤口将毒吸了出来，你应该向她道个谢。”
　　从伤口将毒吸出来。听到这句话的上条初哥不禁面红耳赤。
　　伤口在脸颊上，虽然只是单纯的医疗行为，也让上条同学不禁冷汗直流。
　　“是……是吗……”
　　上条同学以极度干渴的喉咙出声道谢：
　　“谢谢你，如果你没有及时出手，我现在可能已经被杀……”
　　上条勉强挤出来的笑容在一瞬间变得僵硬。
　　原本所站位置梢远的米夏，在转瞬之间便来到上条当麻眼前，她以右手将原本插在腰际的锯子抽出，在上条同学甚至还来不及眨眼睛之前，就以锯齿部位抵住他的脖子。
　　没有人反应。
　　别说是身体素质普通的上条同学，就连站在极近距离的土御门及神裂也来不及阻止。
　　上条当盲脖子上的皮肤可以感觉到冰凉的触感。
　　反应过来的林明心则不为所动，顺便一提，这个造型比较哲♂学的红衣修女妹子，好像就是天使的宿主吧？
　　林明心的脑子里有这样的印象。
　　上条同学抬头望着手握锯子的米夏・克洛伊洁芙。
　　从长长的刘海缝隙中，可以看见她的眼神没有丝毫犹豫。
　　在她瞳孔中的感情比锯子还要冰冷得多。
　　米夏以机械般的平坦声音说道：
　　“问题一，施展‘天使坠落’的人是你吗？”
　　上条同学吓得说不出话。
　　土御门跟神裂也错愕地看着米夏。
　　“等……等一下！米夏・克洛伊洁芙，你应该判断过上条当麻不是引发‘天使坠落’的犯人，所以才保护他不受偷袭者伤害，并且帮他把体内的毒吸出来不是吗？”
　　对于神裂的询问，米夏转动眼珠望向神裂说道：
　　“解答一，我来这里的目的是为了阻止‘天使坠落’。刚刚没办法获得这名少年是否为犯人的解答而保留问题，所以我现在正在询问答案。”
　　脖子上被抵着锯子的上条看着米夏的脸。
　　米夏也再度将视线从神裂脸上转移到上条同学脸上，宛如观察着他的眼睛。
　　“重复问题一，施展‘天使坠落’的人是你吗？”
　　“……不是。”
　　“问题二，你有办法证明吗？”
　　米夏说着似乎从一开始就预设好的问题。或许她早就预期“犯人”可能会说谎吧。
　　“我没有证据。但我对魔法根本完全不懂。”
　　米夏微微把头歪向一边，似乎在表达内心的狐疑。
　　神裂叹了一口气说道：
　　“站在英国清教必要之恶教会的立场，我可以回答这个问题。”
　　接着，神裂开始向米夏说明。
　　上条当麻完全没有魔法知识，不可能引发“天使坠落”。
　　而且超能力者如果使用魔法，对身体的负担相当大，但上条当麻的身上看不到受损的现象。
　　上条同学没有受到“天使坠落”的影响，或许是因为他的右手能力“幻想杀手”的关系。
　　在这个能力下，任何异能之力只要一经触摸，就会归于无形。
　　米夏留神倾听每一句话，数次微微点头。
　　最后，她看着上条同学。不，正确来说是看着他的右手。
　　或许是“幻想杀手”这个字眼引起了她的兴趣。
　　“数值。四十、九、三十、七。合计八十六。”
　　轰的一声，从米夏背后地板宛如喷泉一般喷出一道水柱。应该是地下水管破裂了。
　　“呼应。水啊，化为灵蛇，如剑般突刺（mem'tet'lamed'zayin）。”
　　米夏说完后，水柱便像蛇一样弯下头部，接着像传说中的多头水蛇般分叉成数条水蛇。
　　在上条当麻的脑袋甚至尚未闪过不好的预感前，水蛇就如长枪般袭来。
　　咚咚咚！一道道水柱刺穿上条身周的地板。
　　其中有一道水柱在施法者故意的引导下，不偏不倚地朝上条同学的把妹手射杀而来。
　　“噗。”
　　击中了幻想杀手的水柱像灌了水的气球一样爆开，水花四溅。
　　上条同学宛如被看不见的盾牌保护着，身上一滴水都没有。
　　米夏仔细观察着飞溅在地板上的水滴。
　　“正确答案。英国清教的看法与刚刚的实验结果相符。这个解答可以成为撤销嫌疑的证明方式。少年，刚刚因错误解答而对你威吓，我谨在此致歉。”
　　这能看出个什么来？
　　林明心默默地提出槽点。
　　“岂只是威吓，你根本已经下手了吧？而且哪有人道歉不看着对方眼睛的！”
　　上条同学虽然到现在还是惊魂未定+一脸懵逼，不过潜意识的吐槽之魂还是让他毫不犹豫地说了这样的话。
　　“问题三，既然你不是犯人，那施展‘天使坠落’的犯人是谁？现象的中心点确实是在这里没错，你心中有可能人选吗？”
　　“你完全没在听我说话嘛，看来你根本没在反省！”
　　上条同学躺在地上，望着地板上的大洞。
　　这时，原本完全搞不清楚状况，只能缩在一旁发抖的御坂妹妹偷偷向上条同学攀谈。
　　或许她终于稍微冷静下来了。
　　“我……我问你……这是在拍什么特摄片吗？而且……躺在门外的那家伙不就是逃狱犯火野？你们该不会是电视上常常在演的‘卧底警察’吧？”
　　“为了你的安全着想，我劝你还是别干涉我们的事情。”
　　不过上条同学倒是藉此发现了之前那个袭击他的家伙，外表好像也没有变化。
　　这样的想法一提出来，躺在地上半死的逃犯马上遭到了审讯。
　　不过其结果让人有些失望。
　　最后这家伙被判定是双重人格，天使堕落替换的是他内在的两个人格。
　　倒是在这一过程中，上条同学忽然想到。
　　没有被替换的，除了自己这边证明了清白的几个人之外，还有自己的父亲，上条刀夜……
　　就在他们察觉到这件事情的一瞬间。
　　“……米夏・克洛伊洁芙！”
　　身上挂满了处刑器具的红衣修女不见了。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~作者菌吹冷气感冒了，心疼药钱。。。


第四百三十八章 这是天使
　　第四百三十八章
　　“靠！”
　　来不及思考，上条同学下意识地跑出房间。
　　神裂跟土御门也反应迅速地冲了出去。
　　终于察觉到了这点的上条同学下意识地就将这个疑点提出来了。
　　现在，他恨不得使劲抽自己几个巴掌。
　　拜托神裂出手懒猪那个俄罗斯的修女之后，上条同学在千钧一发之际，拉着刀夜进行日式跑。
　　重点是一处无人的海滩。
　　在通过询问得知了刀夜同时也受到了魔法的影响之后。
　　突破了神裂阻拦的修女出现在他们面前。
　　“喂！……米夏！”
　　她到底是什么时候出现的？
　　在这个完全无处藏身的沙滩上，突然站着一名身穿红色衬衣，外面罩着红色披风的少女。
　　看见这个全身到处都缠着黑色皮带，脖子上甚至套着项圈的金发少女，刀夜不禁露出疑问的眼神。
　　对于上条当麻的呼喊，米夏完全没有回应。
　　少女只是默默地看着刀夜。
　　双方的距离大约一百米。
　　上条同学回想起昨晚遇袭时的状况，不禁背脊冻结。
　　一百米的距离，对米夏来说根本不算“距离”。
　　虽然呼喊得不到回应，但是上条同学依然相信大家可以沟通。
　　依然如此相信着。他轻描淡写地往前踏出一步，挡在刀夜前面，开口说道：
　　“等一下，米夏。情况不太对劲。我爸确实是没有被别人替换，但是他也没有察觉周围的人被替换了。这表示他也受了天使坠落的影响。虽然我不知道原因是什么……”
　　话还没说完，上条的喉咙冻结了。
　　全身颤抖。
　　从米夏・克洛伊洁芙那娇小的身体中，似乎有什么看不见的东西正在向外喷出。
　　上条同学的两只脚被钉在地面，胃袋感受到沉重压力，呼吸紊乱，心跳急促，脑袋深处感觉到一阵一阵像火花一般的疼痛感，思考完全停止。
　　难道米夏全身的毛细孔都喷出了毒气？当然不是！
　　米夏什么都没有做。
　　她虽然什么都没有做，但光是站在那边就让上条的全身动弹不得。
　　杀气。
　　光靠杀气，就让上条宛如变成了石头。
　　轰然发出的压迫感传到上条同学身上，让他感觉周围的重力宛如增加了十倍。
　　慢慢地，米夏举起纤细的手，伸向腰际的皮带。
　　她抽出了L形钉拔。
　　看着那顽钝而不锐利的尖端，上条当麻可以感觉到刀夜在背后吓得忘了呼吸。
　　没错，粗劣钝重的尖端，看起来反而比尖锐的刀子还可怕。
　　“等一下……米夏……听我说！”
　　上条同学依然尝试想要与米夏沟通，但米夏完全没有回应。
　　一阵风吹过，米夏的刘海开始摇曳，
　　刘海后面那对目光如电的瞳孔，已经完全不带任何感情。
　　如果说昨晚那个袭击者火野神作的眼睛是充满了狂热与激动情绪的眼睛，米夏的眼睛则完全相反。
　　那已经不是人类的眼睛了。
　　人类不可能有那样的眼睛，不可能有那种遮蔽了所有心理现象，看起来只像两颗玻璃珠或水晶的眼球。
　　跟这相比，之前让上条同学赶到讨厌的林明心淡漠的眼神就不算什么了。
　　米夏・克洛伊洁芙什么话都没有说。
　　她只是将L形钉拔伸向一旁，用着宛如监视镜头的双眼望着上条当麻。
　　全身发麻。
　　上条同学再也说不出一句话。
　　眼前这个被红色衬衣及披风包裹住的娇小少女，看起来已经不像人类。
　　仿佛披了人皮的某种东西。
　　米夏慢慢地、慢慢地将L形钉拔举起，仿佛像握着木刀的姿势。
　　一击便将火野神作的手腕敲碎的拷问道具。
　　上条当麻有办法一边闪避攻击，一边保护刀夜吗？上条的身体在发抖，手掌心流满了恶心的汗水。
　　但是，绝对不能退后。
　　上条同学将颤抖的右手紧紧握拳。
　　突然间，从不知道哪个方向传来神裂的怒吼声。
　　“让开！上条当麻！”
　　被米夏甩掉的神裂在关键时刻赶到。
　　一阵风啸之声响起。
　　有道看不见的斩击划过上条与米夏之间，卷起一面由沙所形成的墙壁。
　　握着钉拔正打算要出击的米夏一瞬间被转移注意力，就在这时，神裂在两人中间的空地现身。
　　满杀气的神裂身边，还站着土御门。
　　“辛苦你了，阿上，你干得很好。既然已经把话都说清楚了，那就退下吧，接下来是我们的工作。”
　　刀夜看见土御门，惊讶得合不拢嘴。
　　这也是正常的，因为天使坠落的影响，在刀夜眼里的土御门是个刚惹出丑闻的偶像明星。
　　但是，没有时间跟他解释这些误会。
　　上条同学虽然吃了一惊，却依然一直盯着态度古怪的米夏。
　　“喂，土御门！她是怎么了？”
　　“嘿，仔细想一想，实在不对劲！”
　　土御门狰狞地笑着说道：“我们本来认为其他宗派的人当然不会告诉我们真名，因此也没有过问，但现在仔细一想，她无论如何不应该自称米夏。那时候我们实在就应该察觉到不对劲的。”
　　“？”
　　“米夏这个名字……”
　　神裂谨慎地瞪着米夏说道：“在俄罗斯是男人的名字。用这个名字来当作假名，实在不合理。”
　　米夏本人却是一句话也没有反驳。
　　她只是微微眯起眼睛，将钉拔尖端的方向从刀夜移到神裂身上。
　　“什么……？”
　　“我们向俄罗斯成教询问的结果，他们那边只有一位名叫莎夏・克洛伊洁芙的女性。想必她在被替换前，就是那位莎夏吧。”
　　上条看着米夏。
　　没错，在天使坠落的影响下，她也应该跟某个人替换了。
　　但问题是，如此一来克洛伊洁芙体内的这名少女到底是谁？
　　“能够当男人也能够当女人的人物确实是存在的，阿上。他们没有性别，在神话中总是维持中性或兼具两种性别特征。对他们来说，‘名字’等于是神创造出他们的‘目的’，因此他们是不能跟别人交换‘名字’的。”
　　听了土御门的话，上条同学疑惑地皱起了眉头。
　　“你忘了吗，阿上。这个大魔法的名称是什么？”
　　一瞬间，米夏用力张大了双眼。
　　轰！一阵天摇地动般的轰隆声响起。


第四百三十九章 一言不合就灭世
　　第四百三十九章
　　原本被染成橙色的夕照天空，在一瞬间变成了星光闪烁的夜空。
　　“什么……！？”
　　上条同学不禁抬头仰望天空。
　　刀夜的呼吸冻结了。
　　天使堕落。
　　替换这位少女并非人类，而是……天使！
　　黑夜。
　　简直像是关掉电灯一样，夕阳傍晚突然变成了漆黑夜晚。
　　不祥的白色巨大满月高挂在头顶上。
　　太奇怪了，再怎么说，依今天的月龄也应该是弦月才对。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“你看不出来吗？她把傍晚变成夜晚了。”
　　神裂说得轻描淡写，但上条同学已经被吓得说不出话来了好么。
　　把傍晚变成夜晚。
　　用说的当然容易，但那代表的是眼前这个人，可以自由操纵天体中地球跟太阳的相对位置。
　　不，连月亮的盈亏也改变了，表示或许连月亮及其他行星也在她的掌控之中。
　　控制天体。
　　或许这种能力的可怕无法让人有切身体会，但其实这是一种能够毁灭世界的力量。
　　举个简单的例子，地球的地轴只要偏了十度，地球上就会有四分之一的动植物灭亡。
　　而如果停止地球自转，世界就会在一瞬间毁灭。
　　站在地球上的人类都感觉不出来，其实地球正以超过时速1666公里的可怕速度在旋转。
　　如果自转突然停止，就好像突然紧急煞车一样，可怕的惯性力会把地球表面的所有地壳全部掀翻。
　　这也就是说，
　　在任何时间，任何地点，只要米夏心中产生一个念头，世界就会走向终点。
　　“等……等一下！魔法能够做到这么可怕的事？”
　　“人类当然做不到。”
　　神裂以锐利而冰冷，宛如刀锋一般的声音说道。
　　“为了强化自身属性而呼唤‘夜晚’，而且将月亮放在主轴位置。嗯，原来如此，我懂了。水的象征、青色的掌管者、月亮的守护者、后方的加护者。在旧约圣经中以火雨摧毁堕落城市蛾摩拉，在新约中将神子受孕之事告知圣母。”
　　这时候，上条当麻才终于体会到那个巨大魔法的名称所代表的字面含义。
　　“天使坠落”。
　　既然会叫这个名字，自然代表有某种东西落入凡间。
　　“……你的名字是‘神之力’，随侍于神之左侧的双翼大天使，对吧？”
　　“裂神”者口中说出来的话，没有得到“侍神”者的回应。
　　宛如看不见的壳正在碎裂，看不见的皮正在褪去。
　　“那个东西”完全觉醒了。
　　天使没有任何动作。
　　神裂挡在当麻及刀夜前面，伸手握住了腰间的刀柄。
　　“天使的力量是没有善恶之分的。按照神的指示拯救凡人，就会被推崇为天使。坠落到污秽的地上，就会变成可怕的恶魔。”
　　神裂以诅咒般的声音说道：“跟旧约神话中的描述一模一样。你那么想回到天上的位置吗？‘神之力’！”
　　上条哑口无言地看着米夏――不，天使“神之力”。
　　或许她想要阻止“天使坠落”的理由，比在场任何人都要单纯。
　　天使坠落是让天使掉到人界的魔法。
　　被打下来的天使，当然会想要回到原本所在的地方。
　　“神之力”什么话都没有说。
　　已经不需要语言了。她将L形钉拔高高举起，宛如点燃了残杀的导火线。
　　上条同学感到一阵寒意，好似心脏陷入了冰窟当中。
　　头顶的月亮变得更白、更亮了。
　　就好像以摄影镜头逼近太阳时一样，耀眼的月体周围产生一道光轮。
　　光轮以满月为中心点，瞬间向外扩张，最后消失在夜空边缘的水平线上。
　　光轮的内侧出现各式各样的发光线条，宛如是各种复杂的记号。
　　魔法阵。
　　而且这个魔法阵不止是体积巨大而已。
　　仔细一看，构成线条的每一个光点都是另一个魔法阵。
　　就好像遨游于海洋中的鱼群、爬行于陆地上的蚂蚁行列一般，几十亿个魔法阵整齐地排列成一个巨大的魔法阵。
　　“怎么会有……这么可怕的景象……”
　　上条当麻看着夜空中闪耀的光群，一句话都说不出来。
　　夜空中的星光看起来“脆弱”而“虚幻”，其实都是一种错觉。
　　越远的东西看起来越小――这种远近法的道理相信小学生也懂。
　　就算是住在日本的人，应该也看过自卫队或是驻日美军的战斗机在天空飞的景象吧？
　　每个人都看过飞机在天上飞所制造出来的飞机云，但有几个人看过喷射引擎所喷出来的火焰颜色？
　　就是这么回事。
　　战斗机喷射引擎所放出来的光，在拉开一定距离之后就看不见了。
　　至于同温层中可见的人工光线，大概只剩下载着卫星的火箭喷射光而已。
　　即使是对魔法完全不了解的上条当麻也体会得出来。
　　这些魔法阵非同小可。
　　上条同学可以感觉得出来，身体的内部在发抖。
　　抬头望着夜空的神裂，脸颊上也浮现了一颗汗珠。
　　“你是认真的吗？‘神之力’！为了杀一个人，你打算施展旧约神话中的魔法？难不成你想摧毁这个世界？”
　　神裂的语气及说出来的话实在太过惊人。
　　上条同学整个人都方了地询问：
　　“什么？喂，那个天使到底打算做什么……？”
　　“那是过去曾经将一个堕落文明完全消灭的火箭豪雨。如果那种魔法发动了，人类的历史就得划下句点。”
　　事情严重性超越了理解能力，上条反而没办法有所体会。
　　但是“火”跟“豪雨”这些字眼深深地打入上条的心中。
　　“火雨？会掉下来？难道……天空这些光……这几十亿颗跟载满燃料的火箭没什么两样的光点……全都会落到地面……！？”
　　上条同学全身僵硬地看着夜空。
　　以最简单的联想，就把这几十亿的光点都当作瞄准地球的飞弹喷射光好了，如果这些飞弹全部都落到地球上，这已经超越所谓地毯式轰炸所能形容的程度了，全世界的人类就算每个人分配一颗，恐怕都还绰绰有余。
　　攻击范围有多广，上条不清楚。可能是一个城市，可能是一个国家。如果看得到“夜空”的地方都在范围之内，那么半个地球都会化为焦土！
　　看神裂的表情，似乎心脏随时都会停止。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学，作者菌带病之身，更新慢点请多见谅233


第四百四十章 天使之翼
　　第四百四十章
　　“没有神的命令，天使应该不能杀人的，你连这一点都忘了吗，‘神之力’！根据新约记载，‘最后审判’中将被审判的灵魂数量是早已决定的。随便杀人将对审判造成影响，这一点你应该很清楚！这是你自己告诉我们人类的！”
　　这些话，上条确实也曾听土御门说过。
　　世界末日之后，神会来到人间，决定每一个人该去天堂或地狱。
　　既然这样的结果是早已决定的事情，天使胡乱杀人将会导致结果产生误差。
　　先撇开宗教观念不谈，就逻辑上这是一种时间矛盾的问题。
　　本来不该死的人如果被杀了，他的孩子也将不会出生。
　　这样一来，他的孙子、他的子子孙孙全都不会出生。
　　这就是为什么能够操纵时空的人，能够轻而易举地成为“神”，因为他能够完全掌握历史。
　　跳脱“人类历史”的天使，也同样拥有改变“人类未来”的力量。
　　对于神裂那恳求不要杀人的悲痛呼唤，天使完全没有任何回应。
　　没有愤怒没有疯狂，没有嘲讽没有耻笑，没有罪恶感。
　　一动也不动。
　　看在眼里，上条当麻不禁背脊发麻。
　　跟这个天使“神之力”应该已经无法用言语沟通了。
　　自从发生了天使坠落之后，或许她就已经像是一辆脱轨的火车。
　　眼前的天使心中只剩下一行指令，那就是“回到天上”。
　　她已经无法思考是否会为世界带来什么影响。
　　她只想着要让自己回到正确的位置。
　　就好像器官移植手术一样，如果移植了一个不适合的器官，身体就会产生排斥反应，即使这么做会带来死亡。
　　之前她愿意跟上条等人共同行动，只是为了确定目标。
　　在全面性的轰炸攻击下，她无法从瓦砾堆及尸体堆中判断目标是否死亡。
　　所以，她必须事先记住目标的脸。
　　“这玩的有点大啊。”
　　灭世级别的魔法，在前面这几幕的时候就出现了，这个副本果然好可怕！
　　上条同学跟神裂达成了共识，由他去破坏魔法结界，神裂负责在这边拖住天使。
　　这样的计策是当着天使的面达成的，上条同学拉着一脸懵逼的刀夜跑开。
　　也许对于天使来说，无论是等到三十分钟后它那灭世的魔法发动，还是上条当麻破坏掉了魔法阵，这两者的结果都是一样的。
　　死掉多少人它并不关心，所以也就没有阻止的必要。
　　“话说，这么牛逼的魔法，可以在它读条的时候打断么？”
　　可不要说无敌什么的，那样就可以直接打出GG，副本直接重开吧，在天使露出它的真面目之前让上条同学的家的屋子变成灰烬吧。
　　――
　　默默地看着神裂的“神之力”这时突然以异于人类的声音喃喃自语。
　　“――愚蠢。”
　　轰然一响，天使的背后发生了大爆炸。
　　她的背部射出了类似翅膀的东西。
　　但不是像天鹅翅膀那样优雅的双翅，而是像一面冰雕的孔雀屏风。
　　数十根宛如随意切削而成的尖锐水晶排成一面翅膀，像剑山一样延伸而出。
　　同时，“神之力”背后的海水产生不规则浪潮，数十吨庞大海水如巨大水蛇或海龙般冲出，集中在天使背后。
　　背部跟海水结合在一起，形成一片巨大的水之翼。
　　巨大水翼剑山在“神之力”身后完全展开，每一根都有五十到七十米的长度，看起来就像任何人都无法攀越的高墙，也像轻轻一碰就会割断手指的锐利水晶门扉。
　　插向天空的数十根冰冷翅膀。
　　最后，“神之力”的头上浮起一滴水滴。
　　水滴沿着小小的圆形轨道画圈，变成一个浮在空中的水环。
　　它们的颜色都是宛如深夜的海面一样，带着混浊黑影与死亡气息的碧蓝。
　　每一根翅膀从根部到末端都灌满了“天使之力”，每一根的攻击都可以像天谴一样移平高山、挖地成谷。
　　即使是平常在战场上，总是令敌人惊恐让路的神裂，此时也紧张得全身僵硬。
　　如果是一般人，光是感受到现场所释放出的杀气，可能就已经停止了呼吸。
　　“我真是接下了一件不得了的差事啊。”
　　神裂说着，微微将重心压低。
　　……就在这时，神裂察觉一件事。
　　“土御门，你在哪里？土御门？”
　　他不见了。
　　土御门的身影，不知从何时开始早已消失于战场上。
　　面临这种紧急状况，土御门竟然还是坚持着自己的背叛哲学，不禁让神裂哭笑不得。
　　“也罢，他本来就是这种个性的人。就算放着不管，他也会用自己的方式找出活路吧。现在，我也得用自己的方式找出活路才行。在使用‘唯闪’时，请容我宣告魔法名。”
　　接着从神裂火织口中说出来的……
　　是她刻在自己的身、心、灵魂上的另一个名字。
　　“――Salvere000（受遗弃者的救赎之手）！”
　　神裂火织与“神之力”隔着大约十米的距离互相对峙。
　　但对于一个信仰基督教的人来说，这种行为只能用愚蠢来形容。
　　这意思并非神裂太弱或是大天使太强，不是那种低次元的问题，而是更加基本、单纯的一个矛盾。
　　大体来说，人类文化史上所有的宗教都有一个法则。
　　那就是人无法违逆神的旨意。
　　如果是信仰不同神祗的异教份子也就罢了，但基督教的信徒不可能反抗基督敦的天使。
　　稍微思考一下就可以知道，这是很理所当然的道理。
　　换句话说，既然神裂隶属于教会，就绝对不可能赢得了“神之力”。
　　就好像是要拿鸡蛋去碰石头，谁赢谁输一目了然。
　　所以神裂的举动是一种非常滑稽的行为。
　　但是天使少女一句话都没有说。甚至没有露出怜悯的笑容。
　　“神之力”将背上水翼的其中一根高高举起。
　　两者之间虽然有十米的距离，但对于长达七十米的“水翼”来说根本没有影响，反而还可能嫌距离太近。
　　从根部到尖端都灌满了“天使之力”的“水翼”，随便一根都是可以摧毁一座城市的“天谴”。
　　一旦击下，这片沙滩会完全消失，形成一个陨石坑形状的海湾。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢鳄鱼的月票！


第四百四十一章 冠位英灵？
　　第四百四十一章
　　就好像神话时代的天神在切削大地、调整形状。
　　“神之力”没有丝毫迟疑。
　　即使她知道将这样的破坏力，施加在一个脆弱人类身上会有什么后果。
　　掌管青色的大天使将高举在空中的七十米“水翼”挥了下去，没有片刻迷惘。
　　这样的景色带给人一种高塔倒塌的错觉。
　　被撕裂的空气化成了风之拳四处凌虐，最后风本身也被水翼压溃。
　　水翼以惊人的速度朝神裂火织的头顶垂直落下。
　　一切都结束了。
　　一切应该都结束了。
　　唰！伴随着俐落的声音，“水翼”被横向的闪光一刀两断。
　　这样的画面，是之前意料不到的。
　　“神之力”愣住了，而神裂则以吸气来回应她。
　　挂在神裂火织腰际的那把将近两米的长刀。
　　在拔刀的一瞬间，长达七十米的巨大“水翼”像竹筒一样被轻易切断。
　　不但如此，被斩落的水翼残骸马上便像爆炸一样化为粉尘，消失在夜晚的黑暗之中。
　　神裂一句话都没有说。
　　长刀的刀身，已经静静地收入黑色的刀鞘中。
　　“神之力”的刘海微微晃动。
　　刘海后面那对如同玻璃珠的眼睛转来转去，似乎在寻找神裂的弱点。
　　宛如在进行一场实验，天使背后又飞起了一根水翼。
　　这次水翼打横扫来，卷起的粗暴狂风好似要将地表上所有东西都铲平。
　　但是，同样的事情再度上演。
　　斩！神裂火织的一刀，又将长达五十米的水翼轻轻松松斩断。
　　而且神裂的身体，甚至没有因拔刀的速度与重量而有丝毫晃动。
　　刀在一瞬间被拔出，在下一瞬间已经静静地回到刀鞘中。
　　隔着十米的距离，神裂火织安详地抚摸着刀柄。
　　天使的动作停止了。
　　她似乎在慎重地重新拟定战术，好料理掉眼前这个猎物。
　　“我反而认为……”
　　神裂挑衅地说道：“你没有必要为这种程度的反击而感到吃惊。看来你太小看神裂火织这个生物了。”
　　“神之力”没有答话。
　　取而代之的是两根水翼从左右像钳子一样交叉而来。
　　轰！
　　两根水翼带着轰隆声袭击神裂。
　　但是神裂像龙卷风一样翻转身体，一刀就将两根水翼同时斩断。
　　“……”
　　刘海在夜风中飘动，刘海后面的眼睛转着圈圈，似乎在确认一件事实。
　　不是一根两根而已，总计已经有四根水翼被斩断了。
　　可见这不是偶然现象。
　　但如此一来便产生一个矛盾，十字教信徒应该不能反抗十字教的天使才对。
　　反观神裂的态度却显得轻松自在。
　　“你把我当成一个单纯的十字教信徒，就是错误的开始。”
　　神裂胸有成竹地解释着自己的底牌：“我的术式属于天草式十字凄教。那是在江户时代受到打压的切支丹（教徒），为了坚持信仰而创造出的一种日本特有的基督教系统。”
　　总而言之，这是一种融合佛教以及神道的混合型宗教。基督教徒无法胜过基督教的天使，但如果使用其他教派的术式就不一定了。
　　因为在其他教派中，都没有“天使”这样的概念。甚至有些教派中，还拥有着以“弑神”为目的开发出来的术式。
　　所以十字教徒无法打倒天使这个大前提，对神裂来说是不存在的。
　　天使的视线宛如遭到冻结。
　　三根水翼同时从左右及头顶挥出。
　　但是水翼依然在刀光中被神裂轻描淡写地斩断。
　　天使默默看着敌人，藉由吸取新的海水，斩断的水翼逐渐恢复原本的形状与尺寸。
　　但反观神裂，她不需要任何准备动作。她只要轻轻用手指抚摸着挂在腰际的长刀刀柄就可以了。
　　运用独特的呼吸法在体内精练魔力，就可以让自己化身为“裂神者”。
　　一片寂静。
　　在常人无法感受到的，十分之一秒的寂静之后，
　　“神之力”与“裂神者”开始了性命对决。
　　轰！
　　怒号声响起。
　　大天使从头顶挥下来的五十米长水翼，被十米前方的神裂斩断。
　　但“神之力”丝毫不在意。
　　不管被切断多少水翼都可以修补。
　　这次水翼从左边打横挥出，想趁神裂尚在收刀，身体还没保持平衡时攻击。
　　这一击也被神裂斩断后，下一击则是从右边瞄准神裂的背部而来。
　　“神之力”与神裂之间有十米的距离。
　　天使似乎想要维持这样的距离，持续以水翼轮番攻击神裂，让神裂没有机会近身。
　　神裂翻转整个身体，回头将袭击背后的水翼一刀两断。
　　看准了这一瞬间的时机，神之使者的三根水翼从空中以些微的时间差分次下击。
　　虽然说有时间差，但差距是以百分之一秒来计算的，一般人根本无法感觉其“差距”。
　　但化身为“裂神者”的神裂，可以在一定时间内获得超越凡人领域的能力。
　　血管、肌肉、神经、内脏、骨骼都在术式的影响下获得了“弑神”的能力。
　　斩！
　　三根水翼中的第一根，被神裂的拔刀术给斩断。
　　在下一个“百分之一秒”到来前，神裂已将拔出来的七天七刀收回刀鞘中，准备好迎接下一波攻击。
　　太轻松了。
　　神裂在百分之一秒的时间中层露微笑。但就在这时――
　　第二根水翼自己炸裂了。
　　宛如细小玻璃碎片般的数千片“刀刃”朝着神裂射来。
　　“什么……？”
　　正当神裂急忙想要应付眼前的“刀刃豪雨”时，第三根水翼竟然又以超越“刀刃豪雨”的速度冲了下来。
　　“……唔！”
　　勉强斩断了这令人意外的第三根水翼，但神裂没有时间收刀回鞘。
　　如果收刀，将来不及应付追击着神裂的“刀刃豪雨”。神裂被迫放弃“拔刀斩”，以拔出来的长刀迎击水之刀刃。
　　但是想靠一把长刀将数千片刀刃全部打掉根本是不可能的事。
　　有十七片被遗漏的刀刃落在神裂周围的沙滩上，轰然发出宛如冲击波一般的爆炸声，将周围的沙子全数卷起。
　　就像沙漠的风暴一样，视野完全被沙墙夺走。
　　这时水翼又分别从左、右及右前方袭来，将沙墙像纸门一样撕裂。
　　战况至此，大势已定。
　　神裂与“神之力”的距离有十米之遥。换句话说，神裂无法攻击到“神之力”，“神之力”却可以攻击到神裂。
　　而且在天使的快速连击之下，神裂甚至没有时间将拔出的长刀收回刀鞘中。
　　无法使用擅长的拔刀术，神裂只好拚命挥动长刀防御。
　　任谁来看，都知道神裂处于劣势。
　　“得赶紧找个外援来拖一拖。”
　　林明心看到了这样的场面，感觉光是以自己这个小号的力量去介入的话，他没办法比神裂做得更好。
　　拔刀术配合神裂解放圣痕之后的力量，刀锋的轨迹已经快到就连这个身体的素质也看不到的程度。
　　然而她依旧只是在天使的攻势下勉强支撑，一旦身体的负荷到达极限，甚至不需要“神之力”出手，神裂就会自毁！
　　虽然解放宝具的真名，张开剑鞘的结界倒是不失为一个办法。
　　不过比较蛋疼的一点就是，剑鞘的结界是双面性的，它几乎可以抵御所有的攻击，但是同时，被结界守护的人也会陷入到无法移动、无法攻击的状况。
　　要是天使那时候直接放弃他们，跑去找上条同学就尴尬了。
　　无需伪装的天使，它的行动力有多强，甚至不需要去猜。
　　找谁呢？
　　修仙的大号虽然不需这种程度的攻击，可以试着靠三把神器的力量跟正在灭世读条的天使掰掰腕子。
　　但是特么的大号进不来啊！
　　副本世界，一次只能够有一个角色进入，除非NG。
　　――否则是不能更换角色的。
　　林明心能够拉进来的外援，仅限于虚数世界中。
　　他可以打开缺口，让虚数世界里的人出现在游戏世界、或者主世界，当然副本世界也不例外。
　　C妈？神代魔术师好像挺厉害的……
　　在脑子里飞快地把可选人物过了一遍。
　　搜查官跟兄质裁吹木椭苯庸滤掉吧，拉出来就是送菜的，一击就被灰飞烟灭了。
　　所以能够选择的就只有英灵了，好歹也是神话传说中的任务，能够弑神的人才完全不缺。
　　等等，为什么没有师匠？
　　虽然林明心找到了正在海港那边钓鱼的大狗，但是作为师匠的土地，这货好像没有完成弑神的伟业吧……
　　“对了，差点忘了这货。”
　　说道跟“神”以及“天使”有关的东西，除了那些因为弑神而被作为史诗传诵的英灵之外，还有一个呀。
　　号称是人类最古之王却依旧处在中二时期的金皮卡呐！
　　这货正在跟一个小胖子宅男切磋飙车的技术，以致于林明心差点忘了这个颓废的，沉迷薯条可乐的金色家伙。
　　还是一个冠位英灵。嗯，比起最强这个称号，果然还是冠位的逼格更高一些！
　　――
　　唰唰唰唰唰唰！
　　每一秒钟都有四、五发的水翼在火花中被斩断。
　　刚硬的长刀似乎在这不间断的斩击之中也逐渐失去了锋利。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学，第一次发三千字的大章，好兴奋。咳嗽根本停不下来，果然健康就是财富，这药贵上天了！


第四百四十二章 你心态不行啊
　　第四百四十二章
　　刚硬的长刀似乎在这不间断的斩击之中也逐渐失去了锋利。
　　天使丝毫不给予神裂喘息的机会，她以更惊人的速度持续挥出水翼，打算让战局变成消耗战，借以逐渐夺走神裂的体力。
　　神裂连百分之一秒的休息时间都没有，数十根水翼宛如是各自独立的生物一般，以各式各样的角度、方向、速度与时间差袭击神裂。
　　这时，神裂的手掌在月光映照下似乎有什么东西在闪动。
　　唰！伴随着空气被撕裂的声音，七根钢丝劲射而出。
　　七闪。
　　当然，对上从根部到尖端都灌满了“天使之力”的水翼，区区钢丝根本无法发挥丝毫作用。
　　在水翼的一击之下就像蜘蛛丝一样被轻易扯断。
　　但是扯断钢丝的那一瞬间，水翼的速度会减低。
　　虽然如此微不足道的抵抗顶多只会让水翼减低十分之一秒的速度，
　　但是，
　　在这场战斗之中，这样的一瞬间便已足够多发出四、五招。
　　“――啧。”
　　“神之力”的眼球转了一下。一时大意而扯断了钢丝，造成水翼的速度微微下降。
　　这十分之一秒的空隙，神裂火织当然不会放过。她平举着长刀，迅速往前奔出……
　　……但就在这一瞬间，神裂的脚失去了平衡。
　　“……？”
　　天使趁机重整攻势，挥出水翼三连击，但依然被神裂以可怕的速度及正确性全部斩断。
　　然而就在这时，“神之力”发现，
　　神裂火织的肉身像得了热病一样汗水直流。
　　虽然存在“杀神术式”，却并不表示谁都可以施展。
　　除了才能问题之外，更重要的是这种术式对人体的负担相当大。
　　其实神裂并非对拔刀术情有独钟。
　　只是因为她所用的术式如果不在一瞬间决定胜负，巨大的负荷将会毁掉她的肉体。
　　而拔刀术恰好是能够在极短的时间能够分出胜负的招式。
　　天使以水翼毫不留情地发动攻击，观察着神裂的脸色。
　　明明正在进行着超越常人极限数十倍的严苛运动，神裂的脸色不但没有泛红，反而像是把头整个浸在冰水中，显得异常苍白。
　　握刀的手也可以看得出来正在微微发抖。
　　过度运动的代价，已经开始侵蚀神裂的肉体。
　　“神之力”继续挥动水翼。
　　消耗战的效果显现出来了。
　　接下来只要将战斗持续拉长，神裂就会自灭。
　　在“神之力”那忽缓忽急的攻势下，神裂的身体终于微微摇晃了一下！
　　青色的天使向着背上的水翼下令，打算给神裂最后一击。
　　但是神裂却以锐利无比的眼神瞪着“神之力”。
　　“……太慢了！”
　　原本应该是最后一击的天使水翼，却在神裂的大喝之下被斩断。
　　持续进行着人体原本绝对不可能做到的剧烈运动，让神裂的体温异常上升、血液流动紊乱、氧气严重不足、肌肉跟骨赂都在发出悲鸣。
　　这种痛苦根本不是热病可以比拟的，可以说比喝下了毒药还难受。
　　但是神裂没有停手。
　　她带着凶神恶煞般的凄绝气势―刀刀斩断水翼，一步也不退让。
　　神裂火织压制着天使的攻势，正步步走向死亡。
　　每一个动作都可以清楚感受到自己的肉体正在遭受破坏。
　　每挥动一次七天七刀，过度运动的代价都在拉扯着关节，扭动着血管。
　　无法获得足够氧气的内脏将燃料不足的催告声，以疼痛的形式传达给神裂的大脑。
　　没人知道神裂能撑到几时。
　　只要一不小心某根动脉因过度抽搐而断裂，神裂就会丧命。
　　“但是――”
　　神裂紧咬牙关，像龙卷风一样将左右两边来袭的两根水翼切断。
　　以充满了鲜血味道的嘴唇开口说话：
　　“――那又怎样？”
　　神裂继续像狂风一样挥动长刀，将无数的水翼斩断。
　　绝对不能让“神之力”突破这里。
　　上条父子现在正在设法阻止“毁天灭地”绝招发动。
　　如果神裂在此时倒下，他们一定会受到“神之力”的袭击。
　　绝对不能让“神之力”突破这里！
　　斩断外来的水翼，承受内在的肉体崩溃，即使已经满目疮痍，神裂依然咬紧牙关握着长刀，以不合常埋的每秒钟数十连斩，斩断水翼那不合常理的每秒钟数十次攻击，并且持续为下一次的攻击做准备。
　　――
　　“啊啊，本王明明已经横扫世界无敌手了，为何就是一直打不过你呦？难道汝就是本王命中注定的夙敌？”
　　“……”
　　打个游戏而已，有必要上升到夙敌这么高大上的程度么？
　　“其实论操作我们是不相上下的。”
　　都达到了最顶级的水准，毕竟这些游戏开发出来是给人类玩的，而英灵在手速、反应等方面都远超人类！
　　“到了这个地步，能够较量出高下的，就是心机跟心态了。你是不是心机表我不知道，反正你的心态比火药桶还猛，一点就炸。”
　　林明心对刚刚皇城pk的结果做出点评。
　　“身为王中之王，在被挑衅的时候若不以雷霆之势血洗横扫，传到英灵殿是要被笑死的。”
　　“好了好了，你赶紧过来，妹子快支持不住了。”
　　林明心手中的滑稽光球放大，变成了一个连接虚数世界与副本世界的缺口。
　　“来了来了。”
　　金皮卡一边应声，一边从缺口里爬出来。
　　“――――喝…啊！”
　　神裂一吐气，七天七刀朝头顶挥出，将两根水翼斩断。
　　收回来的刀子又将横向袭来的三根水翼劈开。
　　在无数的攻防中，神裂渐渐可以感觉到，这个不分高下的战况已经维持不久了。
　　神裂大概会输吧。
　　虽然凝聚天草式术式精华而获得了“杀神之体”，在天使水翼的猛攻下却也不可能丝毫无损。
　　但神裂不会白白送命。在自己的肉体被撕裂的那一瞬间，“神之力”的水翼应该会变得迟缓。
　　如果趁那个机会以最后的力量将“杀神之力”灌入七天七刀中朝莎夏・克洛伊洁芙掷出，或许有可能杀死莎夏・克洛伊洁芙体内的大天使。
　　神裂的脸色因痛苦而扭曲。
　　但并不是因为自己的败北可以被简单预测，
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢裸祭节没空、清姬酱、混乱疯狂还有尺素的月票！


第四百四十三章 碧游宫
　　第四百四十三章
　　而是因为神裂甚至连“神之力”也不想杀死。
　　她只想“牵制”住这个大天使而已。
　　七天七刀的拔刀术“唯闪”跟用来欺瞒敌人的钢丝术“七闪”不同，没办法手下留情。
　　光是想到自己的长刀有可能不小心砍中“神之力”，神裂就感觉力量正在从指尖流失。
　　但神裂明知如此却没办法停下长刀。
　　如果没有持续使出全力，神裂会在一瞬间被“神之力”撕裂。
　　神裂的败北，也意味着上条父子的死亡。
　　想要救上条父子的性命，就不能有丝毫手下留情。
　　但是这样下去，到最后神裂依然必须选择杀死“神之力”。
　　神裂痛苦的根源，来自信念产生的矛盾。
　　“这家伙怎么看，都像是个无药可救的笨蛋啊。”
　　金皮卡啧了一声，摇晃着自己手里的高脚杯，并沉迷似的嗅了嗅那猩红液体芳醇的味道。
　　“葡萄多你装什么装啊，赶紧去帮忙啊。”
　　林明心推了一下金皮卡的肩膀，示意他都NP满了，还不快上？！
　　“知道了。”
　　一只手扶着额头，金皮卡一头零乱的金发被他顺着头皮往后一抹，顿时就跟上了发胶似的竖立固定住！
　　端着“葡萄多”走进“天使”与“圣人”交战中心的金皮卡，想不引“神”注目都难。
　　大天使“神之力”暂时停住了对神裂的攻击，宛如玻璃球一般的眼珠转向了这个穿着黑色皮夹克的金发男人。
　　“是谁允许你直视本王的？杂修！”
　　空气荡漾着华丽的金色涟漪，王之宝库打开了。
　　同样被渲染成金色的，数十件宝具震动着发出魔力的共鸣，一如它们主人此刻的心情。
　　天使是悬浮在半空中的，因为金皮卡要跟它对视的话，需要抬头。
　　这踏马的还得了？！
　　不过这个地方是海滩，实在是找不到路灯来衬托自己的身高了，金皮卡表示很蛋疼。
　　“让本王与蝼蚁一般的你们站在同一地面就已经是莫大的挑衅，竟然还敢让本王仰视……”
　　金皮卡的表情一下子变得相当狰狞，猩红的竖瞳缩成了危险的一丝细缝。
　　林明心还能说什么？他只能捂脸了。
　　果然这货实在是太羞耻了，跟他待一块压力有点大。
　　“我还有其他事情先走了，你注定点别杀它就行。”
　　林明心来到身体已经到了极限的神裂面前，干脆利落的一个手刀将她击晕过去，扛走。
　　至于英雄王能不能把他的话听进去，那就随缘了。
　　把神裂放到海边的那个旅馆中，林明心刚好看到土御门那个家伙正猥琐地用白色的手帕将美琴的口鼻捂住。
　　手帕上面似乎抹了令人昏迷的药物，原本挣扎剧烈的少女很快软倒下来。
　　“……”
　　“……”
　　这个，就很尴尬了。
　　“你继续。”
　　林明心示意土御门就当没看见过自己。
　　随后眨眼间消失在土御门的视线当中，就好像只是错觉。
　　“那不是阿上家的方向喵？”
　　土御门把晕倒的美琴放好，随后跑去对茵蒂克丝做同样的事情。
　　至于上条父子，因为是男性的关系，用药的效率太慢了，所以土御门决定用体术放翻他们两个。
　　就在他准备远程魔法攻击的时候。
　　原本高挂着巨大满月的夜空，突然变成了宛如正在燃烧般的夕照天空。
　　被“神之力”的魔法唤来的“夜晚”，变回了原本的“傍晚”。
　　倒在少年身旁的少女，
　　被手帕捂迷昏的茵蒂克丝，模样逐渐变得模糊。
　　转眼间，倒在地板上的茵蒂克丝已经变成了另一位女性的模样。
　　上条诗菜，上条当麻的母亲。
　　“角色替换”的效果消失了。
　　“天使坠落”被解除了。
　　“土……御门……？”
　　被狠狠揍了一顿的上条同学有些懵逼。
　　土御门的魔法有这么叼么？看着明显还没有完成，怎么那个天使堕落的魔法就被解除了？
　　“……”
　　土御门的尴尬症又犯了，差点变成尴尬癌。
　　这他喵的算什么事啊，刚刚还想扮一波酷，骗取一波眼泪来着。
　　结果现在魔法布置到一半，天使堕落已经解除了……
　　很伤很伤，就好像“嘘嘘”到一半给停了，能把人给活活憋死。
　　魔法就跟不用说了，这是一件比“嘘嘘”能严重的事情，更加能够憋死人！
　　上条同学还沉浸在世界终于恢复了正常的喜悦当中，并不知道为了实现这个目的，付出了什么样的代价。
　　嗯，代价就是，他们家屋子在风王铁锤的一击之下，化为粉碎。
　　无意间布置出来的魔法阵是很脆弱的，甚至不需要破坏，只要挪动其中一件物品的位置，都有可能使魔法的效果大打折扣！
　　――
　　差点被天之锁捆成龟甲缚红衣修女此刻是茫然的。想不到金皮卡还会这种操作！
　　在她身上，无关紧要的地方，有几样形状怪异的对神宝具。
　　贯穿了肉身，鲜血淋漓。
　　金皮卡背后蠢蠢欲动的宝具也暂时按捺住了，他能够感觉到那个令他不快的东西消失了？
　　剩下的这个躯壳里只有一点残留。
　　“切。”
　　所有的宝具全部都化作金色的霞光消失，金皮卡本人也在某种规则的束缚下，回到了虚数世界。
　　――
　　“任务报酬已到账，请记得领取。”
　　这是什么时候的消息呢？
　　看记录应该是半天之前的了。
　　只不过林明心的注意力一直相当地分散，不刻意关注的话很难发现。
　　一个类似抽奖的转盘，不过并没有抽奖的设置。
　　这是一个可选择的奖励选项，在圆盘当中出现了多种看起来都很不错的奖励，林明心可以从中选择一个。
　　“碧游宫……”
　　一刹那，有被电到的感觉。
　　用佛家的话来说，就是“此物与我有缘”。
　　在看到这个选项的时候，其他项目就被自动排除掉了。
　　这个就像是量身定制的奖励一样。
　　粗略看了一下介绍，这是一个可升级的升级的建筑模块，有点类似于种田流的系统或者基地。
　　至于它的基本功能也相当简单。
　　提升修炼速度！
　　建筑内部的修炼室可以将精气的密度压缩一倍，这意味着在相同的时间内，林明心修炼出来的法力会比之前多一倍！
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~今天作者菌请了一天的病假，从醒来码到现在才挤出来两章233


第四百四十四章 神特么碧游宫
　　第四百四十四章
　　诛仙套，再加上碧游宫，这个画风是越来越向掌教大老爷看齐了。
　　领取了奖励，正在修仙的大号手里出现了一个牌子。
　　总觉得是类似于游戏中建帮令之类的玩意。
　　自己就身处在这个星球山川祖脉最核心的地点，是最顶级的洞天福地。
　　碧游宫，是传说当中，圣人的道场。
　　这格局算是配得上了吧？
　　两指宽的玉牌握在手里，确认使用。
　　冥冥中的力量牵引。
　　只见林明心所处的位置顿时高高地隆起，仿佛地下沉睡的巨龙翻了个身！
　　一方石洞在极短的时间内生成，鬼斧神工！
　　“这……碧游宫？”
　　林明心前后左右仔细地瞅了一遍，确认没有牌子挂出来，连个门面都没有！
　　不过没差了，洞里面清风流转，水声宛然，确实如同介绍里说的那样，天地精气密度极高。
　　这样就够了，至于“碧游宫”那块牌子，估计得攒够了资源，慢慢升级点出来吧。
　　这不是玩舰娘什么的要偷铝，碧游宫升级需要金玉，就是金子跟玉石！
　　“碧游宫升级所需材料：纯金0/10000方，美玉0/10000方。”
　　方，是立方米的简称。
　　这个单位，也确实是夸张到只能够出现在神话里了。
　　这只是升到一级需要的材料，后面不知道还有多少级呢。
　　真・金山完全不够用！
　　黄金跟玉石都不是商城里本来就有的，自定义要贵很多。
　　不过这尚且还在林明心的消费能力之内，拜托Saber酱去商城的购物点买好这些物资，然后存到自己的登录ID里。
　　“碧游宫升级消耗材料：纯金10000/10000方，美玉10000/10000方。”
　　“是否确认升级？”
　　当然是确认了。
　　林明心手中的玉牌一热，随即便显示升级成功。
　　“修炼速度+1！”
　　石洞还是那个石洞，也没有多出个牌子什么的。
　　倒是在离得比较远的地方，起了一座由黄金跟美玉盖成的宫殿。
　　看上去既不宏伟，也不壮丽，规模不大，孤零零的一座宫殿。
　　秘制尴尬。
　　鬼知道为什么会有这种东西？
　　给人的感觉，就像是明明是一座茅屋，却非要刷上金粉去装饰。
　　要不是修炼速度有着确实地增加，林明心都有种想拆掉的冲动了。
　　原来初级建筑画风都这么清奇么？
　　“算了，慢慢升吧，总有一天会跟圣人道场一样厉害的！”
　　这么安慰自己，林明心连去那座黄金宫殿里瞅一眼的兴致都没有了。
　　果断钻进洞里享受三倍速的修炼了。
　　而正在副本世界中努力通关的角色至今为止，已经刷掉了两幕剧情。
　　因为这两关里出现的对手都是魔法师，而且都是跟史提尔差不多的等级，随随便便出手就打发。
　　当然，最主要的还是看上条同学的表演。
　　林明心大多数时候只是掠阵。
　　圣乔治大教堂。
　　虽然名为大教堂，其实只是位于伦敦市中心的众多教堂之一。
　　教堂建筑虽不算小，但跟西敏寺、圣保罗大教堂等世界知名观光景点比起来，可以说有天壤之别。
　　当然，跟身为英国清教创始之地的坎特伯里寺院比起来，也是不可同日而语。
　　事实上在伦敦，名称被冠上了“圣乔治”的建筑物可说是多如牛毛。
　　除了教会之外，还有百货公司、餐厅、服饰店及学校等，光是闹区里恐怕就有几十处。
　　不但如此，就连全名叫“圣乔治大教堂”的教堂可能都超过十间以上。
　　“圣乔治”与英国人的关系之密切，即使从英国国旗上也可以看得出来。
　　这间圣乔治大教堂，原本是“必要之恶教会”的根据地。
　　不过这可不是什么光彩的事。
　　“必要之恶教会”的职责，是彻底歼灭与铲除英国国内各种魔法结社与其旗下的魔法师，为了达成这个目的，“必要之恶教会”的成员必须使用那些被教会人士视为污秽之物的魔法。
　　而因为这样的关系，这些人在英国清教内的地位相当低，最后甚至被迫离开英国清教的总部坎特伯里，搬移到这问“圣乔治大教堂”中。
　　但是后来，事情有了出人意料的变化。
　　原本只是教会外围组织的“必要之恶教会”，默默地贡献了无数的成果。
　　而这些成果让“必要之恶教会”在英国清教这个巨大组织之内，逐渐累积了信赖与实权。
　　如今，英国清教在表面上的组织心脏虽然还是坎特伯里寺院，但骨子里的决策权已经完全转移到圣乔治大教堂了。
　　因此，这座距离伦敦市中央稍远的大教堂，现在已成了统驭英国清教这个巨大国家宗教的核心机构。
　　红发神父史提尔・马格努斯走在清晨的伦敦街道上，内心感到颇为疑惑。
　　街景本身并无异常。
　　道路两旁并排着年纪超过三百年以上的石造公寓，拿着手机的上班族匆忙走在古老的街道上。
　　上了年纪的双层巴士缓慢向前行驶，路旁的作业员正忙着拆除同样上了年纪的红色电话亭。
　　新旧历史交错融合，跟平常没什么不同。
　　天候也没有异常。
　　今天早上的伦敦是万里无云的好天气，但这个城市的天气每隔四个小时就会变化一次，因此路上行人中带着伞的也很多。
　　这是个闷热的一天。伦敦被称为雾都，容易变天的特色在夏天是个不容忽视的问题。
　　断断续续的降雨让湿气上升，配上近年来越来越明显的焚风现象及夏天的热浪，可以创造出惊人的温度。
　　所以说，这个外表看来赏心悦目的观光景点也是有缺点的。
　　不过对史提尔这样的人来说，当初选择这个城市居住时，就已经把缺点考量进去了，因此并不特别介意。
　　让史提尔感到疑惑的，是走在自己身旁的这名少女。
　　“最高主教……”
　　“嗯?我特地选了如此朴素的装扮，勿用如此高高在上的称号。”
　　穿着简单的米黄色修道服，看来只有十八岁左右的少女，气定神闲地以日语说道。
　　事实上，圣职人员的服装，按照规定只能使用白、红、黑、绿、紫这五色及装饰用的金丝，所以这名少女其实是偷偷违反了规定。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢中二病毕业的月票~谢谢护士姐姐三千书币的打赏！谢谢尺素四千书币的打赏！话说这本书居然还有人打赏！！！


第四百四十五章 史提尔的吐槽时间
　　第四百四十五章
　　恐怕只有她自己才认为，只要穿上这样的衣服就可以让自己变得不醒目吧！
　　因为她有晶莹剔透的白皙肌肤、清澈纯粹的蓝色眸子、以及就算放在宝石店内贩卖也不奇怪的闪亮金色秀发，无论在什么样的情况下，她都与周遭人群格格不入。
　　她的头发长得令人惊讶。
　　垂直的头发延伸到脚踝的高度后被往上折，又回到后脑勺的高度，然后以巨大的银色发夹固定住，接着又往下折，一直垂到腰际附近。换句话说，头发的长度几乎是身高的二点五倍。
　　伦敦兰伯斯区的早晨，有闻名世界的喧嚣嘈杂，但是在她的四周，声音好像都被压低了似的，简直有如身处绝不容许噪音出现的肃穆圣堂之中。
　　英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”最高主教。
　　萝拉・史都华。
　　英国清教的最高领导人物是国王。最高主教萝拉相当于国王的近臣，职责是……“代替忙碌的国王指挥英国清教”。
　　英国清教这个组织，就像一具年代久远的弦乐器。
　　这具乐器除了“拥有者”之外，还有“管理者”。
　　以小提琴来比喻，就算是再优良的小提琴，只要一阵子没有使用，琴弦便会松弛，共鸣室也会老朽，使得声音不再优美。
　　而萝拉的工作就是代替主人演奏，让小提琴维持完美状态。
　　但是，就像坎特伯里寺院与圣乔治大教堂的关系一样，如今名义与实质上的立场已经逆转，直正的权力握在萝拉手上。
　　掌握惊人权力的最高主教，竟然悠哉地走在清晨的街道上，身旁一名护卫也没有。
　　史提尔及萝拉，如今正朝圣乔治大教堂的方向走去。当初是萝拉要求史提尔在这个时间前往圣乔治大教堂，而她原本应该在大教堂里等待史提尔到来才对……
　　“我也有自己的家。可不是一年到头皆被束缚在那座古老教堂之中。”
　　萝拉以丝毫不带杂音的步伐往前走着。
　　“边走边谈，不也有一番情趣？”
　　身旁皆是来来往往的上班族。
　　因为这里邻近滑铁卢车站，而滑铁卢车站几乎可说是伦敦规模最大的车站。
　　单以修女或神父而言，其实在这里并不稀奇。虽然比不上罗马，但伦敦的教堂也跟公园一样多。
　　“随便，我无所谓。不过，既然特地把我叫来大教堂，应该是要谈些不能让外人听见的事，不是吗？”
　　“真是小心眼的男子，何必拘泥于这琐碎小事？不能与我共享漫步时光吗？聆听妇女忏悔的神父，虽然给人‘轻浮’的感觉，但何不更敞开心胸？”
　　“……”
　　史提尔微微皱起了脸，问道：“我能问一个问题吗？”
　　“何必如此拘谨，说吧。”
　　“为什么你的日语听起来那么蠢？”
　　“……？”
　　英国清教最高主教脸上的表情，活像是被人发现衬衫钮扣扣错了，刚开始是愣了一下，然后动作完全停止，接着整张脸变得通红，说道：
　　“啊……咦……?很……很奇怪吗?‘日语’不正是如此这般？”
　　“抱歉，恕我直言，我听不太懂你在说什么。要说是古语，好像也不太对。”
　　史提尔一脸蛋疼的表情。
　　就好像一个刚刚学会了识字毕业的小学生，忽然就遇到了一个满口“之乎者也”说着文言文的穿越者。
　　周围身穿西装的上班族应该都听不懂日文，但是萝拉却感觉周围的喧嚣，都变成了针对自己而来的窃笑声。
　　“啊……呜……我的日语乃是参考了文献与电视节目多方学习后之成果，尚且曾敦请真正的日本人指导过……”
　　“呃，恕我冒昧，请问你所谓的‘真正的日本人’是谁？”
　　“那……那个名唤土御门元春的……”
　　“请不要把那个会带着色♂欲让干妹妹穿上女仆装的危险人物，当成典型的日本人。亚洲并没有恐怖到那种地步。”
　　史提尔跟上条同学在一起，不止培养出了战斗默契，就连吐槽的功底也变得相当深厚。
　　“竟……竟有此事……那么我应该赶紧改正错误的日语……糟糕！”
　　萝拉突然尖声大叫，在路上休憩的鸽子全都吓得飞了起来。
　　“怎么？”
　　“化……化为习惯之语言难以改正！”
　　“……你该不会就是用这种愚蠢的说话方式，跟学园都市代表进行协商吧？”
　　萝拉的肩膀抖了一下，说道：“别……别担心，别担心……没问题，没问题的……”
　　但是她的声音微微颤抖，脸颊上流着汗水，眼神四处游移。
　　史提尔叹了一口气，脸上露出了忧伤的表情。
　　“总而言之，我们到大教堂里再慢慢详谈吧。”
　　两人弯过道路的转角。
　　位于转角的那问日本料理餐厅，是神裂私底下经常光顾的店。
　　“何……何来慢慢详谈之必要!我的日语并无可议之处！”
　　“够了，别谈这无聊话题了，我们谈正事吧。啊，如果对日语没自信，我们可以说英语。”
　　“荒……荒唐!我可不是没有自信!只是……只是因为……今天身体状况比较差！”
　　萝拉手足无措地说道：“至于正事嘛……在说之前……”
　　萝拉从修道服的胸口位置取出两张看起来像便条纸的纸张，以及一支黑色奇异笔。
　　擅长使用符文卡片的史提尔，一看就知道那是做什么用的。
　　“啾啾啾～～”
　　萝拉口中模仿着奇异笔的声音，在纸上画出图案。
　　在一些重要仪式上，当最高主教萝拉站在众人面前时，看起来简直崇高得不像凡人。
　　但是这时候，最高主教却只像是在上课途中在笔记本上涂鸦的小女孩。
　　史提尔心想，如果可以的话，真特么希望她一直维持崇高形象啊。
　　史提尔叼着香烟，微微皱起眉头。他实在不太喜欢这奇异笔的声音。
　　“啾瞅啾瞅啾啾~~”
　　“……抱歉，我能问一下吗?你在干什么？”
　　史提尔发问时，还咬着牙微微发抖。
　　虽然史提尔的太阳穴已经浮起青筋，但他决定忍耐。
　　“只是稍事提防而已，来。”
　　萝拉在两张纸上画了相同的图案，然后把其中一张推给史提尔。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~虽然感冒完全没好，但是今天也只能带着一摞药去上班啦，药店贼特么黑，每天去都推荐不同的药！一个月工资都已经去了十分之一了！！！


第四百四十六章 莫方，自己人
　　第四百四十六章
　　“啊――啊――声音听起来清楚吗？”
　　史提尔感觉这个声音，好像是直接从自己的脑袋里发出的。
　　往萝拉脸上一瞧，她的樱桃小口确实半点也没有移动。
　　“……是通话用的护符？”
　　“无须以口明言，思想即可传达给对方。”
　　“嗯。”
　　史提尔低头望着手上的卡片。
　　似乎是因为自己建议别让周围的人听见对话，所以萝拉才特地制作了这样的护符。
　　“为什么你连心里面的声音，也是那么蛋疼的讲话方式？”
　　“咦？且……且慢，史提尔!我如今乃是以英语交谈！”
　　萝拉虽然没有发出任何声音，却是一副惊慌失措的模样，让蜷曲在尚未开店的咖啡厅前的小猫吓了一跳。
　　史提尔叹了一口气。身为最高主教的威严与气度，似乎已经荡然无存了。
　　“那么应该是讯息变换的过程中发生错误吧。虽然有点怪，但是并不影响沟通，我们开始说正事吧。”
　　“啊……呜……咳咳，好，我们开始吧。”
　　萝拉原本似乎还想要说些什么，但又把话吞了回去，直接进入正题。
　　“史提尔，你应该听闻过《法之书》的名号吧？”
　　――――
　　废弃剧院“薄明座”的遗址，距离学园都市仅短短三公里。
　　距离结束营业才过了三个星期，所以建筑物看起来一点也没有损坏。
　　内部装潢中各项配备都被拆除了，所以显得相当空旷，而且因为没有人打扫，到处布满灰尘。
　　但还不到称作「废墟」的程度。只要经过打扫并且把各项配备再装回来，似乎马上又可以重新开张。
　　这里就像是一幢“冬眠中的建筑物”。
　　或许拥有者暂时不打算拆除建筑，正在寻找买主。
　　被史提尔强行带过来的茵蒂克丝就待在空空如也的舞台上。
　　这是一个宽广的大厅，舞台跟观众席一体成型，大小跟体育馆差不多。
　　没有窗户，照明设备也被拆除了，所以光源只有从五个敞开的出入口外射进来的夕阳光。
　　在昏黄的舞台上，茵蒂克丝屈膝坐在地上。她鼓起了脸颊，露出不悦的表情。
　　“卑鄙的家伙。”
　　“我没办法反驳，也没必要反驳。”
　　少女充满敌意的眼神，让史提尔?马格努斯在一瞬间露出怯意，但史提尔强忍了下来。
　　香烟前端的火苗在昏暗的空间中缓缓上下移动。
　　白色的烟雾摇曳飘散，轻抚了墙壁上的“禁烟”标志后消失得无影无踪。
　　“大致上的状况，你应该都了解了吧?我不会问你需不需要再次说明，因为以你的记忆力，相同的话重复两遍并没有任何意义。
　　“……英国清教的正式敕命。”
　　茵蒂克丝回想起刚刚被带到这里来时听到的说明。
　　向来无人能解的《法之书》，如今终于有一号人物能够解读了。
　　那个人的名字叫奥索拉・阿奎纳。
　　《法之书》一旦解读成功，其中的“天使术式”恐怕会颠覆以往十字教的势力平衡。
　　《法之书》与奥索拉在来到日本的时候，被抢走了。
　　凶手据说是天草式十字凄教。
　　罗马正教于是开始了一连串夺回《法之书》与奥索拉的行动。
　　??原本是天草式领导者的英国清教成员之一神裂火织下落不明，很可能做出不该做的举动。
　　??英国清教在表面上是站在协助罗马正教的立场，但其实真正的目的是想在神裂火织干下麻烦事以前把事情解决掉。
　　上条同学的不幸似乎会一直伴随着他，虽然有史提尔留给他的明确信息，不过在不了解状况的情况下除了各种状况，因此上条同学依旧在懵逼地寻找那个他要去的“薄明座”。
　　在一个公交车的招呼站里，抱着只想吹吹冷气休息一下的想法，已经自暴自弃的上条当麻准备坐下。
　　因为绑架的人是史提尔，他能够担心起来才怪。
　　这个公车招呼站很小，只有两张长椅及一座遮雨棚，而且老旧程度严重，塑胶制的遮雨棚上到处都是龟裂。
　　此时，上条同学发现公车招呼站内站着一个人。
　　看起来似乎是个外国少女，身高跟上条差不多。
　　只见她将双眼紧紧贴在公车招呼站的时刻表上，看得非常专心。
　　不过她的这个动作维持了好久，似乎是看得一头雾水。
　　她的服装相当奇特，竟然在这种炎热的天气中穿着漆黑的修道服。
　　当然，袖子跟裙子都是长的。
　　仔细一看，衣服的肩口及膝盖上方二十公分左右的位置，都有一排横向的银色拉链，只要拉开之后，应该就可以让修道服变成短袖与短裙，但她没有这么做。
　　她的两手戴着薄薄的白色手套，连头发也看不见。
　　头上除了戴着茵蒂克丝乎常所戴的那种修女帽之外，里头还用头巾将整个头部盖住，包含所有的头发。
　　既然头发能被一块布简单掩盖，看来应该是短发。
　　“抱歉……”
　　修女忽然向上条同学攀谈，以非常恭谦有礼的日语问道：
　　“冒昧打扰您的宝贵时间，请问欲前往学园都市，是否可以搭乘这班公车？”
　　上条停下了脚步，转头正眼望向修女。
　　正准备开口说话。
　　“要去学园都市啊，我可以帮你！”
　　林明心突然出现，把上条同学吓个半死。
　　无论如何也不能够习惯这个突然冒头的方式吧！
　　话说好不容易才忽略掉你的存在，现在突然跳出来一波真的好么？
　　上条同学的注意力从修女丰满的胸及纤细的腰上转移过来，默默地吐槽。
　　“啊！真的吗？真是太好了，非常感谢！”
　　穿着漆黑秀到付的修女对着林明心鞠了一躬。
　　“不过在那之前我有一个问题要问你。”
　　“您请问。”
　　“你是奥索拉・阿奎纳吗？”
　　搜索了一下自己的记忆，林明心找到了这个名字。
　　“啊？！是…是的。请问您是怎么知道的？”
　　奥索拉的眼神出现了明显的犹豫，知道她名字的只有负责保护她的天草教以及向抓她回去的罗马正教。
　　眼前的这位少女是属于哪方的阵营呢？
　　“哦，不用紧张，我只是确认一下不会帮错人。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~今天早上没码，所以更新放到了晚上！


第四百四十七章 幸运眷顾你
　　第四百四十七章
　　林明心一把就抱起了奥索拉，砖头对上条同学说道：“你先过去吧，史提尔他们那边可能遇到了麻烦。”
　　“喂？！什么……”
　　上条同学“……麻烦”这两个还没问出口，便不由自主地将两条手臂拦在自己面前，防止剧烈的气流将自己的眼泪给吹出来。
　　心说我踏马也真的是日了狗了，上条同学不能不把这句话当做是玩笑。
　　看着林明心的身影在眨眼之间几乎出现在视线的尽头，再一跳已经完全消失了之后。
　　上条同学拖着已经快要被炎热榨干的身体，马不停蹄地去找那个地方。
　　学园都市五米高、三米后的围墙，以及武装守卫力量、先进的科学检测手段，对于任何一个国家的间谍来说都是无法逾越的天堑。
　　它的作用仅仅针对于普通的“恐怖”分子，但是对于掌握了神秘的人士来说，要通过这样的地方，就跟跨过自己的门槛没什么区别。
　　林明心将奥索拉送到了距离外围最近的街区放了下来。
　　“对了，这个护身符你收好。”
　　林明心把C妈做的一个护身符递给她。
　　“好运会眷顾你的。”
　　会好运到什么程度呢？
　　大概就是抽奖随便特等，抱有恶意的人会被雷劈，迷茫的时候会有爱管闲事的热心人士出现……
　　再次出学园都市的时候，林明心顺手从商店里拿了一份地图。
　　等他再次遇到上条同学的时候，他正在路上。
　　倒霉的上条同学已经找到了正确的路线，不过他的速度远远不及林明心，所以在半路上被他给逮到了。
　　“你真把人送进去了？”
　　尽管已经对于林明心神出鬼没的速度早已经见怪不怪，但是对于他将一个完全陌生的修女带进学园都市这一件事，仍然还是觉得有些无法置信。
　　“当然。”
　　“你该不会以为她能够像茵蒂克丝一样安然无恙地待在里面吧？！”
　　上条同学不顾自己满头大汗，大声地这么喊道。
　　“嗯，她确实没有跟学园都市进行过交易，不过没问题啦，我已经给她求过护身符了。”
　　“如果要是这种东西有用，上调同学就不会这么倒霉了！”
　　抹了一把头上的汗水，上条同学嘟囔着说道。
　　“请务必不要这么想，就算是幸运女神，如果侥幸被你的麒麟臂摸一下，说不定也会悲惨地死掉。“
　　“这就是我不幸的真相吗？！”
　　上条同学甚至开始怀疑人生了。
　　“先喝口水吧。”
　　感觉是因为上条同学被高温的太阳给晒到意识模糊了，林明心摸了一瓶水扔过去。
　　“……！”
　　上条同学无比欣喜地用双手来接，以此来表达自己感恩的心。
　　刚刚他还在后悔为什么自己不顺便让林明心帮自己把钱包也带出来。
　　因为他现在口袋里连一个硬币都没有，没钱寸步难行！
　　公交车坐不起，连水都喝不到！
　　“好冰！”
　　这下不仅是高兴了，而且惊喜！
　　上条同学赶紧喝了一大口，表情变得狰狞起来。
　　似乎是因为过热的身体突然载入了极寒而引起的不适。
　　“爽！”
　　虽然表情很痛苦，不过他的话可是在表达完全相反的意思。
　　“对了，你跟那个修女认识吗？你好像知道她的名字，对于她被追杀一事有什么看法？还有，再次确认，把她送进学园都市真的好么？“
　　“好好和你的水吧，问题真多。”
　　不过被林明心很嫌弃地看了的上条同学，依旧不依不饶。
　　“送到学园都市应该是没问题的。对了，等会不管他们说了什么话，你就当不知道这件事情，没见过她吧。”
　　林明心好歹解释了下。
　　“你应该能够感觉出来那是个善良的孩子，你也不想她被别人追杀吧？”
　　上条同学点了点头，露出了若有所思的表情。
　　“我会默默地喝水不说话。”
　　“我们到了。”
　　林明心把纸质的地图捏成一团扔到地上，上条同学也赶紧把剩下的冰水喝完，然后犹豫了下，考虑到这里确实属于废弃待拆的地段，于是也随手扔了。
　　然后，上条朝着薄明座的入口处望去。这是一个相当大的出入口，并排着五扇对开式的玻璃门。
　　出入口并没有用木板之类的东西封住，所以一点也不像废墟，反而像是暂停营业。
　　正当上条同学如此想着的时候，并排在一起的五扇玻璃门之一被打开了。
　　“咦？”
　　上条不禁喊了出来。
　　从建筑物内走出来的三个人中，有两个人是上条同学相当熟悉的。
　　那就是茵蒂克丝与史提尔。
　　??最后一个是比茵蒂克丝看起来还要年幼的少女，上条同学过去从来没有见过。
　　她身上穿着的黑色修道服，跟在公车招呼站遇到的修女所穿的修道服一模一样。
　　但是这名少女将裙子拉链以下的部位拿掉了，所以下半身变成了超短的迷你裙。
　　视线继续往下兀又发现她竟然穿着高达三十厘米的木制凉鞋。
　　“魔法师混蛋，为什么要大费周章地跟我玩这种绑架游戏？我想要问问看，为什么我必须在这种大热天，走了整整三公里的路到这里来！我真的很想知道理由！”
　　上条同学的情绪非常激动。
　　虽然主要原因是自己忘记带钱包，不过说到最根本的原因，果然还是这个红发的家伙要玩绑架游戏吧！
　　史提尔露出了不耐烦的表情，说道：“怎么，原来你已经发现是我在骗你了？我把你叫到这里来，是希望你能帮我们找一个人。禁书目录是把你诱出来的饵。对了，这件事的现场负责人，是这位罗马正教的雅妮丝・桑提斯信。”
　　史提尔随性地以香烟的前端，指向那个穿着厚底凉鞋的少女。
　　少女朝着上条低头鞠躬，口中说道：“你……你好。”
　　或许经过事先的调查，她知道日本人习惯对别人鞠躬点头，但是看她把腰弯得那么低，简直像饭店服务生一样，而且目光在偷偷地打量上条，以及他旁边的林明心。
　　谈话对象突然变成了一个陌生人，让上条同学感到有点惋惜。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢菲亚斯、风之子、无悔入东方、李加特、尺素的月票！谢谢ZWG的双月票！


第四百四十八章 扎心了老铁
　　第四百四十八章
　　虽然内心正在怒火中烧，但总不能对第一次见面的人发飙。史提尔此时仿佛想对慌了手脚的上条趁胜追击般，接着说道：
　　“真不好意思，我可没时间听你说那些蠢话。我刚刚说过了，把你叫到这里来的目的，是希望你帮忙找一个人。如今虽然已经有两百五十名人手在四处寻找，但是却毫无消息。这件事情相当急迫，关系到人命的安危，所以我希望你能够尽速提供协助。”
　　虽然是找他来帮忙打架的。
　　不过这种事情嘛，有一个委婉的借口为什么不用呢？
　　何乐而不为。
　　不过现在上条同学关注的焦点并不在于史提尔的说话内容，而是他的态度。
　　要是好基友能够心平气和地道个歉，再认真拜托的话，无论什么事情，上条同学就算拼了命也会帮忙的。
　　但是这个态度恶劣的家伙，是在让人火大啊。
　　“没时间听我说蠢话：你这家伙，跑来找我帮忙，还一副那么臭屁的口气!混蛋，到底是什么事?为什么关系到人命安危?你给我一五一十说清楚!而且老实说，我这个魔法外行人哪有什么找人的能力!把这么重大的任务交给一个高中生，这样好吗？”
　　“嗯，你不用想那么多，反正跟着跟着做没错啦。”
　　与其说史提尔完全免疫上条同学的吐槽，倒不如讲是他自己本身也是吐槽的一把好手。
　　知道面对吐槽最好的办法就是完全无视，反正也没多大的关系。
　　还能少斤肉不成？
　　“我们要找的是一名修女，穿着像她一样的修道服，名字是奥索拉・阿奎纳。”
　　指了指身旁的另一个修女，史提尔不耐烦地吐着香烟的烟雾。
　　上条同学因为早就被打过预防针的关系，对于修女的名字没什么反应，只是低着头，把牙齿咬得嘎嘎作响。这只红毛太可恶了！
　　茵蒂克丝则脸色苍白地站在一旁，不知如何是好。
　　啪的一声，上条的太阳穴附近响起了某种东西断裂的声音。
　　“一直到今天为止，我总是以为我跟你虽然个性不合，但应该还可以交个朋友。真的，我原本真的这么想!但是，现在我改变想法了!”
　　嗯，这种基友决裂的场景已经看过好多回了，不过按照一般的尿性来看，吵架之后的负荷会让感情变得更加坚固！
　　“别跟我说废话了，难不成你的意思是要我帮你排遣寂寞?很可惜，我做不到，也不想做，因为那太恶心了。”
　　噫，魔法师你这个太不文明了，小朋友看了都把持不住好不好。
　　就连怒气冲冲说出来的话，也遭到了无情的轻视。
　　上条当麻突然彷佛像是耗尽了所有能量一般，整个人瘫在地上。
　　“呜……呜呜！扎心了老铁，我今天已经没有煮晚餐的力气了!茵蒂克丝，今天的晚餐就吃最简单的外带猪肉便当吧。”
　　“当麻!不行!”食欲少女急忙大喊。
　　“……”
　　雅妮丝默默地看着这几个家伙大脑，也许觉得看上去最安静的林明心比较靠谱，这么沉稳，一看就是高手风范。
　　冲他点了点头，然后直接走掉了。
　　然而罗马正教此次行动的负责人雅妮丝修女并不知道的是，这个看起来很有高手风范的家伙其实正在考虑要不要现在就直接把罗马正教的人全部放翻？
　　这样就能通过剧情了吧？好像也不对，在没有彻底对罗马正教死心之前，让一个修女判教好像也很难。
　　算了，还是等天草教把奥索拉接过来在说吧。
　　罗马正教有所顾忌，天草教则完全不会了，这种偷偷摸摸的事情最擅长了。
　　――
　　人工建构成的海岸边终於完全看不见夕阳，迎接了夜晚的来临。
　　这里是距离海水浴场不到几百公尺的岩岸，紧邻著海岸线的是一道高度将近十公尺的峭壁悬崖。
　　为了不让崖底被海浪淘空，底下堆满了消波石。
　　夕阳完全西沉之後的大海，呈现的是深深的黑色。
　　彷佛终於等到了夜晚的来临一般，一只“手”迫不及待地从黑色海面伸了出来。
　　这是一只戴著“腕甲”的手。
　　闪耀著银色光芒的沉重钢铁手指抓住了消波石。
　　接著，一整具西洋的全套钟甲离开了水面，爬上了消波石。
　　从头顶到脚尖，每一寸皮肤都被钢铁的盔甲所覆盖，冰冷的气息扩散开来。
　　第一个人爬上陆地之後，其他二十个“骑士”也跟著出现在海面上，爬上了消波石。
　　每个骑士的腕甲上都刻著“联合王国”这排字。
　　这正代表著英国。
　　这些骑士都是游泳过来的。
　　他们从英国开始潜水，绕过了非洲的好望角，横越印度洋，来到了日本。
　　他们所使用的是圣布雷斯（Blaise）所传承下来的海流操纵魔法。
　　简单的说，这是种可以让人类只花三天的时间绕行地球一圈的高速潜行术式。
　　不过，这并不是依附在钟甲上面的魔法能力。
　　每个骑士都是靠自身的肉体来发动这种魔法。
　　如今，骑士身上所装备的镗甲已经不具备任何魔法机能。
　　这是因为骑士本身的肉体能力实在太强，法具的追加效果反而显得碍手碍脚。
　　由于骑士的力量早已超越法具所能带来的效果，所以如果骑士穿上魔法装备，魔法铠甲很可能会被骑士本身的强大力量给摧毁。
　　这些骑士所属的骑士团并没有什么特别的名称，就只是“骑士团”而已。
　　过去英国所使用的“铁杖骑士团”、“双斧骑士团”这类名称，早在七年前就已废止。
　　这并不是因为如今的骑士团失去原有的特长，而是因为所有的骑士都学会了一切技术，让骑士团进入了全能的崭新境界。
　　让这些骑士如此追求力量的原因，在于英国内部的隐忧及骑士团的设立目的。
　　如今英国的命令系统，掌握在三股互相制衡的势力手中。
　　由英国女皇及其掌握议会所组成的皇室派。
　　由骑士团长及其麾下骑士所组成的骑士派。
　　由最高主教及其信徒所组成的清教派。
　　这三股势力之间的关系如下：
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第四百四十九章 跟计划中的完全不一样啊！
　　第四百四十九章
　　皇室派以皇室命令来控制骑士派；
　　骑士派以国政道具来利用清教派；
　　清教派以教会建言来操纵皇室派。
　　三股力量所形成的铁三角，创造出一种极限的美感。
　　只要其中有一方在政策上一意孤行，另外两方就会透过各种迂回手段创造出强大的抗议声浪，阻挠其政策执行。
　　互相牵制的势力关系，让英国这个国家变得相当复杂。
　　而“骑士团”的最大使命，就是维持住这种关系，不让复杂的联合王国彻底土崩瓦解。
　　正因如此，所以骑士团与英国清教之间向来有个心结。
　　骑士团无法接受英国清教――
　　也就是“清教派”，竟然获得与“骑士派”相同的力量。
　　原本英国清教的存在目的定为了对抗罗马正教。
　　英国不希望国政被外界干预，但是罗马正教的影响力遍及全世界，英国如果不听命於罗马正教，就会被冠上“违反十字教教义”的罪名。
　　为此，英国在自己的国内设立了“英国清教”这个独自的十字教教会系统。
　　如此一来，英国就可以对外宣称“我们听从英国清教的指示”，而不用再被罗马正教牵著鼻子走。
　　换句话说，英国清教原本只是一种政治上的道具。
　　如果把皇室及骑士团比喻成巨大齿轮，英国清教就只是润滑油。
　　但如今，英国清教的权力却在皇室与骑士团之间占了一席之地。
　　对骑士团而言，当然不甘心被“道具”限制行动。
　　所以，骑士们只听从骑士团长及英国女皇的命令。
　　至于最高主教这个英国清教领导者所下的命令，骑士们通常是敷衍了事，有时甚至抗命不从。
　　对于这次的最高主教敕命：“协助夺回《法之书》与奥索拉・阿奎纳”，骑士们心中也只有一个想法。
　　只要杀光天草式就行了。
　　骑士们根本没有理由遵从自己所不认同的对象――最高主教的指示并为之卖命。
　　英国清教与罗马正教、天草式之间的宗教伦理关系也不放在心上。
　　就算天草式从世界上消失，对英国的国家利益而言，也没有任何损失。
　　以骑士团的能力，要杀光天草式实在太容易了。骑士们的术式――
　　皆继承於十字军东征时期的神仆骑士。
　　这些术式从古至今不知葬送了多少异教徒。
　　他们的力量甚王可以让一座小岛从地图上消失。
　　消灭天草式这种远东岛国上的弱小教派，甚至不需要花上一天的时间。
　　就算天草式的手上握有奥索拉这个人质，骑士们也毫不在乎。
　　就连英国清教，也对《法之书》根本没兴趣。
　　因为《法之书》的内容早已存在於禁书目录的脑袋中了。
　　奥索拉是死是活，对英国都没有影响。
　　罗马正教或许会为此而对英国表现出强烈不满，但“安抚罗马正教”这种杂事，不正是最高主教的工作吗?
　　最高主教曾指示骑士们小心神裂火织这个前天草式领导者的动向，但骑士们完全不把这件事放在心上。
　　如果神裂因天草式遭到歼灭而愤怒来袭，骑士们会将她一起送上西天。
　　嗯，他们自认为的。
　　这就是骑士们心中原本的计划。
　　不过……
　　就在骑士们从海中爬上消波石的时候，
　　整个消波石区域忽然炸了开来。
　　在轰隆声响中，每个重量都超过一吨的消波石，都如同遇到火山爆发一样冲向天空。
　　原本站在消波石上的骑士们，都在空中翻转著身体维持住平衡，然後望向地面，寻找合适的著地位置。
　　将二十一个骑士与无数消波石一起轰上天的大爆炸中心点，站著一个女人。
　　她有着一束绑在后脑勺的黑色长发，以及覆盖著丰腴肌肉的雪白肌肤。
　　身上穿著下摆打了个结的短袖T恤、一条裤管被粗鲁扯断的牛仔裤、长筒马靴。
　　腰间绑著一条皮带，皮带里插著长度超过两公尺的日本刀“七天七刀”。
　　神裂火织。
　　她不发一语，朝空中的二十一个骑士袭击而去。
　　骑士们如今正身处半空中，身体无法自由运转。
　　神裂的攻击方式非常简单，就只是依序冲向每个骑士，攻击他们的身体而已。
　　神裂甚至没拔刀，只是连刀带鞘一起挥动。
　　但是，她的速度快如闪电。
　　骑士们实际上停留于空中的时间不到一秒钟。
　　但是，他们却有种身体被固定在空中的错觉。
　　因为神裂的速度实在足太快了。
　　彷佛全世界的时间都已停止，只有她能够自由移动。
　　若以正常的时间流动来看这一幕，就好像是爆炸中心点卷起一阵看不见的旋风。
　　被刀鞘击中的骑士，有的跌向地面，有的埋进峭壁中，有的飞到悬崖上的道路旁，有的像飞石一样在海面上不断弹跳。
　　攻击完二十一个骑士后，神裂稳稳地落在消波石上。
　　当潮湿的晚风开始轻抚她的秀发的时候，空中的骑士才终于落至地上。
　　如钟声般的撞击声持续地响彻整个海岸。
　　“我没有使出全力。这种程度的攻击应该不至于有人送命。幸好你们都穿著坚固的装备，让我下手的时候安心得多。”
　　“你……”
　　神裂的平静声音反而被骑士们当成了最大的侮辱。
　　没错，他们在三秒钟之前，还完全将神裂火织这个存在，当做一只随时可以碾压的渣渣。
　　但就是现在，这个渣渣毫不费劲地，在一秒钟之内击倒了他们全员。
　　甚至，用一种更加怜悯的姿态面对着他们。
　　正常人类被一只蚂蚁藐视是什么感觉？
　　他们胸口发闷，不知道是否因为神裂的攻击，现在只想吐血。
　　一名骑士试图想站起来，但身体完全不听使唤，就连移动一根手指头都困难不已。
　　所以，骑士只能拼命使唤唯一还能动的嘴巴。
　　“你知道我们是谁吗?你这样的行为，等于是向统治三约四地的联合王国宣战！”
　　“……”
　　神裂愣了一会，这些家伙是把肌肉练到脑子里去了么？难怪毫无防备地就踩进了陷阱。
　　“我也是联合王国的一分子。这件事跟罗马正教或俄罗斯成教等其他教派无关，而是英国清教内部的纷争，相信不会给上面的人带来太多的困扰……唔?”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~今天区领导来公司视察，不能迟到2333


第四百五十章 我怎么知道她不是在吹水水？
　　第四百五十章
　　神裂话还没说完，就发现刚刚说话的骑士已经昏厥了。
　　“有几个跌到海里面去了……不过，他们还没有解除潜水术式，应该不会淹死吧。
　　――
　　太阳西沉，夜晚来临。
　　但是，夜晚并没有带来宁静。
　　身穿黑色修道服的雅妮丝，不停地以外国话及手势对身穿相同修道服的修女们发出命令。
　　同时，她拿著一支羽毛笔，以飞快的速度在一本小小的笔记本上书写。
　　“那个就像电话一样。”
　　茵蒂克丝解释道。
　　只要在那本笔记本上写下文字，就会在另外一本笔记本上浮现出相同的文字。
　　“与其说是电话，不如说是即时聊天软件吧。”
　　上条同学在心里偷偷吐槽。
　　这群漆黑的团体――应该是罗马正教的正规修女。
　　有些修女摊开地图，不停地以羽毛笔沾红色墨水在地图上画出线条。
　　上条6同学无法判断她们是在研究敌人的逃走路径，还是在安排监视据点及包围网。
　　这是一个嘈杂、慌乱的夜晚。上条、茵蒂克丝、史提尔、林明心四人只能呆呆地站在稍远处看着。
　　上条同学不会说任何外文，甚至连她们在说哪国话都不知道，所以无法参与讨论。就算能够听懂，在林明心之前已经嘱咐过的情况下，上条同学也一定会守口如瓶的。
　　至于茵蒂克丝与史提尔，则是为了避免不同命令系统让罗马正教的修女们产生混乱，因而始终采取观望态度。
　　林明心倒是有点蠢蠢欲动，他那下意识流露出来的危险目光总让雅妮丝莫名地感觉发寒。
　　上条同学忍受著越来越强的饥饿感，说道：
　　“喂，我跟茵蒂克丝到底是来这里做什么的?实际执行任务的不是这些罗马正教的人吗?如果只能傻傻地站著，又何必大老远跑到这里来?”
　　“……这个嘛，我们的增援部队这时候应该也该到了才对。我也不知道为什么骑士团那些家伙还没来。”
　　史提尔懊恼地吐著白烟说道。
　　“还有，我们在这件事情上一定能派上用场。不，正确来说，是她能派上用场。”
　　史提尔口中的“她”，理所当然地是指茵蒂克丝。
　　“她？”
　　“没错。因为这件事跟魔道书有关。而且还是《法之书》的原典。”
　　史提尔自顾自地为话题下了结论，看来完全没有详加说明的打算。
　　所以，茵蒂克丝代替史提尔做了简单的解释。
　　所谓的《法之书》，据说是一本以全世界没有人能解读的暗号所写成的魔道书，书中的内容相当珍贵，只要能够成功解读，就可以获得极为强大的力量。
　　而如今，终于有一名少女研究出了这本魔道书的解读法。
　　但是，天草式十字凄教从罗马正教的手中夺走了这本《法之书》，与知道解读法的少女奥索拉・阿奎纳。
　　林明心他们在路上遇到的那名少女就是奥索拉。
　　她是在天草式与罗马正教的你争我夺之际趁乱逃走的。
　　至于《法之书》则依然下落不明，但很有可能也落人天草式的手中。
　　上条同学看了林明心一眼。
　　这家伙是觊觎《法之书》？
　　这样的想法在出现的一瞬间，便被他否定了。
　　茵蒂克丝脑子里的十万本魔道书她都没有兴趣，怎么可能单单看上了《法之书》。
　　更何况，在上条同学的认知中，他并不认为《法之书》带来的力量会比她本身更强。
　　“话说没人能解读?连茵蒂克丝也无法解读?”
　　“没办法。我试过了，但是那跟一般的暗号完全不同。”
　　“可是，这种‘没人能解读的魔道书’真的有那么大的价值吗?既然没人能解读，说不定只是一些乱写出来的东西吧?”
　　“或许吧。”
　　茵蒂克丝老实地说道。不过，这种丝毫不加辩驳的态度，反而像是个正在哄着小孩子的大人。
　　就好比一个真正的专家，绝对不会跟门外汉一般见识。
　　史提尔将吸到尽头的香烟吐在地上，用脚踩熄，说道：
　　“据说《法之书》中所记载的术式实在太过强大，一旦施展出来，如今这个由十字教所支配的世界将会面临末日。这个传说不论是真是假，总之如果能将这本书永远封印住，当然是最好不过。甚至有一派说法，是读过这本书的人，连超越人类极限的天使术式都可以运用自如。”
　　上条一听，霎时全身僵硬。
　　“天……使……?”
　　“嗯?或许没有宗教信仰的你，难以想像所谓的天使吧。”
　　史提尔嘲笑道。
　　上条同学看他的眼神瞬间变得宛如在看一个智障。
　　劳资不但能想象，而且还被天使吸过毒，跟它正面怼过好吗？
　　那只天使是劳资的劳资召唤下来的好吗？
　　excource me？
　　不过那个什么“神大力”确实叼啊。
　　它曾经做过什么事，上条同学依然记得一清二楚。
　　上条同学最后并没有看到天使被人类史上最中二的王sm的画面，所以在他的印象中……
　　那天晚上，海边的天空在一瞬间被巨大的魔法阵漩涡给遮蔽。
　　天使的一句话，就可以让半个地球化为焦土。
　　何况在天使的所有术式中，那恐怕只是冰山一角而已。
　　如此可怕的魔法，将可由人类运用自如?
　　“可是……既然没人能够解读《法之书》，又怎么知道是不是在吹水水?”
　　上条同学不安地咽下一口唾液，如此说道。
　　茵蒂克丝像个天真孩子一样点了点头，回答道：
　　“嗯。不过，当麻，《法之书》一定具有很强大的威力，这是无庸置疑的。写下《法之书》的人是传说中最强的魔法师。这个人甚至有资格记录在新约圣经中。他活跃的时代不过是距今七十年前，但是这七十年的时间，魔法师的进化甚至超越了数千年来的历史。目前全世界的魔法师之中，约有两成是他的弟子。而且有将近五成的魔法师，都或多或少受过他的影响。”
　　茵蒂克丝的表情相当认真，令上条完全无法插嘴。
　　“我想，《法之书》绝不会是浪得虚名。就算这本书的威力比传闻中还要可怕，我也不会感到惊讶。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢likkli的月票~


第四百五十一章 你过来我给你看个宝贝
　　第四百五十一章
　　一群身穿黑色修道服的修女们从四人的身旁奔跑而过，发出阵阵脚步声。
　　过了好几秒，上条同学才终于开口说道：
　　“你说的‘他’……是谁啊?”
　　“爱德华・亚历山大。另一个名字是克劳利。现在他正躺在英国某处乡下的坟墓之中。”
　　史提尔点燃了另一根香烟，说道：
　　“总之根据记载，这家伙是个最恶劣的人渣。他在旅行的过程中，为了进行一场魔法实验，把跟他一起在世界各地旅行的妻子当成与守护天使爱华斯接触的媒介。而且在女儿莉莉丝死亡时，他依然无动於衷地研究magick的魔法理论。甚至为了进行实验，还把年纪跟他女儿差不多大的一群小女孩当成牺牲品……不过，他为所谓的异世界――也就是天界或魔界这类‘不同层级但互相重叠的界’找出了新定义，也为魔法仪式开创了崭新视野，就这点而言确实功不可没。”
　　此时风向有了变化，于是史提尔移动了脚步，因为他不想让茵蒂克丝吸入二手烟。
　　不过这么一来，二手烟却朝上条同学的方向飘去，让上条忍不住大咳起来。
　　史提尔见状，反而露出了邪恶的笑容，更是用力喷出白烟，简直像是怪兽一样。
　　“总而言之，关于这个魔法师的各种传说是多得不可胜数。《法之书》也一样。据说每次当他陷入无法抉择的窘境时，就会用《法之书》来进行书籍占卜，根据占卜出来的内容来决定该怎么做。换句话说，这是一本可以替全世界最强的魔法师决定方向的魔道书，相当于曾经掌握近代西洋魔法的历史。所以说，最好别把《法之书》看得太简单。”
　　提尔说着，似乎心情也跟着烦躁了起来，忍不住咂了个嘴。
　　“上条同学，过来一下。”
　　林明心离这个二手烟释放机远一些，把上条叫过去。
　　“干嘛？”
　　上条同学一脸警惕，难道是这家伙知道《法之书》这么叼之后动心了？
　　“悄悄告诉你一个秘密，不要跟别人哦，实在闷得有点无聊，想找点有趣的事情做。”
　　“嗯？！”
　　上条同学虽然有种不好的预感，不过在人类进化史上有着举足轻重地位的好奇心让他还是不由自主地想知道。
　　“偷偷告诉你，其实爱德华没死。”
　　“纳尼？？？”
　　上条同学不禁发出了声，但是怎么说呢。。
　　这个声音小到令人察觉不到。
　　因为他的喉咙被林明心捏住了。
　　“好好消化了一下。”
　　并不是掐脖子窒息，只是上条同学的声带被魔力震荡，变得麻麻的，无法发出大的声音。
　　“消化了点个头，我好放开你。”
　　上条同学猛点头。
　　“我这边还有更劲爆的消息，而且跟你有关，想不想知道？”
　　“秋豆麻袋，让我消化一下。”
　　上条同学捂着自己的脖子。
　　“好了说吧，我就不信，除非你告诉我上条刀夜那个老色鬼就是爱德华，不然我绝对不吃惊！”
　　“爱德华后来改投科学神教了，一手创办了现在的学园都市。没错，那家伙的真身就是你们学园都市的理事长。”
　　“啊？？？”
　　上条同学的喉咙又被掐住了。
　　“来，深呼吸~”
　　刚刚奔过四人身旁的罗马正教修女们又奔了回来。其中一名修女闻到烟味，隐隐露出不悦的表情。
　　她的手上抱著一个直径约一公尺的巨大齿轮，不知道是武器还是另有用途。
　　上条同学带着大吃一惊的表情回到这边继续吸史提尔的二手烟，现在好像有点上瘾。
　　不过在得知了更劲爆的消息之后，上条同学原本看史提尔像是看制杖一样的眼神，就变得更尴尬了。
　　以外国话下完指令之后，雅妮丝摇晃著短裙来到林明心等四人身旁。
　　高得吓人的厚底凉鞋发出了马蹄般的JJ声。
　　这个年纪比茵蒂克丝还小的女孩，让上条的内心七上八下。
　　自从看过英国清教及俄罗斯成教几个年纪小到不可思议的修女后，上条同学就明白在魔法世界并没有所谓长幼有序的观念。
　　何况这个小女孩刚刚才用外国话大刺刺地对数十名部属直接下达命令，同时更以通讯的方式对几百个部属也做出指示。
　　不过对上条而言，最大的问题并不是小女孩的“位高权重”，而是小女孩的“外国话”。
　　此时的上条同学心里只有一个念头：“既然不会说外国话，只好以最热血的高速肢体语言来一决胜负!话说理事长从来不露面的原因是他本身就是魔法师么？”
　　只见雅妮丝凝视著上条的双眼，仿佛正打算以外国话来与上条进行一场异国文化交流。
　　上条同学于是也摆好了架势，准备展现出最华丽的动作。
　　“啊……呃……我现在预备很想要开始即将说明状况，是否请问是不是你们准备就绪好了?”
　　“……”
　　好奇怪的日语。
　　上条内心的诧异难以用笔墨形容。
　　就算再怎么注重个人特色，也不应该说出这样的日语。
　　眼前这个罗马正教的修女如今正全身僵硬、双脚颤抖，整张脸变得红通通的。
　　此时上条同学心中才明白，“与外国人的第一次对话会紧张”是放诸四海皆准的真理。
　　只见雅妮丝接著说道：
　　“在……在日本人面前搬弄我的拙劣日语，让……让我有点紧张。啊，请问你会说其他语言吗?最好是阿巴尔语或柏柏尔语之类远离双方文化圈的语言……”
　　因为紧张的关系，雅妮丝说得非常快。
　　茵蒂克丝在旁边，以外国话对她说著类似“冷静、冷静、深呼吸”之类的话。
　　另一头的史提尔却是脸色阴暗地低著头，蛋疼地自顾自喃喃说道：“没什么，别介意，我只是想起了另外一个会说鱼唇日语的人。”
　　雅妮丝将手放在乎坦的胸上，做了几次深呼吸，勉强将紊乱的情绪压抑了下来。
　　原本应该穿习惯了三十公分厚底凉鞋的双脚，也因为紧张的关系而像醉汉一样摇摇摆摆。
　　但是为了继续执行任务，她挺直了腰杆说道：
　　“真是抱歉，那么，请容我再说一次，关于目前的状况及接下来的行动，我们应该讨论啊啊啊啊!”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百五十二章 我的把妹手怕不是要发作
　　第四百五十二章
　　无视著下盘的虚浮而勉强做出挺胸动作的雅妮丝一句话还没说完，便整个人往后摔倒。
　　“哇啊!哇啊!”
　　她一边喊，两手一边乱挥。
　　然后又莫名其妙地维持住了平衡，原来有速度超快的小姐姐到她背后把她扶住了。
　　话说，其实上条同学一直想吐槽她这双恨天高来着，让这种家伙领导这么重要的事情真的好么？
　　刚这么想，这个被林明心扶过的妹子已经逐渐冷静下来。
　　雅妮丝的身体虽然还是很僵硬，但是说话却渐渐不再紧张了。?
　　“好的，那么我现在开始说明关于《法之书》、奥索拉・阿奎纳和天草式的动向，以及我们今后的行动方针。”
　　或许是因为害怕再度跌倒，颤颤巍巍的雅妮丝忍不住伸出手，轻轻抓住了林明心衣服的一角。
　　“目前我们可以确定奥索拉・阿奎纳落入了天草式手中。至於《法之书》的下落，恐怕也是八九不离十。这一次与我们敌对的天草式人数大约将近五十人。他们的术式很隐蔽，就连奥索拉逃入学园都市那种地方也能够轻松地将她掳出来。”
　　“……”
　　上条同学闻言，下意识地看了林明心一眼，发现对方超淡定地被雅妮丝抓住衣角，就当做什么都不知道吧。
　　话说这个神裂的教会还是真的厉害呀，居然能够神不知鬼不觉地就把人抓走了。
　　“换句话说，就是丝毫没有明确线索？”
　　茵蒂克丝说道。
　　“是的，虽然我们试图靠残留在那里的魔力痕迹来追踪天草式的去向，但不是很顺利。不愧是隐密性强化型教派，天草式十字凄教。”
　　“但我们有另一队人马已经在附近设下了包围网，或许能够有所收获。”
　　“包围网……多大规模的包围网？”
　　上条同学好奇地问道。
　　“以发现他们的位置为中心点，半径十公里的范围。包含一百三十二条道路与四十三条下水道。以我们的人力，要张设这样的包围网并非难事。”
　　雅妮丝整个人凑在林明心身上，开口说道。
　　“总而言之，一旦天草式的人企图把《法之书》及奥索拉・阿奎纳带回他们的大本营，就会被我们的包围网发现。根据我们掌握的情报，天草式的大本营是在九州地方……可惜的是，我们目前无法判断这个情报的正确性。而且如果他们根本不打算突破包围网，而是当场向奥索拉逼问解读法，事情就会棘手得多。”
　　“这点应该不用担心。相信奥索拉应该不至于笨到不懂如何抵抗读心类的魔法。而且如果要来硬的，地点也不合适。”
　　史提尔吐出了一口白烟，说道：
　　“对他们而言，这附近的敌人太多了，没办法安心办事。拷问奥索拉、取得解读法、制作《法之书》的解读版本这些工作，可不是一天就能完成的。如果想要在不让俘虏自杀的情况下突破心防、问出情报，最好的手段是不必直接接触俘虏的‘疲劳轰炸类’或‘妨碍睡眠类’拷问方式。不过，这至少要花一星期的时间。只是一两天不睡，根本不算是拷问。持续一百二十个小时以上没有睡觉，理性才会开始逐渐崩溃。”
　　史提尔若无其事地说道，上条却是听得毛骨悚然。
　　目光频频朝向林明心这边，这家伙到底准备做什么呀。
　　林明心一开始明明像是什么都知道的样子，还把人送到学园都市里去了，结果妹子还是被抓走了。
　　听杀马特这么说，妹子居然要面临这种待遇么？！
　　上条同学感觉自己的把妹手隐隐有发作的迹象。
　　林明心无言地翻了个白眼。
　　上条当麻这家伙的破绽也太多了吧，玩狼人杀绝对不要跟他组队！
　　上条同学除了恐惧于眼前这个魔女狩猎与宗教审判的专家之外，也害怕将奥索拉绑定的那些家伙真的对奥索拉做了这样的事情。
　　何况，根据雅妮丝,刚刚所说的情报，天草式的成员多达将近五十人。
　　天草式十字凄教。
　　然而，上条此时却想到了一件事――以前曾经听神裂火织及土御门元春说到“天草式”这个组织。
　　当初听到的情报足，神裂原本是这个组织的领袖，后来为了保护部属而脱离组织。
　　神裂当初那么想要保护的一群人，如今竟然会为了私欲而做出这种事？
　　“不应该是这样……”
　　难道说，是这些人变了?
　　神裂火织走了之后，这些原本受她保护的人就堕落了?
　　“怎么了，当麻？”
　　茵蒂克丝狐疑地问道，并将脑袋歪向一边。
　　“没什么。对了，现在我们该怎么做?天草式那些人马上就会被包围网发现对吧?”
　　“啊，是的，没错。”
　　雅妮丝似乎还是有点紧张，整张脸几乎是紧贴在林明心的肩膀上，说道：
　　“基本上来说，你们只要在后方支援就行了……不过，虽然可能性很低，但《法之书》内的术式遭到施用的危险性并非完全没有，所以最好让魔道书的专家来处理这部分――”
　　“不过，天草式会那么容易就被发现吗?当麻?”
　　茵蒂克丝向上条同学问道。
　　“你问我，我问谁?话说回来，四、五十个身穿修道服的人所组成的诡异团体，如果走在街上应该会很醒目吧？”
　　“当麻，天草式可没有特定服装哦?他们是一个非常擅长隐匿行踪的集团，就算走在街上，外人也看不出来他们跟普通人有何差别的。”
　　“……”
　　“怎么了，当麻?为什么用那种充满怀疑的眼神看我？”
　　“没什么。”
　　条回答。看看周围的所有人，没一个打扮是正常的。
　　“跟普通人没差别”这句话从茵蒂克丝口中说出来，实在没啥说服力。
　　“总而言之，天草式特别擅长‘躲’跟‘逃’。他们抢走《法之书》及奥索拉・阿奎纳之后，一定会预测罗马正教将采取的追击手段。如果这是一项早已计画好的行动，事前想必经过沙盘推演。”
　　整个人依偎在林明心身上的雅妮丝满脸惑色地说道：
　　“可……可是，不管怎么做，也不可能逃出我们的包围网……”
　　“有可能。就是有这种操作！”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢wuyan、无限的世界的月票~谢谢长空和绯想天择的三张月票~谢谢绯想天择的打赏！


第四百五十三章 没错，就是有这种操作！
　　第四百五十三章
　　茵蒂克丝毫不思索地答道。雅妮丝霎时倒抽了一口凉气。
　　“这是一种只在日本国内才能使用的魔法。简单来说，日本各地都存在名为‘涡点’的特殊空间。只要利用‘地图魔法’，就可以在‘涡点’与‘涡点’之间自由移动。”
　　“是伊能忠敬的――大日本沿海舆地全图？”
　　史提尔似乎想起了什么，脸色难看地喃喃说道。
　　上条听得一头雾水，问道：
　　“伊能忠敬是谁?又是个传说中的魔法师?”
　　这句话一问出口，在场所有人都对上条同学投以冰冷的视线。
　　“呃，当麻，他是第一个以实测方式绘制日本地图的人，在一般历史年表上都有记载。”
　　“看来你似乎对历史完全没概念。恐怕你连五任以前的日本总理大臣是谁都不知道吧?”
　　“……就连我这个意大利人都知道呢。”
　　来自四面八方的吐槽声浪，把丢脸的上条轰得体无完肤。
　　“总而言之，这个诞生於江户时代的日本地图上，其实有特殊的机关。大家对‘偶像理论’应该都很清楚吧?除了……当麻之外。”
　　这个世界上明明了解这种魔法专门用语的人只占极少数，但对在场所有人来说却是常识中的常识。
　　上条同学感觉自己好像陷入孤军奋战的窘境。
　　“为了当麻，我稍微解释一下。所谓的偶像理论，就是一种可以让我们将神及天使的力量善加利用的基础知识。根据这个理论，只要制造出一座跟‘神子’受刑时所用的十字架外表相同的复制品，立在教堂的屋顶上，就可以分得一些真正十字架所拥有的神圣力量。虽然说复制品的力量只有真货的O.OOOOOOOOOO1%不到，就算是传说中最强的复制品‘神圣马槽’也顶多只有几成的力量而已，但只要拥有真货的百分之一力量，威力就足以跟十二使徒匹敌了。”
　　十二使徒是什么鬼？有没有“神大力”那么吊？
　　上条同学在自己的脑子里换算了一下，人家“神大力”就相当于一个真品好么，比神子还要叼。
　　所以说，十二使徒那种东西，大概就是神裂他们一只手就可以撂倒的辣鸡吧。
　　通过这么一换算，上条同学顿时鄙视起茵蒂克丝的说法来了，为什么说得十二使徒好像很吊的样子？
　　“而且根据假说，这个‘偶像理论’是可以逆推的。换句话说，不止真货会对‘偶像’造成影响，‘偶像’也会对真货造成影响。”
　　“假说……?意思是还没有完全证实?”
　　“有一些‘例外’无法解释，所以目前只停留在假说阶段。”
　　茵蒂克丝臭著一张脸说道。身为知识宝库的她，似乎很不喜欢说出“假设”或“据说”这类带有不确定性的字眼。
　　“伊能忠敬就是利用这个‘偶像理论’来反其道而行。他明白真货跟偶像之间会互相影响，所以他在大日本沿海舆地全图上，标记出原本不存在於日本列岛的四十七个‘涡点’，如此一来，这些可以让人瞬间来去自如的出入口，就这么出现在现实的日本之中了。”
　　上条同学在脑袋中，拼命将这些茵蒂克丝说得煞有其事的诡异情报做一番整理。
　　日本列岛跟那个叫做伊能忠敬的人制作出来的精巧日本地图之间，会互相影响。
　　只要在那个日本地图上随便画下瞬间移动的出入口，就会出现在真正的日本列岛上。
　　这么说来，画在日本地图上的东西都会成真?
　　“喂，这太可怕了吧?如果用橡皮擦把那个地图擦掉，所有日本人跟城市不就全都会消失了?”
　　上条同学开始了头脑风暴。
　　“不是这样的。当麻，你听我说，成为偶像的条件是‘复制’。偶像跟真货之间只要有一点点魔法层面上的误差，偶像就会失去作用。所以‘偶像理论’绝对不是万能的。一旦原本的‘像’被改掉，理论也就不再适用了。”
　　茵蒂克丝严肃地解释道。过去曾经有一派魔法师想要“利用跟‘神子’一模一样的石像来操纵位于界的‘神子’”，但后来全都是以失败收场。
　　“反过来说，这正是伊能忠敬最厉害的地方。他在复制品上添加了真货所没有的要素，却还是可以让复制品与真货维持完美的黄金比例。在整个魔法历史中，只有他达到这样的成就。如果他是雕刻家，说不定真的有办法操纵‘神子’或‘天使’……当然，光是能操纵日本地图，就已经相当了不起了。”
　　“……不过，天草式真的会这个日本地图的魔法吗?”
　　“答案应该是肯定的。活於江户幕府时代的伊能忠敬对外国文化相当感兴趣，他的族人甚至曾经打算将大日本沿海舆地全图卖给西博德。对于当时遭到打压的十字教，他应该透过兰学而辗转有了一定程度的认识。就算为了学术上的兴趣而曾经与天草式在私底下有过交流，也绝不奇怪。”
　　细微末节的理论姑且不管，总而言之就是天草式拥有瞬间自由来去日本各个角落的魔法。
　　这么说来，突破包围网对他们来说根本是轻而易举？
　　听了茵蒂克丝的说明后，雅妮丝整个人都懵逼了好么？要不是靠在林明心身上，这会说不定又要摔倒了。
　　上条同学在脑袋中整理著这些情报，说道：
　　“那我们该怎么做?天草式很有可能已经通过‘涡点’跑掉了吧?不过，既然‘涡点’的数量有限，要不要乾脆把所有‘涡点’都查一遍?”
　　“没办法。事实上在大日本沿海舆地全图里，后人只找得到二十三个‘涡点’而已，但是当年黑船队打算收购这份地图的时候，说明书上清楚写著共有四十七个‘涡点’。”
　　半数以上的“涡点”不知位于何处。
　　如此一来，根本无法掌握天草式的去向了。
　　“除了利用大日本沿海舆地全图的特殊移动魔法之外，天草式的大本营也是出名的隐密。这也是可以理解的，因为外人连他们的逃走路径都掌握不了。刚刚雅妮丝说他们的大本营‘据说’在九州，但这个情报的真伪难以求证。被怀疑是天草式大本营的地方太多，至于哪一个才是真的，没有人知道。说不定这些情报都是假的，也说不定这些地方全部拥有大本营的机能。”
　　雅妮丝脸色发白。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~大家节假日快乐~作者菌今天早上起来刷牙的时候已经开始咳血了，咽喉炎越来越严重，又去买药了！一个月的收入差不多有五分之一投在这上边了！


第四百五十四章 还是多读书有用
　　第四百五十四章
　　她以原本扶在林明心身上的双手，走过去抓住茵蒂克丝的肩膀大喊：
　　“那……那我们该怎么办?既然知道这种情报，为什么不赶快告诉我？没办法掌握‘涡点’，也找不出大本营，这种情况下只要他们一进入‘涡点’，一切就完了!如果趁他们进入‘涡点’之前赶紧采取行动，或许还有机会将他们拦下!为什么你看起来还是一副不慌不忙的模样!”
　　“因为没有着急的必要。”
　　茵蒂克丝轻描淡写地说道。雅妮丝一听，再次懵逼。
　　这特么到底是个什么鬼啊？什么情况？
　　大日本沿海舆地全图，是利用星辰的方位来进行测量的。所以‘星辰位置’对地图的影响非常大，而这也成了使用特殊移动魔法的条件。简单来说，就是有时间上的限制，如果时间不对，就没办法使用特殊移动魔法。”
　　茵蒂克丝抬头望向星空，银色长发随之摇曳。
　　“以现在的星辰位置来看……时问大约是晚上七点半。可以使用特殊移动魔法的时机是换日之后的短暂时间，距离现在还有四个半小时左右的空档。而且能够用来移动的‘涡点’位置是固定的。在后人能够掌握的二十三个‘涡点’之中，只有一个位于我们的包围网里面……当然，他们还是有可能利用我们所不知道的其他‘涡点’。”
　　茵蒂克丝自信满满地说道。
　　每次遇到这种场面上条同学都深深感觉到，她与自己真的不是住在同一个世界的人。
　　而雅妮丝也差不多有同样的感慨，只不过她的感慨是要多读书，书到用时方恨少！
　　“那个‘涡点’到底在哪里?”
　　雅妮丝迫不及待地问道。
　　“当麻，你有带那个可以看地图的东西吗?借我借我。”
　　上条同学心想，她指的应该是手机的GPS卫星定位功能吧，于是将自己的手机递了过去。
　　茵蒂克丝接过手机，却露出不知如何是好的表情，上条同学叹了口气，只好代替她操作。
　　用现代科技来完成古代魔法，总感觉怪怪的，有哪里不对呢。。。
　　茵蒂克丝不停地对上条做出“右边一点”或是“下面一点”的指示，最后伸出纤细白皙的手指，指着地图上的一点。
　　“就是这里。”
　　想起来了！
　　林明心跟他说过，学园都市的理事长，就是写了《法之书》的魔法师！
　　该不会那家伙开发出来的科技，都是为了魔法服务的吧？！
　　“侦查人员回报，在那个地点发现了两名可疑人物，很有可能是天草式成员，不过目前没有打草惊蛇。”
　　听了茵蒂克丝的说明后，雅妮丝下达命令。
　　不到十五分钟的时间就获得了手下回报。
　　上条同学心想，果然人多好办事。
　　虽然同样是处于一片混乱的状态，“天使堕落”那一次可是麻烦得多。
　　“不过，并没有发现天草式的主力队伍及《法之书》、奥索拉的身影。”
　　“当然，如果在这时间几十个人一起跑进去，一定很醒目。而且那里现在还是‘营业状态’。
　　上条同学虽然不清楚那里的结束营业时间，但现在连八点都还没到。
　　天草式的人如果想利用伊能忠敬的地图魔法逃走，一定会前往那个称为“涡点”的位置。
　　上条同学等人便是打算趁天草式人马来到“涡点”时发动攻势，抢回《法之书》与奥索拉。
　　嗯，对于这个计划，林明心表示会全程参与的。
　　等到罗马正教的妹子们露出自己的真实目的的时候，再将她们撸翻好了。
　　“由于他们有可能会利用我们所不知道的‘涡点’，甚至也有可能不利用特殊移动魔法，所以在还没找到天草式主力部队前，我不能把所有人员都集中在一处。如果不维持包围网并且持续在区域内搜索，可能反而会让他们有机会逃走。不过，那里确实是他们最有可能出现的地点。”
　　雅妮丝懊恼地说道。不过茵蒂克丝却显得毫不在意，说道：
　　“你这个做法是正确的，毕竟我也不是握有明确证据。”
　　“因为这样的缘故，目前可以调度的人力包括我在内只有七十四名。目前我们正在进行武装及法具的重新配置。以这样的人力，如果真的遇到天草式主力队伍，并没有必胜的把握。所以，你们可能必须各自保护自己的安全，真是非常抱歉。”
　　到目前为止，天草式乃是以不到五十人的人数，与多达两百五十人的罗马正教形成拉锯战。
　　所以，雅妮丝这么说绝非谦逊之词。
　　史提尔点燃了一根新的香烟，说道：
　　“你不用在意。说好要来支援的‘骑士’音讯全无，已经让我们感到过意不去了，我们几个绝对不会造成你们的负担。对了，出发之前的整编工作要花多少时间才能完成?”
　　“除了选择武器及防具之外，我们还必须利用圣水及阅读圣经来为每位成员祈福……”
　　雅妮丝想了片刻之后说道：
　　“大约三个小时……最迟会在十一点之前完成。”
　　“如果把移动的时间算进去，等于必须在三十几分钟之内分胜负?也好，反正如果比天草式主力队伍还早到，也只是空等而已。”
　　就这样，行动开始时间确定为晚上十一点整。
　　雅妮丝拍了两次手掌，以外国话下达指示之后，身穿黑色修道服的修女们全都动了起来。
　　七十四个人迅速拆成许多二到四人的小组，各自分头进行准备工作。
　　对于看惯了史提尔、土御门、神裂这类独行侠――
　　说难听点就是孤僻任性魔法师的上条当麻而言，罗马正教的有条不紊令他颇感意外。
　　雅妮丝等参与“《法之书》及奥索拉夺回行动”的成员们皆各自进行战斗准备，完成准备的人则轮流吃饭及睡觉。
　　上条感到很诧异，不明白为何这些人在即将面临战斗的前一刻还能睡得著。
　　不过雅妮丝说，在战况陷入僵局的时候，大家根本不敢奢望能躺在床上好好睡一觉，只能找机会抓住十分钟、二十分钟的空档睡觉补充体力，这对她们来说已经是常识了。
　　看来这群人真的是非常习惯于长时间战斗的专家集团，上条同学心里胡乱地想着。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢罪人588的打赏~谢谢长空的两张刀片~


第四百五十五章 主角的待遇
　　第四百五十五章
　　至于林明心、上条、史提尔还有茵蒂克丝他们，由于没有需要准备的东西，所以能够早早吃完饭躺下来睡觉。
　　或许这是雅妮丝对客人的体贴吧。
　　值得一提的是，用餐跟睡觉都是在帐棚中进行的。
　　这里明明是日本的首都，这些人却搭起了帐棚露营，实在有点匪夷所思。
　　不过仔细想一想，如果这七十几个穿著奇怪服装的人物是在夜晚的连锁式餐厅或旅馆内集结并进行战斗准备，那副景象恐怕更是奇怪吧。
　　“话说回来，十一点才开始行动……那我明天来得及上学吗?啊!等等，暑假作业的最后期限应该快到了吧?”
　　上条同学急忙转头朝学园都市的方向望去，不知该如何是好。
　　因为种种的复杂因素，上条同学的暑假作业没写完。所以，小萌老师交代了上条一份“处罚作业”，而缴交这份作业的最后期限似乎就是明天……
　　啊啊啊啊!上条同学铁青著脸在心中大叫。
　　事实上，上条同学本来以为一定能写完。
　　一直到今天以前，发愤图强的上条同学为了完成作业，阻挡了无数次茵蒂克丝的“陪我玩攻击”与三色猫的“交出食物”攻击。
　　光靠上条同学一个人的力量，或许还是力有未逮，但昨天上条磨着御坂美琴要她教导解题技巧，上条同学的解题速度因而大幅上升，很有希望能够在今天完成全部作业。
　　但是如今，一切都成了泡影。
　　“惨了惨了，一定会被骂的!怎么办?怎么办?不止是小萌老师，就连美琴也一定会生气的!啊啊，好久没说这句话了……我好不幸!”
　　全身微颤的上条，轻轻抬头仰望夜空。他不停告诉自己，从眼角流下的透明液体只是汗水。
　　上条同学垂头丧气地走向露营场地角落，分得一份不知名的意式汤品及面包，边吃边左右张望。
　　在这个“薄明座”遗址的停车场上，到处都张设著半圆形的小帐棚。
　　但不管怎么想，这个停车场应该都睡不下所有人，看来有些人应该是睡在建筑物里面吧。
　　何况，所有罗马正教的成员都忙著进行准备工作，恐怕有一半以上根本没时间睡觉。
　　看着这些人那么忙碌，上条同学实在不好意思一个人呼呼大睡。
　　不过，根据史提尔的说法，没事做的人到处乱晃反而会给她们添麻烦。
　　似乎早已经看穿了一切的小姐姐正在百无聊赖地吃着领来的食物。
　　从她时不时皱起的眉头来看，这些食物并不符合她的口味呀。
　　上条同学也觉得这边领的食物并不好吃，还是不要去撞她的枪口比较好。
　　“话说回来，一大群人在废墟里露营，难道不会惊动警察吗?还是她们使用了类似驱散闲人的魔法?”
　　上条同学从露营场地走进自己的帐棚中，把身体包裹在毛毯里，脑袋胡思乱想着这些事情。
　　史提尔就睡在旁边，而茵蒂克丝则似乎是睡在隔壁帐棚。
　　为了保护茵蒂克丝，史提尔本来想要跟茵蒂克丝睡同一个帐棚，但却被拒绝了。
　　后来上条便看见史提尔懊恼地在嘴里碎碎念著：“如果跟她同性的神裂在场就好了……”
　　还在茵蒂克丝的帐棚附近贴满了符文卡片。
　　据说“猎杀魔女之王”会因符文卡片的数量多寡而大幅改变强弱程度，而小小帐棚能够贴卡片的空间有限，这点似乎让史提尔抱怨连连。
　　上条在帐棚里滚来滚去，一直无法入眠。他并非不感疲劳，也不是因即将面临战斗而太过紧张，而是因为外面有那么多人正在忙碌工作著，实在没办法一个人躲起来睡觉。
　　何况只要想到她们的穿著打扮，就会想到身穿相同修道服的奥索拉。
　　“……还是去帮她们吧。”
　　上条从毛毯中钻出来说道。旁边传来史提尔不耐烦的声音：
　　“随你高兴，不过可别用你的奇怪右手把她们的法具破坏掉……如果真的弄坏了，你就自己赔偿，跟我们英国清教没有关系。
　　听完了这句跟风凉话没两样的提醒之后，上条走出帐棚。
　　夏天的夜晚是非常闷热的。
　　修女们忙碌地四处奔走，有的人抱著一大堆银制烛台，有的人抱著好几本老旧圣经，有的人抱著看起来像是马车所使用的巨大木制车轮。
　　这些东西到底有什么用途，上条同学是怎么想也想不出来。
　　“有没有我能帮忙的事情呢……咦?”
　　上条同学突然察觉了一件不太对劲的事情，因而停下脚步。
　　自己刚刚走出来的帐棚旁边，那个贴满了符文卡片的茵蒂克丝专用帐棚，出入口的拉链是拉开的，而且里面似乎一个人也没有。
　　“那家伙跑哪儿去了――哇啊!”
　　看著茵蒂克丝的帐棚举步往前走的上条，忽然间感觉脚下的地面消失了。
　　原来他一个不小心，一脚踏进了一个不知道什么时候被凿开，看起来像是清理什么的洞穴中。
　　“糟糕……要掉下去了――!”
　　唰的一声，在上条同学整个人掉入下水道之前，一名修女及时抓住了上条举高挥舞的手。
　　修女将上条拉上来，以外国话将上条好好数落了一顿，但是上条同学表示自己一句也听不懂。
　　“惨了，我是不是已经开始给她们添麻烦了?”
　　超级沮丧的上条同学正准备往回走，好好听从神父的话语回去睡觉――
　　忽然间，一阵极为响亮的撞击声从一座大帐棚中传了出来。
　　接著，又听见了少女的尖叫声。
　　“……!?”
　　上条瞬间感到喉咙的水分似乎都蒸发了。
　　下意识地脑补到天草式回来袭击罗马正教的大本营。
　　“该死！”
　　幸好那座帐棚距离上条同学很近。
　　上条当麻把右手握得像石头一样坚硬，奋力向前奔去。
　　周围虽然有很多修女，但她们都被这突如其来的状况给吓呆了。
　　上条同学奔到大帐棚门口，一口气拉开拉链。
　　“天草式!”
　　上条才刚这么大喊，突然有一个沉重的物体从打开的帐棚中冲了出来，撞在上条的肚子上。
　　那是一个沉重、温暖、带著湿润水气的物体。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~大家节假日快乐喔~咳嗽总算有所好转了~


第四百五十六章 你喜欢的女性
　　第四百五十六章
　　“哇啊……!”
　　一种难以言喻的感觉传遍上条全身，让他汗毛直竖。上条急忙举拳，正打算挥下去时……
　　才发现是全果的雅妮丝・桑提斯抱住了自己的腹部。
　　“………………咦?”
　　上条同学的脑袋里一声轰然巨响，然後陷入一片空白状态。
　　“嗯，果然没有了我的影响，上条同学完全就是后宫漫主角的待遇呀。”
　　坐在高处的林明心发出了这样的感慨。
　　全身一丝不挂的雅妮丝不但头发湿答答的，肌肤也带著水气。
　　白色的水蒸气正不断从微微泛红的柔软肌肤上冒出。
　　而且，抱着上条的雅妮丝还不停地发著抖。
　　她将脸埋在上条的肚子上，两眼紧闭，一直在嘴里碎碎念著外国话。看来她已经乱了方寸。
　　雅妮丝说出来的话，上条同时表示一句也听不懂。
　　只见她紧抱着上条同学伸出手指，上条同学于是很老实地朝着她手指所指的方向望去。
　　在宽敞的帐棚内一角，有只小小的鼻涕虫。
　　雅妮丝指著那只鼻涕虫，不断说着让上条同学听不懂的外国话。
　　“等……等等，雅妮丝!先放开我，穿上衣服再说话!还有我只听得懂日语啦!”
　　上条同学红着脸大喊，雅妮丝一听，全身的颤抖忽然停止了。
　　她战战兢兢地抬起头来。
　　与上条当麻四目相交。
　　下一个瞬间……
　　雅妮丝整个人向后翻倒，昏了过去。
　　“哇啊！”
　　下面可是坚硬的柏油地面。
　　上条同学赶紧伸手抱住即将摔倒在地的雅妮丝。
　　奇妙的温暖触感隔着衬衫传了过来，让上条同学感觉全身上下的神经似乎都不对劲。
　　整体而言，雅妮丝的身体比茵蒂克丝还要削瘦，所以看起来略带骨感，但这样的身材反而让柔软的部位更加明显。
　　“啧……呜！？”
　　将雅妮丝抱个满怀的上条同学还没有来得及感激自己的待遇，抬头往上一看，全身突然剧烈地颤抖起来。
　　原来帐棚的中央放著一个金属大盆。
　　金属大盆正上方的帐棚屋顶处吊著一个铁制水桶。
　　水桶底部连著一根看起来像莲蓬头的东西，莲蓬头上面还有一个水龙头。
　　看来这是一个简易的淋浴设备，只要把水龙头一转，水桶里的热水就会从莲蓬头中流出来。
　　而事实上，现在正不停有热水从莲蓬头中流出。
　　在那个帐棚正中央的金属大盆里，被热水笼罩的区域之中，站著一个银发碧眼的修女。
　　“……当麻。”
　　修女以非常低沉的声音发了话。当然，修女身上什么也没穿。
　　不管是贴著湿润头发的平坦飞机场，还是微微凝聚了水滴的小肚脐，全都一览无遗。
　　由於肌肤颜色本来就白，所以冲了热水之後，显得格外红润。
　　“等……等等，请等一下，我是以为天草式攻过来，心里很担心所以才冲进来的，这点希望你能够重新慎重评估……”
　　“呜――”
　　“？？？……‘呜’？”
　　上条同学心惊肉跳地看著茵蒂克丝的一举一动，有点懵逼。
　　“――呜呜……呜呜……”
　　“她……她她她她哭了?”
　　这完全意料之外的状况，让上条同学全身产生了诡异的颤抖。
　　斗大的泪滴不断从茵蒂克丝眼角流下，茵蒂克丝举著双手擦了又擦。
　　忽然间，上条发现有很多冰冷的视线正向著自己射来。
　　超过一百名以上的修女，同时对上条贴上了这样的标签：“这是个会把全果稚龄少女弄哭的男人（而且连上司也全果地昏倒在一旁）”。
　　上条同学的脸色霎时变得苍白。
　　“等……请……请冷静一下，茵蒂克丝公主!这实在太不像您的作风了!平常的您不是这样的!您看，上条的脑袋就在这里哟?快来咬、快来咬吧!呃……咦?等等……等等!您的表情为什么突然变得那么认真?我……我刚刚那句话只是开玩笑的，请不要用那种好像要咬断厚牛肉片的气势嘎啊啊啊啊!”
　　如果中二的金皮卡在这，恐怕又要忍不住感叹一句：滑稽的小丑。
　　然后不由分说地掏出宝具，要把这个污了他眼睛的家伙干掉。
　　――
　　“我不是叫你不要给她们添麻烦吗?思?怎么，你为什么抱著脑袋眼角含泪?”
　　躺在帐棚里的史提尔，冷冷地对勉强拖著身体走回帐棚的上条问道。
　　由於帐棚拉链是拉上的，所以他只知道外面发生了骚动，却不知道这场骚动跟茵蒂克丝有关。
　　如果被他知道，接下来可能会上演疯狂神父手持炎剑追杀上条的戏码。
　　刚刚才被雅妮丝以“我们接下来要进行作战讨论，请你离开”这样的说辞委婉表达不满之意的上条同学，当然不想再惹上麻烦。
　　上条抚摸著兀自疼痛的头皮，钻进了自己的毛毯内。
　　只要抓到空档，就算是五分钟、十分钟也应该赶紧休息、补充睡眠。据说对魔法师而言，这是战场上的基本常识。
　　然而在疼痛消失之前，上条同学表示根本睡不著。
　　“喂，史提尔。”
　　“干什么?我现在心情很烦，有什么事晚点再说。”
　　“我想问你一个问题。”
　　“他们的危机处理能力实在是太差了。《法之书》又怎么样?只不过是丢了一本魔道书，他们就慌成这样，真是太不像话了。跟这比起来，掌管十万三干本魔道书的她，可不知道要面对多少魔法师的觊觎……”
　　“你喜欢哪一个女生?”
　　“噗!”
　　听到上条这个问题，史提尔倒抽一口凉气，全身微微颤抖。
　　修学旅行或露营的晚上一定会谈这个话题，这似乎是日本特有的文化。
　　“快回答，我还有下面的问题要问。”
　　“尊敬的女性是伊丽莎白一世，欣赏的女性是圣女玛尔大。传说她光靠爱与慈悲的祈祷就降服了恶龙，真是太令人赞叹了。还有其他问题吗?”
　　“天草式十字凄教，不是神裂以前待过的组织吗?”
　　“……”
　　史提尔眯起眼睛，沉默了片刻。伸手想拿香菸，却想到躺著抽菸不好，又缩了回来。
　　“你听谁说的?那个神裂应该不会随便把自己的出身说出来。是土御门告诉你的吧?”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢likkli的两张月票~大家端午节快乐~


第四百五十七章 涡点
　　第四百五十七章
　　“没错。就在你变成海边民宿老板的时候。”
　　史提尔露出了黑人问号脸，但是上条同学不予理会，接著说道：
　　“换句话说，天草式是神裂的同伴对吧?”
　　上条说到这里顿了一下，显得有点迷惘。
　　“……还是要动手吗?像‘三泽塾’那次一样?”
　　上条与史提尔以前曾经共同作战过一次。
　　那一次的战斗只能以惨不忍睹来形容。
　　受伤者数也数不清，有些人更丢了性命。
　　从那件事之後，上条也已经隐约明白，魔法师集团之间的战斗就是这么一回事。
　　在真正的魔法世界中，容不下一丝一毫的天真，所以茵蒂克丝及史提尔这些魔法的专家才会应运而生。
　　但是，这些人既然知道魔法师之间的战斗有多么残酷，难道不会产生更多的恻隐之心?
　　“当然。”
　　然而，史提尔却是毫不迟疑地如此回答。
　　“那还用得著问?为了保护那孩子，我什么都愿意做。就算没有上级命令，甚至是被上级下令禁止，对我来说都一样。我可以杀死任何人，我可以把活人烧死，把死人烧成灰。不论是在那孩子面前，或是在那孩子看不见的地方。”
　　史提尔用自虐般的声音说道：“你可别会错意了，上条当麻。我现在躺在这个地方，全是为了那孩子。一旦你对那孩子而言不再具有任何价值，我随时可以让你挫骨扬灰。”
　　“看来你还沉浸在那种能够打倒我的幻想里。”
　　上条同学忍不住吞了口唾沫，虽然有点怂，但是气势绝对不能落下。
　　“切！很久以前我曾经发过誓：‘――你安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死’。”
　　这番话让上条同学忍不住全身发抖。
　　但是史提尔的语气中却是充满感情。
　　上条同学慎重地思考该怎么回答。
　　这不是刚刚那样的玩笑，如果不慎重的话，就对他太失礼了。
　　“可是，既然如此，为什么要把茵蒂克丝卷进这件事?”
　　“拟定计划的人不是我，如果可以，我也不想这么做。”
　　史提尔泰然自若地说道。
　　“而且，我不能独力解决这件事情。如果我这么做，那孩子会被上级认为‘没有价值’。以目前的状况来看，如果不能让上级了解茵蒂克丝的利用价值，她很有可能会被送回伦敦。但是对现在的她而言，不能在学园都市里生活，恐怕比什么都难受。”
　　史提尔的声音中充满了无奈。
　　他们都是英国清教的成员，对史提尔来说，内心一定是希望茵蒂克丝回到英国才对。
　　但是史提尔・马格努斯却以无奈的声音说出了这样的话。
　　“睡吧，距离行动只剩下不到两个小时。再谈下去就要作恶梦了。”
　　说完这句话之後，符文魔法师闭上了嘴与眼睛。
　　再过几个小时，可能就要面临一场你死我活的大战。
　　如此紧张的状态下，上条本来以为自己绝对睡不著。
　　没想到裹起毛毯、闭上眼睛之後，睡意便在不知不觉中笼罩全身。
　　――
　　晚上十一点。
　　天草式的代理教皇建宫斋字，及主力队伍的四十七名成员集结在特殊移动魔法“缩图巡礼”的“涡点”附近。
　　不过，这里可不是神秘的森林或深山之中，而是名为“平行甜点乐园”的巨大零食主题乐园内的一角。
　　这座零食主题乐园，乃是由四家大型零食制造商共同出资兴建，占地几乎跟发电厂一样广大，园区内共有全世界三十八个国家的七十五间店铺。
　　在整体规划上，园内有好几条甜甜圈状的圆形水道互相交叠，看起来有点像奥运的五环标志。
　　各圆形水道的外围，排列著许多像摊贩一样的小型零食贩卖店，但品质都是第一流的。
　　圆形水道的内侧则是广场、各零食制造商的展览馆及举办活动用的场地。
　　由於如今正值夏季的尾声，似乎正在举办冰品、冷冻甜点的促销活动。
　　伊能忠敬所设定的“涡点”位置是不变的，但都市的开发状况却是每天都在变化。
　　有些“涡点”由於位在某公寓的某房间中，甚至是某银行的大金库内，早已无法用来当做移动的手段。
　　相较之下，这个“涡点”的位置算是尚堪利用。
　　侵入“平行甜点乐园”的天草式成员，立即著手进行“缩图巡礼”的准备工作。
　　“缩图巡礼”的使用条件为凌晨零时，但是必须在之前把该进行的仪式进行完毕。
　　由於能够使用“缩图巡礼”的时间只有五分钟，所以如果等到可使用的时候才进行仪式，会来不及。
　　不过，准备仪式并不见得必须在凌晨零时刚好完成，如果有必要，可以先行完成之後搁置，等到凌晨零时才发动魔法。
　　所谓的准备仪式，并不需要绘制诡异的魔法阵或咏唱咒文。
　　这些人除了在三更半夜侵入已结束营业的主题乐园这点之外，并没有做出其他可疑行径。
　　只是四、五个年轻人聚在一起闲话家常，或者把汉堡或薯条从纸袋中拿出来咬，或者指著园内的介绍看板议论纷纷，还是站著翻阅旅游手册。
　　一切的举动都非常自然。
　　他们的服装也比茵蒂克丝或史提尔等人正常多了。
　　一名少女穿著白色小可爱及牛仔短裤，一名少年穿著混搭的衬衫与宽松的黑裤，一名女性穿著套装并将外套挂在手臂上……诸如此类。
　　唯一比较奇特的地方，大概就是有十个人左右拿著运动提包、装弦乐器的箱子、滑板袋、画板袋等大型行李。
　　这些人都是负责搬运武器的成员。
　　只有内行人明白，这些人的服装及一举一动，其实都经过缜密的设计。
　　一切都带有魔法层面上的意义。
　　男女的性别、年龄的差距、衣服的颜色搭配。
　　四至五人围成一圈的举动、闲聊的内容、“吃”所代表的宗教仪式、汉堡里面所包的食材、“吃肉”行为在魔法上代表的意义、咀嚼的次数、吞咽的时机、男女步行的方位、停下脚步的位置、看书的举动、把页码数字加起来的数字总合……
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~作者菌今天调休去补生病请假的班，简直美滋滋~


第四百五十八章 不等边的三角形关系
　　第四百五十八章
　　这一切都被分解为“文字”或“记号”，整个集团的行为举止，创造出一个咒文及魔法阵。
　　就像这样，天草式的术式乃是将日常生活中残存的各种零碎宗教仪式撷取出来重新组合而成，所以外人完全看不出来他们“使用了魔法”。
　　这样的特色，源自于当年受到幕府打压，而不得不躲躲藏藏的前人历史。
　　“差不多是时候了……”
　　建宫斋字独自一人站在远处，把手上的剑打横一挥。
　　金属制的街灯骤然失去光芒，从中折断，留下了斜斜的切口?
　　“请你看清楚吧，女教皇阁下，这就是如今的多角宗教融合型十字教系统，天草式十字凄教。”
　　他抬头仰望夜空，嘴里轻声细语地说道。
　　――――
　　那仿佛是一座被黑夜笼罩的遗迹。
　　这是上条同学从远处遥望特殊移动法涡点“平行甜点乐园”时，心中所产生的感想。
　　它就在这两百米前方的人造游乐场中。
　　里头的灯火如今已全部熄灭，本来应该点缀得华丽而灿烂的游乐园建筑物，现在都被夜晚的黑暗涂抹成黑色。
　　虽然一切设计都是为了取悦人类，如今却带给人完全相反的感觉。
　　湿热的风吹掉了上条同学脸颊上的汗滴，带给他一种不舒服的感觉。
　　“你这么紧张干什么？胖次都湿透了吧。”
　　精神高度紧张的上条同学忽然被林明心拍了一下左肩，差点吓得跳起来，睁大了眼睛用力地瞪着他。
　　在林明心身边，几十个身穿黑色修道服的修女聚集在百货公司的大型停车场内，这又是另一种诡异的景象。
　　偶然间，上条同学与茵蒂克丝四目相交。
　　茵蒂克丝不停地以食指在手掌上书写，似乎是在大脑中进行各种沙盘推演。
　　看来她无论如何都不想让上条同学卷入魔法师之间的战斗里。
　　原本人数众多的罗马正教成员如今变少了许多，致使危险性大增，让茵蒂克丝看起来比傍晚时要焦虑不安得多。
　　而另一方面，史提尔站在茵蒂克丝后面，一如往常地抽着菸。
　　但是，从这家伙的表情来看，他一定也在心里研拟着各种保护茵蒂克丝的方案，这不禁让上条同学有点担心。
　　这个三角关系表面上看起来完全不和谐，一个是爱咬人脑袋的修女，一个是动不动就拿炎剑砍人的神父，还有一个是会招致各种不幸的高中生主角。
　　三角形不稳定呀。
　　雅妮丝走向林明心等人，脚底下的厚底凉鞋发出QQ声响。
　　如今，她似乎换了一个人。
　　淋浴时那种泫然欲泣的模样才正符合她的年纪。
　　但是，她似乎是个一旦开始工作就会忘却私情的人。
　　当初刚见面时的那种紧张到脚步虚浮的模样也已不复见。
　　“我们已经在‘平行甜点乐园’中发现天草式主力队伍的行踪，但依然没找到《法之书》与奥索拉的下落。虽然可能性很低，但这说不定是一场声东击西的诡计。所以，我不能解除包围网或召回其他巡逻中的部队，只能以如今现有的人力展开战斗。”
　　雅妮丝斩钉截铁地说道，彷佛这一切早已成定局。
　　上条同学努力地在脑海中将她的话分析了一下，接着说道：
　　“没办法知道《法之书》由谁保管，甚至不知道奥索拉是否在园区里，对我们来说实在是个很大的痛脚。这样我们有办法将奥索拉救出来吗?如果花太多时间在找寻奥索拉上头，可能会让天草式有机会带着她逃逸，甚至把她当作人质不是吗?”
　　在上条同学的认知里，“坏人被逼急了，就会拿人质当挡箭牌”这点，几乎是所有肥皂剧桥段里都必须出现的经典场景。
　　上条同学想起了奥索拉的模样。
　　他无论如何不想看见她被坏人们拿尖刀或枪械抵住的模样。
　　不过雅妮丝却毫不迟疑地说道：
　　“如果他们逃到‘平行甜点乐园’之外，我们的包围网将会发挥作用。至于人质问题嘛……我想天草式应该不会把她当作人质。”
　　“为什么？”
　　上条同学表示疑惑地问道。
　　“天草式的最大目的是‘靠奥索拉得知《法之书》的解读法’。如果拿奥索拉当人质，结果害死了奥索拉，那他们的计画就会前功尽弃。
　　既然他们那么想得到《法之书》的力量，反而会保护奥索拉的安全。”
　　史提尔摇晃着嘴边的香菸说道：
　　“想来应该是因为失去了神裂，所以天草式想藉由《法之书》来弥补减少的战力。而且既然他们采取这么强硬的手段，可见得他们也已经被逼急了。换句话说，如果《法之书》抢夺计画失败，他们将再也没有卷土重来的力量。所以对于奥索拉的安全，他们一定会加倍重视。”
　　虽然最后的总结是没有错，不过这个过程到底该从哪里吐槽起比较好呢？
　　考虑到杀马特神父是个局外人，林明心决定闭口不言，反而是上条同学更加担心了。
　　“……反过来说，这意味着我们必须在天草式决定玉石俱焚前救出奥索拉对吧?”
　　上条同学感觉到这是种相当两难的局面。
　　他认为如果在找到奥索拉之前将天草式逼得太紧，天草式可能会将奥索拉当成陪葬品。
　　但是如果放松攻击力度，又会让寻找奥索拉的时间变得更少。
　　何况，如今双方的战力差距，可没有悬殊到让己方可以斟酌着手下留情。
　　雅妮丝似乎也很明白这微妙的两难局面，说道：
　　“为此，我想要将人力分成两边来行动。我们罗马正教主力部队的八成人员将担任诱饵工作，正面攻击天草式。这段期间，请你们组成游击队，对“平行甜点乐园”内部进行探查。一旦发现《法之书》及奥索拉，就将之夺回。”
　　雅妮丝将厚底凉鞋的鞋底在地上踏出声响，接着说道：
　　“可以使用特殊移动魔法的最终时刻是在凌晨零时五分。一旦过了这个时间还没找到，我们就会当作‘奥索拉不在园区内’。到时候，请你们先行离开‘平行甜点乐园’内部，等到我们击溃天草式之后，会对园区展开地毯式搜索。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢无限世界的月票跟打赏~谢谢引擎的四张月票，谢谢玻色子、污污污的月票~


第四百五十九章 两个都不会玩
　　第四百五十九章
　　上条同学不禁又去分析妹子话中的含义了。
　　如果在最终时刻前没有找到奥索拉，但是奥索拉“真的在园区内”，她将面临非常大的危险。
　　以“平行甜点乐园”的环境来看，要找出一个人绝对不是件容易的事。根据雅妮丝的情报，园内共有七十五家店铺。
　　上条同学紧张地吞了口口水。
　　茵蒂克丝此时开口说道：
　　“特殊移动魔法的‘涡点’也不能置之不理。如果不将它破坏，天草式可能会带着奥索拉从‘涡点’逃走。虽然当麻可以轻易摧毁已经张开的‘涡点’，但是‘涡点’必须等到凌晨零时才会张开。如果想在那之前阻止这个魔法，就必须摧毁准备仪式所使用的道具。问题是，天草式最擅长的就是掩人耳目，要找出这些道具恐怕也不容易。”
　　“寻找《法之书》与奥索拉、破坏‘涡点’……看来我们的行程相当紧凑啊。”
　　史提尔说着，将香菸吐在地上，用力碾了碾。
　　雅妮丝见大家都已做好了心理准备，便举起了一只手。
　　站在她背后的七十多名修女全都抬起武器，冰冷的金属碰撞声在深夜中回荡。
　　这些人的武器可以说是五花八门。
　　有剑或长枪之类简单易懂的武器，也有银杖或巨大十字架之类勉强可以算是武器的武器，更有直径等同身高的巨大齿轮或火把之类，完全不知道能拿来做什么用的武器。
　　雅妮丝也从身旁的修女手中接过一根银杖。
　　“……实在难以原谅。”
　　雅妮丝・桑提斯将银杖靠在肩膀上，望着黑暗的前方恨恨地说道。
　　“十字教的推广目的本来是为了拯救世人，而那些家伙却将力量使用在这种无意义的地方。一旦他们为了这种无意义的小事而使用暴力，其他人就必须使用更多无意义的暴力来阻止他们。为什么他们连这么简单的连锁反应都想不通?”
　　“……”
　　这的确是很简单的道理。
　　对局外人来说合情合理，对局内人来说也是浅显易懂。
　　当然，上条同学本人对雅妮丝这番话也是举双手赞成的。
　　看他那赞同的样子，林明心摇了摇头。
　　上条同学还是太年轻了。
　　“说真的，你虽然嘴巴上谦虚地说没办法聚集所有人力，但是一声令下还是可以叫来这么多人，真是了不起。”
　　上条往周围看了看，放眼望去到处都是罗马正教的修女。
　　上条偶同学以既惊讶又佩服的声音说道。
　　雅妮丝一听，笑着回答：
　　“人多是我们的特色。我们的同胞遍及全世界一百一十个国家以上，就连日本部有很多我们的教会。而且，我们现在正在盖一幢新的神之家，名为“奥索拉教堂”如果我没记错，位置就在这附近不远处。一旦完成之后，将会是日本国内最大的教堂。占地应该有棒球场那么大。”
　　雅妮丝的鞋底发出了柔软的声音。
　　“奥索拉教堂?”
　　“是的。奥索拉曾经在三个异教国家推广神的教诲，功劳很大，因此上层特别允许她以自己的名字兴建教堂。她的日语说得很好。”
　　被雅妮丝这么一说，上条同学似乎感觉确实如此。
　　虽然跟她交流的时间不过短短几句话，但是也能够听出她深厚的语言功底了。
　　“……”
　　林明心则是露出了一副败给他的表情。
　　神特么赞同啊，不是说好的当做没见过她么？
　　上条同学的行为简直一波爆炸。
　　不过还好，对面的修女似乎也不会玩，这么明显的可疑行为也被她直接忽略过去了。
　　嗯，菜鸡互啄？
　　脑子里突然冒出来这个词。
　　倒是杀马特的魔法师发现了上条同学的表情微妙得有些不对，眼睛稍微眯了起来，犀利地点燃了一根香烟。
　　林明心咳嗽了一声引起他的注意，然后做出示意的动作：
　　把嘴当做拉链一样拉上，然后示意了一下小黄书，悄悄做了个割喉的动作，挑了挑眉。
　　意思已经很明显了，不过神父先生貌似一瞬间脑补了相当多的剧情，瞳孔明显收缩了，眉眼间不断抽搐。
　　不过迫于林明心带给他的强大压力，只能够悄悄地点了点头，保持缄默。
　　“教堂完成之后，我们会寄发邀请函。不过在这之前，让我们先将眼前的问题完美地解决吧，别让这件事在我们心里留下阴影。”
　　雅妮丝露出充满自信的笑容。
　　只见她将看起来颇为沈重的银杖扛在肩膀上，然后以两脚的鞋跟敲击地面，发出当当的声响。
　　高达三十厘米的恨天高鞋底弹了开来，变成一双普通的凉鞋。
　　这个鞋底就跟修道服的拉链一样，可以自由选择装上或拆下。
　　“……既然这样比较好走路，平常为什么不拆掉?”
　　上条同学适时地提出建议。
　　“少罗唆，这叫美感。厚底凉鞋是我的个人风格。”
　　“……”
　　晚上十一点三十一分。
　　林明心、上条当麻、茵蒂克丝及史提尔四人，来到了“平行甜点乐园”员工出入口附近的铁丝网边。
　　虽然还没进入战场，上条同学却已感觉到难以言喻的紧绷感，彷佛空气中充满了静电。
　　这个少女，自我感觉相当良好嘛。
　　就算大号在碧游宫里闭关修行，几乎占用了全部的精神能量，但林明心仍然可以清晰地感觉到上条同学的情绪。
　　铁丝网另一头的广大黑暗空间中，说不定敌人正在监视着自己的一举一动。
　　虽然敌人只潜藏在园区内的某个角落，但整个园区看起来却像是一个敌人的巨大胃袋。
　　“这么可怕的地方……”
　　一个女孩子被孤零零地丢在这里，肯定相当难受。
　　何况，女孩子的周围可能还有几十个手持刀剑或长枪的凶恶歹徒。
　　上条同学在心里怜惜着。
　　至于为什么不直接说出来，一个是怕发出声音打草惊蛇。
　　第二个当然是为了保护自己的脑袋，他可不想在临战前还去打个绷带，给自己的头皮止血。
　　“喂，史提尔。”
　　“怎么？”
　　“你觉得真的有可能在时间之内完成全部工作吗?破坏‘涡点’、找出《法之书》、救出奥索拉，全部。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~~


第四百六十章 醋坛翻了
　　第四百六十章
　　听了上条的问题，史提尔沈默了，但是也不敢往林明心那边看。
　　他的聪明才智跟情商可不止比上条同学强上一星半点。
　　茵蒂克丝也一脸紧张地在三人之间来回张望。
　　“……老实说，很难。”
　　过了一会，史提尔说道。
　　既然林明心都跟他们走在一起，那么为了保护茵蒂克丝的安全，他就当做什么都不知道地分析吧。
　　随便说两句打发了这个紧张的高中生吧。
　　史提尔这么想着。
　　“我们连《法之书》跟奥索拉被藏在园区里的何处都不知道。而且，事实上我们还掌握一件连罗马正教也不知道的情报。”
　　上条同学露出了满心疑惑的神情。
　　“事件发生后，原本应该待在英国国内的神裂火织就失踪了。恐怕是为了帮助过去的部下……而展开某种行动吧。所以如果我们想彻底击败天草式，那个圣人可能会出手攻击我们。”
　　当然，当着林明心的面，杀马特的魔法师也不可能说不止是神裂，恐怕就连跟着我们身后的小姐姐也可能会反水，甚至我们都有可能被要挟着做某种事情之类的。
　　错愕与紧张让上条同学瞬间感到喉咙一阵干渴。
　　神裂火织这名魔法师可是在“天使坠落”事件中，成功牵制住了真正的天使。
　　虽然上条同学并没有亲眼目睹她与天使对决的过程，但不难想像她是个多么可怕的对手。
　　而且史提尔对于神裂接下来会采取的行动所做的预测，上条同学也认为确实合情合理。
　　“所以，劝你不要抱持想让计划完美成功的想法。这个计划的破绽太多，而且包含许多危险要素。我们的最后防线是必须阻止《法之书》被解读成功。”
　　“既然如此……”
　　上条同学的把妹之手蠢蠢欲动，看着史提尔与茵蒂克丝的脸，说道：
　　“我们是不是应该以救出奥索拉为最优先行动?”
　　“我没有意见。反正失去了解读者，就算他们有《法之书》也没用。而且《法之书》的内容都已经在她的脑袋里，原典对我们而言没有任何价值。何况《法之书》的拥有者是罗马正教，就算丢了也对英国清教不痛不痒。”
　　“我也觉得这个方向很好。况且就算我们反对，当麻你也会自己一个人采取行动吧?我们的人数已经很少了，一定要团结一致才行。”
　　茵蒂克丝与史提尔这两个英国清教的魔法师丝毫没有异议。
　　然后，上条同学又将目光放到林明心身上，露出了纠结的表情。
　　在充分了解到天草式教派的风格之后，上条同学已经充分认识到，无论将奥索拉藏在哪里，都有被抓走的风险。
　　所以，他现在并不认为是林明心故意让这个修女被抓走的。
　　谁能够想到天草式从学园都市里带人出来这么容易？
　　既然是这样的话，那么这家伙至少抱有一定程度的歉意吧。
　　“好啊。”
　　林明心也点头了，完全采纳了上条同学的意见。
　　深知这货秉性的林明心没有拒绝的理由，暂时现在只有他清楚，敌人可不是什么天草式。
　　当然，除了顶尖战力，无论敌方是谁都没有区别，就算两边加在一起上也只不过多花费一些手脚而已。
　　“嗯，谢谢你们。”
　　上条同学说道。
　　史提尔他们两个一听，都显得有些愕然。
　　茵蒂克丝原本便表情丰富，所以还很正常，但史提尔脸上的表情却顿时变得滑稽起来。
　　史提尔接着咂了个嘴，说道：
　　“发动攻击前别说这种恶心的话削减士气。牵制作战将在十一点三十分展开，我们必须在同一时间进入园内。看来时间也差不多了……”
　　他的语气听起来无比悲观，完全是一副全凭天意的表态。
　　不明白杀马特神父进行了怎样脑补的上条同学当然很奇怪，不过比起基友，果然还是先把妹子搞定吧。
　　“当麻，进去之后，一定要非常谨慎小心哦?乖乖躲在我后面，按照我的指示行动，才不会有危险。”
　　“哼，你在说什么啊?我的右手对魔法师而言可是铜墙铁壁!你才应该乖乖躲在我的后面，适时给我一些建议就行了。”
　　“……”
　　“……”
　　意见的不一致，让上条与茵蒂克丝陷入了沈默。
　　“……侵入行动马上就要开始了，你们就不能更认真一点吗?”
　　对两人的争执冷眼旁观的史提尔淡淡地说道，语气发酸。
　　这时候连安慰都顾不上了，双重吃醋的红发神父无论是表面还是心理，都显得发酸。
　　就在这时……
　　轰隆!
　　位于远处的一般民众出入口发生了大爆炸。
　　“……喂，牵制需要搞得那么轰轰烈烈吗?”
　　看着不断向上窜升的火焰，上条同学一脸懵逼地说道。
　　“如果不这么做，在气势上就输人了。当麻，千万不能大意。”
　　“没有引发骚动。看来是有人用了驱散闲人与刻板印象的魔法。不过，这些魔法之中看不到罗马正教的特征与习惯……可见得应该是天草式所施展的术式。天草式拥有这样的实力，对我们来说真是坏消息。”
　　不管怎么说，越好的上场时间到了。
　　茵蒂克丝将鼻尖贴在铁丝网边，静静地观察着园内。确认没有任何魔法陷阱之后，四个人爬过铁丝网，进入了黑暗的园区内部。
　　园内的路灯也已熄灭，整座园区在都市之中形成一个黑暗的空间。
　　甚至让人有一种感觉，似乎天上的星光特别明亮。
　　从游览路线外侵入园区的三人，从大小跟露营车差不多的冰沙专门店与杏仁豆腐专门店之间的缝隙穿过，来到了游览路线上。
　　这是一条巨大的圆形道路。正中央有一条水道，水面位于地面下方约三米处，深不见底。
　　许多小型店铺沿着水道外围整齐排列。
　　这些店铺都像摊贩一样只有吧台，店内没有供客人饮食的空间。
　　水道内侧则是一个广场，放置着许多桌椅，看来正常情况下应该是希望把客人诱导到那边去。
　　“……”
　　如果是在白天来到这个地方，应该可以制造出一些美好回忆。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百六十一章 又特么是我
　　第四百六十一章
　　但是，如今这里却如同变成另一个次元的世界。
　　一点亮光也没有，小型店铺全都拉下冰冷的铁卷门，似乎整个园区都不欢迎这四个人的到来。
　　就好像拿着手电筒从下巴往上照装鬼一样，看起来有种说不出的诡异。
　　本来应该最期待来到这种地方的食欲少女茵蒂克丝，如今也紧绷着每一条神经，直视黑暗的彼端。
　　“当麻、当麻。时间不多，得赶快把奥索拉找出来才行。”
　　“是啊，只有三十分钟的时间。如果能找出‘涡点’的准确位置，或许可以守株待兔，但目前看来似乎不太能期待。”
　　史提尔说道。或许是因为害怕暴露形迹，他难得没有抽菸。
　　身体有意无意地隔在林明心跟茵蒂克丝之间，看样子是想提供一些微不足道的保护，即使他知道对方想要出手的话，这一点站位问题根本就不是问题！
　　远处传来怒吼声、尖叫声、东西被破坏的声音与爆炸声。看来罗马正教与天草式已经正式展开战斗了。
　　“好，我知道。”
　　上条同学这句话才刚说完，就听见了某种金属碰撞声。
　　声音似乎是从头顶上传来的。上条漫不经心地往头顶上一看……
　　四名少年少女从冰沙专门店的屋顶上飞跃而下。
　　他们的手上都握着类似西洋剑的东西。
　　“！？”
　　上条同学急忙将茵蒂克丝推了出去，接着史提尔抓住茵蒂克丝的领子，将她拉到自己身边。
　　剑刀带着反射月光的残影，笔直斩下。
　　慢吞吞地砸在茵蒂克丝原本所站的位置。
　　一名少年、三名少女。
　　四人的年纪都跟高中生差不多。
　　服装不是醒目的修道服，而是路上随处可见的路人装扮。
　　不过，这种装扮反而让他们手上所拿的西洋剑看起来有种莫名的违和感。
　　不过一旦代入各种热血王道漫，那种诡异的违和感瞬间又消失得干干净净了，这才是主角或者配角的标准形象嘛！
　　史提尔有些无奈地说道：
　　“单手半剑（HandandahalfSword）、破坏剑（BastardSword）、猪牙剑（BoarSpearSword）、仪典剑（DressSword）……看来这个国家的人非常喜欢西洋文化!”
　　“人家本来就是欧洲过来传教的好吧。”
　　对于史提尔的吐槽，林明心做出了强势反击。
　　上条同学心里总觉得，好像常常在奇幻类RPG里面看到这些剑的名称。
　　四把剑的长度从一米多到将近两米都有，造型也各异有趣。
　　其中甚至有一把细剑的前端，呈现植物球根般的圆弧形状，实在不明白这样的设计有何用意。
　　“该死，当诱饵的主力部队没把所有敌人都引诱过去?”
　　四名少年少女落在地上，将上条同学跟林明心与茵蒂克丝、史提尔从中分开。
　　由于道路狭窄，上条同学难以绕过四人，与茵蒂克丝、史提尔会合。
　　史提尔将符文卡片撒在地上，唤出了炎剑。
　　接着又从怀里取出了某样东西投向上条，说道：
　　“这给你。不想死的话就别弄丢了。”
　　上条同学急忙接过一看，原来是条银制的十字架项链。
　　“这是……”
　　上条抬起头来，一句“这是做什么用的?”还没问完，一名天草式的少女已经二话不说地举起拖把般大小的细长双刀剑（仪典剑）朝着上条刺了过来。
　　“哇啊！？”
　　上条同学慌忙往后跳，避过了这一击。
　　少女接着又踏上一步，举剑横扫过来。
　　上条同学来不及反应，一时之间手足无措。
　　不过幸好林明心不是弱鸡，看他实在是躲不过的样子，伸手抓住了剑刃。
　　饱含魔力的手指拥有着远超人类极限的力量，少女的仪典剑刹那间宛如被定格在了空中，别说是向前劈砍，就连一丝晃动都没有。
　　天草式的少女脸上露出了惊悚的表情，赶紧弃剑撤退。
　　无法看清的速度，以及无法撼动的力量……深深的无力感令这名少女不得不做出如此选择。
　　“茵蒂克丝!”
　　上条同学着急地大喊。
　　到目前为止，敌人完全没有使用魔法。
　　在这种情况下“幻想杀手”根本派不上用场。如果举起右手去挡，立刻会被一刀两断。
　　刚刚要不是林明心帮他，或许他现在已经被剑劈开成两半了。
　　虽然着急上火，但是四名手持武器的敌人站在路中央，让上条同学根本无法奔到茵蒂克丝的身边。
　　刚刚救了自己的一命的小姐姐，不知道脑回路是何等的清奇，又把剑扔回去给那个少女了。
　　这下子不仅上条同学懵逼了，就连对面下意识接过了武器的少女，也是满脸的错愕。
　　这什么情况？
　　既然这么是硬茬，那就暂时不管，先解决了那个高大的神父再说。
　　史提尔举着炎剑，挡在茵蒂克丝的前方。
　　敌人中的两名挺起长剑奋力冲了过去，似乎想将史提尔连同背后的茵蒂克丝一同刺穿。
　　“咚！”
　　响起了钝重的撞击声。
　　“……！？”
　　目睹了这一幕的上条，吓得心脏几乎停止。
　　但冷静一看，史提尔连一滴血都没流。
　　不但如此，而且奋力向前冲的两名敌人，竟然就这么穿过了史提尔的身体。
　　海市蜃楼。
　　史提尔的幻影带着最后一抹戏谵的笑容，消失在空气之中。
　　而且这股笑容似乎不是对着天草式的敌人，而是对着另一头的上条。
　　接着两人就这么消失得无影无踪。
　　“这家伙可是你们教皇的恩人，千万别下死手哦。”
　　隐隐有不好预感的上条同学回头一看。
　　刚刚拯救自己于苦海之中的小姐姐也消失掉了！！！
　　不仅走掉了，而且还把武器还给了敌人！！！
　　于是四名敌人的视线，全都射向了唯一留在现场的上条同学。
　　此时此刻，他的心情何止一个“想死”能够概括啊！
　　“喂……等……要逃也应该先商量一下暗号跟会合地点吧?可恶，我又变成替死鬼了?这不是第一次啦!对付链金术师那次好像也发生过这种事!”
　　希望小姐姐还在暗中保护吧，不然真的要死啊。
　　独自被放了鸽子的上条同学赶紧转身，仓皇逃走。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第四百六十二章 比热兵器还要可怕
　　第四百六十二章
　　这突然的举动似乎让敌人一时之间也不知该如何应对。
　　上条同学边跑边回头看，发现敌人中的三名各自往不同的方向散开来。
　　可能他们是想去追击逃走的茵蒂克丝吧，也不知道是谁给的勇气。
　　追杀者只剩下一名。
　　唯独刚刚举剑攻击上条的少女，朝着上条同学追了过来。
　　速度相对来说好快。
　　明明扛了一把沈重的西洋剑，速度却跟鸟一样快。
　　“糟糕……!跑直线一定会被追上!”
　　虽然远远不能跟神裂以及林明心那样的超凡者相比，但是上条同学身为一个“普通人”，在这方面也完全没有优势呐！
　　上条赶紧离开圆形的游览路线，钻进了店铺之间那不到七十厘米宽的狭窄缝隙内。
　　这个空间已经不能算做“小路”，只能算是“缝隙”。
　　奔跑在狭窄缝隙内的上条同学忽然间整个人朝地面翻倒。
　　原来这里的店铺似乎正准备进行改装，一块招牌倚靠在墙脚，地上还放置着工具箱。
　　惊慌失措的上条同学就是被这些东西给绊倒了。
　　“哇啊……!谁这么没公德心！东西怎么随便乱放，也不收好!”
　　继续这么逃下去，迟早会被少女一剑砍在背上。
　　上条同学于足匆忙在打翻的工具箱里看了两眼，想要找一件能够当武器的东西。
　　但是，上条当麻马上便明白这个策略不可行。
　　就算拿着铁锤乱挥，也不可能赢得过真正的长剑。
　　随便抓起东西丢过去，可能也会被敌人全部砍开。
　　“……可能会被砍成两半?既然如此……!”
　　就在这时，手持仪典剑的少女以鞋底在地面上摩擦，像汽车甩尾一样滑到了缝隙入口处。
　　上条同学急忙从散落在地面上的道具中抓起一条类似牙膏的管状物，朝着身后丢了出去。
　　少女对飞过来的东西连正眼也不瞧一眼，便举剑打横一挥，将管状物砍断了。
　　接着，少女高举长剑，奔进了缝隙之中。
　　“！！！”
　　上条当麻赶紧站起身来，两手交叉护住头部。
　　少女的剑丝毫没有停顿。
　　撕裂空气的一击朝着上条的头顶上方挥下，以力道而言绝对可以将上条的双手一并斩断。
　　虽然那个神秘的怪人说眼前的这个家伙是教皇的什么恩人，要她手下留情。
　　但是用无敌的替身好好想想就知道，为什么要手下留情？为什么要相信敌人说的话？那不是傻么？
　　所以，少女出手毫不留情！
　　“咚！”
　　没想到剑刀撞击在手腕上的声音竟然异常沈重，上条当麻连皮肤也没擦破半点。
　　难道这家伙悟性爆表，有主角光环加身，一瞬间便打通了任督二脉，领悟了金刚不坏护体神功？
　　原来那个像牙膏一样的管状物，里头装的是机械所使用的润滑脂。
　　这种高黏度的胶质液体像血液或脂肪一样紧紧吸附在剑身上，让剑的锋利程度大减。
　　如果少女手上的武器是骑士剑之类沈重刀剑，就算不够锋利也可以打断上条当麻的手腕。
　　但可惜少女所使用的仪典剑属于古代贵族所用之剑，虽然装饰着各种金银珠宝，但剑身细长轻薄，所以破坏力不足。
　　“？！”
　　少女急忙再度举起仪典剑。
　　“太慢了!!”
　　但上条同学已抢先挥舞双手，把剑身甩开，然后朝着少女的腰部狠狠地撞了过去。
　　这灌注了全身体重的一击，让少女的背部整个摔在地面上。
　　不过烂好人的上条同学事先以手护住少女的头部，所以少女的后脑勺并没有直接撞击地面。
　　在这样的激烈撞击之下，少女肺部的空气全部从口中喷了出来，接着就不再动弹了。
　　会昏厥是理所当然的，突然将肺部的空气瞬间挤压出去据传还能够看到幻觉，甚至还由此延伸出了一种危险性极大的“死亡游戏”。
　　“……要命，痛死我了。”
　　在确认少女没受伤之后，上条同学一下子坐在地上。
　　抬头向上看，头顶上是被建筑物的墙壁切割成四角形的夜空。
　　这样的景色在小巷道内并不稀奇。
　　在学园都市，小巷道内的街头斗殴与日本的一般常识或所谓常态是大相迳庭的。
　　因为许多学生的超能力只要运用得当，甚至比热兵器还可怕。
　　除此之外，许多不良少年手上所持的特殊兵器同样拥有不逊于超能力的威力。
　　或许正因为早已习惯了这些现象，所以上条同学即使看见利刃也能够从容不迫地应战。
　　战斗意识不错，也不知道现在的战绩是不是因为运气好才打出来的。
　　上条同学坐在地上稍微调整呼吸之后，把少女原本握着的仪典剑拿起来打量一番。
　　剑身虽细，但或许是因为重心位置关系，比想像中要重了些。
　　考虑了一会之后，上条认为这样的武器自己是用不来的。
　　自己对于剑术根本一无所知，不太可能靠一把剑克敌制胜。
　　何况，如果真的以这把剑砍中对手，肯定会让对手血流如注。
　　光是想像那幅画面就感到不寒而栗。
　　虽然说锋利度已经降低很多，但心地善良的上条同学还是不愿意拿着这种东西乱挥。
　　话说回来，如果把剑放在这里，等到这名天草式的少女醒来之后恐怕又会追杀上来。
　　于是上条只好拖着那把颇为沈重的剑，一步步远离现场。
　　“可恶，茵蒂克丝与史提尔不知道怎么了?小姐姐也不见了？奥索拉又在哪里?该先跟他们会合吗?还是自己去找奥索拉?”
　　这就是没事先约好联络方式及会合地点的下场。
　　话说回来，上条同学当初根本没想到会跟他们分开行动。
　　上条当麻思考着接下来的策略，拖着沈重的剑从店铺之间的缝隙回到圆形的游览路线上。
　　忽然问，有道人影从旁边撞了过来。
　　“！？”
　　由于人影是从店铺墙脚阴影处冲出来的，上条同学事先完全没有察觉。
　　上条被这么一撞，全身失去了平衡，赶紧将手上的长剑丢出去，要是摔倒的时候不小心把剑插到自己的身上那乐子可就大发了。
　　如今的立场可以说是跟刚刚完全相反。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~谢谢清姬、杨主任、无限世界的月票，谢谢尺素、雪音的两张月票~谢谢雪音跟艾迪的刀片~谢谢西瓜的打赏~


第四百六十三章 从天而降的神父
　　第四百六十三章
　　上条同学整个人被撞倒在地上。
　　不过，上条同学在倒地的时候有了准备，所以受创程度不像刚刚那名少女那么严重。
　　为了避免被敌人骑在身上，上条同学握起了水泥一般梆硬的拳头，准备应战。
　　“……咦？”
　　但上条同学马上又放开拳头。
　　因为眼前的敌人有点不太对劲。
　　是个头戴黑色修女帽、身穿黑色修道服，明明天气这么热，却还把手掌到脚尖的全部肌肤都掩盖住的修女。
　　不但如此，而且她的双手被人以白色胶带绑在背后，右手抓着左手手肘，左手抓着右手手肘。
　　就连嘴巴上也被贴了相同的胶带。
　　仔细一看，胶带的质地有点像是布料，而且上头还以淡淡的墨水，写满了像汉字般的诡异扭曲文字。
　　谁都看得出来，这个人就是奥索拉・阿奎纳。
　　上条霎时松了一口气，整个人瘫倒在地面上。
　　“呜呜!呜呜呜呜!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!”
　　被看起来像诡异符纸的胶带封住了嘴巴的奥索拉一看见上条当麻，就拚命想要说话。
　　“什么?既然特地来到日本，想要见识一下真正的相扑选手?你可真是老婆婆性格啊!又不是所有的日本人都是相扑选手!”
　　“呜呜――!”
　　“啊?等……我只是开个玩――!”
　　不分场合吐槽的上条同学一句话还没说完，愤怒的头槌已经撞上了他的胸口。
　　上条同学与奥索拉双双倒在地上。
　　上条当麻只能拚命咳嗽。
　　稍微缓过来的上条同学赶紧从奥索拉的身子底下爬了出来，然后用把妹手碰了封在奥索拉嘴巴上的符纸。
　　只见符纸自然脱落，奥索拉的脸上露出了无比错愕的表情。
　　“请……请问……您不是当初在公车站遇到的那位先生吗?为什么……”
　　“当然是来救你的!啊啊，细节晚点再谈，总之我们先离开这里吧!”
　　上条当麻往四周张望了一番，确定没有人之后，捡起了刚刚丢出去的仪典剑。
　　奥索拉似乎还有点会意不过来，嘴里念念有词，并非对着谁，而像是自言自语般地说道：
　　“咦?咦?请问……您真的……只是来救我的?跟《法之书》……没有关系……?”
　　“那种无聊的东西我才懒得管啦。你以为我会为了一本古书而特地跑到这种地方来?我看起来有那么闲吗?”
　　上条搔着头如此喊道，奥索拉则是认同地点了点头。
　　“看起来还真是有那么闲，啊……呃……真是……不过感谢您的大恩大德。”
　　是林明心之前给的护身符起到了作用？还是上条同学的主角光环直接爆炸？
　　总之，在出逃不久之后，奥索拉便遇到了上条同学。
　　奥索拉好像还有话要说，但是上条同学突然抓住她的手腕，奔回了刚刚那个店铺与店铺之间的狭窄缝隙内。
　　奥索拉看见昏倒在地上的天草式少女，差一点叫出声音来。
　　“……安静！”
　　上条同学小声地说道，并且以右手按住她的嘴巴。
　　接着奔跑到缝隙的尽头，来到店铺的后方，将身体紧贴在墙壁上。
　　一阵杂乱的脚步声从外头的圆形游览路线上传了过来，然后声音越来越远。
　　这些人似乎并不是在寻找着上条当麻或林明心等人，而是在寻找逃走的奥索拉。
　　他们每个人手上都拿着形状奇特的剑或斧头，不停地互相传达指示，看起来实在相当可怕。
　　确定脚步声已经远去之后，上条将背部靠在墙壁上，慢慢坐了下来。
　　奥索拉也配合着他，优雅地坐在他的旁边。
　　上条与奥索拉所坐着的地方似乎对天草式而言是个死角。
　　这里是店铺的后头，而且到处种植着矮树丛，所以只要压低了身子，从远处根本看不到。
　　但是，正因为找到了这个小小的安全地带，所以上条与奥索拉已经完全无法移动了。
　　天草式那些年轻人的跑步声，断断续续地从附近的游览路线上传过来，只要听这些跑步声就能明白，上条与奥索拉一出去就会被发现。
　　上条心里非常担心茵蒂克丝与史提尔的安危。
　　既然奥索拉已经在自己身边，他们两人如今依然逗留在“平行甜点乐园”内而没逃出去，根本是既危险又无意义的行为。
　　但是，上条同学没办法与他们两人取得联系，也不能冒险离开这里去寻找他们。
　　“听说特殊移动魔法只有凌晨零点到零点五分才能发动。换句话说，只要继续躲在这里，同样能让天草式的诡计无法得逞。不过这么做好吗……?”
　　上条同学拿出手机，本来打算看一下时间，顺便打个电话求援来着。
　　但是又怕萤幕的灯光在黑暗中暴露了自己的所在位置，所以动作做到一半便停止了。
　　――
　　咚!
　　外头突然传来了钝重的声响。
　　声音来自于店铺的另一侧――
　　也就是圆形游览路线的方向。上条急忙跳起来，就在这时，某样物体从天而降，进入了上条的视线中。
　　看起来似乎是个人。
　　似乎是个有红色头发，穿着黑色衣服的神父。
　　“史提……尔……?”
　　上条一句话还没说完，史提尔已经狠狠地摔在地上，背部将原本挡住了上条与奥索拉身影的矮树丛压垮了。
　　他的衣服被利刀割得破破烂烂，血水不停从伤口中溢出。
　　“刚刚那个声音是从店铺的另一侧传来的，但是他却掉在这里?难道他是从那边飞过来的?”
　　上条同学的脑中想像着奇怪的画面，倒在地上的史提尔大喊：
　　“该死!上条…当麻……你在干什么?还不快逃!!”
　　“咦？”
　　上条同学愣了一下，就在此时，与他相隔两间店铺之遥的店铺墙壁，忽然像生物一样凸了出来。
　　“！？”
　　上条还没理解到底发生了什么事，店铺墙壁已经完全碎裂，一道人影从墙壁中冲出，就好像跃出海面的杀人鲸。
　　失去支撑力量的建筑物在人影的背后快速坍塌，几乎跟人的手臂一样粗大的建筑木材就掉落在人影旁边，但是这个人却丝毫不为所动，脸上甚至还带着微笑。
　　这是一名男性，年纪大约二十五岁左右，一身高挑削瘦的身材，但是身上却穿着连比利王也穿得下的宽大T恤及牛仔裤。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百六十四章 吐着吐着就习惯了
　　第四百六十四章
　　T恤是白色的，但是有两道红色条纹在右边胸口附近交错而过，形成一个十字架图案。
　　头发刻意以发腊塑成乱翘的发型。但是最大的特征还是在于发色。
　　他的头发颜色实在是太黑了，应该是故意以黑色染发剂染成的。
　　不但黑，而且像锹形虫的甲壳一样散发出诡异的光泽。
　　脚上穿着篮球鞋，但鞋带长得吓人，至少有一米。
　　由于实在太长了，就算不小心被踏到，恐怕也不会跌倒。
　　脖子上挂着一条皮革之类材质的绳子，绳上串着四、五具直径约十公分左右的小型电风扇。
　　全身上下的装扮都让人猜不透用意。
　　当然，最让人感到难以置信的，还是他右手上所握着的东西。
　　焰形剑（Flamberge）。
　　起源于十七世纪法国的双手剑，全长超过一百八十公分。
　　特征在于剑刃像火焰一样弯曲。
　　据说如此设计的目的在于增加杀伤力。
　　原本这种剑应该是铁制的，如果是仪式用剑，上面会贴上金箔。
　　但如今这把焰形剑却是呈现雪白的颜色，看起来简直像是还没涂上颜料的塑胶模型。
　　材质或许是骨头，或许是特殊碳纤维，或许是某种航空材料，以上条同学这区区一介高中生的眼力当然看不出来，但至少可以肯定绝对不是金属。
　　完全与现代社会格格不入的大剑，被男人以单手游刃有余地握在手中。
　　“呵呵，英国清教的神父先生，你到底在干什么?展现出你们英国人的绅士尊严让我建宫斋字见识一下吧。如果连一个女人都无法保护，那就太丢脸了。”
　　史提尔恨恨地咂了个嘴，取出符文卡片。
　　他的双眼并未看着眼前这个手持大剑的危险男人，而是看着坍塌店铺的另一头。
　　白衣修女正全身紧绷地站在游览路线上。
　　而这名白衣修女的安全，是他心里最大的挂念。
　　“你在边保护她边战斗……?”
　　上条同学看得一脸懵逼，喃喃说道。
　　史提尔的魔法讲究的是以逸代劳。
　　只有在贴满了符文卡片的地方，他才能够施展出强大的魔法。
　　换句话说，这一次的战斗对他来说相当不利。
　　边移动边进行战斗，根本没有时间布置场地。
　　更何况他还得保护茵蒂克丝，除了拿身体当盾牌之外，好像没有第二条路可走了。
　　“别想些无关紧要的事情。”
　　史提尔以似乎随时会吐出血来的声音说道。
　　“……很好，看来你已经找到奥索拉・阿奎纳了。你还是一点都没变，不知该说是幸运还是不幸……总而言之，快找机会逃走!不用想把他打倒，只要没被抓到就是我们赢了!”
　　红发神父的表情有点奇怪，他的注意力似乎不在上条，甚至不再那个建宫斋字身上。
　　反而在见到了奥索拉之后，紧张地四处张望，仿佛在忌惮着什么。
　　这就让上条同学有点摸不着头脑了。
　　不过这并不影响他的问题。
　　“对了，你看到林明心没？”
　　虽然说不喜欢这个家伙，不过现在性命攸关也顾不得那么多了。
　　只要小姐姐在场，至少自己这些人的生命安全还是能够保障的。
　　上条同学这么想到。
　　史提尔的嘴角抽了抽，最终还是吐了一口血。
　　“……没看到。”
　　仿佛从牙缝里挤出的声音。
　　在他看来，林明心可比这个建宫斋字危险多了，但是他又不能明说，就连暗示都小心翼翼。
　　史提尔试图以颤抖的双脚撑起身体，却一直无法成功。
　　建宫斋字开心地朝着史提尔看了一会，然后将视线氐桨滤骼身上，说道：
　　“对了，为什么我会在这里遇到你?我不是跟你说过很多次了吗?奥索拉・阿奎纳，我们并没有加害于你的意图。”
　　他的语气听起来相当轻佻，仿佛根本不希望获得认同。
　　言下之意，似乎还透露出对部下的失望，认为他们不应该让奥索拉逃走。
　　奥索拉看了看崩塌的店铺，还有受伤的史提尔，以及建宫手上的焰形剑。
　　“您当初对我说的那些话，确实充满希望。但是，我对于以暴力建立的和平无法寄予信任。”
　　“真是可惜。你就算回到罗马正教，又有什么意义?”
　　建宫轻轻挥动握着大剑的右手，似乎在确认自己的肩膀有无异状。
　　“……”
　　上条当麻默默地挡在奥索拉面前。
　　他的手上没有武器。
　　就算拿着一把不熟悉的武器乱挥，也不可能赢过眼前这个对手。
　　又重又用不称手的武器倒不如别拿。
　　建宫看了看上条的脸，接着又看了看掉在他脚边的仪典剑。
　　“没有摆出武术架式，身上没有法具，衣服上也没有任何隐藏的魔法记号。货真价实的‘手无寸铁’。嗯，虽然我很不想跟门外汉战斗……看来也由不得我。那把剑，你是从浦上的手中抢来的吧?”
　　建宫的脸上表情严重扭曲，刻意散发出一股无形的压力。
　　上条同学当然不知道浦上这个名字，但是这并不妨碍他理解建宫的意思。
　　“如果你指的是你的部下，她现在正躺在那边。我护住了她的后脑勺，应该不会有生命危险。”
　　“……你以为她没死，你就不用为这件事负责吗?没那么容易!”
　　建宫此时的语气之中，再也不带一丝一毫的轻浮。
　　藉由这个反应，上条同学仿佛已经看出了建宫的性格特质。
　　他不是个怪物，他是个会因同伴受欺负而勃然大怒的凡人。
　　“既然你还是个肯为他人而战的人，能不能把剑收起来?我不想跟你这样的人战斗。不如大家找个地方一起吃顿饭闲聊一会，搞不好五百年前是一家……”
　　上条同学开始满嘴跑火车。
　　史提尔再吐了一口血，“五百年前是一家”这样的说法他是服气的。
　　“我也很想这么做，但问题可没那么好解决。虽然我们的主要敌人是罗马正教，但既然你们英国清教也跳进来膛这滩浑水，我总不能视而不见。何况，我不能让奥索拉被你们带走。”
　　长度接近两米的大宝剑被建宫轻松地高举在头顶上挥舞，仿佛像演奏家手中的指挥棒。
　　“总而言之，你也已经变成我的攻击对象了。如果你愿意立刻去墙边蹲下来投降，我也可以少看点血。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢护士姐姐的的两张月票，谢谢时末的打赏~谢谢雪绪的月票~


第四百六十五章 脑补了一圈
　　第四百六十五章
　　建宫笑着，脸上却露出了惋惜之色。
　　虽然他嘴上这么说，但是他心里已经可以预测对手的反应了。
　　当然，上条的内心是相当害怕的。
　　他很清楚“真正的魔法师”是什么样的人种。
　　而其中，又以“不对魔法过度依赖的魔法师”最难以对付。
　　像炼金术师奥雷欧斯那样的角色，由于拥有强大的魔法招式，所以不会准备第二项绝招。
　　但是像土御门元春那种人，则不会对绝招抱持过度的自信，所以永远都有层出不穷的变通手段。
　　看样子上条同学对自己的这个邻居怨念颇大。
　　而建宫斋字很明显就属于跟土御门元春一样的人。
　　就算不使用魔法，他也可以在一瞬间用手上的焰形剑砍掉上条的脑袋。
　　光是看他能够毫发无伤地打倒史提尔，就能证明他的实力相当强大。
　　与他战斗，根本足以卵击石。
　　上条同学不由得全身发抖。
　　就好像跑得有点快的国中生，跟奥运田径选手比赛跑步一样。
　　是不是应该乖乖投降?
　　毕竟眼前的敌人无法靠实力打倒，上条当麻一时间也想不到任何足以扭转干坤的战术。
　　问题是……
　　如果投降，史提尔会有什么下场?
　　史提尔蜷曲着身体满嘴是血地大口喘气，瞪视着建宫。
　　他参与这件事的理由，是因为他相信这么做对茵蒂克丝有好处。
　　既然如此，他绝对不会放弃。
　　绝望的现实，以及上条同学的建议，都无法阻止史提尔・马格努斯这个男人。
　　但是如果他不放弃，下场则是显而易见。
　　如果投降，茵蒂克丝会有什么下场?
　　茵蒂克丝似乎随时准备冲过来，挡在上条与建宫中间。
　　一旦上条跟建宫打了起来，投降这个选项就会消失。
　　如此一来，她势必会想尽办法为魔法门外汉上条制造逃走的机会。
　　就算她毫无战斗能力，就算双方实力悬殊，就算上条根本不希望她这么做。
　　但这就是茵蒂克丝。
　　最后……
　　如果投降，奥索拉会有什么下场?
　　罗马正教的修女不安地看了看上条当麻的脸，又看了看建宫的脸。
　　既然建宫斋字想要获得《法之书》中的知识、技术与力量，应该不会立即杀死奥索拉。
　　相反地，还会保护她不受战斗波及。
　　但是，一旦建宫斋字得到了奥索拉，就会将她带往天草式的大本营。
　　在那里，如果奥索拉拒绝说出《法之书》的解读法，会有什么下场可想而知。
　　而且建宫以及整个天草式，想要的只是《法之书》的解读法，而不是奥索拉・阿奎纳本身。
　　一旦当他们达成目的后，会怎么对付奥索拉，更是令人不敢想像。
　　脑补能力已经爆炸到轰破天际的上条同学在一瞬间，理了理两种选择的利弊。
　　然后，上条同学伸脚将仪典剑踢到一旁，往前踏出一步。
　　就算再怎么滑稽，如今能阻止建宫的人也只有他上条当麻了而已。
　　既然如此，有什么理由让上条同学把握紧的五根手指放开?
　　“……你别太小看我了。”
　　上条同学喃喃说道。
　　原本便已坚硬如水泥的右拳握得更紧。
　　建宫斋字见了这一幕，叹了一口气，似乎打从心底感到遗憾。
　　“看看你的眼神。你用那样的眼神瞪着我，让我觉得好悲哀。真的好悲哀。虽然一切都已成定局，但是你这种率真的个性，让我实在很不想杀你。”
　　建宫轻轻摇晃着扭曲的大剑，焰形剑。
　　“不过，既然已成定局，明年的今天就是你的忌日!”
　　就在建宫说出这句话的同时。
　　上条同学听到了轰隆一声巨响。
　　建宫的鞋底撞击在地面上的声音，已经像爆炸声一样充满能量。
　　上条当麻的身体因紧张而僵硬，对手却已经踏出第一步。
　　只要再踏一步，建宫的剑尖就可以来到上条身上。
　　建宫高高举起大剑，剑刀上反射的亮光让上条同学的心像被老鹰盯上的蛇一样动弹不得。
　　上条同学满脑子只想举起双手护住脸。但这样的行动是无法挡下大剑的。
　　“唔……唔……!别……别害怕!快动啊!“
　　上条同学在脑子里拚命对僵硬的身体下令，才终于踏出第一步。
　　既不是往后，也不是往两边，而是往前。
　　建宫看见上条以微微偏向右边的方向朝着自己冲来，感到有些诧异。
　　他无法理解一个门外汉为什么要故意进入自己的攻击范围之内。
　　“呼！”
　　建宫吐了一口气，把剑像闪电一样垂直劈击下来。
　　唰!
　　夜晚的空气也被由上而下撕裂。
　　这必杀的一击，即将把像炮弹一样冲来的上条劈成两半。
　　“……”
　　接着，上条当麻用尽全身的力量，跳了出去。
　　但这次他不只是“微微偏向右边”，而是转了一个直角，完全朝着右手边飞跃而出。
　　汗滴洒到了空中，被巨大的剑刀对半切开。
　　由于上条这一跳完全违背了原本的惯性方向，所以对脚踝的冲击相当大。
　　上条同学没有成功着地，整个人失去平衡，撞在旁边的店铺后侧墙壁上。
　　史提尔不忍直视地别开了脑袋，这种时候就应该好好地摆卡，偷偷布置出一个适合他施展魔法的环境他就赢了一半！
　　“喝！”
　　建宫将身子整个翻转过来，抓着落在下方的大剑打横挥出。
　　但是剑一挥出，建宫却看到倚靠在墙上的上条当麻，竟然露出了充满自信的笑容。
　　“……有机会”
　　上条尽量压低了身子。
　　当对手挥剑下击时，如果自己往旁边闪躲，通常对手都会改以横砍来追击。
　　因为这时如果又举剑直劈，动作上就会慢了半拍。
　　上条同学以几乎贴近地面的高度，朝着建宫冲去。
　　至于“横砍”以外的攻击，则根本不必考虑。如果建宫坚持再做一次“由上而下直劈”，一定赶不上上条的动作，上条当麻的拳头一样会在大剑落下前打在建宫身上。
　　果然，就如同上条所预期的，建宫斋字举剑横砍过来。
　　大剑从上条的头顶擦过，让上条当麻的心脏几乎因恐惧而纠结。
　　作者留言：
　　os：蟹蟹订阅的同学~


第四百六十六章 这不是魔法
　　第四百六十六章
　　“喔……喔喔喔！”
　　上条当麻高声大喊，握紧拳头，冲到建宫的眼前。
　　就连跟上条站在同一阵线的奥索拉，都被上条同学的气势给吓得瞠目结舌。
　　以浑身的力量将双手剑打横挥出的建宫，根本无法闪避上条当麻的拳头。
　　但就在这时，建宫斋字突然消失了。
　　原本应该站在眼前的建宫，竟然瞬间往后退了将近一米，而且原本横着挥出的剑，不知为何也变成高举在头顶上。
　　简直像是时间被倒转，一切重新来过。
　　彷佛是某种刻意将上条当麻引诱过来的幻觉。
　　“啊……？”
　　上条当麻不禁感到全身发寒，赶紧往旁边滚开。
　　轰!
　　垂直的劈击把地面像纸张一样切开。
　　或许是因为摩擦的能量太大，飞溅起来的泥土竟然像岩浆一样泛着橘红色光芒。
　　这实在不像是以牛顿定律做得到的攻击。
　　“魔法吗……?既然如此……!”
　　上条同学用力握紧了右拳。如果那把剑是用魔法制造出来的，应该能以右手摧毁。
　　他打定了主意，右拳朝着砍过来剑身挥出。
　　“不对……不行!当麻!”
　　茵蒂克丝在关键的时候发出声音，上条同学赶紧缩回了拳头。
　　为了保护全身露出破绽的上条，年幼的少女根本没有多想便冲了过来，进入上条当麻的视线范围之内。
　　“不会吧……那不是魔法？！”
　　建宫刚刚那些举动……
　　以眼睛看不到的动作往後退、切开地面的全力一击。
　　难道那些都是单纯的剑技?
　　上条当麻顿时感到不寒而栗。
　　“不行!别过来!茵蒂克丝!”
　　上条当麻的喊叫声，没办法阻挡少女的决心。
　　建宫的大剑再度下劈，几乎连声音也可以切断。
　　本来以为右拳可以化解攻击的上条同学，意识里根本没有第二个方案。
　　如今再想，也来不及了。
　　上条当麻只能瞪大了双眼，看著剑刀朝自己砍来。
　　“原初之炎，其意为光，温柔守护与严厉制裁之剑!”
　　史提尔突然高声大喊，同时爆出了轰隆巨响。
　　那是火焰吸收了大量氧气後的爆炸声。
　　史提尔手上的炎剑撕裂了夜晚的黑暗，在短暂的刹那间，成功吸引了建宫的注意力。
　　“该死！”
　　趁著建宫转头向右边望去的空档，上条同学往相反方向跳去，试图与建宫拉开距离。
　　但是，上条同学没有成功。
　　上条才刚一起步，看著完全不同方向的建宫竟然如影随形地跟了上来。
　　建宫的双脚完全没有动，简直就像是在冰上滑行，动作相当不自然。
　　“魔……法……?”
　　上条当麻不禁感到背脊发麻。
　　建宫一转过来，大剑也像龙卷风一样水平席卷而来。
　　上条急忙弯下腰避开了这一剑。
　　咚!
　　一股沉重的冲击力，撞在应该已经回避成功的上条同学腰间。
　　定眼一看，一颗足球般大小的透明冰球埋进了上条当麻的身体里。
　　上条同学才刚看到这颗冰球，冰球便骤然消失，就好像被人以颜料盖掉了一样。
　　因冰球这一击，上条整个身体被撞倒在地面上，不停翻滚。
　　上条当麻即将被大剑斩杀的那一刹那，茵蒂克丝毫不犹豫地往前奔去。
　　“那就是……天草式……”
　　茵蒂克丝边跑边发抖。
　　除了恐惧之外，同时也感到佩服。
　　天草式所使用的魔法，本身并没有什么大不了。至少不像史提尔的“猎杀魔女之王”或奥雷欧斯的“金色大衍术”那样华丽、特殊且力量强大。
　　但是，他们反过来利用了这一点。
　　神裂火织所使用的钢丝术“七闪”就是最典型的例子。
　　天草式的基本战术如果以一句话来形容，就是伪装。
　　许多看起来像是魔法的攻击，其实都只是单纯的戏法。
　　但是在戏法之中，却又隐藏著真正魔法的必杀一击。
　　茵蒂克丝不停地往前跑。
　　上条当麻与建宫所站的位置，仿佛异常遥远。
　　魔法攻击跟非魔法攻击，防御方式当然是大相迳庭。
　　一旦搞错了，就会吃很大的苦头。
　　茵蒂克丝的“强制咏唱”可以封住敌人的魔法。
　　由於魔法师必须经过思考才能够施展魔法，所以只要以各种言词或行动让咏唱中的魔法师陷入混乱，就可以让魔法失控。
　　就好像正在挑战绕口令的人，只要在他耳边说一些垃圾话，就可以让他的绕口令出错。
　　但是，“强制咏唱”对天草式发挥不了作用。
　　他们所使用的咒文、护符与魔法阵都太特殊了。
　　他们的术式是以隐藏在日常生活中各种言行举止里的细微宗教含意所拼凑出来的。
　　尤其是建宫这个敌人，他的魔法足以战斗过程中的十几、二十次“具有魔法意义的动作”所组成的。
　　每个动作所需花费的时间都不到一秒钟。
　　以茵蒂克丝的声音及技巧，根本无法在不到一秒钟就完成的动作中插入“强制咏唱”。
　　才刚一开口，建宫的“动作”已经结束。
　　由於建宫的魔法发动条件，都隐含在他的剑术之中，所以如果想妨碍他的魔法，就必须能够跟得上他的剑术动作。
　　当然，那种高难度的剑术，茵蒂克丝根本模仿不来。
　　以结论而言，就算茵蒂克丝冲了过去，也没办法击退建宫斋字。
　　双方除了能力相差太大之外，建宫的能力特性也刚好是茵蒂克丝最难应付的类型。
　　茵蒂克丝脑子里记忆了十万八千本魔道书，对这一点当然非常清楚。
　　上条同学吃了魔法冰弹一击，滚倒在地上。
　　建宫斋字高高举起了焰形剑，看起来就好像是工人为了打砸墙而举起铁锤。
　　茵蒂克丝没有任何方法可以阻止这个攻击。
　　“强制咏唱”对天草式发挥不了效果。
　　“当麻！”
　　但是，茵蒂克丝的脚下丝毫没有停步。
　　红发神父见茵蒂克丝完全不顾自身安全地冲了过来，吓得又吐了口血。
　　她根本没有任何战斗能力，如果挡在建宫面前，不到一秒就会被砍成两截。
　　“唔……！”
　　史提尔手上只有一把炎剑。
　　如果要发动“猎杀魔女之王”，必须重新配置符文卡片，而如今根本没有时间。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~谢谢折纸的月票，谢谢单身狗清香跟剑心的月票跟两张刀片~


第四百六十七章 要不要大衍术
　　第四百六十七章
　　就在这个看起来颇为关键的时候。
　　之前还被上条同学念叨的林明心出现了。
　　“嘎……啊……!防御的术式……被贯穿……?”
　　与之相对应的，建宫的身体在一瞬间失去了所有的力气，跌倒在地上。
　　“铿啷”一声，焰形剑离开了他的掌控，在地上滑行。
　　“大家晚上好啊。”
　　林明心跟露出惊愕表情的家伙们打了个招呼。
　　――
　　战争结束了。
　　至少上条当麻是这么想的。
　　或许是天草式因为失去建宫这个领导者而乱成一团吧。
　　远处再也听不见任何打斗声，空气中的紧张感也消失了，这些现象都在隐隐给上条同学营造出一种战斗结束的错觉。
　　由於尚未与雅妮丝会合，无法得知目前局势，但应该是罗马正教获胜。
　　否则上条同学他们刚刚打得那么激烈，应该会引来一些天草式的增援。
　　上条同学对罗马正教及天草式双方人马，因打斗而造成的伤亡状况感到颇为挂怀。
　　针对这一点，史提尔的回答是：“双方都没有人死亡，如今罗马正教正在捆绑天草式的成员。”
　　原来他可以靠香菸的火焰来传递讯息，所以才能说得那么肯定。
　　烟气的摇曳方式似乎带有各种含意，这是一种类似于“狼烟传讯”的术式，不过作为魔法门外汉的上条同学当然是完全看不出来。
　　稍远处，建宫斋字坐在地上，手脚、胸口、背部、额头皆被贴上了符文卡片。
　　这些卡片代表著相当可怕的魔法，只要建宫梢微一动，全身就会起火燃烧。
　　虽然自己这边有高手坐镇，就算不对他做出限制也没关系，但是天草式的术式实在是太可怕了。
　　史提尔可不敢放任他做出任何动作，所以就结结实实地绑上了。
　　上条同学对此没有意见，而且有意见也轮不到他来说呀。
　　如今史提尔带著奥索拉以及茵蒂克丝去见雅妮丝了，所以现场只剩下林明心、上条与建宫三人。
　　为什么那家伙连茵蒂克丝也一起带走了……
　　上条同学蹲在地上嘀咕着，总而言之，史提尔那个人今天有点不太对劲。
　　“对了，刚刚谢谢你救我一命啦。”
　　林明心看了上条同学，没有说话。
　　因为他在考虑，要不要布置一个金色大衍术。
　　这样子的话，不管来多少人，都能够一瞬间摆平了。
　　不过现在主要的问题就是要施展这个魔法，必须得暂时放下大号那边的修炼，虽然时间很短。
　　但就算是一秒钟，林明心也不想耽搁。
　　果然还是一个个打倒好了。
　　“好安静。真难想像刚才有那么多人在打斗。”
　　上条同学放松地靠在一面没有塌掉的墙壁上，看着天空这么感叹道。
　　现在的宁静给人一种舒服的感觉。
　　至少，不会再有人舞刀弄枪，不会有人高声怒吼，不会听见东西被砸坏的声音。
　　“喂。”
　　此时，坐在远处的建宫斋字突然对上条发话。他的语气中带著一些焦虑。
　　林明心好像还在纠结，也没有管建宫斋字的声音，倒是上条同学回头看着他。
　　建宫瞪视著两人说道：
　　“混帐，你能不能帮我把这些玩意拿开?唉，我知道你不会这么做，但还是问问。我实在不能把她丢下不管。
　　“什么？”
　　上条同学皱起了眉头。
　　他想了半天之后才明白建宫所说的“她”，指的是奥索拉・阿奎纳。
　　“你是笨蛋吗?我怎么可能帮最危险的人物解开束缚……”
　　“你才是笨蛋!我问你一个问题，你真的打算把她交给罗马正教?你应该知道她回去之後会有什么下场吧?”
　　“什么……？”
　　上条同学做了一个无语的表情，至少比被你们逼供强很多吧。
　　“她会被杀。”
　　建宫斋字的话掩盖了上条同学的情绪。
　　“你听好，我先告诉你结论。别把她交给罗马正教。罗马正教的真正目的是杀了她。”
　　“你想告诉我，你们其实是奥索拉的朋友，想要帮助奥索拉逃走?别跟我说笑了，不可能有这种蠢事!明明是你们掳走了奥索拉!不但如此，而且你们还抢走了《法之书》!为了解读书中的内容，你们一群人拿著武器大举进攻，将她掳走，如今竟然还有脸说自己是好人?你以为我是白痴?”
　　因为过於愤怒，上条同学以几乎要伤了喉咙的声音大喊。
　　林明心不满地瞪了过来，但是建宫却一点也不在意。
　　“我们并没有抢走《法之书》。”
　　“咦?”
　　上条同学的脑袋瞬间呈现一片空白。
　　“你仔细想一想，我们为什么要抢《法之书》?罗马正教可是世界上最大的十字教派，信徒人数超过二十亿。我们难道会为了区区一本《法之书》，跟这么庞大的组织为敌?”
　　“我们知道天草式因为失去女教皇的关系而变弱了。所以，们想要以《法之书》上所记载的神秘强大魔法来弥补自身力量的不足，难道不是吗?”
　　上条同学疑问地问道。
　　“但是，我们有什么必要增强自己的力量?”
　　建宫斋字笑道。
　　汗水从他的脸上滑下，透露著他心中分秒必争的焦虑。
　　上条狐疑地说道：
　　“如果力量不够，不就会输给其他势力吗?”
　　“那是在被其他势力攻打的前提下。问题是你想想看，我们天草式在历史上受过多少迫害?难道你以为我们毫无因应对策?外人根本不知道我们的大本营在哪里，何况在伊能忠敬最自豪的特殊移动魔法‘缩图巡礼’中，还有很多只有我们才知道的‘涡点’。”
　　“啊……”
　　上条同学因为建宫这番话，让自己的内心竞出现了少许动摇。
　　“他说的都是真的。”
　　“啊？？？”
　　比起建宫的话语，林明心的声音反而让上条同学彻底懵逼。
　　“那你为什么……”
　　“当然是懒得跟你解释来龙去脉咯。”
　　林明心摊了摊手，指了指建宫。
　　“你还有什么问题可以问他。”
　　“……”
　　于是，一番问答之后。
　　上条同学的脸色开始发白，然后拳头颤抖着。
　　不要误会，这并不是把妹手发作了。
　　“那茵蒂克丝跟史提尔岂不是很危险？”
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~这段时间身体一直不好，喉炎还没好肠炎就来了233


第四百六十八章 懒得解释呀
　　第四百六十八章
　　就在这时，远处传来了惊人的尖叫声。
　　不，“尖叫”已不足以形容了。
　　惨叫、咆哮、哀号。
　　如果要姑且找个形容，只能勉强称作“女人的叫声”。
　　但是，上条当麻甚至不敢肯定那真的是人类所发出的声音。
　　有点像是拿东西刮玻璃或黑板时产生的尖锐摩擦声，让人听了之后感觉全身不对劲。
　　但是，声音之中又蕴含了惊人的人类感情。恐惧、排斥、绝望、痛苦。
　　就好像把一个吸饱泥水的海绵握在手里捏紧一样，大量感情从中涌出。
　　不像人类所发出的声音，却又带了太多人类感情。
　　“别慌张，刚刚那个并不是她临死前的惨叫声。罗马正教内部也有一些规炬，她们不能在这里杀死奥索拉・阿奎纳。这点是可以肯定的。”
　　被绑着的建宫反倒在给上条同学喂定心丸，不过看他们的样子也够呛，其实紧张得要死。
　　“什么？”
　　“意思就是说，只要迅速采取行动，还来得及救她一命。但如果继续在这里耽误时间，她就会越来越危险。如今情况紧急，不管你相不相信我都好。我们之间的问题先搁一边，现在最重要的是保护奥索拉的安全。就算你跟我们依然处于敌对关系也无妨!”
　　建宫的焦急喊叫声，显示着局势的刻不容缓。
　　“但是你必须答应我，一定要将奥索拉・阿奎纳从罗马正教手中抢回来!把她带到一个罗马正教跟我们都找不到的地方!”
　　建宫的眼神非常认真。
　　甚至让上条同学感觉自己被水淹没。
　　不过就算建宫不说，他也会这么做的。
　　“喂，你这家伙，在一开始的时候就知道了，为什么不直接将她救下呀？！真的只是因为觉得解释麻烦吗！”
　　“是啊。”
　　林明心点了点头。
　　“就算我做出解释你们也很难相信吧。”
　　上条同学还想说些什么。
　　就在这时……
　　忽然间传来了脚步声。
　　上条同学将视线从林明心身上乜，望向脚步声的方向。
　　两名身穿黑色修道服的修女从黑暗中走了过来。
　　她们是罗马正教的成员。
　　两个人一高一矮，高的扛着一个比一般圆桌还要巨大的马车用木制车轮，矮的则是腰间皮带上吊着四个皮革袋子。
　　袋子里头装的似乎是硬币之类的东西，走起路来叮叮当当的。
　　袋子的大小跟垒球差不多，如果里头塞满硬币，重量应该跟执铅球比赛所用的铅球差不多吧。
　　身高较高的修女从袖袋中拿出一本老旧的皮革封面笔记本，翻开来看了看，似乎是在进行确认。
　　接着她点了点头，朝着上条同学走来。
　　笔记本里应该有照片画像之类的东西。
　　“您就是非本教组织的协助者吧?请将您拘捕到的异端首谋者交给我们。与神为敌之人……就是他吧?”
　　高挑修女的话还没说完，娇小修女已经朝着全身贴满了符文卡片坐在地上的建宫斋字走去。
　　垂在腰间的四个硬币袋不断发出叮当声。
　　“啊，等一下!”
　　上条当麻大声喊道，但是娇小修女却似乎没听见。
　　只见她原本伸手要拉建宫，但愣了一下，没有动手。
　　接着她在建宫周围转起了圈圈，仔细观察着建宫身上的符文卡片。
　　而高挑修女的双眼则是紧盯着上条。
　　“有什么事吗?”
　　“在你们离开之前，我想再见一次奥索拉。”
　　就算心里已经信了七七八八，不过上条同学还是难以凭着其他的话语就在自己心里下定结论。
　　就像林明心说的，这家伙如果不是自己亲自证实某样结果的话，很难相信。
　　“抱歉，恕我们无法答应。虽然奥索拉修女已经获得我们的保护，但是目前敌人实力还不明朗，所以并非绝对安全。在这样的情况下，我们只能按照规则行事，以人员安全为最优先考量。等她回到罗马之后，我们会寄邀请函给您。”
　　毫无破绽的回答。
　　但是这反而让上条同学起了疑心。
　　“不行，我无法同意。刚刚那惨叫声是怎么回事?那是奥索拉的声音吧?你们说她已经获得保护，为什么被保护的人会发出那样的声音?总而言之，我现在要见她一面。只是见个面、说一两句话而已，应该没什么大不了吧?接下来有很长一段时问不能见面，就当作是最后的道别吧。”
　　“但是照规矩……”
　　“拜托!哪那么多规矩呀?雅妮丝在那里吧?我直接去问她!”
　　上条同学将手搭在高挑修女的肩膀上，将她推开。
　　“……”
　　高挑修女露出了没办法的表情，仿佛是对一个固执的家伙感到束手无策。
　　她抓起背上的巨大车轮，像盾牌一样搁在自己的身前。
　　“喂，当心啊。”
　　“什么……”
　　上条同学还未来得及砖头，木制车轮已经轰然一声，炸了开来。
　　“……！”
　　一瞬间，上条不明白发生了什么事。
　　成千上百的碎片像散弹枪的子弹一样以惊人的速度朝着上条当麻射来。
　　下意识察觉这一点，他立刻以两手手臂护住了头部跟胸口。
　　下一个瞬间，无数碎片撞在他的手、脚及腹部上。
　　就在他开始感觉疼痛的时候，他的双脚离开了地面，伴随着一声巨大声响，摔在五、六米远的后方地面上。
　　上条同学以眼角余光看见建宫急忙想要站起，但符文的火焰瞬间烧掉了他的数根头发，令他不敢轻举妄动。
　　只见他龇牙咧嘴，看起来宛如被链条锁住的猛犬。
　　娇小的修女显得有些慌乱，她看着高挑修女说道：
　　“露……露琪亚修女!这……这……这么做好吗?雅妮丝修女不是说过，必须尽量避免与客人发生冲突……”
　　“闭嘴，安洁莉娜修女!可恶，所以我才主张别让异教徒在身边自由行动，应该早点赶走才是都怪雅妮丝那家伙，下了这种放任不管的天J真命令，真是把我给害惨了……”
　　被高挑修女一瞪，娇小修女不敢再说话了。接着高挑修女嘴里念念有词，似乎是在说服自己冷静。
　　她的眼神完全改变了。
　　虽然是很抽象的变化，但上条同学感觉得出来。
　　高挑修女看着上条当麻，两只眼睛让人联想到滚烫的溶化奶油。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢护士姐姐的刀片~谢谢(*￣幔*)的月票~


第四百六十九章 你们的魔法就只有这些了吗
　　第四百六十九章
　　上条同学感到愕然不已，无法相信她就是在露营场地提供自己面包跟热汤的修女们之一。
　　“如果这家伙没有对惨叫声产生怀疑，事情就简单多了……可恶，我到底做错了什么，竟然被异教者的污秽之手碰到肩膀!安洁莉娜修女!快给我肥皂……不，清洁剂!真是太过份了!太可恶了!下次要跟我说话，请先告诉我一声!我得先穿上挡泥围裙才行!”
　　高挑修女的脸逐渐变得通红。
　　脑袋摇摇摆摆，语调异常平坦。
　　“麻烦事一件接着一件来，真是让人受不了。干脆就设计成你们被这个天草式的人杀掉好了。嗯，这定最轻松的做法。之后再把这个天草式的人灭口，就天衣无缝了。”
　　高挑修女宛如正站在舞台上，以即兴口白修饰着破绽百出的剧本。
　　听到了这么可怕的言词，上条同学却无法做出任何回应。
　　“上条老铁，现在信了不？”
　　林明心蹲在上条同学身边，拍了拍他的肩膀。
　　一块插在上条同学浅浅伤口中的木头碎片被他用手指取了出来。
　　但是，其他钻进了皮肤内的碎片却突然上下扭动了起来。
　　“啊！”
　　上条同学大声哀号。
　　碎片一根根从他身上弹出，就好像砍在树干上的斧头被拔起一样。
　　沾着血的碎片彷佛受到了磁铁的吸引，全都回到了高挑修女的手边，如同拼图被一块块拼起，又组合成原本的马车车轮形状。
　　高挑修女向林明心瞪了一眼，喊道：
　　“安洁莉娜修女!”
　　“啊，是！”
　　娇小修女口齿不清地应了一声，赶紧扯下腰间皮带上的四个硬币袋，丢到头顶上。
　　硬币袋匆然发出啪的一声巨响。那声音就像拿着一块大布用力甩动。
　　同时，每个袋口都生出六枚类似燕子双翅的尖锐翅膀。
　　四个袋子的翅膀各绽放出红色、蓝色、黄色、绿色的光芒。
　　“出来吧，十二使徒之一。征税官兼消灭魔法师之卑贱仆人!”
　　娇小修女将双手伸工头顶上，仿佛拥抱夜空。
　　一瞬间，唰的一声，带有绿色翅膀的硬币袋，以子弹般的速度从林明心身旁擦过，撞在他的脚边地面上。
　　“呦。”
　　林明心好奇地看着如同钢铁般坚硬的地面产生龟裂，发出“劈劈啪啪”的声音。
　　只见砸在地面上的硬币袋袋口绳索竟然自动解了开来，缠上他的脚踝。
　　只不过这种属于魔法的攻击，在林明心强大的对魔力面前，几乎是瞬间便失效得自动松开了。
　　与此同时，剩下的三个硬币袋高高飞起，来到了上条视线之外的高空中。
　　“觉悟吧，异教徒，你的末日已到。奥索拉修女这个愚蠢的同胞必须要经过特定‘程序’才能判处死刑，但杀死你们却不需要任何迟疑。”
　　“你们的攻击手段就只有这些了么？”
　　“什么……？”
　　扛着巨大车轮的高挑修女已经飘浮在他们的头顶上。
　　在听到林明心说话的一瞬间，她们甚至来不及反应。
　　眼前就猛地一黑，瞬间失去了意识。
　　“现在你明白了吧?”
　　建宫斋字看着夜空，无奈地说道：
　　“这就是罗马正教这个十字教内世界最大教派，在水面下的行事风格。”
　　林明心空手挥动，建宫斋字只感觉有种锐利的东西掠过自己身旁。
　　然后在下一瞬间，绑缚在身体上的绳索以及符卡都全部脱落了。
　　“原来如此，难怪奥索拉一看见雅妮丝?桑提斯，就露出茫然若失的表情。把我们跟罗马正教的主力队伍分开，也是因为她们从一开始就瞧不起我们。哼……什么加入英国清教的人马会让命令系统造成混乱，原来是藉口。”
　　走出了主题乐园“平行甜点乐园”之后，史提尔悠哉地说道。
　　他也听见了奥索拉的惨叫声，但是却没回头向雅妮丝质问此事。
　　大概是因为他并不清楚个中缘由，而且害怕轻率行动可能会造成英国清教与罗马正教这两大组织之间的外交纷争，所以不敢轻举妄动。
　　而且在知道林明心之前的威胁手势是因为懒得跟他们解释之后，抽着烟的神父已经不知道该露出什么表情才好了。
　　亏他还像提防敌人一样时时刻刻将注意力放在怎么抵御林明心突然暴起这件事上。
　　感情都是浪费表情呀。
　　上条同学刚刚跑去找雅妮丝，但是她们都已经撤退了，现场一个人都没留下，除了被林明心打晕的这两个修女。
　　但是她们好像直接被放弃掉了。
　　也没有人前来追捕建宫。
　　也许是因为大部分天草式成员都已经被逮，所以她们认为天草式已经瓦解了吧。
　　人数如此众多的一个团体竟然可以撤退得这么干净俐落，令上条同学感到不寒而栗。
　　给他的感觉，就像这是一支训练有素的军队。
　　不，远超普通的军队的魔法部队！
　　对罗马正教而言，抓住奥索拉为最优先任务，至于建宫等人的问题则不管有没有处理皆无伤大雅。
　　而现在，林明心他们五个人正在进行情报交换，当然，林明心并不发表意见。
　　附带一提，上条由于挨了车轮碎片的一击，所以全身到处都包着绷带。
　　“如果这个男人说的都是真的，奥索拉・阿奎纳并没有立即的生命危险。罗马正教内部自有一套规炬……所以，上条当麻，你可别立刻冲去找她们算帐。你的搅局会让事情变得更加棘手。”
　　遭到♂警告的上条嘟起了嘴，说道：
　　“……什么规炬?”
　　这样的举动让林明心感到一阵恶寒。
　　巴拉巴拉地讨论了一通，除了让满身绷带的上条同学更加怒火中烧之外，没有得出任何有用的结论。
　　“……那些家伙现在在哪里?你们知道吗?”
　　上条同学像是忽然想起地，朝史提尔问道。
　　“大概猜得到。你问这个做什么?”
　　史提尔好整以暇地问道。上条忍不住想要揪住他的领子，质问他为何还可以保持冷静。
　　面对着上条那种怒不可遏的视线，史提尔却是从容优雅地上下摇晃着嘴角的香菸。
　　反而是站在上条视线之外的茵蒂克丝吓得不知所措。
　　“你的心情我明白。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~九点钟上班，然而作者菌这个点还待在家里码字2333333


第四百七十章 给自己贴金
　　第四百七十章
　　史提尔慢条斯理地吐出白烟，说道：
　　“不过你冷静点。光是这座城市里，她们的同伴就有将近两百五十人。难道你有办法靠一只拳头将她们全部打倒?”
　　“……!”
　　上条同学紧握着拳头。
　　没错。
　　上条同学心里也很清楚。
　　他的战斗能力只是不良少年在小巷道内打架的等级而已。
　　一对一或许能赢，一对二就不敢保证了，一对三则非输不可。
　　刚刚那个手持车轮的修女只不过是下手偷袭，就把上条当麻打得毫无反抗之力。
　　在现实中的徒手打架，绝对不可能像电影情节一样，一个人正面干掉几十个人。
　　就算是再怎么厉害的高手，一旦敌人超过一定人数，就绝对不可能赢。这是个相当严酷的法则。
　　除非是……
　　漫画或连续剧中所描写的那种真正的战斗专家。而魔法师正是这样的战斗专家。
　　但是魔法师却只是若无其事地笑着，口吐白烟，说道：
　　“何况，如果天草式所提供的情报都是真的，我们就没有插手的余地。很可惜，这件事情已经落幕了。”
　　“你说……什么?”
　　“你想想看，这件事说穿了，不就是奥索拉?阿奎纳违反罗马正教的规炬，所以雅妮丝・桑提斯出面追捕她?既然《法之书》的原典依然在梵蒂冈图书馆内保管，罗马正教的人绝不可能将它恶用，天草式的人也已经宣称没有恶用《法之书》的意图，那么我们英国清教有什么理由插手这件事?难不成要怪她们不告而别，气冲冲地跑去跟她们理论?”
　　这次，上条毫不迟疑地揪住史提尔・马格努斯的领子。
　　茵蒂克丝捣着嘴低声惊呼，林明心在一旁强势ob，建宫则是看着上条，轻轻吹起了口哨。
　　但是红发魔法师却依然不为所动。
　　寂寥的午夜，惟独他的声音在住宅区中断断续续地回荡着。
　　闪烁的路灯灯光将他的脸照得忽明忽暗。
　　“这是罗马正教内部的事情，只能用他们内部的规炬来解决。这件事既然不会对外界造成任何影响，我们英国清教就不该随便插嘴，否则会被认为是干涉内政，英国与罗马之间将产生摩擦……所以，放弃吧，上条当麻。难道你为了救她，宁愿引发一场战争?”
　　“……这……”
　　“不管是英国清教也好，罗马正教也罢，绝大部分教徒可不是像我们一样的战斗人员，而是像你这样的一般人。这些人上学、交朋友，回家买个汉堡吃，这就是他们所认为世界的全部。他们不知道魔法师在暗地里东奔西走，也不知道各式各样的组织，正为了防止魔法战争的发生而进行各种交易。他们就像一群善良而无力的羔羊。”
　　被抓住了领子的魔法师，气定神闲地说着。
　　简直就像是个逼人签下契约的魔鬼。
　　“我问你，你想把这些人卷进来吗?这些人不知道真相，只是隶属于英国清教或罗马正教而已，你想把这些人卷入战争，让他们遭到掠夺、遭到杀害、失去一切，只为了保护奥索拉?阿奎纳一个人?”
　　“……”
　　抓着史提尔领口的手渐渐松开了。茵蒂克丝张开了口，却似乎不知该说什么，最后只能叹了口气。
　　这就是门外汉与专家的差异。
　　这就是个人与组织的差异。
　　史提尔漠然地将香菸吐在地上，以脚踏熄，然后看向林明心。
　　“不过你别忘了，这边不是还有一个战斗力爆表的小姐姐吗？你问问她的意见呀。”
　　“什么？”
　　“她可不是英国清教的人，我当然没有阻止你的权力。不过如果是这样的话，你们就只能独自前往，别把英国清教拖下水。”
　　“喂喂喂。”
　　林明心发言打断了一下。
　　“那边的神父，你真的天真的以为，你们清教就不会被拖下水吗？”
　　“什么？！！”
　　史提尔瞳孔猛地一缩，难道这家伙想要绑架？
　　“用你那无敌的替身好好想一想，上条同学要是救人，你们那边的小修女无论如何也要跟着去的吧。然后，你能够坐视不理吗？当然……”
　　林明心那句“你可以打晕她”还没说出口。
　　杀马特的神父已经这么做了。
　　“你个混蛋！”
　　上条同学很想找这个家伙发火，但是他没有任何立场。
　　他的本意也是这样，只是无法接受这种做法。
　　史提尔将茵蒂克丝扛在肩膀上，就像一条长长的白色麻袋，小修女银色的长发几乎垂到地上。
　　“那么，祝你们好运。”
　　上条同学捏着宛如水泥一般坚硬的右拳，最终看着基友带着妹子离开的背影，还是没有下得去手。
　　不得不承认，这已经是目前最好的解决办法了。
　　他并不想将茵蒂克丝卷入到这种事情中。
　　狠狠地瞪了提出这个说法的林明心一眼，上条同学不知道哪来的勇气。
　　“那个杀马特神父走了，我们该怎么办才能够找到奥索拉啊？”
　　“那边那个少年，你也不必那么沮丧。虽然英国清教没有掀起战争的理由，但是我有。我跟你们一起去拜访她们的大本营，救出我的同伴，顺便带走奥索拉。不用担心，以少数精英对抗大而无当的组织，是我们的拿手把戏。我们这个教派，当初就是在幕府的压制之下发展起来的，我们拥有相当丰富的经验。”
　　上条同学听了这番话，抬起了头。
　　“你要把留守在天草式根据地的同伴们叫到这里来?可是，特殊移动魔法必须要等一天的时间才能使用，到时候罗马正教的人可能都已经离开日本了。”
　　“是啊，这么做虽然安全，却是缓不济急。”
　　建宫如此回答，微微摇晃着白色大剑。
　　上条同学像是猜到了一般地问道：
　　“你想一个人跟我们去？”
　　“既然这是唯一选择，也只能这么做了。没有我，你们大概也找不到罗马正教的人吧。”
　　建宫耸了耸肩，随机像是开玩笑一般地说道。
　　“本来你们只有两个人，现在加上我，战斗力可是足足提高了一半哦。”
　　“……”
　　林明心动了动嘴唇，最终这点小事他还是懒得开口了。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢无限的世界的两张刀片，谢谢浮生的两张月票~


第四百七十一章 我踏马真是疯了
　　第四百七十一章
　　话说这家伙也真会往自己脸上贴金呀，什么叫提高了一般的战力啊，在人海战术中，上条同学的战斗力几乎等同于空气，他自己也好不了多少。
　　“幸好，我们家那些笨蛋应该还没被处刑……如果要杀他们当场就杀了，根本不会把他们带走。或许罗马正教是打算让他们与奥索拉一同接受审判，这样一来，“奥索拉勾结天草式盗走《法之书》”的罪名就会更有说服力。既然如此，只要,解开他们的束缚，暗中动些手脚，或许还有点胜算。”
　　建宫以愉快的表情隐藏了内心的紧张。
　　“我会挑移动的时候动手。”
　　他摇晃着大剑的剑尖说道：
　　“我们天草式向来习惯受人追赶，所以我们很清楚大团体的可怕之处与弱点。巨大队伍最脆弱之际就是在移动中的时候。几百个人进行移动，一定会产生破绽。你们想想，罗马正教跟被抓住的天草式成员，加起来可是有三百人以上。这么多十字教徒，绝对不可能一起移动。几百个身穿黑色修道服的修女一起走在街上，大概会被认为是暴动，恐怕连电视台都会来采访。所以，她们在移动的过程中一定会进行伪装。或许会打散成许多小队，各自搭车移动。这个过程中，一定无法发挥原本的战力，正是发动偷袭的最佳时机。”
　　根据建宫的说法，罗马正教不会像天草式一样，以魔法来进行移动。
　　如果要安排船只或飞机，这时间确实太晚了。
　　所以她们应该会等到天亮，港口或机场开始运作时才会进行移动。
　　“……”
　　囟的时候是最佳时机。
　　但是，反过来说，这也意味着必须等到罗马正教移动时才能动手。
　　史提尔曾说过，罗马正教要杀奥索拉，必须先经过宗教审判的程序。
　　但是史提尔也说过，除了杀死之外，任何行为恐怕都是容许的。
　　由两百五十个人所共同参与的暴力行为，就某种意义上来说，甚至比正式程序下的刑罚还要可怕。
　　由于没有明确的法条规范，什么行为可以做、什么行为不可以做，中间的分野相当模糊。
　　只要没死，不管怎样都无所谓?
　　只要还在呼吸，不管遭到如何对待都该暗自庆幸?
　　上条同学的脸色阴沈了下来。
　　建宫似乎也明白了他内心的忧虑，说道：
　　“……或许你无法谅解，但我希望你明白，有些事情是我们也无能为力的。”
　　建宫的语气中带着深深的无奈。
　　被罗马正教抓住的人会遭到什么样的对待，身为内行人的他应该比门外汉上条还要清楚。
　　上条当麻朝着附近的电线杆奋力挥出一拳。
　　明明脑中可以想像那最可怕的画面，却什么事也不能做。上条同学觉得自己一点用处都没有。
　　“能够追踪到她们现在的位置么？”
　　上条同学问道。
　　“什么？”
　　建宫有些无法理解地看着上条当麻，不知道他打算做什么。
　　“他的意思就是哪用得着这么偷偷摸摸，直接莽过去就好了，如果你知道位置的话，就带我们过去吧。”
　　林明心在一旁ob了这么久，终于开始做决定。
　　――――
　　奥索拉曾经在三个异教国家推广神的教诲，功劳很大，因此上层特别允许她以自己的名字兴建教堂。
　　既然大队人马进行移动对团体来说是最脆弱的时候，那么为了消除这个弱点，她们一定会将距离最近的奥索拉教会当成移动据点。
　　虽然建筑正盖到一半，但对她们来说并不是问题。
　　根据建宫的追踪魔法显示，罗马正教那些人，果然在这里。
　　既然目的地相当明确，那就没必要停下脚步。
　　“我真是疯了才会跟着他们一起‘单枪匹马’地闯足足有几百个修女的大本营。”
　　在前边带路的建宫在心里这么说道。
　　奥索拉教堂目前还不能称为教堂。
　　占地相当于四、五个一般学校的体育馆，如果完成，恐怕是日本国内独一无二且正式的大教堂吧。
　　在学园都市的附近盖了这样的建筑物，或许还带有牵制科学势力的意图。
　　但由于目前才盖到一半，宽敞的空间只带给人寂寥感。
　　外墙才刚盖完，周围还架设着许多钢铁踏板及梯子。
　　内部装潢则完全还没动工，看起来简直像是曾遭到鄙俗的佣兵团掠夺过。
　　预定装上彩色镶嵌玻璃的窗户还是个黑色大洞，准备放置巨大管风琴的位置还是个相当不自然的空间。
　　大理石地板及墙壁散发着新建材的光泽，但原本应该挂在墙壁上的巨大十字架，还倚靠在讲坛后面的墙脚边。
　　但光是这些，还不足以塑造出这个诡异的景象。
　　大圣堂内完全没有人为的灯火，只有点点星光从没有玻璃的黑色窗户外映入。
　　几百名身穿黑色修道服的修女，在这漆黑的空间中默默地站着。
　　她们排成了一圈又一圈的同心圆。
　　有的人拿着剑或长枪之类一看就知道是武器之物，有的人则拿着巨大齿轮或钩爪之类的宗教仪式道具。
　　每样物品都反射着微弱的星光。
　　除此之外没有其他人。
　　抓来的天草式成员都被安置在同一建筑用地的其他建筑物中，并有十个人左右负责监视。
　　修女们的注意力并非对着建筑物外。
　　她们的眼睛全都望着人群中央那块空地。
　　那里不断传出殴打的声音。
　　以及咬牙忍耐的闷哼声。
　　“真是的，花了我们那么多工夫。包含我在内，大家都是很忙的，可没有时间陪你玩游戏。如果你明白的话，就乖乖接受处刑……喂，你有在听吗?你有没有在听啊!可恶!”
　　咚!
　　响起了宛如沈重的袋子被踢飞的声音。
　　同时，彷佛来自地狱的惨叫声也回荡在黑暗之中。
　　“哼!这叫声是怎么回事?完全把淑女的形象抛到脑后了，你不觉得丢脸吗?可恶，教堂的名字也得改掉才行了。取了这种畜生般的名字，可是会成为笑柄的!”
　　奥索拉・阿奎纳没有回答。
　　她已经被殴打得伤痕累累，瘫倒在地上。
　　简直像是曾经被马拖着走一样，全身衣服破破烂烂，拉链也坏了，布块整个翻起。
　　雅妮丝等人并未使用特别的魔法来虐待奥索拉，只是轮流踢她的手脚或腹部而已。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百七十二章 搞定，秒杀
　　第四百七十二章
　　但这样的行为在不断重复之后，也会带来剧烈的疼痛。
　　这是一场由超过两百人所共同参与的暴力行为，虽然多少有些手下留情，但已经把奥索拉搞得奄奄一息了。
　　一人踢一脚，就是两百脚。
　　这就是滴水穿石的道理。奥索拉的四肢全都瘫在地上，一动也不能动。
　　雅妮丝狠狠朝着奥索拉的脚踏了下去。可怕的力量透过厚厚的鞋底，压迫在早已动弹不得的脚上。
　　“呜……!”
　　“你想逃走的心情，我也不是不明白啦。想想你接下来的下场，或许死在这里才比较幸福呢。你曾经看过枢机主教所主持的宗教审判吗?哈哈哈，虽然主持者都很认真，但是过程实在惨不忍睹呢。不过像这种场面，我们还是比不上英国清教。跟他们的审判比起来，我们的只像是游戏而已。这是我实际看过两边差异之后的评论。哈……哈哈!那些老家伙，年纪那么大了，还喜欢玩游戏。而你的下场就是被他们玩死，听起来是不是很美妙?”
　　“……!?”
　　或许是因为被踏住的脚不断传来剧痛，奥索拉一句话都说不出来。随便张开嘴巴，说不定会咬到舌头。
　　“可恶！”
　　目睹了眼前这一幕的上条同学直接血充大脑，已经没办法好好思考了。
　　但是林明心比他更快。
　　或者说，先让上条同学跑个马拉松，他也能够轻松地追上。
　　砰!
　　随着某种东西碎裂的声音，原本包覆着教堂的结界突然消失了。
　　林明心甚至没有任何举动，只是单纯地冲撞过去罢了，在魔法结界的力量与英灵的属性相互排斥的时候，只僵持了不到一秒。
　　结界的整体便崩溃了。
　　雅妮丝不禁将视线从被虐待的奥索拉身上乜。
　　异常的事态令她非这么做不可。
　　“被摧毁了……?不可能吧?喂!快去确认施在门上的圣吉尔斯（St.Giles）护符!并且搜寻这附近的敌人!该死，到底是哪个组织?那个结界不可能单凭一人之力打破。敌人的大军不知会从何处攻来……!”
　　雅妮丝迅速下达命令。
　　但是所有的命令都还没付诸行动，现场已经开始传出了诡异的击打声。
　　以及人体坠倒在地面上的闷响。
　　高速移动的物体，以人类视网膜绝对无法捕捉的速度在未建成的教堂内部移动。
　　相应地，穿着黑色修道服的修女，就像下饺子一般地跌倒在地上，不省人事。
　　“什么……？这是什么东西？！”
　　之所以能够确定这里有其他存在，仅仅只是因为有修女不断被击倒，以及绝对不是自然形成的狂风！
　　接近音速的移动带起的气流，足以将这些体态轻盈的修女吹离地面。
　　“用了多久？”
　　等到上条同学靠近的时候，在场的两百多名罗马正教修女，已经全部倒地。
　　林明心的身影出现在上条同学面前，紧随而至的暴风吹得上条连连后退，用手臂挡住了眼睛。
　　差一点也被吹飞了。
　　“大、大概七八秒吧。”
　　上条同学对此倒是并不怎么惊讶，个鬼啊！
　　这家伙果然不是人类吧！不论是力量，还是脑回路！
　　虽然没有准确地计时，但击倒这些修女绝对没有超过十秒钟！
　　十秒钟两百多个修女！
　　别说是打倒了，以人类的层面而言，就算将这些人在心里数一遍都远远不够吧！
　　“呃……”
　　至于第一次看到林明心出手的建宫则直接进入懵逼状态。
　　他差一点就以为是自己的教皇出手了。
　　而且，就算是神裂，也无法保持这么长时间的爆发吧！
　　就算勉强做到了，也只不过是会让身体进入崩溃状态。
　　这个家伙，到底是怎么做到的？
　　幸好建宫并不知道这就是林明心这个角色的常态，虽然并没有爆发状态这样的技能，但持久性毋庸置疑。
　　“你们还愣着干什么呢？救人呀。”
　　“哦哦！”
　　建宫这次啊反应过来，赶紧跑去找自己被看押的同伴。
　　至于看守的那几个修女，对他而言当然不成问题，一个偷袭就全部打倒了。
　　爬在教堂二楼窗户上的红发神父目睹了这一切，“啧”了一声，点燃了香烟有一口没一口地抽着。
　　他之所以出现在这，是因为奥索拉脖子上挂着的十字架，这是英国清教成员的标志，让他有了介入的理由。
　　同时也是因为那个日语发音蠢到让人不想吐槽的最高主教的指示。
　　不过现在已经可以免掉“出手”的那一部分了，收留她就可以了，锅理所当然地甩向最高主教萝拉。
　　这边的事情已经告一段落，林明心出手自然是有分寸的，这些修女没有一天一夜是绝对没办法恢复意识的。
　　事实上也确实如此。
　　之后便度过了一段悠闲的时光，待在酒店的房间里收看学园都市大星霸祭的现场直播。
　　虽然在这期间听到了上条同学对付外来魔术师的消息，不过这其中并没有包括求援什么的。
　　理所当然地摸鱼，反正到最后，上条同学不也解决了问题嘛？
　　主角光环这种东西在他身上还是真的存在，只是偶尔有一点失灵嘛。
　　上条当麻是不幸的人。
　　光是回顾大霸星祭这七天就知道了，谁都会明白。
　　大霸星祭应该像是超能力者间对抗的体育祭的。但是，为什么从第一天起上条又是卷入了与魔术师的战斗之中、又是参与到是否能控制学院都市的竞赛中等等，发生了各种各样的意外情况。
　　处理好那些事后又过了两天，不幸的事依然没有变化。
　　一不留神，又是目击了小萌老师换衣服、又是硬碰硬地撞到刚刚恢复过来的运营委员吹寄制理、又是被茵蒂克丝啃、坐着轮椅时又被神秋沙的橡皮球击中等等，总觉得被修理得很惨。
　　即使被任何不幸打击都绝不泄气，倒不如用笑容去面，反正，这位少年的特殊体质是“不幸”这件事是不会变的。
　　再说一次，上条当麻是不幸的人。
　　仅差几分钟地错过了超市的特别贱卖时间、便利店买来的漫画中间那几页硬是粘在一起这样的事就不用说了，抽奖卷刮出来的全部不中、冰棍棒和果汁的自动贩卖机上的液晶画面也绝对不会有显示。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢千幻的刀片，谢谢大自然君的五千打赏跟三月票、三刀片！


第四百七十三章 不幸之人
　　第四百七十三章
　　又再说多一次，上条当麻是不幸的人。
　　“啊-‘顾客序号’的结果公布，你的序号是一等奖。奖品是〈北意大利七日五夜双人游〉恭喜你！”
　　那是啥？！
　　平凡的高中生上条当麻两肩脱力地呆呆地听着那手摇铃铛的声音。
　　他那一头黑色的杂乱的头发在风中傻傻地摇晃。
　　这里是东京西部的学院都市，现在是超大规模的体育祭――
　　大霸星祭的最后一天。
　　他站在到处都有的大通路的行人道一角，眼前是用胶合板和钉制作的纯手工摊子。
　　看台的是雾丘女学院这所大小姐学校的高中女生。
　　这里是学生主导开办的‘出席人数’会场。
　　方法很简单。
　　用钱买来专用的卡片，在那上面写上大霸星祭的预计出席人数，上交给她们，最后，与实际记录最接近的人按顺序获奖这样。
　　当然，电视上也有“终于突破一千万人！”这样的粗略的情报，到了后期有更多机会猜对。但是预计相同的人，有先到先得的优势。
　　穿着半袖衬衣和红色紧身裤的运动少女模样的看台女生，从柜台下放东西的地方把装着计划书的奇怪的信封嘎嘎作响地拿了出来，说到：
　　“本来是利用大霸星祭后的连续休假来进行的，虽然并不适合学生。”
　　女生营业式的灿烂笑容笑道：
　　“与旅行相关的日程、观光预订、必要书籍都在这里面了，稍后请自行过目。有疑问的话请不要来找我们女学院，请向旅行中代理店那边询问。好了，下位下位。”
　　看着这巨大的信封，上条当麻心中涌现出一鼓不知会落到什么陷阱中的感觉。
　　上条双手交叉，侧着头呆看着问到：
　　“那个，可以稍微问一下吗？”
　　“与旅行相关的详细情况有些我无法回答，其他的请问。”
　　喂喂，你这个态度可是要被投诉的呀……
　　尽管在心里这么吐槽，不过上条同学并没有将它转化成实质的语言。
　　“一等奖，是那个一等奖吧？”
　　“你的问题我很难理解……”
　　“是那个最走运的人的奖是吧！？”
　　“呃，我可以走了吗？”
　　“不，等等！这是去北意大利的旅行是吧？”
　　“这么回答吧，正如字面意思一样。”
　　“不会又一不注意，飞机就去到某些未知的科学、宗教团体的私人机场，这样的壮绝展开吧？”
　　上条同学毫不在意地给自己立了一个Flag。
　　“……啊，明白了。难道你是第一次到海外旅行？”
　　那位女生不仅没有呆住，还用非常温柔的目光看着当麻。
　　反正在F丘学园的大小姐眼中，上条就像对将要见到的外国风光感到恐惧而困惑不已一样。
　　“总之，二等奖以内的都发表完了，有什么疑问的请去找旅行代理店。”
　　“啊、等等！我也明白，没可能发生那些事！但不会有什么其他事发生吗？比如突然被劫机，醒来后又发现那是在南极的正中什么的！我明白了，虽然怎么想都觉得这是个圈套，但这是真的北意大利双人游吧！？喂！”
　　拿到一等奖什么的，实在太奇怪了。
　　所以，这肯定有什么陷阱的，上条这么想着。
　　然后，这个存在陷阱的旅行不能去，上条这么想到。
　　“对了，没有护照！”
　　上条在自己的宿舍里大叫到。
　　听到这声音，茵蒂克丝呆呆地看着上条。
　　这位有着及腰的银色长发和绿色瞳孔的十四、五岁的白色少女在大霸星祭期间一直在太阳底下，现在有点中暑。
　　虽然这么说，她那白种人的皮肤连一点小麦色都没有，只是稍微偏向红色。
　　顺带一提，穿着的像红茶杯一样白底衬上金刺绣的修女服上有很多安全别针，似乎不是那么得体。
　　“当麻、当麻，‘护照’是什么？”
　　茵蒂克丝少有地用比平时慢很多的口气问道。
　　那是因为她吃饱了。
　　参入到闭幕式后的班级庆功宴里，被大家接受了的茵蒂克丝以一种让人怀疑她的身份的速度大吃特吃起来。
　　上条一边望向茵蒂克丝，一边从开了封的大信封中取出各种各样的书籍和小册子，说道“
　　“护照是出国旅行的必须品。好象从申请到领取要一个多月的样子？”
　　话说回来，从英国来到日本的茵蒂克丝为什么不知道护照的存在？
　　上条虽然有这疑问，但她本来就是日本宪法和国际法都不通用的魔法世界的人。
　　坐着飞行毛毡（阿拉丁神灯……）超低空飞行，即使是制空雷达也探测不到吧。
　　国防自卫队的防空能力没问题吧？
　　上条边这么想着，边把大信封里撞着的各种资料摊放到玻璃桌上。
　　稍微认真地看了下，似乎是团队式旅游的一种，旅行者在北意大利的飞机场集合，然后开始团队行动。
　　也就是说，日程安排是最初就安排好的。
　　当地预定集合日是九月二十七日。
　　还有两天不到。
　　大霸星祭之后，工作人员为了撤收设备而处于警备状态，学生们这几天就有了临时休假。
　　恐怕是为了强行制定旅行计划所以搞得这么急――
　　这种状态下申请护照，万一出了问题，都不知道该怎么解释了。
　　“……好了。已经那么认为了，真的是那么像的哦？所以一点也不后悔呀！从一开始就知道这样得了，早就有了觉悟的！！”
　　上条把大信封扔开，躺倒在地上，咕噜咕噜地在榻榻米上打滚。
　　这明显就是为了甩掉后悔的感觉，他的右脚脚踝猛地撞到玻璃桌的腿上。
　　上条同学哇的一声像格斗家一样喊了出来，旁边卷成一团的三色猫被震惊了，跳到床上，然后抓着挂在墙上的衣服，跳到衣柜上面去了。
　　这时，三色猫后脚踢起的布满尘埃的团状物，从衣柜上面落到仰面朝上的上条脸上。
　　“哇！竟然被猫轻视了！话说，这是啥！？”
　　上条同学用右手捡起刚才撞到他额头上的那个东西。
　　一脸疲惫地拿起来看。比电视剧中的警察证稍微大一点的，用红色人造皮造城封面的小本子。
　　上面用金色的字印着“日本国旅券”。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第四百七十四章 用剑挡子弹你怕不怕
　　第四百七十四章
　　这就是护照。
　　上条当麻不禁猛地站起来。
　　“为、为什么？为什么我的护照会在这里！？”
　　连英语考试都不合格，上条知道自己与海外文化无缘。
　　稍微有点在意，上条同学哗啦哗啦地翻阅了里面，印章似乎证明了上条过去曾到过塞班岛和关岛。
　　难道是与家人一起出国旅游过？
　　“总之护照是到手了……怎么也有点不舒服的感觉？”
　　没错，为什么总有一种被钦定的感觉……
　　这样那样之后，第二天。
　　上条和茵蒂克丝都在体内注射进旅行用的发信器后，到达了学院都市的第二十三学区――
　　一个完全为了航空航天和宇宙开发而设的特别学区。他们身在学会为学院都市外的来客而建造的国际机场。
　　令人觉得过分宽广的候机大厅，墙壁用的全部是玻璃，从传送带旁边透进来的阳光闪闪发光。
　　虽然新闻上说，在大霸星祭期间这里时非常繁忙大厅，但是现在只剩少量为了回家而慌慌张张的人。
　　顶多是为了有效率地使用假期间回家的这几天。
　　但是，在这渐渐变得吵杂的大厅里，上条同学被旅行箱滚轮发出的声音吸引了。
　　上条的衣着依旧是那套半袖衬衣和西裤，又是用链子系着口袋里的钱包挂在腰带上，又是在大腿内侧绑着后备钱包，不用说到海外有多么的不安了。
　　而且，及时半段细小的链子告诉了他人钱包的位置，也没那么容易被切断，至于大腿内侧的后备钱包位置比较靠上，难以取出，走起路来也不怕掉。
　　一方面如此警戒着钱包，但是另一方面，护照却随便放着，表现出一副不习惯海外旅行的样子。
　　马可波罗机场有着北意大利――特别是维也纳之门之称。
　　作为与漂浮在阿德里亚海上的“水之都”威尼斯隔海相对的意大利本土沿岸的机场，主要用于运送旅客。
　　从这里开始，要坐巴士或者电车经由唯一的全长约四公里的陆路Liberta桥（注：古拉丁语中意为自由）前往意大利本岛，然后在对岸港口经由海路疏导大量的观光客。
　　总之所有从海外来意大利东北部的观光客都在这机场降落，包括上条和茵蒂克丝他们。
　　本来，这机场时无法从日本直达的，但是学院都市是个例外。
　　顺带一提，到了这一幕，林明心就没办法摸鱼了。
　　他并不是通过飞机到意大利的，而是简单的场景传送。
　　他倒是想乘飞机去，那样的话，等到副本通关，他的虚数世界差不多就可以有一片大陆那样广阔的面积了。
　　可惜，也许是副本本身并没有设计得这么大。
　　林明心眼前的场景在重组之后，来到了一个海边。
　　但是，没有沙滩。
　　海岸线全部都是石造的运河，就像锯子一样把陆地切开，让河流径直流进海里。
　　这是一座直径只有不到四百米，漂浮在阿德里亚海上的岛城。
　　青绿色的海水像规线一样吧小城分隔开。阔度大概二、三十米的样子。
　　两岸是平行的步道，前面突然被一间屋子挡住。
　　米白色的平整的墙壁本身就像防堤一样最大限度第外探。
　　每户的间隔非常小，几乎连足球都过不去。
　　清洁的时候是用机器人，还是由侧着身子的人员进行打扫呢？
　　林明心的视野里突然飘过一艏运河用的汽艇。
　　运河两岸塞满了着陆点。
　　占据了运河宽度的一半，也就是说那是生活所必须的数量，是作为出行的基础一样连接到海里的。
　　着陆点就像是娱乐用的一样磨得很光滑，每个都显出很古老的色调。
　　仔细一看，抹布和水桶等等随便地放在那。
　　直径才四百米，但是人口密度却远远地超出了。
　　林明心跳到了一座高楼的顶端，以他的目力，已经不需要旅游地图什么的了，在这里就可以俯瞰全城。
　　尝过一些意大利特色的美食，当然是不付钱的那种。
　　然后，在这个长1200米，宽400米的岛城里，轻松地遇到了仿佛在搬房间一般的上条同学等人。
　　一个日本高中生，以及两位修女。
　　除了茵蒂克丝之外，还有上次见过的奥索拉。
　　“好巧啊。”
　　林明心随意地发出问候。
　　“……这家伙，真是阴魂不散呐。”
　　对于这种情况，上条同学表示自己早有预料，表情很淡定。
　　倒是奥索拉表现得比较激动，好像有话要说？
　　就在这时候，
　　茵蒂克丝突然抬头说到：
　　“难道说……这是”
　　突然，她大喊到：
　　“大家，快趴下！”
　　上条同学惊讶地看着茵蒂克丝，脑子里升起疑惑。
　　“趴下……干什么？”
　　从远方的某处传来一声金属碰撞声。
　　茵蒂克丝的表情立马紧张起来。
　　“向右边狙击！”
　　声音就像向着天上一般响起。
　　“砰”地一声。
　　响起了不自然的声音，奥索拉的四方手提包横着飞了出去。
　　“哎？”
　　这时，奥索拉不可思议地看着自己那刚才还拿这手提包的手。
　　轻轻的手提包掉到了地上。
　　金属扣具散了开来，手提包像书一样打开了。从里面掉出来的梳子和口红四散地上。
　　似乎有后备的东西，被烧得焦黑的食物沿着道路滚到运河边上去了。
　　林明心看了一眼散落在地上的手提包。
　　在其一边的表面上，开了一个一厘米大小的不自然的洞。
　　狙击枪的子弹很快，快到如果不是被他的直感感应到，就无法反应的程度。
　　刚刚的狙击并不是针对他，所以他也没有反应过来。
　　“当麻，离开那里！”
　　传来了茵蒂克丝的紧急的声音。
　　林明心的视线往这边扫过，之间奥索拉的修道服上，有一个特别的亮点。
　　衣服上的那个点就那样无声地从肩上移动到奥索拉胸前。
　　就像是辅助瞄准用的红外线照准器。
　　狙击的目标是奥索拉。
　　红外线瞄准器暴露了狙击者的位置，以及弹道。
　　一瞬间。
　　在细小的枪声响起之前。
　　林明心的身形已经出现在奥索拉面前，无形的空气中迸溅出刺眼的火星。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢eadealer的月票跟两张刀片~


第四百七十五章 老司机开船
　　第四百七十五章
　　林明心手中扭曲了光线的剑将狙击而来的子弹在半途中震碎。
　　上条同学环顾四周。
　　周围都是五层的四方的建筑，只有一条笔直的运河。
　　外行人的上条当麻无法判断这里是不是适合的狙击地点。
　　环视周围，也没有架着巨大装备的人。
　　恐怕是从手提包飞出去的反方向飞来的吧，但那边就只看到建筑物的墙壁。
　　但是，茵蒂克丝就像是知道攻击预兆一般的东西，喊到：
　　“当麻！”
　　听到了茵蒂克丝的呼喊声。
　　就在上条刚把注意力从内部转到外部时，一只冰冷的手握住了上条的脖子。
　　猛地一回头，从沿着道路的运河里伸出了一只手。
　　是漆黑长袖的手。
　　有人从运河的水面把手伸到这里，从后握住上条同学的脖子。
　　“！”
　　在思考之前就把上条拉了过去。
　　失去平衡的上条同学直接掉到运河里去了。
　　浑浊的海水刺激着咽喉。
　　在像被折射一样歪曲的视线中，他看到了一个人正向着道路上去。
　　他的左手拿着一把闪耀着金属光泽的东西。
　　小刀，换言之就是剑。
　　对于这个人上条同学倒是完全不担心。
　　毕竟第二枪的情况他看得清清楚楚，就连飞行速度超过声音传播速度的子弹也会被有所准备的林明心拦截。
　　这已经不是区区人类之身能够抗衡的存在了。
　　与其担心别人，倒不如先把自己捞出来吧。
　　上条同学晃动手脚，获得了浮上去的力，就那么一口气冲出水面。
　　可能是满朝的关系，水面到道路只有不到数十厘米。
　　但是这少许高度就挡住了上条的视线。
　　“切！”
　　两手捉着运河的边缘趁势爬了上去。
　　视线里先出现的是奥索拉。
　　只见她不可思议地站在原地。
　　那表情并不是恐惧，而是惊讶。
　　然后。
　　就在那样的她跟前，就是袭击者。从头到脚都穿着漆黑修道服的矮小的男生。
　　和奥索拉一样，肩上都有为了穿着的拉链。背对着上条所以看不到脸，染成紫色的头发非常显眼。
　　在那滴着水的手上，和预想相反地并没有拿着小刀或者剑，而是长抢。
　　给人一种强行改短的印象，在长约七十厘米的涂黑了的木柄前段，有着十厘米长的锋利刃部的武器。
　　被刺中的话绝对会死掉。
　　袭击的那个男性全力提起那武器。
　　就像是要在打进地面一般。
　　“湿哒哒地真是不舒服呐。”
　　也许是因为对方的目标根本不在他身上，只是他恰巧挡住了人家的攻击路线，所以被顺手扔到了运河里，也算是倒霉。
　　自顾自地拧干衣角，在看清袭击者以及当前的状况之后，上条同学反而是对自己湿透的衣服比较在意。
　　因为那家伙当前的攻击目标是挡在奥索拉前面的林明心。
　　稀里哗啦的水声落到地面，上条同学对此还是腹诽不已。
　　这家伙哪里来的自信去袭击这么一个怪物，没看到人家隔空砍子弹的壮举么？
　　结果自然不出意料。
　　袭击的枪刃在这黑夜中闪耀着像夕阳一样的橙光。
　　果然是魔法吗。
　　不过这并没有什么用。
　　上条同学只觉得眼睛一花，那个以很快速度冲过去的家伙，就被扔出去了好几米远。
　　狠狠摔在地面上的声响就连在一旁看着的上条同学都忍不住呲牙，仿佛感同身受地感觉到了痛苦。
　　“呃、咕！”
　　发出痛苦了声音，那男性并没有被直接打倒，正打算压低视线。
　　然而已经发现了机会的上条同学毫不犹豫地冲上去，给了这个袭击的家伙脸上一记重拳。
　　伴随着一声大响。
　　压进了全身体重的一拳毫不宽恕地打在那男性的鼻子上，这时，他才倒在了地上。背对地面倒下的男性一动不动了。
　　没有呆下的时间。
　　“！狙击的人呢！？”
　　“没关系了……已经暂时告一段落了”
　　“告一段落是什么意思！？”
　　听到茵蒂克丝的话，上条混乱起来。
　　然后。
　　“啊噶嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　远处的某处，传来不雅的男声。对着紧张的上条，茵蒂克丝安稳地说到：
　　“从远处狙击这里，就是把这里的情况逐一传到那边去。那么，无论他在哪里，我的‘强制吟唱’都应该能穿得到。”
　　“诶？？？那难道不是热兵器的袭击而是魔法吗？完全不像啊？”
　　上条同学楞了一下，然后提出了自己的疑惑。
　　“可能是魔法加上科技吧。”
　　林明心露出了恶意满满的笑容。
　　如果不是他的表情实在给不了什么安全感，上条同学差一点就信了。
　　茵蒂克丝可能是做了些啥，不过上条同学并不知道具体是什么。
　　突然传来一声鞋底与地面的碰撞声。
　　上条望向大路的角落时，一个男性身影飞了出来。
　　一手压着侧头部，慌张地跑着。就像听到爆炸声一样飞奔着。
　　是刚才被上条同学出拳狠狠打倒的家伙。
　　他并没有昏倒，教会的训练让这样的暗杀者有着超乎想象的抗击打能力以及伪装能力。
　　林明心没有出手阻止的意思，甚至一开始他就没有想着要把这些家伙打倒。
　　因为这是一个开启剧情的点呐！
　　那男的并不是向林明心他们继续攻击，而是直冲向流着海水的运河，边说着：
　　“放弃前锋‘Abbandoniamola vanguardia’，现在马上准备撤退的船‘Orasiritiradiqua’！在船上把那女的杀掉‘Quelladonnalaucciderosullana ve’！”
　　似乎用意大利语呼唤着什么，就那样从同时作为道路与堤的边缘上跳向海水里。
　　“可恶，追吗，还是不要深追吗？”
　　就在上条考虑的时候，传来了破开水面的声音。
　　但是。
　　一个人跳进海水里，怎么会有那么大的声响。
　　运河的水面砰地一下破开了。
　　简直就像反转的瀑布一样，海水向上洒去，那男的在冒出来的东西上着地了。
　　“什……！”
　　上条屏住了呼吸。
　　从运河底里冒出来的是一艘帆船。
　　就像是大航海时代渡过大海的一样有着四根桅杆的古老的船。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第四百七十六章 二十度的冰
　　第四百七十六章
　　与那些的船不同的是制作材料。
　　为了寻找新大陆而用来渡海的那些船是木造的，而现在冒出来这船是用一种半透明的给人冰冷感觉的物质造的。
　　就像是水晶造的一样。
　　连桅杆上的帆和缆绳也是，让人怀疑它是否拥有真正的船的机能。
　　可能是反射着街道和月亮的光，船体带着电灯泡一样的亮光。
　　但是。
　　更奇怪的是这船的大小。
　　“唔哇！”
　　“当麻！”
　　运河的宽度应该有二、三十米，而冒出来的船的船舷就把运河的墙壁和道路撞碎，强行让本体恢复到原本的大小。
　　“这东西，是怎么藏到现在的！？”
　　像车站前停着的自行车堆一样停靠着的大量汽艇，有的被撞碎沈到水底里去了，其他的也被撞飞到天上去了。
　　上条同学冲向茵蒂克丝想要保护她，至于另一个修女，则被他理所当然地分配给林明心了。
　　不过上条同学好像是自身难保的状态，他的落脚点马上就被喷水器一样冲来的海水所淹没。
　　就像小孩跳进浴池一样。
　　上条同学就像被洗脸盘一样冲着转，滑倒在地上。
　　“好痛啊！怎么回事啊！？”
　　不知所措。
　　倒在被水淹没的地面向上望去，三角形桅杆的顶端足有四十米高。
　　而且，船体还继续从海水里冒出来。
　　上条同学觉得很奇怪。实际上他也知道运河要有一定深度，底部足有三米深。
　　但是应该完全没有能隐藏这么巨大的船身的地方。
　　船身还跳了一下。
　　现在，船的甲板勉强跟道路同高了。就像被顶了起来。
　　同时――
　　“啊……！”
　　奥索拉似乎被挂在船舷上，就那样被从地面抬起升到船上。
　　“那家伙在搞什么飞机啊？！”
　　还没来得及望过去，上条同学自己也受到从下方传来的冲击。
　　被半透明的船舷像上勾拳一样击中。
　　猛地一下被吹飞了。
　　那一瞬间有种漂浮起来的感觉，双脚直接离开了地面。
　　正当上条失去平衡的时候，船身伸出手把他抛上二十米高。
　　就那么从船舷旁边掉下去。
　　从这么高的地方掉下去就没救了。
　　“！”
　　上条同学慌忙两手抓住了船舷上的扶手。
　　刚才还沈在海水里的船体，现在就像二十米高的山崖一样。
　　几乎有七层楼高。
　　视点比周围的公寓还要高。
　　上条从船舷上水平望去，同样挂在船舷上的还有奥索拉，船体的侧壁至少有一百米长。
　　“奥索拉，总之先到船上去！”
　　看到了站在高处，明显没有出手相助意图的林明心，上条同学咬了咬牙，知道这贼船是不上不行了。
　　“虽然可以的话我也不想搭上这来路不明的东西，不过那家伙的意思好像就是让我们登船。”
　　上条同学甩开心中的不快，捉住靠近自己的非常滑的发着电灯泡光的船身，爬到甲板上。
　　真是一艘巨大的船啊。
　　全长超过一百米，甲板到船底几乎有二十米。
　　从甲板到桅杆的顶部全部都是用半透明的材料制作，发出淡白色的电灯泡一般的亮光。
　　林明心他们所在的是船体的中央，
　　船的前后像楼梯一样，客舱和楼梯重合。
　　刚好他们就在像是钵的中间。
　　向上有三层，向下恐怕有五到七层。
　　是比上条同学的学生公寓还大的船。
　　跟运河的两岸摩擦着，被挤压起来的海水缓缓流到小路深处去了。
　　“真是疯狂啊……。突然从运河里冒出这么个东西……”
　　船身也是用半透明的奇妙的物质制造的，内里可能散射着月光，发出淡白色的电灯泡一般的亮光。
　　“这……虽然觉得是玻璃或者水晶，但却不是。不如说更像是冰吧。”
　　说起用冰来制造实用性的建筑物的话，加拿大的因纽特人那半圆状的冰屋很出名，但规模跟这里这个没得比。
　　上条同学试着用手指捅了捅甲板。
　　确实是和冰相似的东西，但是皮肤贴在上面却不觉得冰冷。
　　就像塑料一样微温……
　　但是，水是零度才结冰的，这是在标准大气压下的常识。
　　在一定条件下倒是可以改变沸点和凝固点，可以制造二十度的冰和八十度的沸水。
　　果然是魔法制造的东西吧。
　　所以即使是冰，脚底也不打滑。
　　冰很滑听说是因为表面的冰融化成水，减少了摩擦系数。
　　改变了熔点的冰即使碰到人的肌肤也不会融化。
　　大概不会有水分形成的膜吧。
　　这魔术性的东西似乎即使被上条的右手触碰也不会烂掉，但是，也会像史提尔的狩猎魔女之王那样产生效果。
　　突然，船身又跳了一下。
　　冲击从下方传来，慢腾腾的奥索拉就那么飞了开去。
　　这个时候林明心倒是靠谱，将奥索拉以比飞出去更快的速度给带了回来。
　　“当麻！没事吧，当麻！？”
　　听到了从远处绝壁上跑下来的茵蒂克丝的担心的声音。
　　但是上条同学连回答的时间都没有。
　　突然，船又剧烈震动起来，这回是有规律地前后晃动着。
　　上条同学习惯性环顾四周。
　　除了他们三人外别无他人。
　　无言的巨大冰船，给了他一个提醒。
　　“难道在前进？一般，这么大的船是无法在这狭窄的河道里行动的吧。这不就像鲸鱼搁浅一样嘛！？”
　　与上条同学的预想相反，巨大的帆船像滑冰一样前进着。
　　就像在冰上滑着的冰棍球一样……
　　想着想着，想起来了。
　　这发出淡淡光亮的船身如果是用调整过熔点的冰制造的话，船底一时产生的水膜可能会减少摩擦也说不定。
　　从船身边缘的扶手中一段比较高的壁在手下闪着光。
　　从船舷上探出身子去的上条呆住了。
　　冰的帆船依然强行挤压着运河的两岸，依次吞噬着旁边的小渡口，沿着河道直冲着。
　　“到底是怎么回事啊！让我们登上这种来历不明的船……”
　　面对上条同学的质问，林明心摊了摊手。
　　表示这不是你自己爬上来的么？管我什么事？我只不过是先你一步而已。
　　再怎么叹气，眼前的状况也不会改变。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢近卫、豆儿奶的月票~谢谢云心惆怅的两张月票~


第四百七十七章 搏一搏
　　第四百七十七章
　　而且定睛一看，他也知道了一些情况。
　　“从这里往下，高度至少有二十米……。即使下面是海水，跳下去也会骨折吧。不对，这船比河道还大却还能前进，说明河底是石头砌的？可恶，下面看到的水是船体把海水挤压到道路上而已吗！”
　　好吧，下船是不可行了，接下来又要看这个家伙想要达成什么目的了。
　　海水似乎从门底的缝流进建筑物里。
　　能听到周围建筑物从里面传来慌张的声音――
　　了解了这个原因后全部都懵逼了。
　　“哎！等等！”
　　突然奥索拉站了起来。
　　就那样张开眼望向前方。
　　“竟然是这么回事……”
　　“什、什么啊，奥索拉？”
　　“这船强行在运河里前进，似乎是从Chioggia的中心区向北进入阿德里亚海。”
　　就在上条想着这是怎么一回事时――
　　“趴下！这河的前面是桥。这船会强行撞碎那桥过去哟！”
　　“说笑吧！？”
　　上条同学赶紧趴在冰面上。
　　就在这时，
　　猛地传来一下强烈的震动。
　　一击就把桥给撞碎了。
　　“咳！？”
　　承受了冲击之后，上条同学以接近无法呼吸的状态倒在甲板上。
　　“噶……啊！奥、奥索拉呢……！？”
　　勉强用手撑着甲板支起半身，好在奥索拉似乎掉到甲板内测去了，和他自己一样倒在地上，被林明心扶着。
　　老实说，还真松了一口气。
　　如果飞到外面去了，掉下去足有二十米高。
　　“可恶……”
　　上条同学在束手无策的状况前还努力地转动着脑袋。
　　“又是突然被奇怪的人袭击，又是搭上了冰造的船，又跟茵蒂克丝失散了……。这到底怎么搞的？”
　　奥索拉捉着林明心的手臂向外侧眺望着，呆呆地说到。
　　“从陆地上……离开了呢”
　　“啊，到底打算到哪里去啊，这船……”
　　一边调整着呼吸，上条同学眺望着越来越小的陆地。
　　但是这寂静并没有持续多久。
　　这回从远处――
　　其实就是船的内部传来复数的脚步声。
　　“快去找，他们应该就在这船上！‘Lorodevonoessereabordo’”
　　上条同学听到了某男性的怒吼。
　　虽然不明白他的话的意思，但即使隔着湿咸的海风也能感受到声音里透出的敌意。
　　奥索拉压低声音说到：
　　“怎么办，似乎是在找我们……”
　　“我知道！跳船逃走的话……不行吗。这么暗，连东南西北都分不清”
　　紧张地环顾四周，海里什么都没有。
　　上条同学呆呆地想到，已经走了这么远了吗。
　　感觉进到海里以后，船没有那么高了。
　　相对于刚才船撑着运河的底来移动，现在则是浮在海里航行。
　　船身有几乎有一半浸到海里去了。
　　也就是说，海面实际上大概还有十米高。
　　不过，在这以前，还需要有穿着衣服在波涛汹涌的海里远距离游泳的技术。
　　贸然去挑战的话，十之八九会在游到陆地前就沈到海底喂鱼了。
　　上条同学将目光投向林明心，后者完全保持缄默的态度，怎么说呢……
　　已经习惯到形成默契的程度了，大概就是看心情以及是否会危及生命来决定要不要出手。
　　既然这样的话。
　　已经开始有一点心机的上条同学当时就侧身一翻。
　　虽然没有从海里游到岸上的觉悟跟能力，但至少远离这艘奇怪的船是可以的。
　　到时候撑不住了大不了住医院，总比在这上面提心吊胆强。
　　那个讨厌的家伙好像不能接受自己会死掉这件事，值得一赌……
　　这就是上条同学的心路历程，在追兵来之前，先测试出林明心的反应。
　　结果他刚刚翻出船舷，便被林明心提着领子给拽回来了。
　　“果然你这家伙就是让我们待在船上吧！”
　　上条同学压低了声音吼道。
　　“可恶……！”
　　从船的各处传来混杂的脚步声。
　　也就是说，这里不是安全的地方。
　　船的光源本身并不是那么强。
　　冰的表面虽然反射着少许光，但里面却是非常昏暗的。
　　但是，虽然光亮度不高，但是地板和墙壁全部都发着光。
　　上条同学和奥索拉的影子能明确地看到。
　　混进黑暗中估计很难吧。
　　至于林明心是完全不在他们的考虑范围之内的，他的实力足以轻松地戏耍一船人。
　　不幸中之大幸，全长超过一百米的大船上，由于非常大，所以还是有遮蔽物和船室。
　　“奥索拉，到船里面去。留在这里肯定会被发现的。总之先寻找隐藏的地方”
　　“好的！我明白了。”
　　上条同学一马当先地弯低身子在冰船上走着，奥索拉捉着林明心的手臂跟在后面。
　　对上条当麻来说，本应该非常快乐的意大利旅行，又开始向另一个方向发展了。
　　就知道抽中了一等奖也不会有什么幸运的事情发生！
　　外部是冰，内部也是冰。
　　通路、墙壁、天花板全由半透明的冰所造成。
　　就连门板、门把和铰链的一根螺丝，也都是相同的素材。
　　其中有不少东西，甚至让人怀疑是否能真的发挥机能。
　　由冰彻底造成的船室内部跟外侧一样，墙壁跟地板发出淡淡的白色灯泡色泽。
　　这是撷取月光，让光线乱反射所形成的效果?
　　照明并不像日光灯一样强，墙壁跟天花板的整体轮廓虽然清楚浮现，但空间本身却是微暗。
　　感觉上很像银幕上照着弱光的电影院。
　　林明心跟奥索拉被上条同学带到连接甲板跟船内的升降口，打开之后跑进最近的房间里。
　　没有看守者阻挠。
　　基本上一旦被发现时，上条同学觉得自己这把就玩完了，能不能活下来就得看小姐姐的心情了。
　　但就算没有任何人，上条同学也总觉得通路深处，有股看不到的重压袭来。
　　也许是想赶快躲到安全场所的心理作用吧。
　　上条同学进入房间，关上门紧靠在内侧墙上，突然听到外面升降口开闭的声音。
　　除了“啪嚏啪嚏”的杂乱脚步声，耳里还传来听不懂的语言怒吼声，听得出那是男人的声音。
　　不过因为语言不通，无法从声音理解战况，这样的状况反而令人更加心焦。
　　“该死，这种状况是怎样啦?”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百七十八章 炮房
　　第四百七十八章
　　上条喃喃说道。
　　好不容易中了意大利旅行机票来到这里，不但被奇怪的家伙袭击，还被迫搭上这样的大船，未免也太倒楣了。
　　林明心他们隐藏的地方，好像是操纵炮台的房间。
　　从船体墙壁突出并列成一排的炮，看来很像区隔成一个个小房间。
　　从这里可以看到炮台的底部。
　　炮台前有几张椅子，墙上装有架子，房间角落还有个很大的桶。
　　这些全都由半透明的白色冰块制成――
　　反过来说，就只有这样。
　　看不到原本应该装在桶里的炮台用火药，以及排球般的炮弹。
　　因为炮台只是仿造品，还是因为这是无视物理法则的魔法炮台，上条同学无法判断到底是哪种状况。
　　从内部墙壁到家具，船内全体散发出淡淡的光。
　　由于质感一致，整体给人一种滑溜的感觉。
　　到处都有光线，却很难在这样的状况下看清文字，还真是个不可思议的空间。
　　“我实在很在意这条船，为什么要动用这么大的东西袭击我们……?”
　　奥索拉紧了紧林明心的手臂不安地说道。
　　她会这么想也是情有可原。
　　因为对方正觊觎自己的性命。
　　碰到这种不明究里的状况，自然也没对策可想。
　　上条同学突然想起从运河冒出的手持利枪男子。
　　“之前袭击你的那个笨蛋……穿的衣服好像是你身上修道服的男生版耶。”
　　“是的，那的确是男性修道士的装束。这么说来，对方应该是罗马正教的爪牙吧?”
　　“那么还是为了《法之书》那件事?除此之外，我想不到其他会引起纷争的原因。”
　　“但是，那件事应该在我转移到英国清教后就已经告一段落了啊……依照目前的状况，如果杀了我，反而会对罗马正教的人不利。”
　　“啊……他们有可能为了解决我，特地准备了冰造军舰，甚至不惜破坏基奥贾的运河跟维哥桥?”
　　“对啊，这样未免有些过火……”
　　上条同学对此表示不能理解。
　　在学园都市跟日本内所发生的魔法骚动，魔法师感觉上好像尽量避免让事情曝光。
　　但这次的军舰完全不同。
　　堂堂正正地出现，光明正大地破坏，然后大摇大摆地离去。
　　现在基奥贾应该是一团混乱吧?
　　基本上，就算说冰造巨大帆船从狭小的运河冒出来破坏街道，应该也没人会相信这种鬼话。
　　如果相信，魔法师的存在不就会因此曝光吗……
　　“这艘船，到底要往哪里去?”
　　“船从基奥贾北上，大概要去威尼斯方面吧?要是不南下就无法出地中海……啊，那边有窗户耶。”
　　奥索拉抓着林明心的其中一只手伸出来，指的方向，是从室内瞄准大炮照准的窗户。
　　但是，从那边看到的也是黑暗的海面。
　　到水平线为止全是宽阔的海洋，尽头也是同样黑暗的天空。
　　完全没有任何线索可以知道现在的所在地。
　　就在这个时候。
　　海面“啪”地一声爆开来。
　　伴随着海水的轰响，如同杀人鲸般冒出水面的，是跟林明心他们所搭乘的船相同规模的冰造帆船。
　　随后海面上渐渐出现五艘、十艘的半透明军舰。
　　从这里只能看到一个方向，恐怕四周都发生了同样的事。
　　原先到水平线为止一片空无的亚德里亚海，现在被无数的船只掩埋。
　　之前色彩阴暗的海面，被白色灯泡般的淡光染亮。
　　船本身发出的光亮并不强，但数量一多时又是另当别论。
　　“……这艘船不是敌方的大本营，只不过是其中的一部分?”
　　“本队原本就在这里，是因为基奥贾太狭窄才无法全部展开?”
　　上条同学眼神麻木地说道。
　　光是一艘船就很难应付，没想到规模又增加了。感觉上越来越无处可逃。
　　这下子只能放弃在海上中途下船，先藏身到抵达港口为止。
　　“真是的，茵蒂克丝那边应该没问题吧。手机……不行。学园都市制造的手机就算掉进水里也没问题，这一点真的该老实称赞啦。”
　　“……那家伙的免费手机应该在搭机前关掉电源后，就一直没开机吧。倒是海上能有信号吗?”
　　“啊，我的随身行李全部都被水冲走了吧。皮箱打开时里面的东西全都散落在路面上，而这艘船又把运河的水全都挤压上来……”
　　皮箱里应该装了不少女性用品吧，奥索拉看来有点尴尬。
　　上条变得稍微有点不耐烦，同时却又以带点佩服的声音说：
　　“……能够顾及到眼前的问题结束后的事，你还真是坚强啊。”
　　紧紧抱着林明心的手臂，充当了这么久背景的林明心只觉得有点麻。
　　“唉呀，墨鱼不是基奥贾的名产啦，那是威尼斯的哦。”
　　“能换一只吗？”
　　林明心把另一只伸过去，表示可以换班了。
　　奥索拉乖巧地绕到林明心身体的另一边，捉住了换边的手臂。
　　听到无视他人迳自将话题转到其他方向的奥索拉这么说，上条这下子真的开始感到无力，不过这样的状态并没有持续很久。
　　喀嚓。
　　船室的门把突然转动。
　　“!?”
　　站在门旁的上条同学跟奥索拉都吓了一跳。
　　然后视线同时转向门的方向。
　　门把转动的声音不只一个。
　　有数十个喀嚓声响一口气重叠。
　　这层楼说不定整艘船的门都自动打开了，大量开门的声音由右向左穿越而过。
　　房里根本就没有可以躲藏的空间。
　　而且门外――
　　在变动融点的冰块所形成的通路上快步搜索房间的人，突然停在上条同学面前。
　　此人并不是刚刚在甲板上听到，发出粗嘎声音的人。
　　打开的门前站着一名修女。
　　她的特征是一头编成好几根铅笔般粗细辫子的红发。
　　令人联想到喜欢恶作剧孩子的眼神，身材比茵蒂克丝还娇小。她虽然身穿跟奥索拉同样的修道服，却像洋装一样露出大量的肌肤。
　　让人认出她的关键，是她脚上那双厚达三十公分的厚底凉鞋。
　　“雅妮丝!?”
　　上条忍不住叫道。
　　雅妮丝?桑提斯。
　　她是率领罗马正教其中一支部队的战斗修女，之前因为《法之书》事件，试图虐杀审判奥索拉?阿奎纳。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢吹雪的月票~


第四百七十九章 遭遇
　　第四百七十九章
　　“喂喂，这不是在开玩笑吧!为什么她也在这艘船上!?莫非先前奥索拉被袭击的事件，跟这家伙也有关系吗！！”
　　上条同学惊讶地说不出话来，在脑袋里疯狂咆哮。
　　然后赶紧用眼神跟林明心示意，快打晕她呀。
　　“――”
　　她似乎也没想到在门那一头的人竟然是林明心他们。
　　她微微张大眼睛，凝视眼前林明心的的脸之后――
　　她毫不犹豫地握拳朝林明心脸颊挥去。
　　就连修道服都破破烂烂的修女，怎么可能会是林明心的对手？
　　只用一瞬间，原本还宛如母豹一般迅猛的修女直接就躺在温暖的冰面上。
　　只能够瞪大了眼睛，却无法移动身体，也无法发出任何声音。
　　“……”
　　上条同学用怜悯的眼神望着她。
　　难道经历过上次的事情，还没有明白人类跟怪物之间的差距么？
　　被情绪支配的家伙啊。
　　鼓捣了一会，当然这其中也有林明心精神秘术的关系。
　　双方开始坐下来心平气和地交流。
　　大家都是老司机了，而且也算是熟人，两边的状况都比较微妙，这是一起谈话的基础。
　　“……舰队名称是‘女王舰队’。这艘船只是护卫舰之一。看样子你真的什么都不知道。是你不会交涉还是怎样，光看你的表情就知道你根本什么都不晓得。如果这也是演技，那我真的很佩服。”
　　“你到底在这里干什么……”
　　“你没资格这么问我。我正在帮忙搜索入侵者。”
　　雅妮丝接下来说出惊人之语。
　　“不过，侵入者如果是你们，这点倒是可以利用。如果只有我一个人，麻烦的问题恐怕很难解决，不过利用你们可能会快一点。”
　　“等一下…”
　　上条忍不住脱口而出。
　　麻烦、问题、难解决、利用、会快一点――
　　不论哪个字眼听起来都很危险。
　　“我有讨厌的预感耶。先是奥索拉被袭击，然后又被迫搭上奇怪的船。我们才刚被卷进来，而且也不知道你在这里干什么――”
　　说到被迫，上条同学很不满地看了林明心一眼，而且是被自己人给压迫的。
　　“你再这样碎碎念，声音会越来越大哦。如果想逃离这里，奉劝你最好不要惹火我。如果你想知道逃离‘女王舰队’的方法。”
　　上条跟奥索拉都惊讶地望着雅妮丝。
　　他们之前不还是敌人吗？
　　雅妮丝倒是不太在意地说：
　　“不过，不想逃出去就算了，我可以马上叫人来，之后就任凭你们自生自灭。跳海游泳到陆地如何?我是不知道有几公里啦，而且一旦在海面游动发出声音，马上就会被大炮轰击哦。”
　　再次被她这么一提醒，上条同步也无可反驳。
　　没错，这里是海上，正常状况下的确是无路可逃。
　　别说是不靠任何道具游泳，就算抢到了救生艇，也应该很快就被击沈吧。
　　正当上条同学还在思索时，奥索拉说道：
　　“……帮助我们，对你有什么好处?”
　　“你是说报酬?你能想到这个就好谈了。”
　　雅妮丝果断地说道。
　　上条同学感觉，原本就很麻烦的状态，似乎变得更加棘手。
　　雅妮丝跟声音粗嘎的男子们应该是同一个搜查队，但目的似乎跟他们不同。
　　奥索拉叹了口气，目光重新望向林明心。
　　“看样子只好听她的话了。不管怎样，如果我们不协助她就无法逃脱这里，而且让雅妮丝生气，其他人就会马上赶来这里。”
　　“哼，这点你倒是很清楚。”
　　看到雅妮丝露出好战的得意笑容，林明心无所谓地耸肩，上条同学忍不住咂舌。
　　虽然状况越来越混乱，他还是无可奈何地问道：
　　“我是提不太起劲啦，不过先听你怎么说吧。”
　　“‘女王舰队’到底是什么?”
　　在狭窄的炮室中，上条同学首先提出这样的问题。
　　“这个嘛，这是为了监视亚德里亚海所组成的舰队。”
　　雅妮丝似乎解除了紧张，虽然她仍旧保持一定的距离，但紧绷身体的力量已经放松了。
　　不过说不定也是因为彻底了解了自己的抵抗是毫无作用的，直接放弃抵抗了也说不定。
　　“目的在于从星空或风，还有海面采取数据，然后调查在亚德里亚海的哪里，使用了多少量的魔力。因为海上跟陆地不同，无法展开监视。如果被敌方在海洋上展开奇怪的魔法实验就糟了。”
　　“……亚德里亚海的监视?”
　　奥索拉以稍微惊讶的表情环视冰造房间。
　　“怎么了？”
　　林明心开口问道，发现不对劲的地方了吗？
　　“没什么？不过有必要制造这么巨大的设施吗?”
　　奥索拉摇了摇头，说出了自己觉得奇怪的地方。
　　“如果是现在，应该可以做得小一点啦，不过‘女王舰队’是数百年前制造的……在那个时代亚德里亚海的治安相当受到重视，必须经常监视。”
　　雅妮丝索然无味地说道。
　　“哦。”
　　上条同学点了点头，表示自己涨姿势了。
　　“还有牵制其他宗派的意义在内吧。最近魔法势力的组织图产生了动摇，为了重新整合，需要举办大型活动。”
　　这么一来，英国清教跟俄罗斯成教应该知道这个“亚德里亚海女王”的动静。
　　如果不这样做，就无法达到“警告”的目的。
　　上条同学听她这么一说，问道：
　　“什么?那上面的人都知道这件事，却还是保持沈默?如果是牵制游戏，根本就不用这样一一引起事端。部下们如果失控出现过度反应，这样才会演变成大问题吧?你看，就像现在这样。”
　　“……等一下。我还是搞不清楚状况。我们并不清楚‘亚德里亚海女王’是什么啊，如果知道是这样糟糕的状况……”
　　“你想对方会想这么多吗?也就是说――”
　　就在这个政治问题即将讨论不休的时候。
　　雅妮丝的话突然停住了。
　　门的另一端传来脚步声。
　　雅妮丝将耳朵贴在冰造门板上等待脚步声停止，这艘船上到底有多少人?
　　袭击林明心他们的修道服男子，还有在冰造甲板上发出指示的粗嘎声音男子，这些人实在不像是雅妮丝部队的人。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百八十章 救人
　　第四百八十章
　　“但是，我之前在罗马正教时并没听过这件事。”
　　“我来到这里之前也不知道。罗马正教可是拥有二十亿信徒，部署的数量当然也非同小可。我们所知道的，都是自己平常使用的场所，或是非常有名的高层而已。”
　　“……听你这么一说，我的确是不知道部队的全体数量。”
　　被雅妮丝这么一说，奥索拉似乎重新想起部署跟组织间的事，不仅抓紧了林明心的手臂。
　　不过……
　　“什么?这舰队真的只是监视用的设施?”
　　上条同学以惊讶的表情询问雅妮丝。
　　“我们突然被这艘船上的人给袭击，破坏运河后又冒出大到不行的船，等回过神来已经在舰队正中央。为什么我们非得遭遇这种事不可?”
　　其实这话他并不是完全说给雅妮丝听的。
　　在远离了学园都市的意大利，依旧能够碰到这家伙，他可不相信这是什么巧合。
　　而且就算是这船，也不是他们主要要上的，差不多算是被逼上去的吧！
　　“哼。”
　　雅妮丝不知为何哼了一声。
　　“我再确认一次，你们跟‘亚德里亚海女王’没有关系吧?”
　　上条同学并不能确定自己跟这事到底有没有关系，在一旁沈吟。
　　“我已经说过了，我是在搬家途中。说到这个，天草式的朋友都没事吧?”
　　搬家的时候，天草式的人也有过来帮忙。
　　奥索拉担心地说完后，雅妮丝看似疲倦地叹了口气：
　　“你们该不会是被监视了吧?你们过去曾经是破坏罗马正教计画的人物，当然也在黑名单上。而且一边从日本远道而来，另一边则是率领天草式这样的战斗集团，从伦敦千里迢迢来到这里。《法之书》事件的相关成员全聚集在这里，就算被敌方认为‘又要来这里搞事情……’，也没什么好奇怪的。”
　　原来如此啊，上条同学露出了恍然大悟的表情。
　　老实说，实在很难想像魔法势力的“普通对应”是什么样子。
　　此时，雅妮丝咧嘴笑道：
　　“不过啊，会对‘只为了监视的设施’这点感到奇怪，看样子你也挺敏锐的嘛。”
　　“什么？”
　　上条同学发出疑问的声音，雅妮丝继续说道：
　　“‘只为了监视的设施’，其实只是表面藉口。”
　　“这是怎么回事?”
　　“真正的理由呢，这是一种劳动设施。”
　　雅妮丝的笑容中浮现一抹阴暗。
　　“集合像我这样的罪人还有失败者，然后偿还罗马正教所受的损失。所以在船上的都是我的部队……不，应该是前部队的修女们。剩下就是控管劳动者的管理阶层。”
　　这么一来，雅妮丝也在这里工作咯?
　　搜索侵入者也是工作的一环吧。
　　但是不论是那些突然来袭的家伙，或是被隐藏的存在，上条同学看着话少到几乎可以当做是背景板的林明心，总觉得空气中飘着一股不安的气息。
　　“具体而言是在做些什么?”
　　上条同学好奇地询问。
　　“工作内容本身非常单纯。劳动时间很长。平均一天大约十八小时吧。对于不习惯这种环境的修女而言，简直就跟地狱没两样。”
　　这些话令人感到惊讶。
　　“这个…好像有相似的刑罚……”
　　上条同学在心里说道。
　　有种现今已遭到禁止，称之为“徒劳式”的刑罚。
　　总而言之，就是藉由绵延不断让受刑者持续简单无用的工作，以磨灭他们的精神。
　　工作越没意义，对心理的影响就越大。
　　“做到这种程度却什么用也没有”的感觉，感觉上就像必须不断体会马拉松好不容易跑到终点，却突然被告知要重新测量时间时的痛苦。
　　“那么，接下来回到正题。在此放过你们的代价就是……露琪亚修女跟安洁莉娜修女。她们是我的部下，我希望你们能救这两个人。”
　　露琪亚、安洁莉娜。
　　上条同学对这两个人完全没有印象。
　　不过在林明心提醒，细回想之后，那是之前有关《法之书》跟奥索拉的战斗时曾碰过面的修女。
　　当时在“平行甜点乐园”时，的确遭到她们猛烈的攻击，差一点茵蒂克丝跟自己就丧命。
　　虽然对于雅妮丝的说法有点不太满意，但是大度的上条同学表示都不计较了。
　　“不过，要我救她们是怎么回事?”
　　“这个嘛……这真是因果报应啊。”
　　雅妮丝不耐地叹了口气，说道：
　　“那两个人之前从‘女王舰队’逃狱，好像是为了救我跟其他修女。我只能说真是多谢她们的好意。她们逃到外面，打算等准备好了将我们救出去。”
　　听雅妮丝的回答，她似乎是觉得颇为无聊，语气相当冷淡。
　　“说到方法嘛，好像是能够逃过‘女王舰队’搜索敌人特性的术式……算了，反正她们实际逃狱成功了。这一点应该可以相信她们。”
　　希望自己去救逃狱成功的人是怎么回事?
　　在提出问题之前，上条同学总算没有鱼唇到想不出答案。
　　――逃狱成功后，又被抓了回来。
　　“那这两个人被抓回来后，现在正在被人说教?”
　　“怎么可能只有说教?”
　　雅妮丝觉得很无趣地说：
　　“……这里是牢狱。包含我在内，这里所有的修女全部都是罗马正教的犯人。”
　　“最优先要做的应该是‘塞住逃狱的洞口’吧，所以当然要先防止逃狱。不过这里并不是刑场，不会为了封口突然杀了她们。顶多是做些加工，让她们无法再使用那种术式。”
　　“加工是啥意思？”
　　上条同学不经意地问。
　　雅妮丝微微沈默。奥索拉难得地皱了皱眉头，像是确认般地问道：
　　“……禁止使用魔法，是指夺取她们的思考力?也就是破坏脑部构造?”
　　听到这些话，上条坐在冰面上张大眼睛。
　　虽然并没听到具体的方法，却反而让他增添了讨厌的想像。
　　雅妮丝叹了一口气：
　　“她们又不是赶尸法术所控制的尸体，光是那些不用动脑的劳动力就让人看不下去。所以，我希望你们能在她们变成那样之前拯救她们。”
　　她颇为烦躁般地搔了搔头：
　　“……目前是这两个人啦。其他修女因为有最低限度的衣食住保障，看样子也没有反抗的力气。露琪亚修女跟安洁莉娜修女这两人。只要在她们的脑部被破坏前救回她们，就能得到逃狱的术式。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢清风跟碟酱的月票~


第四百八十一章 交易成功
　　第四百八十一章
　　“不过，这种逃狱术式不是已经被罗马正教知道了?”
　　“‘女王舰队’接下来有很重大的工作。详情只有上层的人知道。因为人员部分派到那边，不会在意一、两个人逃狱。罗马正教没有笨到为了一些小事结果疏忽了大事。”
　　雅妮丝梢梢振作精神后说道：
　　“所以，要逃的话就趁现在。你们愿意帮忙，问题就比较容易解决。我要声东击西，所以要去‘女王舰队’旗舰那边。这段时间就请你们想办法吧。”
　　要去旗舰，也就是说有方法从这艘护卫舰前往旗舰?
　　因为这是魔法设施，可能会有奇怪的绞船索装置。
　　“……你愿意帮我们吗?”
　　“不是帮忙，是要利用你们。如果你们不想，我就不会去旗舰那边。相对地，我会去通报他人。”
　　雅妮丝不怀好意地扭曲着嘴唇说道，看到这样的她，奥索拉说了句‘好啦好啦’，微笑道：
　　“好啦好啦。你就不要故意说这种话掩饰害羞啦。如果你不想帮我们，就不会跟我们提起这些事啦。”
　　“噗!?等等…你干嘛突然抱住我啦!?”
　　雅妮丝被充满善意的奥索拉两手抱住，脸孔塞在她丰满的胸里动弹不得。
　　上条同学是一个不折不扣的笨蛋，只要牵扯到救人之类的，别说是以德报怨了，就算是让自己陷入危险也不带犹豫的。
　　现在更重要的是――
　　“你刚刚在说这段时间要我们想办法……你不也被逮捕了吗?那就跟我们一起逃吧。”
　　上条同学从地板抬头望向雅妮丝说道。
　　听到这句话，雅妮丝挣脱了奥索拉的拘束。
　　“我有象征性的功用。”
　　“…这句话我听不太懂耶。”
　　“我再简单说明一次，在这支舰队上大部分的人，都是我的被捕部队成员。管理她们的人最担心的，就是劳动者的叛乱。讲白一点，我就是用来防止这种事发生的精神安全装置。例如…怎么说，就像囚犯班长一样，是管理所有犯人的首长吧。”
　　她讽刺地微笑：
　　“前雅妮丝部队中最有影响力的我，如果对‘女王舰队’毫不反抗完全服从，我手下的成员也会认为‘那个人不行的话我也办不到’……这实际上大部分都是错觉啦。”
　　雅妮丝微微叹了口气。
　　从她不用以单位行动而能一个人行动，就表示她拥有被允许这么做的权限。
　　上条同学感觉雅妮丝好像是趁着搜索来看露琪亚她们。
　　“我虽然被囚禁，但拥有能在舰队中自由走动的权限，也可以免除劳动。除了一天三餐以外，饭后还能享受选择咖啡或是果汁程度的奢侈。环境还算不错吧?为了维持这样安逸的生活，只好请大家工作咯。”
　　“……”
　　“对享受宾客待遇的我而言，露琪亚修女跟安洁莉娜修女算是白忙一场，简直像傻瓜一样。其他的修女都乖乖地顺从了，如果要反抗，自己逃走不就行了，还特地来到戒备森严的房间前对我说：‘我们一定会救您出来’。”
　　从雅妮丝的声音中，感觉不出什么认真的情感。
　　但她的嘴里不断冒出这些话来：
　　“本来就算不用逃狱，我也没有什么服劳役的义务。只要坐在沙发上等候，总有一天我一定可以重回现场。你们说这样很可怜吧？”
　　雅妮丝的话，让上条同学忍不住焦躁起来。
　　对当事人来讲可能是麻烦的事，但也不该用那种语气说话吧?
　　“你们意下如何?总之要从这艘海上的舰队平安脱逃，还是需要她们的协助。虽然会有些麻烦，你们就尽量加油吧。”
　　“尽量是什么意思?”
　　“这只是我坦率的意见罢了。附带一提，如果你们能够顺利逃离这里，就不要再跟罗马正教有任何牵扯。”
　　虽然不喜欢这样的决定性语调，但是雅妮丝说得没错。
　　不能一直躲在同一个地方，想逃的话就要趁早，而脱逃的方法就在眼前。
　　上条同学坐在地上，颓然叹了一口大气。
　　“好吧。”
　　他也不说什么以寡敌众的事情了，这不是跟着大佬混么。
　　――
　　茵蒂克丝站在阴暗的基奥贾街头。
　　这条小小的临海街道现在正处于混乱当中。
　　历史悠久的运河跟石桥遭到破坏，但是“该怎么办?”的疑问声更大。
　　看到惨状的人提出疑问，听到断断续续试图回答的声音后，反而更增加疑问，没效率的问答就一直这样不断重复着。
　　海水浸到距离运河一百公尺远的道路，然后再流进平行的其他运河里。
　　因为现在船已经离开，满溢的水又再度回到运河，但有些水还是从房子门缝流进屋内。
　　特别是餐厅或是咖啡厅等接待客人用的建筑物纷纷点亮灯火，传来慌张打扫的声音。
　　其中。
　　茵蒂克丝呆站在街头，一直望着冰造帆船消失的方向。
　　“跟意大利东北部历史有关的话……‘亚德里亚海女王’。”
　　她口中说出的话，背后存在着庞大的知识。
　　“嗯，应该是辅佐那个的‘女王舰队’其中之一吧。”
　　她脑袋中正在忙碌地整理十万三干本的魔道书知识。
　　拉出必要的知识，排除不必要的知识，她开始检测这样的推测是否正确，不断在脑中推理证明。
　　“这么看来，果然是罗马正教的行动。但是为什么会派‘女王舰队’前来袭击?……奥索拉・阿奎纳跟天草式。这两者集合在一起是原因吗?如果要进行‘亚德里亚海女王’，当麻他们应该不会构成绝对的障碍啊。”
　　这次，脑筋往对策的方向移动。
　　“如果对手是‘女王舰队’，光凭不会使用魔法的我一个人绝对无法对付。不对，基本上那不是魔法师单枪匹马可以对付的规模。但如果一直这样，当麻他们……看来…”
　　茵蒂克丝抬起头来。
　　她环视四周后，朝着某个方向飞奔而去。
　　――
　　林明心跟奥索拉还有上条同学被推出炮室。
　　上条同学走在前面打头阵，已经缓过神来的奥索拉现在不需要抓着林明心的手臂了。
　　从走道角落只露出脸，观望前方的动静。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百八十二章 冰铠甲守卫
　　第四百八十二章
　　由变动融点的冰做成的直线走道，因为月光的乱反射，发出有如白色灯泡的光辉。
　　有别于船的规模，走道极端地狭窄。
　　这应该是军舰的特性吧？
　　感觉上只要稍微有人一聚集，就会挤得无法移动。
　　舰内有如四面都是萤幕的电影院一样，地板跟墙壁相当明显，但走道的中空部分却很难看清楚。
　　上条同学眯着眼睛朝里面望去。
　　“……一个人都没有。”
　　“就跟雅妮丝说的一样啊。”
　　奥索拉跟上条同学交谈后，发现林明心没有反对的意见，呈安静默认的态度，便走出角落往前方前进。
　　光是确认有没有人就花了不少时间。
　　到跨出最初的一步之前，需要极大的勇气。
　　雅妮丝曾说过：
　　“舰队的控管、操纵跟炮击都仰赖魔法。船上的人大半是我原本部队的人，只依靠她们可能会有造反的危险。部队约有两百五十人，船舰的数量大约是一百艘船。换算之后一艘船上几乎没什么人。让少数的管理者来控管多数劳动者，敌方当然也下了不少工夫。不过正因如此，也会有弱点存在。”
　　“好像是这么回事……”
　　奥索拉在心里这么想。
　　“不过，如果船是用自动控制来操纵，那些修女的工作又是什么?”
　　上条同学心里产生了疑惑。
　　之前曾听说她们的工作是徒劳式的单纯作业，不过没有询问具体内容。
　　不管怎样，等跟露琪亚和安洁莉娜离开船后再慢慢问她们吧。
　　就算确认过走道上没人，仍旧无法完全拭去可能会遇袭的不安。
　　总觉得排列成一排的门把后，或是直角弯曲的通路死角，这些地方会有人屏息躲藏着。
　　听雅妮丝说，露琪亚跟安洁莉娜被带到甲板上方三楼的部分。
　　原本收容无能劳工的地方应该是船底附近的船舱，但之前提到“无法再次使用逃狱术式”的心理控制设备，好像就在上层。
　　三人爬上有如悬崖般陡峭的楼梯。
　　三楼部分的走道，有一整面都是窗户。
　　这艘船的甲板以下准备了一整排的炮室，由于上部构造并不需要炮室，因此走道被配置在最外侧。
　　“哎呀。”
　　奥索拉不经意地往窗外一看。
　　上条同学随着她的视线看去，突然倒抽一口气。
　　“……果然，不是普通的方法。”
　　虽然说这里是三楼，但这是从甲板算来的楼层。
　　实际上从甲板到海面为止，还有十米左右的距离。
　　所以这里可以算是五楼以上高度的眺望。
　　感觉就像从灯塔上往下俯瞰街景的感觉，但眼下展开的却是大型的舰队。
　　跟这艘船一样，全长一百米的冰造巨大帆船军舰，像鱼群般拥挤地铺满海面。
　　光从一个窗户看去，数目就有五十艘以上。
　　如白色灯泡般微微发亮的船体，将黑暗的海面裹上一层光膜。
　　“嗯?……雅妮丝那边也行动了?”
　　上条同学警戒着附近，注视着窗外。
　　船与船之间，出现了一道道圆拱型的桥。
　　上面有个小小的人影走动。
　　等人影一通过后，冰桥再度消失。
　　对方也似乎也开始进行声东击西的计划。
　　雅妮丝前往的目标，就是她所说的“旗舰”吧。
　　数百公尺前方的全部船舰中心点里，一艘更大的帆船被许多船只包围着。
　　长度跟宽度约是这艘护卫舰的两倍大。
　　感觉上就像在城下町望着高高的城堡。
　　上条同学将视线由窗外转回。
　　“我是不想算数目有多少啦……不过世界最大宗派的规模还真是不可小觑。”
　　“……应该说，舰队整体就像座都市一样大啊。”
　　上条同学在走道上心想。
　　现在最该优先的不是“迎战”，而是“脱逃”吧?
　　而露琪亚跟安洁莉娜知道逃脱的关键术式。
　　林明心也跟上条同学还有奥索拉一样四处转动着脖子，打量着这支舰队的样子。
　　“――咦!?”
　　来到走道转角时，上条同学的思绪一下子被打断。
　　他慌张地将身子贴在墙壁上，林明心拉着奥索拉的手也隐藏好。
　　走在前面的上条同学战战兢兢地只露出脸来。
　　雅妮丝告诉他们的房间，就在十米的前方。
　　房间前方有人看守。
　　不过，那真的是人吗?
　　挡住门口有如巨大岩石的“那东西”，是以冰制成的三公尺高铠甲。
　　铠甲发出灯泡般的颜色，透明度相当低。
　　从头到脚整体都看起来像是重兵器一般。
　　手中握着战棍……
　　应该是杖或棍棒的一种吧?
　　但更像是抓着被截断的四角型铁骨。
　　上条同学将脸缩回，背靠着微亮的墙壁转角。
　　“该死，那玩意绝不可能一击打倒…如果跟它缠斗时有帮手过来，到时真的完蛋了。”
　　走道非常狭窄，没有什么可以脱逃的路。
　　如果有十个人左右从通路前后过来，就连擦身也很困难。
　　之后等待自己的结局，就是输在寡不敌众的消耗战上。
　　“混蛋…”
　　上条在口中骂道，当他想要重新确认走道有多狭窄时――
　　咚!!
　　伴随着这样的声响，他的视野被灯泡色的冰给挡住。
　　一开始，上条还无法理解眼前的东西是什么。
　　刚刚还在转角前方的门前看守的冰造铠甲，竞在一瞬间穿过走道，弯过转角站在自己眼前……他发现这个事实时还需要一点时间。
　　铠甲的脚步微微往旁滑动。
　　变动融点的冰不会融化，所以无法滑动。
　　但仔细一看，镗甲的脚尖溶化与地板接合在一起。
　　看起来彷佛在冰上滑行。
　　但是，上条同学根本无法冷静地确认。
　　“什……!?”
　　上条同学惊讶得眼睛圆睁，冰造铠甲的手腕在他面前猛势挥动。
　　那是由下往上的一击。
　　铁骨般的棍棒轻易地就挖开厚实的地板，丝毫不减威势往上条当麻身上招呼过去。
　　重量跟速度，足以将铁质的柜台有如空罐般轻松击溃。
　　“咦!――嘎啊啊啊！！”
　　风压碰到想要闪躲的上条同学的脸颊。
　　在浏海吹动同时，他的本能知道无法回避。
　　他反射性地挥出右手，不顾一切地将手掌由上往下一挡，迎接下方前来的攻击。
　　好吧，这个也是光环加身。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百八十三章 裤腰带的作用
　　第四百八十三章
　　林明心抬起的手又放下了。
　　“啪锵!!”
　　尖锐的声音响彻船内。
　　上条同学从手掌到手肘还有肩膀，都冒出讨厌的冷汗。
　　“……呜。”
　　上条同学忍不住发出声音。
　　眼前的铠甲动也不动。
　　“啪嚓!”
　　冰造的铠甲棍棒从中裂成两段。
　　握着棍棒的肩口紧接着碎裂，胸口至下腹部出现纵向的龟裂，大腿跟膝盖也随之碎裂，最后整个横倒在地。
　　喀啦
　　因为冰块碎裂，所以或许光的屈折度也改变了，包围着铠甲的淡淡光芒消失。
　　一旁屏住气息的奥索拉，总算发出声音来。
　　“您没…没事吧……?”
　　“算是吧。”
　　上条同学觉得可能是自己多心吧，总觉得手腕有点痛。
　　“坏了……这个，就像使用魔法的机器人一样吧?”
　　“嗯……这应该不是术者下达明确指示的石巨人。与其说这是石巨人，比较像是船的一部分改变了形状。就军舰的攻击方面来讲，这比较像对内的炮台……应该是这样。”
　　奥索拉摸了摸停止动作滚在地的冰像，一字一句地慢慢说道。
　　“船的一部分……?”
　　上条同学用右手轻轻敲打附近的墙壁。
　　但是，厚冰并没有毁坏。
　　“……这是使用魔法持续运作的镗甲，跟已经变化完成的船壁之间的差别?”
　　他胡乱地想着，但现在没有仔细验证的时间。
　　“虽说如此……”
　　幸好那铠甲是使用魔法做的，上条同学打从内心感到庆幸。
　　如果是纯粹的肉搏战，就算使用现代战争的战车也不知能不能打赢，上条当麻可能瞬间就被放倒了。
　　旁边的林明心不能算作是常规战力，没看到刚才这样了，身后也是一点动静都没有么？
　　总而言之，这次他不是靠着实力，而是靠着体质的特性过关。
　　呃，说得好像之前就是靠实力通关的一样。
　　上条同学走出这下真正空无一人的走道角落。
　　“接下来，我们去营救露琪亚跟安洁莉娜吧。虽然有点麻烦。”
　　“有关这件事。”
　　奥索拉有点担心地说：“那房间有可能只有露琪亚她们在吗?应该会有几个向她们施行魔法处置的术者吧，如果贸然打开门，可能会引起争斗。”
　　奥索拉说着捡起掉落在地板上的冰块。
　　那是刚才冰铠甲手上拿着的，折成两半的棍棒。
　　她的动作仿佛用两手抱住了乐器盒。
　　“这是我的武器。”
　　她露出一个不符合当下气氛的微笑。
　　而且，“这个跟那个，这个看起来也很强呢。”
　　她说着并追加捡起的是冰造铠甲的脚部。
　　它的攻击力，应该跟用来压酸菜坛子的大石头一样吧？
　　“……是吗?”
　　不过看起来好像没什么用处，上条同学把这句话吞到肚子里。
　　“接下来就得听天由命了。只能祈祷像这样的东西不要接二连三出现。”
　　“你这乌鸦嘴……”
　　“先别管这个了好吧，开始行动。”
　　上条同学与奥索拉互相点头示意，林明心则是一脸冷漠，并不理解他们紧张的心情。
　　上条同学他们开始在走道上奔跑起来。
　　与其说是想积极战斗的情绪，不想在走道上被人发现的消极心理还比较强。
　　一口气跑到门前。
　　上条同学抓住门把，门似乎没有上锁。
　　老实说虽然很害怕，但是一直犹豫不决也不是办法。
　　而且顶多也就吃点苦头，至少生命安全还是有点保证的，这是上条同学一直以来的经验。
　　所以他毫不犹豫地打开门。
　　巨大的声音砰然响起。
　　“咦？”
　　这是间整洁的房间，看起来像是医务室。
　　虽说如此，就连床铺也是冰造成的，老实说不知能发挥什么功能。
　　狭窄的房间里有七名左右的男女。
　　其中两名修女穿着连接黄色袖子跟裙子的修道服，是露琪亚跟安洁莉娜。
　　两人布制的护额上戴着金色的头环，紧紧地箍住布料。
　　剩下的五人是像针一般瘦削，看起来极不健康的男子。
　　看起来像是研究者，身上穿着有外套的深黑修道服。
　　他们附近的冰造桌上，排列着许多不知用途的金属棒，只有这个不是冰制的。
　　金属棒的尖端像针一样尖锐，看起来极为诡异。
　　有如电影院银幕般的特殊照明，更是增加诡异的气氛。
　　没看到刚才的冰造铠甲。
　　但以一敌五，就人数来讲，还是对上条同学他们不利。
　　没错，身边的两个妹子被英勇的上条同学直接忽视掉了。
　　作为一个绅士，怎么可能会把妹子计算进这么危险的事情中呢。
　　“啧……!!”
　　真的要认真应付的话会输。
　　上条同学心想，必须在对方因为惊讶而僵住时先发制人，他往房间中央大大地跨出一步。
　　但是。
　　在他行动之前，有看不清的影子席卷室内。
　　紧接着，便是对上条同学来说比较熟悉的一幕场景了。
　　就像是他释放了什么大规模对敌杀伤性武器一样，瞬间就将屋子里的敌人放倒了。
　　“麻烦把他们的手脚绑起来。”
　　上条同学回头一看，林明心就像没动过似的这么说道。
　　那些罗马正教的人轻易地打倒了。
　　上条同学跟奥索拉负责捆绑他们的手脚。
　　整艘船全都是冰造成的，没有任何东西可以代替绳子。
　　在无计可施的情况下，正直的上条同学只好解开男人们长裤上的皮带使用。
　　上条衷心希望解开男人皮带这种恶心的经验，今后不要再有第二次。
　　等上条同学确认过绑住男人们的绳结都已经绑紧之后，奥索拉转向安洁莉娜跟露琪亚说：
　　“我们是来救你们的。”
　　听到她的声音，两人反而往后退步。
　　修女们似乎很惊讶林明心他们会突然来到这里。
　　作为直接导致她们受到这样刑法的罪魁祸首们，现在却说要来救她们，只要是智商稍微正常的人类都会抱有戒心吧。
　　上条同学心想：真是极端的二人组啊。
　　身材娇小的是安洁莉娜，高姚的是露琪亚。
　　……应该是吧。
　　安洁莉娜脸色发青，泫然欲泣的眼睛望向这里，紧紧抓住露琪亚的腰。
　　相对地，露琪亚白皙的脸孔因为敌意微微泛红，露出想要寻找出敌人弱点的锐利眼光，她将一只手放在紧抱着她不放的安洁莉娜肩上。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百八十四章 强力术式
　　第四百八十四章
　　两人都穿着跟奥索拉一样形式的黑色修道服，却接上了黄色的袖子跟裙子。
　　这是船上劳动者的制服?
　　相较于露琪亚微微露出白皙手臂的显短衣袖，安洁莉娜的宽大的袖子只露出指尖。
　　“……来救我们?你以为我们会相信这种鬼话?我们就是因为输给你们，才会身在这种地方。”
　　发出低沈警戒声音的人还是露琪亚。
　　说起来，因为林明心放倒她们的速度太快，以至于什么都看不清。
　　到目前为止，她们还以为是某种强力的术式。
　　就像刚才打倒那五个用裤腰带绑起来的教徒，两个目睹了这一切的修女还在猜测这是什么隐秘的术式。
　　安洁莉娜吓得牙齿打颤。相较于对方对自己释放出的敌意，上条同学反而比较担心安洁莉娜的状况。
　　“我们…并不是因为想搭这艘船才来到这里。其实我们也是在莫名奇妙的情况下被罗马正教的人追杀。所以离开这里是我们的第一目标。”
　　上条同学就没有想过隐瞒，所以相当干脆地挑明目的。
　　“听雅妮丝说，你们似乎会使用离开这里的关键魔法。如果想逃离这里需要你们的协助，所以她希望我们在你们受到奇怪处置之前先救你们。”
　　“是…雅妮丝修女说的……?”
　　听到熟悉的名字，安洁莉娜梢梢解除害怕的表情。
　　光是这样，她的脸就突然变得开朗起来。
　　她原本应该是个很活泼的孩子吧？
　　但是，露琪亚挥动稍短的袖子，由上往下压住安洁莉娜的头：
　　“安洁莉娜修女。那是异教徒说的话，稍微考虑一下陷阱的可能性好不好?”
　　“对…对不起!可是…那个…这些人见过雅妮丝修女，说不定，她那边也……”
　　“所以我说这只是我们的希望!他们知道我们跟雅妮丝修女的关系。所以很有可能故意撒谎骗我们上钩!”
　　面对不断由上往下压着自己头的露琪亚，安洁莉娜身体越缩越小，有时会偷瞄林明心他们一两眼。
　　“靠，早知道刚刚请雅妮丝写封信就好了……”
　　到底该怎么说明呢?上条同学无奈地叹气。
　　实际上就像她们所担心的事一样，他们跟雅妮丝的感情没那么好。没有比逐步用言语说明理论更困难的了。
　　此时，在烦恼的上条身旁，奥索拉开口说道：
　　“那么，你们觉得我们为什么要来这里?”
　　“咦？”
　　“就像你所担心的一样，这里是敌人的根据地，我们打倒看守者来到这里。除了救你们之外，你想我们冒着风险来到这个房间有什么好处?”
　　奥索拉再次望着被捆绑在房间角落的男人们说道。
　　“……这个嘛…”
　　露琪亚有些怅然若失，好不容易开口说话。
　　但她的思绪似乎还没整理好，话说到一半就停住了。
　　“不可能是为了跟你们敌对来到这里吧?就算不管你们，我们都自身难保了。在这样的状况下，为什么我们要特地绕这么远的路，而且还扛出雅妮丝的名字来救你们，我实在想像不出有什么理由。”
　　奥索拉瞥向房间角落。
　　那里是五个被上条同学用裤腰带捆绑起来的男人。
　　“……”
　　听了奥索拉所言后，露琪亚撇了撇嘴，但是也不再开口。
　　对于他们自身难保的说辞，露琪亚是不太相信的。
　　对方拥有者能够一击打败数百名修女的强大的术式，就算进攻无力，至少也不会沦落到自身难保的境地。
　　不够这种事情说出来没有好处就是了。
　　对于没有回答的问题，与其硬要说服对方，不如制造出让对方无法回答的状况。
　　上条同学内心暗暗惊讶，真是厉害的交涉本领。自己这边完全不用任何让步或藉口就可以让对方住口，感觉上这不像是平时奥索拉的应对方式。
　　她悄悄地压低了声音，用只在三个人之间传播的音量说道：
　　“……（我的工作，是在异教之地，说服不知道主存在的人们。”
　　这种靠着语言的应酬，是她的专门领域。
　　露琪亚像是探索般，交互看了上条跟奥索拉之后说道：
　　“你的意思是如果没有救助的价值，就会见死不救?……你们还真是游刃有余啊。”
　　“露琪亚修女!”
　　安洁莉娜动着宽大的袖子，一直拉露琪亚腰问的布，高姚的露琪亚疲倦地叹了口气：
　　“我知道了，你们的话也有道理。还有，安洁莉娜修女，我应该跟你说过这样拉我大腿那边会很痒吧?”
　　听她这么一说，上条同学非常尴尬地将头转开。
　　因为她们都是女孩子，所以不太在意，但是这边可是还有一个发育正常，心理也相当正常的男高中生啊！
　　看到突然脸红转开视线的上条，露琪亚挑起眉来。
　　“你在想像什么?”
　　“没…没有!没事没事!?”
　　上条同学尽全力打圆场，硬是将话题拉回。
　　“不是…对了，我是很想赶快离开这艘奇怪的船，具体来讲应该怎么做?必要的工具没被没收吧?”
　　比起奥索拉的语言，这位初哥明显很是生硬，让人不忍直视。
　　“没…没问题。如果是没收道具就能防止的术式，他们就不会对同是罗马正教徒的我们做出这样的事……”
　　“安洁莉娜修女。如果你是当真这么说，那我要给你摸摸头奖励一下。”
　　露琪亚随意应付完绷着脸的安洁莉娜后说道：
　　“先说结论，不论是海泳或是抢夺救生艇的海上移动，都无法躲过‘女王舰队’警备的耳目。而且一旦被发现，就会成为无数大炮的靶子。”
　　“……等一下。你们的确曾经从这里逃脱过吧，该不会是用飞天的方式?”
　　“就算用那种方法，等待你的也只有对空炮火……说明太麻烦了。我们马上表演给你看。安洁莉娜修女。”
　　“是，露琪亚修女。啊…那个，不管你们的意图如何，谢…谢谢你们。差一点点，这个术式跟我们的心智就会一起被破坏。”
　　安洁莉娜原本想点头道谢，被露琪亚一催促后马上慌张地回到作业。
　　露琪亚跟安洁莉娜彼此的手掌相贴。两人的手掌并不是紧紧相贴，仔细看的话，似乎有仔细考虑过接触到跟没接触到的手指。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢书海月明的月票~


第四百八十五章 你想让人一丝不挂嘛？
　　第四百八十五章
　　“通常，使用于魔法的道具，是由术者准备适合自己的专用品……”
　　奥索拉用略带佩服的声音说道：“但是她们反利用了拘束住自己的拘束服，作为暂时的道具。在两人份的拘束术式里，施加与原本不同路径的魔力，得到了完全不同的魔法成果。在限制这么多的环境下，真亏她们想得到啊……”
　　这就像将调羹或是筷子等不起眼的东西做最大限度的利用，从难以攻破的牢狱逃走一样。
　　当上条这么想时，现象发生了。
　　露琪亚与安洁莉娜将合在一起的手掌水平举起，看起来就像国标舞的动作。
　　然后，指尖触碰到发出白灯泡色泽的冰块所制造的橱柜。
　　就像瞳孔扩张的动作一样，半透明的橱柜开了一个直径一点五米的大洞。
　　“这是使用冰的造船术式之一，可以开出这样的洞穴。应用这个，就可以固定海水自由地在海底做出滑行道，然后从这里脱逃。”
　　“我…我们削下一些冰壁拚命调查那些冰块的构造。‘女王舰队’擅长于海上防卫，但是对海中相当棘手……好痛!”
　　当安洁莉娜皱着脸时，橱柜的大洞一口气又闭合起来。
　　两人原本合在一起的手掌微微分开。
　　她的太阳穴流下了一滴冷汗。
　　她微微地摇了摇头。
　　“拘…拘束服里果然追加了迎击术式。”
　　好痛，安洁莉娜压着太阳穴嘀咕道。
　　修女帽护额上金色的头环紧紧地箍住头部。
　　“只要破坏部分拘束机能就可以解决。这是在布料的织法跟缝线进行魔法的利用，只要按照顺序破坏缝线，就没问题了。”
　　露琪亚捡起桌上放着的无机能性冰笔。
　　破坏?上条同学立刻望向自己的右手，不知道为什么就突然变得兴奋了起来。
　　“那么…这样的话要不要用我的拳头比较快!?”
　　当他这么说时，后头部受到了缓慢的冲击。
　　转头看去，奥索拉一手贴着脸颊，另一只手握拳：
　　“好啦好啦。您该不会也想让这两位变得跟茵蒂克丝当初那样一丝不挂吧?”
　　“呃……你是怎么知道的……”
　　好吧，在问了这样的问题之后，上条同学马上想到了小修女那为了食物什么都能放在一边的个性。
　　露琪亚跟安洁莉娜不解地微歪着头，不过这是跟她们没什么关系。
　　她们用冰笔往拘束服的黄色袖子刺出一个个的洞。
　　在只有墙壁跟天花板发亮，中空部分看不清楚的状况下，这样仔细的作业看起来很难。
　　但是露琪亚她们手上的动作没有犹豫。
　　“海底滑行道，是像溜滑梯一样?如果滑得太慢，会不会被‘女王舰队’追上?”
　　“不会，其…其实速度很快。最快的话……大…大约时速三百公里左右。”
　　“平均时速是九十公里左右啦，因为摩擦会减缓速度。”
　　上条听到两人的话脸都绿了。时速三百公里不就跟新干线一样吗，这样呼吸没问题吧?
　　他实在很在意要如何降低速度。
　　不过曾经尝试过的露琪亚跟安洁莉娜看起来这么有活力，应该是没问题啦。
　　但还真的不想把这种运用魔法，且理论夸张的灵异煞车拿来用啊，他瞥了自己的右手一眼。
　　倒是滑行道不要先被破坏就好了……
　　上条同学的眼睛盯着她们手上的动作。
　　“总之，只要有那个，现在就可以马上离开这里了吧。”
　　“……实际上还要再复杂一点。”
　　安洁莉娜回答道：“这条海底滑行道是用海水做成的。因此，首先必须要到船底。”
　　“在船底开个洞，然后用海水做出滑行道。我们潜下去后，要先封住连接船这边的出入口，只要切离船底，‘女王舰队’那边也会很难追击。”
　　感觉上还是不能放心吧，相对于叹气的上条同学，露琪亚跟安洁莉娜两人则是相当乐观。
　　“露琪亚修女。这次我们一定要跟雅妮丝修女一起离开这里。”
　　“可以的话我希望不只是如此，但得以保护雅妮丝修女为优先。如果她不动，其他人也没有动起来的意志。啧，安洁莉娜修女，那边不能开洞啦!”
　　露琪亚慌张地抓住安洁莉娜的手。
　　大概是慢慢解除警戒了吧。她的动作有些粗鲁，渐渐显露出表情来。
　　虽然是小小的变化，可以感觉到隐藏在其中的期待。
　　林明心歪了歪头，这个时候要是史提尔也在就好了。
　　一对百合一对基，cp阵容就完美了。
　　“我…我们什么时候可以跟雅妮丝修女会合?”
　　“没这么简单吧。她可能在秘密地行动。”
　　正因如此，上条当麻不知是否该说。
　　他想起雅妮丝说的话：
　　“我有象征性的功用。”
　　她的确是要自己三人帮忙救出露琪亚跟安洁莉娜。
　　但是那些话听来相当冷淡，感觉上很像是从旁观望的感觉。
　　“环境还算不错吧?为了维持这样安逸的生活，只好请大家工作罗。”
　　与其说这是出自伙伴的关心，应该说是出于怜悯跟同情心所说的话。
　　对于想要一起站在同一个地方的露琪亚跟安洁莉娜而言，这些话就如芒刺在背。
　　“对享受宾客待遇的我而言，露琪亚修女跟安洁莉娜修女算是白忙一场。”
　　上条心想：为什么会变成这样?
　　正因为眼前的露琪亚她们渐渐露出了笑容，这样的光景更是令人心痛。
　　人家开心的笑容明明是件好事。
　　而且她们并非出于恶意，而是打从内心的善意露出这样的表情。
　　“……不好意思。雅妮丝应该不会来。”
　　上条同学这么说后，露琪亚跟安洁莉娜的动作倏然停止。
　　以往为止露出的表情，死了。
　　就像好不容易冒出土壤的幼苗，突然被踩烂一样。
　　“为…为什么?”
　　首先开口的，是安洁莉娜。
　　“但是，你们不是跟雅妮丝修女见过面?是她要求你们救我们的吧?对…对了，雅妮丝修女到底在哪里?”
　　露琪亚虽然什么都没说，但她也以探询的眼光望向上条。
　　“雅妮丝她……”
　　上条同学省去自己其他的情绪，直接告知事实。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第四百八十六章 开炮
　　第四百八十六章
　　“……她说为了帮助你们，她必须声东击西。现在最危险的是你们，如果要救的话希望以你们为优先。这个…女王舰队……是吧?她到旗舰那边去了。”
　　“什么……她到旗舰去了!?”
　　发出惊讶声音的人，竟是露琪亚。
　　不知足出于愤怒还是焦躁，原本白皙的脸孔看起来更加惨白。
　　“开什么玩笑!你想我们为什么甘冒危险，也一定要想出逃狱的方法!?就是为了防止这件事啊!你说最危险的是谁，当然就是雅妮丝修女啊!!”
　　“等一下…”
　　上条偶同学想到了。
　　他感觉到跟露琪亚她们之间有什么误会。
　　双方的大前提好像不太一样。
　　安洁莉娜再次露出快哭出来的表情。
　　“你应该不知道，这…这艘‘女王舰队’是做什么的设施吧?”
　　“这的确……不是为了监视亚德里亚海周边的舰队?”
　　“不过雅妮丝曾经说过这只是对外的藉口。”
　　奥索拉皱眉说道：“……我听说这是对于罗马正教做出不利动作的人的劳动设施……”
　　“怎么可能?”
　　露琪亚几乎快喘不过气来地说道：
　　“……‘女王舰队’是为了守护与旗舰‘亚德里亚海女王’同名的大规模魔法及仪式场的护卫舰队。我们被课以的‘劳动’，就是在做事前准备。如果目的只是监视跟劳动，根本就不需要这么大规模的设施吧!”
　　“亚德里亚海的……?”
　　上条同学又复述了一次。
　　看着面无表情的林明心，他的确想到了在跟雅妮丝重逢时，她好像曾经脱口而出过。
　　“这是…搞什么啊。你说这么大的舰队，全部都是那个亚德里亚海什么的前奏?这艘船接下来要进行的到底是怎样的魔法?”
　　“不知道……知道详细情形的只有掌管劳动者的管理阶层――配属到‘女王舰队’的罗马正教上级长官。”
　　“我…我们知道的是，大规模魔法‘亚德里亚海女王’会在旗舰进行。还有发动关键，就是另一种名叫‘刻限的十字架’的术式。”
　　安洁莉娜仿佛手指被根根折断般地说道：
　　“而…而且，‘刻限的十字架’必须使用雅妮丝修女。”
　　听到这句话的上条同学跟奥索拉都吓了一跳。
　　他们想是不是不习惯日语的安洁莉娜弄错了日语的说法。
　　但是――
　　“详细状况我们也不知道，但是的确必须用到她。至少她的脑部会确实遭到破坏。跟刚刚即将加诸在我们身上的‘加工’相比，规模跟手续根本完全不同等级。雅妮丝修女……很有可能成为‘只有’心脏跳动的个体。”
　　露琪亚所说出的话，实在令上条同学他们感到心寒。
　　一股寒意沿着上条的背脊，直袭脑袋中心。
　　脑部被破坏，只有心脏还在跳动，那不就是植物人了吗？
　　雅妮丝口中所谓麻烦的问题指的不是警备状况。雅妮丝前去营救露琪亚跟安洁莉娜时，如果要她们先逃跑，这两个人一定不会答应。
　　有关《法之书》事件，雅妮丝对奥索拉他们所做的事，的确很难说是出于善意。
　　不过就算是她，也有为他人着想行动的权利。
　　露琪亚她们说，“女王舰队”都是“亚德里亚海女王”的前奏。
　　展开到这种程度的大规模术式，关键就是雅妮丝。
　　如果她跟露琪亚或安洁莉娜一起逃亡，追兵一定会拚死命追来。
　　她说女王舰队接下来有很重大的工作。
　　详情只有上层的人知道。因为人员都分派在那边，不会在意一、两个人逃狱。
　　如果这是真的，说要去旗舰那边的她，应该是真的要进行声东击西的动作吧。
　　她舍弃一切，只为了要帮助自己的同伴。
　　上条同学正在进行简单的头脑风暴。
　　就在这时……
　　“喀啦!!”
　　冰壁被打破的爆发声突然炸裂开来。
　　光是这爆裂声跟冲击波，就将上条他们打倒在地。
　　林明心眯了一下眼睛，目光探向那边。
　　冰造的墙壁好像被外来的冲击破坏了。
　　远离他这个位置的那面墙，变成了有如玻璃碎片的雨点。
　　成为散弹的冰块残骸，以极为可怕的速度通过倒卧在地的他们上方。
　　林明心一挥手，或者说他挥动了手中那把不可视之剑，将袭向他的碎冰笼罩在剑势之中，统统绞成了粉屑。
　　“……好痛!?”
　　趴在地上的上条同学之所以会忍不住发出声音，并不是因为跌倒，而是因为耳内传来的刺痛。
　　“现在这个到底是……！！”
　　彷佛是戴着头戴式耳机听人说话一样，声音感觉上像是从远方传来。
　　“攻…攻击!?那是从哪边来的……！！
　　安洁莉娜用发抖的声音说道。
　　她在突然扑上来的露琪亚的保护之下。
　　露琪亚也出现疑惑的表情。
　　这也不是没有道理，这艘护卫舰被同样的船包围着。有可能从外部传来攻击吗?
　　同样俯倒在地板上的奥索拉，恍然大悟地抬起头来。
　　“该不会是……”
　　她眼光所及之处，是被破坏的冰壁的另一面――
　　地上五层楼高的夜景。
　　“……这是，来自友军舰队的攻击!!”
　　不会吧?
　　上条同学的表情就像便秘了一样难受，林明心也露出了疑惑的表情。
　　怎么会攻击友军啊？
　　“但是，这是他们自己人的船没错吧!?”
　　“不。”
　　露琪亚像是咀嚼着痛苦般说道：“护卫舰的材料是海水。只要亚德里亚海不干涸，就算受到多大的破坏，修复跟造船都没有问题!!”
　　毁坏的墙壁对面，传来一阵阵的闪光。
　　那是大量炮口喷出的火光。
　　这跟普通的炮击不同，炮火有如细碎的波浪般乘风而来。
　　“――!?”
　　发射音的风暴，有如雷击般在下一瞬间到达。
　　无数的炮弹不仅破坏了房间，还破坏了船体的一整面。
　　林明心也只能无奈得叹气，除非他张开阿瓦隆的结界，否则也不可能挡下所有袭向这艘船的炮弹。
　　碎裂墙壁原本放出的淡淡光辉消失，墙壁附近被捆绑的男人们掉下夜空。
　　当上条同学想伸手搭救他们时，被炮弹破坏的冰块碎片用力击向他的脑袋。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~谢谢这是个好名字的月票~


第四百八十七章 魔法潜艇
　　第四百八十七章
　　他的手脚被这一击剥夺了所有力量。
　　因为是在密集的舰队中进行炮击，林明心他们周遭的舰队，也遭受到了毫不容情的后续炮弹攻击。
　　桅杆倒塌，船室被破坏，但是从被破坏的墙壁另一面，可以看到其他船正尽力地冰冻海水修补船身。
　　但是，只有这艘船不同。
　　自动再生机能大概是被切断了，船体严重倾斜。
　　死命抓住冰造地板的奥索拉说：
　　“好痛……炮的构造，好像是基于圣芭芭拉的传承……”
　　“咦！！这么说是魔法罗，那可以用我的右手！！”
　　“这样也不可能防止所有瞄准这艘大船的炮弹！！”
　　更大的爆发音炸裂开来，彷佛要掩盖住所有的叫声。
　　交叠的炮击声成为一道闪电般的冲击波袭来。上条同学虽然趴在地板上，由下方传来的震动却让他的身体浮起。
　　地板全体因为持续的炮击而倾斜。
　　支撑房间整体的柱子好像碎掉了。
　　才刚觉得视线整个跟着墙壁及地板一起转动时――
　　“唰！！”
　　耳边突然听到砂砾互相撞击的声音。
　　那是撞击水面的声音。
　　下沈。
　　当上条感受到这样的感觉时，仿佛小型模型被铁槌挥下敲烂一般，冰造的船毫不留情地被打成碎片。
　　直灌进喉咙里的海水味道，让上条同学朦咙的意识转向外侧。
　　自己在水中。
　　可以看到微微漂动的手脚。
　　不知道水深有几米。
　　夜晚的海彷佛被黑暗的帘幕遮住，就算望向头顶上方，也只能看到一片漆黑的海面。
　　之前的冰造舰队应该在附近，但他彷佛被厚膜覆盖住般，完全看不到光线。
　　嘴里冒出白色的气泡。细碎的空气块不断往上流。
　　“其他人呢？”
　　冰船的残骸已经不存在了。
　　变动融点的冰块应该复原成海水了吧?
　　也许已经在其他场所生出新的船只。
　　上条当麻知道应该尽快游到海面，但是思考跟动作却搭不上。
　　仿佛是屈服于到达极限的睡意般，思考无法连结目的跟行动，还有结果。
　　咕噜。
　　空气气泡从嘴漏出，一直往上流动。
　　“糟…糟糕了……这下子…真的…会死……”
　　距离海面还很远。
　　甚至有种从高楼下仰望天台上方出口的错觉。
　　“管好你的右手。”
　　就在这时，林明心的声音传入上条同学的脑海。
　　下意识地，眼睛已经无法睁开的上条同学将右手捏紧成拳头。
　　“哗啦！”
　　只听见破水而出的响动。
　　仿佛只过了一瞬。
　　上条同学又能够重新呼吸到新鲜且带着海腥味的空气。
　　他趴在两名修女合力制造的浮冰上，大口地喘气。
　　浮冰被伪装成舰队的残骸，缓缓往水下沈去。
　　就像之前计划好的逃脱任务，将海水制成冰，只不过他们并没有直接离开，只是利用这种术式以达到掩人耳目的效果。
　　“人应该都救回来了。”
　　林明心这么说道，那五个被裤腰带绑好的男人不算在内。
　　上条同学的右手被他脱下来的上衣死死包住。
　　视线可及的是漆黑的海色，上条同学待在冰制的通道中，只感觉四周有一种层层叠叠的恐惧感不断袭来。
　　就在这时，眼前平静的水中景色突然被打破。
　　想可能是杀人鲸或鲨鱼接近，但过了一会上条同学才发现搞错了比例。
　　从远方慢慢靠近的“那东西”，全长几乎有三十米。
　　细长的构造物似乎是由木头构成，在水底潜行，用脚趾头想也知道是魔法造物。
　　“喀啦。”
　　魔法潜艇，姑且这么说吧。
　　在开到冰制的通道面前时，潜艇前段打开了类似入口的东西，张开成四瓣。
　　“里面是天草式的人跟茵蒂克丝。”
　　林明心跟奥索拉他们解释了一句，示意这个东西是比较安全的，不要采取什么过激的行为。
　　――
　　“茵蒂克丝……”
　　小修女两旁各自放着四角形的皮箱跟上条同学的行李箱。
　　她在基奥贾的街头，将快被海水漂走的行李捡了起来。
　　这是个纵长的微暗空间。
　　高度跟宽度约八米左右，长度是三十米，墙壁跟天花板不是方形的，而是像隧道般画着弧线，似乎
　　是以黑色的旧木头制成。
　　感觉上像木制的云霄飞车柱子般经过精密的计算。
　　“好了，应该都没事吧？”
　　一旁传来男子的声音。
　　“当敌舰整艘被毫不留情打沈时，我也确实吓了一跳。好啦，就结果来说，应该是不幸中的大幸吧。”
　　不是这个问题吧?
　　茵蒂克丝心想。
　　声音的主人也应该知道这件事，所以他才故意这么说。
　　“身体还好吧，当麻?”
　　说这话的是身穿白色修道服的银发碧眼少女。
　　她看到上条的脸后似乎松了口气，随即又恢复生闷气的表情。
　　在她身旁的人足――
　　“建…建宫…斋字?”
　　脱力般躺在地板上的上条同学露出了极为惊讶的表情。
　　“哦，好久不见了。我是天草式十字凄教的代理教皇。现在属于英国清教啦。”
　　原本的黑发染得更加漆黑，冲天头就像甲虫般有光泽，身上穿着宽松的上衣跟牛仔裤。
　　身材很高，但身体却跟衣服尺寸相反，显得极为瘦削。
　　脖子上挂着的四只小型电风扇用绳子穿过，鞋带不知什么原因，大约有一米以上。
　　上条不禁松了口气。
　　这个人跟雅妮丝及奥索拉一样，同为在《法之书》事件时认识的人。
　　上条想擦拭额头上的汗，但是手、脚，就连口袋里都因为海水弄湿了。
　　正当他不知如何是好时，一旁突然有人递出白色湿毛巾。
　　仔细一看，矮个子的修女就在身旁。
　　“给。”
　　“啊，谢谢。”
　　上条接过后，女孩说完“不客气”就跑走了。
　　“为什么……你们会在这里……?还有，这是什么地方……?”
　　上条稍感困惑地问道。
　　重新环视四周，微暗的空间深处，可以感觉到数十个人的气息跟视线。
　　看样子天草式本队全部集中在这个木制隧道内。
　　“这里是天草式的秘密基地?”
　　建宫哈哈笑道：
　　“这确实是难以想像。我先告诉你。这不是建筑物，是交通工具。”
　　“什么？”
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第四百八十八章 你想得美
　　第四百八十八章
　　上条发出疑问的声音前，突然感到惯性作用传来。
　　他的身体微微往后晃。
　　这个像是隧道般的设施在动。
　　受到惊吓的上条，忍不住身体僵硬。
　　“这…该不会是――!?”
　　“我想说这是潜舰啦，不过不是这么高性能的东西。顶多像是有潜航机能的木舟啦。”
　　“也就是…”
　　建宫低声说道：
　　“上下舰。”
　　“啪!!”
　　隧道外部传来水膜破裂的轰响。
　　他的视线朝着纵向剧烈晃动。
　　就在还无法相信这一切的上条同学面前，隧道状屋顶从中心纵向裂开。
　　伴随着木头嘎嘎作响的声音，有如两面式门扉般打开。
　　可以看到夜空中发出灯泡色泽光芒的月亮。
　　潮水的味道传到鼻子里。
　　仿佛坐船一般，脚步有些踉呛。
　　“可能还是有点难懂。像这样的话，应该就能相信吧?”
　　建宫摩擦着没有任何异状的木板墙壁。
　　伴随“喀喀”的声音，长三十米左右的地板突然往上升起。
　　可以听到齿轮咬合的振动声传来，四十秒后地板的高度已经到达天花板。
　　就像爬到隧道天花板顶端的构图。
　　眼前所见，是夜晚的海。
　　林明心他们所站的地方是全长三十米，宽八米左右，有如橄梭子般的构造物。
　　打开的天花板，有如翅膀般往两边延伸。
　　海面上出现了由大量木材组成的人工小岛。
　　“开什么玩笑……”
　　作为科学信徒的上条同学忍不住嘀咕。
　　这的确很像上下舰，但是没有机关室、船舱或通信室。
　　只是名为“上下舰”的隧道中的空间。
　　光是材料是木头这点，就已经脱离常轨了。
　　感觉就像纸糊的跑车、美女突然动了起来的感觉。
　　木舟的操控以及移动全凭术式，因此它的性能强到让上条同学有点看不懂的程度。
　　“……你们这些人，帮忙搬家竟然带了这种东西来?”
　　“什么?我们的母体本来就是隐密性基督徒。将武器藏在怀里是理所当然的啊。而且我们最得意的就是岛国海战。”
　　建宫咧嘴笑道：“纸是木头造成的，然后木头又造成了船只，只要好好利用这样的联结关系，就可以变得这么小。”
　　建宫边说边从宽大的牛仔裤口袋，拿出纸钞束般的东西。
　　用橡皮筋随意绑起来的是和纸。
　　该不会这些全都会变成船吧?
　　一般都会以为上面可能会写着什么咒文，但那只是白纸。
　　“魔法这种东西……还真是夸张。”
　　在一旁得到答案的上条同学摇头吐了口气，将视线从脚底的上下舰叵蛑茉狻
　　水平线附近好不容易看到陆地。
　　岛城基奥贾的街道…很可能不是。
　　感觉上光点的数量更多。
　　另一方面，反方向可以看到黑暗的海洋上有白色灯泡般的光带。
　　一不小心可能会放出比街道的光线更强的光……
　　应该是“女王舰队”吧。
　　从远距离看来，更可以看出双方规模的不同。
　　对于不熟悉魔法业界及海战基本的上条等人而言，他无法判断现在这个位置是否安全。
　　目前为止，虽然有好几次从正面踏入敌营。
　　但是无论是哪个地方，设施的建筑物大概都是一块土地内屈指可数程度的数目。
　　但是这次不同，军事构造物竟然集结到上百。
　　“……雅妮丝。”
　　一想到说要一个人留在那里的少女的脸，上条同学忍不住皱起脸来。
　　林明心咳嗽了一声，这大概也是主角光环造的孽吧，这边还有一个小修女呢。
　　看到上条同学这个表情的茵蒂克丝说道：
　　“不管接下来要怎么做，首先要搞清楚详细状况。我想知道要到达安全场所，到底要退多远才行……更重要的是，当麻好像有什么话想说。”
　　“没有……”
　　上条同学有些难以措词：
　　“其实我也不太清楚那艘破船。我想露琪亚跟安洁莉娜应该比我更适合说明。”
　　“……”
　　“怎…怎么了?”
　　“没事，我只是在想，即使身陷敌营之中，当麻还是当麻啊。”
　　“到底是怎样啦!?”
　　上条同学又持盾地叫道，但茵蒂克丝却一脸不高兴地不愿回答。
　　想继续话题的他环视四周。
　　对了。
　　刚刚问题中提到的那两个人上哪里去了?
　　此时，稍远天草式少年少女们所形成的人群分开。
　　从人墙后走出来的，是露琪亚跟安洁莉娜。
　　但是两人看来却有点想闪避的模样，脸上挂着坏笑的奥索拉，在后面推着两人的背部。
　　露琪亚跟安洁莉娜两人却满脸通红，默默地将脸转过一边，视线也随之移到船舱的一侧。
　　上条同学不禁表情僵硬。
　　奥索拉微笑着对罗马正教的修女们说：
　　“真是的，不用这么害羞啦。”
　　“不…不要这么轻松地说这种话!!”
　　快要哭出来的安洁莉娜挥动宽大的袖子，咬牙切齿地说道。
　　露琪亚虽然没有大喊大叫，但是她却闭着眼睛念念有词画着十字架。
　　大概是为了要稳定心情吧。
　　“？？？”
　　搞不清楚状况的上条同学，露出了黑人问号脸的表情。
　　23333，看到这个情景的建宫笑了。
　　“这个嘛…因为四周一片黑暗，在那里面发生的事情我也不太清楚啦。”
　　“……你这话听起来真让人不舒服耶?”
　　“就是那个啊。露琪亚跟安洁莉娜的修道服，跟奥索拉的不一样。你看，袖子跟裙子变成黄色的。那是罗马正教准备的拘束装饰，装上了这个，就拥有‘无法从某一点离开一定以上距离’的锁链跟项圈的效果。这好像是对有逃狱经验的她们后来才追加的东西。”
　　“这是什么意思?”
　　“也?就?是?说，你真是迟钝的家伙啊。如果不破坏它，这两个人就会因为拘束效果而倒下。”
　　什么?上条瞪大了眼睛。
　　竟然有这么美好……不，是莫名其妙的事!?
　　“你以为是给你发福利呢？”
　　林明心鄙视地瞅了她一眼，说道：“想得美。”
　　“这事不用他，我来。”
　　说着，不等其他人反应过来。
　　船舱中的人只感觉有风吹过，暂时驱散了这边的海腥味。
　　只见两名修女原本箍紧额头的金色头环瞬间碎裂开来，跌落到木板上。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢爷才不会喜欢你的万赏！好久没见到万赏了，今天领毕业证，开门红！


第四百八十九章 聚餐
　　第四百八十九章
　　“……谢谢……雅妮丝修女还……!呃…感谢大家救了我们，请让我说明一下现状……!”
　　将脸从露琪亚腹部乜的安洁莉娜，挣脱露琪亚的手臂后，这么说道。
　　“……”
　　――
　　天草式并没有笨到让巨大的上下舰接岸到陆地。
　　他们先搭上下舰到陆地附近后，建宫从口袋中取出纸束投向海里。
　　纸束变成进二十只的小型木船。
　　林明心他们分批坐进小船后，建宫将上下舰恢复为原本的纸片。
　　他并没有回收和纸，而是让它直接溶化在海水里。
　　手划式小艇马上前往附近有灯光的地方。
　　上条同学心想，前往的目的地是岛吗?
　　黑暗中凝神望去，的确是陆地没错。
　　那似乎是朝着海露出锐角的场所。
　　“又回到基奥贾了。不过，这是距离奥索拉居住的中心部，隔着海的邻近地区。”
　　听说这里叫做索托马利那（SottoMarina）。
　　到岸后，天草式的人再次将手划式小船恢复成纸片，接下来又洒出纸束做出木制桌椅。
　　从他们还准备了木制汤匙、叉子，食器皿以及杯子这一点看来，看样子他们是想边吃饭边详谈。
　　上条同学悄悄打量了一下林明心的反应，发现对方好像还挺期待的？
　　高姚的露琪亚不安地环视四周：
　　“我们很想跟你们多相处一些时间。可是我们现在得回到雅妮丝修女那边。”
　　“你们现在就算马上过去也没有用。”
　　建宫干脆地说：“我们刚才闹过了那一场，那些家伙应该还没解除警戒状态吧。首先要先空出一段时间。”
　　就这样，一群人以黑暗的海边为背景，开始迟来的晚餐准备。
　　料理总不可能靠着洒纸束做出来，天草式的少年少女们拿出金属制的露营用调理器具，开始快速地料理餐点。
　　林明心看着他们的动作，总觉得哪里有多余的手续。
　　这应该是遵循天草式样式的仪式吧?
　　同样望着做料理人们的安洁莉娜说：“跟咖啡和红茶比起来，人家比较喜欢热奶油可可巧克力。”
　　那是什么东西啊?
　　表示自己孤陋寡闻的上条同学望向安洁莉娜：
　　“啊，您不知道吗?那是在巧克力饮料上加上满满的鲜奶油的饮料。基本是用浓缩咖啡啦，可是人家比较喜欢巧克力耶!?”
　　安洁莉娜开始得意地说明着喜爱的超甜饮料，一旁的露琪亚由上往下压住她的头。
　　“安洁莉娜修女……你从刚刚开始警戒心就松懈了不少。他们只是暂时协助我们而已。我应该已经提醒你好几次不要这么执着于甜食。”
　　看到露琪亚生气的样子，上条同学反而变得相当疑惑。
　　“用不着这么说吧。修女们基本上不都是这个样子?”
　　“你是以什么为基准说这种话?别把修行中的安洁莉娜修女当成所有十字教徒的取样。”
　　露琪亚不可置信地大叫。
　　对于这样的反应，茵蒂克丝有些尴尬地移开眼光。
　　附带一提，一旁的奥索拉正吃着从砧板那边要来的生火腿，嘴里还说着“唉呀，好好吃哦”……
　　果然还是这样的感觉。
　　就这样，料理完成了。
　　在建宫的招呼下，林明心他们集合在桌边。
　　当然，天草式的成员不可能全聚集在一张桌子上。
　　其他人都各自坐在其它桌旁，身体面向着这里。
　　就这样，情报整理跟作战会议开始了。
　　“首先，是从雅妮丝被囚禁的那支舰队开始。”
　　最先开口的人是茵蒂克丝。
　　“那应该是守护‘亚德里亚海女王’的‘女王舰队’没错吧。”
　　一言命中。
　　露琪亚跟安洁莉娜惊讶地望着茵蒂克丝，我们什么时候在她面前提过吗？
　　就某种程度来讲，上条同学虽然已经习惯了，看到这个场面，让他重新体会茵蒂克丝的重要性。
　　“守护……?那么…搞什么嘛，那么大的舰队全都是附属品?”
　　建宫的声音与其说是感到不可思议，不如说是受不了。
　　那表情就像是看到了暴发户品味的用黄金和宝石的过度装饰。
　　上条同学心想这也不是没道理的，有那样的战力，光是如此就可以构成极大的威胁。
　　“是…是的。具体来说，我们也不知道‘亚德里亚海女王’是怎样的东西……我想，那是连我们都搞不清楚的厉害设施。”
　　“我们在《法之书》事件输给你们后，受到斥责撤离了前线。在归还罗马正教所受损失的名目下，被迫在‘女王舰队’工作。虽说如此，我们接受到的只是一小部分命令，根本不知道自己具体有什么贡献。”
　　露琪亚继续说道。
　　她在安洁莉娜的盘子里只装满蔬菜后递给她，娇小的修女泫然欲泣地看着露琪亚，不过高挑的修女却丝毫不在意。
　　“被迫工作，到底是从事什么工作?”
　　上条同学如同好奇宝宝般地询问后，露琪亚与安洁莉娜互望对方后说道：
　　“我…我们被指派的工作是从海水抽出风的作业。”
　　“什么情况?你说风???”
　　“啊，不是…那个…虽然说是风，那是魔法层面意义的风啦。”
　　……魔法层面意义的风?上条同学睁大了眼睛。
　　他搞不懂其中有什么差异。难道是那家伙每次出手时都会带起的那种风？
　　眼神不自觉地瞥向林明心。
　　所以，正当他打算询问这是怎么一回事时……
　　“嗯。所谓的风应该是初期的炼金方面吧。虽然说是工作，应该算是精神方面的东西。”
　　“在这个场合是指四属性之一。要是抽离掉这个……”
　　“可能是要故意制造出不稳定的状态哦。”
　　成员们不断提出魔法的意见，周遭天草式的人也频频点头表示同意。
　　结果上条同学错过了提出问题的时机。
　　“活动的空气全都是风”的知识一瞬间掠过脑海，但上条对于自己只能想到这种事的脑袋有些泄气。
　　“护卫舰的船体似乎是使用通常的海水。我想除了这个以外，应该还使用了其他术式。”
　　“如…如果是这样，只能想得到的是‘亚德里亚海女王’。”
　　被排除在对话圈外孤单一人的上条同学，决定再次突入话题。
　　“但是，那个…是叫亚德里亚海女王对吧?我总觉得那个在罗马正教以外的地方也听过耶?”
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~谢谢爷才不会喜欢你的两张月票~


第四百九十章 相当于一剑的威力
　　第四百九十章
　　林明心舔了舔装火腿用的盘子，并不参与讨论。
　　而茵蒂克丝对上条说道：
　　“亚德里亚海女王，是威尼斯的别名。”
　　“咦，这样的话，果然还是跟威尼斯有关的魔法罗。比方说是，罗马正教威尼斯支部开发的海洋术式？”
　　“是这样没错啦……”
　　奥索拉想在安洁莉娜的盘子里放生火腿，却被露琪亚以不能宠坏她的理由礼貌拒绝。
　　“……威尼斯跟罗马正教虽然同样都是在意大利半岛，但历史上曾经有过交恶时期。”
　　什么?
　　上条同学皱眉。
　　奥索拉继续说下去：
　　“威尼斯原本就是讨厌受到他人侵略跟支配的人，逃到亚德里亚海后建立的城市。之后也仍保留独立心极强的风潮，对罗马正教还有拜占庭帝国，要求加入他们麾下的劝告完全置之不理。”
　　茵蒂克丝吃着奶油炒的蛤蜊说道：
　　“在历史上，西元八九二年时，商人们将十二使徒之一的圣马可遗骸带进威尼斯，对外表示他们‘为了守护圣徒长眠独立’的态度。这可能是为了想王张他们跟‘为了守护十二使徒圣彼得长眠’的梵蒂冈，处于对等的位置吧。”
　　听到她的话，露琪亚点头：
　　“威尼斯因为盐和交易品获得了莫大的财富，还拥有几次成功防守法兰克及热那亚的侵略攻击，接二连三压制帕多瓦和基奥贾等周边都市国家的军事力……之后成为距罗马帝国的本据地教皇领不远，却能不受其支配的海洋强国。”
　　在露琪亚身旁的安洁莉娜，将切下来的黑鲷鱼肉放进盘子里说：
　　“看到威尼斯的嚣张行为，当时的教皇曾经好几次下令将他们逐出宗教。一般来说，这就跟死刑宣告一样。但是威尼斯却毫不在意地持续繁荣发展……对于这种不知何时会对自己伸出爪牙的都市国家，罗马正教不可能给他们这么巨大的舰队术式。相反地――”
　　“――那是用来对付威尼斯的特殊巨大舰队?“
　　上条停止握住叉子的手，静静地说道。
　　“嗯。”
　　茵蒂克丝点头回答。
　　“当时的罗马正教在危机感下，为了发生大事时能一举埋葬威尼斯所准备的，就是‘亚德里亚海女王’。因为对都市专用的大规模术式无法顾及舰队的迎击，当时用来对付威尼斯海军的防卫网，就是‘女王舰队’。”
　　那是可以一击溃灭国家的大规模术式。
　　听到这样的事实，跟上条同学及建宫相比，露琪亚跟安洁莉娜似乎更加惊讶。
　　因为她们重新确认了自己目前为止所做的是什么。
　　“……他们拿出来的是相当古老的设备啊。那些家伙用这种东西，到底是想干什么?”
　　茵蒂克丝露出严肃的表情说：
　　“大规模术式‘亚德里亚海女王’只能对威尼斯发动。原因很简单，罗马正教担心如果被敌人夺走，炮口可能反过来对着自己……”
　　“那么…那么，他们真的想要破坏威尼斯!?”
　　安洁莉娜吓得脸色发青，这次换奥索拉皱着眉头说：
　　“但是，罗马正教跟威尼斯间感情不睦，是几百年前的事情吧?威尼斯现在身为世界知名观光地，罗马正教应该也从那边得到了不少好处吧。我实在很难想像要突然破坏这块土地的理由。”
　　“……也许有什么值得攻击威尼斯的重大意义。”
　　林明心叹了口气，他差不多已经快把桌子上的食物吃光了。
　　嗯，再加上茵蒂克丝的战力。
　　大家围着餐桌讨论了一番，最后聊到了学园都市大星霸祭里发生的魔法事件。
　　“使徒十字……”
　　露琪亚跟安洁莉娜被意想不到的话吓到，知道事情原委的茵蒂克丝、奥索拉出现跟上条相同的表情。只有建宫完全不知情。
　　“那是罗马正教引以为傲的最大等级灵装。他们在大霸星祭期间中使用它，企图攻击学园都市，实际上却完全没达到目的。罗马正教会因此感到焦躁也不是没有道理。”
　　虽说魔法势力不会因此就屈于科学势力，但罗马正教所受到的打击应该不小。
　　罗马正教最大的王牌如果没有效，那其他的王牌该怎么办?大概就是这样的感觉吧。
　　就像大国军演什么的，跟别人秀肌肉。
　　“但是就算他们感到焦虑想有所动作，为什么要锁定威尼斯?基本上，到底是哪个神童想出来的计划……茵蒂克丝，动用‘亚德里亚海女王’有什么好处?能够像‘使徒十字’一样支配一个城市吗?”
　　??“没这回事。‘亚德里亚海女王’除了破坏没有任何价值。基本上拥有的是降临所多玛和蛾摩拉的天谴，也就是‘夺取一切事物的价值’这种效果。应该没有创造价值的功能。”
　　“所多玛和蛾摩拉……就是那个啊。大天使‘神之力’在那里降下了毁灭一个文明的魔法。”
　　建宫将装有葡萄酒的木杯凑近嘴边如是说。
　　他用彷佛翻阅旧书般的声音说道：
　　“天使虽然接受命令，要处罚背德的都市，但是城里有一家人相当虔敬。所以只通知这一家人在破坏前先逃走。此时天使附加了一个规则。但是破坏当天，那一家的妻子违背了那个规定，所以就跟城市一起被毁灭……”
　　“嗯。‘亚德里亚海女王’就是对威尼斯这个背德城市，降下烈火之箭的术式。威尼斯城市的中心至外周，所有的一切将被完全破坏。首先这是第一阶段。”
　　小修女想要趁中间停顿的机会再给自己的盘子里添些食物，但是在发现餐桌上已经没有了食物之后，以平板的声音说道：
　　“除此之外，第二阶段是瞄准远离威尼斯的人与物品。外出旅游的人，寄赠给美术馆的艺术品，所有以威尼斯为基础展开的文化，将夺走这些人事物。如此一来，名为威尼斯派的学问跟历史将在一瞬间消失
　　无踪……”
　　令人毛骨悚然的话题。
　　正因为难以想像，正显示其规模之庞大。
　　这已经超乎普通可以想像的范围了。
　　举个简单的例子，就是这艘舰队正在准备的术式，其威力，相当于林明心的大号用陷仙剑斩出灭绝的一剑，消灭这种文化的所有印记。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢最后的太阳纪的刀片以及两张月票~


第四百九十一章 你需要一个东方玩家
　　第四百九十一章
　　安洁莉娜说道：
　　“……我想，她一定完全不知道。如果知道‘亚德里亚海女王’是怎样的东西，她绝不会袖手旁观。之前我们曾攻击过你们，所以不能说什么大话。但是，很难想像雅妮丝修女是那种觉得杀害魔法师，甚至毫不知情的无辜罗马正教徒也无所谓的人。”
　　“我不会将她美化到这种地步。”
　　露琪亚继续说：
　　“……详细的状况我虽然不清楚，但这应该是真的。从状况看来，罗马正教应该不会对用过就丢的她说明这件事。她从头到尾都只是一把钥匙，单纯的道具。”
　　她话中的声音相当愤怒。
　　上条觉得自己也能理解两人的意见，突然往旁一看，茵蒂克丝却微微皱眉，感觉上好像对刚刚那番话有些疑问。
　　建宫微微吐了口气说：
　　“简而言之，就是要我们在魔法发动的时限之前，带雅妮丝?桑提斯离开那个地方足吧?就算不用说我也知道很困难。不过，威尼斯如果要被歼灭，我当然不能置之不理。”
　　听到这么现实的话，露琪亚跟安洁莉娜忍不住噤口。
　　“你知道具体的时限是什么时候?”
　　“……不知道。但是既然集结了那样的舰队，应该不会有什么迟疑吧。要继续维持那种规模需要莫大的资源，而且太阳上升后也会太过醒目。就算使用驱除闲人，规模未免也……”
　　“以…以往为止，每艘船舰都各自进行准备。船的数量说不定只是几分之一……但是，考虑到对方做出这么大的动作，应该不会长时间‘等待’吧。”
　　“……也就是说不能再磨蹭了。”
　　建宫以略显紧张的声音说道。
　　“这个…应该算是魔法的问题吧。既然如此，只要拜托英国清教就好啦?”
　　上条同学听到这么惊悚的消息，现先是观察了一下林明心的表情，发现对方一脸冷漠之后这么说道。
　　虽然他不清楚详细状况，但茵蒂克丝所属的“必要之恶教会”应该就是为了解决这种事的单位吧。
　　这种对城级别的术式已经让他感觉到力不从心了，跟上次不同，这次直面的可是一个人，或者是单单一群人都无法对抗的大规模舰队，请外援是相当正常的事情吧。
　　建宫摇头说道：
　　“我们已经通知了。但伦敦跟这里有段距离。而且这次不是泛泛之辈的魔法结社设施，而是大名鼎鼎的罗马正教正规人员。如果英国清教使尽全力去对付，很有可能会发展为造成世界分裂的问题。光是在罗马正教的地盘――想要召集跟展开其他宗教的大规模部队都很困难。”
　　从他这番话看来，光是帮助上条他们就已经像走钢索一样危险。
　　对于眼前不利条件堆积如山的状况，上条同学连蛋疼的时间都没有了，不过反过来说――
　　这件事情还没有结束，至少代表他们还有一条钢索可走。
　　就算不能叫来大规模增援，如果只用现有战力进行正当防卫，应该还是能够充作藉口吧。
　　所以，建宫才使用天草式来救上条他们，也没劈头就拒绝跟露琪亚她们扯上关系。
　　代理教皇将自己桌上的盘子跟杯子往旁移动，然后将附近装有沙拉的大盘子亟奥索拉。
　　“我来确认一下状况。”
　　建宫将装盐的木罐，放到空出来位置的正中央。
　　“这是‘女王舰队’。现在位于距威尼斯本岛南方十公里的位置。距离本岛有段距离，而且离周遭细碎的小岛也有段距离。就算不使用驱除闲人术式，应该也存在无法让人发现的死角。”
　　接下来，他将装有酱料的罐子，放到三十公分后方左右的位置。
　　“这里就是我们现在的位置。再往南十公里的地方。从这里看不到“女王舰队”的光。现在那边看到的是丽都岛（LidodiVenezia）的夜景。这是由基奥贾延伸到威尼斯本岛的细长岛屿。”
　　“这里的赌场很有名哦。”
　　安洁莉娜突然秀出跟修女形象不符合的小知识，结果被露琪亚再次压头。
　　“然后。”
　　建宫抓住木造的叉子：
　　“这里距离‘女王舰队’五公里。从炮的大小跟装置的角度来看，这恐怕是敌方的索敌圈。如果进入这个圆圈范围内，就会不断被敌人的炮台攻击。”
　　建宫在木桌上直接画出一个圆。
　　以盐瓶为中心画的圆圈边缘，刚好跟酱汁罐保持等距离。
　　仿佛分出各自的阵地般。
　　“实际上对方不可能从射程距离最边缘攻击。因此要抓个大概，攻击区大约是周围四至五公里左右。”
　　建宫在内侧像画年轮般，又画了个圆。
　　之后他用叉子前端轻敲五公里线的边缘。
　　“简单来说，想进入‘女王舰队’就必须逼近到这个距离。如果是这艘船舰，被对方打中一发就会沈掉吧。船只的数量约一百艘左右，光是一艘船的侧边就有三十至四十门大炮。所有船舰能够这么密集地同时炮击吗……不过，说明白一点，炮击应该会像雨点一样纷纷落下吧。”
　　说的是他们这艘用纸弄出来的木头潜艇。
　　建宫从盐罐到酱料罐为止，在桌上画下一条直线，然后用叉子敲着射程距离的圆圈内侧。
　　“问题来了，该怎么避掉炮击攻入这里?”
　　“就算攻人这里，也必须跟大量的敌人在船上战斗。”
　　建宫继续说道。
　　不知是谁咽下了一口唾沫。
　　有个名词叫弹幕，不是直播间里的那种，是炮弹构成的墙！
　　他所问的，应该是如何突破毫无间隙的厚墙这种有如纸上谈兵的问题。
　　“五公里……大约是坐电车三分钟吗?”
　　“……你的比喻还真是生活化。”
　　建宫用受不了的表情说。
　　“陆地跟海上的五公里完全不同。如果将军舰的引擎装到车上，车子也许能够飞天呢。不，车体应该会被引擎的重量压碎吧。”
　　船这种东西，感觉上比车跟飞机还慢，不过那是因为水的抵抗力阻碍了速度。
　　直线距离虽然是五公里，但是身体的感觉是数倍之多。要如何躲避炮弹攻击，还能冲进被拉长的距离?
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第四百九十二章 单干就单干
　　第四百九十二章
　　越听越让人意志消沈。
　　这些话让人食欲尽失。
　　“如果…像之前一样潜入海中悄悄前进呢?”
　　奥索拉战战兢兢地提出意见。
　　“……这…这个，我们先前逃狱时曾经使用过海底滑行道。不过，正因如此――”
　　露琪亚接着安洁莉娜没说完的话：
　　“‘女王舰队’的指挥官，不可能笨到让我们还用同样的招数第三次。舰队的指挥者是彼亚吉欧?普索尼。阶级虽然是主教，却是个狡猾程度号称超越枢机主教的男人。我想他应该已经重新整备对潜水战用的制海装置。”
　　彼亚士口欧?普索尼。
　　“比起单体的战斗力，这个人是个擅于运用复数战力的主教。但是他应该不是那种只靠着护卫守护的人。能够建构起完美的防卫线，就证明这个人能够用他的肌肤感受到敌方的动向。主教这种地位，可不是这么简单就能到手的。”
　　“???主教到底有多伟大?”
　　“能…能够轻易动用一千名我们这样修女的人就是主教。”
　　安洁莉娜没有自嘲，只是用普通的语气说道。
　　建宫咂舌：
　　“所以没那么多人来，应该算足不幸中的大幸?不过话说回来，问题是‘女王舰队’的战力应用性。因为是用冰造成的，所以就算不用靠近军港，也能够替换装备吧。真是麻烦的敌人。”
　　将纸片变成木头潜艇的宗派固然没资格这么说，不过事实仍旧是事实。
　　那原本就是用来击退威尼斯海军所准备的大舰队。
　　想用船或一两艘上下舰迎战，这样的想法本来就是错误的。
　　露琪亚跟安洁莉娜不甘心地咬着牙。
　　在远离中心的地方听到外部者这样分析战力，让她们重新确认了自己的状况。
　　“虽说如此……我们还是非去不可。”
　　露琪亚下定决心说道。
　　“喂喂。”
　　建宫搔着头说道：
　　“我没要叫你们一定要跟来。要你们借我船，这样也未免太厚脸皮。我们有建筑海底滑行道的术式，所以，还是只能使用那个入侵。”
　　“胜…胜算也不能说完全没有啦……”
　　安洁莉娜小声地说。
　　她的眼睛明白露出胆怯的神色，肩膀也在发抖。
　　就算是这样，她仍然不愿意干坐着看而什么都不管。
　　“如果在海中将我们做的海底滑行道像树根一样张开……也许可以阻止舰队的动作，或者，可以制作座礁将船底开个大洞……”
　　“那个炮弹一发就可以打沈我们的船啦，冰船就算受到友军数十发的炮击，也会不断地恢复。我不认为那是靠破坏就能阻止的对象哦?”
　　建宫截断她的话说道。
　　露琪亚跟安洁莉娜沈默了下来。
　　在一片沈默中，两人拚命压抑的气息，像波浪一样传进上条耳中。
　　“……那么，你要我们怎么办?”
　　露琪亚总算开口。
　　她咬牙说：
　　“无论是谁，都不想看到威尼斯被破坏吧。如果不管，雅妮丝修女就会在彼亚吉欧莫名其妙的指挥下，因为‘亚德里亚海女王’这样的东西被破坏，成为不能说也不能动的废人。难道你要我们坐视不管?”
　　她闭着眼睛继续说道：
　　“你想为什么我会甘心追随她?雅妮丝修女是唯一能光靠礼拜，就能让我感到全身发寒的虔诚修女。教会应该拥有的宝物并不是金钱也不是财宝，而是像她这样的虔诚信徒。我绝对不会让自己肯定的人物迎接这样悲惨的末路……无论发生什么事。”
　　“我……并不像露琪亚修女一样，以信仰为行动的指针。”
　　安洁莉娜露出微笑后，继续说下去。
　　她并不是想获得赞同，而是单纯表达自己的意见。
　　“每个人都有各自的理由，以往我受到雅妮丝修女不少照顾。虽然不是人生中那种会发生一两次的大事件，但是我还是一直受到她的帮忙。所以，我不想在完全无法回报的状况下，跟雅妮丝修女道别。如果要回报她，就只有现在这个时候。”
　　“……”
　　其他人一时陷入沈默。
　　不，应该说是被这番话堵住了嘴。
　　露琪亚跟安洁莉娜的话里没有什么强制力，反而有股拒人于千里之外的拒绝在内。
　　但是。
　　正因为如此。
　　才让人不能够不管。
　　“建宫，够了吧?。”
　　突然发出声音的上条同学让建宫皱起眉来。
　　上条继续说道：
　　“不要再说什么胜算啦、战略啦、现实问题啦，接近五公里的距离啦，还有被一发炮弹打到就完蛋了。不是这样吧。现在我们应该议论的是要不要帮助雅妮丝吧，问题不是只有这个?”
　　露琪亚跟安洁莉娜用惊讶的表情望着上条。
　　听到上条当麻说的话，茵蒂克丝垂着肩膀吐出发自内心的疲惫叹息，奥索拉像是安慰般地轻轻拍着她的背。
　　这是因为她们知道这家伙的性格吧。
　　实际上，她们就是被这种性格所救。
　　“建宫。”
　　呼叫这个名字，表明了少年希望天草式当场表态的意思。
　　大概是察觉到这一点，不只是建宫本人，天草式的少年少女们全都看着上条同学。
　　“雅妮丝?桑提斯的确不是完美的善人。但是这样的人为了帮助自己的伙伴逃走，故意放弃自己能得救的机会。而且她也不知道利用到自己的‘亚德里亚海女王’是怎样的东西。那个人的一番好意，最后一定会在她被利用后遭到破坏，结果成为一个无可救药的
　　废人落幕。简而言之，只要把她救出来就好了。这样也能完全防止威尼斯遭到破坏。我们该做的事不就是这个？”
　　上条同学说这番话的时候没有看着四周，也没有看着特定的某一个人。
　　只是眼神涣散，看样子是将目光均匀地分布在四周，像是在观察着所有人的反应。
　　等到他发现某人依旧是一脸冷漠的表情之后，有点生气地说道：
　　“你们不想救她?既然这样，我就自己去。”
　　建宫笑了。
　　他将木叉子“咚”地一声用力插在桌上。
　　“真是的，你这样搞得我活像是坏人……”
　　建宫不甘心地咂舌：
　　“混蛋，我真是伤心啊。我可不是那个意思。对我而言，这问题一开始就已经解决了。所以我才问接下来该怎么办啊。如果要硬干，就必须想出可行的方法啊。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百九十三章 出发
　　第四百九十三章
　　建宫用不耐烦的语调摇着头：
　　“要说到对策，我这边一开始就已经准备好了。”
　　听到他的话，不包括林明心在内的所有人都惊讶地说不出话来。
　　“提出对策后并执行，就表示要大家将成败全部交在我身上。就算失败也不能抱怨。应该说现在这么说已经太迟了，所以我才想问你们有没有那样的觉悟。没想到竟然中途被人岔题。”
　　建宫露出打从内心失望的表情，将视线从上条同学身上转开，然后环视四周。
　　前者很是尴尬地挠着后脑勺，谁让他说得太冠冕堂皇啦，像极了敷衍的外交辞令嘛。
　　建宫是他的伙伴，如同宝物般贵重的少年少女。
　　代理教皇对他们说道：
　　“总之，我想说的就是这样。大家一定要活着回来。不想为这种事而死，或是认为死也要贯彻信念，有这种想法的人就直接下船。没有任何妥协，我们前往战场之后，一定要全部平安回来，知道吗?”
　　没有人有任何异议。
　　这样沈默的肯定，正是大家共通的意志。
　　真是令人惊叹的情感呐。
　　建宫仿佛是向笨蛋学生提问的老师一样，静静地询问：
　　“我们从女教皇那边得到的教诲是什么?”
　　天草式十字凄教的人全部异口同声地说：
　　“对受遗弃者伸出救赎之手！！”
　　――
　　纸片变成木板，木板组成可以潜水的木舟。
　　载着天草式跟林明心他们的上下舰，沿着亚德里亚海缓缓北上。
　　一行人正前往“女王舰队”。
　　他们站在浮在水面上的上下舰甲板。
　　建宫的武器叫做焰形剑，那是柄超过一米八长的剑。
　　两刀的刀身呈波浪状，听说有让伤口扩大的功用。
　　这柄剑跟一般普通武器不同，并不是用金属制成。
　　不知道是什么素材，剑身呈纯白色。
　　“这把剑比较适合粗鲁的野战……算了，只好随机应变。”
　　建宫将大剑往地上一插，独自嘀咕道。
　　因应场所跟状况的不同，有时也必须要变更武器。
　　这是无论何时都只靠一只拳头莽过去的上条同学，所无法想像的事。
　　露琪亚手上拿着马车所使用的巨大木制车轮。
　　这么沈重的东西，是天草式的纸做出来的。
　　“感觉得到独特的‘味道’……”
　　她握着车轮，慢慢地挥动，用身体确认车轮的感触。
　　“……这个可以用，基于圣凯瑟琳‘车轮传说’的攻击术式，如果是这个应该就能施展。”
　　在上条同学的记忆中，她擅长爆破大型的车轮，然后用碎片之雨攻击敌人。
　　别问他是怎么知道的，因为他现在看到车轮都下意识地离远一些，有点害怕它们突然爆炸。
　　另一方面，安洁莉娜在小小的布袋里装入金或银的钱币。她擅长让钝器自由飞行，以此打击力为武器跟敌人战斗。
　　“啊……还能装进去。但是，装这么多应该会痛……那…那再少一点好了……”
　　看到斤斤计较塞进钱币，然后又歪着头将钱币拿出袋子的她，露琪亚一脸焦躁地接近。
　　“安洁莉娜修女，制造武器这么小家子气是怎样!?装满一点，听到没有?满一点！！”
　　“哇!这样的话，被打到时不只是会痛而已耶!?”
　　“就算要沟通，也必须先做出能够沟通的环境。如果一开始手无寸铁高举双手就能对谈，谁都不用那么辛苦啦!这个世界就不会有战争啦！”
　　上条同学从远方偷望着吱吱喳喳的两个修女，有点受不了地说：
　　“感觉上……我好像误解了罗马正教。”
　　“虽说是罗马正教，里面也有各式各样的人……不是吗?”
　　站在一旁的奥索拉静静地说道。
　　“并不是说谁不好，就要将那个人排除。每个人都拥有不同的个性，您对罗马正教所抱持的负面印象，其实我也有……过去我也曾经因为不相信天草式的朋友，所以给大家添了不少麻烦。”
　　“这样啊。”
　　上条同学轻轻地说道：
　　“……我实在很难把你跟坏人连接在一起。”
　　“这个嘛…女人其实有很多面向啦。”
　　奥索拉说完这句听起来有点煽情的话后，露出了微笑。
　　这个修女不论是服装还是言行，正因为本人不自觉，却反而更强调出她与生俱来的女人味。
　　茵蒂克丝听了想咬人。
　　于是就在这个时候，小修女突然插入两人中间。
　　她手上拿着一根手杖。
　　“来，拿去。这是天草式的人借我的，我没办法使用需要炼制魔力的灵装。由你来拿也许会更适合。”
　　“唉呀。”
　　奥索拉接过的手杖，是由银所铸成的。
　　手杖的前端，有一个小小的蹲姿天使像。天使背面的六只翅膀，有如包围住自己的鸟笼般。
　　那是雅妮丝以前所使用的武器。
　　天草式曾经短暂拘束过在《法之书》战役中降服的雅妮丝部队，应该是那时回收的。
　　此时上条同学发现茵蒂克丝一直盯着自己看。
　　“怎…怎么了，茵蒂克丝。”
　　“……”
　　茵蒂克丝稍梢沈默，看到上条同学从头皮发麻都发屁发痛之后说：“没有，没事。”
　　“咦!?你为什么不高兴地转开脸！！平常咬人的过度反应虽然也很棘手，但是像这样完全冷淡的反应也很麻烦耶!?”
　　上条同学吐槽起来完全不顾生命安全。
　　茵蒂克丝完全无视上条同学的吐槽快步离开。
　　看到这个状况，奥索拉叹口气说：
　　“那是因为您没有好好照顾她啊。”
　　听她这么一说，原本茵蒂克丝现在应该吃着道地的意大利面，开心地逛着各个名胜古迹，忙着制造美好的回忆。
　　没想到一回神时，事情已经演变成这样。
　　实际上最期待这次旅行的人，说不定就是茵蒂克丝。
　　“虽然您一直抱怨自己很不幸，但是您也没有罢手的意思吧?”
　　“……就像沈迷于工作的不合格爸爸一样。”
　　老司机继续开船。
　　感觉上，“女王舰队”发出的白色灯泡光辉似乎变得比刚才强了一点。
　　“这边可以吗?那么，要开始罗。”
　　建宫从裤袋中拿出橡皮筋束成的纸束。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百九十四章 太看得起在下了
　　第四百九十四章
　　懵懂的上条同学下意识皱眉。
　　“‘开始’是什么意思?”
　　“光靠这艘船，实在不可能攻进‘女王舰队’。所以啊，我们这边也要适当地增强战力，就像这样。”
　　建宫边说边拿下橡皮筋，“啪唰”一声，从上下舰船缘将纸束丢向海里。
　　大量的和纸像是彩球打开时洒出的彩纸般，轻飘飘飞舞后掉落在黑暗的水面上，薄薄的纸无声地吸入海水。
　　咚！！
　　因为水分而膨胀的纸片，生出大量的木材形成了帆船。
　　跟“女王舰队”不同，细部的造型感觉比较日式。
　　船的长度约有三十米，宽七米，高度算入船帆的话，大约二十米左右。
　　然而跟百米级的‘女王舰队’相比，仍然显得有些贫弱。
　　和纸造出的船不止一两艘。
　　数十艘帆船一口气冒出海面。
　　膨胀的船互相挤压彼此强行出现。
　　帆船群也挤压到林明心他们所搭乘的上下舰，船体剧烈地晃动。
　　站立不稳的上条同学惊讶地看着眼前的光景：
　　“……这边也是大舰队?如果是这样，一开始跟对方作战不就得了。就算对方是‘女王舰队’，我们也可以正面迎击不是吗?”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　天草式的人一阵沈默，而小修女则已经连白眼都懒得翻了。
　　“你未免也太看得起我们了吧?而且，你仔细看。这是跟‘女王舰队’完全不同的军舰。上面根本就没有大炮啊。”
　　“……？”
　　听他这么一说，上面的确没有什么大炮。
　　船体的墙壁跟装饰，应该说是纤细吧，看起来似乎很难抵挡冲击。
　　这么说来，这真的是普通帆船?
　　就是那种在水里可以浮起来，然后飘走的木舟。
　　任何一点攻击都有翻船的风险。
　　上条同学不禁为自己之前的想法而感到脸红，就凭这一群木舟，还不够人家一轮弹幕间贴的好不好。
　　“准备这种东西要干嘛?”
　　对呀，上条同学想着。
　　这踏马的还不如上下舰呢，至少人家还可以潜水，隐蔽。
　　“在海上作战不一定非得用军舰啊。我们天草式是融入当地风土发展的隐密型宗派。当然，也学习了一些英国的历史。
　　建宫咧嘴笑道：
　　“你知道当初英国海军，是怎么击沈号称无敌舰队的西班牙海军?”
　　留下一个挑事的笑容，让上条同学懵逼地挠头。
　　――
　　“女王舰队”四十三号舰，是特化成搜索敌人的情报舰。
　　常驻在那里的阿嘉妲修女，站在甲板最前端的巨大舵前倒吸了一口气。
　　舵的两端放有小小的桌子，上面贴着好几张冰做成的文件。
　　模仿古代羊皮纸的薄冰板上，即时表示着地图、海图以及船的状态等各种情报。
　　其中一份。
　　显示亚德里亚海近边海图的冰造文件上，发出有如摇钤般的警告音。
　　如西洋棋一般标示的“女王舰队”棋子群下方，出现了好几个新的棋子，正快速地靠近舰队。
　　“彼亚吉欧主教！！”
　　“看到了，快给我详细说明。”
　　修女大叫后，空气直接振动的声音回应着。
　　“自亚德里亚海威尼斯湾南部靠近的船影，大约三十至四十艘!速度的话……非常快!大约五十秒左右就会到达本舰座标!!”
　　距离出现的船影约有五公里左右。
　　时速换算大约是三百六十公里。
　　不过，陆地跟海洋对速度的基准有根本上的差异。
　　因为在空气跟水中的抵抗力有很大的不同。
　　基本上是绝对不可能的速度。
　　就算是科学势力那边制造的高速艇，时速九十公里左右就是极限了。
　　在水上要达到时速三百六十公里，需要相当大的马力，如果施力不当，船体可能会有被海水挤碎的危险。
　　但“敌人”却像阿汤哥一样实现了不可能的任务。
　　“能打得沈吗?”
　　“‘亚德里亚海女王’在南方展开的第二十五到三十八号舰，位于可以炮击的位置。在这些船舰迎击的期间内，如果改变其他船舰配置，就可以防止敌军逃脱。”
　　“快点行动。对方的目的是‘亚德里亚海女王’吧，绝对不能让敌军碰到旗舰。”
　　“遵命！！”
　　阿嘉妲说道，同时向全舰传令状况跟瞄准。她两旁的桌上又出现新的冰制文件，上面表示“女王舰队”的配置图及大炮的射线等。
　　距离船影大约四点五公里。
　　“大约五十秒船影群就会接触本舰队!先击沈它们！！”
　　当她这么叫喊同时，爆发音连续振动她的鼓膜。
　　从“女王舰队”中飞出了无数的炮弹。
　　阿嘉妲又呼唤出其它的冰制文件，纸面上的夜晚海洋出现好几道大水柱，两只、三只，敌人的帆船接二连三地沈没。
　　但船影并没有就此停止。其他船只以逐渐沈没的友舰为跳台，在水面上跳跃并更加接近。
　　“以前卫船当护盾……?”
　　阿嘉姐不禁感到疑问。
　　虽说如此，却看不出敌方的船有任何特殊的装甲或防御术式。
　　直接沈没的敌方船影，丝毫没有避开炮弹更加接近。
　　就算十艘以上的船已经被击破，对方仍旧没有采取任何回避举动。
　　双方的距离一下子就拉近了。
　　明明只剩下几百公尺的距离，敌舰却连一发炮弹都没有击出。
　　“……等一下。”
　　阿嘉妲重新看着冰制文件上的敌舰。
　　她的身体突然僵硬。上面所表示的船体，并没有大炮。
　　“这么一来……全体进入防御状态!敌人的目的是――！！”
　　就在阿嘉妲对全舰传达命令之前。
　　疾速前进的木船并没有停止，敌舰毫不犹豫地贯穿“女王舰队”外围护卫舰的船腹。
　　不仅只如此，木制的船内侧发出闪光，突然引起了大型爆炸。
　　仿佛整艘船就是一枚巨大的炸弹。
　　轰然的声响传到耳里。
　　海面剧烈摇动，阿嘉姐身体靠在船舵上大叫：
　　“那是火船――是以自爆为前提的无人军舰！！”
　　听到爆炸声的建宫，静静地闭上眼睛。
　　“火船是鱼雷发明前所使用的，最初的海上行动型兵器。普通是使用像小艇这样的小船，当初英国海军跟无敌舰队对战时，就是在真正的无人大型船上装满火药攻人敌军里。”
　　哇，这不是在三国时期就已经开始玩的东西了么？
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百九十五章 清真舰
　　第四百九十五章
　　“阿嘉妲修女。”
　　“好痛……是…是!”
　　耳里听着火船接二连三的爆发声，阿嘉妲回应彼亚吉欧的声音：
　　“敌人的目的如果是阻止‘亚德里亚海女王’的发动，我想应该不会只攻击外围就结束。其中一定有诈，赶快搜索敌人。”
　　阿嘉妲的视线赝桌上的冰制文件。
　　海图跟地图等资料呼应着爆破的冲击，产生剧烈的曲折，相当难以辨识。
　　“火船如果不是真正的目标……他们应该在别的旗舰。不过……”
　　她变更缩尺，五公里、十公里、二十公里依序调查，还是没有发现符合的船。
　　海上有三艘民间的大型游艇，应该不是那个。
　　阿嘉妲原本打算再放大缩尺，突然间她的手停住了。
　　“……莫非不在海面上？”
　　算得上才思敏捷的修女忽然想到了某种可能性。
　　复数的冰板消失。
　　取而代之的，是表示垂直重叠的海图冰制文件。
　　桌上出现的冰块，拥有文件的宽度跟深度。
　　上面表示的不是海面的横向宽度，而是纵向的深度。
　　也就是说，这是针对海底的索敌。
　　“找到了!‘女王舰队’南部八十米，深度四十米的位置发现巨大构造物――是之前的上舰！！”
　　“被发现啦……”
　　建宫突然抬起头来。
　　仿佛呼应他的动作似地，操纵船的天草式成员纷纷回报。
　　“已确认敌舰的大炮。推定发射角度负三十度，很明显地是瞄准海中。”
　　“敌方舰队的南侧有动作。似乎正在形成对突击用的阵形!”
　　炮击战这种战争，虽然不容易掌握彼此的动态，但是一旦被发现时就已经太迟了。
　　海战不像空中战那样可以迅速行动，几乎不可能用速度避开或甩掉敌人的攻击。
　　因此，海战的基本就是找出不会被敌军炮击，但是我方可以单方面攻击的位置。
　　这样的桌上战争，实际上在炮击之前就已经开始了。
　　对方没有任何反应是理所当然，但一旦有反应就意味着失败，这是充满沈默的头脑战。
　　于是，
　　“有复数射线轴正瞄准上下舰!”
　　“纵轴、横轴也对应了。比预想中还要快!这样下去的话！！”
　　“这是最坏的情况啊……”
　　建宫厌恶地低语。
　　“全体进入抗冲击状态！！注意敌方的炮弹!如果这艘船遭到一发攻击――”
　　在他的声音结束前，爆发音掩盖了所有的声音。
　　“确认打中上下舰了!对方的移动速度极速减慢！！”
　　“太好了。”
　　听到阿嘉妲的话，彼亚吉欧的紧张梢梢松弛。
　　“同样的手段怎么可能连续三次都通用?我们这边也准备了对潜水用炮弹。”
　　他所准备的，是让周围的海水整个冻结的炮弹。
　　如此一来，被厚厚冰块包住的上下舰就会动弹不得。
　　因为冰块有浮力，就算什么都不做，上下舰也会跟人工冰山一起浮出海面。
　　之后再用普通的炮弹攻击，就能确实地击溃对方。
　　“距离敌舰完全上浮为止还有六十秒。这段期间先优先处分火船残党――”
　　“阿嘉妲修女!紧急状况！！”
　　通信突然出现了阿嘉妲以外的声音。
　　那是其他修女的声音。
　　“敌方战力登上第二十九号舰!从装备品跟使用术式看来，应该是之前的天草式！！”
　　什么!?阿嘉妲忍不住怀疑自己的耳朵。
　　她望向桌上的冰制文件。
　　刚刚无人火船的确撞上二十九号舰……
　　仔细一看，船舰并没有损坏。
　　通常发生自爆的话，这边的船应该会出现大破洞……
　　这么一来。
　　“他们一开始就先准备了一艘没打算爆破的船，然后本队搭上那艘船，夹杂在其它火船中突击……那艘上下舰其实足双重陷阱……!?”
　　负责指挥的阿嘉妲不是笨蛋，几乎是在瞬间变洞悉了对方的真正的计划。
　　只不过，他们就一点也不怕自己搭乘的船只被炮弹击中？
　　当然，天草式那边这么做、制定了这么大胆的计划，肯定是有自己的底牌。
　　因为他们把能够挡下炮弹的猛人一起拉来了。
　　――从一旁的木船跳上冰船。
　　紧接着他之后，上条同学、茵蒂克丝、奥索拉、露琪亚跟安洁莉娜、建宫及天草式的成员都接二连三地跳上船。
　　“不要想镇压各舰!不管怎样，数目上我们根本赢不过!只要集中击溃对方核心就行了！！”
　　“旗舰……‘亚德里亚海女王’呢!?”
　　上条同学环视四周，在数百公尺的前方看到一艘比其他船更大的船舰。
　　但是，光是中间就隔着十只以上的冰船，显然登舰的难度不是一般大。
　　除非林明心肯出手。
　　“我会在船舰跟船舰之间制造桥梁!总之你们先到旗舰那边――“
　　建宫的叫声，跟另一个的声音重叠。
　　那是有如舰内广播般传开的女性声音。
　　“第二十九、三十二、三十四号舰的成员马上退避，来不及就跳海!本舰队击沈以上三艘船后，将重新编制！！”
　　“混蛋！”
　　建宫骂道。
　　“又打算毁掉整艘船吗!快点！！”
　　建宫将纸束往周遭洒去，纸束马上膨胀，形成了连接冰船跟其他船的拱型木桥。
　　但是在他们渡过木桥之前，炮击已经从四周射来。
　　在炮弹袭来之前，光是发射音的冲击波就让身体素质相当较差的茵蒂克丝他们差点滚倒在甲板上。
　　“呜!?”
　　就连咂舌的时间也没有。
　　巨大的船体像土堆般崩毁。剥裂的船壁落海，引起巨大的水柱。
　　水沫喷溅到甲板上。
　　两手无法抱住的粗大桅杆，因为炮击一下子就折断了。
　　“茵蒂克丝！！”
　　上条抓住附近缩着身体的茵蒂克丝的手，跑过渐渐倒下的桅杆下方。
　　柱子往旁倒下，只见林明心伸腿在桅杆断裂的部分踢了一脚，倒转的冰柱刚好成了连接邻船的桥梁。
　　林明心身形一闪，出现在桥梁中间，再一点，已经如同瞬移般出现在对面的船只上。
　　上条同学他们想也不想就往上跳。
　　以建宫为首的天草式成员也搭上了自己准备的木桥，移动到其他船上。
　　上条同学抓住茵蒂克丝的手，连滚带爬移动到隔壁的船。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百九十六章 阿瓦隆结界
　　第四百九十六章
　　往后一看，抱着天使之杖的奥索拉也刚沿着桅杆到达这边的船。
　　受到第二波炮击后，冰船渐渐倾斜，原本成为桥梁的桅杆也连带被拉到海里。
　　“当麻，其他人呢……?”
　　虽然大多数的人都使用了天草式准备的木桥，还是可以看到几个人跳进海里。
　　上条当麻忍不住咬牙，但一旁的奥索拉说道：
　　“他们拥有制造出桥或梯子的术式。正因为有胜算，所以才会做出先跳进海里的判断。”
　　这样的意见稍微给他带来一点希望，现在也只好相信这点了。
　　再说，甲板距离海面的高度约十米，就算上条当麻他伸手也构不到。
　　“混帐!赶快击溃‘亚德里亚海女王’!!”
　　上条重新想要前往“女王舰队”的旗舰。
　　此时，周围又此起彼伏地响起了蒸汽的倒地声。
　　数十名修女倒在有如舞台般的巨大甲板上。
　　她们跟露琪亚及安洁莉娜一样，在以黑色为基调的修道服接上了黄色衣袖跟裙子，看来是这艘船上的劳动者。
　　而且，应该是雅妮丝部队的人。
　　“喂！你这样打昏她们，待会要是炮弹飞过来怎么办？！”
　　出现的敌人在一瞬间便被击倒，但是上条同学却没有一点轻松的表情。
　　他用快要杀人般的眼神瞪着林明心。
　　“对哦……怎么办呢？”
　　也不能一个个的全部扔到海里吧，她们身上可没有潜水的术式，会被淹死的。
　　虽然也不是很在意她们的死活，但如此就这样放着不管的话，上条同学说不定得拼命要救下她们。
　　在这种弹幕下拼命，那是真的会把命给拼没的。
　　“第四十一号舰成员马上撤退，来不及就跳海！！本舰队跟之前一样，在击沈这艘船之后将重新编制！！”
　　“走这边！！”
　　朝着叫声传来的方向望去，眼前是从其他路线来到这艘船的露琪亚跟安洁莉娜。
　　她们身后的甲板边缘，有一条木桥连接着隔壁的船。
　　周围一阵紧张。虽然不知道船的详细号码，对方瞄准的目标应该是这里。
　　“你们先走吧，这里交给我来处理。”
　　看上条同学的表情就知道他想干什么了。
　　林明心叹了口气，都怪他一时手贱，按照这个炮击的速度，待会遇到什么敌人都可以不用管，迅速行动避开弹幕的攻击区域就可以了。
　　从体内取出了剑鞘，上条同学看到这件东西的时候大概就明白他想干什么了。
　　只是跟以往它垂下的保护力量不同。
　　这次的剑鞘竟是直接分解开来，形成了一片片咬合的半透明晶壁，宛如有着连视线都能够隔断的超凡力量。
　　“轰轰轰！”
　　伴随着魔法炮火的轰鸣，一发发冰霜凝结的炮弹纷纷粉碎。
　　本该被击碎的战舰完好无损地待在海面上，倒是邻近的一艘船受到了波及，被打裂了船体。
　　“快呀。”
　　确定这边不会出现什么问题之后，上条同学赶忙跟着从邻船打过来的木桥移动。
　　目标是旗舰。
　　――――
　　“快结束了。”
　　彼亚吉欧?普索尼在船底看着头顶上方。
　　“这工作快结束了。真是的，不就是要击溃一个城市，竟然花了这么多工夫。‘亚德里亚海女王’……在最后，我想从古董而不是从实用的观点，重新仔细地看看这里。
　　乍看之下，这个房间像是边长二十米的完美正方形。
　　但仔细一看，四方的墙壁微微向内侧倾斜。
　　这不是立方体，而是四角锥。
　　顺着发出白色灯泡般光亮的墙壁看去，可以看到遥远的上方的顶点。
　　这艘船底到甲板的高度只有二十米左右的船中，天花板看起来却超过一百米。
　　“……哼，还没安静下来?”
　　仿佛回应他的声音一般，旗舰“亚德里亚海女王”整体微微震动。
　　震动不仅一次，每隔数次就会传来摇晃。
　　包围旗舰的护卫舰就像动物自相残杀般，接二连三攻击友军船舰。
　　但炮击仍旧没有停止，这就表示敌人不断渡过船靠近这里。
　　就连身处被厚厚冰壁包围的旗舰最深处，轰炸声仍旧毫不容情地响着。
　　问题也在这里。
　　管理“女王舰队”的男性管理者，跟前雅妮丝部队的修女们不同，并不适合战斗。
　　这不是他们的素质不佳，只是单纯的职种问题
　　。
　　应该没有军师会拿着武器站在最前线吧。
　　也是因为这个原因，管理者只有数十人。
　　到此为止虽然还在容许范围内，但困难的一点，是用作手脚活动的修女们并不习惯船上的战争。
　　她们只是以劳动者的身份来到这艘船上，之前没有受过舰内训练。
　　会这样也是理所当然……
　　“所以，之前我也跟上面说过除了管理者以外，还要配备船上的专门部队……这个要求却被……”
　　上面的那些人却只注重“女王舰队”的性能，下了这样的判断：
　　“不用再追加兵马，这支大舰队没问题”。
　　完全没考虑到即使是万全的状态，也可能因应战争形式的不同而改变。
　　“……上层的人跟下属都一样没用是吧?一群垃圾。”
　　彼亚吉欧将眼球往旁边转动，
　　“还真是刺激呢。之前包围你的环境，难道就这么不彻底?”
　　“……”
　　他询问的人，是在同一个房问内的一名少女。
　　房间中央有个直径七米的冰造球体。
　　中间虽然像肥皂泡沫一般中空，在“亚德里亚海女王”启动的关键“刻限的十字架”发动时，中间会塞满冰块。
　　那是为了将拥有适性的修女冻结，然后跟球体一起进行魔法上的粉碎。
　　这名修女现在将身体靠在球体外侧带有弧度的壁面上。
　　她的名字是雅妮丝?桑提斯。
　　这名修女的身上，穿着像是被割裂般，裸露部分极大的修道服。
　　她并没回答彼亚吉欧的话。
　　还是她根本无法回答?
　　从她脸上的表情，可以看得出来她一直顾着想为什么会发生战争，到底是谁为了什么做到这个地步，完全无暇顾及外侧发生的事。
　　“就是这种表情。”
　　彼亚吉欧继续说道。
　　他胸口挂着的四条项链，及上面的数十个十字架发出了声响。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢东方的月票~


第四百九十七章 用不着这么斯文
　　第四百九十七章
　　“真受不了。到这地步还无耻地期待他人的表情，彷佛在说自己还站在阳光照耀得到的地方。你没资格露出这种表情。明明就只是个罪人，竟然还露出悟道般的表情，这种表情最令人气愤。动物只要趴在地上爬就好了，只有人类才有特权整理自己的外观。”
　　他咧着嘴说道，刻薄的言语里伴随着恶意。
　　雅妮丝瞪着彼亚吉欧的脸。
　　“……你说，我还在期望什么?”
　　“这个问题不用说也知道吧。所以我不想再问你。哼，被那群家伙攻进这里时我的确是很泄气，既然看到你那样的表情，就让我来打倒他们给你看。”
　　雅妮丝厌恶地转过身去。
　　彼亚吉欧满足地看着她的反应：
　　“我要粉碎你的希望。因为零件不需要感情。”
　　――
　　从一开始的魔法炮弹攻击，到全舰队集火，林明心张开的阿瓦隆结界都轻松地抵挡下来。
　　两者就仿佛不在同一个次元，长达数分钟的集火让舰队的指挥官清楚地认识到，这是一种完全防御炮弹攻击的“术式”。
　　比起待在这艘船上动也不动的林明心，正在朝着旗舰不断接近的天草式教派显然更具威胁性。
　　所以在权衡了一番之后，舰队停止了对林明心的炮击。
　　天草式的成员约有五十人左右。
　　相对地，罗马正教那边光是修女就有两百五十人。
　　一般来说数量上应该会输，但这里是在船上，并非全部的人都集合在同一个地方，而且陆地跟船上的战斗方式基本上也不同。
　　天草式为了拉近彼此的差距，将火力集中在超近接的攻击。
　　即使在混乱状态中，他们仍旧可以敏捷活动。
　　相比之下，人数较多的罗马正教那边，反而因为同伴跟自己的武器阻凝了身体的动作。
　　他们熟知要如何扭转以寡敌众的劣势。
　　这是天草式这个少数势力，在与众多敌人战斗时所学得的技巧。
　　“快去!无论如何要把那个孩子救出来!主战力由我们这边拖延!!”
　　建宫十分干脆地把装逼的机会留给了上条同学。
　　受到他的催促，上条奔跑着。
　　还剩下三艘护卫舰，就能够迫近旗舰。
　　当天草式拖延住修女们时，上条跟茵蒂克丝及奥索拉三人从这艘船移动到另一艘船上。
　　他们所使用的木桥术式，三人当中只有奥索拉会使用。
　　她以比一般魔法师还慎重的动作念着咒文，接二连三放出捆成一束的和纸。
　　旗舰“亚德里亚海女王”迫在眼前。
　　被众多护卫舰守护的一切元凶。
　　拘禁了雅妮丝?桑提斯，一击破坏掉威尼斯的大规模魔法装置。
　　如果这里是一切的司令塔，尚未谋面的彼亚吉欧?普索尼肯定也在这里吧。
　　“走吧。茵蒂克丝、奥索拉!!”
　　上条同学叫道，跑过木桥踏上旗舰。
　　相当巨大的甲板。
　　在长度轻易超过一百米等级的船只所形成的“女王舰队”中，这艘巨船比其他船只大上两倍。
　　冰壁比其它船只更为耀眼，整艘船舰就像沐浴在月光下的白金。
　　装饰方面，如果说其它船只是着重身为军舰的机能，这艘船则比较接近富丽堂皇的宫殿了。
　　就连栏杆跟门把，都可以感觉到艺术家的意志，船缘上等间隔装饰着天使跟圣母像。
　　他虽然没有绕到船首那边去看，装在前端的船首像可能也是名留美术史的珍品吧。
　　“好像…没有人在啊……”
　　奥索拉抱着天使之杖环视四周。
　　“这艘船感觉很像是仿照威尼斯的掌权者，也就是总督搭乘的座船。那是在国家活动‘海洋婚’时使用的船。”
　　“就像是魔法的船体。这艘船兼有统括控制‘女王舰队’所有船只的机能。藉由不断变更冰船的装饰、配置等，直接操纵、集中管理对应的船只。”
　　听到茵蒂克丝这么说，上条同学小心地环视周围。
　　“所以修女们也不会来这里，炮弹也不会不小心打到这边来?这艘旗舰恐怕不会这么简单就能用海水修复。如果不是这样，周围就不需要这么多护卫舰。”
　　为了进入船内，茵蒂克丝将手伸向最近的门把，光凭这样却无法打开。
　　仔细一看，门与墙壁间的缝隙已经完全被冰塞满了。
　　这样根本就像是墙壁的一部分。
　　“等一下。我现在就打开魔法的锁……”
　　她的话中途被打断。
　　上条同学自信地往前跨出一步。
　　“……用不着这么斯文。我正觉得要一直顾虑这么多实在够麻烦的！！”
　　伴随着真正感到厌烦的呐喊，上条同学握住拳头用力朝着冰门的正中央挥去。
　　“砰！！”
　　不仅是门板，就连周围的墙壁也被一口气打飞。
　　以上条殴打的一点为中心，墙壁穿开一个边长三米大小的正方形的大洞。
　　“还真厉害啊。”
　　“大概是因为这里跟护卫舰不同，墙壁跟地板都施有魔法。”
　　不只是门锁，就连其他的构造也都被破坏了。
　　碎掉的出入口前端出现了跟旗舰“亚德里亚海女王”外观相同，有如豪华客船内装的走道。
　　但是，内部三米的空间也被切断，消灭得干干净净。
　　看样子刚才那一击所形成的损坏并不仅只于四方形，而是边长为三米的正立方体。
　　就连天使像跟壁灯也只剩下一半。
　　“这是块状构造。”
　　茵蒂克丝简洁地回答。
　　“只切除掉最低限度所需的部分，这是为了将损害减到最小程度。所以就算是当麻的右手，也不可能一次就破坏掉全部。”
　　之前在护卫队时，就算触碰到船体也不会发生这种事。
　　上条心想这么一来，她们刚刚说旗舰整体不断地在改变形状，利用这点操纵整支舰队的说法应该是正确的。
　　但是，他完全无暇提出质问。
　　“轰！！”
　　冰块像板块运动形成的山脉一样从甲板下方往上隆起。
　　包围了左右及后方的路。
　　冰块迅速调整细节，削掉不必要的部分，变形成全长三米左右的西洋铠甲。
　　而且不只是一两具。
　　为数二十至三十具的冰造铠甲，一口气包围了茵蒂克丝他们。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百九十八章 腿软了
　　第四百九十八章
　　“往里面走!”
　　奥索拉叫道：
　　“它们应该是为了守护船只，这样应该会避免自身的攻击导致破坏内部！！”
　　奥索拉的话还没说完，茵蒂克丝已经抓住上条同学的手奔跑起来。
　　原本想用右手应战的他出其不意，失去平衡被拉着跑。
　　无数的西洋铠甲拿着同样材质的剑跟斧头，动了起来。
　　旋风声响起，空气被切断了。
　　“轰！！”
　　伴随着可怕的声音，复数的斩击互相交错。
　　斩击掠过茵蒂克丝摇动的头发，从上条脸旁刺过，穿过屈身跑步的奥索拉头上。
　　上条当麻吓得呼吸几乎要停止。
　　脚步却不能因此而停下。
　　在下一波攻击袭来前，他们三个人从被破坏的立方体入口滚入船内。
　　内部的装潢完全不逊于外装，看得出来花了极大心思。
　　通路左右两旁排列着天使像，墙壁上的灯一个个缓慢地改变着形状。
　　别说是门把，就连一根螺丝，也可以感受到专业工匠跟艺术家的用心。
　　不过只有冰的船内其实也不需要什么螺丝。
　　“这个……”
　　坐倒在地上的奥索拉才刚开口，大量的冰制铠甲已经杀到入口。
　　“混蛋！！”
　　上条同学从冰造地板起身，拖着无力坐倒在地的茵蒂克丝跟奥索拉，与其说是拖，倒不如说是挥舞她们俩似地退到船内深处。
　　钝重的声响传来。
　　复数的巨大铠甲来到人口，就直接被挡在那里。动弹不得的铠甲胸口跟腹部穿出数把剑尖，粉碎掉那些冰像。
　　新的铠甲踏过碎裂的冰像，然后踏进走道。
　　巨大的镗甲有如暴风吹来般，突进到刚才他们所在的地方。
　　“又…追过来了……!?”
　　茵蒂克丝大叫，上条同学似乎可以猜到冰造铠甲的优先顺序。
　　“……不管怎样，都要毁掉这只右手吗?”
　　入口跟墙壁已经同时被破坏过一次。
　　就算不知道详细理由，敌方应该可以判断幻想杀手相当危险。
　　“这样的话……!”
　　就在上条当麻来到走道交叉口时，他握紧自己的右手。
　　“茵蒂克丝、奥索拉！！你们先走！！”
　　他将两个少女推向旁边的走道，自己往走道的深处跑去。
　　“当麻!”
　　在茵蒂克丝采取下一步行动前，无数的铠甲追赶着上条当麻。
　　其中也有些朝奥索拉她们跑去。
　　“哦哦哦！！”
　　当上条同学用右手作势要破坏墙壁时，铠甲的视线全部集中在少年一人身上。
　　所有的冰造自律警卫重新举起武器，一齐往他奔去。
　　――
　　林明心摆脱了无止境的弹幕，以极为明显的方式跳到另一艘船上。
　　清楚地传递出自己已经离开了那艘船的信号，这样的话，指挥部也不会去轰炸那艘只剩下自己人的护卫舰了吧。
　　算是对打晕的修女进行了最后的努力吧。
　　被护卫在最中心的旗舰距离这里并不远，也就是跳几次的事。
　　林明心不会在一艘船上停留，膝盖微曲，身体就像弹簧一般从甲板上弹出。
　　“我去……”
　　身在半空，林明心就感觉到有点不对劲了。
　　起跳的时候，有点腿软。
　　“扑通！”
　　只听见一阵入水声，在距离另一艘冰船两米多的位置落水，伸手扯都扯不到。
　　魔力的储量是直接与体力挂钩的。
　　刚刚林明心张开结界的行为消耗了为数不少的魔力，以至于在强化身体属性的时候，魔力输出量不足，本来跳到甲板绰绰有余的力量一下子变软。
　　在海里划了一下水，然后沿着战舰的冰壁爬了上去。
　　原地跳跃已经不行了，需要一段助跑才能够跳过去。
　　――
　　上条当麻绝对不是什么优等生。
　　因为他多少习惯了在夜晚街道上打架，大概掌握了自己的实力。
　　完全有胜算的只有一对一，一对二就危险了，一对三时就该毫不犹豫地开溜。
　　这不是因为他特别弱，而是在没有规则的战斗中，人数比实力还重要。
　　当然一对二十或三十的战力差别，绝对不是靠一只拳头就能解决的。
　　如果真正开打，大概五秒就会被打败了吧。
　　但是。
　　那仅止于人与人互斗的时候。
　　“哦哦哦哦――!?”
　　上条同学的拳风撕裂了空气。
　　对手如果是人类，双方可能会缠斗到失去意志为止。
　　不过，若是光是触碰就可以消灭，上条还有胜算。
　　复数的铠甲彼此互斗挤进狭窄的通路。
　　上条同学的右手几乎是横着挥向直逼而来的敌人。
　　他不管拳头威力的大小，再怎么轻微都没关系，只要能够广范围触碰到敌人就好。
　　铠甲的动作就像齿轮脱落般停止。
　　在上条确认之前，后续的铠甲已经用长枪以及铁槌，接二连三敲碎化成冰块的障碍物，只为了确保前方的进路。
　　“什么！！”
　　上条同学慌张地往后退。就算铠甲停止动作，冰块残骸却仍然留着。
　　若一直在同一个地方战斗，很有可能会被就此活埋。
　　从刚才开始就一直重复同样的状况。
　　但是――
　　“死路!?”
　　不断往后退的上条同学，为了确保后路转头确认时，终于发现身后是道墙壁。
　　他将视线转回。
　　仿佛好几个人蜷曲在一起的铠甲，持续塞满整条走道不断逼近。
　　这无法防止。
　　虽然一击可以防止，但是后续的追兵仍旧紧追不放。
　　“砰！”
　　“什么……？！”
　　上条同学来不及做出惊讶表情，只见原本追逐着他不放的冰制铠甲们齐齐一顿。
　　像是发现了比起上条当麻的右手，差不多相同威胁的事物。
　　还没有来得及反应。
　　上条同学便听见类似刚才，将“某种事物”打碎的声响，就连不断的响起。
　　抬眼望过去，自己这只右手的优先级已经降到第二序列，依靠魔法行动的铠甲已经转过身去，迎向那未知的敌人。
　　视线透过几具铠甲略带透明的背影，上条同学的视力已然无法捕捉到准确的信息。
　　只见有一阵无法抵挡的暴风，势不可挡地席卷了冰制的长廊。
　　具备魔法行动力的铠甲在这股无法匹敌的力量面前，纷纷爆碎，形成了一堆堆的冰渣。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第四百九十九章 容我先打个电话
　　第四百九十九章
　　上条同学大概猜到过来的是谁了。
　　“那些修女怎么样了？”
　　身处险境，这家伙却首先想到了关心别人。
　　“炮击已经停止了。”
　　林明心微微喘息，虽然这些自律行动的魔法铠甲仅仅只相当于龙牙兵的程度。
　　但是现在即使只是这种程度的运动，就已经开始消耗他的体力了。
　　“确定她们平安无事吗？”
　　上条同学扯着嗓子喊道。
　　“当然。”
　　林明心点了点头。
　　随即指向他们面前正在隆起的地面，不用想也知道，在这艘舰船上，充当卫兵的自律性魔法铠甲不会只有刚刚那几只而已。
　　“这边我先拖一下，你赶紧想办法。”
　　刚刚生成的铠甲在圣剑的锋芒之下宛如豆腐般被切开，但是来不及惊叹那件“无形的武器”了。
　　上条同学在发现了整条走廊，也就是出口方向的位置已经被数以十计的铠甲给挡住之后，全身紧张得发抖。
　　考虑到要节省体力，林明心放弃了主动进攻，转而进行防守，只有当铠甲靠近时他才会挥剑将之击碎。
　　“呜喔喔！！”
　　上条同学突然往旁边一跳，走道的幅度极为狭窄，而前方只有冰块形成的墙壁。
　　他伸出了右手。
　　冰墙出现了一个立方体的凹洞。
　　正如茵蒂克丝她们的猜测，旗舰的墙壁跟护卫舰不同。
　　“这边！”
　　上条同学在纵身往里面跳的时候不忘提醒林明心。
　　在林明心也往这个洞口撤退的同时间，复数的铠甲猛烈撞上死路。
　　乘着猛势跟重量撞上墙壁的铠甲，因为剧烈的的冲击，身体四处飞散。
　　烟雾般的冰粒大量飞舞。
　　然而，上条当麻根本无暇回头去看这一场景。
　　他环视墙壁内的房间，试着把握地形时，动作戛然而止。
　　这个场地像是剧场二楼的座席。
　　相对于绵延左右数十米长的半透明发光座席，深度却只有数公尺左右。
　　靠近精雕细琢的栏杆，可以看到下方。
　　乍看之下很像华丽的歌剧院，但是遥远的下方并不是舞台或观众席，而是呈扇状排列的多数椅子跟桌子。
　　很像电视上看到的议会。
　　这里很显然地跟军舰不搭调，上下命令系统分明的战场，并不需要这样的东西。
　　有可能是魔法势力的状况不同吧，或是这只是具有魔法意义的记号，根本就没当成议场使用。
　　不管是哪一点，他都无法判断。
　　而且上条同学根本没有这样的时间。
　　伴随着轰响，冰制铠甲从上条同学打开的大洞突进。
　　“……!!”
　　再这样下去只会陷入这种永无止境的追逐，直至一方的能量彻底耗尽。
　　上条同学意识到背后的栏杆后，握紧了拳头。
　　这次他反而朝着冰造铠甲群跳去。
　　冰造铠甲水平挥动相同材质的大剑。
　　上条同学发现从右侧方向，长度超过三米的厚块瞄准他的腹部袭来。
　　“哦哦！！”
　　为了迎击，正当上条打算用右手敲掉大剑――
　　冰造铠甲的两脚自动粉碎。
　　从大腿部分开始，铠甲的轴线大幅度倾斜往后方偏亍
　　原先往横向砍来的大剑轨迹，如呼应般产生了变化。
　　水平瞄准腹部的大剑，斜斜地由下往上，瞄准上条的颈子刺来。
　　仿佛要逃开想守护腹部的右手。
　　“糟……!!”
　　大剑的风压吹掉上条当麻脸颊上浮出的冷汗。
　　但是它最终并未对这个主动出击的上条同学造成伤害。
　　沈重的铠甲被林明心一脚踹开，坚固的构造瞬间变得裂痕遍布，变得难以爬起。
　　铠甲受到重击，它的大剑自然也失去了准头。
　　上条同学的些许头发接触到了大剑。
　　头发并非毫无抵抗地被切断，他感觉到头皮整个被扯开的激烈疼痛。
　　还可以听到“噗吱噗吱”的可怕声响。
　　不过好在他的脖子还是没有被击断。
　　“发什么神经呀。”
　　看样子这似乎是最后一具。
　　林明心的声音让上条同学有点羞愧，不过他忙着调整呼吸，无暇理会。
　　两人朝着出口前进。
　　从上条同学之前打开的大洞回到通路。
　　“可恶，茵蒂克丝她们不知道有没有事?如果想快点跟她们会合，打碎墙壁跟地板前进感觉会比较快耶。”
　　上条同学这么说着。
　　不过另一方面，这样的破坏行为也有可能会传到敌方那边。
　　刚才的冰造铠甲出现的时机就是这种感觉。根据茵蒂克丝她们的说法，这艘旗舰的再生速度很慢，再加上内部有舰队全体的控制设备跟仪式时使用的设施，不能随意使用大炮或修女来排除在内部的他们
　　。
　　但那只是目前的状况。
　　如果旗舰真的要沉没，就算冒着风险也要派人员过来。
　　“不论怎样，话题的中心是……只要靠近雅妮丝附近，敌人的首领就会以我为优先对付我，这样一来也只是迟早的问题了。根本就没有迟疑的理由！！”
　　上条同学想着反正有林明心这样的打手在，就算不断的有铠甲被召唤出来也不会有问题的。
　　就在他打算用右手打飞附近的墙壁时，裤子的口袋突然传来细微的电子音。那是手机的来电铃声。
　　“……手机？”
　　上条轻轻环视四周，确认没有追兵来后拿出手机。
　　他有点惊讶在海上竟然也可以使用手机。
　　这里离陆地基站的距离到底有多远?
　　当他望向来电画面时，令人难以置信的是，电话竟然是茵蒂克丝打来的。
　　他按下通话钮，将手机贴近耳朵。
　　然后。
　　“啊，接通了。”
　　“……是奥索拉?你干嘛用茵蒂克丝的手机啊?”
　　“我想最快的联络方法应该就是这个。您现在在哪里?”
　　“你这样问我也不知道……”
　　上条同学转了一圈看看四周，好像没有什么可以当成目标的东西。
　　应该说到处都是奢华的艺术品，就算有也很可能埋没在其中。
　　“我忙着边跑边击退二、三十具冰制铠甲，不太清楚现在自己在哪里耶。”
　　上条同学一点也不脸红地这么说道。
　　“……您还是一样轻松地说出这么可怕的话啊。我……跟茵蒂克丝正在逃跑。其他地方好像也有刚刚的守护冰像……”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第五百章 十字架的意义
　　第五百章
　　茵蒂克丝跟奥索拉并没有上条的幻想杀手那般的力量。
　　而且似乎也不擅长使用魔法战斗。
　　如果采取正攻法，那些冰造铠甲应该很难对付。
　　“奥索拉。我现在…在刚刚跟你们分开的路口。你们在那边的哪个方向?”
　　“方向？”
　　“对啊，大概的方向也没关系，告诉我吧。”
　　“那个……大概是，北方吧。”
　　“我知道了。”
　　上条同学回答道：“我马上赶去。”
　　“等等，你知道北方在哪边吗？”
　　“就是这边啦！”
　　林明心在海上已经是完全失去了方向，但是上条同学却好像驾轻就熟。
　　他用左手抓着手机，将右手挥向附近的墙。
　　伴随着啪嚓声响，墙壁跟内装打开一个立方体的洞。
　　上条同学带着林明心进入自己破坏的墙中，接二连三毁掉豪华船室的墙壁，完全无视走道或墙壁的流向。
　　“还有，茵蒂克丝有话跟你说……”
　　“给我给我!当麻，听得到吗?”
　　手机那端可以听到熟悉的声音从旁插入。
　　“当麻，我刚刚听奥索拉说。‘亚德里亚海女王’的发动条件需要名叫‘刻限的十字架’的其他术式，真的吗?”
　　“听说是这样……等一下。作战会议时我没说吗?”
　　“我应该没有听到详情。你这是在怀疑我的记忆力?”
　　被茵蒂克丝这么一呛，上条同学确实无话可说。
　　能够将十万三干本魔道书一字不漏正确记忆的少女，不可能会有错误。
　　林明心认真地听着他们的对话，难道剧情还有转折？
　　上条又粉碎掉冰造墙壁，奔出其他的走道。
　　“这…我也没有问。听说露琪亚她们好像也不太清楚这个情报。”
　　他说完后，茵蒂克丝的声音传来。
　　“听她们说，要启动‘刻限的十字架’，必须刻意破坏雅妮丝的精神。”
　　此时，电话那端的茵蒂克丝发出烦恼的声音。
　　很难得她会因为魔法的事情发出这种声音。
　　“……当麻，‘亚德里亚海女王’的发动，并不需要那样的追加术式哦。”
　　“什么？”
　　上条同学因为惊讶而忍不住停下脚步。
　　他的注意力瞬间全部放到手机上。
　　“‘亚德里亚海女王’是古董等级的魔法，之前我也说明过，那原本是要趁海洋国家威尼斯暴动时，能够一击镇压对方所发明的大规模术式。”
　　“然后呢？”
　　“你仔细想想。也就是说，绝对不能够等待一段时间才能发动。选择适性符合的人，准备也要花很多时间，像这样磨磨蹭蹭，不就无法阻止威尼斯的侵略攻击吗?”
　　上条同学忍不住发出“啊”的讶异声。
　　经她这么一说，好像真的是如此。
　　他被舰队的大小给骗了，基本上这是反击用术式。
　　如果没有能够配合对方攻击，而且是无论何
　　时都能使用的瞬间爆发力，就没有什么意义了。
　　林明心摸着下巴，若有所思。
　　“‘亚德里亚海女王’本身就能单独发动了。这样的话，那种麻烦的术式‘刻限的十字架’真的存在吗?至少在十万三干本的记述中，没有一本提过需要它。基本上，我完全想不出现在的罗马正教要攻击威尼斯的理由。”
　　茵蒂克丝先停了一会说：
　　“从完成当时开始，‘亚德里亚海女王’就被称为是威力过大，因而无法使用的大规模术式。因为对当时世界交易玄关的威尼斯影响太大，一个不小心可能会引起内哄。但当初最需要的时代都没有使用的术式，实在很难想像现在有谁会采取这样的行动。”
　　“可是，露琪亚她们看起来又不像在说谎。”
　　没错。
　　现在罗马正教将雅妮丝当成计画的关键，如果“亚德里亚海女王”无论何时都可以使用，他们会迟疑的原因是因为“刻限的十字架”的准备还没好。
　　“刻限的十字架。”
　　露琪亚她们虽然说这是发动的关键，但就连她们对“亚德里亚海女王”也不太清楚。
　　“把它跟‘亚德里亚海女王’一起使用意味着什么?茵蒂克丝，你知道‘刻限的十字架’是怎样的术式?”
　　“嗯……与其说是术式的正式名称，应该说是只限于罗马正教内部的计画名称。光是这样，可能有点难懂。但是，‘刻限’跟‘十字架’都是单纯计算时间的意思。”
　　林明心踩踏着细小的碎冰片，从上条同学用右手破坏的墙壁当中穿过。
　　“十字架，指的是修女们挂在脖子上的十字架吧?”
　　“实际上除了十字架以外，项链也很重要。链绳上串有五十九个小珠子，这是旧教正式的东西。巡礼各方圣地的人们使用这些小珠子，用来计算自己祈祷了几次。”
　　“……这么说来，针对刻限的十字架，不就是倒数的意思吗?就像这样的感觉。”
　　上条同学的嘀咕声，不知道是否真的传到茵蒂克丝她们耳中。
　　原因在于――
　　“轰！！”
　　伴随着尖锐的声响，天花板突然崩落下来。
　　“咦！！”
　　上条同学反应过来了，但是仅凭他的速度，是无法脱离降下的冰造建材。
　　冲击中心四周的建材也被卷入，广范围的天花板变成倒金字塔般的巨大钝器。
　　林明心提着上条同学的领子，将他一起带离了天花板砸落的范围。
　　天花板猛烈撞上地板。
　　冲击波刺激着耳朵，细小的碎片砸向背部。
　　好像胡乱中按了什么键，左手拿着的手机发出奇怪的声音。
　　现在根本无暇一个个按钮。
　　上条同学粗暴地将手机折叠塞入口袋，眼前，霜一般的微小冰粒取代烟尘飞舞着。
　　就在中心点，有个朝上条刚刚所站的地方挥下大槌的男子伫立立。
　　那是个身穿豪华圣袍，年约四十多岁的白人。
　　他身上的衣服虽然豪华，却完全没有茵蒂克丝那样的清洁感。
　　全身的穿着透着一股浓浓的暴发户气息。
　　脖子上的四条项链就像年轮般重叠，上头各自挂着数十枚十字架。
　　发出刺眼光芒的十字架，应该是用磨得发亮的金跟银所制成的。
　　十字架中带有的执着，有如渗入肉块的脂肪般浓稠，发出极为刺眼的光芒。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百零一章 你就这点本事嘛
　　第五百零一章
　　男人以神经质的动作，抚摸着挂在脖子上的一只十字架。
　　他的视线虽然看着林明心他们，但黑色的瞳孔不断慢慢转动。
　　“……那只右手。”
　　出乎意料之外，他竟说出了日语。
　　“哈，羡慕吗?”
　　听到上条胡乱的回答，男人脸部的表面出现了皱纹。
　　他默不作声表现出来的，是细微的嫌恶跟焦躁。
　　“不服气吗?拒绝主的恩惠如果是你的性质，把那个拿来当武器更是罪上加罪。如果曾经聆听过主的教诲，就应该马上切断那条手臂，努力乞求主的恩惠才是。”
　　令人不寒而栗的话。
　　可怕的不是话中的内容。
　　而是那些言语里所带有的，像是被压碎的黄色脂肪般的情感浓度。
　　“神经病。”
　　林明心翻了个白眼，要不怎么说正常人的逻辑跟不上这群人呢。
　　“反正异教的猴子听不懂人话。我特意配合你那边的语言，得到的回答却只有这种程度的品性?那就让我彼亚吉欧?普索尼来开示你这个主的敌人吧。我实在受不了猴子硬要装成人样。”
　　“你就是彼亚吉欧?那么，你应该知道雅妮丝在哪里吧?”
　　“知道不代表我会告诉你。”
　　“不仅是神经病，而且是非常贱的神经病。”
　　林明心发出了犀利的吐槽。
　　那个自称彼亚吉欧的男子将两只手臂左右交叉。
　　细小的金属声传来。
　　他的手掌各自握着一只刚刚脖子上挂着的十字架。
　　他将十字架轻轻掷向林明心他们腹部前方。
　　“十字架显示对恶性的拒绝。”
　　轰!!两个十字架膨胀起来。
　　膨胀速度就等于是炮弹一样。
　　瞬间变大成长三米，粗四十厘米左右的十字架袭来。
　　有如金属所构成的钢筋铁骨暴风。
　　“哦哦!!”
　　上条同学用右手殴飞化成墙壁的十字架。
　　他只需要破坏攻击自己的这边就够了，另一个十字架自然由林明心来应付。
　　就在这同时，彼亚吉欧的声音再次传来。
　　“圣玛格丽特被恶龙吞下时，将十字架巨大化从内侧刺破恶龙的腹部。教堂屋顶竖立的十字架，其功用也是用来消灭敌人，在内部制造一个安全地带――就像这样。”
　　有两三个十字架被抛到林明心他们头顶的天花板上，像手榴弹一般投下。
　　十字架一口气在空中膨胀。
　　与其说这是十字架，更像飞向四方的雷射兵器。
　　上条同学连忙往后退开，化成钢筋铁骨的十字架掠过他的鼻尖，四端插向墙壁跟地板。
　　因为排列相当杂乱，所以难以判读攻击方向，直线的走道就这样被随机截断。
　　就在上条同学想要挥动右手前，身后又传来了声响。
　　“另一方面，十字架拥有以其重量矫正人类骄傲的性质。光之处女圣路济亚被一千名男人跟两头牛用绳子拉动时却连一步也没移动，以怪力闻名的年轻圣克里斯多夫也屈服于所背负的‘神子’重量――那就像…这样。”
　　“轰！！”
　　沈重的破空声从身后传来。
　　是只有数公分的小十字架。但速度等同于炮弹……
　　不仅如此，还相当沈重。彷佛重力加速度增加了数千倍。
　　上条同学下意识地将身体滚倒至前方，拥有巨大重量的十字架微掠过他的肩头。
　　光是这样，关节几乎松脱的疼痛马上进裂开来。
　　“……!嘎啊啊!!”
　　即使如此，他仍旧用右手破坏附近的墙壁，从走道跳进船室。
　　他打算随机动作，试图逃开彼亚吉欧的瞄准。
　　“不要破坏得太严重啊。要修复得花上不少时间呢。”
　　伴随着彼亚吉欧的声音，无数十字架被他抛了出来，从上方落下。
　　出乎其外观重量的十字架，化成了铁桩将船室粉碎。
　　上条与其说是跳开来，应该说是被墙壁硬压着背部才能好不容易躲开。
　　“说什么不要破坏，毫不在乎用力破坏的人不就是你吗?”
　　“我知道哪些该破坏，哪些不该破坏。你的作法太杂乱了。对了，这就像让没有知识的门外汉整理古董。我知道你很认真，不过还是得先学习。”
　　彼亚吉欧好整以暇的表情中，开始出现些微的焦躁。
　　茵蒂克丝曾说过，这艘旗舰控制所有的护卫舰。当冰的装饰不断改变形状变动时，护卫舰也会以此为信号连动……
　　这么一来，上条的右手多少对舰队的控制造成了损害。
　　“哼。看来这艘破船的回复速度比其他船还差。好不容易潜进了首领这里，没想到竟然比其他地方还弱，真令人失望啊。”
　　上条同学装作毫不在意的样子打着嘴炮。
　　“‘亚德里亚海女王’原本的防御力比其他护卫舰好两百倍以上。但是，因为将力量分散到其他船舰的回复，所以也影响了那边的完成度。”
　　“你说的那边是指?”
　　“‘刻限的十字架’啊。都到了这时候，你别再装傻了。”
　　“不论如何，只要打倒你救出雅妮丝，一切就会结束。我没想太多，就让我简单地解决这一切吧。”
　　“这些话显示出你违反主之意向的想法，真是不像话。”
　　彼亚吉欧摘下脖子上的七个十字架。
　　然后仿佛饯别似地抛到空中。
　　“――这么一来，我的十字架将拒绝这样的恶性。”
　　“如果你的手段到此为止的话……”
　　林明心握剑的手随意的一挥，平静的回廊之中忽然卷起了一阵暴风。
　　彼亚吉欧的身形一阵剧烈地摇晃，原本准备施展的术式也不得不暂时中断，以稳定自己的身体优先。
　　就像普普通通的十字架一样落在冰制的地板上，没有发挥出任何魔法的力量。
　　“你最好祈祷你的主能够响应。”
　　风一般的速度，对付这种类型的魔法师，林明心连剑都懒得用。
　　包含魔力的拳头仿佛炮弹一般轰穿了空气，落在他的两边肩膀上。
　　只听见清脆的断裂声响起，彼亚吉欧的双臂顿时如同烂泥一般垂下，仿佛在一瞬间被抽干了血液，他的脸色如同刷了厚厚的一层腻子般粉白，遍布着汗珠。
　　他身上的所有十字架都被林明心搜出来扔掉。
　　“你要是再敢念半句咒语，我就把你的舌头拔掉。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百零二章 审问结果
　　第五百零二章
　　将他如同拎小鸡一般拎着威胁了之后，林明心把彼亚吉欧扔给上条同学。
　　“你现在可以审问他了，如果不想说，按他的肩膀就是，我倒要看看你的主在哪？会不会降下力量庇佑你。”
　　很显然，罗马正教的主今天显然是没空理他了，而且就算是有空管凡间的这些闲事，估计也是派大天使过来先将这些假教徒铲除吧。
　　事到如今，这些用信仰凝聚起来的宗教已经完成了向权力机构的转变，真正拥有虔诚信仰的估计很难出现在高层之中吧。
　　――
　　茵蒂克丝跟奥索拉奔跑在旗舰“亚德里亚海女王”的走道上。
　　从外观看来，旗舰比其他护卫舰大上两倍左右，走道的宽度却没什么不同……
　　事实并非如此。
　　走道两旁摆满代替普通柱子的天使像，就连一块门板也雕刻了精致的神话故事场面。
　　为数众多的艺术品，压迫着原本应该很宽敞的走道。
　　这样的光景，用豪华的宫殿以及庄严的城堡来形容还嫌不足。
　　只有黄金造成的神殿，或是钻石筑成的金字塔等传承中过度的比喻表现才适合。
　　实际见到这样的场景，却反而让人觉得胸口郁闷不舒服。
　　奥索拉两手抱着银铸的天使之杖跑过直线的走道，环视着四周对茵蒂克丝说：
　　“……这里安静到让人觉得有点可怕。”
　　“因为工作事前已经分配好了。”
　　茵蒂克丝小声回答：
　　“之前也许没有预想敌人会闯进旗舰来。在之前的阶段――护卫队已经排除所有敌人，因此敌舰才要特化，让护卫舰能顺利地行动……应该是这样吧。”
　　“这么一来……”
　　奥索拉边跑边发出脚步声。
　　“其他修女没有追来，是因为就连身为同伙的她们，也不允许来到‘亚德里亚海女王’。这是为了预防她们突然倒戈相向。”
　　继续向前跑后，她们来到了楼梯口。
　　楼梯通往上下两方，茵蒂克丝却毫不犹豫往下方跑去。
　　奥索拉略显慌张地跟在她身后。
　　“等等，您知道雅妮丝所在的地方吗!?”
　　“当然!”
　　茵蒂克丝马上回答：
　　“我大约知道‘亚德里亚海女王’这艘船的机能。虽然我不知道‘刻限的十字架’是什么东西，但是最合适介入‘亚德里亚海女王’的场所是固定的。所以只有那个地方！！”
　　楼梯仿佛环绕巨大铁塔般相当地漫长。
　　不断往下跑后，两人终于到达楼梯的最下层。
　　“这是……”
　　奥索拉低语。
　　那是有如大厅般的场所。
　　在这个广大的空间，正面是奥索拉两倍高的两面式门扉。
　　不知道门有多厚，说不定比奥索拉的身体还要厚。
　　大厅的出入口，不仅限于茵蒂克丝她们前来的楼梯。
　　这里接续了无数的通道，彷佛全集中在这个大厅。
　　好奇妙的构造。
　　完全否定了造船技术的基础。假使勉强通过这样的设计，就必须弯曲整艘船的柱子跟梁柱。
　　如果硬要实行这点――
　　“与其说是在船中准备一个房间……”
　　“应该说是装饰这个房间的周围做出船的形状。”
　　茵蒂克丝靠近正面的大门。
　　她将脸凑近，手正想触碰时，动作却突然停住。
　　“眼前的门……加进了防御术式。大概是沿用圣布雷斯（St.Blaise）的传承。异教军队追赶渡过池塘的圣人时，无法走在水面上沈入水里。”
　　“这么一来……您是说，没有入室许可的人，只要碰到门就会被拉入水中?”
　　就算在旗舰中，茵蒂克丝她们也没碰到任何人。
　　遍览过眼前的状况，能够打开这扇门的只有雅妮丝跟彼亚吉欧。
　　茵蒂克丝瞄了奥索拉一眼。
　　“嗯。如果是用正攻法。”
　　“应该是这样没错吧。”
　　茵蒂克丝是十万三干本魔道书的管理者，奥索拉是魔道书跟术式解析的专家。
　　面对难以突破的现状，两人最先想到的是相同的事情。
　　茵蒂克丝将鼻子尽量靠近门，然后重新观察。
　　她正从表面上的模样解析构成门的厚厚冰块内部构造。
　　奥索拉在一旁拿着天使之杖，预防茵蒂克丝万一被防御机关吞食。
　　但是。
　　她们周围的地板上，突然冒出比人类还大的逆向冰柱。
　　不只是一两支，而是十到二十支。
　　冰柱仿佛被看不到的刀刃雕刻一样，慢慢地出现了形状。
　　“这是……”
　　“这是用来代替那些修女吗!?”
　　除了冰造铠甲外，还有安置在两轮推车上的大炮等。不仅是铠甲，就连大炮也自动移动车轮慢慢瞄准。
　　“！”
　　奥索拉马上将天使之杖挡在身前。
　　她虽然不擅长于战斗，但茵蒂克丝手上没有武器，也不能使用魔法。
　　所以奥索拉心中认定应该由她跟对方战斗。
　　“茵蒂克丝！……还有奥索拉。”
　　上条同学的声音忽然从后方响起，伴随着一阵急促的脚步声，上条同学的身影出现在奥索拉面前，挡住了大炮以及其他的魔法傀儡。
　　好吧，其实他摆出来右手就是承担吸引注意力的肉盾职责的。
　　就在那些背后操控冰制傀儡的魔法师微微愣神的瞬间。
　　他们所操控的傀儡几乎在同一时间，便遭到了毁灭性的破坏，变成了一地冰渣。
　　那个主教只是狡猾，可并没有鉴定的意志以及虔诚的信仰，几乎是被上条同学可怕的眼神一瞪。
　　再加上疼痛的刺激跟林明心的威胁，便腿一软地什么都招了。
　　包括前往雅妮丝?桑提斯关押地点的路线，以及限刻十字架的具体作用。
　　――
　　雅妮丝?桑提斯靠在冰造的球体，听着外面的声音。
　　“……”
　　炮击声、刀剑相击声、火船爆炸音、人与人的怒号――
　　还有刚刚听到的房间门那一端争斗的声音。
　　一切都是以她为中心所引起的。
　　为了夺走雅妮丝，为了守护雅妮丝，战争因为这个目的不断持续着。
　　这是怎么了?她想。
　　感觉上好像大家都在担心自己。
　　明明不可能会这样，却让她有这样的误解。
　　房间内有清晰的“喀嚓”声传来。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第五百零三章 破坏
　　第五百零三章
　　之前不自然地封闭着完美四角锥房间的两面式房门，传来开启的声音。
　　雅妮丝望着声音传来的方向。
　　是之前在护卫舰遇到的那行人，再加上新出现的茵蒂克丝。
　　看到倚靠在球体上雅妮丝的脸，奥索拉的表情放出微微的光芒。
　　“您……”
　　奥索拉说。
　　在雅妮丝的耳里听来，却是宛如圣女般的声音。
　　“您没事真是太好了……”
　　会说出这样的话，是因为奥索拉已经知道包围雅妮丝的状况？
　　她知道的跟雅妮丝一样多?
　　也许还比雅妮丝更多。
　　正因如此，看到还安然无恙的雅妮丝脸孔，才能露出这样放心的表情。
　　自己明明做出了那种事。
　　正因为自己做出了那种事。
　　“……为…为什么?”
　　雅妮丝以呆然的语调问道。
　　“你应该知道现在是怎样的状况吧?你之前不是很想逃离‘女王舰队’?你说不想在这么危险的地方，正因为知道这里是多么不合理的设施，所以才会答应我的要求?可是，你为什么会露出这样的表情回到这里?”
　　“您这样未免太看得起我了。”
　　奥索拉苦笑道：
　　“我不可能光看一下就知道所有的事情。就连‘亚德里亚海女王’的构造，也是茵蒂克丝教我才能勉强了解状况。”
　　奥索拉两手握紧银杖说道：“……就算真的知道，也没有人会说要逃离这里。我们不可能放下为了帮助大家，闭口不提自身痛苦的你离开。”
　　“所以……”
　　雅妮丝小声地回答。
　　她心想，眼前的奥索拉是个多么脱离自己基准的人。
　　“所以我说你很奇怪。我的确是为了帮助露琪亚修女她们，将自己当成鱼饵，不过就只是这样。只要结果完美，不管过程如何都没关系。这样你们还不满足吗?”
　　每说出一个字，她就觉得自己越来越悲惨。
　　即使如此，雅妮丝仍旧说下去：
　　“还记得当初《法之书》事件时我做过什么?特意把你逼到日本，然后逮捕凌虐你的人是我耶!这种人一般都应该会弃而不顾吧！！被欺负到那种地步，怎么可能还不记恨!?”
　　“这问题的答案，我有必要说出来吗?”
　　奥索拉静静地说道：
　　“正因为你知道了一切，所以你才会瞒着我们，把我们所有的注意力转向露琪亚她们吧?你明知我们如果发现这件事，一定会阻止你的。如果你还是想知道明确的答案，我就亲口回答你。”
　　她盯着雅妮丝的脸：
　　“结论是，其实我也不知道答案。因为我现在还在修行中。我实在没有自信，认为自己知道什么是对错，或拥有能靠自己决定这些事情，左右他人人生的博识跟良知。”
　　她继续说道：“至少，露琪亚跟安洁莉娜她们决定务必要救你。”
　　“……”
　　雅妮丝沈默了。
　　“露琪亚就算一度避难到安全的场所，但她还是说要拯救你回到这里。安洁莉娜说害怕伤害伙伴，所以在制造武器时相当犹豫……我不认为她们说的有所虚假。在那种场合，比任何人都完美的正是她们，我实在是远不可及。”
　　一字一句缓缓说出的话中，并没有任何压迫感。
　　即使如此，雅妮丝仍旧停止了呼吸。
　　“你对露琪亚跟安洁莉娜的话有任何不满吗?”
　　奥索拉对着娇小的修女说道。
　　“――”
　　雅妮丝微微回望奥索拉的眼睛。
　　她颤抖的嘴唇，试着想说出什么话来。
　　“好啦，总之先把她弄出来吧。”
　　林明心看着她们隔着透明的冰交谈就觉得有点醉。
　　好好说话不好嘛。
　　“交给我吧。”
　　上条同学伸出了自己的把妹手。
　　冰造的球体在瞬间破碎开来。
　　雅妮丝跌出来的身体被奥索拉扶住。
　　限刻十字架的作用，以及这艘舰队的真正目的，已经完全弄明白了。
　　这个疯子的目标并不是威尼斯，即使是在这个术式的那个时代，教会因为考虑到其经济实力也没有发动这种攻击。
　　他们的目标是学园都市。
　　“亚德里亚海女王”破坏的不只是都市，而是有关那个都市的一切。
　　例如，如果破坏了威尼斯，无论各处所收藏的绘画跟雕刻全都会被破坏!
　　名为威尼斯派的学问可能会因此消失无踪。
　　“像这种事，如果是对管理敌对世界的都市施行呢?”
　　这是那个主教的原话。
　　敌对世界。
　　管理的城市。
　　学园都市。
　　“亚德里亚海女王”可以除掉这城市所带来的所有影响。
　　所有的科学技术都受到学园都市的影响，就
　　算连小事也是!
　　“如果能破坏掉这一切，这整个包围半个世界，名为科学的讨厌势力，就能在一夜之间全部驱逐！！”
　　在座的各位经过讨论，都一致认为这个术式继续保留下去也不会有什么好结果，决定将之摧毁。
　　“对了，那个‘女王舰队’……不只是这个，要破坏规模更大的‘亚德里亚海女王’整体，该怎么做?雅妮丝是使用‘刻限的十字架’的重要人物。如果这样，我想毁掉她的利用价值。无论是‘刻限的十字架’跟‘亚德里亚海女王’，要完全破坏这些，让它们无法再度使用。有没有类似核心的东西？”
　　“这个……”
　　雅妮丝稍作思考。
　　“旗舰‘亚德里亚海女王’……应该说，严格来说应该是我们所在的这个四角锥房间，这是无法取代的。因为现在的技术已经无法做出来，只要能够完全破坏这里的机能，‘亚德里亚海女王’就不可能再修复。”
　　“不过，‘刻限的十字架’原本是‘亚德里亚海女王’所没有的追加术式吧?这个巨大四角锥如果是‘亚德里亚海女王’的核心，那‘刻限的十字架’的核心应该在别处。”
　　“简而言之，该是这只右手出场的时候了。”
　　上条同学将视线慢慢落在自己的拳头上。
　　他的工作不是思考有关魔法的问题。
　　“好啦，不管是‘亚德里亚海女王’还是‘刻限的十字架’，只要完全破坏这些就没问题了。既然这里是不可取代的地方，就先从这个房间开始。”
　　语毕，上条同学转向雅妮丝的方向。
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~


第五百零四章 一剑
　　第五百零四章
　　“首先，先毁掉这个‘亚德里亚海女王’吧。船会沈没……应该说，冰会恢复成原本的海水。这么一来，就得请天草式的朋友们救我们上船。”
　　“呜呜……天草式的人也来了吗……”
　　雅妮丝微微瑟缩一下身体。
　　奥索拉瞄了这样的她一眼，继续说道：
　　“但是，最大的问题应该在下船之后。我没办法法帮大家指路。接下来就只能靠自己想――”
　　“不用这么麻烦，你们去通知天草式赶紧把人都转移走吧。”
　　林明心发现这一幕最后只剩下将这支舰队摧毁便可以结束。
　　索性不浪费这么多，准备一剑将他们全部摧毁。
　　不过，当然不是用咖喱棒劈。
　　虽然对城宝具的最大捕捉范围要一击摧毁这里全部的舰队并不成问题，但那样会浪费大量魔力的。
　　而且林明心也不像这个角色承受魔力耗尽的风险。
　　保险起见，林明心最后取出来的是被大号充能完毕的陷仙剑。
　　“我有能够一击摧毁这的术式。”
　　干巴巴地扔下这么一句解释，林明心就走开，等着他们疏散活人了。
　　有雅妮丝这个前任领导出面，战斗已经没有必要继续下去了。
　　几百名修女以及天草式成员的疏散花不了几分钟的时间。
　　大部分的人都已经乘着天草式的小舟远离这支舰队的附近。
　　“你们也走吧。”
　　超上条同学他们等一众头目挥了挥手，林明心的身影随即消失在他们的视线当中。
　　手掌做了一个握剑的姿势，伴随着神秘的玄光，一柄释放着有如实质化杀气凝结般红光的古剑出现了。
　　陷仙剑概念般的作用效果不会像咖喱棒一般产生误伤，也没必要等其他人走远。
　　已经注满了法力的陷仙剑微微颤抖着，仿佛随时都会脱手而出，迸发出无穷无尽的剑气，将所有的存在统统绞碎。
　　没有迟疑。
　　林明心点出陷仙剑的同时，就抓着剑柄往空中一划。
　　不需要对准什么目标，林明心的精神能量准确地往剑中传输了一段信息。
　　乘船离开的上条同学回头望向“女王舰队”，肛道理，不仅他一个人好奇。
　　几乎是所有人，都对这个一击能够摧毁上百艘冰船的术式抱有极大的兴趣与好奇。
　　一剑挥出，浓郁到仿佛要形成实质般红光的杀气随之涌出。
　　这杀气红芒只是一闪，上百艘魔法造物的冰船便仿佛从分子内部开始奔溃了一般，在海面上形成一片浓郁的雾气。
　　雾气由数之不尽的细小冰粒形成，在失去了作为能源的魔力之后，迅速变淡，融化成海水。
　　埋头苦修，再加上位于游戏世界一等一的洞天福地，山川祖脉以及碧游宫的修炼速度加成，效果相当地惊人。
　　只是随手注入的一道法力，便拥有着对城宝具般的破坏力！
　　林明心大号原本看起来像是一口小池塘般的金池，如今已经变成了一汪宽阔的大湖。
　　中心的青莲没有什么变化，依旧只有一株，却摇曳生姿，显得灵动了不少。
　　精、气、神三者相互影响，在无比强大的“气”的带动下，林明心的精神刻度也随之节节高攀，由一阶精神大师初级提升到了一阶精神大师巅峰！
　　用一个较为详细的数据来显示的话，就是林明心的脑与开发程度，已经有10.00%提升至19.99%！
　　精神大师的阶位突破明显要比精神能者难，而且是难道天上去的那种。
　　精神刻度光是提高到巅峰，所增长的精神能量就相当于原来从一级精神能者升级到精神大师的总和！
　　冠绝全人类这种事不敢说，但最起码，这绝对是位于地球金字塔顶端的成就。
　　如果说之前林明心的精神能量扩散开来，可以将一些小国家的领土全面覆盖，其中发生的任何事情只要他想知道，就无法瞒过他的感知。
　　那么现在，他的精神能量已经能够将一些领土面积较大的中型国家全面覆盖了。
　　或许神话传说中的神灵，就是像他这样开发脑域的精神大师。
　　具体几阶不能够确定，但是林明心这份实力放到神话时代去，也不能算是任人拿捏的弱者了。
　　言归正传。
　　在舰队被陷仙剑彻底从破坏之后，当前副本便显示结束了。
　　副本系统发出了最后的提示。
　　下一幕，就是副本世界的最终场景。
　　该场景在通关之后，将直接融入虚数世界。
　　说来惭愧，当初可是抱着将虚数世界打造成一个独立于游戏世界的综漫世界来着。
　　结果到现在，都快经历一个寒暑了，才融合了不到几个世界，就连面积也少的可怜，勉强凑够了两个小镇。
　　希望融合了这个世界之后，虚数世界能够形成一个城市的规模吧。
　　而且学园都市的科技说不定能够自给自足，帮忙解决掉生产的问题。
　　现在光是种金字塔食物树以及改良版仙豆已经有点满足不了日益增长的人口需求了。
　　主要是人口，餐种还好，数量比较稳定。
　　事情告一段落，林明心选择跳过，直接就被转移到学园都市，等待最终幕开启了。
　　但相对于上条同学他们来说，可是足足经历好几天的时间。
　　在意大利的医院里接受伤势治疗，以及这群修女的后续安顿。
　　――
　　九月三十日，午后六时三十三分。
　　学园都市的第三大门，被“神之右席”的其中一人，“前方之风（范特）”通过物理手段强行突破了。
　　同一时刻，来自正体不明的袭击被发动，担任着维持都市治安的警备员与风纪委员都受到了巨大的打击。
　　因为警备变得薄弱的关系，统括理事会中的三人已经被范特杀害。
　　同日，午后七时二分。
　　学园都市统括理事长阿雷斯塔为了阻止范特，决定使用尚未完成的虚数学区・五行机关。
　　在不断下着雨的深夜的街道上，由木原数多率领的“猎犬部队”开始了行动。
　　他们的目的是回收检体号码2000号的“Lastorder”，即最后之作。
　　木原数多判断一方通行会成为任务的妨碍，对一方通行实行了强袭，由木原数多一人亲自执行，并取得了成功。
　　被称为学园都市最强超能力者的他基本所有的攻击都被完美的无力化了。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢书海的月票~


第五百零五章 前方之风
　　第五百零五章
　　但是，猎犬部队他们在这里犯了一个小错误。
　　“救命……”
　　那是让一个少女逃走了。
　　而且，“救救那个人！御坂努力请求着！！”
　　这个声音，传入了某个少年的耳中。
　　――
　　人们陆续地倒下。
　　在冰冷的雨中，毫无抵抗，没有任何杂音，不流一滴鲜血，没有一声悲鸣，只有人们倒下的声音响彻在黑暗的街道。
　　他们都是穿有耐冲击机构装甲服的大人。
　　街灯白晃晃的亮光，照得积水中的枪枝闪闪发亮。
　　那是维持学园都市治安的警卫。
　　倒地的他们动也不动。
　　就连一只指尖也没动。
　　相较于他们，喀锵喀锵的细碎脚步声响起。
　　瘦削的女子身影走在雨中的街道，穿过静静躺在潮湿路面上的牺牲者。
　　走出街灯下的女子并没有撑伞。细线般的雨丝，打在她宛如少女般瘦削的身子。她身上穿的是连身洋装原形的长袍女装，腰部系有细细的皮带，手腕到上臂套着可穿脱的袖套。只要想象成把银行或邮局人员套在手臂的东西，弄得更加华美就是了。她头上戴着一块布，将所有发丝都隐藏起来。
　　对历史或考古学多少有些兴趣的人，也许会知道那是十五世纪前后法国市民的装扮。但是，基调色彩却是鲜艳的黄色。这样实在很难说有保持原型。
　　金属互撞的细碎声响传来。
　　女子的脸上穿着耳环。除了耳朵以外，鼻子、嘴唇、眼皮都穿了洞。张开嘴唇伸出舌头后，一道锁链落了下来。项链般粗细的锁链连结了舌尖上的舌环，延伸到腰边。上面垂着仿十字架的装饰。
　　她明明知道这样会损坏容貌，却仍付诸实行。
　　在十字教，“金属贯通”是有极深涵义的字。
　　“神子“原本是被钉或长枪所刺才殉教的。
　　只要考虑穿刺的地方，就可以自由地组成术式。
　　“哼。”
　　脸上有许多通风口的女子环视四周后，踢起滚落在脚边的一只无线电。
　　她用单手抓住在空中飞舞的四角形机械。摸到被雨水弄湿的感触后，微微皱眉。
　　她将无线电像手枪般在手中转动后，将嘴凑近无线电。
　　然后用在耳边呢喃似的声音说道：
　　“哈――――亚雷斯塔。”
　　伴随着杂音传来的，是警卫困惑的声音。
　　她无视于对方的声音，彷佛对着听不到的某人搭讪似地继续说道：
　　“反正亚雷斯塔就连这样普通的线路也会偷偷潜入。如果你赶快搭理我，我会很高兴哦。”
　　可以听到切换开关的噗吱声。
　　音质明显变得很清楚。
　　“有何贵干？”
　　“如果你想知道，我也可以告诉你。”
　　“我确认一下，你觉得我会理这种程度的挑拨？”
　　“是吗。我已经杀了统括理事中的三人，被说成‘这种程度’我可受不了。”
　　女子转动手中的无线电。
　　脸上有些失望的神色。
　　“统括理事会的确只有十二人吧。”
　　“要补充的话多得是。”
　　“这句话大有问题。”
　　“我有办法让他们屈服于我。”
　　“我呢…一直在想你是不是实际上根本并不存在，亚雷斯塔？我觉得你是不是立体影像，或是在尸体内装入不明机械议尸体动作？”
　　“真是充满梦想的意见。你不适合当学者，比较适合当发明家哦。”
　　“你的意见里隐藏了统括理事会的意思……我原本是这么认为，看样子我猜错了。你一点也不紧张。”
　　早知道应该多杀几个统括理事会的成员才是，女子小声嘀咕道。
　　对方没要求停止使用无线电。
　　彷佛在宣言这个程度完全没有影响。
　　“算了。你知道我的名字吗？”
　　“不知道。我打算在审讯时才会问有关贼人之事。”
　　“神之右席。”
　　干脆地。
　　她说出魔法势力最大深部的名字。
　　那是沈淀在世界最大宗派，罗马正教最为深邃之处的一个名字。
　　二十亿信徒中只有少数的人知道，就算知道了，如果被判断是“不配知道的人”，就会立刻遭到处刑，可以说是个充满隐密性的单词。
　　但亚雷斯塔却流畅地回应。
　　没有任何感情起伏。
　　“咦，恐怖份子指定团体里有这样的名字？”
　　“哼。”
　　“这种招摇撞骗的行为，会不会太有勇无谋了？”
　　“你要装傻也没关系，最后我会让你后悔没在这里求我饶你一命。”
　　“你太小看这座城市了吧？”
　　“唉呀。你连这城市的现状都还没掌握哦，报告机能出了什么问题吗？失敬失敬，我没办法计算自己击溃的敌兵数量。哈哈，就连计算机操作员也倒下来了吗？”
　　“……”
　　“六成。七成。说八成是有点过火啦。不过很快十成都会倒下。警卫加上风纪委员是吧？就是因为想要靠那样的东西守护自己，才会轻易被取下项上人头。你不知道自己快完蛋了？”
　　“呼。”
　　“？”
　　“加果你以为学园都市的防卫网这样就会破灭，那就太天真了。你根本不了解这城市的真正面貌。”
　　“嘿。”
　　“不只你一个人有秘密武器。不过在知道之前，你很有可能已经被打垮。”
　　“不管怎么说，我会打倒所有的敌对者。这是我出生时就决定的事。”
　　乍看之下双方像是在通话，其实只是向对方各自陈述单片面的意见。
　　女子将沾满泥水的无线凑近嘴边。
　　“我是‘前方之风’。二十亿中的最终兵器。”
　　她最后说道：
　　“这里我一晚就能全部解决。你、学园都市、幻想杀手、无影剑士、禁书目录，全部都是。”
　　伴随着这句话，自称是风的女子只凭握力就将无线电捏碎。
　　“人类”亚雷斯塔位于没有窗户的大楼内的一个房间。
　　在这个四角形的空间正中央，镇坐着一个圆筒形的生命维持装置，而他倒着浮在其中。
　　圆筒内注满的红色液体从他的口鼻浸透进体内，干涉了每个细胞。
　　平常这里没有任何照明，只有覆满宽阔房间四方墙壁的机械类信号灯，放出星空般微弱的光芒。
　　如今，断续发出亮光的红色警告灯，照射出广大的空间。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百零六章 ⑨违的
　　第五百零六章
　　如先前所述，这个房间里没有照明机器。
　　红光的身份，是荧幕上标示的无数错误信号的集合体。
　　也就是说，这样的异常事态比侵蚀着学园都市全体区域。
　　只因为一个魔法师。
　　光凭“神之右席”这个名字。
　　就连“使徒十字”也无法摇撼的学园都市。
　　才数十分钟，掌管学图都市治安的警卫就有七成牺牲。
　　从生体信号来看，并没有死者出现，只要在他们再次睁开眼前攻陷这里，那他们就再也无法振作。
　　街上到处都传来被害报告跟要求增援的通讯，光是要一一响应就很麻烦。
　　整座城市快要灭亡了。
　　但是――
　　即使如此――
　　“人类”亚雷斯塔的嘴角浮现的，却只是笑容。
　　那是可以解释为喜怒哀乐，却又同时无法解释的不明笑容。
　　“有意思。”
　　他低声说道：
　　“真有意思。就是因为如此，所以我才无法放弃人生。使用它的机会终于出现了。时机虽然有点早……在被计划束缚住的现状，像这种突发状况才是最大的娱乐。”
　　亚雷斯塔在口中玩弄这样的感情，同时在生命维持装置内部，对仪表下达无数的操作命令。
　　他干涉无线装置之一，送出了频率与密码，链接在学园都市黑暗部蠢动的人们。
　　“猎犬部队――木原数多。”
　　亚雷斯塔说道。
　　听到对方短暂的响应，他追加新的要求。
　　“虚数学区，五行机关…；AIM扩散力场。时机虽然有点早，使用保险丝风斩击溃‘那些家伙’就算要波及自身也在所不惜。一旦捕获现在逃走中的检体号码20001号，马上送到指定地点――要尽快，而且小心。”
　　他伴随着笑容说道：
　　“⑨违的愉快战斗时间，就要开始了。”
　　――
　　这异常的状况到底是从什么时候开始的呢？
　　大概是下午吧。
　　林明心在当天晚上接到了上条同学的求助电话。
　　大概是报警电话打不通的缘故吧，学园都市八成以上的警备力量已经被前方之风解决掉，报警电话能够正常接通才怪呢。
　　上条同学的眼前是变得破破烂烂的箱型车，从着火以后看来已经过了很多时间了才对，即使如此还是有着强烈的光芒。
　　发生了这么大的事情的话，一定会有什么人听到的。
　　就算从远处看也知道是发生火灾了才对。
　　应该还没有等到上条当麻来用手机报警，就已经有什么人报警了才对，普通是这样的才对，可是周围就连看热闹的人都没有。
　　“……”
　　上条环顾了四周。
　　没有灯光的街道，没有任何骚动，彻底被寂静包围着的景色。
　　如果。
　　并不是没有引起骚动，而是不能引起骚动的话。
　　在那些建筑物中，有许多人都和这些像警备员一样的人一样倒下了的话。
　　“有什么……”
　　这是人为地攻击吗，还是什么灵异现象呢。
　　就连这点都不明确，完全摸不到头脑的非常事态。
　　最可怕的，并不是眼前的这股寂静。
　　在上条当麻察觉到这个问题的时候，这个学园都市就已经像是被白蚁侵蚀了木头一样，学园都市的机能正在慢慢停止，这个事实才是最可怕的。
　　这个状况就像是期中考试睡觉到一半听到监考老师说“考试结束，收卷”一样。
　　在雪白的答题纸面前，少年浑身涌出了汗水。
　　“这个街道现在到底发生着什么？”
　　在一动不动的上条同学的视线里，突然出现了移动着的东西。
　　这并不是因为接到电话而赶过来的林明心，林明心的移动速度也无法被他的视线捕捉。
　　Lastorder靠近了倒在地上的男子们，玩弄着他们的装备品。
　　突然，她似乎是看到了什么东西一样绷紧了表情，慌慌张张的向着上条当麻所在的方向跑来。
　　她用被雨水淋湿而变得冰冷的小手紧紧抓住了上条的手，开始拉着他想往什么地方移动。
　　就像是商场里拉着家人给自己买玩具的孩子一样。
　　“快点，御坂警戒着周围催促道。”
　　但现在眼前的她，发出的是相当急切的声音。
　　“那群家伙来了，御坂一边躲向路边的小路里一边报告情况”
　　上条被Lastorder强行拉到了停在边上的汽车后面，躲了起来。
　　“那群家伙？”上条脑海里充满了疑问。
　　不知道是不是这附近的排水沟因为落叶的关系被堵住了，车子的周围都是积水，光是踩进去水就连袜子都淹没了。
　　但是现在没有抱怨的时间了。
　　因为远处传来了引擎低沈的声音。
　　开过来的是没有打开车前灯的有点奇怪的黑色箱型车。
　　车子发出的排气音异常的轻，然后停在了倒在地上的那群黑衣人的边上。
　　打开了车后面的滑门，从里面出来了几个装备相同的人，粗看一下就有十个人左右，就算对方是新人，上条当麻也绝对不是对手吧。
　　而且。
　　“……混蛋，那群家伙到底从哪里弄来这么多枪的。”
　　上条同学想都没有想就骂出了声。
　　黑衣的男人们，全员身上都背着相同的轻机枪，说不定身上还有其他的手枪和手榴弹之类的东西。
　　怎么看他们都不是保护学园都市治安的警备员。
　　看上去一点都不友好。
　　说不定他们在发现其他人的时候，立刻就会向人射击吧，上条同学能够从他们身上感觉到这股紧张感。
　　他将视线投向了自己的右手。
　　寄宿在那里的是幻象杀手，就算是超能力的超电磁炮都能够轻易的接住，可是，对于完全没有任何异能之力的子弹的话，就没有任何效果了。
　　黑衣人们将倒在地上的同伴抬了起来，粗鲁的丢进车子里。
　　除此之外，还有采取别的行动的人在。
　　有个男人的背后背着像是将三瓶家庭用的汽水瓶捆绑在一起的东西，在容器的尾端接着喷嘴，男人就像用着火焰喷射器一样拿着那喷嘴。
　　“那是酸性喷剂，御坂用通称说明了一下”
　　“那是什么东西？”
　　“酸性净化喷射器……能够喷洒出特殊的弱酸，将指纹呀血迹的DNA情报之类的东西破坏掉，御坂从自己的脑海中调出证据毁灭方法的情报。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百零七章 遭遇猎犬
　　第五百零七章
　　“……”
　　糟了啊，上条同学这么想着。
　　那群人做了如此严重的事情却还想着要极力掩盖证据，如果有发现目击者的话，不用想也知道他们会做出什么样的行为。
　　从结论上来说的话――
　　“……如果事态发展成那样的话，我没有自信能完全逃离呢。”
　　上条听到了自己咽口水的声音。
　　这时，耳朵里突然传来了水花声。
　　“……”
　　上条看着自己的脚边。
　　大概是排水沟被堵住了吧，自己脚边的积水已经俨然成为了一个小水池，而自己浸在水池里面的脚因为害怕而不断地颤抖着。
　　颤抖使得水面产生了小小的波纹，穿过上条他们作为盾牌的车子的下面，向着对面延伸出去。
　　但是，这是这点程度的话，对方应该不会注意到的。
　　不断降下的雨滴也击打着水池，而且在这么暗的情况下，对方应该看不清水池的样子才对。
　　所以没关系，上条同学从心底如此祈祷着。
　　同时也有些奇怪，以林明心的速度，这么久了，就算绕学园都市一圈也来得及吧？
　　难道是上次女王舰队的事情，到现在还没有恢复么？
　　“唰”的一声。
　　稍微远离他们的黑衣人们，一起看向了上条当麻这边。
　　“装装和平笨蛋和小鬼玩玩也不错啊。”
　　一瞬间做出了判断。
　　认为继续这么躲着也没有意义的上条同学，抱起了边上娇小的Lastorder，以低着上半身的姿势从车子的后面跑了出去。
　　车子是违章停在了人行道的边上。
　　他到最近的小路的入口，大概有五米左右的距离。
　　但是。
　　“砰！！”
　　就像是用铁的导管捅破薄纱一样的破坏音回响了起来。
　　复数的轻机枪立刻就喷出了火舌。
　　一秒内打出几发都不知道的高速连射，直到刚才为止都用来当盾牌用的汽车的玻璃被全部打碎，引擎盖被击毁，铁板制成的车门上出现了无数的洞口后掉落了下去。
　　座位被子弹击破，车内变得都是棉花。
　　破坏在一瞬间就发生了，之后所有的声音重叠在一起成为一个炸裂声。
　　即使如此上条当麻还是朝着小路跑去。
　　就在他的眼前，稍微前面一点，正好和人的脸差不多高度的地方的水泥墙被子弹击中了。
　　对方应该是想射击他准备前进的前方，让他因为惊吓停住脚步，然后再把他打成蜂窝吧。
　　不过上条同学反射般的低下了头，勉强的让身体移动了。
　　水泥的小碎片掠过上条的头发。
　　基本上是以滚倒在地上的姿势的上条，就这样扑倒在了淋湿的地面上。
　　“还活着吗？Lostorder”
　　上条问道，被他抱在手腕中的娇小的少女没有说一句话只是用力的点了好几下头。
　　上条听到了金属的敲击声，那是来自于黑衣人们的装备吧，上条同学忍不住咂舌，重新抱好了Lostorder，向着小路的深处跑去。
　　他想要一个能躲的地方。
　　寄宿在他右手上的幻想杀手，在这种时候实在是一点用都起不到。
　　不管是魔术还好超能力也好，只要是对手是使用非现实的能力的话，他还能有活路，但是对方的武器却不会给自己有这种突破的机会，胡乱去跟他们硬拼的话，只会让自己变成一块都是洞的破抹布罢了。
　　“Lastorder，你能够管理着妹妹们，那么说明你也可以使用电气能力吧？”
　　“嗯，虽然只有强能力的程度，御坂回答道。”
　　“那么可以打开电子锁吗？我想从什么地方的后门里进去。也许这条路不是那么长吧，对方有可能会在出口处埋伏着。”
　　“明白了。”
　　Lastorder回答道。
　　上条停在了小路里某扇门的前面，将Lastorder放了下来。
　　“嗯。”
　　Lastorder从衬衫里拿出了手机，关掉了电源，看来她在使用电气系能力的时候，会妨碍到她的集中力吧。
　　她用她那小小的手掌对着门上的刷卡器，闭上了眼睛。
　　上条同学还是能够听到黑衣人们身上发出的金属声。
　　到底在远处还是近处，上条同学没有能够通过声音掌握到距离感。
　　因为小路里面并不是直线，也有不少曲折，所以对方并没有突然从拐角窜出来并扫射，可还是不知道过多久自己就会被抓住吧。
　　光是现在这样一直等着就产生了想象以上的焦躁感。
　　“还没有好吗……？”
　　上条同学在黑暗中一边听着重叠在一起的脚步声，一边等待着。
　　“可恶，怎么还没有好。”
　　Lastorder身上什么变化都没有。
　　难道因为幻想杀手的关系产生了什么奇怪的影响吗？
　　上条正在担心着的时候。
　　“好了！御坂睁开了眼睛。”
　　“吡！”
　　――响起了一声尖锐的电子音。
　　上条转动了铁门上的把手。
　　锁被打开了，他就这样抱着Lostorder走近了建筑物种。
　　室内没有一点灯光。
　　看来是个家庭餐馆的厨房，因为是要用到火的地方，所以准备了紧急通道吧。
　　现在应该还是营业时间才对，但是灯光却已经被熄灭了，这让人觉得有点不对劲。
　　只有示意着经济通道的绿灯，还有就是料理器具的指示灯闪亮着。
　　“之后该怎么办？御坂提问道。”
　　“说的也是啊。”
　　上条把Lastorder放到了地上，总之还是向着眼前的门走了过去，还是要先想去到有灯光的地方去，有人在的地方。
　　“那群人有车，就算用脚跑的话估计也会被他们追上吧。这个时间电车和巴士也都已经没有了，随便找辆计程车我也不觉得能够逃脱。”
　　虽然上条想要这么冲出去，但又不想让人看到这样的丑态。
　　“总之我们先到人多的地方去吧。那群人肯定也不想引起骚动吧，所以他们才会追我们，如果大量屠杀的话就本末倒置了。”
　　“变成这样，真的能够救到那个人吗？御坂对自己的无力感到感叹。“
　　“谁知道呢。但是，如果不在这里活下去的话就绝对不可能救到他了。想要救他的话，首先就必须得自己活下去。就算是那个人也不会希望看到你死吧。”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百零八章 无人接听？
　　第五百零八章
　　“……嗯，御坂竖着点了点头。”
　　“很好，那么就活下去哦。”
　　还真是自作主张的话呢，上条苦笑着打开了眼前的门。
　　门的对面看来是客人用来进食的大厅，充满了白色的荧光灯，有线音乐放送着与现在气氛不符的轻快的音乐。
　　埋在墙壁中的巨大的电视机正播放着广告。鼻子里传来的是加热食品特有的油脂味道。
　　但是，
　　“……这边也是吗。”
　　上条当麻想都没想的说道。
　　店里面有好几个客人。
　　有像是情侣一样的男女，有像是结束了工作的教职员一样的男性。
　　桌子与桌子之间有着穿着可爱制服的服务员，收银台那里有个稍微年长的男性店员。
　　他们全部都倒在了地上。
　　浑身无力的倒着，身上没有一点伤痕。
　　店内也没有发生过冲突的样子，有一些刀和叉子掉落在地上，不过这应该是客人们在倒下的时候掉下去的。
　　不管是谁都是在自己都不明白的情况下倒下的吧，上条同学是这样感觉的。
　　有像地下街道出入口附近倒下的警备员一样的，像是熟睡着的人；也有像石头一样倒在地上的人。
　　全体来看的话，倒下的人分为好几个种类。
　　厨房里的样子也很奇怪，看来里面也是相同的情况吧。
　　不管怎么说，这里都不符合“人多的地方”这个条件。
　　在场所有的人都失去了意识，这跟没有任何目击者没有区别。
　　“到底怎么回事？”
　　上条当麻呆呆的站在原地。
　　“那群黑衣人中的几个也像这样倒了下去，也就是说，这不是那群人干的。可恶，问题不仅仅是一个而已吗！”
　　“Lastorder，总之先到外面……”
　　上条说了一半，Lastorder就拉着上条扑倒在地板上。
　　“咚！”
　　面对着街道的玻璃窗瞬间变得粉碎。
　　上条同学用了数秒才理解到是有什么人从路上向着店里射击了，射偏的子弹不知道是不是射中了无线电的控制器，店里的音乐一下子就全部消失了，电视机也被打破，不断冒着火花。
　　“可恶，就算周围有普通人在他们也无所谓吗！？”
　　踩着被打破的玻璃，有什么人慢慢的走了进来。
　　上条同学拿起了掉在自己附近地板上的叉子。
　　这武器的威力简直强到自己在这么严肃的环境下都觉得想笑的程度。
　　另外，这回轮到大厅里的灯光一下子被熄灭了，上条他们用来进入到这里的门被打开了，从那里又是三个左右的黑衣人像蟑螂一样不发出一点声音走了进来。
　　守护着上条和Lastorder的，只有大厅中央里那根四角形的柱子。
　　与从两个方向慢慢靠近过来寻找着目标的黑衣人们相对的，这边几乎没有任何死角。
　　上条同学手上握着黯淡的叉子，将背靠在柱子上。
　　“接啊，快接啊！”
　　心里这么念叨着的上条同学死死盯着手机，希望林明心能够赶紧把电话接了。
　　在等待接听的时候，偶然看了一下上面。
　　上面正好被最初从窗外射进来的子弹射中了，在上条同学头上形成了一个通风的小洞。
　　“被贯通了……？这样的东西不能作为盾牌……！！”
　　上条当麻的浑身肌肉因为紧张变得更加的紧绷。
　　慢慢的，极力避免着发出声音的脚步声，正在一点点的将包围网缩小。
　　“喂？……”
　　手机接通了，林明心赶到上条同学之前说的地点，一个鬼都没有，搞毛呢？
　　然后，上条同学的呃电话又打过来。
　　林明心问候了两声，发现完全没有应答。
　　这说明，对方已经处在完全无法发出声音的危险境地了么？
　　林明心的眼神一下子眯了起来，通过电磁波传递信号转换成的声波信息通过手机喇叭放松出来。
　　这是……收缩包围圈的脚步声。
　　上条同学的状况看起来相当不妙呀。
　　――
　　上条当麻和Lastorder正躲在柱子的后面。
　　照明消失了的家庭餐馆里，寂静的让人感到害怕。
　　这是充满绝望的三十秒。
　　太过巨大的压力让人觉得脑子的构造都要被弄得崩溃了。
　　可是，躲在柱子后面努力想要隐藏自己气息的上条，感觉到了周围产生的异变。
　　电话已经接通了，但是到目前为止，上条同学已经无法通过这条途径来求救了。
　　因为只要发出一丁点的声音，在这种诡异安静的条件下，都会变得无比醒目，然后暴露自己的位置！
　　好在电话那头的那个家伙也相当敏锐，只招呼了两声便察觉到不对，完全静默下来。
　　不管过了多久，那群男人都没有过来。
　　闯进这家家庭餐馆的黑衣人们，应该已经大致掌握了上条当麻和Lastorder的位置才对，也知道上条当麻他们没有拿着什么武器。
　　用枪械和装甲服包裹了全身的那群人，不可能故意警戒着一个高中生和一个小女孩的。
　　“到底怎么回事？？
　　上条同学很是奇怪。
　　随便乱动的话很危险，虽然他明确地知道这一点，。
　　但是，现在不移动的话，也许机会就会这么丧失了，上条同学的心理矛盾着。
　　“……”
　　紧贴着上条的Lastorder，现在正因为害怕而紧紧抓着上条的衣服。
　　而正是因为她那小小的手，使得上条当麻找回了平常心。
　　就这样又经过了三十秒。
　　没有听到任何明显的声响。
　　只有通过破碎的玻璃吹进来的风声，传到了上条的耳朵里。
　　隐藏住气息。
　　闭上眼睛。
　　等待时机的到来。
　　之后，传来了动静。
　　“嗨~~~是不是吓了一跳呢，不过不要害怕哦，快点出来吧？”
　　听到的是声音尖锐的女性的声音。
　　从上条所在的位置，因为有当做盾牌的柱子挡着的关系，无法确认对方的脸。
　　就连对方在那里都搞不清楚。
　　只是――
　　“怎么回事？她跟到现在为止的那群家伙们行动方式明显不一样……”
　　直到刚才为止都追捕着上条他们的那群黑衣人，尽量使得自己不引起别人的注意，不发出任何声音只求用最快的速度将这边杀死。
　　说白了，就是尽量省去不必要的行动，采取最低限度的行动。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百零九章 让其扑街
　　第五百零九章
　　与之相对，这个女人的声音可以说是正好相反。
　　说起来这个女人在发出声音来宣扬自己的存在时就已经很明显和那群黑衣人的行动方式不同了。
　　不仅仅是男女上的区别为人上的区别，就如同从影子般的暗杀者一下子变成了与之相去甚远的突击队员。
　　“这么说，她不是那群黑衣人的同伴吗？”
　　就算这样，上条还是觉得随便现身的话会很危险。
　　说起来，连声音的主人到底是谁他也不知道。
　　“哈哈，还在害怕着呢。不过也是，刚从那样的危机中逃出来也是没有办法的。可是呢，这边也有这边要做的事情呢~如果你不好好听话的话――”
　　女人的声音随着笑声持续着。
　　看来她毫不在乎这边的动摇和警戒，是一种非常不在乎的口调。
　　“当心我将你们变成粉粉碎的肉块哦！”
　　“！！”
　　上条当麻在心中发出警兆的同时，立刻抱住了Lastorder的身体，从柱子的后面飞扑出去趴在地上。
　　“咚！！”
　　轰音回响于餐厅中。
　　看不见的一击，将直到刚才为止都被上条当做盾牌的柱子给横扫了出去。
　　被击中的柱子从中晚弯折成大虾的样子，并这样飞向了边上的墙壁。
　　因为太过快速的关系，墙壁就像被炮弹击中一样被打得粉碎。
　　建筑物整个震动了起来。
　　也许是房子的承重墙崩溃了吧，发出了尖锐的声响，在刚才黑衣人们的攻击下幸免于难的玻璃这次全部被粉碎掉了。
　　上条同学用自己的身体保护着Lastorder，视线游走在整个餐馆里。
　　没有了照明的大堂里，一个女人站立在那里。
　　通过街上传进来的路灯的光，正好照出了这个女人的身影。
　　是个奇怪的女人。
　　身上穿着的是看上去像中世纪欧洲女性穿的那样的连衣裙。
　　头发全部被绑在头上的头巾包裹着，连一根头发都看不到。
　　她的脸上，不管是嘴巴还是鼻子还是眼皮上也好，全都挂满了铁环，多到让她整个脸上的平衡感都失去了，眼影画的相当的厚重，额外给她增添了一点威压感。
　　接着，女人的手上。
　　握在她手上的，是长度在一米以上的巨大的锤子，把手的中间附近到最前端，绕着一条充满了尖刺的铁线，不知道是用来防御的呢？还是单纯只是装饰用的。
　　“……”
　　确实被那个东西击中的话不单单是痛那么简单，不过比起那群手拿轻机枪，身穿装甲服的集团来说，应该是不可能胜利的才对。
　　可是，到底怎么了，这个女人到底干了什么，那群黑衣人正倒在她的身边。
　　拥有意识的人一个都没有。
　　“这个情况……”
　　身上武装着轻机枪和装甲服，接受过良好训练的那群黑衣人，一点动静都没有的躺倒在地上。
　　“有点类似呢……”
　　因为情报不足的关系，更加使得眼前的景象看上去那么的不自然。
　　“跟倒在地下街出口附近的那些警备员们……”
　　上条同学在心里想道。
　　“你是……”
　　他压低声音询问道，原本掩护着Lastorder的身体抬了起来，整个人站了起来。
　　“‘神之右席’的其中一人，前方之风。”
　　自称为前方之风的女人，如同恶作剧一般吐出了舌头。
　　“发现目标了，就是这样，快点让我杀了吧，上条当麻。”
　　挂在她舌头上的锁链刷拉一下滑落了下来。
　　在锁链的最前端，是被口水弄湿了的小小的十字架。
　　林明心的手机里一下子传出了通讯截断的声音，在那之前，清晰的“咔嚓”声传了过来。
　　看样子是上条同学的手机被踩碎或者是捏碎了。
　　前方之风出现，并且已经找到了上条当麻。
　　那么，这家伙，到底是不是最终关的boss呢。。
　　林明心确定上条同学他们就在附近，只要发出大的动静，就瞒不过他的感知。
　　而且这货主角光环加身，起码让反派变得墨迹跟废话这点是很容易做到的。
　　他并不着急赶着过去。
　　漆黑的家庭餐馆中，异样的紧张感包围了一切。
　　上条当麻正在和自称为前方之风的女人对峙着。
　　“可恶，一个接着一个……”
　　如果这个女人是魔术势力的人的话，那么跟刚才不一样，幻象杀手就有用了。
　　可是，就算是这样也不能彻底安心。
　　如果那真的是前方之风干的话，她就是有着能让四个手拿轻机枪的人一声不响全部一瞬间打倒的能力。
　　因此就算是有幻想杀手，自己也有可能因为大意而被对方瞬杀。
　　而且――
　　不是说上条有很仔细的观察过黑衣人们的状态，但是没有受伤没有出血的他们的状态，和到现在为止看到的那些失去意识的人的状态很相像。
　　如果这是同一个原因的话，那么现在让这个学园都市全部的都市机能都瘫痪的元凶，就是站在眼前的前方之风。
　　仅以一人之身就企图将位于科学方面顶点的学园都市毁灭掉的女人。
　　这样考虑的话，眼前这个人物的危险程度远远超过那些黑衣人才对。
　　“不用这么紧张也米有关系吧？”
　　前方之风一边说着，舌头上的锁链一边发出声响摇动着。
　　“我会让你连感觉疼痛的时间都没有的。”
　　前方之风随意的挥动了手上拿着的带有有次铁线的锤子。
　　是横向打过来的一击。
　　距离上条的距离，怎么也有五米以上，可是――
　　“！！”
　　上条当麻突然感到一阵恶寒袭来，立刻将被自己保护着的Lastorder推到一边，自己低下了身体，同时，有什么东西击中了他头上的部分。
　　而那东西的正体就是吞噬着细小碎片的风的块。
　　吞噬空气，破坏墙壁，将细小的碎片吸入中心部，从透明变成混沌的颜色，空气的钝器从右向左，跨过宽广的范围突破了过去。
　　伴随着巨响，建筑物全体产生了倾斜。
　　“挥动锤子，然后击打出飞行道具的魔术吗……？”
　　失去血色的上条的耳朵里，听到的是“啪啦啪啦”这种碎片掉落的声音。
　　“快躲起来，Lastorder！！”
　　作者留言：
　　ps：订阅的同学，拜谢！


第五百一十章 攻击轨迹
　　第五百一十章
　　对着刚爬起来的Lastorder，上条大叫道。然后一边看着她跑向方形的柱子后面，一边思考着。
　　“到底搞什么，那群黑衣人也好，这个女人也好……！！”
　　上条同学咬紧了牙关，当然，前方之风并不会就这样停止攻击。
　　她再次一边后退一边竖向，横向挥动了第二和第三次锤子。
　　“镪啦镪啦”，连接着舌头的锁链如同转圈一样摇晃着。
　　锤子的运动轨道，有好几次都从锁链的边上掠过，等到现在也好几次发出过橙色的火花了。
　　真的只要轨道再差个几厘米的话，范特的舌头，锁链，脸上的挂饰就会因为牵引的关系被彻底扯烂吧，不过范特的表情却看上去十分悠闲。
　　前方之风的锤子，将空气给撕破。
　　“嘎！！”
　　爆炸的声音击打着上条同学的耳膜。
　　破坏的暴风正在被卷起。
　　锤子就像是将沈重的铁球给打飞出去的球棒一样。
　　桌子被打飞，地板被卷起，黑衣人们被吹飞，零零散散的摔到无力倒在那里的客人身上，上条看着这些虽然相当焦急，不过光是对付飞向自己的风的钝器就已经让他用尽全力了。
　　“咚！！”
　　在与上条的右手接触到的同时，空气的钝器就被弹开并被消灭了。
　　幻象杀手。
　　如果没有这个能将各种超能力都给击溃的能力的话，上条当麻的身体已经变成碎屑了吧。
　　风的巨块，并不是笔直飞向上条，有时候会从左右划出一道弧线阻止上条的前进道路，有时是对准停下脚步的上条从上而下的笔直一击。
　　“哈哈，不愧是传说中的那个右手呢，你还真是有好好努力呢！！”
　　前方之风一边笑着，一边用力将锤子从上往下挥下，伴随着她的动作，破坏的暴风被卷起。
　　“竖着吗！！”
　　上条立刻慌张举起右手挡在自己的头上，可是――
　　风的巨块，一口气从右边往左边飞了过去。
　　“……！！”
　　上条当麻的全身喷出了冷汗，好不容易将上半身稍微退后了一点，讨厌的声音从自己的面前突飞过去，鼻尖上的皮肤好像还被稍微擦掉了一点。
　　而自己边上的墙壁则伴随着声响完全变成了碎片。
　　原本就已经倾斜了的天花板发出了更加危险的震动。
　　“怎么回事？与锤子的攻击轨道不一样……！？”
　　疑问涌上了上条的脑里，前方之风不可能会一一回答这边的疑问。
　　“哈哈哈哈哈！！太有趣了！！”
　　配合着范特的动作，舌头上长长的锁链左右摇晃着。
　　而锁链的先头，十字架散发着不自然的光辉。
　　两次，三次的顺序一闪一亮着。
　　前方之风则摆着射失目标后的表情皱起了眉头。
　　“原来如此，原来如此。”
　　巨响不断的发出，暴风的攻击一击又一击的向上条袭去，前方之风本人却像是悟透了什么似的点了点头。
　　情势完全被控制在她的手中，两人之间五米的距离完全没有被缩短。
　　“是叫做幻想杀手吧？那个右手，还真是和报告中的一样有用呢，难怪我的‘必杀’一定用处都没有呢。”
　　必杀？上条同学一边挥舞着自己的右手，一边思考着对方的话。
　　有关于幻想杀手的报告，这一点也很耐人寻味。
　　也许在罗马正教中，上条当麻的重要度发生了巨大的改变。
　　“可是，光这样还不是很明白呢……好吧，就让我来试试看吧。”
　　“？”
　　“就这么干！！”
　　前方之风发出充满底气的叫喊，手上的锤子横向挥动了一下。
　　伴随着轰音，空气的钝器产生了。
　　瞄准的目标不是上条，而是趴在桌子上失去意识的普通客人。
　　“你这混蛋！！”
　　上条同学飞身出去并努力伸出了右手，就在空气的巨块要击中客人的头之前总算用右手碰到了空气的钝器，钝器四面八方散了开来。
　　这一击之中包含着将人体直接敲成肉泥的威力。
　　愤怒袭向上条的脑内。
　　看着这样的情形，前方之风意味深长的眯起了双眼。
　　“……嘿，原来是这样呢，看上去用起来并不是那么方便呢？”
　　战力调查吗？上条如此想到。
　　也许前方之风是在调查幻想杀手的具体有效范围吧。
　　“真是抱歉呢~”
　　到目前为止，攻防一直持续着，不过前方之风的脸上并没有焦急的样子。
　　“看来不能让你无法感觉到痛苦就了事呢。不把这东西给直接粉碎的话不行呢。不过你保有意识的话会很痛哦，说不定还会因为太痛而直接受刺激太大死去呢。不过说不定还能让你的受虐嗜好觉醒呢？”
　　空气中响起了锁链因为晃动而产生的金属声。
　　连接在范特舌头上的锁链，根据她的动作而摇晃，从右向左划出一条弧线。
　　前方之风就像是要故意从这条锁链边上擦过一样纵向挥动了锤子。
　　“啪！！”
　　橙色的火花四溅。
　　“呜！！跟刚才一样。”
　　就像是被吹飞了一样，空气的钝器划出从右回到左的弧线向上条袭来。
　　“与锤子的动作不一致……”
　　就像是在舌头上的锁链所描绘出的轨道上描写一样。
　　“这个攻击方式！？”
　　然后就像是被诱导了一样。
　　“难道……是那个锁链上的十字架！！”
　　上条同学一边用右手击溃风的武器一边叫道。
　　前方之风笑着回应了上条。
　　“呀~被揭穿了~”
　　“不过嘛，看上去像是一场旗鼓相当的战斗啊。”
　　林明心早在第一声巨响传递开来的时候，便已经发现，并且赶到了这边。
　　一如既往地潜伏期来，准备随时出手。
　　不过到目前为止，上条同学的表现都非常好，一副不需要他多管闲事的样子。
　　当然，也有可能是前方之风没有动真格的吧。
　　带着十字架的锁链再次描绘出了横竖无数的轨道，前方之风用锤子紧挨着锁链挥过的同时，空气的钝器就像是描写锁链的轨道一般袭来。
　　“可恶，就算明白了也没有办法防御完！！”
　　上条同学显得有些焦躁。
　　大力挥动的锤子能够产生冲击波，上条同学一直注意着这点防御着，但是，实际上锁链和锤子的动作各不相同。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的各位老铁，谢谢9512357的月票，谢谢红萌馆远征军团长的两张月票~


第五百一十一章 抱住
　　第五百一十一章
　　刚认为是从上而下的攻击，锁链立刻就划出一条圆弧，看到横向挥动的锤子，锁链却是从下往上的轨道。
　　“攻击的动作”与“实际飞来的攻击方向”各不相同，视觉上只要稍微有一点被欺骗了的话，身体的反应就会变慢从而导致身体被砸碎。
　　“可恶！！”
　　“啊拉~情况好像变的麻烦了呢，喂！”
　　一阵更加强烈的风之钝器袭向上条当麻。
　　不过，钝器并没有直接瞄准上条同学，而是在他的稍微前面的一点位置上落到了地面上。
　　地板上的木材被破坏，大量的木片变成尖锐的碎片袭向上条的身体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　上条同学的全身都遭到了碎片的袭击。
　　就这样上条向后飞了出去，摔倒在地上打起了滚。
　　上条同学摇动了因为疼痛而意识变得朦胧的脑袋，拼命让自己的意识恢复了过来。
　　不知道到什么时候，Lastorder已经就在上条的背后不远处了。
　　躺在地上的上条当麻抬起了头。
　　原本应该躲在柱子后面的Lastorder站了出来并向这边跑着。
　　“快逃！！”
　　“嗯哼~”
　　听着上条的绝叫，前方之风很开心的笑着。
　　以她的攻击的话，就算是要连同柱子一起也可以轻松攻击到Lastorder。
　　Lastorder一动不动。
　　是因为动不了呢，还是纯粹因为自己的意识而不想动呢，上条当麻并不清楚。
　　但是这样下去的话，她那娇小的身体会变成一团肉泥的。
　　“可恶！！”
　　上条同学从地板上爬起并跑了出去，向着站着不动的Lastorder飞扑过去。
　　她在倒在地上的同时，范特的攻击也被施放了出来。
　　从中产生的空气的钝器毫不留情的将柱子打弯，之后被上条的右手消灭。
　　即使如此大量的碎片还是飞了出去。
　　继续在这里很危险。
　　一定要让Lastorder离开这里去避难才行。
　　“快走！！快点！！”
　　上条当麻叫喊着，Lastorder呆呆的听着，横向摇了摇头。
　　也许她不想就这样丢下上条同学一个人吧。
　　“快点！！快点去叫救兵来！！”
　　所以上条这么叫道，给予了她这个看上去不可能视线的目的。
　　被说到这个地步，Lastorder终于摇摇晃晃的站了起来，但是，站起来的同时她衣服口袋里的东西都掉了出来。
　　地板上有着如同玩具一样的甜味小吃和造型可爱的小孩用手机，Lastorder为了捡起那些东西准备再次弯下身子。
　　“不要去捡！！”
　　上条大叫道，Lastorder的肩膀突然震动了一下，然后迈开娇小的双足跑了出去。
　　穿过被破坏的窗户来到街道上，从她的背影中可以看出她的焦躁，基本上已经快失去自我了。
　　前方之风将卷着有刺铁线的巨大锤子对向了娇小的少女。
　　但是上条当麻堵在了两人的中间，这时候房子再次发出了震动。
　　房内的柱子一根接一根破碎，天花板一口气斜着倒了下来，刚才Lastorder逃出去的那个窗户因为天花板一下子倒了下来的关系，被完全给堵住了。
　　虽然目标中的一个逃走了，不过前方之风的脸上丝毫没有不满的感觉。
　　反而应该说是看上去很愉快的笑着，对上条当麻说道。
　　“你这人还真是残酷呢。让那么个小不点在这种黑暗的街道中没有尽头的逃跑这可是相当重的负担呢。说不定已经因为恐怖精神被慢慢的摧毁着吧。”
　　巨大的锤子摇动着。
　　“与其碰上那种事情，还不如在这里一起被杀掉更加幸福吧？”
　　听了她的话，上条同学向着地上吐了一口唾沫。
　　这家伙真是无药可救了。
　　“……我可没有给她负担什么的东西。”
　　再次握紧自己的右手，上条当麻如此说道。
　　对着看上去很开心的笑着的前方之风。
　　“只要我去接她的话就什么问题都没有了。所以我是不会死在这里的。”
　　“啊拉，还真是有趣呢。可是可是，将你的五脏六腑做成奶昔或者人肉果汁的话，你还能说出这样的话吗？”
　　挥动锤子的闷沈声音响起，舌头上的锁链摇晃着。
　　“嘛~这边的目标本来就是你，再加上被异教的猴子打扰也让人很不爽。就这样逃跑的话让我反而更加轻松呢！！”
　　再次复数的风之钝器被卷起，无情的摧毁着家庭餐馆里的一切。
　　从这里跑出去的Lastorder刚刚脱离了上条同学跟前方之风的视线，便遇到了蹲守的林明心。
　　胃附近被小脑袋不轻不重地撞了一下，林明心完全无碍，这只有呆毛的迷你小御坂则径直往地上坐去。
　　林明心赶紧伸手将她抱住。
　　撞击的力量对林明心来说也许不值一提，但是Lastorder却直接晕了过去。
　　大概是精神跟肉身上的双重压力吧。
　　“安心吧，那个家伙会没事的。”
　　林明心的低语让即使沈睡着也显得不安的笑脸慢慢平静下来。
　　――
　　因为前方之风的攻击，家庭餐馆里面的东西一个接着一个被破坏。
　　并没有花多少时间，上条当麻已经被逼入了绝境。
　　他已经全身都是鲜血，背靠在崩塌的墙上。
　　就算幻想杀手能挡住所有的正面攻击，但还是无法挡住地板呀桌子的碎片。
　　结果，窄小的店里，上条同学连移动的区域都慢慢的变小。
　　局面陷入这种当方面被追击的情况下，他除了用一个右手来持续防御之外其他什么都做不到。
　　虽然前方之风的攻击数量并不是那么多，但是每一击的攻击轨道都不同，不读出这些轨道就不能完全防御中攻击，因此上条当麻的动作总是要慢于前方之风一点。
　　如果单纯只说破坏力的话，那么肯定是超电磁炮的御坂美琴要高一点。
　　上条同学之所以能和美琴周旋，地形的选择是重要的问题。
　　与她干架的时候，上条同学绝对不会去选择狭窄的地方，只有那种可以让自己随心所欲四处逃跑的地方，上条才会选择。
　　不是那样的话，上条立刻就会被逼入绝境吧。
　　但是，在这个随时都可能倒塌的家庭餐馆中――
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百一十二章 吹飞吧
　　第五百一十二章
　　“……还有其他的人倒在这里……”
　　因为受到原因不明的攻击，到处都是失去意识倒在餐馆里的客人和服务员。
　　当然害怕他们遭到范特的直接攻击，不过也怕建筑物因为受攻击太多，天花板砸下来将他们全部给压死。
　　上条同学太过担心四周围的情况了。
　　而这些前方之风也都很明显的看在眼里。
　　“你还真是温柔呢――”
　　一边小声笑着，前方之风一边水平架起了巨锤。
　　“可是你不多担心一点自己的情况不要紧吗？看看。”
　　前方之风轻轻的挥动了锤子。
　　挂在她舌头上的锁链描绘出了从上条当麻脸上划过的轨道。
　　风之钝器在上条同学能瞄准的极限为止微妙的扭曲了位置，上条就算将右手伸到了极限，可还是碰不到，她故意做了这样的调整。
　　“呃！！”
　　上条用尽全力跳了起来，在风之钝器要击中其中一个客人之前消散了它。
　　这次前方之风又从反方向放出了风之钝器。
　　就像是排球的接球练习一样，上条同学的身体被玩弄着。
　　跳像一个接一个的客人那边，将风之钝器弹开，而期间偶尔也会有直接瞄准上条当麻本人的一击夹在里面。
　　身体被无理的要求着，呼吸变得急促。
　　身体里残存着的体力在一瞬间就被消耗的差不多了。
　　“你这混蛋！！”
　　“嗯――哈哈？到了现在还变得这么激动怎么行呢。你也明白现在学园都市变成了什么样子吧。如果我是会在乎他人的那种性格的话，最初我就不会做那样的事情吧。”
　　“可恶！！”
　　一直觉得不可能，但不可能说如此夸张的事情全部都是为了杀害上条当麻一个人而发动的吧。
　　不管怎么说那都不可能吧。
　　只是为了杀一个普通的高中生，就引发如此大规模的事件。
　　“你也应该好好认识到自己的价值了呢。”
　　前方之风轻浮的说着，继续挥舞着巨锤将周围的空气吹走。
　　“我的目标就是上条当麻，其他所有的一切都不过是顺手罢了。就算是那个禁书目录，跟你比起来价值还是轻了那么点。”
　　前方之风把话说得十分明了。
　　“现在的你已经完全是罗马正教的敌人了。而我们不管用什么手段都会将你杀掉。说得极端一点吧，就算是要把日本这个国家整个消灭掉，我们也要杀了你……话虽这么说，因为那个右手的关系，我一直以来的做法看来行不通了呢。看来不直接杀了你不行了呢。”
　　一边说着，前方之风就像是变魔术一样手上拿出了一堆资料挥动着。
　　也许是什么命令文件吧，但是因为太暗了看不清楚，而且是不是用日文写着都令人觉得怀疑。
　　“事情就是这样，已经得到了罗马教皇的亲笔签名，你已经是二十亿人的敌人了哦。”
　　搞毛啊！
　　上条同学对于对方的话语感到愕然。
　　不管是这里的对话中出现罗马正教这一事，也因为对方居然说会为了自己一个人而不惜将一个国家从历史上消灭，不管怎么说这也太超出常理了。
　　到现在为止，上条同学总是处于“被卷入什么事件的中心”这种情况，而已他自己为中心发生的事件，也只有八月三十一日的那次被魔术师袭击的事件而已。
　　突然间要说因为自己二影响到一座城市，甚至一个国家……
　　讲道理，首先就觉得惊喜而不是惊悚好不好？
　　看着栗然站在那里的上条，前方之风再次像变魔术一样将文件收了起来。
　　“你是不是觉得我在开玩笑呢？那么我就做些不是光开玩笑就能了事的事情来让你醒醒吧。”
　　前方之风微笑着，将巨锤重新横着架起来。
　　连接在舌尖上的锁链动了起来，十字架左右晃动着。
　　“你要干什么……”
　　“现在开始我要将店里所有的人都杀死。”
　　上条当麻一时停止了呼吸。
　　前方之风只是不怀好意的笑着。
　　“那样做的话好像会让你更加痛苦呢。就因为这样无聊的理由大家都会被杀掉哦，做到那个地步的话，就算是你也应该能接受事实了吧。”
　　“住手！！”
　　上条同学无视了当前的状况，想都没有想就朝着前方之风跑了过去。
　　前方之风一边笑着一边向后退开，同时还大幅度扭动了脖子。
　　之后伴随着金属的摩擦声，挂在她舌头上的锁链像是要将前方之风整个人包围起来一样画出了螺旋的轨道。
　　如果在这个状态下挥动巨锤的话，就为以前方之风为中心刮起破坏的龙卷风吧。
　　“就给我吹飞吧！！”
　　前方之风一边咆哮一边挥动了右手。
　　巨响充满了整个餐馆。
　　没有照明的如同废墟般的家庭餐馆中，顿时充满了铁的味道。
　　昏暗的家庭餐馆里，突然传来了像是水声一样的声音。
　　鲜血一点点的在地板上蔓延了开来。
　　上条当麻看着眼前的景象，准备冲上去揍人的身体姿势突然停了下来。
　　那不会错的就是人类的鲜血。
　　他呆呆的看着不断喷出红色鲜血的那一点。
　　那是直到现在都夸耀着自己的绝对优势，前方之风的口中。
　　“咳……”
　　她的身体折成了大虾，双手遮着嘴巴，不停的咳嗽着，每次咳嗽时，厚重的液体就会从她的手指缝隙中漏出来。
　　“嘎，哈，啊啊。”
　　她的动作也变得轻飘飘，一步，二步的向后退去，这种动作，没有了之前的那份笃定。
　　看上去也不是在演戏的样子，是真的非常痛苦才对。
　　“怎么了……”
　　突然出血，让上条同学觉得就像是被冷水冲洗了全身一样思考被瞬间遮断了。
　　“是魔术的副作用吗？虽然对不起那家伙，不过除了现在没有更好的机会了。”
　　意识回到了眼前。
　　虽然心里还是对殴打痛苦中的人有若干抵抗情绪，说白了自己也没有时间去想什么高尚的做法，能够打倒对方的时候不去打倒对方的话，这家伙说不定会引发卷入更多受害者的事情吧。
　　上条同学咬紧了牙关，做好了觉悟，握紧了右拳。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百一十三章 随时可以打败的弱鸡
　　第五百一十三章
　　“咕，啊嗷嗷嗷啊！！”
　　但是，在这之前前方之风转了方向，并向完全不同的方向挥动了卷有铁刺线条的巨锤。
　　巨锤与她舌头上的锁链轨道相擦而过，两者之间击撞出花火。
　　与到现在为止轻松的氛围不同，这次就像是醉汉一样胡乱的使用着暴力的动作。
　　伴随着沈重的破坏音，墙壁上出现了一个巨大的洞口。
　　前方之风往那边跑了过去。
　　为了牵制企图追赶的上条同学，她又攻击了两三次，之后她就这样跑到了街上。
　　“……”
　　说实话，现在不是应该追击的时候，反过来说，现在她逃了才使得上条当麻得救了也说不定，反正现在就是这样搞不懂的状况。
　　“到底怎么了？”
　　前方之风并没有从店外将上条当麻连同这个餐馆一起毁灭掉，怎么想她也不可能会是顾虑到有其他客人在的家伙，说不定她身上发生的异变已经让她没有余力了，所以已经完全没有去考虑其他的事情了吧。
　　上条同学面对着新降临的种种问题，一点点整理着思绪。
　　“神之右席”。
　　前方之风。
　　以及，罗马正教。
　　前方之风身处于下着雨的街道中。
　　“混蛋……”
　　她的动作与之前不同，从她堵住嘴巴的手指的缝隙中，血液不断的渗透出来。
　　而且每隔一段时间，她想要大幅度动一下的时候，她就会吐出一大口血在地面上。
　　“……这到底是怎么回事，是来自谁的，攻击……？可恶，明明还差一点，就能将目标给杀了的。”
　　林明心在追踪前方之风跟上条同学之间犹豫了一下，然后还是选了后者。
　　至于前者，通过刚才的观察，属于随时都能够出手打败的弱鸡，暂时先不管好了。
　　――
　　上条当麻直到现在还在不停地从随时看上去会崩塌的家庭餐馆里将失去意识的店员和客人们拉到被雨水冲刷着的大街上。
　　这是为了防止他们被崩塌的餐馆给压死。
　　之后他开始为受了伤的人进行一些简单的紧急处理，手或者脚被打飞出去的也只有黑衣人的那一伙。
　　上条用周围找到的绳子强行将伤口的断面附近绑紧来止血。
　　也许自己的感觉还没有跟上状况吧，即使现在看着如此可怕的伤口他还是没有陷入恐慌状态中，反而是这点让他自己觉得有些后怕。
　　在这之后上条同学虽然用找到的其他电话立刻叫了救护车，不过照现在的状况来看，这里的人都能到医院的概率大概也就一半吧。
　　“对了，Lastorder那家伙……”
　　看了看周围，当然她是不可能在的。
　　上条同学开始在大雨中奔跑了起来。
　　他立刻来到了附近的警备员的待机处，因为Lastorder如果是去寻求帮助了的话，那里是可能性最高的地方。
　　可是里面只是用寂静回答了上条的期待，而警备员的男性则趴在了桌子上一动不动。
　　跟餐馆里一样的状况。
　　上条之后又去了更远的第二，第三个待机处，不管哪一个都是相同的感觉。
　　就算在这里也不是安全的地方。
　　那么，Lastorder到底会跑到什么地方去呢。
　　想到这里，上条同学注意到了自己口袋里的某样东西。
　　那是针对儿童设计的外形可爱的手机。
　　是在Lastorder从餐馆里逃出去的时候掉落的东西，也因此她无法和任何人取得联系。
　　“那群黑衣人和那个自称为七分钟的罗马正教的女人……一想到两边都在被追踪着就觉得事情不知道该从何下手才好呢。”
　　前方之风的目标似乎是上条本人，就算这样也不代表她在遇到Lastorder后会微笑着与她成为好朋友。虽然不是第一目标，不过她也不像那种会在乎周围的性格的人。
　　林明心看到上条同学在拿着Lastorder的手机拨通了一个号码之后，马上开始行动起来。
　　――
　　前方之风来到了铁桥。
　　是一座跨过巨大河川的桥，由铁块和水泥造出的建筑物让人觉得格外冰冷。
　　不知道是不是因为大雨的影响，眼底下的黑暗的河川水位正在上涨，浑浊的水流正发着轰鸣。
　　“咕，咳咳，咳咳……”
　　听上去就让人觉得喉咙里有异物的咳嗽声接连不断。
　　从她压着嘴巴的手指缝隙中，时不时有厚重的血液流出。
　　前方之风看了看被自己的鲜血染红的手，那双手正在不停的颤抖着。
　　“这……到底是，怎么回事……？”
　　并不是瞎说，现在发生的一切的原因连她自己也不知道。
　　自己的身上到底发生了什么，到底受到了什么程度的打击，这个身体还要不要紧，还是说已经不行了。
　　“……我的，身体，虽然有经过特殊的改造，不对……直到现在为止，都从来没有发生过这样的事情。这就是说，这些都是因为这个都市的原因吗……？”
　　咳咳，肮脏的声音持续着。
　　被雨淋湿了的路面上，又有了新的红色散了开来。
　　前方之风眼角上画的妆也因为被大雨冲刷的关系稍微有些被冲掉了。
　　盖着头发的布也因为湿透了的关系形状变乱，额头的地方有几根发丝露了出来。
　　“这样的话，这就是新的……魔术方面的攻击……？不，这也不对，这里是学园都市，魔术效果的攻击是不可能的。而且也没有术式组成的形迹。”
　　“不管怎么说，我会对这样的东西自动迎击的才对……”
　　“――咕！！”
　　一种异样的感觉瞬间袭击了她的全身。
　　前方之风的身体全部一下子开始疼痛。
　　身体的状况还没有恢复。
　　相反的，有优先顺序在那之上的现象正发生着。
　　前方之风感觉到了压迫感。
　　身体的某一处，并不是这样的等级，而是从皮肤的表面一直延伸到了内脏的深处，不放过任何一根血管，就是这样的感觉。
　　这个正体是一股“气息”。
　　因为这股气息太过的巨大，仿佛连学园都市都整个在摇动着。
　　气息中，没有敌意，对方根本就没有看着前方之风。
　　要打个比方的话，就像是猎豹啦狮子之类的猛兽，在自己的鼻尖前打哈欠的感觉。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百一十四章 人工天界的排斥
　　第五百一十四章
　　就算对方没有任何敌意，但是光这样软弱的人类就会浑身冒冷汗，身体不停地颤抖。
　　气息来自于哪里无法判断。
　　用来测量的工具在单位上就已经错的离谱了，这股气息就像是覆盖了整个都市一样。
　　就像是被猛兽吞入腹中的人类在猛兽的体内想要探查对方的气息一样没有任何意义的行为。
　　太过强烈了，连轮廓都无法掌握，与这种东西敌对真是最糟糕的状况。
　　在这之上……
　　“这个正体不明的气息，还在继续变得庞大吗……！？”
　　最让前方之风吃惊的就是这点。
　　世界震动着，越过了几重的“层”，将空间中所有的魔术法则全部给吹飞的什么人物，说着现在还只不过是序章一样的感觉增大着压力。
　　就算是十字教的“圣人”们也不会做出这样的行为，那样的话到底该怎么解释现在状况呢。
　　“这就是，这个学园都市对付我们的，最终武器吗？”
　　阿雷斯塔之所以那么游刃有余，就是因为这个。
　　确实，这的确很糟糕。
　　前方之风已经让这个学园都市的都市机能有百分之九十左右陷入了瘫痪状态中，而现在这发生的一切就是为了应付这种情况的秘密武器。
　　另一方面，前方之风自己也觉得到现在为止一切都进行的太顺利了。
　　绝对称不上是能与魔术势力相抗衡的另一大势力。
　　“……没有，关系。不管有什么东西要冒出来，我要做的都只是完成我的目的，仅此而已。”
　　前方之风用嘴巴纺织着简短的话语。
　　是她的弟弟的名字。
　　光是这样，前方之风身体的震动就稍微缓和了一点。对于不明原因的吐血现象的恐怖感也稍微被缓和了一点。
　　思考重新夺回了冷静，因为吃惊而动摇的内心，也恢复了一点。
　　“都市的机能有九成被剥夺了这一点是事实，这边的优势还是没有改变。阿雷斯塔已经被逼迫到了不得不用处秘密武器就不行的地步了。”
　　所以自己有胜算，前方之风抹掉了嘴角的血迹，得出了这个结论。
　　“来自暗处的应援也已经不能用了。虽然那个上条当麻对这个学园都市来说，不知道是有多重要的存在，但就算是阿雷斯塔也不能阻止我杀掉他……”
　　防卫着都市的警备员和风纪委员们已经处于坏灭状态中，正是这些人，才是最容易率先遭到她的攻击的人群。
　　巨大的新手出现这件事不去考虑的话，前方之风的确是踏踏实实的进行着她的作战。
　　只要杀了他就行了。
　　自己的目标，上条当麻。
　　“科学，讨厌。”
　　用两手抓着栏杆，想着。
　　“科学，可恨。”
　　她讨厌将自己弄成这个样子的科学，憎恨着没有能救到弟弟性命的科学。
　　用手腕擦了擦嘴角，前方之风缓缓地做了一次深呼吸。
　　将活力重新注入到受了打击的身体中。
　　想要快点杀掉目标，上条当麻。
　　在这么想着的前方之风正要离开铁桥的时候。
　　突然，传来了什么剧烈的轰鸣声。
　　好像是什么来自远距离的攻击，发射地点附近的大楼都彻底崩坏了，发出的攻击之后与发射地点斜向十公里外的地方的某个大楼发生了撞击。
　　“刚才的，是什么……？”
　　那是与“神之右席”或者罗马正教没有关系的行动，侵略部队至今应该还身处于都市的外面。
　　那就是说，除了自己之外，还有什么人在这个学园都市里引发着问题。
　　前方之风皱起了眉头，自己没有时间来深究那一方面的事情了。
　　“……”
　　她从虚空中拿出了卷着有刺铁链的巨锤。
　　前方之风戴在脸上的那些装饰品是利用着“用金属刺穿肉体”这一意义，与“神之子”被钉在十字架上的时候用来固定他的“钉子”产生关联。
　　至于锤子的话，就连说明的必要都没了，正是代表着用来给“神之子”打上处刑道具的铁锤。
　　让她进入到战斗态势的，是一个声音。
　　是一个脚步声。
　　上条当麻如同“电话中的声音”所给的提示那样，在夜晚的铁桥上奔跑着。
　　可是站在那里的却不是Lastorder。
　　“神之右席”。
　　前方的前方之风。
　　“什……你这家伙！！”
　　上条当麻吼叫着，前方之风刚转过身子就挥动了巨大的锤子。
　　风之钝器划破夜晚的豪雨，上条用右手将之消灭。
　　两者之间，被一股看不见得紧张感支配着。
　　“为什么你这家伙会在这里！Lastorder人在哪里！？”
　　上条当麻喊叫着，前方之风听了稍微露出了费解的表情。
　　之后回答道。
　　“你是特地跑来让我杀的吗？”
　　“我是在问你那个孩子她怎么样了！！”
　　“你说Lastorder？我才不知道呢，那种东西！！”
　　两人的叫喊声激撞在一起。
　　可是，两人并没有交起手来。
　　一股突然袭来的强烈闪光侵袭了两人的眼睛。
　　视界被闪光给完全填满，上条当麻以为这是前方之风的计谋而小心警戒着，可是却听到了从前方之风那边传来的痛苦的声音。
　　在状况还没有了解的情况下，就像是比闪电慢了一拍的雷鸣一样，剧烈的响声和冲击袭击了过来。
　　全身的关节因此发出了悲鸣。
　　“咕啊啊！！”
　　上条当麻就这样倒在了地面上，明明是铁造的大桥，却在剧烈的摇晃着，就像是山里老旧的吊桥一样。
　　好像是不能承受住这个动作一样，上条听到了几个铆钉飞出去的声音。
　　“靠！”
　　躲在暗中观察的林明心也受到了一股来自体内排斥力量的影响。
　　不过他并没有像前方之风那样悲惨到直接吐血的程度。
　　这种只针对魔术体系的力量，难道是科学神域？
　　不对，好像是“人工天界”吧。
　　五脏六腑一阵翻江倒海，仿佛有一只看不见的大手在撕扯着，要将林明心这个角色体内的某样东西剥离出来。
　　这仅仅只是气息就已经让林明心如此难受。
　　如果推测没错的话，林明心之所以仅仅只是觉得难受而不是直接吐血或者死掉什么的，应该是源自剑鞘的守护力量。
　　可现在的情况下，学园都市搞出来的这个东西实在是爆炸了，就连拥有隔断守护的剑鞘本身都不可避免地受到影响，力量正在被逐渐压制，甚至是分解！
　　作者留言：
　　ps：蟹蟹订阅的同学~谢谢红萌馆远征军团长的月票~


第五百一十五章 人工天使
　　第五百一十五章
　　否则，林明心也不会受到人工天界的影响。
　　而他现在面对的情况是，体内的排斥反应越来越严重，以至于连怀里的Lastorder也抱不住了。
　　“……切，搞什么……”
　　倒在地上，上条当麻摇了摇自己的脑袋。
　　既然闪光和轰鸣不是同一时间传过来的，就说明事发地点并不在这附近。
　　“前方之风呢……！？”
　　虽然闪光持续了一段时间但是还不至于将人的眼睛给摧毁掉。
　　上条当麻慌忙的站了起来，环顾了四周。
　　“……怎么了？”
　　她完全没有把上条当麻放在眼里。
　　她双手撑在铁桥的扶手上，巨锤夹在腋下，范前方之风就像是要把远处的某样东西给吞下去一样一直注视着什么。
　　“那个混蛋……阿雷斯塔！！”
　　充满怒意的绝叫。
　　是比面向上条的时候有着数倍数十倍的强烈的，明确的怒意。
　　前方之风重新转向了这边。
　　“像你这样的小杂碎就留到以后来处理吧……一定会宰了你。原来如此，这就是虚数学区・五行机关的全貌吧！别看不起人了，你就不惜做到这种程度也要把我们给贬低下去吗啊啊啊！！”
　　前方之风抓紧了巨锤，用尽了最大的力气往自己的脚边砸下去。
　　伴随着巨响，沥青道路的碎片四处飞溅了出去。
　　“呜！！”
　　上条当麻在用两手保护住脸的时候，前方之风已经消失的无影无踪了。
　　“……消失了？啊，难道说！！”
　　上条慌忙跑到扶手的边上，但是就算从那里往下看去，下面也只有回响着水流声的浑浊的河流，似乎是因为大雨的原因，水位上涨了不少，难道说，前方之风掉到河里面了吗，还是说她用了什么魔术呢。
　　“到底，怎么了……那家伙到底在看什么东西？”
　　前方之风为了来杀上条当麻他们，故意袭击了这个学园都市。
　　即使这样，现在她还是把作为首要目标的上条一个人丢在了这里。
　　上条当麻的视线从扶手的下面转到了正前方。
　　为了确认刚才前方之风正在注视的那个东西。
　　“……骗人的吧。”
　　――虚数学区・五行机关开始部分展开。
　　――展开坐标为学园都市，第七学区的中央地点附近。
　　――以理论模特“风斩冰华”为基点，追加命令文开始书写。
　　――理论模特的内外变化已经确认。
　　――统括妹妹们的上位个体“Lastorder”已经认证了追加命令文。
　　――通过强制操作御坂网络，学园都市的全部扩散力场的方向性已经被成功的人为诱导了。
　　――第一阶段完成。
　　――物理规则已经被篡改。
　　――各相关人员请做好耐冲击准备。
　　夜晚的学园都市，被大雨整个包围着。
　　比起平常的晚上交通量又少到极端的今天，道路上连灯光也极其贫乏，而周围的建筑物也是相同的情况。
　　就像是这个都市里全部的住民都一起出去了一样，有的地方大家都没有开灯，有的地方则像是有人开了灯后忘记关上一样，感觉不出一丝一毫的统一感的夜景。
　　就在这样的街道的一角，庞大的闪光正在满溢出来。
　　“轰！！”
　　以光点为中心，无数的类似翅膀一样的东西生了出来，锐利的就像是刀刃一样，数十枚的羽翼。
　　长短不一的羽翼有的是十米左右，有的则是一百米左右，就像是想要违逆这个天空一样在那里伸展尽情舒展着。
　　周围虽然有着不少大楼，但羽翼看上去完全不在乎的样子。
　　就像是湿了的纸头被撕破一样，周围的大楼一幢接着一幢倒了下去。
　　一边吞噬着人类建造出来的柔弱的建筑物，羽翼一边悠然的挥动着，言外之意就像是在告诉人类，这个世界的主人不是你们人类，这样。
　　简直就像是巨大的水晶制的孔雀的羽毛一样。
　　“不可能……”
　　上条当麻站在铁桥上，呆呆的看着眼前的风景。
　　他知道这是什么。
　　存在于遥远的前方的这个东西，是非科学的事物中最极端的例子之一。
　　跟那个用着米夏・库罗伊谢夫的名字展现出正体的时候上条曾经感受到过完全相同的战栗感。
　　光是用一根手指就能发动毁灭整个人类的术式的存在。
　　其之名为。
　　“――天使！？”
　　上条同学不经意的从口中说出这个名字，因为实感实在是过于稀薄，自己的脑袋都有些追不上状况了。
　　“给，给我稍微差不多一点！光是现在就因为到处都是问题了！！到底这个都市从刚才开始都发生了些什么啊！？”
　　前方之风的脸色也发生了如此剧烈的变化就说明这个不是罗马正教准备的东西。
　　那么，除此之外还能怎么说明现在的状况呢？
　　为什么，学园都市里面会出现天使这种东西呢？
　　难道说有比“神之右席”呀，罗马正教什么的更加危险的魔术组织潜入了学园都市吗？
　　还是说。
　　明明应该是科学势力方面的学园都市，却反过来让某个天使降临了呢？
　　上条同学现在还清楚地记得林明心之前透露的情报。
　　学园都市的理事长，在之前就是发明了《法之书》上天使术式的强大魔法师！
　　将不明状况的上条当麻扔在一边，远处的天使缓慢的动着翅膀。
　　顿时巨大的羽翼与羽翼之间的间隙中，发生了不明原理的放电一样的光芒。
　　之后。
　　破坏的一击被放射了出去。
　　从中产生的雷光，以像蛇一样的动作飞向了学园都市外。
　　上条当麻的眼神追随者那条雷蛇，被强烈的光芒突击的地点，就像是在土地的下面埋了无数的炸药一样爆炸了起来。
　　森林和土地全被高高的卷起。学园都市的出入口外面明明是一片平地才对，但是现在的上条却觉得外面像是波浪一样上下起伏着。
　　就是这么庞大的量的物质被喷上了天空。
　　数秒之后，爆炸声袭击了上条当麻的全身。
　　这简直已经可以称为冲击波了。
　　因为威力太过巨大上条整个人都被吹飞了出去，铁桥的全体也跟天使出现的时候一样，再次传出了刺耳的金属声。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百一十六章 天使正体
　　第五百一十六章
　　让人觉得继续待在这里会十分危险。
　　“……呃！！”
　　Lastorder也好前方之风也好黑衣人也罢，今天的一天虽然发生了不少大大小小的问题，但现在的等级不一样。
　　那种东西要是让她肆意妄为的话，光是这样这个学园都市就可能彻底被毁灭，而且被害估计不仅仅是在学园都市里面。
　　即使自己力量有限，但这也可能是唯一能够起到作用的力量了。
　　继续这样的话不妙，整个国家都会陷落也说不定。
　　上条同学不得不去阻止那个“天使”。
　　期间发生了一些事情，但是伴随着人工天界的展开而显得越发无力的林明心是不知道了。
　　上条当麻仿佛身处于爆炸现场的中心地点一样。
　　这里是他很熟悉的第七学区的一角。
　　周围大量的高层建筑对学生来说等级实在是太高了，所以集中在这里的基本上都是物价高昂的大商场和有名企业的建筑物。
　　而开设在商场里的餐馆也是杂志介绍上的常客。
　　虽然因为上条上学的时候不经过这里所以不是每天都来，不过以前也有带茵缇克丝来过，（原本完全没有这个意思的）还吃了一顿饭。
　　有着“学舍之园”这样高级感的地方，也有着上条的学生宿舍那样充满庶民味道的地方，第七学区就是共存着这种东西的地方。
　　现在上条所站立的一角，也可以说是一个充满了高级感的区域。
　　实际上，天还亮着的时候，可以在这里看到不少穿着常盘台中学或者是雾之丘女学院制服的少女们步行在这里。
　　这里是一个光靠孩子们无法形成的，有着一种独特的感觉的大人的空间。
　　现在，这里却是，
　　简直就像是被摧毁了的沙子城堡一样，变成了只有瓦砾的废墟。
　　“……”
　　在爆炸中心地半径一百米左右的范围里，建筑物要么是被摧毁了，要么就是被推倒了。
　　不过并不是说周围的建筑物全部变成了连碎片都不剩，就像是被陨石砸过后只留下一个陨石坑那样。
　　更像是被一个强而有力的巨人给一个个推倒了一样，杂乱凄惨。
　　可是相对的，那些倾斜了建筑物或者是只有一楼还保留着的商场大楼上有着像是爪痕一样的痕迹，这让上条同学很是在意。
　　前方之风。
　　受到她的攻击而变得不能动弹的人应该有很多才对。
　　在这样的状态中，现在又发生了这样的惨事，在那些瓦砾的小山中，到底有多少人被活埋着呢。
　　上条当麻连想都不敢去想。
　　救援估计会晚到吧，而且就算来了，到底有多少人是能够被救出来呢。
　　神经变得麻痹了。
　　上条无神的移动着，看向了爆炸中心点的正中心。
　　在那里的，是一个天使。
　　本体的大小是和普通的人类一样的。
　　因此与之对比起来，那背后的翅膀也实在是太过巨大了。
　　简直就像是羽翼的块要将一个人类给吞噬进去一样。
　　少女的羽翼散发着夺人眼目的光芒，不管是那灰色的粉尘也好，还是那不滂沱大雨也好，都被一扫而去。
　　全体的长度从十米到一百米不等，乱杂的生长在少女背后的翅膀就像杂草一样缺乏统一性，锐利又尖的巨大的羽翼，有好几十片与娇小的少女的背部接续着。
　　“天使”在距离上条当麻一百米左右的位置，正往着与上条相反的方向慢慢的移动着。
　　纤细的两条腿明明只是普通的步行着，少女只是平凡的踩出一步又一步，但是――
　　总觉得少女的每一步，都会发出一阵轻微的震动。
　　少女。
　　风斩冰华。
　　是个有着长发的少女。
　　黑色中，稍微混着一点茶色的美丽的头发。
　　基本上的长度是到腰附近，只有一束头发横向扎起垂了下来。
　　像是为了隐藏住那怯弱的表情而戴着的平凡的眼镜，裙子的长度也是没有改动过，跟学校规定的一样，上身穿的普通的青色外套。
　　这之中，红色的领带可以算是点缀品了。
　　这明明就是上条当麻所认识的那个少女。
　　胆小爱哭，就连恶党也不会忍心去打她一样，她就是这样的少女。
　　可是，
　　现在，上条所看到的，与自己所认识的风斩冰华明显的不同。
　　少女的头无力的下垂着，半张的嘴巴中舌头有一半吐了出来。
　　睁着的眼睛，像是在追踪着细小的文字条的机械光头一样不规则的游离着。
　　脸上的雨水与她的口水交织在一起，从她的脸上滑落下去，滴落在她制服的胸口上。
　　可是，就算是这样，风斩还是没有丝毫的特殊反应。
　　几十枚巨大的羽翼，远离人类的感觉，如同墙壁一般的存在。
　　这和米夏・库罗伊谢夫很像。
　　可是，在眼前的这个大天使比起米夏的那个更加的让人觉得不自然，扭曲着。
　　风斩的脸上没有任何的表情。
　　看上去就让人觉得有些不舒服的眼球，连一滴眼泪都没有流出来。
　　因为就连流泪都是不被允许的事。
　　被什么未知的力量制约着。
　　在她的头上浮现着一个直径在五十厘米左右的圆轮。
　　圆轮会配合着风斩的手足的动作变化回转速度，直径也会一会儿扩大一会儿缩小。
　　圆轮的外侧是无数的像铅笔一样的突出物，高速的突出收缩着。
　　上条当麻记得这些。
　　在风斩冰华的脑袋里，有个像是三角柱一样的部件，她的手足则会配合那个三角柱的运动而行动。
　　上条感觉现在就和那个时候看到的东西一样。
　　就像是在人的头盖骨上接上大量的电极并且控制那个人的行动，眼前的景象就是那样让人背脊发凉的光景。
　　“风，斩……”
　　因为眼前的光景太过刺激，上条都不敢这样继续正视风斩的脸了。
　　说不定比起现在的光景，还是看到尸体的感受更加好一点呢。
　　不阻止她的话不行，上条同学打从心底这么想着。
　　理由什么，根本就不需要。
　　“风斩！！！”
　　上条叫了出来。
　　不知道是准备走向哪里的风斩，突然停下了脚步，她的脑袋，慢慢的转向了上条这边。
　　可是。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百一十七章 二次打击
　　第五百一十七章
　　伴随着一种金属摩擦的声音，风斩头上的天使的圆轮开始高速回转。
　　圆轮外面像是铅笔一样的东西，也一齐向着圆轮的外面突刺了出来。
　　上条当麻听到了类似悲鸣的叫声。
　　风斩脑袋的移动被强行制止住了，发出叽叽叽的声响震动着，就像是被卡住的齿轮一样，她的脑袋又重新转回了原来的方向。
　　脑袋就这样不自然的转动着，风斩再次开始慢慢的走向前方。
　　“啪！！”
　　空气中响起了电流撞击时候的声音。
　　往头上看去，可以看到在遥远的空中，每当羽翼与另一片羽翼摩擦到一起的时候，就会有青白色的闪光一闪而过。简直就像是发射前检查状况一样。
　　之后，风斩的周围出现了奇妙的光芒，天使的圆轮就像和这些光芒保持着同调一样。
　　而就像是被这光芒指引这一样，风斩的身体被强行拖拉着。
　　明明原本什么都不想做的，但是因为太过在意那边所以没有办法只能做了，总觉的不去那里的话心情就不能平静下来，所以只好照做了，现在的风斩就是给了上条这样的感觉。
　　就像是外出游玩中的主妇总是惦记着煤气总开关有没有关紧那样。
　　又像是不管洗了多少次还是觉得手上的脏东西还是没有洗掉一样。
　　“……看上去就像是重度的强迫神经症状呢。”
　　上条当麻漠然的想着，风斩的行动一点固定的规则都没有，但自己总觉得一定要去确认其规则才行。
　　那个光芒也是，就像是指示着下一个“注意点”一样，一直从精神上诱导着风斩的行动。
　　可是，
　　这样的状态一直持续下去的话，风斩的神经难免不会受到磨损，就像是给蒙住眼睛的人背后押上烧红了的铁板，给逃亡中不知所措的人指点一条错误的道路一样。
　　这是完全无视了风斩作为一个人的心灵的行为。
　　仅仅像是在背后嘲笑一个摔倒了的人一样的行为。
　　“可恶……开什么玩笑啊！！”
　　上条刚刚想冲上前去，但是立刻停住了脚步。
　　靠近了后自己能做什么？%
　　他不能去碰风斩冰华的身体。
　　幻想杀手会不由分说的将风斩冰华这个幻想给抹杀掉。
　　“可恶……！！”
　　上条当麻咬紧了牙关，在这种时候完全起不到作用的右手与废墟的墙壁发生了猛烈的撞击。
　　自己救不了埋在这里的人们，又救不了发生了那种异变的风斩。
　　自己实在是太过渺小了，真是太过惨不忍睹了。
　　这时候，新的脚步声传入了上条的耳中。
　　就像是眼前的不幸，招来了新的不幸一样。
　　“哦呀哦呀，大罪人同伴们，在这里互相舔着伤口吗？”
　　上条当麻转过了身子。
　　在那里的，是穿着款式相当古老的连衣裙，脸上挂满了各种装饰品的女人。
　　几乎剥夺了全部学园都市的机能，在学园都市中悠闲地走着企图杀掉上条，“神之右席”这个组织的一员。
　　前方之风。
　　她的手上握着一把缠着有刺铁线的巨大锤子。
　　也许是生病，也或者是其他什么的理由。
　　前方之风的嘴角上有着赤色的血迹，她的衣服因为被雨淋湿也变的湿哒哒黏在身上，不过前方之风的表情还是一成不变。
　　因为无数的装饰品，前方之风脸上的平衡已经开始崩溃了，她单手拿着武器不怀好意的笑着，里面充满了侮辱和嘲笑的感情，怎么想也不会觉得那是看着跟自己同类的人类的时候应有的笑容。
　　“好不容易我才决定把你留到之后再解决的，你却自己跑过来送死。难道说你是不忍心看到比现在还要凄惨的东西所以先过来让我杀死吗？”
　　“我不会让你去碰风斩的。”
　　“嘿~对待那种东西居然还抱有这种感情。你还真是个博爱主义者呢。明明眼前的东西是比默示录中登场的‘恶魔’还要丑陋的东西。就算是书里面的变态也应该不会接受那种东西吧。”
　　“你这混蛋！！把你说的话收回去！！”
　　“是关于什么的话啊？难道你想说平时的她不是这个样子的吗？太傻了，虽然我今天是第一次看到这家伙，不过你觉得那个学园都市的园长会动用上整个都市制造一个无害又无用的东西吗？这家伙有着莫大的价值和战斗力哦，不过你现在看到的这个东西只是未完成的欠缺品啦。”
　　学园都市的理事长。
　　站在科学势力的顶点，可以说世界上的一半势力是被他支配着。
　　曾经强大的魔法师。
　　风斩冰华如果是运用了学园都市全部的AIM扩散力场制造出来的存在的话，那么实施着管理的人物的老大，确实就是那家伙了。
　　并不是偶然中诞生的产物，如果确实是为了什么目的而制造出来的话，在这里“未完成”和“不完全”这种词语确实是拥有一定的可信性。
　　“我作为‘神之右席’的一员，绝对不能对那边的怪物过目不问。”
　　“嘛，这边虽然也不是什么正常的集团看，但是，那边的那个怪物，就算是我们也不能认同她。”
　　“这家伙的存在就是在对所有高举着十字架的人们的嘲笑，冒渎――是一定要消灭的对象哦。”
　　BACHIN！！
　　这种轰音击打了上条当麻的耳膜。
　　“……！？又来了！？”
　　上条当麻转过了头，在风斩背后接续着的巨大的羽翼之间出现了类似雷光的闪光。
　　羽翼与羽翼之间产生的火花描绘出桥梁，音阶一点点的上升着，就算是现在也随时像是会满溢出来一样。
　　上条当麻稍微陷入了沈默思考了至今为止所有的事情。
　　之后他说道。
　　“我再说一次，就这么一次。”
　　“什么啊？”
　　“给我撤回你的话，你这混球。”
　　嘿~前方之风看上去很高兴的笑了起来。
　　“你还真是出乎我的意外也有着可爱的地方呢。好吧，我就稍微陪你玩玩吧。反正不管怎么样，我都预定好要解决掉你们的，现在的话我就让你们开开心心的一起去死吧。”
　　――
　　自人工天使那边传出第二次无差别打击。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百一十八章 腐朽
　　第五百一十八章
　　刺眼的白光就仿佛带着净化世间一切的力量般横扫而过。
　　对于自己的状况，林明心表示一脸懵逼。
　　阿瓦隆居然腐朽了。
　　在被人工天界的力量排斥出体外的之后，就仿佛普通的金属制品经历了岁月长河的冲刷，由内而外的，在眨眼间化作了尘土。
　　“……”
　　迷你的小御坂被放到地面上，林明心如今连自己都站不稳了。
　　在他体内的某样东西，正在于学园都市里正在蔓延的力量产生强烈的排斥。
　　虽说真品是留给Saber了，他身上带的只是个高仿的赝品。
　　但那也是出自游戏的奖励，拥有着与真品相同力量的A货，可不是那种同款包邮辣鸡。
　　而现在，它用尽了力量，化为尘埃。
　　紧接着是失去了剑鞘守护的身体。
　　英灵的灵基不属于柯旭，与人工天界的力量相悖，甚至因为强度的关系，仿佛还被特殊照顾了。
　　遭受的冲击比前方之风更加强烈。
　　比起吐血更加严重的反噬。
　　虽然人工天界出现的时间不长，但是林明心受到的影响却是致命的。
　　人工天界的机制貌似是越“神秘”，就越针对。
　　一开始有阿瓦隆的守护还好，没什么感觉。
　　不过伴随着这个高仿A货的力量不断流失，林明心就逐渐感觉到了，以至于到现在剑鞘彻底损毁，就连他这个角色获得的英灵之力也在受到极力排斥。
　　这感觉，就像是身体里的某样东西出现了裂痕，并且因为一旦出现了裂痕，这种被破坏的速度正在以难以置信的速度蔓延。
　　难受。
　　比起内脏破碎还要难受。
　　身体里的某个部分硬生生地被掏出去。
　　只得庆幸的是，就算是这样，也没有表现在伤势上。
　　本来只是以圣杯力量强行糅合的灵基，在联系上并不见得有多么紧密。
　　如今外力一催，便发生了这种事情。
　　属于英灵的力量，正在迅速地剥离流失。
　　“啧，可惜了。”
　　从阿瓦隆腐朽，到Saber职介的灵基彻底从人类的肉身当中排出，前后不过几分钟。
　　林明心这个角色便由妥妥的下位“狂阶”掉到了“强”阶。
　　以一个最直观的数据作为对比吧。
　　在融合英灵力量的时候，林明心这个角色最快可以突破音障，极限速度大概是每秒六百米左右，不计后果爆发魔力的话另算。
　　而现在呢？
　　状态良好的话，大概能够保持每秒百米。
　　一般情况下只能够维持每秒九十至九十五左右。
　　这也是普通卡片能够强化到的极限――
　　骨骼、肌肉以及神经反射，这大概是在维持住人类的形态下，能够被强化到的一个极致。
　　相对于上条同学那种普通人或者街头混混而言，马赫速度与每秒九十米的速度相差不大，都是属于视网膜无法捕捉的程度。
　　可是相对于魔法界里的各路人物，尤其是现在即将面对的“神之右席”及人工天使来说，这就是一个巨大的分水岭了。
　　本来林明心是属于那种主动打酱油，想出手时就出手，能够绝杀的存在。
　　可这会，就算他不想打酱油也不行了。
　　前方之风那里还好一点，周旋一下没什么问题，掏出那几把杀伐之剑的话，秒杀也没有问题。
　　可是人工天界那个东西实在是太邪门了，那种力量，感觉就算是把中二王拉过来也不定管用。
　　别忘了林明心刚刚的遭遇，英灵们面对这种力量可是没有什么抵抗力了，到时候别天之锁被逃出来，自己就先跪了。
　　不管怎么说，大号那边的修炼现在可以暂时缓一缓。
　　别打了这么久的副本，到最后关头功亏一篑，那可就真蛋疼了。
　　那边可以支援一部分精神能量过来，强度大概相当于九级巅峰精神能者的程度。
　　没办法，这个角色的脑与开发远远无法与本体跟大号相比。
　　在此之前，根本就是一个闲置起来，差不多废弃的角色，被认定失去了潜力，哪里还会耗精力去开发脑域。
　　所以，脑域开发程度大概只有三四级精神能者的这个角色，就算拼着大脑受损也不可能承受精神大师级别的精神能量。
　　――
　　前方之风刚刚发表了不得了的发言，承诺让上条同学以及他的朋友们开开心心地死去。
　　对她来说这就是最大的让步了吧。
　　对上条来说，这真是低到想让人吐口水的地步。
　　“难不成你还指望那个怪物来救你吗？那是没用的哦。就算你们两个人联手起来也不是我的对手。”
　　前方之风开心的诉说着。
　　“知道吗？‘天使’这种东西啊，原本就没有自己的意志，完完全全只是神的道具罢了。”
　　前方之风像是在嘲笑一样诉说着。
　　“这家伙要是出现什么错误行动啦，又或者因为别的命令而出现混乱的话，就会被称为堕天使什么的吧。”
　　“其中最有名的就是‘路西法’的造反了吧。因为这么一个道具的‘状况不佳’，引发了天界配备的全部天使的三分之一的混乱，最后形成了战争呢。”
　　关于路西法这件事情，上条同学表示也许对方只是觉醒了真爱呢。
　　那么，前方之风用锤子摩擦着沥青地板接着说着。
　　她看着上条当麻的双眼，说道。
　　“那边的怪物，是神圣的吗？还是堕落的呢？”
　　“……”
　　“不用说也明白的吧！在那边存在的只是一个堕天使混蛋！！而且不是神明制造的天使发生的暴走，而是人类做出了不符合常理的带着羽翼的人偶罢了，只是罪恶与罪恶重叠在以前，没有一丝一毫光明之处的纯粹的罪人啊！！”
　　前方之风单手举起了摩擦着地面的锤子，向着上条冲了过去。
　　“我不知道学园都市到底想要做什么！是想制造完全的天使结果却失败了么，还是说最初开始就是准备制造出堕天使呢！不管理由是什么，你们这群家伙所做的一切，我都不会认同的！！”
　　这句话中，光是包含着的感情就能刺痛人的内心了吧。
　　这是完全否定了风斩冰华这个存在的话语。
　　“现在的这家伙，我不觉得我的‘绝招’能够管用呢，说起来，这家伙是不是和普通人类一样有着精神性这一点也不清楚呢，但是我会杀了她！”
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~为之前爷才不会喜欢你的万赏加更。


第五百一十九章 讨厌科学
　　第五百一十九章
　　“就算现在我的力量不足也好，现在这个不完全的‘堕天使’的话，我只要组建一下能够介入她那内燃制御系术式的术式，就能诱导她走上自毁的道路！！就是说靠怪物的力量来消灭怪物！！”
　　上条当麻接受了她的话语。
　　紧紧地咬紧了臼齿，从正面注视着她，嘴巴动了。
　　“……我怎么会让你得手。”
　　作为战斗条件，再怎么无理也得有程度的。
　　原本上条当麻就不知道自己是否能够胜过前方之风，现在又要一边庇护住风斩一边战斗。
　　再加上，这个风斩是不是对自己无害的也不确定，从那个羽翼之间产生的巨大的火花，如果从背后被击中的话可定一击就能毙命了。
　　即使如此，上条当麻还是紧紧握住了右拳。
　　他这么说道：
　　“……她只是被学园都市上层的那群家伙利用着，遭到这样的待遇，强行被诱导着使得自己的手脚沾满鲜血，连求助和流泪这样的事情都被全部封印住……再加上，这次是被擅自从外面来到这里的你这样的家伙当做怪物准备杀掉？”
　　不管现在上条的心情有没有传递到“那个孩子”那里，上条当麻都决定要守护好风斩冰华。
　　为了能够完成这一切，他站在了前方之风面前。
　　背对着被大雨冲刷着的巨大的天使，上条完全接受了这些对自己极其不利的各种条件。
　　“别开玩笑了。你想对人家的朋友肆意妄为到什么程度啊！！”
　　“啪叽！！”
　　这种轰音回响于空气中。
　　“天使”的羽翼与羽翼之间，到现在也描绘着随时都像会倾泻而出火花。
　　“哈哈！！”
　　前方之风单手拿着巨大的锤子从正面像上条发动了突击。
　　上条配合着冲向自己的前方之风，紧握的右拳用尽全力向她打了过去。
　　之后一种飓风刮过的声音回响于空中。
　　这并不是前方之风挥下锤子的声音。
　　而是前方之风的身体飞上高达三米的空中时发出的声音。
　　不是蹲下或者左右闪躲，而是选择从上方闪躲。
　　这是一种使用了风的魔术招式。
　　反击无情的朝着攻击落空的上条的脸迫近，伴随着一声闷沈的声音，上条当麻的整个身体都摔到了淋湿了的沥青路面上。
　　“嘎，啊！？这家伙……！！”
　　上条当麻压住鼻子慌忙站了起来。
　　前方之风的眼睛和鼻子就在自己的眼前。
　　挥上空中的巨锤就这样朝着倒在地上的上条砸了下来。
　　此时上条听到了锁链摩擦的声音。
　　仔细看的话，会发现前方之风舌头上被占满的鲜血染成红色的锁链正以上条当麻的脸为目标，画着螺旋的长枪的轨迹。
　　就像是跟着整个形状描写一遍一样，风之凶器瞬间就产生了。
　　“咕啊啊！！”
　　上条当麻一边叫着一边打出了右手，将前方之风的攻击给弹开，风之凶器向四周散了开去。
　　雨滴的方向在这几秒之间内发生了巨大的变动。
　　但是两个人都没有去在意这些。
　　“呼！！”
　　前方之风用力吸了一口气，然后再一次挥动了巨锤，舌尖上的锁链就像是生物一样蠢蠢欲动。
　　上条当麻放弃了用右手来接住别人攻击的想法，整个人向后面一翻躲过了攻击。
　　如果过分依赖幻想杀手来防御的话那么有可能永远保持在这种不利的姿势中。
　　这样想着的上条同学，利用向后回转的余力退到了后方，然后一口气从地面上站了起来。
　　没有击中目标的空气制成的钝器与沥青地面发生激突，碎片在空中四处飞舞。
　　上条当麻用双手在这场碎石的暴风中保护着自己的脸，前方之风的声音此时则传了过来。
　　“咳咳……可恶，果然力量在下降吗……”
　　她从口中吐出了血块，用仇视的眼神看着上条当麻身后的那个天使。
　　流淌着鲜血的锁链摇摆着，前方之风提高了声音说道。
　　“哈哈，从刚才开始事情就变得好麻烦啊！！让人恶心的这个右手，庇护着那个光是看着就让人觉得想吐的‘天使’，你到底要让我笑到什么程度才满足啊！？”
　　“要是嘴炮有用还要核武器做什么，不要开玩笑了，你这家伙！！难道你觉得这个世界里所有人的看法都和你这家伙一样么！？为什么你不接受除自己之外的所有人啊！！”
　　穿过了碎石的暴风，前方之风又一次突进入了上条当麻的怀中。
　　不可思议的是沥青碎片完全不会击中她，让人产生了看到那些碎石自己在躲避着跟她的相撞这样的错觉。
　　这大概也是一种运用了和风有关的魔术吧，上条同学是如此预测的。
　　挥动着巨锤，她大叫着。
　　从她的牙缝之间，红色的鲜血留了出来。
　　“我讨厌科学！憎恨科学！！”
　　上条同学刚想要用自己的右手来消灭那个巨锤，突然巨锤消失在虚空之中，上条的拳头在空挥了一次之后，就像是计算好了时机一样，前方之风的手上又一次出现了巨锤。
　　“咚！”
　　前方之风的巨锤砸在了无防备的上条当麻的腹部。
　　她舌头上的锁链则卷在了巨锤的把手上。
　　“我讨厌把我变成现在这个样子的科学！”
　　之后，空气的钝器从锤子的先端飞了出来。
　　上条同学虽然立刻就扭动了身体，不过侧腹部还是被钝器掠过。
　　仅仅这样而已，他的身体就像竹蜻蜓一样回转着飞了出去，连着地都没有着地就撞在了已经坍塌了墙壁上。
　　“我憎恨杀了我弟弟的科学！！”
　　上条当麻沐浴在对方完全摸不着头脑的单方面谩骂中，前方之风则又一次横向挥动了巨锤。
　　明明之前还缠绕的那么紧的锁链不知道在什么时候已经被解开了，空气制的钝器诞生了出来，向着上条当麻侵袭而去。
　　身体撞在墙壁上的上条就这样像边上飞扑出去躲过了攻击。
　　大楼的墙壁被击中后就像是玩具制成的大楼一样变成了碎石。
　　看着这种威力上条不禁哑然，他的动作停止了下来。
　　变成碎片的墙壁对面，有一个像是大学生一样的男人倒在那里。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学，加的第二更~


第五百二十章 守护与破坏
　　第五百二十章
　　“等――！！”
　　上条虽然想要去阻止，可是――
　　一声巨响盖过了上条的声音。
　　是“天使”的羽翼产生的火花的声音。
　　那种程度已经超过了轰鸣的程度，都能称得上是冲击波了。
　　“呜！！”
　　因为太过巨大的震动，上条下意识的用双手遮住耳朵但还是忍不住露出了痛苦的表情。
　　视线离开了前方之风，回头看去的时候，发现风斩的羽翼之间的火花终于超出了可以容纳的最大量，被解放了出来。
　　?“咚！！”
　　在这个声音控制下的绝对领域中，有什么东西超过了它突破了出去。
　　这东西描绘出一条像是蛇一样的线条，一瞬间就飞到了学园都市的外面。
　　看上去哪怕对方躲在地平线的另一端也无关紧要，被爆炸的风暴卷起的尘土看上去就像是波浪一样。
　　恐怕是为了攻击“敌人”，天使再次放出了攻击。
　　“可恶……”
　　脑袋疼的要命。
　　就算明白现在如果不快点打倒前方之风的话可能会被无辜的人也卷进来，但是身体不能很好的听从命令行动。
　　另一边，前方之风则是一脸连痛苦都不在乎的样子，
　　?“科学什么的就是这样的东西！！你也是其中的一员！难道你不觉得恶心吗！？”
　　?前方之风的鲜血不断从口中流出，她用最大的力气挥动着巨锤，然后用舌头上的锁链进行瞄准，用特大的空气制钝器将水泥都给打成粉末。
　　这一切的行为，就像是故意要把边上的无辜人群给卷入进来一样。
　　上条同学瞪大了双眼。
　　蕴含着幻象杀手这个能力的右手也够不到那里。
　　大雨中，前方之风放出的一击使得水泥制的墙壁像被炮弹击中一样爆碎开来，倒在墙壁后面的人们和墙壁一起消失在了灰色的粉尘中。
　　这就像是在战场上袭击战地医院，将里面等着治疗的重伤病人一个个用枪抵着他们的头然后扣下扳机一样的行为。
　　不管怎么想，刚才被卷进去的人们都应该活不下去了。
　　灰色的粉尘消失后，出现的一定是洒满一地的被撕成碎片了的人肉。
　　另一边，站着的风华那里不断放出类似放电般的攻击。
　　这又额外增加了上条内心中的负担。
　　?“你这混蛋！！”
　　叫骂声，过了很久才从上条的空中蹦了出来。
　　眼前凄惨的光景几乎已经使得上条的大脑处理速度变慢了。
　　?这时，像是有一阵狂风吹过一样，突然之间粉尘全部消失了。
　　但是。
　　里面出现的，是失去了意识，但是身上没有一个伤口的普通人。
　　“什……？”
　　“啊……？”
　　上条当麻和前方之风同时看着倒在那里的大学生。
　　攻击确实应该是直击了那里才对。
　　“到底怎么回事……可恶，在他的面前将普通人给杀了的话，一定能在感情面上给与他相当大的打击，使他产生动摇才对的啊，可是现在……”
　　前方之风原本是那么打算的。
　　轻飘飘的。
　　?散发着淡淡光芒的像是棉花一样的东西慢慢的，慢慢的从夜空中飘了下来。
　　上条当麻和前方之风转动着脑袋确认着那光芒的正体。
　　在无伤的大学生的周围，有什么像是发光的鳞粉一样的东西，淡淡的，轻飘飘的，不仔细看的话基本都无法注意到的薄弱的异能之力的证明。
　　可是，它们就像是为了阻止冲击一样，漂浮在大学生的周围，覆盖着他。
　　看来这就是那个从前方之风的攻击下保护了民间人的东西的正体。
　　从哪里来的……？
　　上条当麻回转着脑袋看着四周。
　　放着光芒的鳞粉，毫不在乎这场大雨，在夜空中漂浮着。
　　在上条和前方之风的注意力这时候都被什么东西给吸引了。
　　那是鳞粉的光芒。
　　那种光芒，上条当麻很清楚是什么。
　　他的头转向了身后。
　　在那里撒着无数鳞粉的，是风斩冰华。
　　“哈哈……”
　　?笑了。
　　上条当麻看着这样的光景，下意识的露出了笑容。
　　周围的瓦砾发出了崩塌的声响，残骸中出现的，是和那个大学生一样被活埋掉的人们，有男有女，有小孩有大人，有很多人。
　　不管有一百人也好一千人也罢，鳞粉都会守护住他们，一个都会落下。
　　他们的身上，一个伤口都没有。
　　连一个都没有。
　　唰的一声，周围一带被鳞粉的光芒给照亮了。
　　她心中的感情，将黑暗给驱除！
　　“哈哈哈。”
　　?估计谁都没有想到吧，明明是做出了那种行为的风斩，怎么想她现在都不会是去考虑生存者的安否的人。
　　破坏活动的相关命令就不用说了，但是这个救了大家的闪耀的鳞粉，绝不可能是什么隐藏命令。
　　这就是说，这个现象是有她的意志所促成的。
　　明明身体被弄成那样，自由被全部剥夺，但是她还是做出了拼死的抵抗，在最后的底线上突破了出去。
　　风斩头上天使的光环上带着的像是铅笔一样的棒子又开始高速的运作着。为了诱导她的光芒又开始不停地闪烁着。
　　恐怕那是为了阻止风斩做出这些随意的行为而下达的指令。
　　“嘎哩！”
　　风斩的右手腕传来奇妙的声响。
　　因为太过强大的束缚力，她的手腕都被拌像了奇怪的地方。
　　即使如此，漂浮在周围的鳞粉也没有消失。
　　绝对要守护好大家，她是不会放弃的。
　　“咚嘎！！”
　　伴随着巨大的声响，从风斩背后竖立着的羽翼之间，又一次产生了放点效果一样的攻击，射向了学园都市的外面，可是，像是要阻止攻击的轨道一样，无数的鳞粉阻挡到了电击的前面，因为破坏力相当的了得，鳞粉轻易就被吹散了，可是即使这样风斩也不放弃，哪怕自己的身体受到再大的痛苦也好。
　　破坏与守护，她正行使着这两种完全相反的行为。
　　这正是表现了真正的风斩冰华。
　　就算不能逃离来自什么人的支配也好，就算不能制止住对准他人的攻击也好，风斩绝对不会轻易的放弃。
　　她会拼上自己的一切去与之对抗到底。
　　为了能减少被卷入到不幸中的人们的数量。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~


第五百二十一章
　　第五百二十一章
　　哪怕是一点也好，她都做好了觉悟，她会赌上自己的一切，。
　　她跟上条一起战斗着。
　　“这，个，伪善者！！你都干了些什么啊！？”
　　前方之风的脸变得通红，在那里大声吼叫着，不过叫声并没有传到上条那里。
　　“哈哈。”
　　太好了，他心中如此想到。
　　上条当麻，为了保护风斩冰华而站在这里，真是太好了。
　　现在这一点已经很清楚了。
　　“哈哈哈哈！！忍不住呢，真是让人忍不住呢！！虽然我每天说着不幸不幸不幸的，但是像现在这样不是十分幸福了不是吗！！对吧！？”
　　“什，么啊……你都在说些什么啊！！”
　　上条那超出了常规的笑容，使得到现在为止一直握着主导权的前方之风不禁后退了几步。
　　舌头上染得通红的锁链就像尾巴一样收了回去。
　　相对的，上条完全没有回答她问题的意思。他已经十分满足了，不需要什么更多的回答了，所以他也不去理睬前方之风的质问。
　　既然现在答案已经出现了，前方之风不管说什么还是做什么都已经不可能让上条的内心产生动摇了。
　　“等着我啊，风斩。”
　　这次有了“传达到了”的确信，上条当麻向风斩说着。
　　向着那为了破坏不断进行着攻击，为了守护不断撒着鳞粉抵抗着的少女。
　　“现在，茵缇克丝为了救你正在努力着，你这边的问题，只要交给她就绝对没有问题的。不管怎么说，她都是你的朋友，所以一定会回应你的期待的。”
　　所以，上条一边告诉着风斩，一边往右拳中注入力量。
　　跟刚才完全不是一个层次的，坚硬的，有力的拳头。
　　“放心吧，在这之前，这边我一定会全力阻止住的。”
　　背对着不断在羽翼间产生出类似雷鸣般声响的天使，上条当麻向着前方之风突进了过去。
　　速度就像离弦之箭一样，跟刚才的动作完全不能同日而语。
　　不，说不定正好相反，因为知道被活埋的人生存了下来，再加上知道了风斩的心意，知道了她不是那种能随便就对他人产生“敌意”的人。
　　也知道了前方之风那胡乱的攻击已经不会对周围造成什么太大的影响了这点。
　　上条至今为止所有的不安和悬念都已经被解决了，套在他身上的枷锁被卸了下来，他终于可以全力的去战斗了。
　　只要守护好就行了。
　　他现在要做的，只是保护好自己的朋友就行了。
　　事情就是这么简单。
　　所以，上条当麻已经彻底的被解放了。
　　“可恶！！”
　　前方之风一边咒骂着一边挥舞着巨锤，可是这一时刻，上条当麻已经深深地潜入了她的怀中。
　　“咚！”
　　一击将空气的钝器给打散，然后右手直接伸向了被有刺铁线缠绕着的巨锤。
　　“！！”
　　在碰触到的一瞬间之前，前方之风右手上的巨锤消失了，然后立刻又出现在了她的左手上，上条的右拳扑了个空。
　　瞄准了漏洞百出的身体，前方之风的锤子从上条的侧面逼近了过来。
　　上条弯曲了身子躲过了这一击，只听见一声轰音掠过他的头上，之后上条直接用手肘向着范特的腹部正中间打去。
　　“咚！！”
　　闷沈的冲击声炸裂了开来。
　　“咳咳！？”
　　前方之风的身体弯成了大虾，然后因为脚底打滑整个人摔倒在地面上。
　　上条企图再次对着她的腹部进行追击，可是在这之前，前方之风保持倒地的姿势用力挥动了巨锤。
　　空气的钝器对准上条的脸发射了出去。
　　“呃！！”
　　上条慌慌张张的后退了下去，风之凶器在他的面前呼啸而过，咬破豪雨，引发了像是粒子那样的残像。
　　事态似乎一切都在好转，上条的脸上浮现着笑容。
　　能行的。
　　“前方之风避免着让我的右手碰到那个锤子。”
　　上条张开了右手的五指，然后又一次握紧了右拳。
　　“这就说明那锤子是可以被我消灭的。而且，被毁掉的锤子不能立刻复原，一旦被破坏了，一定就能够封印住她的锤子了！！”
　　“果然被靠近的话，这边一点好处都没有呢……”
　　前方之风将巨锤在手中挥了一个大圈，然后扛到了肩上。
　　从她的唇间渗出来的鲜血，通过舌尖上的锁链将十字架染得血红。
　　上条重新摆好了架势，嘴角边露着狞笑对前方之风说道。
　　“既然已经不需要顾虑周围的话，我就好好地跟你干上一场吧。”
　　“哈，你这说的简直就像你背后那个怪物会帮你一样啊。”
　　“不是像啊，而是真的在帮我！。”
　　“你还真敢说啊！！”
　　前方之风将扛在肩膀上的巨锤一下子挥了下去，上条则一口气向前冲了出去。
　　用右手将从正面飞来的空气的钝器销毁，之后产生的第二发则瞄准了上条的脚边。
　　钝器与沥青路面发生冲击，变成碎片的沥青路面袭向了上条。
　　上条立刻弯下了身子，劲量减少被击中的数量，两手交叉挡在脸的前面防止着碎片击中脸上，继续往前冲着。
　　一边冲着，一边叫着。
　　“这就是你的极限了！！不能使用人质的你也就不过这点程度罢了！！”
　　“不要小看……‘神之右席’啊！！”
　　前方之风发出了嚎叫，然后又企图挥动锤子来制造新的空气的钝器。
　　已经能够读出她的攻击套路了。
　　利用锤子产生出“武器”，然后配合舌头上的那条锁链进行武器的轨道修正，所有的攻击都是这么一个形式，上条可以靠自己的右手来对付她。
　　“不，恐怕原本的范特不止这么简单。”
　　她有着“将对自己怀有敌意的人全部击溃”的术式。
　　用这个术式配合上操作空气的攻击的话，基本上没有人能跟她为敌吧。
　　就算没有被击中也好，只要被凶器指着，对手就一定会对她产生“敌意”吧。
　　可是，上条的幻想杀手使得范特的大绝招“天罚术式”失去了效果。
　　现在的她，除了使用平时用来牵制敌人用的“钝器”之外别无他法。
　　“所以可以赢！！就让一切在这里结束吧！！”


⑤ 主世界异变


第五百二十二章 再水你们砍我
　　上条将自己的右手紧紧的握紧，恨不得让自己的右手变成一块石头，然后向着前方之风冲了过去。
　　――
　　金色大衍术。
　　不，经过董事长的修改，变得更加适合精神能者使用，或许应该叫做小预言术吧。
　　林明心试了试，在人工天界展开的情况下，就算这个已经被“科学”改造过的预言书还是会受到影响，无法正常使用。
　　那就只能走老路咯。
　　先伪装潜伏起来，然后伺机谋害大佬。
　　这个大概算是林明心的老本行了。
　　之前打到过隐身的能力卡，虽然现在这个角色并不具备这种血统。
　　但林明心那个时候也并非精神大师。
　　那个时候的细节现在都能够清晰地回想起来，甚至包括那把他使用了许久的咖喱棒，以及覆盖在它表面上的风王结界。
　　无非是利用光线的折射原理进行光学上的隐蔽罢了。
　　精神能者的精神能量大概被默认为科学一方的力量吧，人工天界没有产生排斥反应。
　　或者说，这种力量的本质太强，天界的规则都改变不了。
　　总而言之，林明心是冒着豪雨，悄悄地靠近上条同学跟前方之风的solo场地当中。
　　下雨的天气让光学隐身产生了破绽，但打得正嗨的两人都没有注意到这点无伤大雅的漏洞。
　　无须靠的太近，甚至连剑都用不上。
　　林明心偷偷摸到战场中心，前方之风背后十米的地方。
　　兴许是魔法师的直觉，即使是处在精神不稳定，直面上条同学嘴炮的轰击，前方之风似乎依旧察觉到不对劲……
　　没有具体的肢体动作，林明心也只是本能地察觉到了这一点，并且没有丝毫犹豫！
　　十米的距离，林明心只用了零点一秒。
　　不带任何敌意地，只是单纯地使用了一个手刀。
　　力量控制得刚刚好，将前方之风击晕了过去。
　　除了控制风来造成杀伤之外，前方之风的还拥有着“只要对她抱有敌意就会昏迷”的大型术式。
　　所以在出发之前，林明心便控制好自己的情绪，对自己进行了一定程度的催眠。
　　神之右席的前方之风被打倒了。
　　接下来，就只剩下人工天界的事情了吧。
　　组成人工天界核心的迷你小御坂他也一直带着，这种事情交给上条同学就好了。
　　让他转交给呱太医生，或者茵蒂克丝谁的，都能够解决问题吧。
　　就算不行，入侵学园都市的敌人已经被解决掉了，学园都市的理事长也没有必要继续这个半成品吧。
　　林明心将他藏好的小御坂交给了上条同学，这家伙甚至来不及惊讶，便傻乐着地去打电话了，看上去还并没有意识到这孩子重要性跟状况。
　　林明心回过头的时候，被他打晕的前方之风已经消失了。
　　是神之右席的另一个成员，好像是后方之水什么的。
　　总之这个不用去管，她舌头上的十字架已经被破坏掉了，那个针对敌意的天罚术式也失效了，昏迷过去的人们会逐渐醒过来，学园都市的机能也会随之恢复。
　　林明心之后接手的将会是一个功能完全的都市。
　　接着，林明心的目光看向了天使那里。
　　估计学园都市那边已经意识到入侵结束了，接续在风斩背后的几十枚的羽翼一个接着一个消失在了空气中。
　　不管是十米长短的也好好，还是一百米长短的也罢，所有的羽翼以一定固定的时间消失着，就像是在倒计时一样――
　　最后的一枚也消失了。
　　副本世界，最终幕。
　　完成。
　　林明心稍稍松了口气，直接在副本世界里直接选择与虚数世界融合。
　　巨大的改变是当然的，所引发的震动也并非朝夕之间能够摆平。
　　这边的事情暂且不提。
　　林明心分出注意力到主世界，自己的本体通过超人般用晒太阳的方式给自己充能，到如今――
　　已经积蓄了一股庞大的本源能量。
　　相对来说，并不比亚从者状态下的那个游戏角色的巅峰魔力差多少！
　　而且这股力量拥有着几乎万用的，魔力、法力都能够模拟。
　　当然，这股力量并不是让林明心注意的地方，大号随时能够投影的力量比这强大得多，怎么说也是“仙人”级别嘛。
　　而是继上次之后，在他们这边出现的神秘倒计时，已经接近尾声了。
　　不知不觉间，已经过去这么久了。。
　　四季寒暑的交替就仿佛是在无意之间完成了。
　　倒计时，还剩下三天。
　　时钟上的宇宙星图运转得仿佛更加急促了，就仿佛一片真实无垠的星空正在缓缓逼近！
　　不知道为什么，总觉得有种隐隐的不安。
　　这种情绪的带来的影响比预料中的还要大。
　　以至于就连在洞穴中修炼的大号的都变得烦躁起来，无法静下来凝练法力。
　　“Saber酱。”
　　林明心启动虚数环，将游戏世界中收集黄金与玉石的骑士召唤至主世界。
　　“我总觉得三天之后，在我附近会发生一些事情，好坏暂且不论……这几天我先去人烟稀少的地方待着吧。”
　　林明心要走，当然不会带着叶凛一起，但是又担心她的安慰，所以只好把任劳任怨的Saber叫过来再次充当护卫了。
　　“我明白了，请交给我吧。”
　　Saber清亮的眸子平静地看着林明心，微不可察地点了一下可爱的脸。
　　“多谢了。”
　　“分内之事。”
　　如今以林明心的精神刻度，支撑Saber现世的消耗几乎可以忽略不计。
　　在交代完这边的事情之后，从游戏世界的大号当中涌出一股磅礴的法力！
　　这力量是如此地浩瀚，以至于即使在传递的过程中流失了一部分，也依旧如同海啸一般！
　　就算没有施展与风相关的法术，光是这股能量波动导致的大气压强变化，就造成了有形成飓风趋势的狂暴气流。
　　御光术！
　　林明心的身体融入到光粒子的波动当中，化作一股爆发开来的强光。
　　只是一闪，宛如瞬移般消失不见！
　　将速度维持在十马赫以内，原本相对而言异常剧烈的消耗已经不算什么了。
　　以林明心大号的法力储量来说，足够他进行一次星际征途了。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~如题，2333


第五百二十三章 没有TJ
　　第五百二十三章
　　找一个远离城市，人迹罕至的地方用不了多久。
　　很快地，一片雪山进入林明心的感应当中。
　　好像是大兴安岭那一带吧。
　　林明心待在其中一座雪峰上，无聊地打着哈欠，接受着这里更加充沛的宇宙辐射。
　　有着相似行为的并不只有林明心一个。
　　远在各地的小伙伴们大概也预感到了即将发生什么不同寻常的事情，而且这些事情无法确定好坏。
　　所以，他们不约而同地选择前往人迹罕至的地点。
　　隐隐有大事件要发生的预感让林明心无法静下心去修炼，独自待在雪山上发呆。
　　伴随着时间的流逝，就算没有刻意召唤出来，林明心身后的倒计时也自动浮现出来。
　　然后，他听到了一种声音。
　　初时极细极小，隐约间仿佛是错觉。
　　但到了后来，它变成了一种轰隆隆的巨响。
　　似是炸开的火药，仿佛云层中的雷霆，但这些都是持续一瞬的声音。
　　而林明心现在听到的这个，是持续不断的……
　　“难道我待的地方刚好位于板块的交界处，这其实是板块运动、山脉碰撞的声音？”
　　比起作用于耳膜，这种巨大的声响仿佛直接作用于灵魂，带来的更加像是一种压迫感。
　　林明心的意识仿佛随着这种声音，慢慢延伸至地底深处，岩浆在翻滚涌动。
　　很快地。
　　林明心知道，这不是山脉或者岩浆运动的声音。
　　它是如此浩瀚，如此伟大，带着蓬勃的生机。
　　用更贴切的形容是――心跳？
　　是一颗星球本身心脏的脉动？
　　林明心用了三天时间意识到这一点。
　　因为在那时，他看到了毕生难忘的场景。
　　倒计时清零。
　　林明心也是在那个时候意识到他这三天以来听到的，就是星球的脉动。
　　缓缓运动的星云仿佛并不是倒计时的装饰，而是被封印了某样事物……
　　一瞬间，林明心仿佛看到了一片真实的星空，无数星球运转破灭，带着它们独特的韵律。
　　“滴！”
　　林明心手上的虚数环就像因为受不了这种大场面似的，自动裂开成两半掉在雪地里，颜色分明。
　　镶嵌在额头上的辅助嵌入装置当中传来一道信息。
　　“《次元纪》更新……”
　　“唯一真界。”
　　背后旋转的星云化为一个黑洞，最后换换隐去，像是什么事情都没有发生。
　　但这仅仅只是肉眼观察到的。
　　林明心皮肤的触感，乃至于脚下的积雪，都能够明显察觉到发生在这里的巨大变化！
　　能量！庞大的能量！
　　一种比天地精气、生命能量更加纯粹……不，应该说是等级更高的力量从那个倒计时的位置当中涌出！
　　没错，就是“涌”，象形字的那种。
　　看不见的能量好像拥有着实质，并不是那种浓郁到极点所产生的质变，而是这种力量本身的性质便是如此。
　　看不见的能量就好像是水的液体……
　　宇宙阶梯！
　　在接触到这种“能量”的同时，林明心的意识里浮现出了这样的信息。
　　这种存在的正式名称，是叫宇宙阶梯吧？
　　林明心感觉它像水，是因为水是生命之源，水利万物而不争。
　　而这股力量正是有着相似的性质，林明心的身体在接触到宇宙阶梯的时候，他体内的生命本源能量顿时有种被洗涤的感觉。
　　并且效果明显，至于明显到哪种程度……
　　这么说吧，如果将林明心本体之前的能量等级划分成红色，那么接触到宇宙阶梯的那一瞬间，几乎就升级成为了金色。
　　难道这是一种令宇宙进化的力量吗？
　　就算什么都不做，只是站在这里，林明心就能够感觉到自己本体的实力，正在以一种恐怖的速度在提升！
　　来自宇宙阶梯的洗礼，竟然恐怖如斯，恐怖如斯！
　　与之相比，在碧游宫里，以数倍速度修炼的大号，简直弱爆了！
　　“定位，坐标****”
　　“空间通道启动完成。”
　　林明心在游戏世界中的角色果断使用掉了戒指上的空间传送功能。
　　从虚数环碎裂，也许是更早的时候，林明心就意识到了这一点。
　　只不过那时候，两个世界的壁垒坚不可摧，空间通道完全没办法打开。
　　然而现在却轻而易举地打开了。
　　可以想象，接下来将会发生什么事情。
　　总觉得，自己在无意之间做了一回幕后推手什么的。
　　“哗啦！”
　　金色的法力之海顿时掀起了掀起了风暴，仿佛上方不断有乌云汇聚！
　　一道道的神纹在金色的海水中流转，林明心耳边仿佛响起了海浪滔天的声音，雷鸣震耳欲聋。
　　道道暗金色的闪电在法力之海的边缘游走，使得它的海边以一种凶猛的速度在扩张。
　　膨胀！膨胀！膨胀！
　　宇宙阶梯的力量在林明心这个角色身上发挥出了无比可怕的效果，比他单纯地待在碧游宫中修炼要墙上无数倍！
　　仅仅一会，原本湖泊大小的法力，竟然开始有了一种无边无际的感觉，就仿佛演变成了一片分离大陆的海峡！
　　“砰！”
　　突然暴涨的力量虽然说不至于无法控制，但是那股强大能量本身所形成的压强差，就好像一枚气压炸弹一般。
　　迫不及待逃离的空气仿佛被引爆的炸弹，厚厚的积雪迸射四散。
　　林明心的本体猝不及防，差一点也要被吹倒。
　　源源不断涌出的宇宙阶段宛如开闸的洪水，仿佛愤怒的抄袭，无穷无尽地从“缺口”当中涌出。
　　喷泉？或者说是洪流？
　　总之这股名为宇宙阶梯的神秘力量已经不像之前那么温和了。
　　就好像水是生命之源，可一旦积少成多，便会汇聚成可怕的灾难。
　　宇宙阶梯形成的洪流排斥着所有靠近源头的事物，林明心的本体因为力量不济，差一点被冲下了山去。
　　意识到了距离宇宙阶梯的源头越近，所获得的好处就会越大这一点之后，便紧紧地抱住了另一个身体的大腿。
　　修仙的这个身体倒是岿然不动，显得愈发地飘渺出尘，仿佛随时都能够破空而去，最后干脆盘坐在积雪中，静静接受着宇宙阶梯的洗礼。
　　原本应该动物罕至雪山区域，不知什么时候开始变得热闹起来。
　　作者留言：
　　ps：最近作者菌比较忙，在弄新书的事情，改了好久，终于勉强满意了，应该过几天就会发……
　　至于新书是什么就不在这边进行宣传了，毕竟…………          
　　嗯，不太好意思。     
　　没错，作者菌要换马甲了，这是为了配合新书！（斜眼）      
　　这大概算是一个提示吧，新书与这边有着某种可以意会的联动2333大概直觉敏锐的同学在看到新书的时候，可以猜到作者菌的身份（斜眼）    
　　嗯，就决定是这样了，新书在这边不宣传了，有缘的话肯定能够相遇的（严肃脸）  
　　ps2：以上都是作者菌的深夜胡话，大家无视就好。
　　好奇心重的同学可以加群（372801480）作者菌大概会在这里宣传一下新书2333


第五百二十四章 宇宙阶梯
　　首先是飞禽。
　　伴随着一阵不属于人类声带振动的长啸，一抹疾影划破了绵延无际的白色，从湛蓝的天空当中俯冲而下！
　　这是一只从远处飞来的鹰类猛禽，翎羽鲜亮，眼神锐利，利爪如钩，浑身都散发着一股睥睨天空的霸主气息。
　　林明心抬着眼皮瞅了它一眼，虽然是朝着自己扑过来的，但他完全没有搭理的意思。
　　一声来自禽类的惊叫。
　　在接触到宇宙阶梯所形成的洪流的一瞬间，强大的排斥力顿时令这只天空霸主变成了落地鸡，一头扎进雪堆当中。
　　与此同时，被这股力量吸引，刚刚接触到这股力量的一瞬间。
　　改变，就在那个时候开始。
　　肉眼可见的突变。
　　林明心的目光闪了闪，用好奇与期待的眼神看着那只第一个分享到宇宙阶梯的幸运儿。
　　这也是它没有被剑气洞穿的原因。
　　膨胀！
　　就好像林明心体内的能量所产生的变化一样，吹气球似得迅速变大。
　　怎么说呢，虽然不至于目瞪口呆，但也足够惊悚了。
　　只要一瞬间。
　　不知道是返祖还是进化。
　　它的形态已经发生了彻彻底底的改变！
　　那只猛禽，眨眼间从翼展不到一米的大小，变成了翼展三十多米的庞然大物，一根根变成金色的翎羽在雪地反射的光芒下，闪烁着金属浇筑般的光芒。
　　瞬间从玩具飞机变成了F22，更何况这货看起来，要比战斗机强很多的样子。
　　在雪地上扑打着十数米长的巨翼，尝到了好处的猛禽想要更加接近那处源头，获得更多的宇宙阶梯洗礼。
　　然而离地还不到半米，巨大的猛禽便再一次被那股强大的排斥力狠狠掼入雪地当中，甚至还往雪山下面滑落了几米，距离宇宙阶梯的源头更远了！
　　这也是没办法的事情。
　　宇宙阶梯的洪流每时每刻都在变强，排斥着所有的物质与能量，雪山之上飘起了漫天飞舞的雪片。
　　要么就拥有足以抵挡这股力量的排斥，要么就像林明心这样，本身的起点高，能够在排斥力变强的时候同步变强，并用这股力量进行抵抗！
　　飞禽走兽，乃至于花草树木。
　　宇宙阶梯在这个世界释放着对所有生命体，乃至非生命体的致命吸引力。
　　就像寸草不生的雪地上已经长满了绿莹莹的小草，甚至在一部分雪花被吹飞之后，还有一部分最开始与林明心接触的积雪，化作一团小型飓风，死死地停留在附近。
　　也是在山脚下也接收到了宇宙阶梯的洗礼吧，一只体型巨大的雪兔艰难地跋涉上山，出现在比猛禽低数十米的地方，不断往上攀爬着。
　　林明心注意到，随着它不断地接近，在它身上的而变化也越发明显。
　　不像那只现在已经变成金色的猛禽，它的变化是持续不断的。
　　在雪地中雪白的保护色似乎更加……更加隐蔽了。
　　即使是林明心笼罩全场的精神能量，也开始产生了一种模糊的朦胧感。
　　似乎，已经开始难以察觉到它的存在了。
　　“这是……生命形态完全改变了？？？”
　　即使以林明心的心境，也不禁露出了黑人问号脸。
　　因为随着他的精神力渗透到那只正在突变的雪兔体内，发现组成它的物质不断消失！
　　至于能量……
　　这种普通的野兽怎么可能拥有多余的能量，只有一道最本源的生命能量在支撑着生命活动。
　　关键是，这股生命能量也随着它的身体一块慢慢消失。
　　看上去这根本就不像是在进化，而是迅速走向死亡的过程。
　　除了那道代表它存在过的意识维持着不灭之外，最终那只激流勇进的雪兔，竟然就像积雪一般融化掉了。
　　变成一团朦胧的光晕，既没有消失，也没有死亡，反而径直朝林明心占据的宇宙阶梯源头飘来，在这股力量中如鱼得水般地遨游着，仿佛一只快活的精灵。
　　它的生命被转化了，变得如此纯洁无暇。
　　纯洁。
　　林明心感觉自己抓住了关键字。
　　纯洁的生命就会转化成这种精灵么？
　　这种没有了物质与能量的生命形态，就在林明心观察的这段时间里，出现了许多。
　　分布在各处的雪兔纷纷消失，转而化成这种美丽的精灵，在宇宙阶梯当中飘动着。
　　这个世界，伴随着这种力量的出现，已经发生了巨大的改变。
　　动物与植物，生命与非生命之间的区别，似乎已经不再明显了。
　　东方是一个写手，码字挣钱的那种，平时闲下来就补补番，看看直播什么的。
　　又是忙碌的一天。
　　傍晚，一边等着水开煮泡面，东方一边熟练地打开了全球最大直播平台，太虚直播！
　　首页大推荐上的十位神佬依旧保持着漆黑聊天室的状态，任性得不行。
　　要说当下最流行，同时也是最火的游戏，那毫无疑问。
　　太虚公司开发的，跨时代完全潜入级别的《次元纪》是当之无愧的霸主，君临游戏产业的定点，位置不可动摇。
　　要不是这款游戏的账号限制太死，获得测试资格的人非富即贵，哪还有其他游戏的生存空间。
　　那些什么撸啊撸，守望先锋，风暴英雄之类的游戏现在还存在的唯一原因，就是他们能够打发时间，大家都在等着《次元纪》进行开放性测试呢。
　　水开了，东方关注的主播还没开播，于是他在把面饼下到开水里之后，打开B站开始补番。
　　也许是动漫的画面太过精彩，以至于让他都忘了自己边上还摆着一口正在煮面的小号电热锅。
　　伸展开来的手臂一下子碰到滚烫的锅沿。
　　一开始，传入神经甚至还没反应过来，知道那股灼热的疼痛传来。
　　“嗷！”
　　一声惨叫，东方捂着烫伤的附近使劲吹气。
　　在用凉水冲过之后，疼痛感已经缓解了很多，虽然一直有持续性被火烤滚烫刺痛感，但那已经是可以忍受的程度了。
　　面煮好了，这么一点小伤还不至于揪着不放，待会吃了面之后抹点牙膏就好了。
　　“咦？”
　　刚刚吃了一口泡面，东方的眼睛便猛地瞪大。
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学~谢谢绅士、碟酱还要雪音的月票~谢谢反贼的刀片~


第四百二十五章 日了狗跟被狗日
　　这爽滑Q弹的口感根本不像是泡面的，反而比手工拉出来的拉面还要好，唔！汤也好好喝！
　　是我的泡面技术变好了？还是这些厂家良心作痛，开始从良不再坑人了？
　　这些先不管，总之东方的注意力已经开始从动漫，转移到自己这一碗色泽鲜亮的泡面上来。
　　“好吃好吃！”
　　简直越吃越好吃！难道劳资真有厨师的天赋，能够将一碗泡面化腐朽为神奇地转变过来？
　　就在吃面的同时，东方并没有注意到，自己手臂上烫伤的颜色正在迅速发生着变化。
　　烫伤的红色变深，就像皮肤以极快的速度老化，变成一片脱落的死皮。
　　几乎就是几口面下来的功夫，烫伤连疤痕都没有留下。
　　这碗泡面别说是汤，就连碗底都被舔得干干净净。
　　话说感觉今天的舌头特别有力是什么鬼？
　　如此美味的食物，一包肯定是不够的。
　　东方的注意力已经完全从动漫，转移到泡面上来了。
　　还好他的储量不少，想吃的话家里还有，这回他倒要仔细看看，是泡面好还是自来水跟以前不一样了。
　　然而，在他得出结论的道路上，出现了一直拦路虎。
　　“我、卧槽！这是什么鬼东西？！”
　　在东方装泡面的箱子里出现了一只怪物，一只及其可怕的怪物！
　　蟑螂东方见过不少，但是巴掌大小的，别说是见，就连听都没听过啊，地球上没有这么大的品种吧？
　　这还是蟑螂吗？从恐龙时代穿越过来的吧？！
　　“咔呲咔呲！”
　　泡面的包装袋已经被咬开了，干脆的面饼被口器啃食着，发出无比嘲讽的声音。
　　妈的。
　　东方回头抄起一只运动鞋，发现尺寸好像有点压制不住，于是跑去厨房把砧板拿来了。
　　反正这东西也不怎么用，打完之后换个新的就好了。
　　“这东西不是实木的吗……怎么感觉比提回来的时候轻不少，里面被白蚁啃光了？”
　　东方还没来得及查看，只见那只已经啃完了面饼的小强嫣然已经转移了目标，与他面对面对峙。
　　“嗖！”
　　虫足在地板上爬动的声音令人掉一地的鸡皮疙瘩，这只大概是啃过核废料的变异品种小强速度快到在地面上留下一道黑影。
　　“好快！”
　　可惜并没有卵用。
　　东方运砧如飞，带着一阵“呜呜”的风声，砧板同样在空中留下了残影。
　　“啪！”
　　如来神掌避无可避，刹那间血雨腥风、汁水四溅。
　　东方的表现就像一名奥运健儿，敏捷有力，就连砧板都被巨大的反震力量给砸断。
　　“什么鬼？”
　　砸得稀烂的蟑螂不去理会，东方不可思议地看着自己的双手。
　　“劳资什么时候大成的麒麟臂？”
　　“嗡！嗡！”
　　口袋里的手机发生着宛如要爆炸一般的震动，吓得他赶紧拿出来看。
　　却是太虚公司发来的短信。
　　“什么啊……”
　　防蓝光的显示屏上出现了两条信息……
　　“你的账号已激活……”
　　“欢迎进入……”
　　“次元纪！”
　　蛤？？？
　　东方一脸懵逼地看着手机，虽然他也玩过官网上的小游戏，但那攻略难度根本就不是人类能够做到的，不记得有留什么电话抽激活码呀。
　　而且，欢迎进入？
　　垃圾恶搞短信吧？神经病吧，哪门子进游戏了？
　　东方把手机放回口袋，去找很久没用过的扫帚跟撮箕。
　　概因那只小强的体积实在是太大，水实在是太多，恐怕一张纸包不住，而且他也不想去做这么恶心的事情。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一下一下，中间隔了大概两三秒的间隙。
　　东方家的门与其说是被敲响了，倒不如讲是被砸了几下。
　　窗外，断断续续传来嘈杂的声音，什么尖叫声、撞击声还有来自云层的闷雷声。
　　“谁呀？”
　　东方下意识皱了皱眉，今天的事情，到处透着一股子古怪在里面。
　　听到奇怪的声音，当然不可能马上跑过去开门！
　　――你至少趴在猫眼上去看看情况嘛。
　　对吧。
　　东方打开门上的猫眼，脑袋就要靠过去。
　　这里又不是什么鬼片恐怖片的，难不成还会有奇怪的东西刺穿猫眼，给自己来个爆头不成？
　　“啪叽！”
　　该怎么说了，这动静不小。
　　将凑近的东方吓了一跳。
　　因为他家那扇坚固的防盗门，竟然被直接破开。
　　一条血淋淋的手臂从门外穿了进来，看那血肉模糊的样子，像是凭蛮力硬塞过来似的！
　　东方吓得一屁股坐到了地上，眼前诡异血腥的场景，带给他的是比大蟑螂还要恶心的感觉。
　　比起呕吐，东方拔腿而逃的念头更加强烈。
　　事实上他就是这么做的，租的房子在一楼，跳窗倒是很方便。
　　不过在此之前，他觉得自己有必要去提醒一下跟自己合租的室友。
　　虽然大家都不怎么熟，甚至连名字都不知道。
　　使劲拍了拍其他房间的门，相信看到这种情况之后，他们应该知道跑的吧？
　　这已经仁至义尽了，东方并不觉得自己有跟他们慢慢解释的耐心与稳重。
　　“撕拉！”
　　包了铁皮的防盗门，此时发出了令人无比牙酸，掉一地鸡皮疙瘩的撕裂声。
　　那只砸破了防盗门的手不顾自己被铁皮撕开的血肉，反而用力撕扯移动着，惨白的骨头茬子都露了出来。
　　东方作死的回头刚好看见这样的一幕，顿时觉得手臂凉凉的，看着都疼啊。
　　窗户有点小，不过没关系，扯着身子就可以挤出去。
　　源自生物本能的预感，催促着他迅速离开这里，离这些奇怪的事情越远越好。
　　“汪！！！”
　　刚刚挤出窗户，在草地上打了个滚的东方耳膜一阵刺痛，随机响起了蜂鸣般的回音。
　　这特么谁家的狗？！小心去物业举报你扰民……
　　东方用小指掏着耳朵，打算看一眼那只叫声特别大的狗就跑路的。
　　然而头刚刚转过去，他的下巴差点因为嘴张得太大而脱臼。
　　被吓的！
　　“这踏马的是狗？？？”
　　看着不远处那条肩高到了自己胸口，看上去无比结实强壮的巨犬，东方心说我真特码要被狗日了。
　　作者留言：
　　ps：晚更总比没有好2333谢谢订阅的同学~


第四百二十六章 更新也许会迟到，但永远不会缺席！
　　这尼玛的狗，比大水牛还要大一个半，人立起来估计都比一层楼高了！
　　但偏偏这狗还是一种小型宠物犬的造型，就好像凭空被放大了十倍！
　　这是什么概念？这家伙已经强壮到可以跟河马比力气的程度了！
　　东方现在是动都不敢动，两条腿的怎么算都跑不过四条腿，还是不要刺激到它，找机会慢慢开溜。
　　东方是这么想的，不过显然那只巨大化的宠物不会配合他的计划。
　　“哼哧！哼哧！”
　　隔着好远，东方都能够闻到巨犬的呼吸声，以及它口中的臭味跟血液的腥味。
　　尽管不知道宠物狗变异了对习性有什么影响，但是想来那一嘴的血已经足够说明问题了。
　　“靠！”
　　东方转头就跑，这货跟蟑螂完全就不是一个量级的，他连搏斗的勇气都没有，只怕一个照面就要变成狗粮了。
　　“喵！！！”
　　卧槽，不会这么背吧？
　　东方差一点就哭出来了，这尖利的猫叫声十有八九也是一只变异猫吧！
　　如果说宠物狗变异了，他还有点逃命的希望，但猫变异可就不好说了，这个科的所有生物都是天生的捕猎者，敏捷而有力。
　　“呜嗷！！”
　　有惨叫声发了出来，但不是东方，也不是人类，是狗叫声。
　　“咦？”
　　好奇心这种东西，是跟求生欲不相上下的存在。
　　东方在玩命奔跑的同时，不忘回头看了一眼。
　　只见一只猛虎般的黑猫正将那只河马大的泰迪死死按在地上，锋利的尖牙深深嵌入巨犬的喉咙。
　　在压迫气管的同时，也伤到了大动脉，宛如喷泉一般的鲜血不一会就要流尽了。
　　果然猫科动物最可怕！
　　在这对猫狗搏斗的时候，东方也认出来那只黑猫。
　　不就是小区经常在垃圾堆里找食的那只流浪猫么，东方时不时地就去投食，对它很熟悉。
　　总之，不管怎么说，还是先跑路吧。
　　只要是正常人就不会寄希望于这种猛兽，从小养大的还有点可能，这种半路出家的就算了吧，说不定它养成了习惯，只是把你当作一罐移动的储备猫粮。
　　趁着黑猫在撕咬泰迪血肉的空当，东方迅速跑向小区出口。
　　站岗的保安亭里面看上去已经被血洗了，染得猩红的玻璃依旧牢牢地镶在窗户上，好像不是被变异的猛兽袭击。
　　“什么情况？”
　　东方有些犹豫，是直接跑掉呢？还是跑过去看看情况。
　　因为这边看起来，好像是有新的危险，不止那些变异的猫猫狗狗。
　　“瞅一眼就走应该没事的吧？”
　　东方悄悄地给自己暗示，至少知道有这么一种情况，不至于突然遇见的时候一脸懵逼。
　　那东西还在！
　　轻手轻脚地靠近，东方感觉到了里面的动静，像是有其他动物在进食咀嚼的声音……
　　“吃人”这样的念头一瞬间出现在脑海，东方感觉胃部一阵汹涌，刚吃的泡面差点全吐出来。
　　还好他吃的不是很饱，最后强行忍住了，只要知道是什么东西就好。
　　抱着这样的心态，东方靠近了那边，透过沾满了血液的玻璃，看到了一幅暗红的画面。
　　“人型的！”
　　不敢看太久，东方只是匆匆地瞥了一眼，并且由于沾了血，透光并不是很好。
　　血腥的画面没有看到太多，只有一个模糊的轮廓。
　　人与人，人吃人。
　　这个画面光是想象就已经足够恶心，更何况东方还看到了画面。
　　顿时整个人都不好了。
　　捂着嘴，东方赶紧逃离这个小区。
　　虽然不知道外面了怎么样了， 但这个诡异的小区已经是危机四伏，东方感觉自己继续留在这里肯定活不久。
　　――
　　平凡普通的小人物向着新世界出发，而林明心这样属于异变源头的大佬们，依旧待在人迹罕至的地方，不愿多移动。
　　最初赶来的那只猛禽，如今已经变成了翼展数百米的庞然大物！
　　如果其他生物没有变得巨大化的化，恐怕这家伙的食谱会被修改到只剩下蓝鲸这一种生物了。
　　纯金色的眸子里闪烁着智慧的光辉，充满了灵性，仰望山顶那两道人影的时候，目光里只剩下敬畏。
　　“嗡！！！”
　　一股听觉感知不到的振动传开。
　　这些天被宇宙阶梯不断洗刷的精神能量，终于一举突破了桎梏，脑域开发达百分之三十，成为三阶精神大师！
　　这里说的脑域，早已经单纯不是指身体中的那颗大脑了。
　　而是指向了更深层次的灵魂，大脑充其量只不过是容器。
　　凝为实质的精神能量比大海还要浩瀚，在完成蜕变的那一瞬间，林明心的精神力便将地球这一颗星球划在了自己的意志统治之下！
　　林明心甚至感觉，自己的意志可以令星球的自转停顿！
　　三阶的精神大师，已经彻底神化了么？
　　林明心甚至感觉自己已经做到了不朽！
　　只要人类这个种族没有灭亡，即使身躯毁灭，他的精神能量也可以在瞬间粉碎掉一个人的意识，带着他自己的意志占据那个身体。
　　就像，之前《次元纪》中所谓的创建角色一样。
　　只不过他现在已经完全不需要借助那股神秘的力量了。
　　与此同时，林明心也感应到其他八名封测玩家的存在。
　　大家不约而同地选择了人迹罕至的地方，在全球各地。
　　“感应不到小白，果然她是先我一步变成三阶精神大师的么？”
　　封测玩家出现的附近，都涌现出了宇宙阶梯的潮汐，这完全不可能是意外，与他们得到的倒计时有关。
　　这个，就是所谓的奖励吗？
　　“嗷嗷嗷！”
　　林明心待着的这里是雪山，全世界宇宙阶梯最浓郁的地点之一。
　　母鸡大小的普通猛禽已经进化成了小岛般的神兽，雪兔纷纷变成了精灵。
　　而之前存在的那些积雪，也并没有因此而融化。
　　宇宙阶梯一视同仁，这些晶莹的雪花同样受到洗礼，诞生了自己的意志！
　　在神话时代，大概就是天生神灵或者精怪一类的东西吧。
　　不仅仅是单纯的意志，整整一条山脉的积雪，全部是它的身躯，构筑出了一具比山峰还要巍峨的躯体！
　　作者留言：
　　ps：谢谢订阅的同学！昨天码新书去了，更新也许会迟到，但永远不会缺席！


第四百二十七章 一剑
　　大致拥有着人形，周身出现了三百六十五窍，窍窍皆通，无比灵动！
　　化为神鹰的猛禽发出一声悲鸣，慌忙不迭地振翅飞远。
　　虽然这巨人化神的时间比它要短，但禁不住人家底蕴深厚呀。
　　这么多的积雪寒冰，也不知道存在了几百几千年，相信对方要杀了它，跟吃一只手撕鸡没什么区别。
　　而对方的目标，明显是宇宙阶梯，要将这边所有跟它争夺的存在统统驱赶开去。
　　包括占据了最好位置的林明心！
　　雪之神灵周身完善的三百六十五处窍穴被宇宙阶梯的能量贯通，一只玄铁山峰般的冰晶巨手带着雷霆般的轰鸣，朝着山峰顶端猛然落下。
　　整片山脉都在颤抖，天空仿佛裂开了一个窟窿！
　　瞬间，天地色变，附近所有的生灵都开始惊慌地逃窜，已经拥有了极高灵性的神鹰更是飞得远远地，盘旋着发出金属质感的啼鸣。
　　这一击，令天地昏暗。
　　仿佛要连同整座山峰都移除掉，与之相比，林明心的两个身体就如同尘埃一般毫不起眼。
　　一抹清亮，好似电光般迅速炸开，瞬间照亮了整片山脉。
　　雪之神灵用来攻击的手臂还未落下，便已经分崩离析，十几处灵窍爆碎成纷纷而下的暴雪，将天地间映得一片透亮。
　　“！！！”
　　无声的波动传开，好似某种恸哭，在宇宙阶梯的潮汐当中回荡。
　　林明心身后，戮仙剑发出一阵嗡鸣，“咻”地从地面当中弹出，悬停在空中。
　　宛如存在着精确制导，剑尖遥遥对准了比山峰还要巍峨的冰雪神灵。
　　刹那间，铺天盖地的红芒涌出，仿佛将整个世界都拖入到无穷无尽的杀戮当中！
　　无声无息的寂静。
　　冰雪神灵的意志宛如脆弱的烛火，轻轻地被吹灭了。
　　巍峨的冰雪神灵静止不动了，自它周身的灵窍当中涌现出来的已经不再是宇宙阶梯的力量，而是一道道绯红的剑气！
　　漫天的风雪融化成了水，变成一片阵雨灌入大地，空气中弥漫着一股难以言喻的清新，这里又恢复了平静。
　　“妈的妈的妈的！这踏马的都是什么事啊！”
　　小心翼翼在灯光稀少街上潜行着，同时在心里破口大骂，脸上带着明显的恼怒神色。
　　说是潜行，其实只不过是压低了身体，使自己尽量不发出声响罢了。
　　他现在又累又饿，只想找个地方好好地躺下，再吃碗泡面。
　　妈的，早知道当时就应该躲在小区里，至少还能找机会回去补给一番！
　　跑到了外面才知道，不知道什么时候开始的，街上、商店里，乃至居民房，都出现了那些吃人的怪物！
　　变异的巨猫巨犬，吃人的丧尸，乃至之前完全无害的青草，都变成了类似食人花的存在，将附近路过的丧尸捆住、拉近消化袋李，迅速溶解成肥料！
　　好好的世界，怎么突然间就变成生化危机一般的末日了啊！
　　事实上，跟现实世界比起来，生化危机那个电影就特么跟喜剧片一样！
　　把主人场子都蹬出来的大白兔你怕不怕？！
　　拇指那么粗，数以亿计，宛如淹没一切的黑色洪流的蚁群你怕不怕？！
　　似乎所有的生物，体积都在变大，性格都在变得凶残。
　　当然，人类除外。
　　所以说，这是人类的末日。
　　至于那些性格变得凶残的，估计就是那些跟丧尸一样，连同类都吃的家伙了吧。
　　那种东西，绝对不承认是同类啊，除了更加强壮，跟丧尸没有任何区别！
　　东方现在就在躲避这种东西。
　　他的目标是附近的一家小超市，趁着现在还有点体力，得赶紧找点食物跟饮水。
　　到了明天自己只会变得更加虚弱，这是从末世小说上看来的，东方觉得还是有点道理的。
　　人是铁，饭是钢。
　　夜里，那些东西的视力会被削弱，通过之前的观察，东方已经确认了这一点。
　　虽然自己也是这样，但起码还剩下智慧，还留下了思考的能力。
　　“！”
　　安静的夜里，突然传出了罐头踢倒滚动的声音。
　　“我*日，哪个天杀的……”
　　东方瞬间吓出了一声冷汗，连破口大骂的时间都没有，转头就跑进一条安静的小巷子里。
　　因为在他不小心踢倒了那个他没看见的罐头的同时，就有急促的脚步声迅速接近。
　　这附近的丧失远比东方看到的多，而且每个方向似乎都有。
　　慌不择路之下，东方往唯一没有脚步声的小巷子里跑。
　　他可不想跟这些毫无人性的家伙搏斗，更不想冒着被感染的风险。
　　逃跑似乎成了唯一的选项。
　　好在这场不知名的变异也增强了他的体质，支撑了东方进行了整整一天的高强度运动。
　　否则以他那宅男不健康的身体属性，跑个几百米就喘得要死，早就被吃掉了。
　　“死路？？？”
　　小巷里果然没有丧失，也没有其他的怪物，但是它很短。
　　东方跑了一会就已经见底了。
　　而且，在巷子的尽头，居然有一扇超过了三米的大铁门封路！
　　“我****”
　　一瞬间，东方的肺都差点爆炸。
　　你经历过绝望吗？这就是……
　　身后的疾跑的脚步声迅速接近，那些失去理智的家伙百米都能够跑进五秒内，稍一迟疑就会被追上撕碎！
　　说起来，哥现在也是百米跑进五六秒的人物了，分分钟吊打之前的世界冠军呀。
　　既然这样……
　　东方眼神一定，自己的弹跳力肯定也会得到增强，虽然不知道增强了多少。
　　但是，跳一下攀住铁门在之前就可以做到。
　　以自己现在麒麟臂力，拉身体上去应该没什么压力吧？
　　心里这么想着，东方脚下加快了速度，在速度达到顶点的瞬间。
　　双膝微曲，羚羊般的弹跳力瞬间爆发！
　　身体在刹那间腾空，一阵轻微的失重眩晕感传入脑海。
　　东方的身体在空中划过一道弧形的抛物线，不仅越过了铁门，而且脚底还超出了铁门足足一米！
　　“轻而……易举？”
　　PS：新书已发，在征文区里，想看的就去找吧，不打广告了2333


第四百二十八章  超级生命体
　　东方不可思议地看着自己的双手，又回头看了看身后的铁门。
　　那扇得抬着头才能够看到顶的铁门，居然被这样轻松越过了？
　　“哐当！哐当！”
　　东方愣神的一瞬间，追逐他的大丧失们就好像看不见那些铁门似的，接二连三地撞了上去。
　　然后，没有多大悬念地，力大无穷的丧尸们只用力撞击了几下，便看到墙壁固定的螺丝伴随着粉尘掉了出来。
　　结实的铁门倒在地上发出了巨大的声响，令东方变得敏锐的耳膜产生了一种微妙的刺痛感。
　　不是在下不给力，奈何丧失有高达呐！
　　二话不说，东方转头开始了下一轮的狂奔。
　　不单单是力量，身体的各项素质，包括各种感官，全方面的强化。
　　充足的耐力与体力让东方不至于很轻易地被这些变得危险的东西吃掉。
　　“蹬！！！”
　　利用自己变得超强的跳跃能力，东方翻越了楼层，逃向了另外的街道。
　　这些失去理智的家伙，如今只剩下填饱肚子的本能了吧，如果不能够好好利用自己强大的身体素质，是无法通过这些足有数十米高的障碍继续追击的。
　　事实虽然如此，但似乎异变之后的世界，哪里也不会缺少丧失这种东西，所以追逐在东方身后的那些家伙虽然会换面孔，但数量却没有任何减少，反而越来越多。
　　“我踏马的真的是日了狗了。”
　　从路过的便利店里顺来的饼干稍微嚼了嚼，便用矿泉水助吞下去，根本没有尝到味道。
　　火辣辣的胃袋终于好受了一些。
　　说来还真是奇迹，走走停停也有这么久了，还不包括爬楼越栏等的跑酷动作。
　　算成距离的话，都够得上一场马拉松了！
　　但东方现在除了觉得肌肉有一些酸疼之外，竟然没有任何力竭的现象！
　　就连呼吸跟心跳都趋于平稳的状态！
　　仿佛肺叶每一次扩张跟收缩，能够从空气当中汲取到无尽的能量，心跳每一次跳动都输送出数千匹的马力！
　　感觉，好到让人害怕！
　　这个世界，到底发生了什么。
　　抓住机会当然要好好补充能量，现在也顾不上肠胃的负担了，东方把拿一瓶甜滋滋的矿泉水喝干。
　　虽然他跑了这么久也没怎么出汗，用不着补充大量的水分。
　　换成距离早已经超过马拉松的东方并没有朝着城外奔跑。
　　作为一个生活在现代文明当中的人类，他本能地抗拒野外。
　　直觉告诉他，荒野会更加危险。
　　食物跟饮水的补给更加困难。
　　所以在看到城郊的时候，东方又掉了个头，往城内跑去。
　　感觉，像是在玩一款完全潜入的网络游戏？
　　毕竟也只有游戏角色才不会存在体力耗尽的问题。
　　当然，就算往城内跑，东方也不可能往怪物堆里扎。
　　平时那些人多的地方，猫猫狗狗喜欢逗留的地方，在他这个本地人面前没什么秘密，全部都提前避开了。
　　东方现在跑的方向是以前中学的母校，那边相对来说处于城郊，人烟较少，建筑也比较落后，更加复杂。
　　毕竟东方不是永动人，不可能一直跑下去，就算现在这样支撑几天也没有意义。
　　所以不仅是跑，东方一直在想办法，找机会摆脱掉自己身后拖着的尾巴。
　　像是突然爆种跑回去冲进怪堆里超神暴走的剧情还是不要有所期待吧。
　　“轰！”
　　像是土地裂开，房屋倒塌的声响。
　　东方的速度不由一慢，往那边望去。
　　那里是这个城市的一个景观，因为有一株近千年的老树而闻名。
　　虽然东方没有去丈量过，但那棵大树的树干确实无比粗壮，树冠比中学里最高的七层楼还要高一些，从更高处俯瞰，就像一把插在城市边缘的绿伞。
　　不在情理之中，却在意外之内的。
　　那颗古树也发生了异变。
　　并且不是普通植物变得食人的那种异变！
　　这颗大叔怕不是早就成了精，现在借着这场大劫化形而出的吧！
　　东方看到了什么？
　　虽然是在夜里，但已经增强了许多的视力只是稍稍眯了眯眼，便能够看得很清楚，只是多少有点不太适应罢了。
　　高耸入云天！
　　原本最多不超过三十米高的大树，此刻就仿佛一根天柱般，直直地耸入到云层当中，消失在模糊的视线尽头！
　　如果仅仅是这样的话那还罢了，关键是这货已经化形了！
　　在东方的视线中，这颗大树已经有着人参一般的形状，更重要的是，动了！
　　它竟然在动，动了起来！
　　就像一个脚才在泥巴地里的农民，将自己的腿从土里拔出来的那种感觉。
　　人生根须一般的树根，带着大块坚硬的泥土，从里面拔了出来！
　　拔了，出来！
　　“我类个去！”
　　比起这个一“脚”就可以踩塌一整条街的狠角色来说，东方身后跟着的那些丧失，简直比跳蚤还要无力！
　　“咚！”
　　古树的另外一半根须也从土里拔了出来。
　　平地里刮起了一阵旋风，黑乎乎的迷得人眼睛都睁不开来。
　　那些房子的房顶就像草帽一般被掀了起来，随后轰然倒塌。
　　古树，不，也许应该叫它“超级生命体”更加合适。
　　树人的超级生命体那边，就好像天塌了似得，整片区域毁于一旦，杜绝了所有智慧生命想要靠近的念头！
　　东方二话不说，转头就跑。
　　连这种妖孽都出现了，现在就算是通天教主来到自己面前要收徒，东方也不会觉得有任何意外。
　　顶多自己纳头便拜，抱紧大粗腿咯。
　　街头转角便是一家银行，天朝银行。
　　“叮叮叮！”
　　狼狈逃窜着的东方可没有心思去注意里面的动静。
　　就像是许多硬币装在存钱罐里，然后使劲摇晃之后发出的声响。
　　硬币之间相互碰撞发出了清脆的声响。
　　一个保险柜，不，一个钢铁合金焊制的房间，突然从银行当中撞了出来，宛如一辆小坦克似的，撞毁了另外一栋建筑，将东方面前破烂的街道彻底变成了拆迁现场！
　　“妈呀，这年头莫不是连房子都成精了？！”
　　作者留言：
　　ps：那啥……谢谢投票，打赏的同学！非常感谢！拜谢！阿里嘎多！


第四百二十九章 软妹币战士
　　“轰！”
　　厚实的合金墙壁上凸出了一个巨大的拳印，几乎将整个房间一般的巨大保险箱一侧完全轰掉，看得东方目瞪口呆。
　　这怕不是里面封了一只万年大妖！
　　该说丧失不愧是丧失嘛，一点理智都没有。
　　东方母校那边出现了超级生命体，动静辣么大，它们就被果断吸引过去了。
　　然后，化为尘埃。
　　巨大的动静就像是一个怪物吸引源，这座城市里，源源不断的变异生物朝这边赶来。
　　那些保留了，或者进化出了智慧的东西，都会对超级生命体保留有足够的恐惧，在接近了一段距离之后，选择远远地观望。
　　没有理智的，就比如低等的植物，或者丧失什么的，就全部湮灭在超级生命体的力量之下。
　　东方虽然只是匆匆瞥了两眼，但那只超级生命体所表现出来的力量跟神话传说的妖魔都相差无几了，
　　那几乎是……毁天灭地的力量！
　　仅仅是站在那边不动，所散发出来的其实便将附近的区域完全夷为平地，那种黑色的气流是一种具有腐蚀性的能量吗？
　　东方看见那些丧失冲进去就消失不见了，不是被吹走的，而是直接消失掉了。
　　现在想这些都无济于事，古树变异而成的超级生命体迈开仿佛能够引起地震的脚步，“轰隆隆”地往一个方向移动。
　　而且特么的还刚好是东方逃命的方向！
　　“轰！”
　　一股灼热的气流从面前喷出，原来是那个房间一般大的保险箱终于承受不住那股内部肆虐的力量，猛然爆炸开来！
　　这一刻，东方像是被主角光环选中，完美的避开了流弹，只是被这股爆炸的余波吹得有些站立不稳。
　　“叮叮叮！！！”
　　无数硬币碰撞的清脆回响在空气中传开，东方眯着眼，透过灰尘，见到了一大片耀眼的光芒。
　　那是极为透亮的金属反光！
　　一枚枚的硬币在天空中飞舞，每一块仿佛都经过了精心的打磨，泛出无比迷人的光晕！
　　在东方眼里，这堆硬币就像是被赋予了生命，变成了拥有生命的精灵。
　　“哗啦啦！！！”
　　硬币之后，又有天朝最新发行的纸币从保险箱中飞出，红的蓝的，好像颜色鲜艳的某种鸟类，翅膀扇动发出了脆纸被风吹动的声响！
　　漫天钱币飞舞，这是多么令人目眩神迷的景象啊，可是在东方眼里浮现出来的，却是恐惧。
　　因为那些软妹币被赋予了生命，银光灿灿的硬币竟然在空中组成了一个人类形态的模样，手脚俱全，甚至十指长短的比例都与人类一般无二！
　　红彤彤的纸币化作了硬币巨人身后的翅膀，绿油油的钞票卷曲，变成一杆比大楼还要高的长矛。
　　虽然场面有点滑稽，但亲临现场，被这金钱巨人堵住去路的东方却只能感觉到无边的恐惧！
　　在东方的感知中，这堆被赋予了生命，进化成超级生命体的软妹币在气势上，甚至不输于那个仿佛天柱一般的古树超级生命体。
　　“这特么就很绝望了……”
　　轰隆隆的声音从身后不断传来靠近，伴随着一阵阵漆黑的妖风。
　　古树变异的超级生命体正在往这边赶来。
　　感觉往哪边跑都是死路一条呀。
　　只能祈祷这些超级生命体的余波不要震伤自己，剩下的只有看天意了。
　　东方虽然说是认了这倒霉的命，但是此刻他仍然奋力地往旁边一侧残破的建筑那边跳。
　　“看不到我看不到我看不到我！”
　　嘴里一边念叨，东方很快从街上爬到了五楼，与金钱巨人的肩膀持平。
　　只要翻过这里，再跑一段距离就没事了。
　　东方正这么想，并为此窃喜的时候。
　　一抹绿色瞬间在他的视线当中放大！
　　是大把的钞票在向他飞来。
　　如果这场景出现在一天前，东方肯定会欣喜若狂地张开怀抱。
　　但是现在，他只剩下了亡魂皆冒。
　　因为那杆纸币长矛径直刺了过来！
　　钞票变成的武器，具备杀伤力么？
　　东方脑子里闪过的疑惑很快便得到解答。
　　纸币卷成的矛尖轻而易举地洞穿了这栋大楼，顶端在光线的照射下，泛出宛如绝世神兵般的冷芒。
　　正在爬楼的东方见此情况，果断松了手，让自己的身体随着重力的作用下坠，躲开了金钱巨人的攻击。
　　“嘶！”
　　换做一天前，如果没有任何防护地从五楼的高度掉下来，哪怕地面是松软的草坪也绝对要重伤吐血。
　　东方这也是没办法了，正常情况下根本躲不掉，他只能松手碰碰运气了。
　　他运气很不错，双腿着地。
　　虽然巨大的冲击力量瞬间令东方的小腿麻痹，紧接着便是宛如断骨般的剧痛袭来。
　　但他这好歹能够一遍倒吸着冷气，一边瘸着腿继续跑路，基本的行动力保留了下来。
　　绿油油的长矛洞穿了大楼，然后横扫。
　　只听“轰隆隆”的巨响，大量灰尘扬上天空，瞬间迷乱了视线。
　　东方一边流着眼泪一边加快速度跑路。
　　没办法，虽然骨头没断，但是肯定裂开了，现在疼得要命，眼泪条件反射地冒了出来。
　　“我只是一只蚂蚁罢了，为什么追我啊？”
　　东方踏马的也真的是日了狗了。
　　身为高贵的软妹币战士，何苦为难自己这个非洲玩家呀。
　　“快点放我出去，劳资不玩了啊！”
　　一瘸一拐地躲开了来自上面的掉下来的砖头，东方发出了无声的控诉。
　　好在这个时候，古树变异的超级生命体已经相当近了，让这个金钱战士无暇顾及东方，身后百元大钞组成的羽翼一展，竟然冲天而起，化作一道迷人的光景飞走了。
　　“滋滋滋！”
　　东方还未来得及松一口气，一阵诡异的声响顿时令他后背的汗毛都竖立起来！
　　他现在已经对于各种诡异的声音，有了心理阴影，本能地想要远离。
　　没办法，连着两次听到这种类似的声音，结果两次都出现了神仙一般超级生命体。
　　这都还没打架呢，他就已经感觉自己快挂了。
　　“这次出现的又是什么鬼？”
　　作者留言：
　　ps：那啥，更新也许会迟到，但永远不会缺席！


第四百三十章 无穷无尽的能量
　　神兵利器的软妹币长矛削断了整栋楼，不知道从哪里接入高压电线也一并被斩断了。
　　通常情况下，就算现在城市的供电系统还在运作，也没有什么。
　　只要不靠近哪根电线就好了，那种强电压下泄露出来的电流足以在几秒钟内将人体化为焦炭。
　　这个世界发生了异变，所有的东西都疯了。
　　之前是一颗古树、一堆硬币，而现在，是一根电线！
　　削断的高压电线不知道是从哪里接进来的，被斩断之后仍然连通着电流，并且在当前普遍变异的大环境下，电流变得越来越强也是理所当然的事情。
　　几乎就在东方察觉到这根电线的同时，原本无法击穿空气的电流陡然变得强烈起来，耀眼的蓝光曲折地放射。
　　不知道是电压太强而产生的力场还是这踏马的一堆塑料跟铜线都活了过来，黑漆漆的塑料皮不甘心躺在地上似乎，剧烈扭动着，跳了起来。
　　东方变得好慌，但明明是这种危急的时候，但是手脚只会发抖。
　　别说是掉头就跑，他连动一下都做不到。
　　并不是因为惊吓而失去了行动力，高压电线当中，释放到空气中的电流，化作一个肉眼可见的微蓝电场！
　　东方唯一能够转动的眼珠看到了覆盖在自己身体上的电场，麻麻的，手脚已经完全失去了知觉，人像一根摇晃的柱子，径直倒了下来。
　　视线里出现了变得昏暗的地面，东方的脸颊很快便有了湿润的感觉，鼻子也闻到了腥腥的铁锈味，然后被一大片暗沉的红色覆盖。
　　不知道是额头还是鼻子磕破了，一点轻微的痛感都没有，只是意识特别清醒。
　　磕破皮流点血倒不算什么，最致命的是这种麻痹，身体毫无知觉，就算明知道身边就有个超级危险的家伙，却连逃跑也做不到。
　　竭尽全力也只能翻个身，能够做到的也只有这点而已了。
　　蕴含了极大电流的高压电线也在这场异变中，被赋予了生命！
　　东方仰面朝天地躺着，视线因为浸入眼睛内的血液而变得暗红。
　　高高抬起的黑色电线仿佛暴怒的眼镜蛇，蔚蓝的电流闪耀着，仿佛令空气变得焦灼，审视般地与东方对视。
　　明明没有眼睛，东方却能够感觉到对方的审视。
　　突然，没有任何征兆地。
　　宛如眼镜蛇一般抬起自己身子的高压电线猛地王东方怀里一窜。
　　一节带着一股淡淡的焦味，东方感觉自己的身体里有什么东西断了……
　　致命的眩晕感袭来，东方努力移动着自己的眼珠，隐约间看到一根穿透了胸口的电线。
　　“噼里啪啦”的电流声仿佛在灵魂当中回响，在东方看不见的地方，他浑身的骨骼在瞬息之间化为焦炭。
　　强大的电流甚至引来了遥远的天空当中的落雷！
　　“轰隆！！！”
　　映亮了整片天际的雷霆落下，东方的身形瞬间被抹除。
　　――
　　不知过去了多长时间，东方麻痹的意识渐渐恢复了过来。
　　“我……这是死了还是没死啊？”
　　东方从地上坐了起来，伴随着一阵令人牙酸的“咔嚓”声以及酥脆块状物落地的声音。
　　低头看着自己有种紧紧束缚感的手掌……
　　那是一团萎缩的焦炭吧？！
　　不但是手掌，这种令人头皮发麻的恐怖颜色从手腕开始向上蔓延，直到东方转头。
　　“咔嚓！”
　　脖子上面有焦黑的碳化物掉了下来。
　　伴随着手掌以及手臂的用力以及活动，外表的那一层黑色就像油炸后的面糊，轻易地脱落掉，
　　好似浴火重生的不死鸟，东方蜕掉外壳之后的新生皮肤显得无比光滑与细腻，甚至变得不像是人类，反而更接近章鱼跟墨鱼等软体动物的皮肤。
　　颜色也不是符合人类审美的白皙，而是一种威严的紫色，仿佛继承自某种上位生物，烙刻着神秘的雷纹。
　　“我到底变成什么鬼样子了？！”
　　一瞬间，东方心中闪过了不详的预感，身子一下从地上跳了起来。
　　伴随着原有皮肤化成的焦炭不断剥落，东方感觉自己视角里的世界，好像变大了一些？
　　不对，按照褶皱的情况来看，应该是自己变小了……
　　抖了抖自己身上的碳化物，可以肯定的是，东方现在依旧保留着人类的形状。
　　这点倒是用不着担心会变成什么异性，那些超级生命体，不也是照样维持着人类的形状么？
　　没错，只是形状罢了。
　　东方感觉自己现在一定很像某种外星人类，没有衣服，没有工具，甚至没有头发。
　　附近有会反光的东西么？东方打算找找，就算知道自己差不多已经面目全非了，但是仍然还存着一丝侥幸的心里。
　　移动。
　　伴随着这样的念头产生，东方的双腿迈开，准备通过机械运动的方式来达成这个目的时。
　　空气当中顿时有一道雷鸣响彻，仿佛有压缩的炸药爆裂开来，气流之中产生的震荡令残留的玻璃等易碎制品变成了更加细小的碎末。
　　对于东方来说，只是经历了一个恍惚。
　　回过神来的时候，自己已经处在一个与刚才完全不同的地方。
　　空气中飘散着某种强电流过后的味道，在他背后，一栋大楼上出现了两个对穿的窟窿眼。
　　“我这是……”
　　不可思议地看着自己变成了紫色的身体，虽然在异变之后，已经经历过了很多不可思议的事情，但是现在――
　　东方一旦用力握紧拳头，便会感觉到自己的体内，自己的血液中，流淌着雷霆！
　　噼里啪啦的电流溢出，东方感觉自己似乎能够控制它们，就仿佛体内有着无穷无尽的气力可以使用。
　　挥手一击。
　　只见耀眼的雷光从手掌当中凝聚，激射而出。
　　残破的大楼再次经历了一次摧残，被东方手中飞出的电流击得摇摇欲坠。
　　“真的可以啊！”
　　东方感受着自己体内涌动的力量，刚刚那一道闪电，连他体内百分之一，不，连万分之一的力量都没有发挥出来！
　　东方甚至感觉不到自己的极限，仿佛他这个身体中蕴含的力量是无穷无尽的一般！
　　作者留言：
　　ps：那个啥……最近工作比较忙，又是在更新新书，所以233333


第四百三十一章 那个方向！
　　东方闭上眼睛，万幸他还保留有这对器官。
　　减弱了外界信息的干扰，他对自己身体之中产生的超级力量有了更为直观的感受！
　　海洋！仿佛一片无边无际，由雷霆组成的汪洋大海！
　　而将这股力量释放出来的钥匙，似乎就潜藏在东方的意识之中、灵魂深处！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　弓着身子，浑身的肌肉仿佛竭尽了全力一般地紧绷着。
　　这是之前使用肉身力量的习惯，显然东方并没有适应这个新得的超级能力，使用的时候身体还是潜意识地遵循之前的习惯。
　　但这并不妨碍东方体内那股无与伦比的力量被释放。
　　肉眼可见的强大电场当中释放出电弧，从东方弓着的身子当中，耀眼的光芒宛如太阳一般强烈，宛如核爆一般扩散，瞬间吞噬了周围残破的建筑。
　　炽白的纯粹电能仿佛一口倒扣下来巨碗，并且处在不断的扩张当中。
　　大地，在颤动。
　　远处质量较轻的尘埃与石子受到强场的影响，离地而起，变成漂浮的异象。
　　仅仅只是竭尽全力地释放出自己体内潜藏的能量，东方并不知道自己造成了多大的破坏。
　　从高空俯瞰的话，就像这个城市当中的某一个点，发生了没有蘑菇云的爆炸，甚至连余波都没有。
　　仿佛上帝伸出了一根手指，将这片区域抹平。
　　人类存在的痕迹彻底消失，方圆数公里的地域尽数化为焦土。
　　就是那种被强电流形成的高温烤焦之后的土地，呈现为一种漆黑的龟裂。
　　“这就是……力量。”
　　与超级生命体相差无几，甚至还要强大的力量。
　　而作为代价，仅仅只是一身皮囊加上头发……
　　没想到阴差阳错之下，被雷劈中拥有了超级生命体的能力。
　　或许从本质上来说，东方已经被超级生命体给同化掉了。
　　他能够感觉到，在自己的脑子里……不对。
　　应该是在他的脑海深处，连接着另一个意识。
　　只是那股意识现在还很朦胧，他感觉不出来具体的状况。
　　也许对方是一个正在沉睡的神灵，但也有可能这股意识才刚刚形成，选择了东方作为代行者。
　　此刻，在东方的脑海里。
　　冥冥之中，他感受到了一个指引。
　　一个，来自这股超级力量的引导。
　　“这个方向？”
　　东方眼神微眯，瞬息之间出现在一栋残破高楼的天台，目力仿佛被延伸了万里之遥，隐隐看到了一片山脉的轮廓。
　　背生钞票的金钱巨人、犹如通天巨木般的古树，以及更多稀奇古怪的生命体，都隐约出现在这条路线上！
　　仿佛朝圣！
　　到底是什么东西，什么存在，才能够吸引这些超级生命体都集体往那边移动……
　　这样的念头刚刚升起，东方立刻集中注意力，双眼之中的电芒溅射出好几尺，空气因为高温与磁场而扭曲。
　　“千里眼么？”
　　东方的脑子里，突然响起了这样的声音，或者说这不是声音，而是某种资讯的产地。
　　光！无比耀眼的强光！
　　在那边山脉的顶端，仿佛升起了一轮太阳！
　　不！那种炽热，简直比恒星还要耀眼！
　　与之相比的话，东方体内那股如同汪洋般的力量就是小巫见大巫了。
　　或许连巫都算不上，如果说东方的能量是大海，那么那个东西，简直就是一颗恒星，能够瞬间令大海干涸。
　　这样的景象仅仅持续了一瞬。
　　下一刻，东方站在天台上的身体剧震着后退，双目之外缠绕的电芒就像被某种强大的力量湮灭掉了。
　　几滴淡蓝色的透明液体落到地上，窜出噼里啪啦的电光。
　　东方捂着仿佛针扎一般眼睛，即使眼皮合上，他的视线里让人残留着那一股亮光的影像。
　　仿佛是某种冷兵器反射的光芒？
　　“那是……什么东西？！”
　　休息了很久才逐渐缓过神来，虽然眼睛还是不能视物，但那种强烈的痛感却已经好了很多。
　　未知的存在，使用了未知的手段，隔了万里之遥将自己弄得这么狼狈。
　　甚至可能这事都不是刻意为之的，仅仅是因为自己的窥探而产生的反应。
　　尽管已经如此可怕，但一直回响在东方脑海里的那个声音，那股意志，却仿佛恶魔的低语一般，驱使着他往那个方向移动。
　　这是一种强烈的欲望。
　　能够用飞蛾扑火来形容，即使明明知道前面是那么危险的东西，但是他，还包括其他的超级生命体，却都义无反顾地扑向那丝光明。
　　“变强……”
　　东方脑海里能够沟通意志给出了模糊的指引。
　　“难道我看到的那个东西是某样神器？？？”
　　尽管眼睛还是很疼，看不见东西，但是东方现在已经并不怎么依赖这个感官了。
　　电跟磁的关系在初中的时候就已经学习过了，此刻东方体内的电流形成了一个类似于第六感的感知磁场，能够感知到其他存在的磁场。
　　就比如他脚下的这栋大楼，作为支撑的钢铁筋骨还丝毫未损，维持着大厦的形状。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　大厦的墙壁表面有电流的光芒在游走，无形的磁场笼罩在这片区域当中。
　　一根根的钢筋仿佛接受了甘霖的春笋，纷纷破墙而出！
　　就像仙人控制下的飞剑，灵活地在空中游动着，往天台上飞去。
　　电流形成的电磁场在某种程度上来说，能够控制所有带有磁性的东西，即金属。
　　在东方的控制下，数十根钢筋排成了一列，仿佛飞毯般，让人踩了上去，然后缓缓升空。
　　要说通过这栋楼内部的钢筋，将整栋大厦从地面拔起也不是不行，但是那样显然是对力量造成了浪费。
　　又不讲那个排场，更何况东方现在眼睛看不见，这么大的东西很容易撞到障碍物的。
　　那个方向，那座山脉，那个顶点。
　　被钢筋托着的紫色身体开始了移动，这种行为源自他脑海里能够沟通的意志，也源自于自己现在的这个身体。
　　那道闪电不仅放大了他的力量，同时也放大了他的贪婪。
　　ps：周末又会变得怠惰呐！


第四百三十二章 类月星体
　　对于强大力量的渴求，几乎是源自灵魂的本能。
　　相对于地面，空中的环境更加危险，因为毫无遮掩，并且存在着大量变异鸟类。
　　成群结对的麻雀在异变之后进化出了尖锐的喙与锋利的爪子，体型则变得跟战斗机一样。
　　一经出现，便犹如无敌的空中舰队般，彻底占据了制空权，就连那些体型更为庞大的猛禽也不得不避其锋芒。
　　可惜它们遇到了东方，一个掌控雷电的超级生命体，电压数以亿计的电流在高空中迸发，甚至引发了自然界的雷电，令整个世界都处在炽白的电光笼罩下。
　　数百架麻雀战机在同时坠毁，变成了焦黑炭块摔得粉碎。
　　东方的视力在两天之后逐渐恢复，他也不用像降世雷神一般高调地用雷霆轰炸过去。
　　虽然非常带感，但是也容易引起某些强大生物的注意。
　　超级生命体RMB战士就曾回过头，钞票形成的长矛遥指这边。
　　不够它似乎也知道东方现在变得不好惹了，在两边起冲突之前，红色钞票编制的羽翼快速扇动，宛如电光般消失。
　　视力恢复之后，东方便回到地面。
　　用电磁场赶路的方式是在是太慢了，他发现自己有更快的方式。
　　视线可及的范围内，他能够将自己的身体短暂地转化成电子形态进行移动！
　　电子的运动速度有多快？也就是与光速持平而已。
　　可惜必须是视线所及的地方，作用只相当于短距离瞬移。
　　不过就算是这样，速度也远比用电磁场做动力快，并且伴随着巨大的轰鸣，又拉风又嚣张。
　　由于这个位移技能是全程霸体并且无视地形的，东方认准一个方向，不断移动。
　　途中大多数地方，之前就是无人的荒野，现在全部都被变异的生物们所占据，卡车大小的昆虫，巨龙般的青蛇，甚至还要一群牛头人身、高近百米的亚人怪物。
　　东方也算是大开眼界了，那些长成树林一样的草，变成了食肉妖怪的树就不提了。
　　如果是之前，哪怕将东方的力量再放大一百倍，出入这种地方也是十死无生。
　　毕竟有很多种状况，并不是气力强大、肉身强横就可以应付的。
　　比如食物、比如水源。
　　这场异变当中出现的怪物，在没有验证过的情况下，肯定是不能吃的，野外的生水就更加不能喝了。
　　因为谁也不知道里面是不是隐藏了什么超级寄生虫。
　　但是现在这个身体就完全没有问题了，不需要食物，也不需要饮水。
　　遇到不明所以的状况，直接光速遁走。
　　话说到目前为止，也没有遇到过什么状况。
　　可能是因为超级生命体的震慑吧，毕竟已经变成了彻彻底底的怪物了，而且还是很强的那种。
　　前面是一座城市的遗址，东方暂时停止了继续移动。
　　是啊，城市已经变成遗址了。
　　这才几天呐。
　　吃着泡面补着番的日子还是前天，或者大前天。
　　恍如隔世呐。
　　望着这片被绿意环绕的城市残骸，东方忽然停住了电子移动，转而用双腿走十一字路，想进去看看。
　　一丝丝的电流从紫色皮肤的雷纹之中涌出，很快将他的身形笼罩，变得只剩下人形的轮廓，强烈的电光不断闪耀，宛如一个刺眼的巨大的灯泡。
　　但这并不是让人无视的意思，恰恰相反。
　　这是在告诉附近的变异生物，强龙过境，不要过来招惹。
　　脚踩在地上，强大的电流与电压产生的高温令地面上出现了焦黑的脚印。
　　往日的水泥路面已经被杂草顶破，犹如一顶顶绿帽子倒扣着乱放，让人不得不感慨植物的顽强。
　　要知道自从变异之后，就连水泥也要比钢铁还要坚固数倍！
　　也多亏了这次变异是对所有物质都进行了加强，这才使得这座城市的遗址能够存在，尽管被后来飞速生长的植物顶破了屋顶的建筑物并不在少数。
　　东方的存在令附近的变异生物本能地开始远离，显示体型巨大的昆虫，然后放大变异的动物，最后就连进化出行动能力的植物也都开始转移！
　　生物迁徙的狂潮有着愈演愈烈的趋势，一开始东方还挺得意，只是很快地。
　　他便察觉到不对劲。
　　虽然迁徙的生物也都有意地避开了自己，但是很显然，有些正在往自己这个方向跑的家伙，也不可能是因为害怕高强度的电流电压吧？
　　似乎，空气中的力场也发生了某种微妙的变化。
　　似乎是引力？
　　东方熟悉的是磁场，对于引力场的感知就相当的模糊了，只觉得地球上的引力，莫名地变轻了一些？
　　不对，应该说是在天上……多了一股吸引力？！
　　东方的目光终于朝那边望去。
　　现在还是白天，按理说能够看到的星体，应该只有太阳这一颗恒星罢了。
　　但是，在变得鲜红的天边，出现了一颗巨大的月亮！
　　一颗在地面上看起来，比太阳还要硕大许多的星体！
　　至于为什么说是月亮，东方觉得特征比较像，就这么叫了。
　　这颗星体距离地球太近了！
　　近到以至于仅凭肉眼便能够看到那上面的环形山脉，以及大大小小的陨石坑洞！
　　与科教片中播放的月球画面，一模一样。
　　等等！
　　这么大的星体，要跟地球汇合么？
　　还是说，这个世界要迎来真正的末日了！
　　六千万年前，一颗小行星的撞击，导致了上代霸主恐龙的灭绝。
　　而现在，换成一整颗星球了么？
　　在这种猛烈的撞击当中，也许地球依旧会相安无事，但是对于生活在这颗星球上的生物来说，无疑是毁灭性的灾难！
　　也许这次灾难之后，地球的体积会因为吸收了这颗外来星体的质量而变得更大，重新演变恢复的生态系统也更加多样化。
　　但是在那漫长的恢复时间里，世界将一片死寂。
　　这还是最好的状况，最坏的情况就是两颗星体一起爆掉！
　　东方测试过自己现在的身体，对物质的以来接近于零。
　　不需要氧气，不要水分，也不需要食物。
　　ps：嗯，这更新只是迟到了一会23333


第四百三十三章 飞剑！
　　但就算能够在太空中生存下去又能怎么样？冰冷而死寂，甚至就连光线都稀少的真空，对精神是一种莫大的折磨吧，最终只能疯掉。
　　东方正在这边脑补这儿悲哀的现实呢，他都有种现在就去太空里试试看的冲动了。
　　然而这种世界性的灾难，注定了会有高个子出来顶着，轮不到他来操这个心。
　　直到这一刻，东方才知道在这个世界上，原来存在着歼灭星体的可怕力量。
　　一道纵横万里之遥，视线不可及的可怖剑气从地球表面升起，扶摇直上，于刹那之间穿过那颗正在不断放大，被阳光染红的星体。
　　时间仿佛静止了，天空之上巨大的星体停止了靠近。
　　紧接着，一股听不到声音的爆炸猛烈地在真空之中回荡，东方只能够看到被冲击波带走的陨石所形成的环状带！
　　一颗星体，竟然被那道不知名的剑气直接劈开，位于极远的异星上都能够察觉那道遍布了整颗星球的裂缝！
　　想必到了实地之后，能够见到更加震撼的场景吧。
　　想想看有一道贯穿了整颗星球的地缝……
　　只可惜这样的奇景见不到多久了，在引力的作用下，星球本身很快便会将这条缝隙合拢……
　　东方脑子里那点可怜的物理知识正在告诉他这一点。
　　然后，打脸的事情发生了。
　　也许在星体的内部，存在着作为中心的星核？有着一旦星核毁灭，整颗星球就会毁于一旦的设定？
　　被剑气劈开的星体，宛如寿命走到了尽头的太阳，开始向内坍缩。
　　一道道细小，却给人无比可怖感觉的裂缝从那颗星体被劈开的位置蔓延。
　　刹那间，星体表面看上去就像一张巨大的蛛网。
　　体积以肉眼可见的速度缩小，环形山、陨石坑等地貌被裂缝崩开，一副世界末日的样子！
　　比之前规模要大得多的冲击波自那颗星体当中绽开，携带着这颗星球上所有物质的环形带扩散开来。
　　东方还在惊叹着这样的奇观，随后，这颗星体的一部分物质进入到地球的大气层，释放出巨量的光和热，形成了前所未见的流星雨！
　　毕竟，那是一颗星体爆炸之后的残骸，就算只有一部分，也足以灭绝大部分生物了。
　　就算是这样，也比之前预见的那个最坏的结局要好得多。
　　“真是美丽的奇景呐。”
　　也许整个星球史上也见不到几次吧。
　　“等等！！！”
　　那是什么鬼东西？！
　　东方正抬头仰望着天空当中宛如雨点般落下的流行，一抹冰冷而深邃的金属冷光，突然浮现在他的视线当中。
　　“那是什么？星球内部自然形成的高纯度金属矿？”
　　包裹着全身的闪电宛如辐射一般扩散开来，力场作用，空气扭曲，光线的折射也发生了变化。
　　目穷千里，东方身后的闪电仿佛固定的装饰，盘桓在空中。
　　“这是……什么？”
　　在耀眼的流星雨上，一抹镂刻着云纹的金属物质缓缓露出了獠牙。
　　东方眼前的空气通过扭曲折射，看到了太空中发生的一幕。
　　一个直径打到堪比天体的金属盘子？还是超科技文明的宇宙飞船？
　　东方万万没有想到，崩裂开来的星体内部，居然隐藏着这样的东西！
　　太空中的那个玩意明显并非自然形成，而是智慧生物的造物，居然在外层形成了星体的伪装，其先进程度已然将地球科技吊到天上去打了。
　　相比起之前的忧虑，东方这次属于只看个热闹的类型。
　　知道地球的大佬肯定不会袖手旁观的，你有科学，地球有玄学。
　　巨大的金属圆盘造物依旧在靠近地球，迎着东方的目光，放出了无数到银色的光芒。
　　紧随着流星雨坠入大气层，东方在惊鸿一瞥当中看见了，那是相当微型的飞碟，果然是地外文明入侵么。
　　伴随着数以百万计的流星坠落大地，东方感觉自己脚下的地面颤抖起来，并且越来越强烈，仿佛有着一场史无前例的地震在酝酿。
　　火光映亮了夜空，在膨胀的空气推动下，大量灰尘冲上天空，遮蔽了星辰的光芒。
　　东方所处的城市遗址也遭到了陨石的冲击，破坏并没有想象中的大。
　　经历了那场异变之后，地球上的所有东西，性能都被强化了。
　　原本普通的杂草拥有了钢索的强度，水泥变得比合金还要坚固……
　　当携带着恐怖动能与光热的陨石落到堪比高密度合金的地面上时，爆炸与火光之后，只留下了一个个小型的陨石坑。
　　流星雨造成的灾害远比想象中的要小，但是紧随其后的，则是一架架银白色的飞碟。
　　一颗陨石砸向东方附近，强大的雷霆凭空生成，将巨大的火球完全击碎引爆，道道闪电纵横虚空，交织成巨网，仿佛要将整个天空兜住。
　　一抹银光划破了漫天的火山尘埃，雷霆交织的电网仿佛一层薄膜，瞬间被突破。
　　宛如一柄利剑，呈碟状的飞行器并未有一个优雅的落地，而是一侧深深地潜入到地面，像是一起来自天外的交通事故。
　　飞碟就落在东方不远处，就在他隔着一段距离进行观察的时候。
　　伴随着一阵启动的声音，本来毫无造物痕迹的飞碟在头顶的位置打开了。
　　里面会有什么呢？
　　一瞬间，所有电影中出现过的外星人形象一一闪过东方的脑海。
　　万万没想到，从飞碟里出现的，竟然是人！
　　无论是外表还是服饰、发型，都与地球人毫无区别的人类。
　　甚至从他们身上休闲服的款式来看，与地球的流行趋势都保持着惊人的一致。
　　这，难道是传说中的诺亚方舟？
　　在末日降临之前，收留一部分人类精英逃走的那个套路？
　　只是以地球的科技，重新搭建操控一颗星体，做得到么？
　　东方愣神的瞬间，从飞碟上下来的一队年轻人已经发现了他。
　　刹那间，五彩的光华闪耀。
　　在什么都不明白的情况下，东方的身体好像被撕裂了一般，穿透的剧痛清楚地传进意识当中。
　　身体上瞬间多了好几个对穿的洞口，但是没有血液，只有一丝丝纯粹的电弧从中溢出。
　　“飞剑？！”
　　ps：抱歉，我是迟到的更新君。


第四百三十四章 抵达
　　东方的瞳孔骤然收缩，刚刚穿透了他身体的东西从身后折返而回，再次捅了个对穿。
　　而这是，东方也终于看清楚攻击自己的是什么东西了，虽然从没有见过，但是那鲜明的特征却能够让他在看见的第一瞬间认了出来。
　　莫非这些家伙是修仙文明？
　　不仅仅是飞剑，在那群从飞碟中出来的人头顶，还漂浮着葫芦、镜子等实物，散发着阵阵璀璨的光芒，从中放射出来的光华，也能够轻而易举地洞穿东方的身体。
　　只是，伤害好像有点不够。
　　东方只是痛而不伤，闪电弥漫的伤口眨眼间便消失不见了。
　　剧烈的痛处伴随着脑海中那股莫名的强烈敌意，反应过来的东方没有任何想要交流的想法。
　　皮肤上的神秘符文光华流转，下一秒，无穷无尽的雷霆携带着东方的怒火，瞬间倾泄到那群修仙者身上！
　　光华流转的青玉葫芦，反射着道道神霞的银色古镜，甚至是这些人身体表面笼罩着的那一层肉眼可见的能量屏蔽，在无比强大的雷霆之下，统统化为齑粉！
　　原本站着一队人的飞碟附近，在耀眼的电光之后，只剩下了一个宛如陨石砸落猴的深坑。
　　没有伤痕，没有血迹，甚至没有尸体。
　　就好像他们从未出现过，被召回的飞剑宛若融掉的金铁，变成了一团团漆黑的铁块。
　　处在雷电中心的，唯有飞碟本身没有收到影响，光洁如新。
　　东方上去敲了敲反射着银光的表面，触感、声音都与金属一样，但是其中不存在磁场，所以应该不属于金属……
　　顺着飞碟的开口走了进去，相当简陋的一个空间，没有高大上的空间折叠技术，看起来只是相当简陋的运输的工具，连维生装置都没有。
　　当然，也有可能是文明不同，东方不清楚这些东西的作用。
　　尝试了无法带走这个材质奇异的飞碟之后，东方继续往那座山脉的方向前进。
　　如今恢复了视力，他的速度不知比用电磁飞行快了多少倍。
　　可以很明显感觉到，随着不断的前进，空气中那种未知的能量就越来越浓，自己变强的速度也就越快。
　　是的，这场惊人异变似乎还没有结束，每时每刻，每分每秒，地球上的一切都在迅速地蜕变着。
　　很快东方来到了另一个城市的遗址，粉碎的公路，残破的建筑，茂盛的植物，与之前经过的遗址并没有两样。
　　东方只是经过这边，而且刚巧的是，又有一架飞碟被抛到他面前的不远处。
　　双手一撮形成了光芒耀眼的电球，这是将电流运动到极致的表现。
　　原理东方不清楚，总之是将电流的压缩到极致后，扔出去可以形成高烈度的爆炸，估计是跟原子弹差不多的东西，释放出微观粒子中的能量。
　　飞碟上的舱门打开，出现的不是东方认为的飞剑法宝，而是一堆令人毛骨悚然的――
　　跟蟑螂极为相似的一种昆虫，但是给人的感觉更加恶心，宛如虫灾一般，形成了连绵不绝的龙卷从飞碟中涌了出来！
　　就像飞碟连接着一个满是虫子的异度空间，无穷无尽，大有席卷天下之势！
　　对于这种恶心的东西，东方一颗电球直接扔了过去，然后电光一闪，离开了数百米之远。
　　爆炸扩散的范围就像一个橘黄色的罩子不断扩散，伴随着一声惊天巨响，巨大的蘑菇云映红了被火山灰遮蔽的天空。
　　余波产生的热量与动能被电磁场屏蔽在外，爆炸的烟尘还没散去，隔着数百米，东方都能够听到那种恶心的翅膀振动声。
　　飞碟完好无损，其中仍然有灭之不尽的虫海汹涌澎湃。
　　东方双手一阵摩擦，又搓出两枚电球。
　　对于从飞碟里出现的东西，他抱有很强的敌意。
　　只是，一股突如其来的意志令他暂时停下了手里的动作，充满奇异的目光盯着那片异虫泛滥的地方。
　　爆炸产生的火苗留下了一簇并没有熄灭，反而像是被赋予了生命，在地面上移动。
　　这种感觉，就像是……
　　“轰！！！”
　　原本大概是加油站之类的地方吧，东方之前没有注意，在冲天而起的火焰将一股汽油味扩散开来的时候他才有所感觉。
　　风起！
　　巨大的火炬形成了一道通天龙卷，将漫天的飞虫席卷进去！
　　无形的能量灌注其中，数十米高的火炬凝而不散。
　　噼里啪啦的爆响不断，热闹得像是过年放鞭炮，无数虫子被这烈焰烧成了灰烬。
　　火焰，活了过来！
　　东方这次算是亲眼见到了超级生命体的诞生。
　　似乎跟某种意志有关，是对了……对付这些从飞碟里出来的东西？
　　进化成了超级生命体的火焰无穷无尽，而这些虫子终于不是无限制地涌出，最后燃烧殆尽，只剩下一个微微发红的飞碟以及一亩池塘大小的岩浆冒着泡。
　　数十米高的超级生命体在完成了它的使命之后，化作一团手掌大小的火焰，靠近了东方。
　　“什么玩意？”
　　东方身上电芒一闪，他倒是知道超级生命体之间会相互挑衅争斗，难道它也想？
　　不过怎么看，也是刚刚那个几十米高的身躯比较有说服力吧。
　　那朵火焰只是绕着东方的身体转圈，并没有做出攻击行为。
　　转满三圈，功德圆满。
　　这团火焰像是被风吹走了一样，瞬间飘远。
　　刚好还是跟东方同一条路。
　　那座蕴含有无限能量的的山脉。
　　事实上，东方现在距离那边已经很近了。
　　至少对于他的速度来说是这样的。
　　只是那个让他失明了好几天的存在令人深深地感到忌惮。
　　弥漫在空气中的未知能量几乎浓郁到化成实质的地步，这里的一切都强得令人发指。
　　就连雪花变成如同铁砂一般坚硬，并且在高温下凝固不化！
　　东方分明看到那个火焰形成的超级生命体从山脚走上去，却被生生冻小了一圈的样子。
　　终于抵达了这座山脉。
　　在此之前，这山脚下的景象，哪怕用尽了艺术家全部的想象力，也无法想象出来！


第四百三十五章 步子太大
　　半空中，飘着各种颜色的光团，由积雪覆盖的地面反射，带着一阵阵目眩。
　　各种巨大化的生物占据了这里的每一个角落，纷纷极力地向上攀登着！
　　浓郁的未知能量仿佛冰霜融化的雪水，瀑布般的冲击而下！
　　这是真实存在的能量！
　　并且浓郁到了形成实质的压力，比千丈瀑布落下的冲击力还要恐怖无数倍！
　　这是属于能量的潮汐！
　　东方踏上了雪山，肩头瞬间一沉。
　　不止是肩膀，全身上来，每一块骨骼，每一个细胞，全部都在迎接着能量的冲刷！
　　如果他还有这种东西的话。
　　皮肤表面的神秘符文仿佛活过来一般，闪耀着光华。
　　没有主动去控制，但深蓝色的电弧自主激发，令周围爆开了一蓬蓬的白雪！
　　“滋滋！”
　　强大的电流灼烧这空气，原本应该消散的雷霆却仿佛活过来一般凝固在空中，好似张牙舞爪的电蟒。
　　越往上，身体所承受的压力也就越大，这种蜕变的速度也就越发的惊人！
　　原本东方是脚踩着雪地爬上去的，可是等到半山腰。
　　没有借助任何金属物质，更加没有制造任何磁场，东方那紫色的身体便自然而然地腾空而起。
　　从他背后放出的闪电逐渐化形，面目变得清晰，鳞甲俱全，好似来自神话时代的雷蟒，在空中吐着信子。
　　“这实在是太不可思议了……”
　　虽然说自己肯定已经偏离了人类的道路，并且越走越远。
　　但是这种变化，是在令人沉迷不已。
　　东方见到了那株植入云端的古树，对方驻扎在山腰，宛若雕塑一般，就连树叶都不会飘动。
　　东方也看见了散落满地的金钱，在硬币雪地上熠熠生辉，泛着迷人的光泽。
　　东方轻易地利用电磁抓起了其中的一枚硬币，它已经重新变得普通了。
　　这是一个危险的信号，虽然清楚原因，但是这个家伙确实死掉了。
　　要继续前进吗？
　　以东方这个身体表现出来的潜力的看，继续上去也不是不行，能量潮汐的压力并不算大。
　　就在东方因为金钱巨人的死亡而犹豫的时候，他周围的空气发生了异常的波动。
　　本来以这里的能量浓度来说，就算无形的空气变成了超级生命体也是有可能的。
　　但这次的变化显然是不同寻常的，甚至说，在能量潮汐的喷涌下，贴近地面的位置都没有空气存在。
　　这并非空气发生了波动，而是空间本身！
　　空间的概念本来就很难表述清楚，它需要有一个参照物才能够确定存在。
　　但是，在大量的未知能量作用下，原本需要参照物才能凸显出存在感的空间本身，竟然也变成了参照物！
　　简直就像是某些单细胞生物进行无性生殖的细胞分裂一般，从空间本身当中，分裂出来了一部分，然后……
　　变成了超级生命体？
　　无法形容，用眼睛看不到这个东西，只是冥冥之中，凭着本能感知到那个东西。
　　空间本身容纳一切，所以当空间这个概念攻击的时候――
　　是不是攻击现在还不清楚，东方的身体只是突然感觉到一股无可匹敌的强作用力骤然降临在自己身体上。
　　刹那间，电芒四散。
　　从身体内部产生的作用力，瞬间将他撕裂得粉碎！
　　“轰隆隆！！”
　　身体粉碎，但意识还在，汹涌的能量潮汐中，凭空卷起了一场巨大的雷暴。
　　在这无穷无尽的雷暴当中，一尊类似猩猩的身影被映照出来。
　　雷暴覆盖了方圆数千米，只有一个区域，或者说存在，隔绝了电流。
　　一根根仿佛涟漪的线条将能量形态的闪电撕裂，组成了猛兽般的形状！
　　“这到底是什么鬼东西？！”
　　空间本身形成的斥力嘛？
　　遍布了数千米范围的紫色雷电在东方意识的控制下开始往那个存在靠近，形成了一个旋涡，演变成了一道由闪电构成的龙卷！
　　一切就仿佛超级生命体形成时候的假象，当东方发现自己只能够维持闪电这种能量形态的时候，无穷无尽的闪电爆发开来，就连从山顶涌出的能量潮汐也被硬生生地劈开。
　　山脚下的生物一片混乱，哪怕已经进化过数次，天灾的气息仍然令它们感到不安。
　　粗壮的闪电如蛇如蟒，甚至慢慢形成了龙相，不断轰击着那个东西。
　　就连那种神秘能量形成的潮汐都能够轰开的电龙不要钱似得甩出，仿佛无穷无尽！
　　事实上，在能量如此充足的地方，地方根本不需要担心闪电消耗殆尽，他甚至还在不断地变强。
　　只是，没有用。
　　完全没有用。
　　就算再强大的能量，只要存在与这片空间，就无法撼动空间本身，除非它本身的能级已经达到了无限这个概念。
　　闪电作用在这个从空间中孕育出来的怪物身上时，直接被撕裂开来，完全没办法产生作用。
　　这种差距是令人绝望的，这种怪物不是自己能够对付的，反而让对付做出了决定，不再与它纠缠，往上攀登，尽量去能量更浓郁的地方。
　　变成闪电形态的东方速度极快，但无法完全转化为电子形态，也就是说无法抵达光速。
　　但想来拜托那个表现得很笨拙的东西，应该没什么问题吧？
　　东方刚刚这么想，一阵撕裂的痛感便响应在意识中。
　　那个空间怪物竟然还能够身化虚空，完全无视能量潮汐的压力，瞬间出现在另一个地方。
　　东方寄托意识的雷电被它追踪到，刹那间四分五裂！
　　――
　　是进化？还是末日？
　　林明心覆盖全球的精神能量，在宇宙阶梯扩散之初便注意到了。
　　这场全球，不，乃至全宇宙的异变。
　　或者说，用阶梯式的进化更为准确。
　　只是，步子迈得太快，把蛋扯掉了。
　　物种的进化需要消耗大量的时间，单位以万年起。
　　而星球以及宇宙的进化呢？
　　在这种能量出现之前，根本不存在宇宙进化这个概念吧，顶多承认它会不断地膨胀。
　　将需要数万年，乃至数十万年，需要无数代调整才能够完成的进化，压缩至短短数天，并且直接作用于亲代，不用想，需要付出的代价必然是无比巨大的。
　　ps：以后尽量日更？emmmmmmmmm


第四百三十六章 道果
　　将需要数万年，乃至数十万年，需要无数代调整才能够完成的进化，压缩至短短数天，并且直接作用于亲代，不用想，需要付出的代价必然是无比巨大的。
　　普通的生物不会像林明心这种人一样，能够行之有效地利用这种力量。
　　要不要插手？
　　短短数天，人类的伤亡已经超过五成。
　　数十亿人，极少部分死于宇宙阶梯的排斥反应，剩下大多数要不死于残酷的生存进化竞争，要么死于同类相残，连骨头渣子都不剩。
　　植物似乎重新占领了地球了，海洋生物对陆地虎视眈眈。
　　“算了。”
　　适者生存，没必要将时间浪费在这种事情上。
　　而且……
　　将地球全部笼罩在自己意志之下的林明心能够敏锐地感知到变化。
　　各种意义上的变化。
　　以精神大师的精神刻度，就连空间都能够隐约感知到。
　　而林明心就处在宇宙阶梯最浓郁的地方。
　　异变最先开始的也是这里！
　　空间发生的波动无法瞒过他的感知，从这种存在诞生之初的意识无比显眼。
　　“空间本身？”
　　自虚空当中诞生的生物带着无比强烈的敌意，荡开了涟漪的利爪从头顶笼罩而下。
　　诛仙剑猛地颤动，发出一声清鸣，无形的剑气冲天而且。
　　没有惊天动地的声响，与一剑斩裂一颗星体比起来，这一件甚至连半点动静都没有。
　　只有细细的波纹荡开，肉眼无法察觉的空间与剑气发生了碰撞。
　　在宇宙阶梯的冲刷下，晋升到九骷髅级别的诛仙剑，已经无物不斩。
　　就连空间这种近似于概念的存在，也能够斩破！
　　斩灭其身躯，绞杀其意志。
　　那只攻击林明心的空间种在他连眼睛都不睁开的情况下，便被彻底斩杀。
　　说起来，着弥漫天空的火山灰有点碍眼，想让地球再经历一次黑暗无光的时代么？
　　林明心手中抓起陷仙剑，往天空的方向一划。
　　磅礴的法力仿佛令整颗星球都在颤抖，发出了有别于自转公转的颤动。
　　刹那间，只见一片红芒弥漫开来，铺天盖地。
　　整个世界好像陷入了一方杀道领域，被血光笼罩。
　　无数灵智不高的生物奔走咆哮，状若疯狂；大海掀起了惊天巨涛，无数海鱼跃出了水面。
　　大气就好像一瞬间被抽干，所有的生物与微生物都停住了呼吸。
　　下一秒，红芒消逝，伴随着星球大气层内所有的杂质全部消失。
　　久违的阳光从天空当中撒落，恒星的能量重新温暖了半颗地球。
　　一碧如洗的天空宛如最上等的宝石，林明心的精神能量感知到没有半点污染，仿佛工业时代之前的纯净空气，也不知道说什么好。
　　“难道以后要叫你环保剑？”
　　就在林明心打趣自己的剑时，先前被诛仙剑斩杀的空间生物的尸体则发生了变动。
　　在林明心的感知中，已经被斩为两段的空间之体此刻又重新聚合到一起。
　　“复活？”
　　不是。
　　是在坍缩。
　　被斩杀的空间生物此刻宛如黑洞现象一般，仿佛拥有了巨大的质量，令空间本身坍缩成了一颗拳头大小的小球！
　　大量宇宙阶梯的能量被它所吞噬，好像正真的黑洞，但林明心感觉不到丝毫的引力。
　　“这……是个好东西。”
　　凭直觉做出了判断。
　　打怪掉宝不是理所当然的事情吗？
　　空间生物尸体形成的坍缩能够不断吞噬能量，就连林明心的法力也不例外。
　　只是在它吞噬了一些林明心的法力之后，林明心突兀地，对这个东西产生了一种食欲。
　　这真是一个奇怪的现象。
　　准确地说，是自己体内的法力有了那种吞噬的本能。
　　在宇宙阶梯的跨越式进化上，林明心的法力早已浑厚到了一种不可思议的地步。
　　就连一颗星球也能够劈碎开来，就算神化传说中的大能力者也不过如此了。
　　但是，也仅仅只是如此了。
　　法力越积越多，精神能量越来越强，但是再也没有遇到过那种蜕变了。
　　林明心意识当中的那株青莲已经可以如同法宝一般显化，拥有种种不可思议的威能。
　　但是，这已经是极限了。
　　就好像这条道路已经走到了尽头，不会再实现突破了。
　　只是，跟林明心所掌握的知识来看，他现在的境界，只是相当于炼气化神罢了。
　　充其量，他只是在炼气化神的道路上走出了很远。
　　至于练神返虚……
　　毫无头绪。
　　而现在，空间生物尸体所凝结的东西，或许就是练神返虚的契机。
　　它还没有成熟，远远不够，现在吃掉它并没有作用。
　　体内的法力太过磅礴，以至于这只弱小生物形成的果实无法满足令它蜕变的需要！
　　“……！”“……！”“……！”
　　伴随着不断涌出的宇宙阶梯，山顶又诞生出了空间生物，并且是一次三只。
　　明亮的剑光一闪而逝，恍若积雪的反光。
　　只见虚空微微波动，露出了吞噬一切的黑暗缝隙。
　　只有精神大师能够感知到空间痕迹构成的巨兽尸体瞬间坍缩。
　　尸体的遗骸会形成一种空间果实，并且会自动融合，令第一枚出现的果实更加成熟。
　　怪物出现的频率越来越快，数量也越来越多。
　　然而对林明心来说，这些都是一样的。
　　一剑解决的事情不用第二次。
　　而由无数只空间生物的尸体所组成的“果实”，也由虚无的力场转变为实质化的结晶了。
　　只是，光这种程度还是不够。
　　“就连半山腰都出现了啊。”
　　林明心不悲不喜，一剑裂空，无形的剑气瞬间斩开了它的身躯。
　　连带着，将它纠缠的那片雷暴也一分为二。
　　空间生物的尸体自动朝这颗结晶当中汇聚，至于那片雷池，则迅速恢复过来。
　　林明心并没有针对它，那应该是一个由闪电诞生的超级生命体，元素能量形成的身躯很难一次性剿灭。
　　除非用陷仙剑进行概念上的斩杀，或者利用自己强大的精神能量抹杀其意识。
　　嗯，刚才顺便看了一下对方的记忆。
　　――
　　ps：日更成就，达成！


第四百三十七章 练神返虚
　　居然是人类的意识，还真是巧合呐。
　　画面一转，落到东方身上。
　　“那是什么东西……太恐怖了。”
　　重新凝聚了身体的东方大口喘气，但他很快意识到自己这种行为只是在释放闪电而已。
　　那是跟斩碎星体一样的力量吧！
　　那么强大诡异的怪物也不是一合之敌，两者简直不是同一个层次的存在啊。
　　打了个寒颤，东方身体收缩成一团，变成一个小号的人形，大约只有两米高，五官清晰。
　　只是完全由雷电构成的身体哪怕再逼真，随便谁一眼都能够看出来这是完全由元素能量组成的，而绝非人类。
　　――
　　由虚变实，本来只是一个类似引力场黑洞的存在，在吞噬了大量的空间生物尸体之后，彻底变成了实质化的结晶。
　　它介于虚实之间，仿佛重于泰山，又恢复轻于鸿毛。
　　直至现在，又吞噬数之不尽的空间能量，空间晶体从开始的拇指大涨到了拳头大。
　　林明心伸手去抓，竟然有种无法撼动的沉重感。
　　要知道，凭他现在的法力修为，就算作为推动星球公转的力量，也都绰绰有余。
　　摘星拿月，皆若等闲，可不是随便说说的形容词。
　　这样的力量，别说是一条泰山山脉，就算十条、百条、万条山脉，也都可以轻松拉动。
　　可是，这股力量却无法撼动这颗拳头般大小晶石。
　　奇怪的规则。
　　林明心可以肯定，要是换成一个什么都不会的普通人过来，这颗空间进士对他来说恐怕是没有重量吧。
　　果实已经成熟。
　　尽管从世界各地依旧有源源不断的空间能量涌入，可是这么大的晶石，已经足够林明心的法力做出蜕变了。
　　炼精化气，炼气化神，练神返虚！
　　林明心女身的头顶当中冒出一朵青莲，摇曳不定，熠熠生辉。
　　霎那间，雪山的山顶当中仿佛有神物出世，璀璨的霞光宛如井喷般爆发，化作一道接天长虹，直欲将星斗冲散。
　　青莲无根，一共有三十六片莲瓣，每一片上都有混沌的气息在流转。
　　花瓣轻颤，撒下阵阵清辉，空气中仿佛溢出了一股无法形容的馨香。
　　这个身体内所有的精华全部都凝结在这一株青莲中，当林明心的意识挟裹着青莲离开时。
　　这个伴随了他许久的女性身体，就好像寿命走到了尽头，虽然还是年轻漂亮的模样，但下一秒。
　　便轰然崩塌，无血无肉，只剩一捧黄土罢了。
　　就连浓郁至极的宇宙阶梯能量也无法挽救。
　　不过是一个肉身罢了，没什么好可惜的。
　　如果说自己的本体还留了一份念想在的话，这个夺舍而来的身体就是可以随便替换的消耗品而已。
　　青莲种入空间晶体，两者遭遇，瞬间起了一种化学反应般令腐朽为神奇的作用。
　　浩瀚磅礴的法力宛如找到了归宿，尽数灌入到这颗晶石当中。
　　定在虚空的晶石呈现出深邃的漆黑，伴随着青莲慢慢烙入其中，发生着轻微的颤动。
　　但就是这种微不足道的颤动，却让周围的空气中出现了一丝丝黝黑的裂缝。
　　这是诛仙剑在被法力催动是才能够有的迹象，它代表着，虚空被打破了！
　　无法形容的宇宙规则不能允许这种裂缝存在，纷纷涌入，将缝隙修补。
　　颤动！颤动！震动！
　　然后爆碎开来！
　　深邃的空间晶体忽然崩溃，化作无数细小的碎末，消失在空中。
　　林明心待在附近的本体忽然睁开了眼睛，瞳孔一片漆黑。
　　“这就是……练神返虚。”
　　感受着从眉心当中不断涌出的力量，林明心不禁又闭上了眼。
　　这个身体从宇宙阶梯当中获得的力量在一点一点的消失，在返虚级别的法力影响下，就连之前吸收太阳能而产生的细胞等级进化也在逐渐还原。
　　从拥有超级力量到变成普通人，这可不是什么表现，而是货真价实的退化。
　　林明心的身体变成了修炼之前的状态。
　　但是这还远没有停止！
　　退化！退化！退化！
　　逆生长，这个身体的生长过程出现了逆向倒退，就好像时间在他身上以飞快的速度倒退！
　　很快，林明心的这个身体经历了青年期、少年情，儿童期以及幼儿期的倒退。
　　细胞不断融合，从胚胎到胚芽，最后变成了唯一的细胞个体，消失在天地间。
　　返虚返虚，这一境界，可不止是掌控了空间的力量而已。
　　万物归虚，精神永恒，是为返虚。
　　“轰！”
　　林明心的精神能量融合了虚空，刹那之间爆发开来，将整片星系全部笼罩！
　　如果有探测器记录下了刚才发生的事情，大概就会看到林明心的精神刻度直接从三阶跳到了五阶！
　　五阶精神大师，精神不朽，其影响范围可达一个星系！
　　此刻，太阳系当中的九颗大星都浮现在林明心的意识海中，念动间，每颗星球的景象都无比清晰。
　　浩瀚的精神能量缓缓收回，凝聚为一点。
　　经历了返虚的过程，这股力量用起来没有任何生疏。
　　心念一动，只见无形的空间力量迅速朝这边凝聚。
　　虚空被压缩、坍塌，组成了一个一个细胞的形状！
　　肌肉、骨骼、内脏、皮肤以及毛发。
　　就仿佛空间生命的诞生，宇宙阶梯的能量拥有着造化之能，两者参与其中。
　　只用了极短的时间，便重新塑造了出了一个身体。
　　一个完全由返虚级别法力重塑的身体。
　　就像那些空间生物，分则身化虚空，念头一转便融入到空间当中。合则可以撕裂虚空，如同呼吸吐纳一般自然平常。
　　别说是主动打破空间，林明心现在的这个身体光是存在，周围的空间变不由自主地产生着一条条的漆黑的裂缝。
　　仿佛一挥手掌，便会造成空间坍缩，随意的一击，便会留下永久性的黑洞。
　　――
　　每一颗星球在诞生之初，都会有一颗星核存在，吸引大量的物质，最终形成了原始的星球。
　　无论是行星还是恒星，都遵循着这个规律。（本书世界观，与天文物理没有半毛钱关系，请不要带入~）
　　ps：大家数数我能坚持几天233333333


第四百三十八章 绝仙剑
　　然而，在宇宙阶梯的能量作用下――整整十个点！
　　这种神秘的能量令整颗星球产生了难以言说的蜕变。
　　总而言之，就是当宇宙阶梯的力量将整颗星球覆盖，并且向大气层之外辐射时，一种奇妙的变化产生了。
　　地球，这一颗行星，仿佛变成了宇宙的核心。
　　林明心的精神能量在第一时间察觉到了异常，关注着地球发生的变化。
　　该怎么说呢……
　　不可思议。
　　仿佛整个宇宙都在颤动，大量的物质从四面八方汇聚而来。
　　就像当初星核诞生，吸收物质形成了星球的过程……
　　――
　　“轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
　　海洋在沸腾，山峰在颤抖，大地在开裂。
　　整颗星球因为聚拢了大量的物质而发生了剧变！
　　体积在膨胀！
　　虽然这种膨胀相对于星球本身来说有点微不足道，但是对于那些生活在地球上的生物来说，这不亚于改天换地。
　　林明心的精神能量观察着这个世界的变化，忽然。
　　他睁开了眼睛，抬头望向天空。
　　哪里，是一片浩瀚的土地。
　　在地球上方，本来有有一艘跟星球差不多大的超科技飞船，仿佛天空一般。
　　只是伴随着林明心用陷仙剑催发出了一道剑气，连同着覆盖了大气层的火山灰一块消失掉了。
　　被从概念上抹杀掉了。
　　现在，澄澈的天空出现了虚影。
　　那是另一片浩瀚的大陆。
　　地球一面在吸引其他宇宙物质进行膨胀的时候，另外一个世界也在迅速接近！
　　游戏世界。
　　毫无疑问，那种熟悉气息，林明心在第一时间便察觉到了。
　　如他所料，那个世界，是真实存在的。
　　也许曾经是平行世界，但现在不一样了。
　　两个世界，在各方面来说，都开始了交集、碰撞，乃至融合！
　　首先发生改变的便是地球上的重力系数。
　　像是完全不给这上面的生物适应的机会，从一倍提升到两倍，只用了半个钟头。
　　随后，在接下来的五个小时中，地球上的重力已然上升到了原来的十倍！
　　不过还好，宇宙阶梯的能量是无比神奇的，几乎所有地球上的生物，都在短时间内适应了这种跳跃式的变化。
　　比起重力，在其他方面的变化才是惊人的。
　　尽管已经发生的这一切早就已经颠覆了科学，颠覆了原有的三观，但是你绝对想象不到，星球本身的形态也会发生改变。
　　众所周知，星球之所以命名为星球，就是因为它们是类球的形状。
　　但如果说，原来的地球在短短的五个小时内，变成了一块平坦的大陆，一定难以置信吧。
　　事实上，就在这五个小时内，宇宙的物理规则仿佛完全被改变了，视线可以延伸至无限远的地方，直到宇宙星空。
　　原来的海洋变成了无比巨大的内陆咸水湖，四大洋融为了一提，面积甚至还扩大了数倍，只是原本的陆地改变得更为彻底。
　　无穷无尽地物质汇聚而来，另一个世界的土地不断填充，这片大陆就像是创世神手中的半成品，依旧处于不断地扩张与改变当中。
　　两个世界的交汇形成的本源释放出了巨大的能量，在原本的宇宙中当然完全不可能，但是这里的情况完全特殊。
　　林明心身化虚空，一步踏出，竟然直接穿越了世界的壁垒。
　　原本两个世界正在不断交汇，以往无法跨越的壁垒就好像不存在了似的，令他轻易地出现在游戏世界的祖脉当中。
　　这里有修建到一半的碧游宫。
　　无法否认，这边的地势实在太过雄奇，大气到就林明心现在也不想轻易放弃。
　　两个世界交汇，如果他什么都不做的话，这片祖脉大概也会填补到原来地球的昆仑山脉当中。
　　诛仙、戮仙、陷仙、绝仙。
　　诛仙四剑，早已因为宇宙阶梯这种神秘的能量，而蜕变到九骷髅级别。
　　四剑在八骷髅的时候已经补齐，凑成了一套。
　　至于传说中的阵图，本来以为会在九骷髅的时候出现，然而事实证明并没有。
　　第四把，绝仙剑，它并不具有单一的作用。
　　或者说，它的本体可以不一定是剑，可以是阵图，也可以是一把手枪，或者其他什么东西，甚至是人类。
　　它的作用只有一个――变化无穷。
　　绝仙剑可以根据林明心的需要，变成任何东西，包括其他三把剑中的任意一把，或者将其他三把剑的威能融合起来，作为调和剂使用。
　　甚至，林明心将它变成诛仙剑也未尝不可，只不过这种变化比起直接使用诛仙剑，法力消耗会大大增加。
　　言归正传。
　　在黄金与玉石修建而成的碧游宫中，林明心取出了绝仙剑，将它打入了地下。
　　“轰隆隆！”
　　这并非那把剑引起的动静。
　　而是附近已经融合到了地球，损失了大量的物质，空间扭曲，从中诞生了大量奇怪的生物。
　　一片末日的景象，再远处，早已是耗尽了一切的虚无。
　　物质损失已经到了这边，林明心将绝仙剑化成了一座空间要塞的地基。
　　伴随着携带空间能量的法力不管灌注，这片相当于天朝整整一个行省面积的山脉，在被地球形成的大陆吞噬之前，缓缓脱离了地壳！
　　就仿佛游戏世界的星球被硬生生地挖掉了一个角落，深达地心。
　　伴随着这片山脉的升起，沸腾的岩浆撒落出来，被不断吞噬。
　　整片山脉，连同上百公里深的地底，被林明心硬生生地挖走。
　　如果游戏世界没有与地球融合的话，那么这里应该会形成一片奇景，深不见底，从下方望去隐约可以见到通红的流体，仿佛是直达地狱的入口。
　　林明心带着整片山脉出现在地球大陆当中，对于地面上的生物来说，它们还会一下子变成了生活在地底的存在。
　　抬头看见的不是天空，而是一片岩浆冷却后的石灰，以及当中隐隐闪烁着迷人光晕的宝石。
　　价值相当于钻石的尖晶石宛如山峰一般巨大，地底的岩浆当中本来就满地宝库，各种珍惜的宝石几乎随处可见。
　　ps：手动滑稽。


第四百三十九章 裂空巨兽
　　林明心带着已经变成了空间要塞的山脉回到宇宙阶梯释放的出口，让它接受这种神秘能量的洗礼。
　　至于趁着他离开而占据了这个绝佳位置的，则是一只从虚空当中诞生的生物。
　　一种并非看不见的空间生物，而是拥有着血肉的，自然科学当中定义的生物。
　　它的身形宛如山峰一般高大，锐利的爪子泛着幽光，挥动间足以将虚空撕裂，同时又可以融入其中。
　　它拥有着极高的智慧，林明心甚至在这种生物身上感知到了相当于一阶精神大师的强大精神。
　　这或许是某种神化生物，只是林明心并不认识，也不需要认识。
　　抢地盘嘛，无非就是比谁头更铁罢了。
　　不，是谁的剑更利。
　　林明心身化虚空，眨眼间出现在虚空巨兽的身后。
　　而与此同时，对于空间能量同样无比敏感的虚空巨兽也反应过来，双爪一撕，裂开了空间，消失不见。
　　伴随着一阵轰隆巨响，雪山山脉的一座山峰从山腰开始，慢慢受到重力的作用往山体上滑落。
　　剑气裂开的虚空在被规则修补之前，释放出无与伦比的强大引力，这就是一个微型黑洞！
　　空间的裂缝将附近的山体吞噬，石块崩碎，雪花伴随着石粉散落，在半空中又被吸了回去。
　　这就像是一个旋涡，所有的物质，就连光线也无法从中逃逸出去。
　　“反应还挺快的嘛。”
　　林明心瞥了瞥嘴，不在意自己一剑批空了。
　　山脉之祖的空中要塞全凭林明心的法力才能够正常运转，反重力地停留在空中。
　　在他离开之后，剩下的法力只够它维持在天空中不坠落五分钟。
　　五分钟，足够了。
　　林明心也懒得换戮仙剑，好不容易才出现了一只能够与之交手的生物，直接用神器抹杀也太作弊太无聊了。
　　虽然话是这么说，不过林明心也不会愚蠢到不用剑上去跟它肉搏。
　　那是找死，那头巨兽能够轻易地撕裂空间，自然也能够很轻松地撕开他用空间能量凝练的身躯，周而复始。
　　直到他的精神能量被耗尽，陷入沉睡。
　　没错，不使用神器的话，林明心不是这种生物的对手。
　　光是从体型上便可以看出差距。
　　这种巨兽拥有的空间能量是他的上百倍。
　　半截山峰的残骸轰然破碎，林明心用剑斩出的裂缝还未来得及修复，便被一只巨爪撕得更大。
　　扭曲的力量令规则都暂时发生了改变，光泽一下子被折射出了七种颜色，直冲云霄。
　　林明心用不着回头，他的精神能量无处不在，早已渗透了空间。
　　想要偷袭，除非对方的精神能量远远胜过他。
　　诛仙剑往身后挥动，那股扭曲空间的力量顿时戛然而止。
　　在林明心的感应中，这家伙察觉到危险之后便立刻遁走了。
　　瞬息千里，然后又卷土重来。
　　这种从空间这一概念本身当中诞生出来的生物在某种意义上来说，比光芒还要快。
　　至少光子的运动还有迹可循。
　　可这边若是无法掌控空间的力量，便完全束手无策了。
　　林明心身后的空间裂缝在规则的弥补下迅速消失，作为代价，它整整吞噬掉了一座山峰，以及那上面的所有生物。
　　占据着宇宙阶梯的源头，用不着等多久，那头空间巨兽便再次潜入靠近，两只巨爪撕裂而下。
　　“就不会换个花样嘛，这么喜欢撕裂空间，就叫你裂空巨兽好了……”
　　林明心表情预约地回过头，目光望向那对朝自己头顶落下的巨爪。
　　剑光闪动，只是剑身本身在泛着光，林明心劈出的剑气本来是无形的，只不过沿途都在裂开的虚空似乎在说明这某种恐怖的存在。
　　裂空巨兽想要依照上次的办法融入虚空，迅速转换空间之后再伺机偷袭，反正这个宇宙阶梯的源头它是不可能放弃。
　　但是这一次，跟上回的发展稍微有点不太一样。
　　裂空的巨爪一阵虚化，正要消失之际。
　　那一瞬间，仿佛信号受到严重的干扰，原本即将消失的爪子在一阵猛烈的颤抖之后，彻底稳定下来。
　　“嗤！”
　　没有任何声响传出，但是就感觉有什么东西破裂了一般。
　　一只小山包般大的爪子忽然从空中落下，黑色的血液令天空仿佛下起了一场石油雨。
　　在林明心的精神能量化作一柄精神之剑，狠狠斩入到那只裂空巨兽的精神世界当中时。
　　原本受它意念控制的身躯一下子僵立，融入虚空的过程被生生中断。
　　虽然林明心的精神秘术无法将一名精神大师的精神意志冲击抹杀，但若是制造一瞬间停顿，则再简单不过了。
　　无坚不摧的剑气轻易地切开了空间，将裂空巨兽的一只巨爪斩下。
　　掉在地上的爪子仿佛依旧带着强大的力量，不断腐蚀着地面，令裂缝像蛛网般地裂开。
　　裂空巨兽做出咆哮的动作，依旧没有声音传出，但是从它的嘴巴出有一圈圈的黑色涟漪荡开。
　　一片树林被它扫过，瞬间化为齑粉，一座雪峰刹那间断为几截，天空中飘荡的白云呈环状扩散消失。
　　“还有时间喊痛吗？”
　　林明心身体一阵波动，一步追上被他砍掉了爪子的裂空巨兽，诛仙剑发出清越的剑鸣，再次挥斩而下。
　　与此同时，他的精神能量也再次化作一柄精神之剑，灌注了比上次更强的能量，狠狠斩出。
　　这一次，匹练般的剑气纵横上百米，虚空之中掀起了一股空间形成的风暴，径直贯穿了裂空巨兽的身躯。
　　一寸寸瓦解，一寸寸崩塌，好似高楼般的巨兽似慢实快，在一瞬间爆炸开来。
　　剑气的余波还未来得及肆虐这片大陆，便被这股力量给撕得粉碎。
　　这并不是通常意义上的爆炸，而是一种引力的扩散，这力量似乎有无穷大，将附近的一切通通撕裂开来。
　　用一种比较常见的物体来比喻的话，那就是黑洞。
　　一个只形成了一瞬间的黑洞。
　　它直接吞噬掉了方圆数百里的所有物质，然后，留下来一颗类似空间晶体的东西。
　　ps：七夕，大家吃好点吧~


第四百四十章 来访
　　似是而非，空间能量没有区别，但这里面多了一些东西。
　　它会吸收能量，但本质上不会变强。
　　与空间晶体不同的是，它仅仅只会吸收能量，并且内部的能量也很容易被引导出来。
　　而且，似乎是永恒的。
　　“难道这就是传说中的永动系列？”
　　林明心的第一反应就是将这个东西作为动力源，装在空中要塞上。
　　凭它吸收能量的速度，负担空中要塞的运行绰绰有余。
　　有绝仙剑作为基石，如何利用这其中的能量不成问题，连阵法都不用增加，直接扔进去就好了。
　　光芒一闪，裂空巨兽留下的晶核便消失在要塞当中。
　　紧接着，整座要塞都释放出了强烈的光芒，仿佛即将飞升，高度在不断提升，最终停留在云端。
　　在一望无际的白色云海当中，巍峨已经不足以形容的山脉连绵起伏，宛若世界的中心一般壮观。
　　乘着阳光，金楼玉廊，积翠堆蓝，白云滚滚宛如仙器。
　　这是一副无言的震撼画面，如梦如幻，就连亲手完成了这个空中要塞的林明心本人也失神了一瞬间。
　　这片浩瀚无边的云海对景色有着无与伦比的加成作用，感觉逼格一瞬间就提升了无数个档次。
　　接下来只要把碧游宫好好升级一下，说这里就是仙界也不为过。
　　随着宇宙阶梯的力量不断涌入，原本便是游戏世界的祖脉更加显出不凡，仿佛每一块石头，每一株杂草都泛着玉石般的神光。
　　林明心这一成功地例子，似乎引起了天地间的共鸣，某种规则发生了细微的变动，或者说这种现象引起了这种变化。
　　大陆各处，拥有潜质的山峰仿佛都摆脱了十倍的异常重力影响，拔地而起，相继飞往云端。
　　在这一天，一个个浮空的岛屿形成，就好像原本的海岛一般，有的单独而巨大，有的则由数个面积稍小的山峰组成了群岛。
　　流动的白云代替了昔日的海浪，看起来更为壮观。
　　地球形成的这块大陆持续被宇宙阶梯洗练，不断吸引着这个宇宙当中的其他物质，增长自身的面积。
　　从宇宙的角度来看，整个地球也是一个悬空的岛屿。
　　星体之间运行的规律早已被打破。
　　地球这片大陆的直径已经有了三分之一个太阳的直径，这种巨大，简直不可思议。
　　更加不可思议的是太阳。
　　――这颗恒星！
　　不符合常理地运动了。
　　在地球体积膨胀的同时，它的位置在不断远离，以保持一个适当程度的光和热。
　　使得即使在最边缘的地方，也依旧有充足的能量来源，足以令生物生存下去。
　　从此以后，地球不再是行星，不会自转与公转。
　　恰恰相反，以后公转的是太阳这颗恒星。
　　“真是有趣……”
　　绝仙剑化作一道光芒飞回林明心手中，但是作为空中要塞的山脉却并没有坠落，并且附近还有许多山峰飞升而来，环绕其中，仿佛众星拱月。
　　不过比起这个，林明心更感兴趣的是两个世界融合之后，游戏世界当中的存在，也一同出现在了这片大陆。
　　各种各样动漫角色，但并不是全部。
　　也许有的在两个世界融合之前便已经消失，也许有的本身就并没有出现。
　　反正现在数千米的高空中，有一个黄色的，章鱼形状的生物在浮空岛屿中不断穿行，时不时发出兴奋的声音。
　　将小丫头跟Saber接到碧游宫，虽然说他的精神能量一直在给她们提供庇护，但直到现在才汇合是有理由的。
　　在此之前，林明心一直觉得待在自己身边反而更加危险。
　　“喂喂？是贱贱吗？”
　　“靠！别整得像是在打电话一样啊。”
　　一股来自另一个宇宙阶梯源点的精神能量探出了触须，与林明心相连。
　　明明已经做到了意识上的沟通，双方确认无误，但是这位少年依旧保留着以前的习惯。
　　“不然我会尴尬的贱贱。”
　　林明心面前，出现了一个精神能量形成的投影。
　　“好吧，比起那种gaygay的心灵相通，还是这种方式我比较容易接受。”
　　“……”
　　事实上出现在林明心面前的投影，是一个妹子。
　　酱油这货在游戏世界里的角色，喜好是女仆装。
　　所以说，这家伙已经完全完成了由肉体到精神上的蜕变了么？
　　全方位地变身。滑稽
　　“你想说什么。”
　　林明心将四把剑留在了宇宙阶梯的源点，虽然感觉已经没有作用了，不过比没有好一点点吧。
　　“我想你早就感觉到了吧。”
　　“你是指什么？”
　　林明心对这家伙没头没脑的话语感到蛋疼，自己又没有大预言术，不擅长心领神会这种东西啊。
　　“哦，你一直没注意是吧。”
　　像是恍然大悟般，女仆长那张可爱的脸突然明白似的猛点了一下。
　　“我说的是遗迹。”
　　“遗迹？”
　　“没错。那些远古的遗迹。我记得我们之前出过的几次任务吧。”
　　“你说的是那些啊。”
　　林明心了然地点了点头。
　　早在他的精神能量能够覆盖整颗星球的时候他便已经发现了。
　　地球上的一切在精神能量的扫描下都无所遁形，除了那些遗迹。
　　所以，这些遗迹对于他们来说，就是地球上最醒目的部分。
　　只不过林明心一直懒得去理会而已。
　　“你们不是都有派小号去探索么？”
　　虽然一直还保留着宅男的习性，但对于发生的事情，林明心依旧有所了解。
　　比如说，他们在遗迹里面得到的好处不少？
　　林明心只是做了取舍，没有再遗迹的事情上分心，所以他现在的修为是练神返虚。
　　没有依靠其他的东西，宇宙阶梯的催化作用再加上精神能量的结果。
　　“是啊，所有的遗迹都探索完成了。”
　　酱油的投影没有停顿，接着说道：“还剩下最后一个。”
　　“最大的那个？”
　　“没错，除此之外，我们都没有得到什么有用的东西。”
　　“切，超古代文明的产物没用么？”
　　林明心可不是什么都不知道。
　　ps：你们以为我会咕咕咕？


第四百四十一章 远古遗迹
　　“对我们来说没什么用啊，除了证明在远古时期确实有一个辉煌的文明曾经存在过。而……”
　　“《次元纪》是那个文明的遗产？”
　　“说不定是核心？谁知道呢。”
　　酱油摊了摊手。
　　“所以，大家一起去？”
　　“也许有大惊喜。”
　　使劲打了个响指，默契地达成了共识。
　　出发时间就是现在，他们的精神能量足以构建一个全星系都联通的庞大网络了，同时分出上百道投影做不同的事也没有问题。
　　沟通方面很快便结束了。
　　“根据董事长的预言，遗迹正常开启还要五十年的时间……”
　　不过他们都有非正常的手段嘛。
　　“你什么时候能到啊？”
　　“马上。”
　　酱油点了点头，精神能量形成的投影消失了。
　　林明心将绝仙剑往他的浮空山脉中一投，顿时有五色光幕投下，缓缓归为平静，仿佛融入了虚空，找不到一点痕迹。
　　这把剑形成的守护，就连当前最强大的裂空巨兽也无法撕开，让林明心没有后顾之忧。
　　用不上那枚还需要确定坐标的戒指，林明心身化虚空，连空间都不用撕裂，眨眼间便出现在远古遗迹的上方。
　　记得在地球发生变化之前，这个最大的遗迹地址，是昆仑山脉。
　　现在，由于剧烈的板块运动与地球扩张运动，再加上宇宙阶梯促进的全物种进化。
　　就算拿之前的地貌来进行对比，面对这截然不同的环境，想象力再丰富的艺术家估计也不会将这两者联系起来。
　　似乎是因为昆仑山本来就灵气比较充足的关系，在宇宙阶梯爆发之后，精怪出的比较多，动物植物，甚至估计连石头、整片崖壁成精的都不在少数。
　　所以所，现在的昆仑山脉，感觉上像是经历了好几次惨无人道的扫荡。
　　连刮地三尺都不足以形容这种惨状。
　　“嗨。”
　　带着墨镜的董事长本体朝林明心打了个招呼。
　　林明心点了点头算是回礼，虽然他是个瞎子，但肯定能够看到。
　　到的只有董事长，有的人也许在处理其他事情，会稍微晚一点，有的可能还在路上。
　　林明心现在的精神能量专注地感应着这个能够隔绝精神能量的超古代遗迹，没心思管其他人。
　　“能够隔绝精神能量，但是本身也是依凭于空间才能够存在的。”
　　董事长一副洞彻万物的语气，用精神能量在一处空间上打了个标记。
　　“入口在这。”
　　林明心的精神能量集中在标记出，果然发现了一点微略的不同。
　　这片空间，是在缓缓流动的，只不过要是没有彻彻底底地感应一遍，或者说只是感应的话，无法察觉到这里的不同。
　　是董事长的精神印记令出口显出了端倪，否则只有到了遗迹正常开启的时候才会发生这种变化。
　　当然，这只是让林明心省了一点功夫而已，就算没有找到正确的入口，在这遗迹附近掀起一阵空间风暴，也有很大的概率被卷进遗迹。
　　对于炼神返虚的修仙大佬来说，这里面的风险几乎不存在。
　　顺着董事长标出的入口，林明心的法力灌注其中，本身便包含了空间能量的法力此刻起到了钥匙的作用，令原本微微流动的空间能量形成了旋涡！
　　入口被・干扰，获得了大量的空间能量，原本还需要五十年后才能够开启的入口，刹那间缓缓转开。
　　就仿佛长期笼罩在眼前的一层薄纱被掀开，又仿佛浓雾被一阵大风给吹散。
　　只剩下点黄土跟断山的昆仑山脉，以更加宏伟的形象出现。
　　就像是长期笼罩的幻术被解除了，昆仑山脉原本的尽头，出现了一座更为巍峨的大山。
　　不，用巍峨无法形容，跟林明心弄到云海里的那片祖脉不同。
　　眼前的这座大山，给人的感觉就像是自然奇迹也无法完成的样子，漆黑如墨，直入云端。
　　即使林明心运转千里眼的神通抬头朝上望去，也看不到它的尽头。
　　仿佛这座山峰的高度还要超出了太阳，直抵宇宙的尽头！
　　在宇宙中，是没有上下左右高低之分的，一切位置都是相对的概念。
　　“看起来像一根柱子。”
　　董事长给自己加持了飞行的状态，微微笑道。
　　眼前的虽然是一座大山，一座直径数万公里的大山！
　　但它并非似乎横向的连绵，而是直直地往上挺立。
　　以林明心他们的眼里再加上精神力的计算能力，很容易便得出了这个结论。
　　至少这座大的不像话的山峰，起码到半山腰，还保持着圆柱体的形状，往上并没有放大或者缩小。
　　有点像是人工完成，但这种宏伟似乎又在排除这这种可能性。
　　“天柱？”
　　“盘古的脊梁化作撑天的不周山，传说现在是不是跟事实印证了？”
　　“我怎么知道。”
　　林明心耸了耸肩，神棍不讨喜的原因就是喜欢这样，用模棱两可的语气，一副你猜呀的表情。
　　身合虚空，林明心变成了空间本身，想要顺着这座山峰移动，倒要看看是不是真的将天给撑起来了。
　　然而，就在林明心靠近这座山峰的坐标，想要顺着它网上传送的时候。
　　一阵剧烈的空间波动产生，仿佛林明心被认定为虚空中的异类，空间本身在排斥着他的意志，瞬间将他给挤了出来。
　　“靠，怎么回事？”
　　虽然没有受伤，不过林明心依旧心有余悸，那种无力可使的感觉，以及面对空间本身的渺小感。
　　他只是能够利用空间的力量，并不代表他的本质就已经融入了虚空，成为空间的意志。
　　“这是一片禁空领域，连飞行都做不到。”
　　董事长健步如飞地跑了上来，嘴角带着令人不爽的笑容。
　　“老老实实爬吧。”
　　“遥远时代的修仙文明？”
　　圆柱形的山峰上面，有着供人攀登的小径。
　　不用进行传送，那得爬到什么时候去？以这东西的高度。
　　林明心挥手打出一击，蕴含在手臂上的法力瞬间将虚空击碎，引来修复的规则。
　　空间能够正常的打碎，但是不能传送。
　　ps：还在日更绝对是异变！


第四百四十二章 上古仙器
　　第四百四十二章
　　随即，林明心双腿用力一蹬，这次他控制着没有踏破空间本身，整个人瞬间出现在了数千公里的高处。
　　但是物理法则似乎还能够通用。
　　林明心的这个身体由空间能量塑造而成，不会引起音爆，必要的时候甚至不会形成阻力与重量。
　　所以只要理论上给予的初速度足够，他能够以光速在空气中穿行！
　　短距离内比空间传送还要快，但是到了以光年为单位计量的距离时……
　　身体以就近光的速度往上攀升，林明心用精神能量感应着这座山峰。
　　他已经尝试过好几次，想要达到光速的初始动力，得打破空间才行。
　　而打破空间形成的黑洞，则是连光也无法逃逸，他只能停在原地。
　　退而求其次地改为亚光速穿行，林明心好像来到了另一个空间，不论拔高多少，这里依旧存在着空气，山峰也没有尽头。
　　根据他的速度与时间来计算，他早该突破原有的大气层才对。
　　等等，不对劲啊。
　　林明心的身子猛地一停。
　　太阳依旧高悬在空中，释放者无穷无尽的热量。
　　按理说以他的速度，现在早就冲出了太阳系才对，为什么还能够看到太阳，难得是另外一颗恒星不成？
　　不过等到林明心低头看向地面的时候，这种想法就消失了。
　　董事长一步一个脚印地攀登着，从这里目测，他不过是爬了上百公里，大地依旧一望无垠，还没有进入到太空。
　　这地方还真是邪门，貌似速度越快，空间就会被拉得越长？
　　林明心先前以亚光速进行运动，那么这片空间的山脉相对于他来说就是无限接近与无限高，但是相对于其他来说，林明心只不过是在以比较快的速度移动。
　　“好吧，难道这里真是什么圣地，需要人像朝圣一样走上去么。”
　　看了一下董事长的做法，这个会预言的神棍每一个举动都是有理由的，林明心决定模仿。
　　虽然是脚踏实地了，不过好歹还是炼神返虚的修士，移动速度非比寻常，董事长也给自己加持了某种不可描述的状态，快的飞起。
　　陆陆续续的，越来越多的生物加入了爬山大军。
　　来的不止是他们这群打算探索遗迹的玩家，还要一些其他生物。
　　毕竟这么大一座山，想不看见也难。
　　林明心依旧是最快的一个人，随着高度不断攀升，眼前的景象也逐渐发生了改变。
　　原本的小径开始宽阔，漆黑的山体有了一些认为开凿的痕迹。
　　在爬到一定的高度之后，终于发现了一个明显是非自然形成的场所。
　　一个黝黑的山洞。
　　独立于爬山的道路之外，镶嵌在山体中，看起来是智慧生物挖掘建造的。
　　洞口存在这一层稀薄的能量，有着掩饰的能力，或许是经历的时间太过漫长，已经没什么效果了，被林明心轻易察觉。
　　董事长饶有兴致地在洞口停留了一下，然后说道：“没剩什么东西了。”
　　“那你还留在这？”
　　林明心随手破掉了洞口的禁制，翻了个白眼。
　　“跟你一样好奇啊。”
　　董事长推了一下墨镜。
　　这个洞窟看起来只是一个临时使用的场所，内部的面积并不大，也没有多少设置，只有一个看上去还算方正的平台。
　　不过，这里又不是地球上的城市遗迹，以普通人类的标准来推测无疑是错误的。
　　“看起来，远古时代存在着修炼文明。”
　　洞口的禁制，以及洞内的物品，都与林明心走的修仙道路极为契合，是同一体系的产物，只是道路不同。
　　“毕竟有这方面的传说，只有洞穴空着，风才能进来。”
　　洞窟里面，除了只有那方十台保留完整之外，其他的物品都显得极为破败腐朽。
　　就连唯一一个看起来完好，像是瓶子一样的宝物，也在林明心触碰之后变成砂砾，崩碎掉了。
　　石台本身就是这座山峰的一部分，可以说这个遗迹唯一保留下来的，便是洞口那被林明心破去的禁制了。
　　“真有远古修仙文明啊。”
　　虽然这里面的大部分东西都没有见过，不过却并没有妨碍他们的认知，毕竟风格这种东西更多的还是抽象的概念。
　　“继续。”
　　随着林明心他们不断往上攀登，像刚才那样的先人洞窟遗迹也逐渐增多。
　　一开始林明心他们还兴致勃勃，对里面的东西感到新奇，但随着他们的发现越来越多，逐渐也就一脸冷漠。
　　这里确实留下了许多东西，不过鬼知道是多少年前的，其中的灵性与能量早已伴随着时光的消逝而流失殆尽，一碰便会化为尘土。
　　不过随着高度不断提升，洞窟的主人实力越来越高，洞口的禁制越来越强，里面的东西倒是有了一些保存的可能性。
　　“这里面应该有东西保存下来了。”
　　董事长站在洞口前，语气肯定。
　　“但也肯定出不了好的。”
　　林明心一剑劈开了洞口的禁制，随着他进入到里面。
　　相同的风格，能够称得上建筑的只有一个石台而已。
　　石台上，则摆放着各种各样的植物与器皿。
　　嗯，这些仙草跟仙器上面依旧残留着微弱的光芒，蕴含的最后一丝灵性抵挡住了时间长河的冲刷，在当时想必是难得一见的秘宝吧。
　　只是这些东西中的大多数，也随着林明心他们的触碰而崩碎了灵性，变成了普通的物品。
　　仙草变成了干草，法宝变成了家具。
　　至于董事长预言的收货，也不是没有。
　　最后还剩下一口小鼎倔强地支撑下来，维持着一丝灵性不灭。
　　董事长的预言是这口小鼎拥有“镇压”的威能，巅峰时期，就连空间也能镇住，形成一片禁止传送的领域。
　　至于现在，就算林明心用法力催动起来，也只会发发光。
　　最后，这件唯一保留下来的上古仙器，被林明心两人嫌弃地留在这里。
　　不过这个发现倒是挺让人振奋的，说明确实有东西留了下来。
　　而且能够留下来的，基本上都是好东西。
　　ps：尽量把坑填上吧。。。


第四百四十三章 今天咕咕咕
　　洗澡的时候突然新书灵感爆棚，码新书去了！
　　一号断更，大吉大利！
　　什么？你说补更？
　　2333333333，tan90°
　　这就是章节名不是请假的原因！
　　emmmmmmmm~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第四百四十四章 翻天印
　　这是一个征兆，伴随着这个洞窟的发现，许多已经过了保质期，但依旧还没彻底坏掉的法宝灵药相继出现。
　　“这把剑还可以，全盛时期怕是只比你的那四把剑差一丝。可惜啊……”
　　“确实可惜啊。”
　　林明心将法力灌注到剑中，一抹蓬勃的青光从剑身当中透出，崩在山洞一侧的墙壁上，溅出点点火星。
　　在接近剑柄处浮现出两个古篆，其中一个很像是“青”字，至于另一个，则已经模糊不清了。
　　时间的力量当真可怕。
　　可能是因为这柄剑器有些特殊，也许是林明心对剑类的物品有好感与收藏癖，另外一盏力量保存得更加完整的古灯则被视而不见了。
　　琉璃灯盏历经了无数年的光阴依旧点染不染，豆大的火苗长明不灭，洒下一片青光，令人心神一片安宁。
　　董事长似乎想要研究一下，将这盏灯收走了。
　　这座山峰看起来是没有尽头的，可能是因为遗迹的特殊性。
　　不过等到林明心摈弃神通，脚踏实地攀登上去的时候，反而看到顶峰。
　　就在距离他收走那把剑的洞窟不远处，林明心跟董事长看到了这座山峰的顶点的平台。
　　与其说是平台，但更像是被莫大的伟力从中折断，显得崎岖不平。
　　要知道，这座山峰的材质极为特殊坚硬，就连林明心用诛仙剑看上去，也很难能够将之切开！
　　但是要将足有数万公里直径的这座山峰蓝药截断，以他现在的境界还无法做到，怕不是要多砍几剑。
　　眼前的景象，不由让人想到了上古时期的另一个传说――
　　“共工怒触不周山，看来又找到一个传说的原型了。”
　　董事长走在凹凸不平的地面上，发表这感慨。
　　“难道这里真的是盘古神佬的脊梁？”
　　“是不是脊梁不知道，反正这里是不周山的可能性已经八九不离十了。”
　　董事长说着，释放出自己的精神能量。
　　同时，林明心也释放出自己的精神力量对这个平台进行着扫描。
　　几乎是同时，他们两个都发现了位于这个断裂的平台上，唯一一个有人工痕迹的地方。
　　当即两个各显神通，迅速赶往精神能量扫描的地方。
　　只见一张用来祭天的桌子上，孤零零地摆着一枚方印。
　　“翻天？”
　　在山峰上发现的符号与地球已知的所有文字进行对比，已经有了一个大致轮廓，能够将符号表达的意思差不多理解清楚。
　　“翻天印？”
　　董事长伸手将两指宽的小印拿起来看了看，然后抛给了林明心。
　　这个超古代文明跟修仙是一脉相承的体系，很多东西只有他才能够使用。
　　“这倒是一个比较出名的宝物。”
　　林明心说着，将法力注入到这枚小印当中。
　　只见这个法宝顿时绽放出耀眼的光芒，丝丝缕缕宝气垂下，玄如墨汁，迎风便涨，带着一种镇压诸天的可怕气息。
　　林明心的精神能量随着法力一同涌入到法宝当中，只见已经涨成小山般大小的方印动了起来，往前方的虚空狠狠一阵。
　　“轰隆隆！”
　　几乎是震耳欲聋的声响传出，前方的空间毫无抵抗之力地坍塌爆炸，形成了实际存在的音波！
　　坍塌湮灭的空间形成了一个前所未有地巨大的黑洞，就连疯狂涌入的规则之力也无法在短时间内将它修复，很有可能形成一个永久性的黑洞，最终将整块大陆都吞噬殆尽。
　　然而，高悬的在空间的翻天小印垂落宝光，在它的力量作用范围内，仿佛就连规则都被改变了。
　　黑洞失去了引力，被死死地镇压住，破碎的空间在规则的修复下迅速完好如初。
　　“好法宝！”
　　这翻天印当真是有翻天的伟力，如此恐怖的破坏力，比之诛仙剑也不遑多让了。
　　并且这还不是它的全部力量，更准确地说，这枚小印还只是钥匙。
　　它是由断掉的半截不周山炼制而成，根据其中遗留的信息，只要将剩下的这半截不周山炼入法宝当中，就可以祭天……炼虚合道？
　　这法宝跟不周山本来就已经被大佬祭炼过了，这里面说的祭天代表了什么林明心不懂，只是当他运转法力，尝试着催动了一下法宝里自带的法门之后。
　　只见脚下的山峰顿时颤抖起来，并非它被炼入到法宝当中，而是翻天印主动投入到主峰当中，引发了剧烈地颤动！
　　仿佛地下的门户在今日打开，剧烈颤动的程度就连林明心都有种失去平衡的感觉，董事长更是已经摔了一次。
　　“卧槽，你干了什么？”
　　“鬼知道我干了什么！”
　　林明心好像干了一件不得了的大事，明明只是稍微尝试一下，想看看是否有效而已。
　　“你不是会预言吗？问我干什么？”
　　“在这里的大预言术毛用都没有啊。”
　　“……”
　　就在这种时候，林明心他们发现遗迹的限制作用失效了，酱油的本体出现，张口就问什么情况。
　　“不知道啊。”
　　林明心跟董事长都表示懵逼，但是这么大的动静，肯定有大事发生。
　　说话间，又有几个熟人爬到顶了，除此之外，前几天才诞生的裂空巨兽这一种族也来了两头。
　　跟普通的裂空巨兽相比，这两只显得天赋异禀，不一定说是力量更加强大，它们眼里闪烁着智慧的光彩，强大的精神能量说明它们显然是可以沟通的存在……
　　只见身材依旧瘦小的紫妈伸手一指，这两只异族眨眼间身体崩裂，随后精神能量一扫，将他们的意识彻底剿灭。
　　前来凑热闹的裂空巨兽顿时变成了两颗晶体，不断与周围的环境进行能量交换。
　　每一颗都是一个永恒的能量源，林明心已经有一颗了，所以没什么兴趣，新人拿走了一个，紫妈收走了剩下的那个。
　　“我觉得还是离远一点比较保险。”
　　酱油说着，人已经消失。
　　他的主意得到了其他人的认同，纷纷离开了这个晃动得愈加强烈，仿佛连空间都共鸣的断裂平台。
　　ps：今天没有咕咕咕


今天继续咕
　　因为写到结尾了，反而很难下笔23333333
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第四百四十五章 太阳联邦
　　宇宙之中存在这数以亿计的星系，有着无数颗恒星。
　　所有的星球星系都在遵循着自己的规律在运转运动。
　　突然，在这个规律运转的宇宙的当中，所有的恒星像是都进入了突然抽风的状态，三秒内停止了内部的一切的活动。
　　随后，再一次性将之前积攒的能量爆发出来，宛如一场盛大的烟火。
　　这是一次即使在宇宙中也显得规模无比宏大的礼炮仪式。
　　断掉的半截不周山仿佛沉寂了亿万年的火山，要在刹那之间将所有积蓄的能量爆发出来。
　　颤抖到一定极限，巨大的山峰与共鸣的空间几乎融为一体，处在虚无与真实之间。
　　无法形容，就好像时间与空间都被凝固住了，连思考也没办法做到！
　　等到林明心他们有所察觉的时候，那股恐怖的精神意志便已经席卷了整个宇宙，令所有的恒星在刹那间释放出了如同爆炸般的光和热。
　　原本应该是深邃、漆黑、冰冷的宇宙在那一瞬间被点亮。
　　“这个精神刻度……”
　　能够将整个宇宙覆盖的精神能量，将刻度盘都撑破到天上去了，这是十阶精神大师？还是十阶之上？！
　　林明心五阶的精神能量跟对方比起来，简直渺小得如同一粒微尘。
　　就在众人震惊，想不出为什么远古文明当中还保留了这样一尊可怕的存在时。
　　那道纵横了整个宇宙的精神意志仿佛退潮般收回到不周山中，林明心他们的脑海里，同时响起了这样的声音。
　　“吾乃东皇太一……”
　　――
　　太阳联邦是宇宙中少数掌握了跃迁引擎技术的强大文明之一，便利交通使得这个文明在远星资源开采上有着莫大的优势，一直凌驾于周边的文明之上，光是殖民星球便发展了数十万颗，将附近数十个星系牢牢掌控在联邦的统治之下。
　　李林是太阳联盟远星探索舰队的首席舰长，以不到五百岁的年纪做到这一步，除了本身能力出众之外，在他身后的默默施加影响力的家族也功不可没。
　　与其他文明要么就又长又拗口，要么就干脆没有的名字比起来，太阳联盟的风格在宇宙当中也算的上独树一帜，是这个文明的标志性文化之一。
　　据说，这种姓名文化的诞生起始，可以追溯到数亿年之前！
　　那是联邦的祖先刚刚拥有宇宙航行技术，进入星际文明的远古时代。
　　浩瀚的宇宙只遵循着最为原始的弱肉强食法则，能够从当初的弱小文明一直发展到如今的神级文明，联邦所经历的历史可不是好几部恢宏壮丽的史诗就能够描述清楚的。
　　据李林所知，光是可以称得上改变文明进程的文明之战便有上千场，战争时间数万年之长，而这期间发生的事情，又有许多仅凭文字无法记录。
　　远星探索舰队的职责在于勘探域外星球的资源，对各项因素进行评估，直接向联邦高层负责，舰队的报告在很大程度上影响了殖民政策的实施。
　　如果他们认为值得，即使距离偏远，联邦也很有可能下达派出运输殖民舰的政令，即使那颗星球上存在原住民，或者处在其他文明的疆域当中。
　　这一次，原本正在进行行星资源勘探遗迹文明等级评估的李林突然接到了另一项绝密的命令――
　　前往此次全宇宙恒星停止活动三秒，又在一瞬间爆发出来的异常状况。
　　这种异常，在联邦长达数亿年的历史中，也没有出现过记载。
　　当然，数亿年相对于个体来说已经是一个悠久到不敢想象的岁月了，但相对于星际文明，乃至整个宇宙来说，又是如此的微不足道。
　　有时候，当拥有了越是强大的力量之后，反而愈是懂得敬畏。
　　所以，对于这样的异常状况，联邦高层表现地异常重视与警惕，立刻通过量子通讯设备联系了探索舰队。
　　宇宙当中，能够观测到这种异变的文明大多都在中级以上。
　　有的文明也许发现了，但是并没有放在心上。
　　有些文明发现了，则立即对其进行了重点观察，并对就近的行星进行测算与研究，但是没有一个文明能够得知到详细的信息。
　　但太阳联邦除外。
　　它直说能够引起高层这么强烈的重视，还跟联邦最高机密，一件神秘的宝物有关。
　　据说，太阳联邦之所以能够在这么短的时间内发展成为神级文明，在战争之中无一大败，跟这件的宝物有着很大一部分的关系。
　　这是一颗就算已经发展成为了神级文明，也依旧无法探究原理的神奇石头。
　　他们只掌握了使用方法。
　　而对于这次宇宙恒星集体爆发的现象，这件宝物给出了无比明确的提示。
　　那是一个遥远星系的坐标，与文明的历史相对照，联邦高层都震惊地发现了一点……
　　宝物传递出来的讯息，竟然与祖先居住的星系坐标相同！
　　除了派遣最近的舰队前往探索之外，整个联邦的资源也迅速调动起来，仅用了一周的时间的时间便凑齐了整整两个编制的舰队。
　　要知道一个满编制的舰队若是找到了一片合适的星域，足以在短时间内发展成为神级文明，设备完善，且拥有着知识传播的条件，每一个满编的舰队都是是文明的火种。
　　由先遣舰队进行探索，两支火种舰队则各自携带着自己麾下的战斗群前往中转星系，静静等候消息。
　　太阳联邦的空间跃迁技术已经发展得相当完善，借助着宇宙当中本身便存在着的天然虫洞，在十年内，他们可以到达宇宙中最为偏远的角落。
　　相对于神级文明种群当中普遍以万年为单位来计算的寿命，最多只能算是一个远点的长途。
　　“跃迁引擎启动中……”
　　“3……2……1！”
　　“战舰已进入虫洞，量子纠缠状态正常，粒子偏振周期为安全平均值……”
　　“超光速航行数据稳定，预计抵达出口的时间：两年零八月十三天。”
　　ps：今天状态回来了，不过补更什么，不存在的2333


第四百四十六章 银河系
　　虽然只是一个探索舰队，但每一艘战舰上说携带的人口都相当于一个殖民星的行省，总人口数相加要比某些原始文明的总数还要多，因此不需要休眠。
　　即使战舰位于超光速的航行的状态，在这个编制结构相当于小国家的舰队中，生活也能够照常进行。
　　完美的环境改造技术令生活在战舰上的船员体会不到与生活在行星中的区别，除了全员皆兵这一点之外。
　　伴随着战舰发生了一次轻微的摇晃，生活在舰队当中的人们都无比清晰地感知到了这次宛如地震般的晃动，所有人都停下了手头正在干的事情。
　　能够让无畏战舰出现这种情况的，除了被主炮轰击之外，就只有在驶离虫洞的时候才可能发生。
　　这意味着他们已经抵达坐标附近的星域！
　　银河系！
　　根据古老的史料记载，太阳联邦的木星就是位于银河系的其中一个小星系中，就连联邦的名字也是以那个星系命名。
　　“好美啊！宇宙中竟有如此壮丽的景色……”
　　李林眼中闪烁着莫名的光泽，身为远星资源勘探舰队的舰长，见识过各种各样的宇宙奇景，但是眼前的景象，仍然能够令阅历丰富的他失声，陷入久久的震撼当中。
　　一同观察到战舰之外星系的船员脸上也都露出了相似的表情，那是在见到了语言无法描述的壮观景象之后，所表现出来的惊叹、震撼、无言。
　　“快！光脑投影星图。”
　　李林像是突然反应过来似得，呼叫舰队的人工智能投影出一副将宇宙全貌都囊括进去的浩瀚星图。
　　“坐标W96552，S6532，A54536，D64752……”
　　几乎是刻入本能般的，李林报出了银河系的坐标。
　　投影在控制室当中的浩瀚星图顿时顿时以某点为中心，进行迅速放大。
　　一个巨大而又绚灿的星系投影在李林面前缓缓运转，它有着巨大的盘面结构，中间的银心有着由无数恒星组合汇聚而成的两条旋臂。
　　如此壮而美丽而，但是却与他们眼前所看到的星系，有着完全不同的特征！
　　如果不是再三确认了空间坐标的准确无误，李林完全不敢相信这就是银河系。
　　联邦的星图每十年更新一次，相对于整个宇宙来说，这个时间跨度频繁到就相当于原始人的电脑系统每天都更新一次！
　　不可能的吧！
　　难道，这个星系在短短十年内，就发生了这样的剧变？
　　不可能的，哪怕以联邦神级文明的科技，也不可能做到这一点，这是只有宇宙本身才拥有的伟力与奇迹！
　　先遣舰队的人看到了什么？
　　战舰量子观测的系统能够以误差仅有几微秒的传输速度，将观测目标的景象进行投影，让人能够即使在数万光年之外的距离里观看到即时影像，而不是数万年前的样子。
　　鬼知道这个银河系经历了什么？
　　在观测系统的投影中，这个星系只剩下了一道由恒星组成的圆环在缓缓转动，至于其他的物质则不知道哪里去了。
　　取而代之的，是一片片浩瀚的大陆！
　　没错，就是一片片看起来像是曲奇饼干的大陆！
　　在投影中，这些大陆也是呈环状分布，刚好与它们上空的恒星对应。除了最中心的那片大陆之外，其他的陆地在投影当中确实也就如同饼干大小，环绕着中心大陆形成屏障，宛如众星拱月。
　　“天呐！这怎么可能？这……这不科学！宇宙当中不可能存在这种形态的物质，这违背了规律！更别说在大陆上我们还观测到了生物，甚至原始文明的迹象！”
　　在太阳联邦这种神级文明眼中，只有跨入星际时代的文明才算是摆脱了原始行星环境，有资格成为宇宙无数文明当中最弱小的一员。
　　“冷静。”
　　李林冷冷地瞪了这名惊呼的船员一眼，立刻令后者噤声。
　　身为探索舰队的一员，早已接受过相关的资格培训，宇宙之大，无奇不有，他们的接受能力在这个种族当中都是出类拔萃的存在。
　　在经历了最初的震撼之后，所有人都冷静下来。
　　然后，数十上百颗粒子探测器被战舰释放出去，通过量子纠缠送进各个大陆。
　　“所有探测器已抵达预定地点，资讯传输稳定，开启巡航模式……”
　　伴随着一阵波动，所有探测器都开始往回传输数据。
　　“滋滋！”
　　“怎么回事？为什么九十三号突然失去了信号？”
　　上百块划分出来的屏幕中，突然有一块消失了。
　　这边质疑的声音还没有落下，紧接着剩下的屏幕一个一个接连熄灭，就好像约好了一样。
　　这种粒子探测器自研发以来，还从未出过错，更何况是这种集体失灵的现象，这已经不能用意外事件来当作自我安慰的借口了。
　　“快查！快给我……”
　　舰长李林暴怒的声音还没有传出，先前舰队的主舰便被一股暴走的能量洪流冲击得不断摇晃，防护罩瞬间损失了百分之三十！
　　“什么！”
　　第一反应是望向战舰管理室的一侧，特殊的晶壁由智能光脑操控，能够实时反馈突发状况。
　　只见在漆黑的深空当中，一朵朵火焰绽开，宛如一场绚丽的烟火盛会，将舰队的战斗群、资源舰、补给舰变成彻彻底底的宇宙垃圾。
　　屏幕上，原本上面显示得密密麻麻，足以支撑起一场顶级文明全面战争的庞大舰队，竟然就在那一瞬间，全军覆灭！
　　摧枯拉朽，完全是摧枯拉朽！
　　除了主舰之外，所有的飞行器，全军覆没！
　　“滴滴！警报！检测到高烈度能量反应，能级：黑洞级！”
　　“星体文明插手了吗？可恶！所有湮灭级主炮给我充能，狠狠地打，直接能量反应消失为止！”
　　李林两眼通红地盯着屏幕上那宛如恒星一般耀眼的反应源，声嘶力竭地下令，状若疯狂。
　　“黑洞级的能量，对方难道出动了十阶炼星者吗？”
　　――
　　“精神能者，７５２４６２１６８人，一阶精神大师３人，二阶精神大师１人。”
　　ps：


明天一起发
　　写到大结局了，感觉拆开来不太好，干脆明天写好了一起发吧，就是这样23333
　　ps：emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm


结局+后记
　　林明心的精神能量地扫过这群宇宙来客，虚空能量迅速在此汇聚，形成一道化身。
　　挥手间，空间本身产生了强烈的共鸣，就仿佛在迎接王者至尊，维度都被暂时扭曲！
　　挥手一击，宇宙虚空就宛如暴动似的，嫌弃了一波能量洪流，令冰冷空虚的宇宙盛开了巨大的烟火。
　　唯有最为核心的一艘主舰因为开启了空间壁垒的防护盾，与林明心制造的空间能量相互抵消，这才幸免于难。
　　不过也到此为止了，哪怕这艘主舰上有着四位精神大师的强者也无济于事，只是再多打出一击而已。
　　就在林明心酝酿着足以一击将这艘宛如小行星一般庞大的宇宙战舰摧毁的力量时，战舰的主人也立刻做出回应。
　　防御壁垒就好像自投罗网般打开几个缺口，随后，无比庞大的虚空能量在其中汇聚，仿佛空间本身被塞入了一种神奇的物质，引发了剧烈的坍缩现象。
　　能够将恒星一击洞的三门湮灭级主炮几乎在瞬间完成充能，往战舰探测到的黑洞能级反应点轰杀而去！
　　漆黑的宇宙刹那间被三道长虹贯穿，虽然这是神级文明之中严令禁止的武器，拥有着摧毁一个星系的力量，只作为威慑而存在，但到了这种危急时刻，去他妈的黑洞扩散条约。
　　“中了！”
　　用力地挥舞了一下拳头，虽然对方的炼星者不闪不避态度有点奇怪……
　　“等等，为什么他的能量反应还没有消失……”
　　李林还未来得及反应，只见原本代表着高能的反应点在被主炮击中之后，瞬间扩散开来！
　　虚空一寸寸湮灭，其产生的狂暴能量流甚至能够令规则产生混乱！
　　而直接暴露在这股空间风暴之下的战舰没有任何幸免的可能，能够抵御湮灭级主炮攻击防御壁垒在这种程度的洪流连一秒钟都没有坚持下来，瞬间溃散。
　　堪称不可损坏的战舰主体最终也没能够挺过这场风暴，在不断的崩坏当中化作了化作了巨大的火炬。
　　在连规则都能够扭曲的空间风暴中，就算是能够超脱肉体而存在的精神大师也无法幸免，精神意志宛如烛火被彻底破灭，魂归宇宙。
　　比起几乎是瞬间湮灭的三位一阶精神大师，仅有的那为三阶精神大师在空间风暴中多支撑了三秒钟。
　　就是这多出来的三秒，令他通过秘密的途径的发出了一道讯息。
　　林明心精神一动，眨眼间破解了那道咨询，随后没有去理它。
　　太阳联邦，第三舰队总控制室。
　　量子通讯器忽然接收到了一道紧急的加密讯息，来源是远星资源勘探舰队舰长，李林。
　　听说是精神波加密讯息，火种舰队的舰长顿时有种不详的预感，亲自破译了拿到讯息，然后通过控制室的光脑播放出来。
　　“别过来，这里是噩梦！重复，这里是地狱！”
　　短短的一道讯息，翻译成文字不过十几个。
　　但是，从来没有哪一段文字能够在如此短的篇幅内，表达出那种深深的绝望与无力。
　　这是拼上了自己灵魂才传递出来的讯息，为了文明的延续……
　　――
　　林明心的精神能量潮水般退去，他并没有出现在中央大陆上空的碧游宫中。
　　此时的碧游宫已经颇具规模，不止是面积上的，在人气上也实现了巨大的突破！
　　庞大的金殿随处可见，这里不仅有灾后幸存的人类，更多的是超级生命体，不，这些超级生命体现在有一个统一的名称：妖。
　　除此之外，就连裂空巨兽也有两只，门神般蹲在山脚。
　　Saber领导的王党骑士团负责巡逻与维持秩序。
　　旧的时代已经迎来了终结，崭新的篇章正在慢慢翻开。
　　只是……
　　林明心不知道自己该干什么了。
　　或者说，以他现在的状态，已经不在乎什么了。
　　当初到底是抱着怎样的态度，来不断变强的呢？
　　站在外围的某块大陆中，林明心仔细地回忆着。
　　所有的记忆都无比清晰地在脑海中还原，细节具体得宛如自己的意识穿梭回到了过去，除了不能做出任何改变之外。
　　只是，这份记忆单纯地只是记忆，并没有帮他找回当时想法的作用。
　　就像是以第一人称浏览第三者的记忆，以林明心现在状态，看起来毫无感觉。
　　只是有一点非常奇怪，在林明心的记忆中，有着许多空白的地方。
　　比起被人抹去，更像是本来就缺失的，不存在一样的东西。
　　九阶精神大师！
　　自从宇宙阶梯的力量开始释放以来，以地球为中心的物质、能量、规则都在迅速地发生着进化。
　　林明心的各方面的修为都一日千里，精神刻度已经达到了九阶精神大师的程度，修为也有练神返虚的巅峰。
　　只是，到了这一步之后，他忽然发现。
　　自己已经没有再修炼下去的理由了。
　　炼虚合道，十阶精神大师，这些力量已经唾手可得。
　　就在林明心的力量即将抵达巅峰的时候，他像是恍然大悟般，感觉到了自己的空虚。
　　一开始，只是为了生存。
　　到后来，不断追求强大也只是为了将来自己的生存不会受到威胁。
　　直到现在，天下无敌又怎么样，只会寂寞，永垂不朽又如何？只会变得无聊，掌控一切只会让万物变得乏味。
　　所以，林明心对自己的存在意义产生了疑惑。
　　也不能说疑惑吧，他能够清楚地感知到，随着自己的力量越来越强，精神能量越发地浩瀚无垠，仿佛要与天地万物融为一体，变得无处不在……
　　名为人类的感情正在慢慢丧失，连疑惑这种感情都不存在的，他只是单纯地，想要知道而已。
　　这是星球物质裂变而成的宇宙浮岛之一。
　　没错，与中央大陆相比，这个面积仅仅相当于十倍原始地球的大陆只能算作一块浮岛而已。。
　　宇宙阶梯的神秘力量才蔓延到这里不久，刚刚形成的大陆，却拥有着较强的能量反应。
　　也许之前是一颗很接近恒星的星球吧。
　　大陆百分之九十以上的面积都是不断喷涌着岩浆的活火山，其中生存着一种半能量的生命体。
　　由半凝固的岩浆构成的身体，勉强有着人类的形状，精神刻度普遍在七阶精神能者之下，算是相当低等的生物，不能算作是超级生命体。
　　林明心行走在这块大陆上，感受着地脉的跳动，那是一种单纯的能量释放。
　　待了数天，林明心像之前一样离开了这个大陆，前往下一个。
　　由外围逐渐深入往内。
　　如果在抵达中央大陆之前，如果不能得到答案的话，他将做出一个决定。
　　越是靠近中央大陆，宇宙阶梯的扩散就越早大陆上的生物表现得也就越强，然而这些对林明心并没有帮助。
　　他只是将这些大陆的风貌都一一看了一遍，然后返回了到了中央大陆。
　　“乖徒儿，玩得开心嘛？”
　　林明心刚刚踏上中央大陆的土地，一道曼妙的影子便忽然出现，从背后搂住了他的身体。
　　柔软的身子与林明心的背后紧紧相贴，仿佛亲密得要要融为一体似的，微微低头，咬着耳朵用魅惑的声音问道。
　　“遇到了一些熟悉的人，有一些触动。”
　　林明心表情平静，用淡漠的语气说道。
　　“哦？”
　　抱着他的人从背后消失，转移到了眼前。
　　银色的短发堪堪齐耳，少女有着一张与Saber相同的脸，好像孪生的双胞胎，只是在身材上前者完全碾压了后者。
　　这是贞德Alter的形象。
　　不过林明心眼前的这只可不是什么英灵，只是恰逢其会地使用了这个形象。
　　她是，东皇太一。
　　上古时代的至高神，诞生之初便拥有掌控所有恒星的权能，是早已证道的伟大存在。
　　跟所有的小说套路一样，发生的一系列事件中，都有一个幕后黑手的存在在推动这一切。
　　东皇，就是在幕后布局千古，令原本的世界变成现在这幅模样的隐藏的boss。
　　在上个纪元之前，她发现了游戏世界，准备将之吞噬，壮大现实宇宙的本源。
　　然后她失败了，受到游戏世界意识的猛烈反击，以自身的湮灭作为代价，将东皇永远地封印在现实世界当中。
　　只不过当初东皇在入侵之前留下了后手，灵魂当中褪下了十枚道种。
　　在东皇被世界意识封印之后，第一颗觉醒的道种便开始布局。策划了游戏公司等一系列的事情。
　　林明心等人的活动，就是解开封印的过程。
　　十阶巅峰的精神大师，宇宙掌控者，比世界意识还要高等的存在。
　　名为宇宙阶梯的神秘力量，则是游戏世界的本源。
　　林明心他们所处的宇宙，因为这股本源力量，在各方面都产生了实质性的进化。
　　“我还要见一些人。”
　　仿佛就在恍惚间，东皇的身影化作一道烟消失。
　　林明心知道她，无处不在，刚刚只是一道化身，也许下次出现时，又是另外的样子了。
　　这跟林明心没什么关系，他在中央大陆走了一步，仿佛跨越了沧海桑田，回到了自己的道场。
　　在那之后，林明心为了补充人齐，将虚数世界的人们都转移到了碧游宫，接受宇宙阶梯的洗礼。
　　从山脚以正常的速度走动，他见到了许多熟悉的人。
　　安定区里的熟人在研究各种混合咖啡的配方，学园都市里的家伙依旧还是超级喜欢多管闲事，冬木市的人们还在过着和平的生活。
　　“主君。”
　　金发少女凛然的目光忽然回转，落在身后相隔几米的影子上。
　　与几年前初次相见时一样，Saber无论是外表还是灵魂，都没有改变。
　　林明心平静的目光注视Saber绿色的眸子，一言不发地从她身边走过。
　　“主君……”
　　Saber的目光紧随着林明心的身影，但是很快便跟不上了。
　　不是他走得太快，而是某种发生在林明心身上的事情令她产生了这种感觉。
　　最后要见的人是叶凛，这个小丫头硬要算的话，应该是林明心在这个世界上最亲密的人。
　　然林明心现在看她的眼神，与其他的陌生人毫无区别，那是没有任何感情波动的眼睛。
　　“你是谁？”
　　叶凛胸口隐隐作痛，眼神复杂地看着林明心，似落寞，又像是解脱般地问道。
　　“我是……”
　　林明心嘴角忽然勾起了一抹轻笑。
　　“东皇太一。”
　　后记：
　　炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道。
　　林明心在最后自然而然地合道，他本来就是东皇蜕下的道种之一，不论选择如何，最终的结果都不会发生改变。
　　他的炼虚合道，是以自身补全东皇太一的缺陷，成为宇宙次级掌控者。
　　林明心的意识并没有一起融合到东皇的意志之中，而是仿佛超越了时间的维度，来到了他记忆当中，出现空白的时间点。
　　在这里，他做出了许多的选择。
　　宛如蝴蝶轻轻扇动了翅膀。
　　林明心补全了自己空白的记忆，这是一份无比普通平凡的人生。
　　在合道证道的同一时间点，林明心只是在写字楼里的普通上班族。
　　没有外星人，没有黑科技，手游还是相同的骗氪手段，做直播的都是段子手。
　　林明心每周重复着相同的工作，每天都是一样的努力，有点充实，也有点乏味。
　　“啊，上班好无聊啊，如果我有超能力的话，日常就不会这么普通了吧。”
　　盯着面前的电脑屏幕，林明心出神地这样想道。
　　同一时间，地球的另一端，极地上空忽然一阵扭曲。
　　庞大的影子像是投影般逐步出现在亘古不化的冰层上方。
　　这是一头体长足有数百米的巨龙，浑身覆盖着坚固的鳞甲与闪闪发光的财宝。
　　跨越无尽的时光，只为了寻找一个相对安全的世界来存放自己的财宝。
　　“这个平行世界的时间尽头居然不是毁灭，真是太好了。”
　　周源伸出巨大的爪子在面前一划拉，仿佛无穷无尽地黄金洪流涌出，瞬间将他那庞大的身子掩盖。
　　各种各样的宝物极尽奢华地释放着宝光，在南极堆成了一座大山，在外边形成了一层又层的冰山。
　　穿梭在时光尽头巨龙再无声息，终于，能够睡个好觉了。


