
　

【换身，我和我】【作者：fengsaohushi】



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　１

 　　无尽的黑暗！这是死亡吗？

 　　我突然发现自己竟然还保留着意识，我还能思考，这也许就是死亡后的感觉
 吧。

 　　自己变成了鬼魂，可是却没有天使或是恶魔来接自己到天堂或是地狱。四周
 都是无边的黑暗。什么都看不到，什么都感觉不到。

 　　不知道过了多长时间，在无数次尝试着探索周围的黑暗世界都失败后，我终
 於认命了，我开始回想起过去的二十多年中自己生活里的点点滴滴。悔恨在自己
 回忆中散漫开来。

 　　这就是悔恨的感觉吗？

 　　只有失去后人们才知道他的宝贵，现在我已经深深的领会了这句话的意思了。
 在这个黑暗的世界我甚至连哭的权力都没有。最后我只能向上天祈祷祈求这一切
 都是梦境，祈求生的希望。虽然我清楚的意识到当摩托车撞上那个突然出现在公
 路上的大「盘子」时自己被击碎的感觉和记忆。但仍然止不住祈求上天能重赐自
 己生命。

 　　「这是真的吗？」

 　　突然四周的黑暗出现一丝光线。甚至於周围还传来了脚步声还有身边一些争
 吵的声音。对是争吵的声音。我激动感觉着这些声音这是从来没有听过的语言
 「话说自己除了中国话还不知道其他的还能听懂什么语言」虽然听懂得那些语言
 但是我仍然能从几个人的对话的口气中感觉到其中的一个人似乎是说明t其他人。
 他们停止了对话，脚步好像朝自己走来脚步的声音离自己越来越近。我连忙让自
 己激动的心情冷静下来努力尝试与他们接触。

 　　「对给你造成的麻烦我们真的很抱歉。」汉语！竟然汉语。我听懂了他说的
 是汉语。好像是对我说的。

 　　「弗里，你确定接驳好了？」仍旧是那个声音「是的船长」另一个年青声音
 「你能听到我的声音吗？如果能的话请回答」仍旧是那个声音「啊！我―- 我能
 你们是医生？」

 　　我压抑住激动的心情大声的回答到我被自己的声音吓了一跳，这绝对不是人
 类发出的声音，一种非常撕哑、非常机械的声音。就像是电影中的机械怪物发出
 那种声音。这是自己的声音？

 　　「哈哈！太好了，你能听到我们的谈话。对给你造成的麻烦我们非道的抱歉
 但是我们一定会修补我们造成的错误」

 　　「错误？？」

 　　我注意到这两个字，难道？

 　　「是你们！你们这群混蛋！是你们害死我的是对吗？」我突然意识到正是那
 个突然出现在公路上的大盘子把自己害死的。甚至把自己撕成了碎块。他们也许
 就是开着大盘子的人。

 　　「先生你听懂我说的话了吗？」仍旧是那个声音。虽然看不到说话的人的样
 子但是我仍能感觉到他焦急的语气。

 　　「嗯！」从他的解释里我知道，他们是来自另一个星球的探访者，他们在星
 际航行中发现了地球於是但决定观察这里的生命发展进程，对其进行定级同时收
 集关於地球人和地球文明资料。

 　　刚刚结束任务，准备进行空间跳跃返航时，因为操作故障突然下滑并出现在
 公路上，而我非常不走运的撞在这里突然出现在自己面的前大盘子也就他们的飞
 船。

 　　飞船的自主护卫系统误以是碰到攻击开企了防护罩我很不幸的被防护罩的能
 量撕的粉碎，最初他们曾试图救我但是，那怕以他们的科技也无法修复被击成碎
 块的我只抢救回了我的半个大脑。

 　　本来可以提取我的基因并培育胚胎然后利用克隆的办法在}制出一个我。但
 是因为他们的法律导致每个飞船只准许带一个胚胎培养皿。

 　　而很不幸的是这个胚胎培养皿在地球时间五个小时前已经注入的窦到地球
 人基因。总之说一千道一万我根本不可能复活这才是问题所在。

 　　「其实你不用太过悲伤，虽然你的身体没有了但是我们可以利用培养皿内的
 人类基因}制出一个身体，然后再把你的思维注入生物晶片移植到这个人类身体
 上这样你就可以接着活下去，虽然并不是你的身体，但是你必竟活着不是吗？」

 　　船长的在一旁说着「那―那必竟不是我自己的身体啊」不得不承认我还是心
 动。「虽然不是你的身边我们会在培养胚胎时进行一些小小的修整，比如去除遗
 传病还有其他不好的基因，这样你的身体会更长寿、更年青、更完美、更健康。
 比你原来的身体只会更好。」船长用一种诱导的口气在那里引诱着我。

 　　「好C好吧！」

 　　不得不承认的是更年青、更完美、更健康这三样完全吸引了我，也许这是个
 不错的选择吧，必竟这也是没有办法的办法了。

 　　接着他们去忙着培育那个未知名的人类胚胎，并最终让他快速生长，而我只
 能在这里等着。他们再也没有注意我，也许他们对我这么客气也就是就是如他们
 所说因为他们不能伤害异文明的生命体，否则就会面对数百年的苦狱。甚至是死
 型。

 　　而他们帮我制造身边却可以逃脱法律的制裁因为他们补尝了自己所造成的损
 失。

 　　「好了！先生。培育的过程非常完美，为了表达我们的歉意我们在培育之前
 对她的基因进行的修整。剃除了全部劣质的基因。并且按照你们的地球人的审美
 观对她的身体进行适当的改造。可以说是非常完美}制人。现在我们只需要把你
 思维和记忆转移到生物晶片上再移植过去就行了。同时我们还帮你重新制造了一
 个身份和完整的身份证明，可以吗？」

 　　船长的声音再次在我的身边响起，「嗯！谢谢你船长」

 　　虽然我的心里仍然有点愤愤不平，这时我发现自己似乎恢复了知觉。

 　　我望着眼前一双纤葱玉指，细若凝脂，指尖儿泛着淡淡的粉红色，随着自己
 的意志缓缓张动。

 　　低头我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边还有两个相当高耸的乳房，
 更可怕的是那对完美无比的乳房上竟然还有两个相当突出的乳头。

 　　「这……这是怎么回事！」

 　　我的心中顿生不祥之感。

 　　於我挣着想座起来，忽地，一绺长而柔细的黑发滑落纤瘦的肩膀，我随手
 将柔发拨到身后，视线却不经意地瞄见及腰的云瀑，直直流泄至我身躺的银色光
 板之后。

 　　忽地，浑身赤裸的我看到出现在面前一个镜子样的东西，紧闭着双眸，深吸
 了口气，狠心睁开眼睛，瞧见镜中映出了一张漂亮的小脸，微弯的新月眉，秀致
 地覆在澄如秋水的圆眸上方，琼鼻小巧，鼻翼此时正随着她剧烈的喘息而翕动不
 止，朱嫩的唇办半启，惊讶的话语哽咽在喉间。

 　　这究竟是怎么一回事？

 　　我张开红嫩的小嘴，蠕动着唇语，试图找回声音，发出她心里惊惶的疑问：
 不该……不该是这模样的呀……

　　终於，我找回了自己的声音，不！那是一道娇嫩细@的嗓音，好听悦耳，听
 在我的心里竟有如置身地狱般寒冷。

 　　望着镜中浮映出一张令自己感到熟悉却又陌生的清丽小脸，一声声歇斯底里
 的尖叫，疯狂地自我的唇间夺喉而出。

 　　「啊啊啊啊――」

 　　「为什么会这样！你们这群该死的臭虫！」

 　　浑身赤裸的我怒着出现在眼前的那几个长的像ＥＴ外星人。

 　　「我很抱歉，因胚胎培养皿内本就是女性的ＤＮＡ，但是请您放心，我们已
 经根据你们地球人的审美观点对她的ＤＮＡ进行了优化，你看，甚至连她的相貌、
 身材，我们都是在地球的网路上搜索后，得出了最佳答案进行的改造。」

 　　一个ＥＴ开口说道，那个镜子再一次浮在我的面前，我定神一看，镜中的女
 人看来有点儿面熟，好像……好像在什么地方见过！是什么地方？

 　　是她！

 　　看着镜中似相非像的女人，我想了起来！

 　　是赫本！是那个被称为永a天使、凡间向导、优雅的公主、千年难觅的瑰宝、
 史上最美的女人。镜中的东方女孩的脸上依稀能看到与她九成的相似！

 　　看着镜中的向导，瞬间我似乎有些迷失了。

 　　「可……可她是女人！我是男人！」

 　　我语气不坚的坚持着。

 　　「男人？女人？有什么差别吗？只要大脑是你的不就行了吗？」

 　　ＥＴ显然有些疑惑，显然外星人没有性别之分。

 　　「而且根据我们观察得出的结论，在你们地球，漂亮的女人总享受着人们的
 追捧。享受着种种优先顺序不是吗？……」

 　　随后ＥＴ便开始在那里不断的劝说着我，看着镜中的那个如向导般美丽的女
 人，我竟然不争气的点了点头，好像答应了ＥＴ什么。

 　　「那您签字吧，按一下就行！」

 　　这时一个光板出现在我的面前，看着光板，再看着镜中的向导，我犹豫了一
 下，在光板上按了一点，这意味着接受了他们的赔偿，放弃追究的权力，其实即
 使是我追究又能如何？

 　　至少现在我还活着。

 　　「哦！对了，现在的时间是两年之前，也就是２００８年，现在的你并没有
 死亡，我希望你能够在两年后的今天，阻止你和飞船的再次相撞，当然你可以放
 心，对你的存在绝对不会有任何问题！」

 　　ＥＴ最后交待道！

 　　随着一道亮光的出现，我发现在重新回到了那条道路上，只不过我现在的是
 身份是一个女人。

 　　　　　　　　　　　　　　　　　２

 　　一离开学校，我便漫无边际的在街头上走着，两个月来我已经适应了现在的
 生活，船长给了我一个全新的身份，靠着这个新身份我在这所学校里当一名音乐
 老师。对周围那些带着欣赏、色欲等种种目光，我早已经习惯了，也没有了最初
 时反感，尽管有些习惯，但是这些目光仍然会让我庆，那个ＥＴ说的的确非常
 正确，美女在地球总是会得到种种优先顺序。

 　　尽管两个月来，虽然已经适应现在的生活，但是寂寞和无聊却一直在困扰着
 我，我越来越希望回到自己的家人身边，想告诉他们一切。甚至多少次我走到家
 门前，看着熟悉的家门，我犹豫了，我知道如果我说了，恐怕结果是我会被送进
 精神病院！

 　　「去购物吧！」

 　　心烦意乱的我离开单位之后，便朝着商业区走了过去，行不到１分钟，我已
 发现自己不幸成为这繁华都市的又一道亮丽风景线，街上男人们几乎都[着色迷
 迷的眼光打量着这尤物，让我越走越自信，直到现在我终於明白，为什么越漂亮
 的女人越喜欢打扮，原本被人欣赏的感觉真的非常不错。

 　　就像我，两个月前，我什么都不懂，而现在每天出门时我都会用一个小时的
 时间精心化妆、选衣之后才会出门，而且每天都会健身以保持自己这完美的身材，
 真是的，我真的是越来越像个女人了！

 　　走进路边一家装修挺雅致的内衣专卖店，那是一个出名品牌的连锁店。货架
 上整齐地挂着各种色彩和款式的女性内衣，令人目不暇接。这家店卖的都是高档
 货，所以店里的顾客不多，这个时间也只有一对情侣和两个中年妇女在挑选。

 　　过去身为男人时一般我经过这种店都不会太刻意张望，最多斜眼看看就算，
 否则被人觉得心理变态就麻烦了。但现在以女性的身份走进来，则是另外一回事，
 不但可以尽情看，还可以随意挑选试穿，没人会觉得我有问题。

 　　两位穿着制服套裙的女售货员在推销他们的产品，其中一位元个头稍矮的看
 到我，先是惊艳接着又面带微笑着走过来打招呼，并为我推介一些新到的款式。

 　　她给我推荐了三个新款式，包括１套质感舒适的肉色内衣，１套优雅的无肩
 带白色内衣以及１套我最欣赏的，估计会露出大半个肉球，还配有性感Ｔ字小内
 裤的黑色雕花内衣。

 　　令她觉得高兴的是，３套我都很爽快地接受了，於是告诉售货员我要试一下。

 　　「好的，小姐，请问您的胸围是？」

 　　「３６Ｄ、２２、３８……」

 　　一句话从我口中吐出后，我发现售货员眼中尽是然w慕不已的神色。

 　　「小姐您身材很棒呢！」

 　　「那说明我保养得还可以啊，呵呵……」

 　　我咪嘴笑着回答，自己现在的这副标准的模特身材，可是我的骄傲啊。然后，
 我接过她递来的衣物，在她的带领下走进试衣室。

 　　试衣室里光线明亮，窄小的空间里四面都是镜子，让顾客可以从任何一个角
 度看到自己穿着的效果。我脱下连身裙，随便拿出肉色的那件乳罩套上胸部，好
 不容易才把肩带调整到一个还算舒适的位置固定好，再换上相同款色的内裤。

 　　镜子里映出的诱人曲线，我惊讶得差点「啊」出声来，自己一双奶子本来就
 健康坚挺，在乳罩的修饰下，胸部的曲线显得更加圆润丰满，光看着就会令人想
 入非非。

 　　再换了白色和黑色的两套内衣，一套比一套好看，自己是个上佳的衣服架子，
 相比下来，许多杂志里的内衣模特还没这样好的本钱呢。

 　　「果然是妖女，长这么恐怖的身材想把男人都迷死！是不是啊！」

 　　嘴里开着玩笑，我的手忍不住揉捏胸前一双乳房……摸着摸着，敏感的身体
 又有了反应，我感觉到乳头开始变硬，下体也渐渐湿润起来，心内蠢动的肉欲感
 觉害我差点要发起低吟，看着镜里女人的媚态，活像个在自慰的Ａ片女郎……

　　「我的天，你可是个男人！」

 　　幸好残存的男性意识及时压下体内的冲动欲念，我赶忙收摄心神，便回衣服
 离开试衣室。

 　　「小姐，请问刚才试的款式有合适吗？」

 　　售货员走过来，笑容依然很甜。

 　　「啊，我都要了，另外请把那套豹皮花纹的和那套洋红色的也一并包起来，
 不用试了，拿相同尺码就好」现在的我和其它的女人并没有什么两样，那种购物
 停不了手的感觉这些日子我可是没少体会。

 　　那个售货员很高兴地为我包好几套内衣，用信用卡付款后，除去这模完美的
 身体之外，船长给我的补偿还有一笔不菲的财富，虽然谈不上巨额，但却足够我
 自己的花销，我便继续往下一个购物点走去。

 　　『哎』坐在咖啡屋里，我有些烦躁的的看着人行道上的行人，今天我的心里
 非常不舒服，即便是购物也很难让自己的心里平静下来。

 　　「到底是怎么了？」

 　　我疑惑的想着，为什么今天会这么烦躁，感觉好像总有事情要发生。

 　　就在这时我看到人行道上出现在一个熟悉的身影，那个熟悉到不能再熟悉的
 身影，是「我」自己！此时的他拿着一束玫瑰，正在等着什么人，这时一道粉绿
 色的身影映入到我的视线，是她！是我的前女友。

 　　「天！」

 　　看到这一幕，我知道为什么自己会烦躁不安了，今天……看了一下时间，２
 ００８年６月１０日！

 　　我再朝咖啡厅看了一眼，我差点没晕倒，正是两年前的那个咖啡厅！天！怎
 么会！

 　　突然之间我有落荒而逃的想法。

 　　但晚了！这时「我」和那个贱女人已经走进了咖啡厅，坐在距离我不到一米
 的地方，而那个贱女人甚至还看了我数眼，显然她没想在这碰到一个远比自己更
 漂亮的女人。

 　　原本准备逃跑我，只能选择留下来。

 　　听着他们之间的对话，看那个女人的娇笑，我心中的慌乱开始被愤火代替，
 因为我知道在几分钟之后，那个女人在我身上加诸什么样的痛苦和耻辱！是这个
 女人毁了我！

 　　在十秒钟之前北方还觉得自己的的选择是正确的，五年的恋爱，现在是给她
 一个结果了！而现在手里拿给着钻戒的北方却楞住了「为什么？」

 　　女人显然没想到今天北方会向自己求婚。原本自己是准备和他摊牌的。但现
 在仍然要说出来。

 　　「我在外面有了新男友，我们……在两个月前就在一起了！」

 　　两个月前，北方只觉得自己脑袋上带了一顶大帽子，难怪这两个月来，每次
 自己要和她……她总是推说身体不舒服。

 　　北方痛苦的闭上眼睛，和她谈了五年，最后竟然换到这么一个结果，难道五
 年的恋爱就要这么毁了吗？

 　　「静静，我……」

 　　北方脑中一热，想再挽回五年的爱情。

 　　见我自己正准备做那件傻事，我脑中一热便连忙走上去，「呵呵！北方，别
 和她开玩笑了！拿送我的戒指在这里和她开玩笑！不好意思啊！你知道的，北方
 这人……总喜欢开玩笑的！」

 　　说话间我坐到北方的身边，未理会惊呆的二人，随手从北方的手中夺过戒指
 戴在自己的无名指上，同时还狠狠的吻了一下北方。

 　　天知道这是我第一次吻男人！而且还是我自己！

 　　我的脸瞬间变得的通红。

 　　「北方！你……你」

 　　那个女人看到这一幕不禁暴跳起来，想都没想就_着北方甩了一个耳光。

 　　「啪！」

 　　在耳光响起的同时，我猛的站起来_着眼前的女人甩了一个耳光！

 　　「不准碰我的男人！」

 　　我面若冰霜的说道，因用力过度我的手似乎都有些痛，天知道我心里有多高
 兴，我等这一天等了两年，只盼着狠狠的给她一个耳光！

 　　「你……你……呒」

 　　原本还准备还手的女人吃痛的捂着脸，见咖啡厅里人都看着自己，连忙哭着
 捂着脸跑出了咖啡厅。她是电视台主持人，今天的事情一但传出去……

　　北方被眼前突然的变故惊呆了，这个像向导般的女孩子是谁？

 　　「你是谁？」北方的语中带着些许恼意，「李思琪，今天我帮了你，帮我买
 单吧！算你请我喝咖啡了！」

 　　话音一落，我便朝门外跑去，天知道！我可没想过这么面对北方，这个２０
 ０８年的我！

 　　　　　　　　　　　　　　　　　３

 　　「这！」

 　　看着无名指上的钻戒，我一下楞住了，这个钻戒几年来一直存在於我的脑中，
 过去只要想到这个钻戒，我所感受到的就是无尽的羞辱，而现在自己竟然……

　　天！

 　　我把他的钻戒抢了！突然之间，我意识到自己干了什么！如果北方报警的话
……

　　我要把这东西还给他！

 　　尽管并不愿意在这种情况下和这个时空中的自己见面，但是现在为了免除牢
 狱之灾，我只能做出这样的选择。

 　　「啊！」

 　　惊慌失措的我一转身，正好撞到一个人，我惊声尖叫一声！定神一看，是他！
 北方！曾经的自己，他追了出来！

 　　有些惊恐的我几乎是本能一般的想要逃避，但是我刚要转身时，却发现自己
 的手腕被紧紧的扣着了，北方抓住了我的手，在他的眼中，我看到了一些恼怒的
 神色。

 　　「那个……给你……」

 　　我连忙脱掉指上的戒指，做势就要塞给眼前面带些恼色北方，天！他不会把
 气撒到我身上吧！对我自己，我可是再t解不过！

 　　「为什么！」

 　　北方看着眼前这个想要挣脱自己的女人，不可否认她非常漂亮，一双明媚的
 大眼中此时带着些许恐色，没来由的让北方心中一痛！

 　　「我……我……」

 　　我在脑中寻找着合适的理由，但是一时间却怎么也找不出来。

 　　「可以请你吃饭吗？我想找个人陪我喝酒！」

 　　此时的北方就如同受伤的野兽般。

 　　「嗯……」

 　　鬼使神差般我并没有拒绝他，我知道那一次我醉了我多久，三天，整整三天，
 我几乎是於酒为伴，酒精并不能麻痹痛苦。

 　　在小饭店里，我注意到几乎所有人的眼睛都投入我和北方，或许是我吧！一
 个美女和一个男在这里喝酒，未来名也太……而且北方看起来非常伤心！

 　　「五年……整整五年！妈的！就换来……」

 　　已经喝了一斤白酒的北方，醉眼朦胧的看着眼前的丽人喃喃着，「当…」手
 中的酒杯被北方重重的墩在桌上，我看着北方伤心的趴在桌上，头重重的敲在桌
 面，发出「咚」的一声。

 　　见「自己」已经喝醉了，只喝了半瓶啤酒却依然有些醉意的我结过帐后，搀
 扶起趴在桌上的北方。

 　　「走吧！北方！」

 　　搀扶着北方走出饭店后，我不知道应该带他去什么地方，送他回家？显然不
 可能，至少在北方看来，我并不知道他叫什么、他的家在什么地方，去我那里显
 然也不合适。

 　　「麻烦，去**酒店！」

 　　我拦了一辆计程车，还是去过去自己身为北方时常去的那家酒店吧！现在…
 …看着已经醉倒的「自己」，我努力的回忆着当时的情景，当时好像自己醉倒在
 街边公园里，没有任何人照顾自己。

 　　在车上，我看到「自己」似乎是在流泪，此时心中的痛苦或许只我和他才会
 明白，看着他，我心痛的将他搂在怀中，轻柔地抚摸着他的背脊，似乎这样的可
 以让我们的内心取得一时的平静。

 　　在我的怀里，我感觉到北方似乎仿酚终业搅税簿驳母弁澹他趴在我的怀中
 静静的躺着，这种感觉很舒心。

 　　「哇！」

 　　……感觉到胸前的一阵温热，瞬间，那种舒心的感觉没有了！看着自己衣服
 上呕吐物，我几乎有一种想杀人的冲动！该死的！即便我是北方的时候，我也痛
 恨看到呕吐物，而现在他竟然吐到我的身上。

 　　「你去死吧！」

 　　好不容易把北方弄上床，看着瘫倒在床上的北方，我大声的诅咒着……该死
 的！

 　　闻到身上的恶臭，我皱着眉头拖着累的气喘吁吁的身子进了卫生间，我走向
 浴室想洗清被北方吐了一身的v物，一进卫生间我便把自己的Ｔ恤扔到洗手池内
 清洗着，以洗去上面的v物，甚至於连同胸罩我也一同洗了，胸罩上面同样带着
 一股酒臭味。

 　　洗着洗着，我下意识地往化妆镜瞧了一眼，镜里的这个女人脸上充满着妩媚
 的娇羞神情，两颊酡红、眼里流转着波光，女人在做爱时的感受又是如何呢？

 　　一想到这里，不知道为何我的下体突然起了一阵骚热感，我紧握着莲蓬头；
 用水柱_洗着下体的裂缝，心里竟起了一股莫名的空虚感，有种想要填补空虚的
 感觉逗引着我另一只手开始抚摸起我隆起的胸脯，摸着摸着，乳头上载来一阵灼
 热，原本如豆般大小的乳头竟挺硬了起来，我揉捏着愈来愈勃热的乳头，竟然不
 由自主地呻吟了起来，呻吟声让我的理智完全崩溃，下体那道裂缝里的肉壁上突
 然有种渗出液体的感觉，我用莲蓬头粗大的顶端触弄着裂缝，那股莫名的快感更
 加强烈了起来，一波波电流般的感觉冲激着我敏感的下体，惹得我浑身骚痒难耐，
 令我手脚一阵酸软，联手中的莲蓬头也摔落到地面上发出了「碰通」的声响，顿
 时水柱四射开来，这才让我回过神来，我才意识到自己是在宾馆里，而在外间还
 睡着另一个我，那个身为北方的我！我定了定心神，急忙拾起莲蓬头匆匆梳洗了
 一番后，才从衣架上取了条大浴巾，和所有的女人的模样围住了重要部位，小心
 翼翼地先开门张望了一下后，确定我自己仍然在睡着的时候，我才从浴室里走出
 来，坐在床沿将身体慢慢擦乾。

 　　看着躺在床上的「自己」，他身上衣服也带着些许呕吐物。

 　　「哎」

 　　我U了口气，然后起身到卫生间拿着湿毛巾，小心翼翼的擦去他脸上的呕吐
 物，同时还把他身上的弄v的Ｔ恤和裤子脱掉，无论如何，他都是曾经的我，这
 个时候我必须要照顾他。

 　　当收拾好一切后，看了一下时间，已经是晚上十点了，因为Ｔ恤挂在那里需
 要等他风乾，今天晚上我只能在宾馆过夜，看了一下房间里的双人床，这家宾馆
 现在只有这一间房间。

 　　犹豫着，全身上下只着内裤的几乎是全身赤裸的我还是穿进了被窝，和他…
 …我自己，仅只隔着不过五十米的距离，有些紧张的我几乎都可以听到睡着的
 「自己」的呼息声。我一沾上了床铺倦意立刻袭来，所以我就用手额着头，昏沈
 地睡着了……

　　看着床上正熟睡的女人：巴掌大的心型小脸、晶莹剔透的肤色、长长的睫毛、
 小巧的鼻子、粉红而有光泽的嘴唇因为她的睡颜而稍往长扬起。

 　　这是一个十分美艳的女人，比北方见过的任何女人都更漂亮，更……但此时
 看着眼前熟睡中的女人，北方的内心深处却只是感激，她为什么帮自己？她为什
 么？……

　　就在这时床上的女人醒了过来，在她的眼中还带着一丝迷茫的时候，北方鬼
 使神差的吐出一句话来。

 　　「做我的女朋友好吗？」

 　　什么？

 　　刚刚醒来的我看着北方，脑海中反射性的清醒了过来，他说什么？让我做他
 的女朋友？我转着水灵灵的眼珠是应该拒绝他还是。

 　　女孩的犹豫不决只让北方眼中的光彩暗淡了下来，坐在床上的我看着神情黯
 淡的北方，我知道如果自己拒绝了他，也许……不，绝不能让旧事重演！一定要
 让北方振做起来！

 　　「好啊！但你一定要对我好啊！」

 　　　　　　　　　　　　　　　　　４

 　　「好，先结了帐，再买吧，鞋在二楼！」

 　　在百货公司的内，我的手挽着北方的手臂，陪着他逛商场时，我能感觉到他
 非常高兴，天那，我改变了历史了，现在的北方不会再沈沦，不会被那个贱女人
 毁掉一生！

 　　「嗯！」

 　　想到这里心情不错的我把头贴在他肩头笑着说道，估计他此时心里也高兴的
 很。

 　　我还是挽着他的胳膊非常淑女的跟着他，看北方抑制不住的笑脸上张显着成
 功男士的喜悦，出则有车，陪则有我，这是多少男人想要达到的境界啊（包括原
 来的我），让他轻而易举的达到了。商场里的人很多，但大多数爷们的目光还都
 不时地盯着我，那种目光就像是两只无形的手在肆无忌惮的摸着我，让我感到无
 比难受，同时却还有些洋洋得意之感。

 　　每当有男性从我身走过的时候，我就会发现，他们都会不约而同的转过头来，
 像看到宝贝般看着我。我还看到其中一个男人张着嘴巴，口水都快流出来了。

 　　我完全没有想到会有如此的效果。而看着他们充满仰慕之情还有爱意浓浓甚
 至还有些侵略性、色欲的眼神我的心里竟然没有什么反感，反而感觉到丝丝满足
 的意味而心里非常享受这些人的眼神。我终於知道为什么越漂亮的女人越爱打扮，
 这种被人们关注的感觉实在是太棒了。而有的人眼里透露着的侵住⑷庥的眼神
 竟然给自己的腿间带来些许湿意，虽然脸上因此有些火热感，但是仍旧非常享受
 这种非常舒服的感觉。

 　　一阵挑选过后，他帮我提着大包小包，回到了车里，这是才上午十点左右，
 我打开了后边的车门，把食物什么的都放到前边的副驾驶座那，然后坐在车上的
 时候，却看到北方那双让色迷的贼眼正目不转睛的盯着我看，我注意到是自己的
 衣领处可以看到丰满的乳沟，脸不禁一红。

 　　「讨厌！」

 　　我略带怨笑的白了他一眼，做他的女友已经两个星期了，现在我也是名花有
 主的人了，我正在竭力适应着自己的转变。

 　　现在我是李思琪，一个２０岁的女人，我要做的就像和普通的女人一样，工
 作、美容、逛街然后再找个男友、找个老公，如果是其它人的话，或许我会有心
 理障碍，但北方嘛……嗯，还不错，毕竟他就是我自己啊！有什么大不了的啦！

 　　「呵呵，你又不是小姑娘了，还怕看啊？」

 　　「再大的姑娘被你这么哼……哼……的看也会受不了！」

 　　「哈哈哈，什么是哼……哼……的看啊？」

 　　听着北方的话，我还真没想到北方会有这一面，自己过去真的有这一片吗？
 我怎么不知道？不过好像现在北方的脾气变得越来越开朗了。

 　　「你个死坏蛋，还非得我说明啊！」

 　　我佯装撒娇道，不过心里却为北方的转变感到高兴。

 　　「哈哈哈，今天我给你买了这么多东西，你怎么答谢我啊？」

 　　北方过回头来坏笑的看着思琪，过去他从未想过像她这样的极品美女会成为
 自己的女友。

 　　「好老公！谢谢你咦！」

 　　我故意嗲声嗲气的说道。

 　　「这就完了？」

 　　他还想我怎样？为了哄他，曾经是一个大男人的我都酸成啥样了，大不了再
 亲他一下，不是，是碰他一下。

 　　「好老公，亲亲！」

 　　我把嘴伸向了他，我只是想碰碰他的侧脸而已，没想到他却用手扳住了我的
 头，我想缩都缩不回去，他粗厚的嘴唇完完整整的压在了我的唇上。

 　　……天啊，别这样我会受不了的！

 　　心下叫喊一声，我连忙闭紧了嘴，可北方的舌头不安分的舔噬着我的嘴唇，
 我能清晰的感受到他粗重的鼻息，那狂野充满了征服欲的亲吻，也不知怎的？此
 时我似乎也有了一种想要亲吻他的欲望，莫非这就是本能？身体原始的冲动？

 　　而此时身体的信号越来越强烈，而他还在忘情的刺激着我，我微微张开了嘴，
 他的尖舌随即乘虚而入，舔噬着我洁白的牙齿和香嫩的上唇，终於我坚守不住了，
 松懈了牙关，香舌出动和他忘我的缠绵在了一起，我完全不知道该怎么办，只能
 微张的小嘴，任他的舌头在口腔中到处搅动。唾液随着舌头，被一次一次的，吸
 出去的感觉，让初尝美味的我，思考能力，慢慢的减弱。

 　　真不敢想像，我竟然控制不住自己的身体，虽然我有原来的身为男人的思维
 和灵魂，但这毕竟是个女人的身体，有些身体信号和欲望是我难以理解和掌握的。

 　　「这就是和男人的接吻吗？蛮舒服的！」

 　　没想到变成女人后连和男人接吻都比过去和女人接吻更刺激更舒服。内心仅
 存的一点意志，也随着时间的流释而消失，脑中渐渐地变成一片空白。

 　　这时，我已经连一点儿的反抗的意志都提不起来，一切过去身为男人的自尊，
 羞耻心，都在这一刻被击的粉碎。

 　　「你已经是一个女人了，和男人接吻，甚至做爱都是很正常，而且，他不就
 是你吗？你愿意把自己的身体给其它的男人吗？如果不愿意，为什么不和他在一
 起呢？如果你想用这个身体开始新的生活，那就……」

 　　我的脑子里冒出了这样的念头这个念头像是海浪一样不停的_刷着自己意志，
 最终这种念头战胜自己所谓的理智，自己的身体也随着抵抗意识的消失而从疆直
 变的柔软起来。可真要让我像淫妇那样，去迎合，轻薄自已身体的男人，虽然他
 是过去的自己，但是我还是做不到。

 　　当我决定放弃心灵上的挣扎的时候，身体也随之变的更加敏感，随着他不停
 地爱抚着阴部，一阵前所未有的快感涌入心头。

 　　「这难道说就是女人的身体」

 　　我只觉得随着自己意识的改变身体越发的骚氧难忍，下体的淫水锢哪谛牡
 欲望的快感一阵一阵的袭来。

 　　我喘着气嚷道：「老公、老公―- 别、别这样―- 我们这是在车里，万一有
 人会……会被看到的。」

 　　就在这时突然响起了喇叭声，在这喇叭声中，我们结束了这一个长长的让人
 激荡不已的吻。

 　　「呼，好老婆，我们出发喽！」

 　　好不容易才松开怀中的女人，北方高兴的扭动了钥匙，开动了车子，而我却
 莫名的看着他，是仔细的看，带有研究的看，我做了三十年的男人还从没这么仔
 细的研究过「同性」，我不理解为什么身体会做出违反自己意愿的事，欲望或者
 说是冲动有时可以轻易的R驾于理智之上，就像原来我爱打架一样当冲动起来的
 时候，明明知道是不理智的事情而自己还是做了，而今天的接吻也一样，明明不
 想或者f心做这种事而身体却完美的享受了。

 　　大脑一片空白，不知道该如何处理，甚至有种想哭的冲动，对，是想哭，无
 助的哭，受了委屈的哭。想着想着眼眶湿润了，鼻子一阵阵的泛酸，晶莹的泪珠
 开始滑落，他似乎感觉到了不对劲，缓缓的放慢了车子的速度，最终停在了路旁。

 　　「思琪，你怎么了？」

 　　北方回过头来关心地问道，我似乎不再厌恶他这种说话的语气了，我用湿巾
 抹去了泪水，对他笑了笑，说道：「没事，我没事，只是眼睛有点不舒服！」我
 轻轻的揉了揉眼睛。

 　　「思琪，如果我刚才的动作粗鲁了，我向你道歉，对不起，请你原谅我！」

 　　心里突然感到一股莫名的温暖，……我不会真爱上他了吧？我是男人啊！我
 在心里对自己呐喊着。而身体却需要有人能够慰籍，希望有个宽大的肩膀依靠，
 我再次用泪眼_他微微一笑，告诉他我真的没事，让他不用为我担心，可是我眼
 中淡淡的顾虑与不安却被他洞悉的一清二楚，无可遮拦。

 　　「思琪，我做错了什么你就直说吧！我一定努力改正，或者心里有什么委屈，
 你就说出来吧，憋在心里很难受的！」

 　　「好老公，我真的没事，我们走吧，再晚了就不好了，你不是说今天要带我
 去玩吗？」我用扭曲了的笑脸对他说着，我分明看到他眼中也闪过了一丝无奈，
 而他却没有表现出来而是_我笑了笑，回过头去重新发动了车子，向泰山所在的
 方向开去。

 　　一路北上，急行的车子很快到了郊外的小山，是像这样的夏春交接之际，很
 多人都选择来这座小山游玩。他把车子停在了一处社区的停车场里，我随他一起
 徒步来到了广场上。在望着根本就谈不上雄伟的小山，呼吸到清新的空气后，我
 刚才莫名的伤感完全消失了，他拉着我的手，先前厌恶的感觉似乎没有了，反而
 心里有种莫名的愉悦。

 　　一路说笑着坐上了登山的车，我们也像别的情侣一样坐在了一起，我无意的
 把头靠在他肩头，他用手臂轻轻的搂着我，还真是有种温馨的感觉，就全当自己
 是个女子呗，不承认还能怎样，就像原来我挂在嘴边的名言一样「被强奸，反抗
 无效，只好享受！」

 　　现在就有那种感觉。

 　　「思琪，你看这多美呀！」

 　　在半山腰的一处隐密树林深处，北方将自己的外套脱了下来，让我坐在上面，
 拉着我的手说：「喜欢这里吗？」

 　　看着山下的水库，我知道这个地方，这是读中学时北方发现这里的风景非常
 漂亮，而且人迹罕至，坐在他的衣服上，我伸了一个懒腰说。

 　　「这真的好美呀，阳光好温柔呀！」

 　　她不伸懒腰还好，一伸懒腰乳房几乎要被推出那Ｖ型衣领，北方眼睛开始亮
 得炯炯发光，有些吓人。

 　　他的眼光让我急忙说：「你看什么呢？」

 　　「比起风景来，你最美！」

 　　我吃吃地笑了，将身体向后仰了仰，享受着这微风、这阳光、这清香……

　　他的眼光就像锥子一样盯着我，好象总从我那Ｖ型的裙领里往里头@，那地
 方露出的是一片迷人的雪白，还有深深的乳沟，高耸的乳房。

 　　慢慢的闭上了眼睛，我不再担心他突然袭击了，在车里的那个长吻已经初步
 征服了我，来则享受不来就休息，何必提心吊胆的防着他呢。直到他的身体压到
 我身上时，我才缓缓的睁开眼来，又是深深一吻，我呼吸着他粗重的气息，柔软
 的舌尖跟他交融在一起，比上午在车里的时候还激情。

 　　他把我的手腕紧紧地压在草地上，整个胸部凸现起来，被他的肌肉压在下面，
 每一次吸吮都让我感到一种莫名的快感，他嘟哝着什么，我也没有听清楚，只感
 到非常野蛮亲吻着我，让我一股激情想释放，想为之疯狂，大量的雌激素充满的
 全身。

 　　此时我我也极力的配合着他，慢慢的他嘴唇向下游移到了我的颈部，舌尖的
 每一次轻舔都仿佛有股电流流遍全身，我闭上了眼睛，只是挺起胸来默默地享受，
 他看我没有反对，更大胆起来，松开了我的手腕，他将一只手搭在我的肩上，另
 一只手按了按我的屁股，又探入到我的内衣之中，在北方的手探进去的刹那，我
 浑身悸动了一下，整个人都是轻轻一抖，喘息益的激烈起来，舌头也有点僵硬。
 而北方的手继续往上。

 　　我的胸罩系得特别紧，相比于很多女人，我实在有些过於丰满了，必须得束
 紧些，不然一走路，胸口两个小白兔就跳个不停，走得稍微一急，说不定会蹦了
 下来，就此跑得无影无踪。

 　　他又重新把将我横抱满怀，丰厚的大嘴像章鱼一般压上来，紧紧地粘住我的
 樱红小嘴。他吮吸是如此的热烈，我感到嘴唇不是自已的了，在一股强力的吸咐
 下，我柔润鲜嫩的舌头被裹进了他的口中腔中。我的体力耗尽，身子一软，像一
 捆散发着香气的绸布。

 　　如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立
 即行动！我们需要你的一点力量喔。

 　　　　　　　　　　　　　　　　　５

 　　在摸到思琪的乳房的时候，北方就情不自禁地深深吸了口气。

 　　天！太大了！

 　　北方知道自己的手不算小，但和思琪的胸部比较起来，就太「渺小」了些，
 压根就没办法掌握得住。自己的手可是能单手握住一个篮球。

 　　那小小的樱桃，已经变得硬硬的。挤压得很厉害，手掌活动起来，很不方便。

 　　此时北方完全是被欲望控制着，毫不客气地抓住那个薄薄的胸罩往上一掀，
 两只滑腻饱满的大白兔再也束缚不住，蹦跳了出来，北方伸手抓住，狠狠地使劲。

 　　那种滑如凝脂般的饱满感觉，美妙异常。

 　　此时我已经软成了一滩泥，双手勾住北方的脖子，整个人都挂在他身上，贴
 着他的耳朵不住地喘息，声音细细的，带着无尽的媚惑之意。

 　　连衣裙的肩带被脱至臂肘，胸罩被撩了起来，他的手指在我洁白的胸脯上画
 着圈，让我不停地哆嗦着，内心却像有一只潜伏焦渴的猛兽，迫切需要粗暴和野
 蛮，这种感觉让我有些不敢相信这是真的。

 　　迷茫之中，他在一点点地亲吻，一点点地爱抚，阳光之下，这雪白的肌肤上，
 任他自由犁耙，甚至我的衣裤什么时候离开的我都不知道，他掰开我的双腿，粗
 糙的大手，探入我最隐秘诱人而又饱满还充满弹性山岭。我像一朵开在阳光之下
 的仙界才有的奇葩，在青青的草地上，不停地颤动着……

　　在他急切的动作下，我身上的连衣裙被脱推至腰间，而内裤被扯下了，接着，
 它又离我而去。

 　　在这种强有力的压迫下，我被驯服和酥软。

 　　如今这个满面EP，充满阳刚，有着疙瘩胸肌，浑身被汗浸得热腾腾的汉子
 给了我无比的强力。我曾经是个男人，知道男人的体验，但是，这种刺激让我无
 法想像，我不由自主的激动了、陶醉着。此时我不觉心跳加速，心中一阵羞赧，
 张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的p
 痒感愈发叫人难耐，同时，我隐隐地感到在他的长裤里，那个我原本十分熟悉的
 东西。正在变大了，正在膨胀了。一种陌生的感觉让我不由自觉地伸出手去，轻
 轻地抚摸着，只是觉得我那手掌真是太小了，把持不了那雄伟的物件。我的轻抚
 使它无比地亢奋，他每一根最细微的神经和每一条最细微的血管都膨胀起来。

 　　他的两道目光落在我那羞涩无比的小脸上，一手搂着我，一手抚摸着我的乳
 房，他的手一摸乳房便是一阵电流从双峰最中心的一点流向我的身体。这……大
 概是女人身体上的自然反应吧？蛮舒服的感觉！

 　　每一次他的手与我的乳尖接触处就传来一道让我浑身发软的电流。而双峰上
 的那两点，随着北方的动作，竟然开始发涨，还要是涨的让人难受至极。不只乳
 尖上的感觉，心里也开始起了骚动，痒痒的，却又搔不着，让我浑身的不自在。
 不过每当北方的手捏住乳头的时候，我心里的骚动就能有所舒缓。

 　　我的脸紧紧贴着他的脸，我的呼吸变得粗重，脸如同醉酒般地火热，鼻子里
 的气息顿时出得急了起来，与他融合在一起。此时的我一览无余地呈现在他的眼
 前，仿佛每一部分都向他散发着不可抗拒的诱惑，仿佛正处於一种半眠半醒，慵
 懒的，欲动还休的状态。仿佛正在安然地耐心期待他以男人最自信的方式，尽情
 摆阉，尽兴蹂躏它，尽力攻击它。从而引发它的冲动，剌激它的活力，使它亢
 奋，使它颠狂，使它像一条被抛入碳火里的鱼乱蹦乱跳。

 　　「这……感觉……真……真的……嗯……啊」

 　　痒痒的感觉逐渐变成阵阵麻痒，舒服的感觉洗刷着我的身心，我不再抗拒，
 而是享受着北方的抚摸。「啊……这……爽……爽一下……停……一下的……感
 觉……不……不够……啊」

 　　在心里呻吟时，我感到双腿之间传来一阵湿润的感觉，甚至就连阴道也开始
 收缩起来，天那，我、我要流出……没有机会让我继续想，因为随着北方的抚摸，
 我心里的麻痒逐渐转化成酥麻，醉人的快感像海涛一样淹没了我的思绪。

 　　强烈的快感变成激烈的电流窜过我的身体。我一点也没有发觉这时的我已经
 满脸绯红，呼吸急促，口中更是无意识的呻吟着。

 　　「呜……」

 　　嘴里不自觉的发出呻吟声，我急促地喘息着，随着北方的抚摸越来越有力，
 不知不觉间，我的雪白的肌肤都已被染成粉红色。

 　　「嗯……呼……啊……啊……好……舒……服……的感……觉」

 　　慢慢的，快感开始升温。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。那快
 美的碎波仿佛要打碎我的理智般涌入了我的脑海。

 　　此时我竟然有些迫不及待起来，尽量E起头主动吻他，两张嘴一凑到，我的
 嘴就被他的吸牢，不知怎么就将我柔软的舌尖吸进他的嘴里了。他也情不自禁地
 嘬住我的舌尖，吻得我如醉如V起来。在我晕头晕脑之际，我那两条胳膊紧紧地
 抱住了他的腰，我的肉体习惯性的夸张地在他的身下扭来扭去，每一扭动我都能
 感觉那两只极丰满的乳房在他胸前滚动，那一种滚动带给我的感觉妙不可言。

 　　於是他的亢奋点又转够了，他依依不舍地吐出了舌尖，身子紧贴着我那光滑
 肉体朝下一滑，头便低缩到了我的胸前。那一双金字塔型的的奶子真是令人心动
 不已。两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来，面对这双娇嫩
 而又圆润的奶子，顿时北方的食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，
 又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红
 色转变成鲜红色，双手捧住我的一只乳房，张大了嘴便吞嘬，几乎将我的半个乳
 房都吞入口中。

 　　「嗯……啊……你个……坏……坏蛋……天……好……好舒服」

 　　而我不自觉甚至有些地夸张地呻吟娇叫着，如同在受一种情愿但是又没有足
 够能力忍受的刑罚。我的肉体在他身下扭得更加起劲，两条胳膊也将他的腰搂抱
 得更紧，而且高翘双腿，焦躁地充满着渴求，如同主动打开了一扇门以诚惶诚恐
 的姿势殷殷地奉迎一位贵客到来，所设下了丰盛宴席准备彼此一饱胃口似的。

 　　我突然感到一阵害怕，一种魂飞魄散的感觉，急切地想推开他，想着脱离他
 的压迫，想着远离那个砘铩？墒牵一切都晚了，惊恐之中，他已经连续向我发
 动了进攻，好在那里湿漉漉，每次都让他失去目标。他有些着急切起来，扬起身
 来，两大手一下子拉过我的双腿，使之接触更加紧密。接着，前所未有的撕裂般
 的疼痛一下子使我坐了起来，随着我一声地叫喊，一口便咬住他的胳膊，几乎同
 时，我清渐地感到他撕开我的身体……

　　阴道内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，我哭泣着
 说。

 　　「不要了，不要了！」

 　　一时没料到思琪会在这个时候恢复神智，北方在猝不及防的情况下，随着我
 的极力挣扎，他胯下肉棒脱离了我的秘洞，眼看思琪仍不停的挣扎着，北方急忙
 将双手抓住我的双腿架上他的肩上，随即往前一压，让我的下体整个上E，然后
 紧紧的抓住我的腰侧，顿时便让我的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目
 标，开始缓缓的下沈……

　　眼看如今全身在北方的压制下丝毫动弹不得，阴道一根热气腾腾的坚硬肉棒
 正逐寸深入，痛的我双眼泪水不住的流出，疼痛让我咬紧牙关坚持着，忍受着，
 希望早些结束这种折磨，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得我全
 身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒北方的侵入，此时我只能不停的
 捶打着北方的身躯。

 　　「呜……痛……好痛……不要啊……痛……」

 　　我整个人无力的瘫在草地上，任凭北方肆意R虐。

 　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，阴道内
 的防卫终告弃守，伴随我的一声惨叫，北方的肉棒猛然一插到底，只觉一层层温
 暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给他一股难以言喻的舒适快感。

 　　将肉棒深埋在思琪的阴道之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时北方才感
 觉到胯下的思琪声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，此时
 她浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的
 表情，「她还是处女！」

 　　发现思琪这样的极品美女竟然还是处女，北方不禁一喜欢，而我急忙扭转身
 体，再度挣扎起来，想要挣脱北方的怀抱，那知方一扭动身体，随即由阴道传来
 一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得我不敢再动分毫，更何况北方还紧紧的压在自己身
 上。

 　　「北方，好……好痛……痛呀……你干什么……走开……不要……不要……
放开我……」

 　　感觉到北方又要抽插，我的双手不停的推拒着他的身体。

 　　在我的挣扎扭动之下，北方只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，
 穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒。

 　　「宝贝，一会就不痛了……」

 　　说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在我的乳房上不停的搓
 揉，阵阵p麻的充实快感，令我不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还
 能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，终於……终於被他干到了！

 　　而北方则沈下腰在我那里轻轻地研磨着，也不知过了多久，另一种感觉渐渐
 地充满着我的身心，我微张着嘴唇不由地长舒了一声，身体的细胞又活跃起来。

 　　这时北方猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾_而入，那股强烈的冲击感，有
 如直达五脏六腑般，撞得我不由自主的「啊……」的一声长叫，顿时羞得我满脸
 酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令我慌乱不已。

 　　这声被干出的呻吟声只让我羞得无地自容，刚想要闭上嘴，北方却再一挺腰，
 又忍不住的叫了一声，这时他再度吻上我的唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着
 滑嫩的香，同时他开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得
 我全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和他入侵的舌头紧紧纠缠在一起，
 想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐
 消退，只剩下对肉欲本能的追求。

 　　「啊……好棒……好舒服……啊……」

 　　在发出呻吟声音的同时，我能感觉有一种不可名状的东西在激荡着、倾泻着，
 我再也无法那样安静地躺在下面，我再一次用双手紧紧地抱着这个男人，整个身
 子随着男人的律动而轻盈地起伏。而此时北方则狂飙起来。

 　　「啊……哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……」

 　　我没有感到痛苦，相反越来越惬意，感觉自己简直是被温柔的海浪托着，掀
 过来掀过去。仿佛世界一下子变小了，小得只像裹挟着两人的那一会儿膨胀一会
 儿收缩的某种感觉，某种意念，某种说不清的东西。慢慢的，我的起伏由温柔而
 激越，最后整个人升腾了起来。

 　　「好老公……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……」

 　　一声声销魂落魄的呐喊，不断的从我的唇齿间哭叫出来。此时我的俏脸扭曲
 着，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了曾经作为男人的所有自尊，
 只顾将双腿紧紧的缠绕着北方的腰，挺起屁股迎合着他的每一下抽送……

　　「要？你要什么……说啊！大声的说啊……」

 　　北方加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性
 器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的山林里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

 　　「干我！老公……我想要你的鸡巴，用力的干我……喔喔……」

 　　我似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上
 下耸动，默契的配合着北方的节奏。这一刻，我已将过去全都扔到了一边，尽情
 的享受着性爱的欢愉。

 　　而我胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。
 刚开始只是轻微的划着圈子，随着北方动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也
 震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，
 把北方的眼睛都晃花了。

 　　时间在缓慢的流逝，我们两个人沈沦在这放肆激烈的交媾着，全不顾会被人
 发现，但也是正是这种混杂着可能被人偷窥的快感，带给了我们更大的刺激……

　　不知道疯狂了多久，突然间，在北方抽插的的时候，快感仿佛一道巨大的电
 流般轰进我的脑海。「啊……」我发出一声长吟，下体传来强烈的酸麻感，像触
 电的感觉直贯全身，身体轻飘飘的像是要浮起来一般。

 　　「啊……」

 　　我的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，我的呻吟声
 也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着北方的名字，两条修长的玉腿环扣住了他的臀
 部，拚命的收拢、挤压，仿佛想把北方整个人都塞进我的蜜穴里去……

　　「啊……啊……快……快点……好老公……我、我……已经不行了……不行
 了……啊啊……」

 　　听着思琪失神般的狂呼，北方的心里忽然充满了自豪的成就感──原来自己
 也可以这样威猛，竟然能让自己她在自己面前泄出象徵着情欲的淫汁……

　　想到这里，北方无法再忍耐下去了，抓住思琪嫩滑的屁股，尽可能的把阳具
 刺的更深，口中也叫了起来：「宝贝，我……我要射了……真的要射了……」

 　　「北方……好老公……回来吧……射到我的子宫里……射出来……全部射出
 来……啊啊……」

 　　话还未说完，北方的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头
 弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了我抽搐的肉洞深处……

　　「天哪……好舒服……啊啊……天哪……」

 　　阴道在被滚烫的精液击打时，我畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，
 双手搂着北方的背部，丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了他一股又一股的浓精…
 …

　　半分钟过去了，北方才一滴不漏的喷完精液，他的肉棒颓然的软了下来，从
 温湿的蜜穴里滑出。接着，他看到了震撼人心的一幕──我的肉缝轻轻的蠕动着，
 鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！

 　　　　　　　　　　　　　　　　　６

 　　「呵呵，没想到北方那小子竟然那么走运，找到一个这么漂亮的老婆，你没
 见过思琪，她可真漂亮……像天使一样……」

 　　一对夫妻在自家车上等绿灯，丈夫趁空档拿起粉红色邀请函，确认要到达的
 宴会地点，顺口向旁座的老婆说道。

 　　「你嫉妒了，没准你和我做爱时，脑子里想的都是人家，自己打从你见到她
 之后，成天就是魂不守舍的………」他老婆正仔细的补妆，却不放弃任何可以让
 他丈夫感到愧疚的机会。

 　　「绿灯了！我们要快一点，不然会来不及了。」

 　　那丈夫知道辩解一定没好下场，赶紧转移话题，语毕心虚的偷瞄他的黄脸婆
 一眼，还好她专心一致补她脸上的缺陷，没就这个话题继续缠打，男人松了口气，
 不过心里仍不住暗念道：「你要是有人家老婆三分之一漂亮，我也不会……」

 　　　　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　饭店宴会厅门口摆着一对新人甜蜜的婚纱照，新郎穿着白色西装仍显斯文俊
 逸，新娘不用说当然是秀丽动人，满足幸福的羞甜神态，令每个走过相片前的男
 士都忍不住对拥着她的男人心生妒w. 而在宾客中，有二个思想比较邪恶的砘铮
 正站在角落望着那幅照片，吞吐着香菸谈论着。

 　　「娶这种尤物，真不知道他的身体还行不行……」

 　　「是啊，娶这么漂亮、身材还这么好的女人，不知道还能撑多久，万一他玩
 完了，我还真想替他照顾他那水某呢！嘿嘿……」

 　　「你想得美！排队也轮不到你……话说回来，还是值得努力看看，要是能上
 到这种美女，早死十年也没什么遗憾……」

 　　……

　　就在那两个男人仍作着白日梦，宴会厅的麦克风已经响起，外面宾客纷纷移
 动脚步进入厅内。

 　　　　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　「……感谢大家今天特地拨冗、来参加北方先生、李思琪小姐新婚幸福见证，
 我是今晚的主持人，在此先自我介绍……」

 　　在主持人滔滔不绝的话声中，婚礼开始了。

 　　任何一个女人心目中都有过憧憬，憧憬某一天，穿上洁白的婚纱，踏着红地
 毯，走向婚姻的礼堂……

　　身上穿着缀满蕾丝薄纱的结婚礼服，我的两手托着小巧的下颚，坐在满系着
 玫瑰花的梳妆镜前，瞪着镜子中那个回望自己的漂亮的脸蛋发呆。

 　　是的，今天是我的婚礼，也是重新拥有家人的日子。

 　　虽说自己是从男人变成女，但是多少的也曾有这样的憧憬，可我却没想到会
 这么快，而且更没想到的是自己的老公竟然就是「自己」。

 　　北方！

 　　一夜的风流之后，万般懊恼的他竟然向我求婚了，我知道他为什么那么做，
 是为了负责，也许是为了逃避，原本我应该拒绝，可……

　　脑海中浮现出父母的身影，这难道不是让我重新回到自己家中的办法吗？

 　　嫁人！

 　　一个女人总是要结婚的，如果不可避免的话，也许嫁给「他」会是个不错的
 选择。可这个选择是对还是错呢？

 　　「思琪。」

 　　新娘休息室的门被推开，进来的人就是方萱，她是我的同事，也是我现在仅
 有的几个好朋友。

 　　我转过头，看到满面笑容的方萱。

 　　方萱看着心莲穿上婚纱的模样，那张像苹果一样娇俏红润的脸蛋、娇艳欲滴
 的红唇、弯弯的眉毛、涂上睫毛膏后更加明亮动人的大眼睛―她美得像一个仙女！

 　　自惭形秽地别开脸，方萱忍不住再一次抱负道。

 　　「哎，真不知道你，为什么会选择北方呢？他的长相、家庭……原本……哎
……」

 　　「小萱……」

 　　我望着好友，不知道该说什么好。

 　　小萱的打扮仍然光鲜亮丽，可是她脸上的妆却掩盖不住满面的不满。

 　　我t解，更能体谅―好友要结婚了，原本小萱想把我介绍给她的哥哥，可没
 曾想，现在我竟然结婚了！

 　　「好了，总之祝你新婚快乐。」

 　　「小萱！」

 　　我蹙紧眉头，然后，看到她似乎不满轻轻蹙起眉头，我还是n了一口气。

 　　女人在圣洁的婚纱面前，永远不会记得所谓的矜持。

 　　数十分钟后，当我穿着洁白的婚纱，踩着高跟鞋缓缓走到北方面前。

 　　我能感觉到他的目光紧紧追随着我，自我出更衣室后，一刻都不曾移开。眼
 中赤裸的惊艳，让我不觉害羞地低下了头。

 　　「嗯，好……看吗？」

 　　我轻轻问。

 　　「很美……」

 　　费了好大的力，北方才制止了胸膛前汹涌澎湃的心跳。如果不是有他人在场，
 他一定会忍不住将她拥进怀里，好好怜惜。

 　　眼前的她太美了！

 　　低胸束腰的白色婚纱一袭到地，衬出她如脂玉般细腻白皙的肌肤，更恰到好
 处地凸显了她玲珑起伏的曲线；长发简单地绾在脑后，只留几缕发丝垂在胸前，
 别有一番风采；脸上妆容淡点，细长的柳叶眉，淡紫的眼影，淡粉的腮红，小巧
 的樱唇，巧妙地在抓住了她不经意间流露出来的几许娇媚，完美融合她本身散发
 的清新天真的气质，使得她多了份梦幻妩媚的美……

　　她真的很美，美得赛过西施貂蝉，美的像坠落凡间的仙女，让人再也移不开
 视线。

 　　自己何德何能竟然能娶到这样的极品美女啊！

 　　「婚……婚礼要开始了！」

 　　北方费了半天的功夫，才吐出一句话来，此时他仍然沈浸于老婆惊人的美艳
 之中。

 　　「嗯！」

 　　「各位亲友，我们今天要祝福这对新人已经到达现场了，请大家用最热烈的
 掌声来迎接她……」主持人提高音量宣眩原本喧嚣的大厅静了下来，众人纷纷
 将目光转移到大厅入口。

 　　我在小萱的拥促和北方的挽持下正慢慢走进来，今天我穿的婚纱并非裙摆曳
 地的那种传统款式，而是百合花型长窄裙，旁边开岔开得很高，雪白修直的玉腿
 若隐若现，坐在走道旁的男宾客眼珠都快看直了。

 　　「哗！好美啊……」

 　　「北方真有福气，娶到这种漂亮老婆……」

 　　「真漂亮！」

 　　「只知道她漂亮，可没想到却跟天仙似的……」

 　　……

　　厅内宾客响起由衷U和热烈掌声，然而这些美听在我耳里，只让我小小
 的一阵得意，女人啊！尤其是美女，真的是……

　　不知是我人太美、还是酒太醉人，这时宴会厅的男宾们都觉得陶陶然、有种
 无法控制亢奋情绪的感觉。

 　　「嗨！漂亮的新娘子！先过来敬酒嘛！」

 　　「是啊！跟我们喝一杯啊！」

 　　……

　　我还来不及走到座位，北方的同事和同学就已纷纷鼓闹起来，要我过去敬酒，
 虽然他们只是藉酒意起哄玩闹，而看着这些「老朋友」，我当然也很开心。

 　　但这一切看在北方眼里却很不是滋味，他就是不能容忍美丽的老婆被别的男
 人注意，就算是自己朋友的玩笑，也一样会令他醋海翻腾，但此时却只能强颜欢
 笑。

 　　漆墨色的长发，嫣红色的薄唇。现在她穿着婚纱，那纯白色的低胸连衣裙似
 乎透露出一点儿她肌肤的颜色。那深深的，简直像海沟一样能将人生生淹死的雪
 白颈下，。

 　　「真是一个全身上下都散发着狂野和性感，就像火玫瑰一样，但偏偏有着最
 清澈、最纯真、宛若星辰一般的女子啊！」

 　　「呵，简直是从天上掉下的仙女，真是美不胜收啊！」

 　　……

　　这此本应对我很陌生，但实际上我却又再熟悉不过的朋友们发出的U，让
 我在心里偷乐着，看着他们被我吸引住了眼球，眼睛都快要瞪了起来，我甚至可
 以想像着他们或许一个个都在幻想这么个女人娶回家真的，有些甚至像是中了邪
 一样。

 　　呵呵！在敬酒时，我在心里偷笑着，这些人啊！

 　　她确实是长得非常非常美，你看她的眼眸，她的颈下，她的……她那眼眸，
 她那颈下，就像是两个有着禁忌力量的奇异漩涡，吸引着男人的目光，吸引着男
 人的心神，叫一些自制力稍差的男宾都由不得略略做出一些失态的举动来。

 　　「乾杯，乾杯。」

 　　饮宴已到中途，一对新人循惯例向前来祝贺的宾客敬酒。

 　　「女主角一个挨一个的向我们敬酒才有诚意啦！」

 　　一位在道理上我见都没见过的北方的同学更进一步起哄道，但实际上，我对
 他们可以说了若指掌，只不过我是装着不认识罢了。

 　　「不！不行……我在这里敬各位就好了……」

 　　我连忙笑着回答道，能够重新与这些同学朋友有所交集，倒是让一直感觉极
 为孤独的心情舒畅起来，整个人也随之放松起来。

 　　「唉啊！没诚意啦！真不够意思。」

 　　「是啊！一人一口，意思一下！」

 　　「就是，一人一口就好了，大方一点嘛！」

 　　显然这桌北方的同学、朋友似乎不肯轻易放过我，鼓噪程度愈来愈过份，而
 心情大好的我最后不顾北方的阻拦，一人敬了一杯。

 　　几杯酒下肚后，我也有点醉了，而北方这会同样也醉了，不过可以看得出来，
 他今天非常高兴，同学、朋友们流露出来w慕以及嫉妒，看在眼里只让他得意非
 常，人自然也就多喝了几杯。

 　　　　――――――――――――――――――――――――――

　　婚宴结束后，北方的那群狐朋狗友还是嚷嚷着要到新房来闹闹，说是怎么也
 得来沾沾喜气，对此，我自然不会拒绝。新房并不是我购置的，而是思琪过去的
 就是那套三居室，重新装修一番，添置了些砭恪Ｂ蛄苏懦大号的，一看就让人
 浮想联翩的床。方萱也跟着来了，在整个婚礼上她跟闹得最起劲，折腾自己跟思
 琪了个够。

 　　以至於我看到她在那闹腾，心里不住的骂道。

 　　「小萱等你结婚了，老子也要闹个够！」

 　　在家里闹得差不多要消停的时候，大家这会实际都喝高了，而方萱虽说喝的
 是红酒，可看来是同样也喝高了，提议要新娘子表演一个压轴节目，竟然要大家
 都说嗨了才算作数。

 　　一下子，所有人目光齐刷刷的投向思琪。我一听，那还得了。

 　　「小萱，那有这样玩的……」

 　　那有这样的闺密，分明是坑人嘛！

 　　就在这时北方感觉到思琪拉住了自己的手，然后他看到自己的娇妻朝自己看
 了一眼，似乎是让自己放心，然后面带微笑朝房间冷静地巡视了一番，似乎是在
 找着什么。

 　　下一瞬间，思琪终於让我长见识了。只见她稍作沉默，拿起茶几上一支香蕉，
 用手缓缓的把皮剥开放在嘴前，接着她伸出舌尖，舔弄了下自己的嘴唇，把那撩
 人的情状做足了，眼神迷离状般从上往下将香蕉轻轻舔弄起来，再用嘴唇做出吮
 吸状，将香蕉的杆体含住、吐出……然后几个扭身、抚胸、抬腿、送胯的动作一
 气呵成，最后以一个销魂的媚态定格，咬下半截香蕉，朝李国涛走去，李国涛是
 北方最要好的朋友，然后把它吐出来用手塞进他的嘴里，在那一瞬间，北方甚至
 注意到自己的好友似乎都傻了，以至於半晌都没有反应过来，甚至都能感觉到他
 的呼吸都变急促了，别说是他，就是北方自己，也从未见过老婆的这一面，实在
 是……太，太风骚了！

 　　我诧异的看着老婆，感觉到自己的下体有了反应，这时只见老婆把剩下半截
 咬掉，用嘴叼着朝我走来，贴上我的脸把它们咬成更小的截段，一口，一口用嘴
 喂进我的嘴里。

 　　房间的空气仿佛凝固住了，大夥的魂像真的被这突如其来香艳的一幕勾走了
 似的，突然，我听到思琪的喊声，她的打破了室内的沉默。

 　　「掌声在哪里？大家嗨不嗨？」

 　　「嗨！――」

 　　大夥半晌才楞过神来，突然炸锅似的齐声高呼，尖叫、呼哨、掌声也随之响
 起，方萱更是用莺啼般的嗓子在那里大呼小叫。

 　　「Ｃｏｍｅｂａｂｙ，太棒了！」

 　　而这会李国涛张开的嘴从表演开始就没合拢过，那截香蕉如同迷魂汤让他傻
 了似的定在那里。那一刻，我发现自己的老婆如同天外飞仙。其实从思琪的舌尖
 含住香蕉那一刹那，自己的鸡巴就硬着一直没软下来，等大夥散去，几乎是在关
 上门的瞬间，我就一把抱着思琪，然后抱着她进入卧室，接着便在床上滚着一团。

 　　「老婆，我想要！」

 　　也许是酒意上头，也许是先前的表演，使得我迫不及待分开思琪的双腿扛在
 肩上，将坚硬似铁的鸡巴对准她那流水潺潺的阴道插了进去，雄风万丈地抽插起
 来。不知道是不是这个姿势的视觉效果特别刺激，我感觉有源源不断的能量供给
 着我下体对思琪发动坚挺而长久的冲击。

 　　而思琪已经感受到了我比平时多了几分孔武，在我猛烈的抽插下身体因为扭
 曲而颤抖。随着我抽插的节奏，思琪也快乐地浅吟低唱起来：「老公……你今天
……好厉害……像……像头野兽……啊啊……好舒服」

 　　「那是你因为你今天的表演太勾人了，太……太……」

 　　我对那个字语言又止。

 　　「太什么了啊？……」

 　　我感觉到思琪用大腿夹紧自己，媚态从生的看着自己，用娇嗲的声音继续撩
 拨到。

 　　「太……太骚了」

 　　「啊――」

 　　随着我的「骚」字一出口，我的阴茎感到思琪的阴道突然一阵剧烈的痉挛，
 然后酥人心魂的一声长U，气息颤抖，绵绵不落。

 　　「喜不喜欢……老婆骚」

 　　在嘤嘤呜呜中，思琪似乎是想将撩拨进行到底似的，不断的用嗲媚的声音挑
 逗我。

 　　「喜欢……我爱死你了老婆……你表演的时候什么感受，骚老婆」

 　　我用一阵猛烈的抽动回应着。

 　　「啊啊……我真的……觉得……好刺激……好……嗨……」

 　　「你真是天下掉下来的老婆啊，我的尤物，我的宝贝，我爱你，我爱你……」

 　　「啊啊啊啊……我也爱你，老公……爱我就好好插你的老婆啊，好好享用你
 老婆，我是你的啦，好好享用她，享用她，插她，来啊，来啊……」

 　　「嗷……」

 　　世界没有比这更好的春药了，我终於吹响了身体里野性的集结号，用博尔特
 的速度、用泰森的力量，势大力沉地在思琪的身体里开始了冲刺。天堂般的快乐
 就在眼前，我和思琪在灵魂与肉体疯狂的交缠、漫延中向那顶峰攀爬。

 　　「啊……老公……老公……Ｉ『ｍｃｏｍｉｎｇ……ｃｏｍｉｎｇ！！！」

 　　思琪高潮来临的叫喊原来也可以那样狂野，我分明听到那快乐的叫喊中有一
 头小野兽在鸣叫。在感觉思琪达到巅峰的那一刻，我在野兽般的嚎叫中在思琪的
 身体里汹涌地喷发了。我下身紧紧抵住思琪的耻骨，让思琪高潮的感觉尽可能的
 延长、延长……

　　那一刻，在思琪身体快乐的砥砺中，我突然感到女人的阴道是如此幽深，在
 那幽幽的尽头，女人的欲望原来可以是那样深不可测。当快乐最终化着碎片，在
 空中慢慢的一片一片落下，消散，我满心爱怜地拥着思琪，手轻轻幼潘娇艳欲
 滴的乳头，温柔的吻雨落在她恹恹入睡的眼睑上。

 　　「老婆，你今晚的表演那个专业啊，撩死人不偿命是不是，你不存心让那帮
 小子今晚睡不着觉嘛？你哪学的？」

 　　而思琪用手调皮地刮了下我鼻子，吻了下我的嘴，娇态十足的说到。

 　　「嘻嘻，没吃过猪肉，还没见过猪跑啊。」

 　　　　　　　　　　　　　　　　　７

 　　月光透过窗纱隐约透入房内，「嗯……嗯……」浑身一丝不挂，全身赤裸的
 我，正仰躺在一张宽阔的大床上，在我那天仙似的俏脸上，已泛一阵阵酡红，额
 头之上，早以微微渗着汗水。只见我螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却
 盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手：「咿……咿……唔…
 …」的轻吟声，不住在我口里绽放出来，确实荡人心魄。这种能令世上任何男性
 都会神魂飘荡的轻吟，教那正跪在我胯间的男人更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，
 一根黝黑的宝贝，疯狂似的不停在我那艳红娇嫩的宝穴抽出插入，带着「滋噗、
 滋噗」的淫荡声。

 　　而在我身上冲刺的这个全身精光的年轻男人，年约二十多岁，就是李北方，
 他和我原本应该是一个人，如果没有那场意外的话。有谁能想到李北方这个宅男
 竟能独作⊥罚竟然可以拥有这个万人迷的天使，并娶她为妻。

 　　然而，在我的心底里，总是存在着一股}杂的隐疾，若说我不喜欢北方，似
 乎又不是，要不然我也不会主动投入李北方，这个曾经的自己的怀抱。并自己的
 童贞奉献给了他，但要是说很喜欢他，我又不敢坦然承认，在所有人看来北方己
 经是我的老公了，究竟这是为什么会如此？可能连我自己也不知道。男女之间的
 感情，就是如此地奇妙，叫人无从量估。

 　　这时，我正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而北方正双手按着我的膝盖上，
 推往向外分开。他低垂着头，看着自己的宝贝，不住地抽出插入，巨大的棒头，
 每次都把膣内的甘露抽洒出来。

 　　我在一片蒙胧的眼睛里，见着北方正低头凝视着二人的交合处，令我害羞得
 无法正视，但另一面又带给我一股难言的崭新趣味。

 　　我感到北方的巨大，不停地磨蹭着自己逼仄的膣壁，每次都带来阵阵酸麻舒
 服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份
 纵乐的快感，确实教人荧惑心醉，而正是这种让人心碎的快感，每每刺激着我的
 感官，提醒着我的身份。

 　　北方每次的抽插，能每次都挑起我体内的火焰，直至我无法忍耐，随着他的
 插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要我。

 　　啊……老天！

 　　在北方眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对硕大圆挺嫩白的玉乳，就在他
 的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令他迷醉的，在
 我那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性
 感的呻吟，光是这一点，足已令北方疯狂。

 　　「噢！北方……我……我受不了，不要了，停一会好吗……」

 　　我颤抖着声音，用有些淫荡的声音轻喊着。

 　　「不，老婆会受得的……我实在停不下来……」

 　　说话间，北方不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的Χ着，
 不停捅戳。

 　　「啊……」在宝贝的猛烈抽戳下，这份甜蜜的折磨，让我真想昏死过去。

 　　北方放开揪着我双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向我浑圆的双峰，他
 一面揉搓，一面享受着宝贝和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着我的俏脸，看着我
 欢愉时的脸容变化。

 　　北方贪婪的攻击，立时曾添了我欲肉的骚动，我可以感觉到，除了膣室的磨
 蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在北方的手中。

 　　他一只手用拇指幼乓槐咻砝伲而右手却力度适中地，正把玩着我另一边
 乳房。

 　　嗯！实在太美了，不要停……继续玩我，捣我……我愿意死在你的大宝贝下
……啊……要死了……！我不停地在心中呐喊，但始终不敢喊出声来。

 　　尽管已经结婚一个月了，每天被北方这么索两三次，每一次的快感冲击，都
 在提醒着自己自己现在是个女人，可是脑海中残留的男性意思，却使得这样淫亵
 的言语，我又如何能说得出口，但在这样激情的肉欲下，实也难怪我会产生如此
 放纵的欲念。

 　　咿唷……我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了，真的要丢了……我登时浑
 身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向北方的棒头，人也接着瘫痪了下来，无
 力地任由北方继续蹂躏我。

 　　啊……好舒服……！

 　　如浪一般的快感冲击意识时，我不禁暗叫起来。而这时耳边响起北方的声音：
 「来，今回我们换个特别的方式。」

 　　他尚没等待我的回应，便双手把我身子抱起，让我和自己对坐着。

 　　这一下顿把我吓了一跳，不禁「啊」的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆
 又大：「北方，你怎么了？」再看看眼前环境，只见自己被北方紧紧抱坐着，胸
 贴着胸，最要命的是，他那根挺硬的宝贝，仍是密不透风地插在宝穴里，而两人
 双腿，却彼此交叠着，直直的伸向对方身后。

 　　「我们今回要面对面坐着干，你便可以清清楚楚地看见我的大宝贝，好让你
 知道他是如何地干弄。」

 　　接着他张嘴便把我一边乳头收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。

 　　啊……！这一来，我因身体的悸动，不得不抱得他更紧，口里不停嘤咛着：
 「北方……我……我要……」

 　　北方心里发笑，道：「你要什么，说出来吧。」

 　　「我要……啊……」北方的巨头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在我入口
 处，接着又抽了出来。

 　　可是北方却用他的双手将我的臀部紧紧地压在他的阳具上，还往上挺了挺，
 让我又是一阵快感袭来，忍不住又瘫倒在他身上了，实在难以忍受，E着小手轻
 打他背部，嗔道：「北方你这个坏蛋，不要再折磨我了。

 　　我……我说是了，我……我要你的那个，我喜欢北方的大东西，求求你行行
 好，把你的大东西弄进来吧，我再受不了……「

 　　我当然知道北方的心意，明着是存心难为我，要我说出这些淫词艳语，这样
 他才会满意。

 　　我虽然知道北方用意，但谁叫自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，
 还有什么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。

 　　北方不由露出满意的笑容，先把巨头对准我的玉穴，接着缓缓把我身躯往下
 放。

 　　「啊……」我感到他的宝贝，正在撑开自己的唇瓣，接着续渐深入，终於全
 根直插着子宫深处，这一愉悦的充实满足，使我来不及等待北方的抽插，却主动
 地抱紧着他，臀部飞快地上下抛动起来。

 　　嗯！他的东西括得我好舒服……又插到底了……啊……！

 　　我的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。

 　　北方见我开始发浪了，再也不用托着我腰臀，这一对回复自由的双手，再次
 围攻我身上的要塞，见他一手围着我纤腰，一手却包住我一边乳房，而我的另一
 边玉乳，自是逃不过他的利嘴。

 　　我三点受击，直乐得嘤声连绵，再过一轮的插弄，我也按忍不住了，身子猛
 然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得北方胯间双腿淫液淋漓。

 　　「我你的水真多，现在该轮到我了。」

 　　北方把我放回床上，让我返回先前对坐的姿势：「这次你该会肯看吧。」

 　　我已经浑身乏力，实没有气力回答他，只见我双手往后撑，低头望着两人间
 的接触处，见着一根粗黑的宝贝，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，
 而每次插入，却胀得我舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给宝贝连着淫
 水往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。

 　　北方愈弄愈是起劲，他一面把玩着我一边乳房，一面用力抽捣，把我方刚滑
 落的淫欲再度挑起，使我开始迎凑着他的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的
 欲望。

 　　在强而有力的干弄下，才不到两百抽，北方已觉抵达爆发的边缘，便把我仰
 躺在床，提起我双腿，开始R厉的最后冲刺。

 　　「啊……北方你快点射吧，我……我受不了……」我因过度激情不住晃动头
 部。

 　　「你要我射什么……说给我听……」北方沙嗄着声音喊叫，下身不曾停顿半
 刻，继续他的狂抽猛插。

 　　「精液……北方的热精……啊……射给我，全射给我……」

 　　「射在哪里？」

 　　「嗯……子……宫……射在我的浪穴里……求求你……」

 　　北方今日终於又一次获得了胜利，过去那个文静害羞的天使，就在刚才的训
 导下，已经开始不再矜持了，又一次说出这种淫浪的说话来，心下不禁有点自豪
 起来：「我同我一起丢好吗？」

 　　「好……一起泄，你再用力插，我快又要丢了……啊……是这样……子宫要
 被戳破了……怎会这样舒服……啊……」

 　　我乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽@语，恐怕连我自己也察
 觉不到。

 　　不久，北方再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，
 径往我的子宫浇去，直至涓滴不剩。再看我，亦同时抵达高亢的满足，见我早已
 浑身虚软无力，不停地喘着大气。

 　　　　　　　　　　　　　　　　　８

 　　窗外的晨光，正一丝丝地射了进来，正好照射着这对全身赤裸的男女，我缓
 缓醒转过来，昨夜的激情，使我昨夜睡得很香。

 　　我望望墙上的挂钟，已经是早上七时多了，但距离上班的时间，还有一段时
 刻，想到昨夜的疯狂，我的脸不禁通红了起来，我没想到自己竟然那么的……淫
 荡。

 　　我看见身旁的北方，却背向着自己，似乎睡得正熟，侧身躯，看着熟睡中的
 北方背部。

 　　看着看着，脑里又想起自己和北方的激情，那是一次多么淫荡的交合，现在
 回想起来，不禁也为之脸红，但当时那份愉悦的感觉，确实是令人难忘，这种带
 着解放式的淫荡激情，竟是如此地美好，如此地令人心醉。

 　　一转身看见北方那充满男性安全感的阳刚身躯，一种好想被保护的女人天性
 驱使着我紧紧地依偎在他躯体旁，一种属於男性的体味让我心神安宁了下来，而
 弱方迷糊的哼一声，同时伸出手臂将我揽在怀中，并用他有着短短胡渣的下巴在
 我的脸上轻轻地摩娑着，我被他的举动弄得低声呵呵笑了起来，并仰起脸用舌尖
 舔弄着他的脖颈，舔者、舔着，我隐约察觉自己体内一股想当小女人的渴望又炽
 盛起来了，我将自己的身体整个贴在北方的胸膛上，用柔软的双乳在他的身躯上
 划着圆圈，而两腿则夹得紧紧地；不停地摩擦着自己的阴阜，左手顺着北方阳刚
 的躯体上下来回抚摸着，右手则不由自主地往他的阳具上摸去，是真的，我真的
 好想要你喔……我一面遐想着那淫邪的画面，而身子却在不知不觉间，竟缓缓地
 在北方的背部磨蹭，一对圆挺优美的乳房，不住刺激着他的背脊，同时也刺激着
 我自己，挑起我体内潜在着的原始淫欲。

 　　啊……实在受不了！我在心里呐喊着，攀过北方前身的玉手，忍不住慢慢往
 下移，终於把他握紧在手中，早晨的男性兴奋，令那宝贝早已硬直起来。

 　　我明白这是男人的生理状态，过去的我每天早晨都会迎来这一时刻，见他竟
 然发硬的挺着，我不禁在想，还道北方此时正在发着春梦。

 　　我轻轻地为他套弄，直弄到北方感到有异而惊醒过来：「老婆，你好好色啊，
 竟敢不问自取。」

 　　我见他突然发话，心里不由一惊，正想要收回小手，却被北方伸手拦住：
 「我问你的说话，为何不答我？」

 　　「你既然不喜欢，我以后不取是了。」

 　　我努着小嘴道。

 　　「生气了，算我错了好吗，其实你如此主动，我高兴还来不及呢！」说着翻
 过身来，伸手把我拥近身来，好让我爬伏在自己胸膛，享受着我那娇嫩迷人的完
 美身躯。

 　　「我不懂你这句说话的意思？」我一面把玩着他的棒儿，一面E着我那绝丽
 的俏脸，脉脉含情的望着他。

 　　「世上的男人，虽然不能说全部，相信也会有一大半和我的想法相同，那种
 想法，当然就是希望自己的女人会比别人的漂亮，还要我在外人面前，能够时时
 刻刻保持最优美的一面视人。」

 　　「你所说的」优美「，是含着什么？」

 　　「要外表庄重斯文，性格温文柔顺。」

 　　「原来你们这些男人，就是只喜欢这个，瞧来这种女性，恐怕也不会少呢，
 还有其他吗？」

 　　「当然有，除了以上外，最重要的是，便是和老公做爱时，必定要像个淫妇，
 主动地能挑起对方的情欲，尽情放纵地投入性爱的乐趣，常言道，在外像贞妇，
 在家像淫妇，这样的女人，才算是出得厅堂，上得大床。」

 　　而我则用心地听着，我当然知道他在心在想什么，我就是他，我怎么会不知
 道自己心里在想什么？直到北方说完，才微笑道：「那么我合格吗？」

 　　北方把我拥得更紧，笑着道：「在外面来说，论到斯文和漂亮，到现在为止，
 我仍未发现有哪一个能取胜於你，但说到在床上，这个还离合格这两个字很远。」

 　　「不会吧！」我有点不服气「难道我昨晚的表现还不够好么？」

 　　北方笑道：「是有点改进，却不是十全十美，这等事情，是要慢慢来的，虽
 要一步步虑积经验，半点也心急不得。」

 　　「现在呢？我不是很主动吗？」

 　　只见我那只犹如春笋般的小手，正牢牢紧握住他的宝贝，炽情地为他套动，
 而上身的一对浑圆乳房，同时淫荡地在他胸膛上磨蹭。竟使出手段来尽情挑逗他，
 曾经是男人的我当然知道男人大都希望自己的老婆在床上是什么样子，更或况这
 个世界上有谁比我对北方更为t解，我就是……他。

 　　岂料，却听北方说：「这样算得了什么，恐怕连五十分都不满。」

 　　我听得心中有气，用力朝那宝贝拍打了一下，痛得北方跳了起来：「你想杀
 夫吗……」

 　　「谁叫你这样说，我就是不相信我连五十分也没有，你骗人！」

 　　「既然你不相信，我现在便教晓你，好让你知道满分是什么东西，受死吧。」

 　　北方说话一落，便把我压倒在身下，伸手往我胯间一探，那鲜嫩的蜜穴，早
 已湿濡濡的了。

 　　「原来你已经给我准备好了，看着这一点，便多加你十分吧。」

 　　接着把我双脚往外一分，握住宝贝便望里一挺。

 　　「啊……北方你……」才喊了一声，北方已挺起身躯，跪在我胯间狠劲地抽
 插起来，直干得我嘤声四起，淫液乱飞。

 　　到得后来，我又再度浑然忘我，淫声浪语的叫声，登时响个不休。

 　　这一回合，直弄了接近一小时，两人方洗漱一番，匆匆赶紧上班去了。

 　　在办公室改着学生的作业时，改着改着，我的脑海中不由的想起结婚后的一
 个多月来自己的变化，新婚的生活，尤其是北方的索取无度，确实令我有所改变，
 原本我只是把结婚当成一个选择，一个重新回到家人身边的办法，可是在结婚之
 后，在北方每天索取无度的性爱冲击中，我发现自己竟然从不知道，原来自己的
 身体里，竟潜在着一股如此恐怖的淫欲细胞，这是我从不曾察觉的！

 　　若不然，这几天下来，脑海里总是会想到要是能和他每日疯狂地做爱，而遐
 想中的情景，又是如此地淫亵下流，而且我……我还是一个男人，至少在心理上。

 　　怎会如此，难道我真是一个淫荡的女孩吗？或是每个女孩子都和我一样，只
 是表面看不出来罢了！

 　　萱萱！萱萱也是和我一样吗？

 　　但这种事情，实不适宜用萱萱这个荡女来衡量，因为她是自己的朋友，她是
 学校的音乐老婆，长的很漂亮，从我们认识之后，感情便相当好，聚在一起时便
 不时谈谈心底话，尤其是她的性史，她总爱在我面前炫耀，而且还常笑我太过保
 守斯文，不懂得尽情享受人生，迟早会变成老处女。

 　　所以我对她最清楚不过，知道她十三岁便已经给男朋友破了，这几年间，在
 她身旁的男人，点点指头总有五六十人吧，而她也向我承认，在她的同学朋友之
 中，几乎每一个男人都和她有过关系的。

 　　当时我听到之后，直感慨为什么自己身为男人时不认识这个浪女，同样着实
 吃了一惊，萱萱上月才踏上二十二岁，这个年龄便已有如此丰富的性经验，即便
 是以我这个男人的心理听来，确实是匪夷所思。

 　　我也曾问过她，问她对那种事是如何看法，萱萱却坦然回答，说那事便和上
 了毒瘾无异，只要你尝过甜头，就会永无止境，其中的乐趣，真是美好得令人难
 以形容。

 　　当时我听后，也不觉为然，但和北方结婚之后，我才开始感受到她那句说话
 的个中道理。

 　　干那种事当真像是吸毒一样！

 　　过了一会，我发觉有人站在我的旁边，E头上望，原来是手拿资料的帅哥正
 笑[[的站在面前。

 　　是他！

 　　看着眼前这个有着一张似女人一般漂亮脸蛋的男人，他是学校新来的体育老
 师――孙伟，刚一进校就让学校中女老师和女学生……这张脸蛋到是真的很漂亮
 的，要是女人的话，恐怕也是一个美女！

 　　「有事吗？」

 　　注意到他在看着自己我有点发窘的红着脸，挺直身体问道。

 　　「是这样子的，你们班的倪欣上体育课时扭伤的脚，这是她的假条。」

 　　「喔，哦。」

 　　看着那张漂亮的面孔，我有点心虚地回答。

 　　於是我接过假条，而在接过假条时，我的手指与他的手轻触时，没来由的我
 心中一荡，只是瞬间我便已心乱如麻，好像可以听见自己蹦蹦跳的心跳声。身旁
 的男孩深深吸气，缓缓吐气，规律和缓的男人气息阵阵传来。

 　　他现在的眼神正在注视着哪里？我不敢看。是看着公事资料，还是盯着别的
 地方？及肩的卷发盘起，露出白腻粉嫩的颈子，是这里吗？蕾丝织纱的上衣领口，
 构成胸前圆鼓鼓的曲线，是这里吗？今天慌忙的仪容，该不会也忘了扣实钮扣吧。

 　　我不敢再想下去，连忙收敛心神站起身来，孙伟这才挺身后退了一步，脸上
 还是挂着稚气笑容，只是脸颊跟我一样有点红扑扑的，眼神像似不知摆哪里好，
 低着头看着手中假条。

 　　「我去喝杯水。」

 　　也不理会他的回应，我头也不回地迳自离开座位，留下孙伟呆呆的站在原地
 望着，不知如何是好。

 　　「是那张脸。」

 　　我突然明白我为什么对这个小男人会有好感。

 　　是那张漂亮的脸蛋，尽管我现在是一个女人，但是当了几十年的男人，我对
 漂亮的脸蛋总有些偏好，所以才会对他有好感吧！

 　　摇摇头，苦笑一下，自己新婚不到三个月，就对丈夫以外的男人心猿意马，
 我心中泛起一丝丝的罪恶感，好像有点对不起他，不过在这种负罪感中，似乎又
 有一些别样的刺激。

 　　你可真变坏了，你个坏女人！

 　　暗骂自己的同时，又暗自吐了下舌头，以后千万不能这样了哦！

 　　　　　　　　　　　　　　　　　９

 　　「好像胸部又大了不少。」

 　　我的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房，这里好像又大了不少之前穿着已
 有些压迫感的内衣最近更觉紧迫，虽然这是自己乳房但是每次自己却都为它沈迷
 不已。雪白的乳房仍旧光滑有弹性，看着镜中自己的乳头像樱花般有美丽的颜色。
 硬币大小的乳晕的颜色并不深仍旧是那般少女的粉色。挺出乳晕的乳头，指尖碰
 到时就会高高的勃起。

 　　放下手时，在浴缸里没有阴毛的耻丘像幼女般的诱人。

 　　我用手指抚弄耻丘后，把较大的两片阴唇用手指分开。花瓣比末婚女人大得
 多。这也许是过去几个月中，疯狂的索要做爱后变大的。

 　　也可能是心里作用吧，我用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡
 的感觉。

 　　女人的柔软纤弱的花园为什么这样可爱，能理解男人喜爱它的心情。

 　　第一次从镜子看到自已的性器时，那种如幼女般的的模样令我感到惊鄂，每
 一次都不禁多看几眼。可是北方称自己那里可爱或美丽时，就觉得也许是那样
 的。如今已经认为没有比性器可爱的东西了。

 　　我睡在浴缸里，不断的抚摸着自己……

　　「好像在做梦一样，这就是幸福吧！」我靠着手扶在浴缸的边缘，茫然地看
 着雾茫茫的水蒸气。

 　　身心的放松，使得我感到无比的舒畅。这几个月来的经历好像幻灯片似的一
 幕一幕播放，遭遇ＥＴ后的变身、意外的嫁给了过去「自己」、老关爱呵护、多
 采多姿的职场生活、职场上的意气风发、还有宠爱自己的家人。

 　　想到了北方，我回想起每次和他在床上的的情境，已经记不清自己多少次迷
 失在他强烈的冲击中，这种身为女性的异样的心动的感觉是自已过去做为男人时
 从来没有过的。

 　　而且我可以清楚的感觉到自己在过去四个月里的变化，自己几乎是摇身一变，
 从最初的半抵触变成一个纵情纵欲的浪女。尤其在婚后，我渐渐感到自己潜在体
 内的性欲，竟变得愈来愈炽热旺盛，终日需索无度，甚至可用「欲求不满」来形
 容。

 　　「你个小色女！」

 　　一声U息，我起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷
 出温热的水流。我用手抹去了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。

 　　「我最喜欢你兴奋时潮红的脸庞。还有你高潮时的吼叫」

 　　耳边好像又响起做爱时老公捧着我的脸所说的话。我心中突然感到一阵颤抖。
 炽热的小火团，好像现在燃烧在我的胸口。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来。

 　　视线稍微往下移，由上方往下看，我的胸部在女人之中已经算是非常硕大可
 是不知道为什么甚至於现在我仍然觉得它在继续涨大，但是仍坚挺粉嫩，与身材
 的比例相较，更显的浓纤合度。我把莲蓬头抵在胸上，用手碰触着自己的乳房。
 食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。

 　　我微闭着双眼，脑中慢慢浮现被丈夫抚摸时的感觉。突然，胸中一阵纠结的
 感觉。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连未触碰的乳头，都一口气变得
 坚硬。我由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸
 部。

 　　「唔……」

 　　我不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时
 也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。

 　　莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热的水流_洗着下腹。

 　　其实我不知道自己身体已起了变化，这种身为女人才能体会到的极乐性生活
 开发着我的肉体_周着我的心灵，当接触到感官的刺激后，身体的反应不再是那
 种排斥僵硬而是开放式的接受容纳。

 　　人们都说新婚少妇的躯体好像会散发出诱惑的韵味，挑拨着、蛊惑着循味而
 来的男人感官，虽然这不是少妇自觉发出的讯息。而我并不知道自己身上也散发
 着这股韵味。

 　　所谓成熟的韵味和那种初成少女的风情结合是致命的。

 　　「宝贝，你还好吧？怎么洗这么久。」

 　　叩门的声响和北方的话声把我从幻想中拉回现实之中。

 　　「呃，我洗好了。」我如梦初醒般抓起浴巾擦拭身体。

 　　「换你洗吧！」我擦拭着湿头发，开门让老公进来。

 　　白嫩的肌肤在热水浸泡后显现出白里透红的诱人模样，望着娇妻出水芙蓉的
 姿态，老公忍不住由后搂着我纤腰，一双手不规矩地游动着。

 　　「唉呀，干什么啦！」我原本红透透的脸更加胀红。

 　　「有什么关系，都老夫老妻了，反正等一下……」

 　　「谁跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。」我娇笑着把老公推进去。

 　　「慢慢洗喔。」我拿起吹风机坐在梳台前把湿头发吹干。

 　　无奈的老公只好乖乖的关门洗澡。他会慢慢地、仔细地洗吗？当然不会，期
 待了一整天的大事早已让他躁热不已，巴不得随便_洗两下就了事。只是晓得爱
 妻极爱乾净，否则早已饿虎扑羊，快活一番。

 　　「好舒服！」

 　　我舒坦地躺在床上，柔和的灯光映射在光滑如缎的女体上，呈现出淡淡的光
 泽。一只手缓慢地从那双峰的山脚下，一直沿着山脊往山顶上摸过去，这样的情
 境，更有一番难以言喻的美感。

 　　像是想到什么，我起身从衣橱中取出内衣慢慢穿上。望着镜中的自己，我转
 了个圈，「会不会太性感啊。」

 　　我的肌肤光滑细@，从乳房到大腿，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤
 其乳房，鲜丽的光泽，透露出蓝色的静脉。在顶点有着浅红色的乳晕及小小的乳
 头，在一件小小的内衣半遮掩下，更令人垂涎，薄薄的内裤根本遮掩不住丰满的
 臀部。

 　　「今晚就穿这件吧！」

 　　我很满意的露出甜美的微笑，蹑手蹑脚地走近浴室门前倾听里面的动静。

 　　没有了哗啦的水声，隔着玻璃一个模糊的人影正在穿衣。我急忙躺回床上，
 侧着身子假瞑。

 　　横陈的睡美人正等待王子的亲吻。

 　　等了许久还是等不到王子的亲吻，我张开眼睛侧过身想知道怎么回事。突然
 一个人影扑将过来。

 　　「啊！讨厌……」还来不及说完，温热的舌尖已探了进去。「嗯、嗯」的声
 音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。

 　　「死相！」

 　　我微喘着，捏了捏北方的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。
 我完全引爆了老公的热情，热烈地回应我的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼
 此的气息越来越热，呼吸愈发急促。我柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，
 加上男人的气息，我全身逐渐p软，两手软绵绵的圈着老公的颈项。

 　　「差点被你融化了。」老公单手支着头望着我微笑着。

 　　我一脸春意，调笑地说：「还要吗？」

 　　「当然要！」

 　　老公又扑了过去，将我紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔
 但快速地揉搓着。她一阵p软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，
 令人垂涎。

 　　老公一头埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细@的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶
 着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻祝两边轮流，手口轮攻。

 　　我越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从我小口中
 吐出。

 　　「老公，老公……」

 　　我轻呼着老公，而欲火焚身的老公早已顾不得我说些什么，专心一意的展开
 攻势。透明而缀满蕾丝花边的性感内衣，早已不知被褪到哪儿，显露出来的三角
 丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。

 　　一只手轻触那片光滑的耻丘，游走在那山涧小溪。手刚滑入我的股间就感到
 一片湿滑，也可以感到蓬门正略为张开，等待着贵客进入。

 　　「啊……啊……哦……」

 　　我感觉到炙热的端点正冲击着下身，老公也极力发挥出自己仍未放出的潜能，
 以更强更有技术的插入，将我送入快乐的深渊。

 　　私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。阴蒂慢慢发麻，变的又热又坚硬。我
 的双腿张开到了极限，触电的快感，由头部到下体，一直线的穿透。

 　　「唔……」

 　　感觉腰部不断的上浮，我咬着老公肩膀拚命抑制住高亢的喘息声。强烈的快
 感，使老公不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，也使我无法控制自己口
 里流泄出荡气回肠的娇吟声。

 　　「啊啊，好舒服……」有一种全身即将爆发的预感刺激着，我终於再也忍不
 住了。

 　　「啊……不行了……」雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不
 断地颤抖着，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一
 波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋
 洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是无止境的坠落。

 　　我达到绝顶高潮，老公在我抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。
 我完全射出后，我的阴部仍缠夹住老公的男根，好像仍不舍似地。

 　　老公伏在柔软的肉体上喘气，只见我面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在
 享受着高潮后的余韵。

 　　老公吻了香汗淋漓的我一口，拥着我的身躯渐渐阖眼，而我则是面露满足的
 微笑依偎在丈夫怀里安然入睡。


 

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

 　　非常难得的今晚北方吃了晚饭，不过他在吃完晚饭之后正埋头在房间的电脑
 前，看着他忙碌的样子，我知道他为什么现在会如此的用功，他是希望自己能配
 的上我，所以才会拼命努力工作，而在一个星期前他获得了晋升，不过晋升后，
 工作便忙得不可开交，所以不时会把公事带回家中，总要耗上一两个钟才能停止，
 这种事情，对他而言已成为习惯了。

 　　对我也习惯了，不过她为了每晚能多陪这个娇妻，便把手提电脑带到房里来，
 再不躲在书房里工作。这一点确令我非常感动，也让我知道，北方是多么地注重
 我。

 　　在一个舒服的热水浴后，我从浴室走出来，见北方正聚精会神的盯着电脑萤
 幕，手里却敲着身前的键盘。我一面用毛巾抹着湿淋淋的秀发，一面向丈夫缓缓
 走去。

 　　北方感到我的接近，停下手上的工作，回过头来向我微笑道：「过来，坐在
 我这里。」他拍拍自己的大腿。

 　　我望见他那对深邃而充满欲望的目光，便知道他要什么！北方这份率直的热
 情，使我永远无法抗拒他，这也是我眷恋北方的地方，更何况的我，确正有此需
 要。我把毛巾放在矮柜上，顺从地横坐在他大腿上，双手亲热地围上他脖子：
 「怎么了，你工作还没做完，便想缠人家。」

 　　「难道你不想要我么？唔……」北方性感的嘴唇，已印上我的樱唇。

 　　真是好舒服，他的吻，如此地炙热有力，充满着性欲的索求。他的温暖、味
 道和神奇的男人气息，都能够把我宁静的思绪淹没，逐渐成为他的俘虏。

 　　二人的舌头贪婪地缠绕在一起，彼此在对方的口腔里挑逗往来，我紧紧攀附
 着他，同时感到他的大手已握住我一只乳房，正在温柔而缓慢地搓捏着。

 　　现在我早已习惯每晚沐浴后不戴胸罩，身上只披着一件宽大诱人的浴衣，随
 时方便北方来淫乐。我知道北方的喜好，总爱抚玩我的乳房。北方常对我说，握
 着我的乳房，却是一种莫大的享受。

 　　确实，我在结婚后，我原本已美得让人心悸的清纯俏脸，这时更多添了几分
 妩媚，确让任何男人看见，总不舍把视线离开我。而我这副好身段，也显得更是
 丰满迷人，纤腰丰乳，比婚前更见突出。而我胸前一对美乳，除了浑圆饱挺外，
 握在手里，却充满着青春的弹性，在在的优点，我当然比谁都清楚，但出在北方
 的口中，多少也令我感到有份自豪和满足。

 　　当北方另一只手摸向我双腿时，我的身子不禁微微一颤。我突然强忍体内的
 欲火，竟按住他那贪婪的大手，送上一个迷人的笑容，柔声道：「老公，你还没
 洗白白，浑身都是汗味，秽巴巴的，你想和我摇摇，便得快去给我洗个乾乾净净。」

 　　「弄完再洗吧，我等不及了！」怪手又再度伸向我胯间，还不羁地用手指在
 我的柔嫩处按抑着。

 　　「唔……」我呻吟了一下，我知道再这样弄下去，自己体内的原始欲火，必
 然一发不可收拾。

 　　「北方不要嘛，乖……听我的说话，洗完澡再给你弄好么？」

 　　再次按住他的手，让他不能得逞。

 　　北方不情不愿的耸耸肩，把我轻轻推开。我站了起来，好让他离开，岂料北
 方突然把我横身抱起。

 　　这骤然而来的粗鲁举动，令我轻呼了起来，我明白北方所图，知他是要抱自
 己到床上去，心中也不由暗暗一喜。

 　　几秒钟后，我发觉是想错了，原来北方竟把我抱进浴室去，才一放下我，便
 动手把我的浴衣扯了下来，让我全身赤条条的站在他身前。没过多久，北方也和
 我一样看齐，身上已是寸丝不挂，彼此裸裎相对。

 　　看来北方是急不及待了，他没有跨进浴池，拉着我来到莲花蓬，在温热的水
 花下，不但没有_掉北方体内的欲火，反而令他欲念更趋炽烈。

 　　我望向丈夫那昂首亢奋的阴茎，见他早已笔直朝天立起，立即令我兴奋不已。
 北方卓立在我身前，要求我为他吸吮。

 　　这时的我己是淫欲横生，自当不会拒绝他的要求。不知为何，每当我望见男
 人粗壮的阳具，就有一股想要含玩的感觉。我实在爱死他这根好宝贝了！一想到
 这里，我的心里一股淫火猛然暴升，子宫竟然酥痒起来，淫水也不自控地汹涌而
 出。

 　　我乖乖的蹲在地上，跪在他跟前，北方自动分开双腿，像有意向我夸耀自己
 的巨大般。我不再犹豫，伸出纤手把他握住，一上一下为他套动起来，而另一只
 纤手，却抚摸着他的阴囊，一面仰头向前，含住他的阴茎。

 　　只见我用双唇紧紧箍住他，灵活的舌头，俏皮地搅动着他的龟头。现在的我
 的确很喜欢用口玩弄男人的龟头，尤其是能把他弄出阳精来。

 　　北方的阳具确也不小，虽说在变成女人后，我从未和其它的男人发生过关系，
 但作为男人，那１８米的阳具，却曾是我的骄傲之处，而现在那个曾经的骄傲，
 却总是把我的小嘴填得堂堂满满，有时候他会粗暴地顶撞，狠命深插我喉头。但
 那种犹如受难的感觉，却令我极度的沈醉。

 　　北方喜欢我的嘴唇自由发挥，每当我用舌尖舔他马眼时，北方总会发出满意
 的轻U，随着我的吸吮，同时会发出舒服的「啊……嗯……」呻吟声。

 　　今天也不例外，只见他颤着声音，喘息道：「啊！好爽……你的小嘴总是弄
 得这么舒服，我已经被你吃上瘾了！」

 　　我听到他的说话，不禁E起头来，温柔地向他报以一笑。

 　　这时的我再难忍受了，阴道的淫水，已开始锢某稍郑我站起来，面对面拥
 抱住他，淫荡地用那傲人的乳峰抵向他胸膛，摆动上身磨蹭他。我因淫火大盛，
 乳头早已发硬起来，这样一磨，登时被挤压得左右滚动。双乳带来的快感，让我
 不由「啊！」的叫了一声，实在太舒服了。这份快感，让我几乎忘了形骸，口里
 叫道：「北方，快来插我，用你的大阳具填满我的阴道。」

 　　北方听后不禁也来了情绪，将抱老婆刚抱入怀，她已急不及待地主动E起一
 条腿，围缠到他腰肢。他配合老婆的举动，用手E着她的大腿，而她却淫荡地握
 住自己坚挺的阴茎，不住在她那嫩唇处抑磨，接着把他的龟头往内一塞，推进身
 体里，紧窄的花穴，已把那龟头箍住：「快插进来，我受不住了！」

 　　只见北方微微一笑，腰杆用力一挺，便把阴茎插进半根。

 　　被阳具深入的胀满感觉，令我爽得浑身一颤，我配合地一揍，肉棒已顶到深
 处，一股快乐的满足呻吟，立即响遍浴室。

 　　北方E着我腿臀，不停地反反复}抽戳。

 　　我双手紧紧围住他脖子，而北方每一深投，均直顶进我的子宫里。我本来就
 天生浅窄，总是无法全部容纳他的巨大，但他的深入，往往能激进我的子宫颈，
 撑开我深处的嫩肉。而这种深进的方式，却是我自己的要求。

 　　这时的我，正感受到他的强猛冲击，使我的身体在他怀里波动着，这种猛烈
 的感觉，太令人兴奋了，我美得全身发烫，不得不放荡地呻吟，脑袋也渐感头晕
 目眩。随觉北方抵紧住我的子宫，射出热情的精液。我浑身一爽，跟住也丢了，
 渐渐瘫软了下来。二人稍作休息，再在浴缸来个鸳鸯戏水，才恩恩爱爱地裸拥着
 离开浴室。

 　　他们来到宽大的床上，北方让我安静地仰躺下来，接着温柔地在我身上移动。
 北方那温热的双唇，吻遍了我白润如雪的肌肤。我忘情地将他抱紧，好让自己能
 感到彼此狂烈的心跳。北方的双唇，终於贴上我的唇，柔软的舌头进入彼此的口
 中，需渴地吸取对方的甜蜜。

 　　良久的炽热拥吻，终於让二人融为一体，彻底地感受对方的生理反应，挑起
 彼此强烈的欲望，北方的手已滑上我的乳房，继而敏感的乳头，赤落在他手指中，
 令我再不顾一切地回应他，挺起自己的丰乳，热情地接受他的把玩。

 　　北方很温柔，让我能清楚地享受被抚摸的畅快滋味，也让我感受到被丈夫宠
 爱的幸福。

 　　我开始感到浑身燥热，他硬挺的阳具，已被我用紧闭的双腿夹住。我轻轻地
 用腿侧搓动他，使他呻吟起来：「老婆，你想叫我发狂吗，我已经忍得很辛苦了！」
 他粗嗄沙哑的声音，确让我t解他的痛苦和难耐。

 　　北方突然翻身而起，骑在我身上，而他这个位置，使我清楚地看到他那过人
 的阴茎，他真的很粗长这时，北方正托起我一只乳房，用他的龟头撞击我的乳尖。
 我看见他这淫霏的举动，心中又是一荡，瞪大眼睛望着他的龟头，颤声道：、
 「啊！好痒。」本已发硬的乳头，这时更显挺立，我不甘示弱，双手不住抚摸他
 的大腿根，用小手托起他的阴囊，轻轻地搓玩着。北方受我这样一弄，乐得闭上
 眼晴呻吟起来。

 　　我知道他舒服，更是愈益放肆玩弄他，还以另外一只手，代替了北方握住阳
 茎的大手，把他的马眼挤擦自己的乳头。

 　　北方这回可受不了，他转过身来，伏到老婆胯间，鼻尖已碰上她的阴唇，开
 始给老婆口交。「啊！」

 　　我发出一声放浪的呻吟声，我打从心里就喜欢男人为自己口交，每当男人柔
 软的舌头闯进阴道时，那种激烈感，在在都令我快要疯狂。北方分开我双腿，开
 始舔我的阴户，同时把跨在我身上的臀部提高，粗长硕大的阴茎，正好抵在我的
 脸颊上。我当然不会放过这美点，马上握住他阳具，已见他的马眼渗出泪滴，惹
 得我兴奋异常，忙以舌尖把他舔抹掉，接着张大樱唇，把龟头含进嘴中，晃着脑
 袋为他套弄起来。

 　　随觉北方的舌头已深进我阴道，就像阳具出入般，自动抽插起来。我不由低
 呜一声，清楚地感到由腿间传来的磨折快感，而且快速地蔓延到全身。

 　　我难以按忍体内的快感，我需要北方粗大的阴茎，疯狂地插弄我、填满我，
 忙喘气道：「干我，我要你的肉棒，不要舌头。」我握住他的阴茎叫着。

 　　当北方跪坐在我胯间时，我再次握住他阴茎，对准自己双腿间的幽穴：「北
 方来吧，我爱你。」

 　　北方听得心头发热，E起我双腿，缓慢地进入我早已湿淋淋的阴道，一下子
 便插到我的最深处，再拉出我的阴道口，忽地北方一个用力深进，直撞到我的子
 宫处。

 　　我的欲望马上得到充实的缓解，身子也不自禁颤栗起来。

 　　北方开始奋勇挺动，强而有力的腰肢，一挺一抽的，肉棒每一次抽插，均抽
 离我的阴门，把我的阴道撑开又}合，又再次彼撑开，在我滑润的阴道不停地进
 出。

 　　这种感觉实在太美妙了，让我感到说不出的舒爽。只见淫水开始不断涌现，
 从我的腿根往下慢慢流泻，高涨的情欲，使我不自觉地E高臀部，同时双腿围上
 他那强横的腰臀，更方便北方深入我，戳刺我那娇嫩花蕊。

 　　天啊！我心里喊叫，北方的温柔抽插，不慢也不快，节奏相当适中，让我更
 能清晰地享受被阳具拥刮的乐趣，也让我感到阴道被龟头P磨的蠕动。我并拢起
 双腿，我知北方喜欢自己这样挤压他，而这样缩紧阴道，也令我得到更强烈的快
 感。没过多久，我已给他操得头昏魂消，飞到云端去似的。

 　　北方望着眼前娇美迷人的爱妻，胸前那对浑圆的美乳，在自己激刺下，不住
 上下颤晃，幻着一浪浪诱人的乳波，不由看得欲火焚身，连忙伸出双手，捏玩着
 那对晃动的乳房。这样无疑更大增我的快感，终於高潮来临了，大量的阴精，由
 我深处狂涌而出。

 　　但北方仍没有满足，大概刚才他已射了一次吧，今回的耐力，变得特别持久
 猛烈。我被他狂插一轮，淫欲再度给他弄起，叫道：「啊……北方，你好厉害，
 快要插死我了！再要深一些，插进我的子宫去……让我感受你的龟头闯入！」

 　　再过片刻，我已是浑身乏力，软软的仰躺着，只张开双腿，任由他操干，而
 我的双乳，也因他的把玩下更见坚挺，放荡地引诱着北方向我摧残。

 　　就在我迷失在快感的当儿，忽觉北方把阳具抽离我的身躯，我正感奇怪，北
 方的肉具又用力地撑开我的阴唇，直插到最深处，再次这样又抽离又深进，不停
 地反复这动作，而那股力度，却比刚才重猛得多了。我登时被他干得欲火重生，
 把一双腿儿大大的分开，配合着他的阴茎更彻底地抽插。

 　　「啊唷……好美啊……万万不要停……用你的大阳具用力的干我……我快要
 美死了！」我开始放浪地叫嚣。

 　　我确实太兴奋了，一浪浪的快乐电流划过我全身，划过我体内每一个细胞，
 接下来北方不再插离我身体，改用正常方式在我阴道插弄，但频律却愈插愈快。
 我知道他快要完蛋了，就在北方用力紧握我双乳时，龟头已抵住我子宫。我清楚
 地感到，北方炙热的肉棒正在我体内不停地跳动，紧接着另一股灼热的液体，突
 然激射而出，恰巧填补了我的失落和空虚。

 　　二人紧紧的拥抱着，让也没有动，而北方的阴茎，仍是留在我体内。我很满
 意这种感觉，我能感受他在自己体内的软化。北方把头埋在我乳沟，不住地喘息，
 而我也是浑身无力，「爽死了」！

 　　不住喘息的我好半晌才在心里长U一声，做了三十年的男人，现在又变成一
 个女人，现在的我可以清楚的体会到男人与女人的不同。男人的情欲偏向与好色，
 而女人的情欲一旦开启那道「最爽」之门，是所有男人在性爱中无法体验到的。
 过去身为男人时，我做爱所能的得到的只有自然反应的「性」快感，而现在我变
 成女人之后，却是在用身体和心一起做爱，是「欲」的彻底拨起和发泄。

 　　男人喜欢做性爱上玩弄女人，可是他们不知道的是，男人的快感只有几分钟。
 而女人的快感，可以由浅渐深、由外及里，从慢慢的欲水涌动，渐渐至情欲的潮
 涨潮落，最后是千年洪水，倾泄决堤，仿佛化入没有肉体只有快感的极乐世界。
 在「性爱」面前，最爽的永远还是女人们，女人永远都是「快乐到死」的。

 　　　　　　　　　　　　　　　　１１

 　　爱情不是生命的全部，恋爱到婚姻，从精神到肉体，由感情到现实，发生的
 是质的变化。婚后要过日子，少不了考虑柴米油盐酱醋。

 　　虽说知道在岳父母在飞机失事后，思琪获得了一笔不菲赔偿金，而且岳父母
 还留下了两套住房以及几处门面，按照道理，每月的租金都足够两人过上相当富
 足的生活。

 　　但是我的内心深处却有抗拒，我希望能够通过自己的努力，让老婆过上富足
 的生活，而自己的努力也得到了回报，在婚后半年，自己就获得了一次晋升，不
 过工作却非常忙，以至於每天都要把工作带来家中加班，但是，辛苦却是值得的，
 现在单位的一个部门副经理在半年后就会退休，经理已经暗示自己希望很大。

 　　想到这里，我不禁觉得一切努力都是值得的，虽说工作辛勤，但目前的状况
 有一种阶段性的满足：事业顺利，家庭幸福，美妻相伴，夫}何求哉。

 　　又是一次加班，时至深夜，完成了手头的工作后，看着桌上老婆的照片，望
 着那娇美的容颜，北方不禁陷思绪之中。

 　　而思琪婚后依然是学校中一道靓丽的风景线。不仅因为多了已婚女人成熟的
 风韵与妩媚，更重要的她的工作能力和优秀的外语水准也得校方的认可，甚至有
 几次，在本地新闻中，领导视察学校的新闻中，我都看到老婆的靓影，对於学校
 来说，老婆就像是一张名片似的。

 　　婚前我承认我挺紧张的，思琪上班要是穿得稍微性感点我就总会表现得不乐
 意，那时自己在老婆面前的口头禅是。

 　　「不要给狼们机会。」

 　　婚后不知道是不是因为觉得万事大吉了还是什么的，有几天没看到老婆花枝
 招展了自己就会莫名其妙的憋得慌。

 　　「成天穿的跟老大妈似的，你暴殄天物啊？」

 　　一次我问到学校里那群狼们是不是还来转悠，因为学校有许多年青老师的原
 因，所以在婚前有很多人试图追求她，但问的时候，自己却不知为什么，竟然希
 望真的有群狼在老婆周围垂涎三尺。

 　　「有啊，不过比以前少些了。我现在是北太太了嘛。」

 　　老婆的回答只让北方一阵得意，像思琪这样的大美女，现在可是自己的老婆！

 　　不过有时候，依然会有些男人意淫老婆，谁让老婆那么漂亮呢？

 　　「在床上跟个木头似的……那里松的卵子都能塞进去……」

 　　那不过是一些男人吃不到葡萄说葡萄酸！那种人只配可怜的意淫！我清楚的
 知道老婆那里的紧致的包裹感几乎让他无法抽动，那光滑粉嫩身体的第一次是自
 己拥有的，不是别人，即便是现在，老婆那里依然紧致的如同处女一般，每一次
 插入时，老婆阴道内的蠕动，总会让自己有想射的冲动！

 　　想到这，北方的心神不禁一黯，心里甚至不由的慌乱起来。虽说结婚才半年，
 但是自己和思琪却是如漆似胶似的，除去老婆的生理期外，自己每天晚上都会与
 老婆做爱，一次、两次，然而这半个多月以来，我却不知为何越来越觉得力不从
 心。按照我的年纪来说，这个时候远不应该感到力不从心才是，毕竟平常也没少
 补，但在床上的表现却一次不如一次。

 　　这几天，甚至借用加班的方式，从而避免「交公粮」，这个时候，老婆应该
 睡了吧！

 　　洗漱完毕后，我轻轻进了卧室，看到老婆已经睡熟，心中终於踏实下来，然
 后轻轻上了床，脑子里面却开始琢磨起单位的一些事情，正在胡思乱想之时，睡
 裤却突然钻进一只温暖的手，将我那藏在双腿间的小兄弟一把抓住。

 　　「老公，你回来了！」

 　　老婆呢喃细语，在我耳边轻声道。

 　　如果是别的男人在听到老婆那充满诱惑的言语后，恐怕早就兴奋的不知所以
 了，而我在听到老婆的话后，心中却是叫苦不迭，满以为老婆应该睡熟了，却没
 想到她竟然一直在等自己，在等我去爱她。

 　　「嗯，回来了，不早了，你明天还要上班呢，早点休息吧！」

 　　我搪塞着，抓住她的手，想把她的手从我的睡裤里面拉出来。

 　　「不嘛……人家不困，人家可是一直在等你呢！怎么样，你应该忙完了吧？」

 　　听到老婆的撒娇声，我却浑身起了鸡皮疙瘩，有些发毛，恐怕今天晚上是躲
 不过去了。可想到，现在自己竟然大不如从前，不禁有些懊恼。

 　　「嗯，忙的差不多了，这次合同是五百万，如果能做成的话，估计我提副经
 理就有希望了！」

 　　我往外拉着老婆的手，但是老婆死活就是不肯伸出来，抓着我的小兄弟，来
 回地套弄着。

 　　「是吗？五百万？那这次副经理的位子肯定是你的了，老公你高兴吗？」

 　　老婆一手撑在床上，抬起头那双美的眼睛有些迷离的望着我，嘴里已经有了
 微微的喘息，另一只手更是加快套弄着我的下I，让它不自觉的稍稍抬起了头。

 　　「高兴，老公能不高兴吗？」

 　　我在心中U息一下，本来希望自己能够多休养两天，在跟老婆爱爱下，但却
 没想到老婆一次都不放过。

 　　算了，明知道满足不了老婆，自己的身体这段时间又不行，但却舍不得让老
 婆失望，既然已经勃起了一些，那就赶鸭子上架试试看吧，希望这次能够比上次
 多个几分钟，千万别弄个五分钟还没有就出来才好。

 　　其实这也不怪，北方总感觉自己老婆的那里太紧了，而且里面还会蠕动，每
 一次插入就像是有无数个触手不断的吮吸着自己的鸡巴一般，非常舒服，但，却
 很容易让自己射出来，更何老婆又那么美，那么性感，射出来也属於正常嘛！

 　　「老公，既然高兴，也让我高兴高兴呗！」

 　　老婆脸色红红的喘着粗气，将嘴递到了我的嘴边诱惑道。

 　　我抬头亲了一下她那性感的嘴唇，用手在她滚翘的臀部上稍稍用力打了一下，
 然后道：「要想高兴，得让我先高兴才行啊！」

 　　「讨厌！」

 　　老婆啐了一声后，猛然把被子掀起，盖住了她的头，然后低头钻了进去。虽
 然看不到老婆的一举一动，却能够感受到她现在很激动，很是需要，因为她的双
 手已经将我的睡裤褪下了一部分，让我那勃起的兄弟一下落在了她的手中。

 　　在我恍惚之间，我就感到自己的小兄弟进入了一个温暖无比的山洞之中，而
 且里面正有一条滑滑的大蛇，在舔弄着我兄弟的头颅。

 　　这不是害怕，是一种刺激，一种无比的刺激。这是一种幸福，一种令男人感
 到无比自信的行为。

 　　老婆在被窝之中用舌头给我上下的舔弄着龟头，时不时的还来次深喉，让我
 的小兄弟，终於达到了正常的硬度了。

 　　感受到我的变化，老婆在被窝之中不停地扭动着，我知道她下面肯定已经淫
 水锢牧耍因为随着她屁股不停地扭动，那真丝的睡衣已经慢慢地将她的屁股露
 了出来，那藏在两股之间处的神秘沟壑，已经发出闪闪的光芒。

 　　於是，一把将老婆从被中拉中，然后让老婆骑在自己的身上，在插入的瞬间，
 他便感觉到了老婆那小穴内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深插入的阳具，
 不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着自己。就算不进行抽插运动，只要插入
 不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。如不是已经习惯了，恐怕这会一泄如
 注地射精了，这实在是让男人至福的宝穴！

 　　可……我咬着牙，坚持着，看到老婆骑在自己的身上不停地扭动身躯，乌黑
 亮丽的发丝在床上飞舞着，然后飘散在雪白香肩的四周，从她那诱人的嘴里发出
 淫荡的声音：「啊……我……我不行了……啊……好舒服……天啊……我快死了
 啊……啊……」

 　　感觉到从老婆的嫩穴里传来一阵阵轻柔的吸吮，於是更加速猛烈抽插，并用
 双手用力搓揉老婆那傲人的椒乳，而老婆则不断的起伏着她的丰臀，同时大声淫
 叫着：「啊……我……好痛……又……啊……好……好舒服……我要死了，啊…
 …」

 　　在老婆的浪叫声中，我将老婆一把压在身下，然后用力的干着她。不过干着
 干着，我却感觉自己的下面似乎有些软了，不像先前那么硬了，这是怎么回事？
 显然，这时老婆看出我状态不佳，在我身下将声音酥高了个八度的嗲声到。

 　　「老公，今天咋啦？是不是没有老婆的艳舞助兴啊？要不要老婆，像那天一
 样先来一个给老公当当开胃菜？」

 　　老婆的话，让我顿时立刻一个激灵从身下传来，脑海中不禁浮现出新婚之夜
 的那天晚上，瞬间睡恹恹的双眼突然有了狼性的绿光，而原本有些发软的下体再
 次变硬了。

 　　「嗷，骚……老婆。」

 　　看出我眼里的狼性，老婆继续挑逗到。

 　　「我喜欢你这狠劲老公！」

 　　我看了看四周，那里有人啊，又泄了气一样的摇了摇头，原本变硬的下体再
 次有些发软。而这时老婆却贴着自己的耳边接下来一句话让我吓得不轻。

 　　「老公，你是觉得没有观众是吧？」

 　　原来思琪的猜透了我的心思。

 　　「你怎么知道我想什么宝贝？」

 　　「我是谁啊，我是你老婆啊。」

 　　婚宴那天晚上老婆当着众人面跳艳舞的情景再次深深地映入了我的脑海，我
 突然感到体内一股强烈的不可抑制的欲望升腾而起，在如此强烈的性刺激下，热
 血沸腾、满头大汗，鸡巴硬到不能再硬了，於是我便把老婆的身体扳过来，让她
 曲线毕露的雪白的翘臀对着自己，搂着她的腰间，深深的从后面将我已经硬得暴
 筋的阴茎插进了老婆的阴道。不一会，房间响起了啪啪肉与肉美妙的撞击声和老
 婆快乐的叫喊。



 　　　　　　　　　　　　　　　　１１

 　　楼上卧室里头不断发出「嘎吱、嘎吱」的淫糜声音，而我那性感动人的老婆
 就在双人床上淫荡地紧抱着她身上的我。这时候她将屁股撅起，娇长的美腿尽量
 地给打开，然后她两个腿跟也紧紧地放到我的屁股上，任由我疯狂地抽插着她已
 经发出洪水的阴道：同一时候，我和她也一面疯狂地做着爱，一面性情款款地向
 对方聊着天。

 　　老婆起伏着胸脯，无比激动地一边扭着她的小蛮腰，一边与我疯狂地缠绵着，
 含情脉脉地望着我道：「啊啊……啊……啊啊……啊……老公啊……你……太厉
 害了……为什么今天好像跟以前不同了……好像变成另一个人了……哦……哦…
 …啊……」

 　　我双眼望着思琪淫荡的表情，体下的阳具不断地从她紧闭的阴道内一进一出
 的抽插起来：「老婆……因为你真的是太美了！我……我不能够再忍了……快让
 我继续插你啊……啊……」她被我抽插到面色潮红、双眼紧闭，全身散发出春意
 荡漾的感觉，轻声呻吟道。

 　　「啊……啊……你已经插了人家有一个小时……啊……今天你太厉害了……
能够插这么长的时间……我太舒服了……老公……我爱你哦……啊……啊……啊
 啊……」

 　　我脸上突然泛起一阵怒意，心里怦怦直跳道，「你这么说就代表我从没喂饱
 过你是吗？快说，你有没有在我背后尝试过偷人？快从实照来，不要瞒着我啊！
 不然我会生气的啊！」

 　　尽管知道老婆在和自己以前是处女，但在说出这句的话时候，我却只觉得一
 阵激动，甚至最近那偶尔有些疲惫的下体也变得更硬了，就在这一刻，看着身下
 那绝美的脸蛋，我的脑里出现了这样的一个画面，如果思琪被别的男人的鸡巴一
 边抽插着，一边狠狠地做着爱，那会是怎样的画面呢。

 　　怎么？让我娇美的老婆给那么长的鸡巴插？！心疼死我啦！而且还要跟别人
 做？我傻了是不是？但是一联想到这个变态画面，我的鸡巴又开始慢慢地硬了起
 来。

 　　而身下的老婆同样也感觉到我下I的变化，「啊……老公……你怎么……？」

 　　我注意到在说出这句话时，老婆的脸色微变，然后那双美眸盯着自己问道。

 　　「啊啊……你……说什么啊？你……你当我是什么人啊？！」

 　　老婆的话让我顿时觉得自己问得有点过火，俯身连忙抱着她道：「没什么，
 我只是说说吧了……没事，我们继续做……我就快要泄了……来嘛……老婆啊…
 …我是很爱你的……啊……」

 　　下一瞬间，老婆又无限淫荡地投入我的怀抱里，然后激动地扭摆着她的全身，
 不断地呻吟叫着：「啊……啊……啊……哦……老……公……我要丢了……你干
 到我又到高潮了啊……哦……啊……啊……啊……」

 　　「老婆，我也忍不住了……要射了啊……啊……」

 　　我的喘息声渐渐响起，终於在一道大声的吼叫下，将我睾丸内的浓精全射进
 她子宫的深处。老婆也感受到我热辣辣的精液，雨露滋润似的喷洒在她阴道内深
 处，一同与我发出嚎叫声：「啊……」

 　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 　　当我和思琪两人收拾好一切后，她就全身累死的睡去了。而在这个失眠的夜
 晚，我一个人就懒洋洋地躺在床上，双眼凝望着天花板，然后就一呼一吸的抽起
 香烟来。

 　　在这个片刻，我脑海里不断地回想起自己最近的变化，自己这是怎么了，为
 什么脑子里总会浮现出那个念头？刚刚和老婆激情地性交的时候，脑海里竟然不
 断地幻想着她和别的男人在我面前疯狂性交的画面，自己却变态到体下的东西彷
 佛隐隐作动，又开始有反应起来了。

 　　这时候，我感觉自己顿然呼吸缓慢，心里也充满着半是兴奋。半是忧虑的奇
 怪感觉，导致我胯下的阳具越来越硬起来，似乎再也没有了曾拥有的疲软。

 　　这时候，我转过脸就看到老婆她已经深睡在我身旁，一眼见到她身穿着一件
 很松阔的棉质睡裙，但是这不但没有埋没她性感美丽又纤窕的身段，反而还显示
 出一种半挑逗、半引诱的完美无瑕视觉，好不性感地不断引诱着我的性欲细胞。

 　　於是我一手把手中的香烟给弄熄掉，伸出双手去触摸她这完美迷人的魔鬼身
 材，然后深情地拍了一拍她的肩膀说道：「老婆，你很累吗？」

 　　在我的询问中，老婆的双眼逐渐地睁开望着我，睡意十足的道。

 　　「嗯……嗯……老公？」

 　　「老婆，今晚我睡不着啊！有点烦，你可以跟我聊聊天吗？」

 　　我有点兴奋的向她问道。

 　　她也温柔体贴地抬起了身子，然后一眼望着我道：「你想聊什么？是不是老
 公你的公司里发生了些什么问题啊？」

 　　我心里此刻不知道应不应该把我的忧郁说出口来，另一面又深想到这可能是
 自己一时的欲望冲动而已，所以我脑海里不断地兜兜转转着是否该向思琪说明一
 切。

 　　终於我鼓起勇气，一字一句的向她倾诉着。

 　　「不是……我也不知道如何跟你说。总之就……唉！只是我有些东西想不通，
 所以就睡不着。」

 　　「老公，你有什么东西想不通的，不妨跟我说说啊！可能我可以开导开导你
 呢？老公，你就说嘛！」思琪一面喃喃地倾诉着，一面深情柔款地躺在我坚挺的
 胸膛上。

 　　我一边用手抚摸着她一头柔美的长发，一边深情款款式的向她道。

 　　「老婆，你觉得跟我在一起开心吗？我的意思是你觉得我够疼你吗？」

 　　这恰恰是我一直以来，最不自信的地方，毕竟，自己的老婆实在太漂亮，足
 以让任何一个男人为其疯狂，而她最终却选择了自己，虽说现在名份已定，但我
 的内心深处却依然有些不安，尤其是，现在，自己似乎在床上也不怎么自信了。

 　　「老公……你为何问我这些问题呢？我们也结婚了都快一年，如果我觉得你
 是不疼我的话，当初我也不会嫁给你，做了你的人了。你说是吗？」

 　　也许是因为老婆见到我双目成空的样子，一脸彷佛心思慎密的模样，於是她
 又体贴地向我问道：「老公……你还在烦些什么东西啊？」

 　　这时的我全身从心灵内颤抖出来，虽然心里也有些害怕，但是我知道丑妇必
 须要见家翁的。终於我还是克制不住自己的冲动，一手紧抱着她拥入怀里，战战
 竞竞的一句一句向她道：「其实也没什么的……我只是在想着怎样才能令你更快
 乐，更加幸福动人。」

 　　她想了一想，顿时好像明白我的意思，突然睁大了眼睛，脸上显示出有些恐
 惧地看着我，结结巴巴地说道：「老公，你……你想讲什么啊？」

 　　我突然有些莫名奇妙的亢奋感觉，而这种感觉也令我无比地眩晕与激动，甚
 至就连同自己刚刚射过的下体，也再次硬了。终於在不受控制的情况下，我向她
 说出一句可让她觉得惊世大事的话：「老婆，如果我说我允许你在外头找个你感
 兴趣的人做一做的话，你会有什么想法呢？这样你也许就会更幸福了。」

 　　她很震惊地望着我，全身微微的颤抖着，面红耳赤的激动道：「你……你傻
 了啊？！你刚才说些什么了？你把我当成什么女人了！」

 　　「不是这样的，老婆大人。我只是觉得这样，你会更舒服！毕竟，最近我的
 表现似乎不怎么样！」

 　　我顿然觉得大事不妙，一身紧搂着她，然后恩爱地向她解释。

 　　「没有啊，我觉得很舒服啊？老公，我是你的老婆啊！我和其它的男人那个，
 你难道不会吃醋吗？」

 　　我感觉到自己抱着的老婆这会呼吸有些颤抖，她的身体发烫。

 　　「老公，不准你再胡思乱想了，明白吗？」

 　　「我知道了，老婆，我保证以后不会胡思乱想了」。

 　　但在说出这句话的时候，在我心里面的深处还隐隐地存着一个疯癫的幻想，
 就是思琪一头长发飘荡，露香肩、秀美腿的裸体正在和一个她心有好感的男生一
 同和自己三个人性交着，我发现又一次勃起了。

 　　不用加班、不用陪饭局，难得一天清闲的北方早早的回到了家，在家里吃完
 老婆做的晚饭后，然后便和老婆在客厅里看了一部电影，看完电影后，在老婆于
 卫生间放水洗澡时，闲来无事的北方拿起手机，开始翻看起了色情小说。

 　　和往常一样，北方选择了人妻类小说，他发现每一次看到小说中那些淫荡女
 主角在小说中纵情时，他总会轻易勃起，状态完全恢复到了刚结婚时的状态，尽
 管过去他同样喜欢看这种人妻类、绿帽类小说，但是却不像现在这般的总是会把
 自己以及老婆幻想其中。

 　　「妻子的头高高的昂起，小嘴微微的张开，表情似乎很痛苦，坚挺的乳房随
 着那小子的冲击不停的摆荡着，粉嫩的乳头也翘的笔直……」

 　　尽管只是小说中的内容，但是在这一瞬间，随着人妻被他人淫玩的字样，北
 方感觉自己似乎像是男主角似的，心中充斥一种异样的兴奋感，身体里的血液一
 瞬间似乎全部集中到了他的阴茎上。

 　　每个人心里都有一个魔鬼！

 　　最近北发现自己似乎越来越迷恋於沉浸於这种人妻小说之中，或者说绿帽小
 说中，他总是会忍不住将漂亮的老婆想像成小说中的女主角，每一次与老婆做爱
 时想像着别人的粗壮的肉棒奋力抽插思琪那迷人肉缝的淫靡景象，他总是会变得
 龙精虎猛，阴茎感觉从未有如此的坚硬过，总是会搞得老婆死去活来的。

 　　甚至有时候会在与老婆做爱的时候，忍不住尝试着扮演小说中男主角的角色，
 在她高潮的时候，说一些过分露骨的粗话，一改以往在床第间温情款款的形象，
 「骚货，其它男人的鸡巴大不大，干的你爽不爽啊？」「被老公以外的男人插很
 爽吧，看，这是你老公的床，我正在干着他的漂亮老婆，宝贝，你看，你老公在
 看着我插你呢」，「说，我是个骚货，我喜欢其它男人的大鸡巴，我喜欢给老公
 戴绿帽子……」

 　　而每当北方这说这些话的时候，在感觉自己的下体更硬时，他能感觉到老婆
 的阴道内腔收缩的比以往更加的剧烈。

 　　脱掉衣服，换上浴衣走进主卧浴室。浴室天蓝色的瓷盆里已经放满了热水，
 冒着白色的热气，我心里感到一阵暖意。我一边打散头发，脱下浴衣挂在墙上的
 衣钩上，注视着落地镜里的自己。

 　　镜子里的女人有着令女人嫉妒男人疯狂的美丽容颜，浅笑的时候嘴边会露出
 两个浅浅的梨涡，天使般的面容叫人过目不忘。越过脸颊一路向下看去，完美的
 Ｓ曲线绝对称得上是魔鬼般的身材。黑色的大眼睛亮得像火，傲气高挺得鼻子，
 樱桃一样红润得小嘴，调皮的撅出几丝受娇得自怜。加上她脸上晶莹若雪得肌肤，
 使她具有足以让任何男人忍不住要揽她入怀的冲动。

 　　这样一个集合天使面孔与魔鬼身材的女人，哪一个男人不为之倾倒呢？

 　　想到这，我的脑海中不禁浮现出在过去的一两个月中，北方偶尔在床上表现
 出来的「变态」的一面――幻想着我同其它的男人做爱！

 　　如果是其它的女人，也许会觉得的北方变态，但我同样也是北方，至少在一
 年前，自己是另一个「北方」，我知道这不过只是北方的一种性幻想罢了，所以，
 有时我也会配合他，不仅仅是因为我希望北方更舒服一些，还有另一个原因是每
 当北方这样玩角色扮演折腾我的时候，做爱的品质却出奇的满意……现在我似乎
 也乐在其中，有时候还故意刺激我……当他问自己「他的鸡巴大不大啊」我总是
 会回答「大，比我老公的大，插死我了」。而每到这时候我都能感觉到他的鸡巴
 似乎更硬了，双眼通红的样子。

 　　「这个老公，」

 　　想到每到那个时候，他的狠恨，我忍不住在心里微笑着想。

 　　「可真够变态的……」

 　　自语着，我朝着镜子里的女人看去，镜里的自己明眸皓齿，身材修长丰腴，
 起伏有致，胸部两只雪白的玉兔，洁白细腻光泽滋润亮丽，动辄仪态万方，静则
 庸雅华贵，瞪大一双圆圆的好像会说话红眼睛，好奇的打量着主人。有些急促的
 呼吸带动胸脯起伏，微颤使那对玉兔隐形的三瓣兔唇调皮而本能的搐动着，悸动
 不已。

 　　如果这一幕被其它的男人看到了！

 　　脑子里刚冒也这个念头，我便啐了一口，然后的捂住脸，心想。

 　　我这是怎么了啊？眼睛那么亮，脸蛋这么红，竟然还在这里乱想！我连忙收
 敛心神。然后将修长的双腿并拢，在镜子前翘首低头地顾盼一番，才恋恋不舍地
 离开镜子走进浴盆。柔嫩地肌肤在热水中愉快地舒张着，白细的皮肤像蛋白一样
 滑腻，身体的每一个毛孔都能感觉到舒坦的慰贴，像是无数双温热的小手在按摩
 着我的肌肤。

 　　美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头在水面上一起一伏，充满了迷人的
 魅力，透过荡漾的水波，我可以看见自己两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水
 底，似乎在显示着旺盛的生命力。

 　　卧室里，北方正在看着小说，可是他却又无心看小说里的内容，脑中全是妻
 子的身影，想着美丽的妻子这时正光着身子泡在浴缸里，如果其它的男人这个时
 候_进去的话……

　　就在这时，门响了，我走了出来，「老公，我洗好了！」

 　　老婆的话，让正沉浸於小说中的北方，浑身一颤，急忙回头看去，只见老婆
 刚走进卧室，她身一件宽松的睡裙可体地罩在她修长丰盈的身体上，睡裙下只有
 内裤和胸罩，玲珑浮凸的线条流畅的像大手笔的勾勒，黑发湿津津的披在肩头，
 脸上容光焕发，粉粉白白，吹弹可破，身上的肌肤玉雕一样雪白，红唇蓓蕾一样
 微微张开，含羞的笑意像受惊的蚂蚱落在草尖，只要有风吹草动便会弹开去逃之
 夭夭。连忙乖乖走去浴室。

 　　真美啊！是个男人都无法抵挡这样的诱惑。

 　　北方心里U着，裤头下的高高顶起来……

　　「你先去洗洗澡吧！」

 　　躺在床上等着北方出来时，我看到了北方的手机，随手打开，上面的内容却
 让我一愣――呈现在我面前竟然都是色情小说，其中有一篇为《帮主妻子谈恋爱》
 的名字吸引了我的眼球。

 　　「这个变态北方！」

 　　嘴上这么说着，但是不知为何，我没有将其关闭，竟然细细的看了下来。

 　　当看完后，我对里面写的内容感到不可思议，心想怎么会有这样的人？这实
 在太变态了，还有会帮妻子去谈恋爱的老公！不知不觉中，我将剩下的几篇小说
 也看了一遍，只不过在看完这几篇小说的时候，我并没有像往常那样感到身体发
 热，有那种需要的感觉，而是突然觉得我似乎明白了老公的苦衷，明白了他的想
 法。

 　　里面的几部小说都写的很淫乱，里面的男主人公有些跟老公现在的情况非常
 的相像，文中的男人在看到妻子与别的男人做爱的时候，他们变得更兴奋、觉得
 更刺激。

 　　看了这些小说，让我似乎感受到了老公的想法，只不过这个想法所要付出的
 代价，却是他最爱的妻子我。

 　　「北方，我是你的老婆，你的妻子，你的女人，你舍得我被其他男人搞吗？」

 　　但是不知为何，当我自言自语时，我能感觉到自己的阴道似乎变得有些湿润，
 乳房有些发涨，呼吸都变得急促起来了，即便是有些抗拒，但我却不得不承认，
 那些事情，仅仅只是想想便很诱人。

 　　也许，这只是夫妻之间床上的乐趣吧！想到北方最近的表现，我在心里暗自
 着。

 　　也许自己应该在床上更好的满足他，嗯！变成一个床上的荡妇，也许，更好
 一点，因为作为男人生活了近三十年的关系，现在变成女人不过只有一年的我，
 骨子里自然少了许多女人的矜持，除去偶尔表现出来的放荡外，至於床上所谓的
 「矜持」，其实还有一种原因，是内心残存的男性尊严对女性快感的些许抵触，
 但现在，我早就适应了这种「快乐到死」的女性快感。

 　　而在另一方面，我同样知道，自己的身体实际上极为敏感的，看着手中的小
 说，我的脑海中不由的浮现那一个画面，那一个被一个陌生男人拥抱在怀里，亲
 吻的镜头，随着幻想，我感觉到一双陌生的手，在抚摸我的臀部，用力的抓住我
 的两团臀肉，挤压它们。

 　　我的喘息也越来越急促，甚至我能感觉到自己的乳房在膨胀的同时，自己的
 河谷也锢钠鹄矗燥热的身体，早已勾引出我的性欲，就在这时我听到身后传来
 的开门声连忙把手机放回去，然后装出睡着的模样。

 　　当北方打开了房门之后，他感觉到自己的阳具顿间极度地勃硬起来。因为老
 婆身穿着一件半透的小睡裙，里面也配着一套红色的蕾丝肩带胸罩与小内裤半卧
 在床上深睡着，而这件诱人通天的透明装也露出她那丰满的美胸、性感的美姿、
 以及我比例极佳的惹火长腿。

 　　看着床上诱人身体，北方便一步一步地走到老婆的身旁，口中突然咽起口水，
 猴急地双手将老婆的半裸体触摸起来。

 　　感觉到北方在摸自己，原本装睡的我呻吟一声，然后回过头看着北方，嘴角
 渐渐地微笑起来，想到他所喜欢的，更准确的来说，是每一个男人都喜欢的「床
 上荡妇」，於是我的口里突然发出引诱人的娇媚声音道：「哟……老公，老公，
 我好想你啊！」

 　　「死老婆，你跟我玩扮睡？你这个小妖精！」

 　　老婆的媚态丛生让北方的心下一阵激动，突然将她给抱紧，狂嗅着老婆身上
 发出的香味，顿时感到老婆的风情万种地向他发出性挑逗。

 　　已经我赶紧左摆右扭地摆动着我性感的身躯，嘴里撒娇地嗔道。

 　　「嘻嘻，老公，我想要了……」

 　　「我知道……」

 　　老婆的请求让北方双手不断地把她那半透的睡裙给一件一件拖下来，嘴巴也
 轻轻地在她高挺的双峰上舔起来。

 　　「啊！」

 　　躺在床上的我这会已经变得媚眼如丝起来，北方的吸吮让我先前就已经燥动
 的内心放荡起来，已经决心做个床上荡妇的我大声呻吟道：「老公……我……要
 你……要你……」

 　　老婆放荡的叫声让北方不停地用力的在她那豪如肉球的双峰上搓了一下，故
 意用挑逗的语言逗着我说道：「你要什么啊？……不说老公可不懂你需要什么的
 啊……你不说就没啦……哈哈。」

 　　「嗯……老公……我要……」

 　　虽说的已经决心在床上做个让北方满意的荡妇，但让我说出那句话，却依然
 有些勉强。

 　　这时北方脱下体下的内裤，这时全身赤裸的他体下的阳具就生猛的硬挺起来。

 　　「说啊……你要什么……」

 　　「我……要鸡巴……要你干我……」

 　　我一说完这句话，甚至就连同自己的心脏都不禁颤抖了一下，双手也害羞到
 紧环抱着北方的颈上。

 　　「哈哈哈……哈……谁的鸡巴啊？」

 　　北方一听到老婆用这么粗糙的字言来形容她的需要，北方兴奋得用手将体下
 的阳具放到老婆敏感的阴蹄上，一搓一搓地揉搓起来。

 　　「嗯……老公的……我要老公的大鸡巴啊……」

 　　内心被欲望充斥的我不时的扭动身体，我体下也不停地往上推了一推，心里
 顿时刻望老公的阳具插入我已经湿透的阴道里。

 　　北方突然全身一挺，体下的阳具也一股地全根插入老婆的淫道里去，他顿间
 爬在老婆的性感的娇体上，口里忍不住发出声来。

 　　「啊……老婆你的阴道里很湿啊……热热的……紧透死人了……老婆啊……
我就是要你做我淫荡的老婆啊……」

 　　「嗯……嗯……啊啊哦！老公啊……我受不了啊……好舒服……啊啊……」

 　　我双手已然环抱着北方的颈上，双粉腿大大的给张开着，放荡的用嗲媚至极
 的声音喊叫起来。

 　　老婆的呻吟声音就像是军号一般，让北方的阳具一抽一插地疯狂抽插起来，
 双手挤压老婆丰满的肉球喊着道。

 　　「啊，老婆……你是不是想找个情人来做做啊……快跟我说……」

 　　老公的话让我全身颤抖起来，脑海中浮现出先前的幻想起和别的男人的缠绵
 情景，双手用力把北方的颈紧紧抱着，仰天大叫、不停地喘气、激动地张开我的
 粉腿道：「不……是……不想……老公……我只要你……啊……啊……哦嗯……」

 　　「我知道你想的……老婆……我就允许你跟别的男人做爱啊……老婆……我
 很爽啊……我操死你啊……你是淫娃……是荡妇……啊哦……」

 　　北方大口喘着气说。

 　　「老公……我……我……不想……」

 　　「没事的……我们只是说说而已……你每天在我背后都不是让他在这个主人
 房床上操你的淫道吗？」

 　　北方不断狠狠的抽插着老婆湿答答的阴道，一面用粗糙的字来引诱她。

 　　反正只是说说罢了，以前又不是没说过，我心里一边想着先前脑海中的画面，
 一边拚命的张开双腿，辗转反侧的叫喊道。

 　　「啊……啊……老公大力点……啊嗯……哦啊……啊……我好爽啊……我要
……」

 　　北方拚命的冲刺猛插，双手继续地揉搓老婆丰满的乳房上，脑海里顿时幻想
 老婆和别的帅男人偷情骂架，内心的欲火更加高涨起来，全身颤抖地道：「啊…
 …老婆啊……他今天有没有在我的背后来偷偷的干你啊……嗯……快说啊……骚
 老婆……」

 　　「嗯，啊……他……有……你还要不要我啊……老公……」

 　　我兴奋地不停摇着头呐喊道。

 　　「老公，对不起啊……他他，他干的我好爽啊……天啊……」

 　　「什么？！他有？啊……老婆！我爽死了啊……我要身精了……啊……」

 　　老婆热情的回应，让北方顿时全身感到触电般的极度兴奋起来，体下的阳具
 也破了他的记录在这么短的性交时间内将精液全喷射出来。

 　　同样达到高潮的我这会双腿张到不能再张了，全身一抖一抖激动地全身发抖，
 双眼发白的望着北方道：「啊……啊……老公啊……」

 　　北方在如此强烈的性刺激下，全身无力地倒在老婆的身上。这时我们俩也热
 血沸腾、满头大汗地拥抱在一起。当我们俩休息了一小片刻后，北方就用手将脸
 泛红霞的老婆抱起来，这时的老婆刚刚经历过高潮，脸面腮红的大口喘息着。

 　　北方一手握着老婆那娇美的脸庞，体下的阳具还是半硬半软地抖起来，一身
 颤抖地问着她道：「老婆，刚才你说的是真的吗？」

 　　「老公，我说了你，你不要生气啊……」

 　　我故意顿时了一下，然后看着北方老婆的反常，让北方开始感到有点不耐烦
 地看着她大声道：「你就说好了。快说啊！」

 　　「你的脾气暴躁的……我都不敢跟你说了……」

 　　我故意低着头说道。

 　　难道老婆真的……老婆的反应，让北方心里一乱，可想到如果老婆真的和别
 的男人做了，仅仅只是脑海中浮现这个念头，刚刚射过的鸡巴却竟然不毫一秒钟
 就高高的硬挺起来了，而这种心理反差所带来的感觉，实非笔墨所能形容的。

 　　就在这时，老婆的一句话传到他的耳中……

　　「当然是假的了！呵呵，老公，你上当了……」

 　　瞬间，原本坚挺的鸡巴，突然软了下来。一种庆而又失落的感觉瞬间便充
 斥了北方的内心。

 　　看着老公脸色的变化，虽说那失望只是一闪而逝，但还是被我注意到了，心
 里不禁长U一口气，他不会真的想……

　　　　　　　　　　　　　　　　１２

 　　虽说音乐老师非常轻闲，不过每次学校演出，作为音乐老师，我总会接到排
 节目的任务，在学校食堂吃完饭，我便一个人呆在办公室中考虑着如何编排节目，
 好不容易确定了几个班级的节目，准备下班时，已经是晚上十点了。

 　　在仪装镜前，准备离开的我注意到自己的丝袜似乎有些不对整。

 　　「难怪半天都不舒服。」

 　　嘴里嘀咕着，我弯下身子随手拉一拉丝袜，调整丝袜的缝线。不对整的丝袜
 让我一下午都感到不太舒服，只是现在才注意到罢了。就在人调整丝袜时，却感
 觉有人站在门边，抬头上望，原来是手拿资料的孙伟正笑眯眯的站在面前。

 　　「有事吗？」

 　　我有点发窘的红着脸，挺直身体问道。

 　　「是这样子的，李老师，十三班的方老师让我把他们班的节目拿给你看一下！
 让您指点一下！」

 　　「喔，好，好谢谢……」我有点局促地回答道。

 　　於是我接过资料，然后坐在椅上翻看起来。孙伟也身体趋近，弯下身子，仔
 细聆听。

 　　「嗯，这个节目有点难度，如果要排练的话，估计需要几天的时间……」

 　　我侧着头来跟孙伟谈话，这时才猛然发现两人之间是如此贴近，他呼吸的气
 息几乎吹拂在我的耳边。吹入耳边的呼吸，只让我的心中一荡，继续说着未说完
 的话，但是此时已心乱如麻，好像可以听见自己蹦蹦跳的心跳声。身旁的男孩深
 深吸气，缓缓吐气，规律和缓的男人气息阵阵传来。

 　　他现在的眼神正在注视着哪里？我不敢看。是看着手中的资料，还是盯着别
 的地方？及肩的卷发盘起，露出白腻细嫩的颈子，是这里吗？蕾丝织纱的上衣领
 口，构成胸前圆鼓鼓的曲线，是这里吗？今天慌忙的仪容，该不会也忘了扣实钮
 扣吧。

 　　我不敢再想下去，脸上也不由变得通红起来，因为视线的关系双眼更是不由
 自主地看了他两腿之间，似乎意识到自己的失态，连忙收敛心神站起身来，而在
 站起来的时候，而这时孙伟才挺身后退了一步，那让会让大多数女生嫉妒的脸上
 还是挂着阳光笑容，只是脸颊跟我一样有点红扑扑的，眼神像似不知摆哪里好，
 低着头看着手中卷宗。

 　　「李老师，打扰您了！」

 　　孙伟说完，赶紧逃命般的走出了我的办公室。

 　　望着消失在眼前的小李，我的心中却突然地蹦跳了一下，但随即又U了口气，
 将心中那莫名的感觉压下。

 　　不知脑海里面在想些什么，突然间脑海中蹦出了老公跟他两人，我不自觉当
 中拿他跟老公做起了比较，似乎感觉还是老公更好些，在得到这个答案后，终於
 将提到嗓子眼的心放了下来。

 　　不知为何，虽说心是放了下来，但我脑海中再次浮现出孙伟那健壮的身躯，
 还有那张如女孩般娇美的面容，还有刚才莫名扫了一眼他两腿之间的物事，虽然
 不知道他那里有多大，但是在他经常锻炼的情况，但应该不差吧！

 　　新婚不到一年，就对丈夫以外的男人心猿意马，我心中泛起一丝丝的罪恶感，
 好像有点对不起他。

 　　「老公，我恨死你了！」

 　　想到最近一段时间老公在床上对自己的「调教」，想到自己似乎越来越喜欢
 那种放纵的感觉，加之先前的失态，让我的心中不禁埋怨道。

 　　等到我回到家的时候，已经快十一点了。当我洗完澡，穿着睡衣进到卧室，
 见北方坐在电脑旁，便过来从后面温柔地搂着北方，乳房软软地贴着北方的背。

 　　「老公看什么呢？」

 　　「恩，我要特别推荐给你一部电影的桥段。」

 　　北方指着电脑里放着的视频说道。

 　　「听说过这部电影吧？《四个婚礼与一个葬礼》」

 　　在和思琪结婚之后，北方发现自己越来越爱她，不仅仅只是因为她漂亮、性
 感，更重要的是两人在看电影、电视时的品味相同，甚至就连吃饭什么的口味都
 相同，按他的说法是，思琪天生就是他老婆，两口子爱好相似的人并不多。

 　　「嗯，听说过，还没看过。」

 　　我的脸也贴了到北方的脸上来，我知道现在北方很喜欢我的这种粘劲，就是
 那种粘粘的，又有些放纵的。

 　　「里面有个桥段太经典了。」

 　　北方接着把电影故事的大概讲给了老婆听。

 　　「在男女主人公互相明白了爱上了对方的时候，麦克道威尔给休讲她以前的
 情史，一个一个的数数来着呢，第一个初恋、第二个是什么、第三个、第四个这
 样的数下去，一直数到了三十多个啊，搞得休这小子一愣一愣的，太逗了。」

 　　「三……三十多个啊？」

 　　听到这个数字，我不禁张大了嘴巴，男人和三十多个女人上床很正常，可女
 人……未免也太……这会我不禁想起了萱萱，嗯，她是另类的，她是一个典型的
 浪女。

 　　「是啊，三十多个，我把这段放给你看啊。」

 　　北方赶紧调整视频时间到电影的那一桥段。接着北方反身把老婆拉过来抱在
 自己的怀里坐着。电影里，麦克道威尔开始这样逗休。格兰特了。

 　　「第一个，不是那么容易忘的，很美好」

 　　「第二个，背上长着毛毛」

 　　「第六个是在北方生日那天，在我父母房间里」

 　　「那一年生日」

 　　「- １７ｔｈ。」休接着嘀咕到，这才数到十七岁啊。听着电影里的对白，
 我笑了起来：「惨了惨了，才十七岁啊就五个手指头不够数了，数到现在休怕是
 要撞墙了吧。」

 　　「第九个，是在栅栏上做的。非常不舒服，可别想着去尝试了」

 　　「第十个非常迷人，天堂般的感觉」

 　　「我恨他」

 　　这是休。格兰特说的，我听到这儿哈哈大笑起来，「说你太可怜了，休。」

 　　北方紧紧搂着老婆，手开始抚摸着老婆浴后那嫩滑滴滴的身子，而我则把北
 方的手顺势放进在赤裸的乳房上，乳头有些许硬翘起来。

 　　「第十二个到十七个，是在大学的时候，第十八的个让北方心碎，悲伤了很
 多年」

 　　「第二十个，我都不相信我这才到二十啊」

 　　「第二十二的个，做着做着就睡着了，那是我第一年到英国。」

 　　「哈哈哈，太衰了哈，这么个美女，还是男人啊，都能做睡着啊？」

 　　感觉到北方已经有了反应，我的手便开始抚摸着北方的宝贝了，「老公啊，
 你会不会跟北方做着就睡着呢？」

 　　「鸡鸡在逼逼里睡觉倒是挺舒服的嘛。」

 　　北方的言语配合着他的手也开始行动了，他的手伸进老婆的内裤里，撩动着
 老婆那细嫩如幼女的阴部。

 　　「哼，试试看，它进了我的身体，我就不相信还能睡得着？」

 　　我也撩起了北方来，反正他也喜欢我表现出放浪的一面。

 　　「第二十三个跟第二十四个，一起做的」

 　　「哇，老公啊，」

 　　我的双腿突然紧紧夹着北方的手，这时不得不让我佩服起麦克道威尔了。

 　　「同时跟两个人也，这叫……什么来着？」

 　　虽说我知道那叫什么，但我却故意问道。

 　　「这叫３Ｐ啊，老外就是开放啊。」

 　　北方的手从老婆那无毛的阴部往下，那里已经小溪潺潺了。他的手便饥渴地
 沐浴在那温润的湿中。

 　　「第二十七个，现在看来是个错误，第二十八个是和他老爸」

 　　「嗯，老公啊，」

 　　我身子在麦克道威尔那意乱情迷情史的数数和北方的撩拨下已经彻底瘫软了，
 下I已经洪水锢摹

 　　「她……她还老少通吃啊。」

 　　我的身子坐在北方身上，北方的鸡巴也在和我屁屁的扭动研磨中硬挺起来，
 当这一软一硬相遇，神仙也挡不住要发生啥了。北方直接粗鲁地剥去了我的内裤，
 让他的鸡巴直耸着插进了我已经湿滑不堪的阴道里。我坐在北方的鸡巴上也配合
 地扭动起来。

 　　「嗯嗯……啊……啊」

 　　我开始娇吟了起来，双眼变得也有些迷离。而这时麦克道威尔的情史还没数
 完。

 　　「第三十二个很可爱」

 　　「北方的未婚夫，是第三十三个」

 　　接着休问她，那他是第几个？麦克道威尔说他是就第三十二个！

 　　「啊……啊……老公啊……她把情史讲得这么美啊……女人原来可以给他的
 爱人这么讲情史咯……我看到麦克道威尔在数数的时候表情好迷人呐……」

 　　「是啊，这么多男人滋润我，能不迷人啊？」

 　　北方的鸡巴加了把力插了几下，此时在他的脑海中麦克道威尔似乎变成了思
 琪，是思琪在和自己数数。

 　　「啊……啊……老公啊……好舒服。」

 　　我主动地将屁股耸动着，每次耸动都没到了北方的鸡巴的根部。

 　　此时北方那蛇信般的火苗已经不是炙炙冒着了，在熊熊燃烧着了。

 　　「老婆对不起啊，人家都三十多个男人啊，你跟我结婚前都没有啊，老公要
……要补偿你，老婆，我也要让你享受到这么多男人好不好？我要让我的老婆做
 这世界上最快乐最幸福的女人。我爱你老婆」

 　　「嗯嗯……啊啊啊……」

 　　我的叫声狂乱起来，不知道是说好还是不好。

 　　「我要补偿你，让你跟别的男人，我要让你快乐，做世界上最快乐的女人，
 我也要你有一天给像他们那样数数，好不好老婆，好不好老婆！」

 　　北方一下子完全不知道身在何处，内心那如魔鬼般的念头现在已经把他整个
 身体完全燃烧。「好不好老婆，回答老婆，好不好啊？」

 　　「啊啊……啊啊啊……好的老公……好的，到时我给你数数……我要起来了
……我听你的我跟别的男人……我要来了……啊啊……天……」

 　　我全身的重量死死地贴在北方同时爆发的鸡巴上，高潮了。那一刻我俩变成
 了这个世界上最疯狂的公兽与母兽！当我们从疯狂的公兽母兽变回了人间，北方
 搂着老婆躺在床上温柔地安抚她睡去，北方吻了吻老婆的胳膊，想起什么似的说
 到。

 　　「老婆刚才你好疯狂也，差点北方的鸡鸡都被你扭断了哦。」

 　　「呵呵，我有这么疯狂啊？」

 　　身体发软的我撒娇地看着北方，「这个麦克道威尔也是个大侠啊，老外真的
 活得好自在。」

 　　「你也可以啊，老婆啊，老公要补偿你，你答应我的了，要跟别的男人的哦，
 哪天也要跟我这样数数，我希望到时数它个天昏地暗，像天上星星数不完啦。」

 　　北方还在期待着什么激动人心的回答时，却见老婆被子里就一脚给北方踹来，
 「去你的！我答应什么了？你脑子有病啊，让老婆跟别的男人！北方，你可听好
 了，我什么也没说也没答应，别一天想歪脑筋！」

 　　说完，我被子一蒙，扭头便睡去，丢下北方在那儿愣愣地半天没回过神来。

 　　　　　　　　　　　　　　　　１３

 　　早晨的阳光从透明的床户玻璃穿过，整个房间沐浴在一片橘红色中，那是清
 晨特有的宁静。

 　　闹钟恼人的铃声还没有响起，我却早已经醒了，在水汪汪的眼眼底隐藏着些
 许红丝，似乎一整夜都没有阖眼，雪白丰腴的脸颊上好像还带着丝嘲红……

　　宽广的双人床，一边的被褥整齐地折叠着，熟悉的味道已经淡了，丈夫温暖
 的体温不再，只剩下早晨凉风的微寒。我慢慢爬了起来，望着身边无情的空旷，
 心中不禁一阵气苦。

 　　洁白的皓齿咬着饱满的红唇，紧促着眉头，不知道是因为愤怒，还是失望，
 虽然尽力忍耐，美丽的脸孔依然开始扭曲。我知道现在北方一直很努力，努力的
 工作，以达成他的目标――给我幸福的生活，而他努力的结果是，他却经常性的
 出差，尤其是最近随着部门副总距离退休越来越近，更是如此，在年后更是经常
 性的出差。

 　　打开衣橱，粉红色的性感睡衣挂在最前面，半透明的薄纱和几乎由两条细绳
 组成的丁字裤，如果穿在自己的身上，不知道是什么样的美景。

 　　「下次回来不知道是什么时候了……」

 　　莫名的感觉涌上心头，我几乎想要撕破这件特别邮购的睡衣，原本是想给北
 方一个惊喜，可换来的却是他要出差，想到这里，我不禁U了口气，然后关上了
 柜门。

 　　盘起乌黑的长发，束了起来，站在全身镜前。

 　　小小的瓜子脸上，大眼睛明亮地闪烁，弯弯的眉毛，温顺而秀气。高挺的鼻
 牛像是外国人一般，温润的樱唇，就算没有涂唇膏，依然嫣红晶莹。精@的五
 官，分开来看已经十分美丽了，组合在我脸上更是构成一张完美无瑕的脸孔。

 　　身为人妻一年的我，刚褪去了女孩的青涩，全身充满着成熟女性才能散发的
 风韵，高贵的气质中蕴含着知性美。但是，讽刺地，跟优雅的气质相反，我现在
 所拥有极性感妖魅的肉体。经过长期舞蹈锻练纤腰不堪一握，好像随时会折断一
 般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满。雪白的乳房浑圆而饱满，当然，现在却
 是我引以自豪，深刻起伏的乳峰即便是不经保养，也总是保持着坚挺，丝毫没有
 下垂，甚至经过丈夫长期搓揉的乳头，仍然还是粉红色的。

 　　身后的肉臀则是不可思议的丰满，所以当我买衣服时，合身的尺码下，美臀
 总是被无情地压迫着。但那绝对不是臃肿或肥胖，而是，跳动音符般的曲线与丰
 富色彩般的饱满组合而成的艺术品。我的身材娇小，比例却十分完美，修长的双
 腿使我显得更加高眺，如今，正在盛开的百合却没有任何阳光的滋养与露水的灌
 溉，独自在阴暗角落等待枯萎的娇花惹人怜惜。

 　　压抑心头不断浮起的愁绪，我默然地换了衣服，下楼去了。

 　　在经过一番折腾后，美味的早餐终於完成了，一个人枯而无味的吃着。

 　　　　―――――――――――――――――――――――――――

　　第五天，看着窗外的蓝天，有些无聊的我发现自己越来越V迷於性爱带来的
 快感中，过去我从不知道，原来自己的身体里，竟潜在着一股如此恐布的淫欲细
 胞，这是我从不曾察觉的！若不然，这几天下来，脑海里总是想着北方，甚至想
 到能和他每日疯狂地做爱，而遐想中的情景，又是如此地淫亵下流，害得我每夜
 都要为他手淫一番方能安睡。

 　　甚至有时候，我的脑海中会浮现出一个念头――偷情！

 　　怎会如此，难道我真是变成了一个淫荡的女人了吗？或是每个女人最终都会
 变得和我一样，只是表面看不出来罢了！

 　　「呕~ ！」

 　　就在这时一阵莫名的f心感涌上来，我连忙从弯腰_着垃圾桶做呕吐状，可
 是却呕不出任何东西，半晌后我才面色有点蜡黄的直起腰来，面色憔悴的靠在床
 头上，闭着眼睛思考着。

 　　「天……」

 　　我猛的睁开眼睛，心里变得异常紧张起来……自从我和北方结婚以来，……
从来没有避孕过！一个月……两个月……整整四个月的时间！我有足中四个月没
 来过月事。

 　　「坏了！」

 　　想到自己过去的几个月中，竟然没来月事，我的心里不禁咯吱一下，连忙起
 身穿起衣服稍做打扮后，就推开家门。

 　　「你怀孕了！已经三个月了！」

 　　　　　医院的检测人员几乎用不带任何情感的话语对我说道/

　　「轰！」

 　　听到检测结果我的被惊呆了！三个月！

 　　我竟然怀孕三个月了！

 　　我……我怀孕了！

 　　尽管早已经明白，结婚生子，或许是自己的命运，但是却没想到竟然这么快！

 　　现在还能有什么办法？只能面对现实，还能有什么办法呢？做好当妈妈的准
 备吧！

 　　想通之后，我便给北方打了一个电话！

 　　「你要当爸爸了。」

 　　说完，我就直接挂断电话，接下来要说什么，我还真不知道。

 　　电话另一头的北方，足足用了好几分钟才反应过来，然后突然兴奋欢呼，成
 功了！老妈第一次见到思琪时，完全被思琪的模样给惊呆了，这么漂亮又有出息
 的媳妇是想都不敢想的。女孩条件太好，所以她就告诉一定北方，一定要让她早
 点怀孕，女人有了孩子就跑不掉，现在，思琪终於怀孕了！

 　　「北科长，有什么喜事？」

 　　「我老婆怀孕了。」

 　　「这么快？你先斩后奏啊？」

 　　「北科长偷食禁果当然快咯。」

 　　「你们这些年青人就是开放……」

 　　「胡说什么啊？我老婆新婚夜还是处女。」

 　　北方抗议道，当然没什么底气，结婚时不是处女，但她和自己在一起时，的
 确是处女。

 　　「拜，我们都是成年人了，你老婆那么漂亮……哈哈哈……」

 　　「结婚那晚刚好是她的危险期，懂不懂啊，笨蛋。」

 　　「你小子厉害，一下就射中十环，优秀！」

 　　回来了，怀孕的好处在这里得到了充分的体现，原本被派外的北方，回来了，
 清晨，面带笑颜的我开始对着镜子穿起了衣服，因为职业的关系，我穿的是ＯＬ
 装。

 　　淡青的衬衫，天蓝色的齐膝一步裙，在老婆换衣服时，注意到的却不是这些！
 几天不见老婆的他惊讶的发现，妻子的胸脯比以前更加丰满了，尺寸很明显又增
 扩了至少一个尺码，高耸硕大的双乳将衬衫撑的鼓出了夸张的弧度，刚才甚至连
 胸前的铜质钮扣都差点扣不上去；她那原本纤细的腰肢也比以前丰腴了不少，身
 体曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种少妇才有的圆润成熟。

 　　不过最显眼的变化还是她的臀部，一步裙下的臀丘原来虽然也很丰满，但却
 是结实而健美的，远不像现在这样浑圆肥大，看上去简直就是个肉滚滚的大屁股，
 一点也不比生过孩子的女人逊色！

 　　谁都可以看的出来，这就是俗话说的「屁股被操圆了」！

 　　而这样惊人的变化，竟然是在短短三个月之内发生的！

 　　就在三个多月前，老婆的胸部和臀部尽管很丰满，但看起来还像个青涩的黄
 花闺女，不认识的人甚至无法相信她已嫁为人妻；然而现在她却已经是地地道道
 的少妇身材了，不单只巨乳肥臀，腰肢丰腴，而且就像个熟透了的蜜桃似的，举
 手投足间都不自觉的流露出被充分滋润、充分开发和彻底调教后才有的熟女味道。

 　　望着服装下那具足以令任何男人流鼻血的美好曲线，他突然对妻子的惹火胴
 体更是充满了_劝，下体也跟着膨胀了起来。

 　　一想到她那让其它男人爱慕不已经的身体不知多少次被自己压在身下，那丰
 满无比的大奶子不知多少次被自己肆意的揉捏过，那紧凑的阴道不知多少次被自
 己或粗暴或温柔的的抽插过……

　　他的心里就尽是得意，这是他的老婆，他那堪称极品的老婆。

 　　「好啦，衣服换好了就吃早餐吧。这是你最爱吃的豆浆油条和烧卖，快趁热
 吃吧。」

 　　他强压下心头波动的欲望，得意洋洋的浮起笑脸，拉着老婆的手走到餐桌边，
 细心的替她倒好了热腾腾的豆浆，摆好了碗筷。

 　　刚出锅的油条和烧卖，散发着一股令人垂涎欲滴的香味，可是我闻到这股味
 道后，蓦地一股反胃感直_上喉咙，眉头一皱，俏脸霎时越发的惨白。

 　　「怎么了？」

 　　北方的关切询问余音未落，我已经踉跄的退开几步，一手扶着墙壁，弯下腰
 荷荷有声的干呕了起来，吐出来的却只是一些清水。

 　　「都怪你……」

 　　娇嗲的斥责从我的口中吐出，不怪他还能怪谁？

 　　　　　　　　**************************************

　　终於听到身边的人已经睡着之后，焦躁的不住转身的我这会脸颊涨的通红，
 肌肤上渗出了细细的汗珠。

 　　十月的寒夜明明很冷，可是躺在床上的我却感到小腹里像是灼烧起了一团热
 火，而且在烦躁的情绪中烧的越来越旺，身体里却涌起了一股莫名的空虚失落…
 …

　　――啊，该死！又……又来了……

　　我脸红耳赤的咬住嘴唇，娇躯控制不住的颤抖着，内心又是羞愧又是自责。
 在怀孕后，北方怕伤害到我，所以便不再同我做爱了，也许是禁欲的太久了，到
 今天都产生了一些「后遗症」。在结婚之后，丰富的性生活，早已经把自己作为
 成熟女人的性欲已经被完全诱发了，而且强烈的令我自己都难以置信。

 　　刚开始时，我是一个「性冷淡」，甚至在潜意识中有些抵触。和北方做爱的
 大多数时候，都反应有些冷漠，可后来我的身体却慢慢的变的极端敏感，很容易
 就会被唤起潮水般的欲望。特别是每到夜晚，我都会毫无来由的产生强烈的性饥
 渴，全身烦躁骚动的厉害，有时候甚至难受的整夜睡不着――也难怪，在整整一
 年里，每天无论是白天或是晚上，只要一有时间北方都是在这个时间用尽各种手
 段调教我，令我身不由己的沉溺在肉欲的狂潮中。

 　　现在的我已经完全习惯了疯狂的做爱，习惯了在床上摆出种种淫荡的姿势满
 足北方甚至有些变态的嗜好，习惯了被无休止的刺激着敏感地带，习惯了在哭泣
 声中羞耻的达到高潮……这一切造成的影响，在突然中断后我的身体竟然产生了
 吸毒断瘾般的痛苦，始终都没法完全恢复正常。

 　　现在，突然失去了性爱之后，我的心里非常的「渴望」，不过北方尽管对性
 生活充满了兴趣，但是却推说怀孕期间房事对身体不好，一直都没有碰过我。
 无奈之下，我只能苦苦忍耐，有时候实在忍不住了，只好靠自己的手指来得到暂
 时的慰藉……

　　――我完了……被该死的北方改造成真正的淫荡女人了！

 　　心里有个声音在绝望的喊着，我羞的无地自容，娇躯却烧的更加滚烫。屁股
 在床上上不安的撅着，两条光滑的大腿紧紧的夹在一起互相绞动。

 　　眼前蓦地浮现出北方那粗大的肉棒，我全身剧颤，在感到无比罪恶和痛恨的
 同时，下体竟然缓缓的流出了一股温热的汁水来……

　　――不，不能再这样下去了！

 　　我要，不行，不能让北方笑话我……

　　我一咬牙，用最大的毅力克制着自己站起身来，踉跄的到浴室里去_了个澡。

 　　欲火总算被水花浇熄了……

　　浴罢，我用毛巾擦乾身上的水珠，伸足跨出浴缸，缓缓的走到了光亮的镜子
 前。

 　　镜子里映照出的是一个成熟少妇的美丽裸体，丰满而白皙的娇躯一丝不挂，
 怀孕五个多月的小腹已经微微的隆了起来，肉感十足的大屁股也更圆了。幸好她
 的腰肢还是比较窈窕的，并不显得太过臃肿。这样的俏孕妇看上去别有一种性感
 韵味，微微鼓起的小肚皮和仍然纤盈的腰身，彷佛更容易激发起男性的兽欲。

 　　当然，最容易令男性热血沸腾的，还是自己胸前那对越来越丰满的大奶子。
 自从怀孕后，我就开始感到乳房发涨，就像是女孩进行快速发育的青春期般，原
 本就尺寸惊人的双乳变的更加饱满巨硕了，就像两只发酵的大白I团似的日渐膨
 胀，胸围足足增扩了不止一个尺码，现在连「Ｆ」号的超大罩杯都已几乎容纳不
 下。

 　　灯光下看来，这对赤裸的巨乳明显体现出怀孕的特徵，两颗雪白滚圆的大肉
 团尽管还保持着坚挺，但已经有了种产妇才有的肥硕和丰腴，沉重无比的坠在胸
 前颤巍巍的摇晃着，比起以前来显得酥软而更富弹性。

 　　此外，乳晕的颜色也加深了不少，呈现出成熟诱人的艳桃红色。原来如红豆
 般细嫩的乳头也整整涨大了一圈，而且总是发硬的挺立着，连同乳晕一起鼓出来。

 　　望着自己这具诱惑的肉体，我不禁有些伤心，北方真是的，他怎么能控制得
 了自己呢？这个男人……

　　　　　　　　　　　　　　　　１４

 　　周末，北方抽空带我去了一家私人诊所，先检查检查，以确保在怀孕期间母
 子平安。接待我们的是一个年轻严肃的颇为英俊医生，高高瘦瘦的，穿着一身白
 袍，带着眼镜，不苟言笑的严肃态度让人肃然安静。

 　　「怎么会是个男医生？」

 　　从进入诊所，我就有些心不在焉的听着北方和医生交流着，偶尔的，我会看
 着这个医生，听北方说，他是本市极为有名的产科医生，是从美国留学回来的，
 只不过……为什么是个男人？

 　　看着他修长如钢琴家般的手指，乾乾净净的，指甲也修剪得整整齐齐，搭在
 我细白的手腕上，他的手指温度略微比我的体温要高。这样的男生居然是一名妇
 科医生，真是有点好笑呢……

　　我盯着他的手指，甚至根本就不敢看他。

 　　而这会北方竟然正在拜以后都让他亲自照看我，负责我怀孕期的一切调理
 和保养，看来他挺有一套的，至少让丈夫慕名而来；以后都是他为自己做检查啊
……想到自己脱光光在他面前张开双腿……我脸一红，赶紧不让自己在这个念头
 上打转。

 　　「好了，宝贝，进去让倪医生帮你做个详细的检查。」

 　　北方柔声的把走神的老婆扶起来，让她进到内室等待医生的检查，他则在帘
 子外面等候。

 　　在等候的时候，北方的心情同样显得有些激动，原因非常简单，这竟然是个
 男医生！在朋友介绍这家诊所时，他根本就不知道医生竟然是个男医生，想到不
 一会，也许这个男医生可能会看到老婆的乳房，甚至他的心跳不禁加速，甚至就
 连下体也硬了起来。同时又忍不住朝着那粉色的帘子看去，现在老婆在干什么？

 　　我心里怦怦的跳着，粉色的帘子隔出一个隐秘的地方，我端坐在床上，有点
 无助的看着高大的医生站在自己面前，从来没有让男医生给自己做过孕检的我，
 有点害羞和忐忑，而北方就在一帘之隔的外面……

　　倪医生神情自若的拿开我掩在胸前的双手，修长的手指不急不慢的把我上衣
 的纽扣打开，白色的蕾丝内衣包裹着雪白的丰乳，在看到那丰乳的瞬间，饶是他
 见惯了丰乳，在这一瞬间，也看呆了，好漂亮的胸部。

 　　感觉到他在盯着自己的乳房，我的双颊涨红着，有些无措的让他俯下身，他
 喷出的温热气息让我的喉咙一紧，颈上的皮肤都泛红了；上身最后的一件遮蔽物
 被他灵巧的脱下，高耸丰挺的双乳在他眼前轻轻晃荡着，他大手镇定的覆上我的
 双乳，在被他摸到自己的乳房时，我的心神不禁一乱，自己被别的男人摸了乳房！

 　　天啊！

 　　不过相比於我的惊慌，他的脸色未变，恍如例行公事一般用修长的手指用力
 的揉捏起来，一边面不改色问道。

 　　「这样会痛吗？」

 　　我羞红了脸，扭开头不敢去看胸前的境况，只红着脸摇摇头。

 　　「那这样呢？」

 　　似乎倪医生不满意我的回复似的，更加用力的捏住双乳，仿佛要挤出乳汁一
 般用力捏住往上挤。

 　　「嗯……」

 　　经不住痛，我忍不住低呼了一声，想起北方在外面，感觉咬紧了唇，羞涩的
 点点头算是回答了他。

 　　轻微的细不可闻的呻吟声传入北方的耳中，只让他的呼吸变得有些急促，天！
 那个医生在摸思琪的乳房！他感觉自己的下体更硬了，他甚至忍不住似无意的用
 手摸一下肿胀的下体，脑海中浮现的全是那个医生在玩弄老婆乳房的一幕，虽说
 心知只是正常的检查，但是他依然忍不住去幻想着，去想像着，尤其是先前医生
 看老婆时流露出的惊艳之状。

 　　而这时一帘之隔的我却咬着嘴唇忍受着别的男人的抚摸，他的手却并没有放
 过我，看似柔软修长的手指用不相称的力量用力揉捏着我的丰乳，雪白的乳肉都
 印上淡淡的红色指印，粉色的乳尖可怜兮兮的高高翘着，乳肉传来的刺痛和酥麻，
 让易感的乳头期待起男人的玩弄。

 　　我忍着痛不敢叫出来，想到丈夫就在外面，自己却被另外一个陌生的男人肆
 意的玩弄着丰满的双乳，既害怕又掩不住的兴奋感觉，让我更加用力的咬住下唇，
 害怕自己发出呻吟的浪叫来。

 　　等他终於放开被揉捏到发烫肿胀的双乳后，我暗暗的松了口气，却听到医生
 用冷冰冰，毫无感情的声音说「以后要定期做乳房按摩，预防以后乳腺堵塞，泌
 乳不畅。」

 　　他的声音不大却也不低，不知道是不是故意让外面的丈夫也听到，虽说我没
 有女人的矜持，但是我哪经得住这样的对话，只用双手掩在胸前，垂下头沉默不
 语。柔顺的发丝拉下一帘黑色的瀑布，映得我雪白的身子更加诱人，豪乳在我细
 细的手臂间溢出，艳丽的乳尖在黑发丝间若隐若现，我只顾着害羞，没有看到倪
 医生越发幽暗的双眸，喉咙不动声色的上下滚动了几下，他让我在椅上躲好，屈
 起膝盖，双腿在他面前打开。羞耻的感觉笼罩着我，一动也不敢动，只犹如洋娃
 娃般让他随意摆弄，手臂拥在胸前，乳尖被发丝缠绕着，愈发的骚痒起来，却又
 不敢动，生怕男人发现我的秘密。

 　　丝质的半裙堆在我的腰间，白色的内裤被脱下，臀下被一个枕头垫高，正好
 让配合的他坐下的视线高度。

 　　等他修长的手指毫不客气的探入湿滑的阴道，我才惊觉自己因为双乳被玩弄
 而湿润了小穴，我不敢对上他的视线，只得紧闭着双眼，接受男人羞耻的检查。

 　　一瞬间，倪医生就被眼前的美景吸引了，只见她露出白皙的雪臀，以及那浑
 圆结实的双腿。两团紧致圆翘的臀瓣之间，夹着一只粉酥酥的粉色小鲍，蓬门微
 闭，张着蛤嘴似的两片嫩肉；明明甜熟欲裂，偏偏贲起的阴阜上光洁无毛，宛若
 幼女一般，令人血脉贲张。

 　　此时她翘起圆臀，大腿却被撑架大大的分开，不仅私处纤毫毕现，连小巧的
 菊门也一览无遗，没有半点深色的沈淀，也没有肉肠头似的突起，只是一圈淡杏
 色的细嫩绉褶，与油润润的阴户，以及蛤瓣顶端那一点晶莹欲滴的肉芽相比，直
 是诱人以死的深幽。

 　　虽是见惯了女人的私处，但是这会他依然看傻了眼，惊骇之中}觉无比香艳，
 更是暗里咽了口馋涎、满面赤红的，呼吸有些急促的检查着这个堪称极品的女人。

 　　湿润的小穴敞开在男人的视线里，接受来自他炽热目光和顽劣手指毫不客气
 的检查，花瓣被手指无情的扯开，露出里面粉色的阴道和肿胀的花核，丰满的花
 瓣被用力的一再揉捏，直到透明的淫液如他所愿顺着小穴缓缓溢出穴口，滴落在
 我那无毛阴唇上。

 　　然后才分出右手的食指，刺入我柔软紧致的体内，感受我热情的吸吮。就像
 是往火上浇油一般，此时我的阴道内暖烘烘的更加翅麻了，对男人的插入有着强
 烈的渴望。

 　　天啊！

 　　这……这是检查吗？

 　　我的内心在吼着，如果不是老公在帘外，恐怕这会我已经发出呻吟了，我想
 要他停下来，但是禁欲两个月后的我，却又渴望着这种快乐！

 　　天啊！

 　　我要疯了！

 　　这时慢慢的又增加一只手指，双指在紧绷的小穴里探索着，企图找出我的敏
 感所在。我颤抖着忍住尖叫的冲动，任由男人的手指在体内玩弄，一边又禁不住
 害怕这淫乱的一幕被丈夫看到，禁忌的快感冲击着我，我泪眼朦胧的看向他，祈
 求他放过我，我快忍不住了……

　　男人的手下毫不留情，只一脸正经的欣赏着我涨红的脸，因为他而染上的妖
 艳欲望，仿佛正在进行最}杂又全面的检查一般，坚持要找到他想要的答案。

 　　「啊……」

 　　最后我终於忍不住哀叫了一下，低低的叫出来，如他所愿的高潮了，在高潮
 后，我的躯体不时的轻颤着，鼻间更是忍不住发出若有若无的呻吟声音。

 　　「怎么了？」

 　　尽管这是一直以来所渴望的，但是北方在外面有点着急的问道。

 　　「没什么，快好了。」

 　　倪医生淡定的扶起我，慢条斯理的帮我穿好衣服，掏出手帕把我下身的湿润
 抹去，穿上内裤，小心的扶我站好，然后松手先走出去。

 　　「尊夫人的身体底子比较弱，要……」

 　　倪医生目不斜视的坐下，刷刷的一边说一边写起病历和药方。

 　　北方拥住老婆，专心的听着他的话；我软软的瘫在丈夫怀里，看着他一张一
 合的薄唇，有点失神。脑海中反复浮想着一个事实――我被老公之外的男人「指
 奸」了！

 　　　　　　　　　　　　　　　　１５

 　　在开车回家的路上，北方的脑海中总是会浮现出，先前有诊所时，隔着布帘
 听到的那几声有些压抑的呻吟声，虽说细不可闻，但却依然传入他的耳中，想到
 老婆的乳房以及下体就那样暴露在医生的眼光下，想到那个医生是个男人，想到
 老婆出来时满面潮红，一副刚刚高潮后的模样，北方发现自己内心的怒火慢慢地
 被一种莫名奇妙的兴奋渐渐的所代替。

 　　虽说驾驶着汽车，但北方却一边幻想着那种变态的画面，一边又幻想到老婆
 娇美身躯的魅力。他脑海里不断地出现一个画面，而这个画面显示出一个每时每
 刻都带着清新的笑容、清澄明亮的眸子里不停流转着幽雅的气质、时而妩媚妖娆、
 时而灵动活泼的思琪，正在倪医生的怀抱里激凸诱惑地娇吟放浪，任由他玩弄的
 赤裸情景，北方竟然全身顿时感到反差地欲火高涨，体下的阳具也越想越兴奋，
 箭在弦上，不得不发！

 　　想到这，原本放在排档上的右手，移放到老婆大腿上，轻轻捏按。我今天穿
 的是一件宽松裙子，老公的手让我立即明白了他的意思，於是我便任由他拉高裙
 摆，露出浑圆的膝盖，还有自己的大腿。

 　　「老公，你……小心开车啊！」

 　　我的声音不大，只是提醒，并没有拒绝，任自己丈夫把裙子拉到腰部，跟着
 就把手伸到三角裤里头去，在男人手指的撩拨下，原本就有些锢牡暮庸龋这会
 更是已经成灾，那快感让而我紧咬住下唇，雪白大腿根不住颤抖，努力不让哼声
 发出来，以避免北方开车分神。

 　　「老婆，你湿得还真快，是不是又想要了？」

 　　我似嗔似喜地瞪了北方一眼，却在他碰触我敏感的蜜蕊时，喉间忍不住发出
 尖锐的声音，花蜜更止不住地流出。

 　　「老……老公……小心看路……」

 　　没有理睬老公的轻哼，北方迳自把手指插入牝穴直到第二指节，如此地敏感，
 只要稍稍一动，我就忍不住发出哼声扭动屁股。……

　　十几分钟后，当北方和老婆一同进入家中客厅的时候，看着老婆那一身魔鬼
 的身段走在他的前面，心里顿时深深的惊U着老婆曲线玲珑的身段给自己的震撼。
 此时怀孕六个月的老婆充分的洋溢着女人最性感的气息。北方心里顿间疯狂的想
 着她的诱人身段就是那么的美妙，一看到她那如此婀娜多姿的完美身段就让人有
 一种欲望无归的感觉和躁动，蠢蠢欲动的。

 　　在这短短的时刻，北方就从老婆的身后一面欣赏她一身丰满姣好的身材、诱
 惑无限的翘臀一扭一摆的走在他的前方，此时他体下的阳具已经在裤里硬硬的挺
 起来了！

 　　这个片刻，北方看到老婆走进卧室，准备要沐浴，就一身仿佛精虫上脑的跟
 了上去。

 　　站在浴室中的我，看着洗漱镜中脸色绯红的自己，此时的自己全是一副媚眼
 迷离状，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。

 　　「天！这……这是我吗？」

 　　先前北方在车上玩弄自己时，我的脑海中所浮现的竟然是医生在「玩弄」自
 己时的场景，那种感觉刺激到了极致，而现在，仅仅只是刚一想像，我就全身火
 热滚烫，脸颊火热得好像都可以烤白薯了，心在砰砰地跳动，四肢酸软，好像都
 不能移动自己的身子似的。

 　　我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为刚才在诊所经历的那一幕而紧张不已，
 内心同样也为感觉对不起老公而怦然心动……

　　我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的
 岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，更加让我呼吸不得。

 　　可能是因为太热的关系，我渴望背后冰冷的瓷砖能帮助我，从瓷砖上传来的
 凉意不但没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的
 乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来…
 …

　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，仿佛要磨尽下阴的酸痒，也仿佛
 要掩饰流淌出来的体液……

　　慢慢的我就这样的瘫软在了地上，好在卫生间里只我一个人。

 　　我不禁脱掉自己的连衣裙，然后伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧那傲人的丰
 乳，用力地揉用力地挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头。左手自然的拨开内裤，
 用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的阴唇，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加
 麻痒不堪，我放弃了对阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起
 来……

　　「嗯……嗯……」

 　　快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

 　　汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下
 的裙子上。

 　　我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄。双眼迷离，幻
 想着北方的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，继而老公的影像淡漠，渐渐幻化出倪医
 生在H弄我……

　　倪医生的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么想到和
 别人……

　　可是他的出现，让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快感，
 我将中指也一并戳入阴道……

　　「管他呢……让我飞……嗯……嗯……」

 　　我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。

 　　「……倪医生就倪医生吧……嗯……」

 　　幻想中倪医生的身体更加清晰，拼命戳动的手指也更加疯狂……

　　在怀孕后，因为北方害怕伤害到我的原因，我渐渐地学会了手淫，现在我只
 有享受它带给我的快感……戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，
 洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒…
 …

　　「……嗯……啊……」我扭曲着大腿，快感马上就到了！一瞬之间，浴室的
 大门突然给打开。我大惊一叫，转头一望就望到北方赤裸裸的站在我的面前！

 　　「老公……」

 　　惊慌失措的我望着北方，天啊！他，他看到了我在……

　　老婆在自慰，难道……想到老婆不知是被自己挑逗还是被那个倪医生弄的竟
 然在这里自慰，北方只感觉下体更硬了，他用一双色眯眯的眼神望着老婆的裸体，
 猥亵地嘿嘿笑着道。

 　　「嘻……嘻……老婆，你想要就说嘛！」

 　　我立刻用手盖着自己的裸体，想到自己竟然在自慰，而且被老公发现了於是，
 脸颊滚烫的有些紧张的看着北方道：「老公……我……我。」

 　　「我们都老夫老妻了，你还害羞什么呢？我来啦……哈哈……」

 　　北方挺身步履轻快的走到老婆身旁，双手不停得摸起我美白如雪的肌肤。

 　　我突然感到北方体下的硬棒一挺一挺的向着我，顿时原本清灵的双眼再次变
 得迷离起来，望着北方说：「啊……老公，我……我……」

 　　我该如何解释呢？

 　　「嘻嘻……老婆，你怎么想起来自慰了……

　　北方一边抚摸着老婆的乳房，一边询问道，此时变得好像小绵羊一样，轻轻
 的向北方说道：「老公啊，我说了你不要生气。」

 　　随即我又很委屈的搂着北方，双眼渐渐泛着泪光说道：「我们换个医生吧，
 我不要去那个诊所了。」

 　　「老婆，你在说什么呢？」

 　　「我，我，那个医生，他，他摸了我的咪咪，还，还，还看到我的那里……」

 　　在说出这句话的时候，我只感觉心脏都要跳到嗓子眼里了，同时我也注意到
 在自己说出这些时，北方的鸡巴竟然接连跳动数下，天啊！他……

　　老婆的话让北方的反应更强烈了，他迫不及待的温柔紧搂着老婆，脸上渐渐
 的显露出色眯眯的神态说道：「啊……那你刚才被他玩弄乳房的时候，是不是很
 舒服，还有他看到你那里时，你是什么感觉？是不是很爽、很刺激！」

 　　就像是内心的想法被识穿似的，我一手紧张的将北方推开，双眼狠狠剜了他
 一眼道：「我才没有呢！老公，你不要再乱说了，我说没有就没有！」

 　　这时候，北方看见老婆正低头仿佛心里有鬼般的沉思着，顿时全身不停颤抖
 的将她重新的抱到怀中，而下体也兴奋到不受控制，仿佛想向老婆宣战般的勃起
 来了。

 　　　　　　　　感觉到兴奋刺激到心跳猛烈的他继续追问道

 　　「那你快说啊，当时究竟是什么感觉？」

 　　「我，我也不知道。」

 　　我脸红的窝在北方怀里，娇滴滴的应了一声说。

 　　这时北方感觉到自己硬棒棒的阳具一抖一抖的硬挺着，兴奋的向老婆说道。

 　　「老婆，其实我知道你心里当时感觉很舒服，我说的对吗？」

 　　我极度害羞的窝在北方怀抱里，之后就好像一个做错事的女孩般的脸上羞红，
 抬着头楚楚可怜的望着北方的脸说：「其实只是一点点。老公，我这样说你会生
 气吗？」

 　　不能再忍受老婆如此的语言引诱，顿时用手把她的娇体推倒，然后将北方体
 下已经硬到不能再硬的阳具打向老婆的娇脸上，大声说：「哦……淫荡的老婆，
 快一点跪下来给我口交吧！」

 　　这个时候，老婆就乖乖地跪在北方的身下，淫荡地为他口交起来了。一瞬间，
 整个浴室仿佛变成了欲室一样，从她口里发出来的「嗷嗷嗷」口交的声音不停得
 响亮着，而老婆一双豪乳也一甩一甩的在北方眼前激动地甩动起来。

 　　这时，北方就从高高在上的位置看着老婆连忙飞快得为自己吸吮起来。她一
 头乌发也随着头部的动作而剧烈地甩动着。突然间，北方双手用劲力地把老婆的
 头给抱着，出力地把她的头给按起来，直到他阴毛全盖上我的娇脸。而他也一抽
 一插地将老婆的臀部晃动着，心里不断的幻想着倪医生为老婆检查的情景。

 　　「啊………老婆啊，你想一想看如果现在你口里含着的是倪医生的阳具，那
 个感觉会是怎样的呢？你坦白的跟我说，你想要他的阳具吗？」

 　　北方兴奋地呻吟大叫说。

 　　我抬头望向北方，不停得摇着自己的头，口里却不断的发出含糊不清的声音
 道：「呜……呜……呜呜……」

 　　「哈哈……老婆，我知道你想要的。是不是？」

 　　老婆睁大泛着泪光的双眼，脸上显示出一种很羞怯的神态，轻轻求饶道：
 「呜……呜呜……呜……呜呜……老公……你不要再问了。」

 　　「没关系，我不会介意的。你就说出来好了。」

 　　北方用手摸着老婆的面颊，温柔的哄着她说。

 　　我想了一会，脑海中不禁浮现出那个画面，但是依然很害臊的低着头说：
 「呜呜……呜……我，我不知道。」

 　　「快说啊，不然我就插死你！」

 　　北方大声回应说。

 　　「是……呜……呜呜。」

 　　我突然痛苦的点点头说。

 　　北方顿时给我的答案刺激到仿佛全身给电触到一样，体下的阳具也即将要迈
 进北方性高潮的最后阶段，大声狂叫的道：「大声一点啊！我听不到你刚刚说的
 话！」

 　　「我说是！呜呜呜……我要他的大阳具……呜……呜呜……」

 　　在北方的追问中，我张开双眼望着北方，口里已然一进一出的含着北方的阳
 具大声喊道，在喊出这一句话的时候，我感觉到自己那蠕动的阴道似乎有一股热
 流外涌，天啊……好舒服……在这一瞬间，我感觉到自己的灵魂似乎飞了起来，
 我……我竟然高潮了！

 　　「啊！！！你果然是我的骚老婆啊！这样就高潮了！天，你真是个骚货！」

 　　发现老婆居然达到高潮的北方兴奋了起来，用力疯狂地插着老婆的嘴，一抽
 一插的一口气有节奏地「啪啪啪啪」狂插着她的小嘴好几十下，直到北方在一声
 闷吼中的将他浓烈的精液全喷进老婆的口里。

 　　……当我们俩的激情过后，北方就在老婆泛起红霞的脸颊亲了一下，并且抱
 着老婆发软的一同走进卧室里。

 　　一片刻后，我就一身赤裸的一声不出躺在卧室大床上。这时的我头向着天花
 板，双眼渐渐紧闭上，顿间默默地想着刚才我和自己老公的淫糜对话，我越回想
 着那些话，整片脑海里越想起倪医生在接下来的几个月中，还要为自己检查身体
 而全身颤抖起来。

 　　想到下一次自己还要那样赤身裸体的接受他的检查，想到自己甚至可能会背
 叛北方，我忍不住流出了泪水来。

 　　在卧室床上的另一边，这时北方赤裸的躺在床上的另一边，手中也拿着一根
 香烟抽起来，而从北方口里喷出来的浓烟渐渐散发到整间卧室的每个角落，直到
 北方听到老婆隐隐细细的哭泣声音传到北方的耳边来，顿时飞快的丢下北方手上
 仍然燃着的香烟。

 　　北方转头就含情默默的问着老婆。

 　　「老婆？你为什么哭了？」

 　　我立刻用手沫干脸上的泪痕，一脸D凉羞红的说道。

 　　「老公，你觉得我是一个好妻子呢？」

 　　北方马上紧紧搂着老婆，一边用舌头舔着她脸上的泪痕，一边VV的揉摸着
 她乌黑的长发，深情款款的说道：「还用问得吗？你就是全世界最好，最贤良淑
 德的好妻子了。我能娶到你真的是我毕生的幸福和运气。老婆，」

 　　「我是吗？但是为什么你又心甘情愿的把我推到别的男人那面去呢？」

 　　我脸上红彤彤的大U一声道，虽说我知道这不过是北方的性幻想，可，可…
 …

　　北方听到老婆如此的说后，脑海里顿时幻想到此时倪医生和老婆两个人赤赤
 裸裸的躺在一起，卿爱得拥抱着对方的时候，他体下刚刚才大泄喷精的阳具渐渐
 蠢蠢欲动的有反应起来了。

 　　「啊？你是指倪医生这个男人吗？」

 　　我想了一会，之后很害臊的低着自己的头，点了一点头。

 　　「你不想吗？其实我看他倒也不错，模样很帅，而且很高大。怎么样？不如
 你把你们的交情再拉近一点吧。」

 　　北方说出来的话，让我在惊讶的同时双手却紧抱着他，此时的我竟然被北方
 的语言勾起了内心的欲望，加上我脸上羞怯的神情，也许长时间压抑着内心的兴
 奋，令那内心高涨的欲火将我欲火焚身似的全身发烫起来。

 　　我闭起眼犹豫了一会，U了一口深气，然后渐渐的睁开眼睛，小声的望着北
 方说：「老公，你可知道当时，他看着我的时候，我是什么感觉？」

 　　「嗯？什么感觉」

 　　「答应北方你不会生气的，好吗？」

 　　「好的，北方答应你。」北方一手将老婆的身躯加紧的抱着，体下已经高高
 挺起的阳具也一抖一抖的碰到她赤裸的长腿上。

 　　我一边小声说着，一边双手紧张的环抱着北方。

 　　「其实，当他抚摸我的乳房的时候，我感觉特别兴奋，尤其是想到你就是站
 在布帘外的时候，甚至他后来检查我下面时，他的手指刚一摸，我就兴奋了，而
 且还高潮了，当时，当时我甚至希望他，他干我。」

 　　当北方听到老婆那越来越低的声音，他心里一边充满着兴奋的心情，脑海里
 也不断的希望看到他们俩一起性交的画面，顿时心跳骤然加快，呼吸声也急促起
 来了。他一脸极度地兴奋到通红的，全身颤抖到不受控制的看着老婆。

 　　「原来如此……」

 　　我看到北方整个脸庞红红的，不禁颤惊了一下说：「老公，你……生气了？」

 　　北方拉着老婆滑嫩的小手到自己硬挺的阳具一握，然后兴奋的在老婆耳边轻
 轻吹了一口气说道：「老婆，你看有这样生气的吗？」

 　　我一手轻轻的握着北方的阳具，睁大眼睛望着北方说道：「你这个人怎么了？
 听人家说别人亵渎我，你竟然还会兴奋到硬起来了。」

 　　北方一边耸动腰臀，一边喘息说：「啊……老婆……不要停下来。」

 　　我的玉手就捉着整根崖青筋的阳具，细心的爱抚起来。一阵酸痒的刺激下
 使得北方阳具的龟头更加的冲动，并且在迅速充血着。

 　　北方一边全身有点发颤的抚弄老婆的柔发，一边兴奋得说道：「老婆啊，不
 如你去约他或者找一找他呀。可能经过今天的事之后，没准，他也想干你？也不
 一定」

 　　一听到北方如此向我说，我的脸上渐渐变得面红耳赤似的。我的手不停的套
 动他的阳具，而整个人也开始娇喘起来了。

 　　突然间，我停了手上的动作一会，双眼可怜楚楚似的看着北方说道。

 　　「老公，你说什么啊，你就真的那么想让我被别的男人干吗？」

 　　这个时候，北方全身突然感到莫名兴奋，体下已经坚硬如铁的阳具也兴奋到
 快要窒息爆发出来了。北方激动得压到老婆身上，几乎向她吼着说道：「啊……
老婆！我不能忍耐了！快点张开你的双腿啊！！」

 　　说着北方将已经勃挺到极点的阳具放到老婆湿滴滴的阴唇上，用着阳具上的
 龟头不停得在她的阴蒂上磨着。然后他便迫不及待一点一点的将整根阳具极快地
 插入老婆的阴道里去了。

 　　「啊……你的很大啊……老公……嗯……有点痛……你就慢一点嘛……啊。」

 　　我一面狂扭动着我的身躯，一面不停大声的娇嗔起来。

 　　在经过一段沉静却激动的纯性交的时刻之后，北方终於忍无可忍的脑里幻想
 着倪医生正在和体下的老婆疯狂的性交着，顿时他也趴下身来紧抱老婆身体。

 　　他一边快速而猛烈地抽动着老婆的阴道，一边喘着粗气问我说：「老婆啊…
 …你自己也想去的……是不是啊？」

 　　「啊嗯…………啊。是……啊啊……不是的……」

 　　我拼命张开双腿，辗转反侧有点语无伦次的叫喊，神情也有些迷乱的用双手
 紧抱着北方激动着的腰部。

 　　「老婆啊，你就叫出他的名字……没关系的……我们就当这个是一个游戏。」

 　　北方心里激动地膨跳着，抽插的速度明显快了一些。

 　　「啊啊……倪……倪……医生……啊……啊……」

 　　尽管过去也玩过这样的游戏，但却从没有像现在这样的真实，以至於在喊出
 来的时候，我的脸也开始红了。

 　　「继续叫他啊……不要停下来……说你还喜欢他……说啊……」

 　　北方艰难地吐出这句话，同时体下却不停疯狂的狂抽起来。

 　　「啊…………啊………倪医生……我喜欢……你……啊……啊………」

 　　老婆的喊声让北方顿时兴奋得差点心脏欲裂、鼓胀欲裂的，疯颠狠命地抽插
 着道：「哦……你真的是一个骚老婆……淫妇……再张开你的腿让倪医生好好的
 操你。」

 　　同样沉迷於这种有些变态的游戏中的我不停的摇着头，淫荡地呻吟呐喊着道。

 　　「啊啊啊……啊……倪医生啊……啊啊……」

 　　「伸出你的舌头，让倪医生给你一个舌吻啊。」

 　　这时的北方仿佛倪医生上身般的全身趴在老婆的娇体上，将自己舌头伸入她
 的口里，和她来一个湿吻。在这温馨又动人的时刻里，两人体下的动作却不曾停
 止过。

 　　亲吻了一会，我顿时推开北方的脸，t腆的望着北方双眼说：「老公，我可
 不可以不叫他呢？我只爱你一个人。」

 　　北方一边继续得操起老婆的阴道，一边心跳加速的鼓励我说：「没关系的…
 …我知道你只爱我……所以我才和你玩这游戏。现在你就当我是他就可以了。继
 续叫他的名子啊……」

 　　这时候，北方一面幻想着现在是倪医生在与老婆做爱，一面看着老婆被自己
 拥抱和爱抚时表现出羞怯，恰恰显示出她原本内心的风骚。此时，北方又连想到
 明天如果老婆怀在倪医生的怀抱里做爱的时候，她又会不会表现到如此的羞怯或
 者是她会相反的主动和热情起来呢？他越不断得猜测，内心就越感到无比的兴奋
 起来了。

 　　在老公的鼓励下，我不停地将自己浑圆的臀部挺着，口里也不停地呻淫起来
 道：「啊啊……老公……啊……倪……医生……哦啊……」

 　　这时，我忸怩地把食指放到我口边轻轻的咬着，我无名指戴着的结婚钻石戒
 指也一闪一闪的在北方脸前亮起来。

 　　北方全身快疯狂到崩溃似的抽插着，心跳猛烈的望着我说：「思琪……我是
 倪医生啊……我真的很喜欢操你……在你心里……你也希望我操你吧……啊……
不用怕……将它说出来。」

 　　我闭上眼睛幻想着倪医生正在和我自己做爱，脸上也深深地发出羞怯的神态
 说道：「嗯……啊啊…………倪医生……干我，用力……啊。」

 　　北方看到老婆极纯真又风骚媚艳的神态，让在她阴道深处里的阳具也更加难
 以抵制的血脉贲张了。不用三秒的时间内，他疯狂的冲刺也迈近极点了，兴奋地
 将睾丸内的浓液一股热流的洒进老婆子宫的深处。

 　　就在这个动魄销魂的时刻，我脸上不能自制地泛起阵阵荡人心魄的表情，我
 一双秀长的美腿也伸直到不能再直，十只脚趾也仿佛章鱼一样，一胀一收地张起
 来。「
 






 


 



１６

 　　随着肚子的一天天变大，现在我的妊娠反应也越来越频繁了，f心、呕吐、
 食欲不振等症状简直成了家常便饭，甚至还开始感受到了腹中的胎动。

 　　越来越经常的感受到胎动，感受到肚子里的小生命在一天天的成长……不知
 不觉间，一种女人与生俱来的母性也悄然的在体内滋长着，同样令我第一次产生
 做妈妈的感觉，而怀孕的日子越久，产生的感情也就越深……

　　「小宝宝，你快点出世吧，等你出世了，妈妈才能解放啊……」

 　　虽然怀孕让我体重一直网上飙升，但是还好都长在胎儿身上，细细的胳膊和
 腿，倒没有发胖的痕迹，胸乳因为怀孕而暴涨一圈，害我把所有的内衣都换了一
 遍。可能因为荷尔蒙的原因，在怀孕后我的脾气也愈发的娇纵起来：而北方则成
 了我唯一的发泄物件，半夜要吃奇奇怪怪的宵夜啊，动不动就发小脾气，稍微不
 顺心就哭哭闹闹的……所有孕妇有的坏脾气，在我的身上一个都不拉，可怜的北
 方被折腾得不行，苦巴巴的盼着我早日生下孩子。

 　　时光飞逝，转眼又到了阴雨连绵的第二年的三月份。

 　　这天傍晚，天正下着淅淅沥沥的细雨，在市医院里，手术室内传来了「哇哇」
 的响亮婴儿啼哭声。

 　　正在外面走廊上紧张徘徊的北方精神大振，迫不及待的就闯进了手术室。

 　　「恭喜您，母女平安！」

 　　戴口罩的医生和护士收好手术器材，纷纷向他道喜。其中一个护士臂弯里抱
 着个刚出生的婴儿，哇哇哭的正酣。北方仔细看了一眼自己的骨肉之后，满面笑
 容的他疾步扑到了病床边。秀发散乱的我躺在床上，满脸都是痛楚的泪珠和汗水，
 嘴里还在轻轻的喘息，在手术室中，我才知道，什么是生育的痛苦，好痛……

　　「孩子怎么样了？孩子……」

 　　我努力想支起孱弱的身体，焦急的四下张望。

 　　「孩子很好，是个女孩！」

 　　北方握住我的纤手，柔声说，「好漂亮，就像你一样，你听听孩子的哭声…
 …多有劲……」

 　　这时护士也已把婴儿抱了过来，含笑放在了床边。

 　　「乖乖……乖……」

 　　泣不成声的我搂着婴儿，用额头紧紧贴着那粉嫩的小脸蛋，那种发自内心的
 喜悦，发自内心的珍爱，和眼前的这一幕让北方也十分感动的张开强有力的双臂
 将母女俩都搂进怀里，无言的抚慰着。

 　　「乖宝宝……呵呵……乖……真乖……」

 　　在一间清静的小房间里，刚刚坐完月子的我脸带笑容，一边柔声哄着摇篮里
 的婴儿，一边用奶瓶给小雨喂着奶，奶瓶中装的是初乳，或许这就是乳房大的好
 处，奶水很多，即便是初乳也很多。坐完月子后，我的气色看上去好了许多，产
 后的身材明显更加丰满了，一件圆领低胸的衬衫紧紧包裹着我成熟的躯体，胸前
 那对涨满硕大的双乳就像皮球一样，沉甸甸的呼之欲出。

 　　「噢……吃慢一点……乖……不急不急……」

 　　我的声音满含着慈爱温柔，耐心的哄着自己的亲生骨肉。这是自己真正的亲
 生骨肉，她的父亲是曾经的「我」，而我则是她的妈妈，不过婴儿并不腾，体重
 还不到六斤，手脚都相当的细小，正含着奶嘴津津有味的吞吸着温热的奶汁。

 　　――可怜的宝贝，好瘦……

　　我心里油然升起怜惜之意，这是我的第一个孩子了，小女吸饱了奶水，满足
 的闭上眼，很快就呼呼睡着了。

 　　站在门边的北方看看安静的躺在娇妻怀里喝奶的女儿，觉得自己的人生终於
 完整了……怀孕时候遭受的罪，都不值得一提，娇妻幼儿环绕在身边，这样的人
 生，还有什么可抱怨的？北方幸福的看着母女偎依的哺乳图，心里都是满满的幸
 福。

 　　如果说，有哪件事件算是我最最悲惨的经历的话，那么怀孕生产绝对是我在
 变成女人之后的生活里面最最艰难的事情，没有之一。全身浮肿、肚大如箩、宫
 缩痛彻心扉、生产时候声嘶力竭……现在回想起来，我觉得自己能够存下来，
 还成功剩下这个磨人精，简直就是奇迹。

 　　爱恋的轻抚着怀里用力吸吮的女儿，我觉得母爱这种感觉真的很奇妙。这个
 粉嫩嫩的宝贝，就是我的骨血的延续，生命真是妙不可言。我爱怜无限的望了她
 好一阵后，正想转身离开，不料却撞在个结实宽厚的胸膛上，同时被一双强有力
 的手臂给搂住了。

 　　「啊！」

 　　我吓了一跳，这才发现北方不知何时已来到自己身后，惊魂未定的n了口气。

 　　「怎么不好好睡觉，这么早就跑到小雨的房间来啊？」

 　　北方的语气依如过往的温和，双臂搂紧这具成熟香艳的肉体，脸颊磨蹭着我
 的脖颈。

 　　「宝宝饿了，我……我要给她喂奶……」

 　　我满脸通红的呻吟着，娇躯好像被融化了似的，无力的倒在了那强劲的臂弯
 里，月子做完了，可以做爱了。

 　　「嗯，喂奶啊……我看看，你喂的是什么奶？」

 　　北方嘿嘿一笑，从我手中取走奶瓶，瞄了一眼后就随手放在身旁的书架上，
 故意用胸腹全面接触摩擦我丰满的身材。

 　　「是……是冰箱里存的……初乳……」

 　　在他的抚弄下我的表情有些迷乱了，声音也喘的更急。

 　　「哈，哈哈，存奶，你自己不就是头大奶牛么？」

 　　北方调笑了起来，说着他探手伸进我宽松的领口，直接触摸到了赤裸的胸脯
 上，将那两颗肥硕雪白的巨乳给拽了出来。

 　　「啧啧啧，瞧你……奶子已经肥成了这样，真正的奶牛都快比不上你了吧！
 奶水多的小雨根本就吃不完啊？」

 　　的确，这对暴露到空气中的丰满大奶子，生产后的尺寸又明显扩张了，看上
 去已经到了有点夸张的程度，而且因为份量过重无可避免的微微有些下垂。但是
 那滑腻肥嫩的乳球和棉花般酥软的手感，却更加充满了一种令人热血沸腾的诱惑。

 　　「啊……我的奶水……你也可以喝啊……」

 　　我喘息着回答，样子又乖巧又柔顺，仿佛这是天经地义的事。北方哈哈大笑，
 显然对这样的回答十分满意，双手抓住那硕大无比的饱满肉团轻轻一捏，两道白
 腻腻的乳汁立刻从紫红的乳头里喷了出来，溅的到处都是。

 　　「算你懂事，乖奶牛……你这对淫荡的大奶子只属於我一个人！」

 　　嘴里说着话，指掌爱不释手的揉捏着柔软肥腻的乳肉，并强行将峰顶涨鼓鼓
 突起的乳头向上拗起，就像玩水枪一样，把一股股的奶水射入自己的口中。

 　　「知……知道了……」

 　　呼吸变的更加急促了，粉脸遍押煜迹我的鼻子里发出失魂落魄的呻吟。每
 射出一股乳汁，都令我的身躯一颤，乳尖和子宫同时传来抽搐般的强烈快感。

 　　「嘿，奶子越来越大，你也越来越容易发情了……」

 　　北方怪笑着，右手拉开我的裙子，滑到了双腿之间的芳草地里一摸，里面果
 然已经湿的一片泥泞，温热的汁水正汩汩的流淌到大腿上。

 　　眼神迷糊的我已经连话都说不出来了，在他手掌的抚摸下颤抖呻吟着，肥大
 的屁股无意识的不停摇晃，看起来真的像是头发情的母兽在焦急的求偶。

 　　这简直是任何男人也无法抗拒的诱惑，北方也兴奋了起来，一只手迫不及待
 的扒开我雪白丰腴的双臀，另一只手掏出早已勃起的粗大阳具，从后面捅进了那
 道温热潮湿的肉缝。

 　　「啊……」房间里响起了男女愉悦的交合声，两具赤裸裸的肉体不知羞耻的
 沉溺在极度快感里，开始上演着一个又一个淫靡狂乱的镜头……

　　不知过了多久，这场酣畅的交媾才宣告结束。

 　　几近虚脱的我长无力的瘫在地上，失神般的微微喘着气，俏脸上还带着高潮
 过后的动人余韵，高耸硕大的双峰间汁水淋漓，洒满了浓稠的精液和白色的乳汁。

 　　一转眼，孩子满百天岁了。这天晚上吃过饭后，我照例走进婴儿室，从摇篮
 里抱起了嗷嗷待哺的孩子。我温柔的在孩子的小脸蛋上亲了亲，然后解开一边胸
 罩的罩杯，细心的给女儿哺乳。

 　　而北方站在旁边眼巴巴的看着，w慕之情溢於言表。自从生产过后，老婆的
 胸脯更加高耸挺拔了，上围的数码足足大了两号。任何一个正常的男人，只要想
 像一下这样丰满的乳房分泌出奶汁的情景，裤子里的肉棒都绝对要翘的老高……

　　好不容易哺乳完毕，孩子发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入了酣睡之中。
 我刚把女儿放回摇篮里盖好小毯子，北方就迫不及待的扑上去搂住了我。

 　　「啊！」

 　　我惊呼一声，回头瞪了北方一眼，嗔怪的说，「小心点，别吓着了女儿！」

 　　「不会的，反正小雨睡着了！」

 　　北方嘟哝着，略带粗鲁的拽下了已经垂落半边的胸罩，把它远远的抛到了角
 落里，接着伸手按到了我的胸前，用力的搓揉着我赤裸的乳房，十根指头灵巧的
 抚弄着，极其所能的挑逗我。

 　　「唔……唔晤……」

 　　我含混的发出娇喘声，呼吸逐渐的急促起来，娇躯不堪情挑的扭动着，带动
 饱满的臀部摩挲着北方的肉棒，并且逐渐的压紧了它。

 　　不知为何，在怀孕后，我的身体变得越来越敏感，即便是在生过女儿后的一
 年，这种敏感的反应也没因此消失，只需要稍一挑逗就会产生反应。

 　　北方热血沸腾，不假思索的把我放倒在地，双手恣意的爱抚着我的酥胸。两
 个丰满圆润的乳房沉甸甸的，弹性上虽然不如从前，但绵软的手感却更使人着迷。
 顶端的乳头颗粒饱满，颜色已变成了深棕色，中间有道凹陷下去的奶孔，正在源
 源不断的渗出乳白色的汁液。

 　　「好啊……轮到我吃奶了……」

 　　北方一张口，将左边的乳头含住，一边啧啧有声的吸吮着，一边用两只手握
 住圆滚滚的雪润乳球，奋力的由周围向中间挤压。一股温热的奶水流进了嘴里，
 口感浓浓的，带着点清淡的腥味，比世上任何饮料都要好吃。

 　　直到把我两边乳房里奶水都吸完了，北方才意犹未尽的抬起头。

 　　「嗯……嗯……」

 　　我口齿不清的呻吟着，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。我似乎连力气都随着
 奶汁一起被吸干了，裸露的胴体软软的躺在地毯上，看上去说不出的诱惑。

 　　北方顺势趴到了我的身上，把我的双腿左右分开。股间的私处顿时裸露了出
 来，两片花瓣包裹着饱满隆起的肉缝，散发出一股女性特有的气息，就像情欲的
 催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。北方不禁伸出舌头，轻轻的舔舐着这诱人的
 阴户。

 　　「啊啊……」

 　　我发出了控制不住的呻吟声，身体剧烈的扭动着，想要挣脱北方的唇舌戏弄。
 但在北方手臂强有力的拥抱下，我根本无能为力，只能下意识的抽动着臀部，双
 腿间泄出了越来越多的热汁，喷的北方满头满脸都是……

　　「老婆，原来这里才是你最敏感的地方啊！」

 　　北方捉狭的坏笑着，突然将肉棒刺进了那锢牡拿垩里。

 　　我的尖叫声一下子高亢了起来，两团丰乳在胸前激烈的震颤着，修长的双腿
 交叉的缠住了北方的腰部，则用哭泣一般的声音喊道：「啊啊……北方……你好
 坏……唔……你插得我要死去了……啊啊啊……用力……快用力啊……」

 　　我察觉北方的动作慢了下来，焦急的自己款摆着腰肢，雪白的臀肉夹住阳具
 不停的上下抽动。我们俩沉浸在这无边的的快感里，不停的变换着体位元元和交
 媾的方式，没有哪种姿势能持续的满足我们俩。随着动作的渐趋激烈，两人的欢
 叫声也逐渐忘我的大声起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　１７

 　　女儿的出生出生给我的生活带来了乐趣，休产假的我还要带孩子，洗衣，做
 饭，虽然北方承担了买菜任务，可初为人母的我还是累得昏天黑地。四个月，开
 始断奶的时候，北方把母亲叫来带孙女，而妈妈则把孙女儿接到了他们那，这让
 我很高兴，终於可以松口气歇歇了，能够从锅碗瓢盆奶粉尿布等等挣脱出来时，
 老公去上了班，女儿被爷爷奶奶接回去。

 　　这阵子累极的我几乎每天都会睡到中午才会起床，睁眼看了看窗外的艳阳，
 不好意思继续赖床，才施施然起来吃午饭，此时已经是下午一点多了。

 　　吃完午饭后，我便开始收拾起自己的衣柜来，同时开始准备过两天上班时要
 穿的衣服，再过两天产假就要结束了，穿什么好呢？

 　　把身上的衣服都脱掉，我全身赤裸的站在宽大的镜子前面，接着午后的阳光
 好好审视一下生产之后的身材。相比於过去，自己的乳房更丰满了，过去自己只
 有３６Ｄ，但是生育后却大了两个罩杯以上，达到３８Ｅ的尺寸。

 　　而且由於正处在产奶期，那对赤裸的巨乳就像是熟透了的大甜瓜一样肥嫩多
 汁，给人一种水份极其充足的饱涨感。顶端的乳晕上突起两颗又大又圆的乳头，
 也许是亲自哺乳过的缘故，乳尖是很成熟诱人的紫红色，令人一见就情不自禁的
 想啜进嘴里砸吮品尝。

 　　更难得的是又坚挺又结实，再加上那纤细腰肢，强烈的视觉反差使我的胸脯
 显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。看着镜中的自己，我知道无论
 是多么有定力的男人，看到这样自己这样的身材，恐怕都会无法自制的产生强烈
 的性冲动，想要把我赤裸裸的按在身下，想到这一幕，我的脸色不禁一红。

 　　「小色女，又在胡思乱想！」

 　　自骂一声，我连忙把内衣的抽屉拉开，以前的胸衣试着穿上，「好紧啊！」

 　　穿着一件象牙白的棉质奶罩，圆润的裸肩上挂着精@的细带。这件奶罩是四
 分之三罩杯的，根本无法裹住那两个极其硕大的浑圆肉团，小半颗雪白的乳球从
 杯上方裸露了出来，在胸口处形成了一道深深的乳沟，蕾丝边把我雪白的双乳衬
 得更加白皙，把同款的蕾丝内裤找出来，穿上。

 　　自己的腰身还是如以前一般纤细，只是双臀更加浑圆饱满了些，把小裤裤撑
 得有点紧，两条玉腿丰腴而浑圆，紧窄的蕾丝内裤遮盖着双腿间的最后禁区。肉
 滚滚的屁股相当的肥硕，有一小半白皙光洁的臀肉都露在外面。

 　　随后我选了一件白色的吊带裙，裙摆刚好遮到膝盖，纤浓合度的小腿上包裹
 着半透明的纯白丝袜，玉足踩着一双高根鞋，从上到下一身全白的装束，恰好衬
 托出了我高雅妇驳钠质，看上去就像一个圣洁的天使。不过，镜中的自己那过
 於丰满的胸脯却实在太显眼了，两个巨大的乳房将全身的撑出了夸张的弧度，很
 容易就会令人产生一种想要玷污的强烈冲动。

 　　「会不会太性感了一些？」

 　　看着镜中的自己，我不禁想到，但随后却又是一笑，现在的我很享受那种在
 人前展示自己性感的一面，为什么要把自己的美丽深藏起来呢？

 　　洁白的裙摆微微飘扬，一对浑圆巨硕的美乳在胸前醒目的颤动，产后四个月
 来，第一次逛街的我，发现自己成为了一道靓丽的街景，我能感觉到街上几乎所
 有的男人都将视线投向我，他们甚至眯起眼，企图将淫猥的目光，像根针一样挤
 进我最隐密、狭窄的缝隙中。男人的淫猥目光时，我的身体总是不由自主的颤动
 着，那是一种陌生的而又刺激的颤动。

 　　我感到惊讶，这倒不是由於他们胆敢如此肆无忌惮地窥视我，而是我发觉到，
 从他们的目光延伸而来的利剑，居然有如电流一般，立刻流窜在我体内，激荡起
 阵阵不歇的热潮，我下体似乎真的受到磨擦、挑弄，甚至插入！

 　　天啊！

 　　感觉到自己双腿间的湿意，我不禁有些惊讶，自己这是怎么了？这时，我才
 意识到，似乎在产生自己的身体变得更敏感了，更不耐挑逗了，有时候北方只需
 要稍一挑逗，我就像是个浪女似迎奉着。

 　　整整一下午，我只是做为一道美丽的街景存在着，尽管想买两件衣服，但最
 终还是没有买成。

 　　　　　　　　　　                             

　　清晨的鸟鸣从窗外传来，宽大的卧室里，浮着薄薄汗水的雪白酮体，在晨光
 下不时划过晶莹的水痕。不断扭动的诱人女体正在男人身上有节奏的跃动，她妩
 媚的卷发在空中甩得风情万种，如大把的黑色丝带在飘舞，两颗饱满的乳房也在
 男人掌中滑动，硬硬的乳头刮的男人手心发痒。

 　　「啊哈哈……老公，人家，人家受不了啦……」

 　　坐在北方小腹的我高叫着，我的小蛮腰磨磨似的的一圈圈扭动着，那个紧致
 的小穴死死的箍着他的阴茎，好像要扭断它一样。菱形的美脐周围，小腹光滑的
 皮肤流下带着晶莹的汗水。

 　　北方的一个手离开我硕大的乳房，在我下体茂密的森林里摩挲，熟练的用手
 指找到张开的肉缝，往里一探，在艳红的肉缝中触到一个细嫩的小豆，用力一点，
 「啊……」

 　　阴蒂被袭，引得我全身一阵抖动，雪白的身体摇摇欲坠，只靠老公右手支撑
 着胸部，他掌下的满胀的雪球被挤成了肉饼，指缝间鼓出的乳肉有说不出的淫靡。

 　　我微张红唇，喘息着，向男人娇嗔道，「呼……呵呵……老公，你弄的人家
 全身都软了，没力气了。」

 　　又绵又长的叫声，几乎能让让男人骨头都酥麻了。

 　　「我以为那里是加压的开关呢？看你磨的都没力气了，想帮你一下。」

 　　北方一脸得意的坏笑，继续揉弄思琪红肿的小豆，手指上很快被湿滑的粘液
 沾满，小红豆也越来越鼓，越来越水亮，被男人顶在指腹上，慢慢揉搓。

 　　「老公……人家，人家又被你弄得出水啦，好痒，好痒。」

 　　我用尽所有的气力直起身子，努力的扭动腰肢，但是无力的身体也摇不出个
 前后左右，有一处没一处的乱拧，没几下能搔到痒处。

 　　两人的交合的地方都湿成了泥沼，嫣红肉缝里渗出的浓密汁水把北方的阴毛
 都粘在了一起，我脸上露出哀怨的神情，朱唇微张，好像在努力的够着什么东西，
 可怎么也咬不到，只能发出挫败的娇声。

 　　这时北方双手移到她的腰际，握住身侧凹进的曲线，胯下猛的上挺，每一下
 都让我尖叫连连，随着挺动摇摆着身子，胸前那两颗丰硕的奶球也荡出一阵乳波，
 几下后，我无力的娇躯很快就瘫软下来。

 　　彻底没力气的我，弯腰俯下身子，两个粉臂吃力的支撑了身体。眉头微颦，
 苦楚的表情中暗藏媚人的春意，性感的红唇中发出细细的娇喘。一对白皙的乳房
 象两颗钟乳石似的吊在男人眼前，跟着身体不住的摇摆，摇摆的雪肉透出沉甸甸
 的质感。他忍不住手掌从下I托住，用力一握，掌心贴在她的两个朱红的乳尖，
 极软极硬的触感让男人肉棒更加红热硬挺。同时他似贴非贴的滑动研磨，也挑逗
 着老婆的欲火，惹的女人全身阵阵的抽搐。

 　　「呼呼……老公……我要……」

 　　神情娇艳的我用小巧的舌尖在北方的脸上舔过，在他的脸上留下微香的水痕，
 一副妩媚的样子十足就象只发情的猫咪。

 　　他也忍不下去了，翻身把我压在床上，双手扣住我的纤腰，用力的前后抽插
 起来，哧哧的水声从两人的结合部不断的传出。

 　　「啊哈哈……」

 　　我也跟着放声的浪叫起来，胸前丰腴的玉球不断的随着身体摇摆，乳波阵阵。
 修长的美腿紧夹在北方的腰后，一对小脚的扣在一起，细嫩足跟摩擦着他的后腰。

 　　「啊……啊……哈……老……」

 　　我被插的眉头紧皱，媚眼如丝，红艳的小嘴微张，却吐不出一句连续的话语。
 冲刺了百十下后，下面箍紧的阴道仿佛有了生命一样，层叠的软肉裹着男人的长
 枪不停的蠕动。

 　　「啊……老婆，我……我来了……」

 　　就在这时北方的后腰传来一阵酥麻感，他知道自己要射了「啊啊啊……不要
 停……快，快……干我」

 　　我向上反弓起身子，在床单上扣成十只白玉小结的手指猛的松开，扬起的一
 对粉白藕臂死死的抱住了北方的颈脖，软香的娇躯颤抖起来。环住北方的两条美
 腿也用力的勾住，想要把他整个人挤进我的身体里。

 　　面对老婆的索要，北方咬紧牙关，停止抽动，喉咙里也发出低吼。一股浓精
 喷进了火热的阴道里，同时在里面和另一股_出热流撞在一起。无数的火花在两
 人的脑中爆开了。

 　　「对不起，老婆……实在对不起，我……今天似乎快了点……」

 　　看着身边的北方的嗓音带着些沮丧，面对北方，我只是笑了笑，然后说道。

 　　「可能是昨天晚上太累了，呵呵，再说，我已经高潮了啊！」

 　　在说出这句话的，我能感觉到自己的内心中却空荡荡的……

　　　　　　　　　　　　　　*** *** ***

　　清晨，北方穿着棕色的睡衣坐在玻璃餐桌前，津津有味地享用着面前的热牛
 奶和煎好的荷包蛋，偶尔的，他会把视线投向自己的妻子。

 　　今天要去上班了！

 　　在家里闲上四个月的我，清晨起床后，便迫不及待的转过身来，开始对着镜
 子穿起了衣服。

 　　白色的短裤衬衫，黑色的一步裙，只是短短一分钟的时间，这身久违的干练
 的职业套装就整整齐齐的换上了，此时我的脸色还带着一丝清晨疯狂的潮红，整
 个人显得极为高兴，毕竟一个人在家实在太过无聊了。

 　　而坐在餐厅的北方注意到的却不是这些！他发现，妻子的胸脯比以前更加丰
 满了，尺寸很明显又增扩了至少两个尺码，高耸硕大的双乳将那白色的衬衫撑的
 鼓出了夸张的弧度，刚才甚至连胸前的钮扣都差点扣不上去；她那原本纤细的腰
 肢也比以前丰腴了不少，身体曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种少妇才有的圆
 润成熟。

 　　不过最显眼的变化还是她的臀部，警裙下的臀丘原来虽然也很丰满，但却是
 结实而健美的，远不像现在这样浑圆肥大，看上去简直就是个肉滚滚的大屁股！

 　　这就是俗话说的「屁股被操圆了」！

 　　就在生育前，老婆的身材虽说火爆，但看起来还像个青涩的黄花闺女，不认
 识的人甚至无法相信她已嫁为人妻；然而现在她却已经是地地道道的少妇身材了，
 不单只巨乳肥臀，腰肢丰腴，而且就像个熟透了的蜜桃似的，举手投足间都不自
 觉的流露出被充分滋润、充分开发和彻底调教后才有的熟女味道。

 　　望着套裙下这具足以令任何男人流鼻血的美好曲线，北方心知妻子的惹火胴
 体对男人的诱惑。

 　　想到她一丝不挂的胴体，他脑海中不禁浮现出一个画面――老婆被别的男人
 玩弄，那丰满无比的大奶子被别的男人被肆意的揉捏过，那紧凑的阴道被别人粗
 暴的抽插……

　　但只要一想起这些，北方的心就颤抖着，他的下体甚至在不知不觉得硬了起
 来，脑海中又一次浮现出老婆怀孕前两人经常玩弄的那个「床上游戏」。

 　　「好啦，衣服换好了就吃早餐吧。」

 　　他强压下心头波动的情绪，假装若无其事的浮起笑脸，看着面前诱人的娇妻，
 心底那个过去看似被压抑的念头却忍不住浮现开来。

 　　是不是每个人心里，都有一条欲望的暗河？

 　　是不是每个男人的内心埋藏着一个最淫野的欲念？

 　　整整一天，北方都有些神不守舍，在他的脑海中，一个欲念在那里撞击着他
 的灵魂，他的脑海里无比清晰的浮现出一个画面――一根黑壮的肉棒深深插在老
 婆那粉嫩的肉缝中，每当想到这个画面，他就感觉到自己的身体剧烈的颤抖起来，
 身体里每一根神经都在不受控制的兴奋了起来，那是一种比射精还要强烈的刺激
 感，下体又可耻的硬了……

　　「骚货，他的鸡巴大不大，干的你爽不爽啊，」

 　　「被老公以外的男人插很爽吧，看，这是你老公的床，我正在干着他的漂亮
 老婆，宝贝，你看，你老公在看着我插你呢」

 　　「说，我是个骚货，我喜欢他的大鸡巴，我喜欢给老公戴绿帽子……」

 　　北方想到，过去玩那个床上游戏说这些话的时候，他能感觉到老婆的阴道内
 腔收缩的比以往更加的剧烈，她同样也非常兴奋。

 　　看了下时间，他看似很用力把剩下的小半截烟摁灭在烟缸里，嗯，要去接老
 婆下班了，想到老婆一个人挤公车，想到那性感的胴体对男人的诱惑，他确实的
 些不太放心。

 　　傍晚时分，夕阳将一缕缕柔和的阳光撒向校园的每一个角落，窗外蝉鸣之声
 此起彼伏，孙伟坐在办公桌边正在书写着教案，偶尔的，偶尔的他会把视线投向
 李思琪，四个月没见她了，今天是她第一天上班，此时，她同样也在书写着教案。

 　　相比於四个月前，她无疑更加美艳了，尤其是那身材，身段相比於过去更加
 的丰腴，更有成熟少妇的动人韵味，当然，最令人垂涎欲滴的，还是那比一般女
 性大得多的胸脯。那丰满的巨乳都在胸前高高的耸起，把她身上的那件衬衫撑出
 了胀鼓鼓的惊人弧度。就像是衣服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。不过她
 的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有一般女性无法
 比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是
 令人鼻血狂喷。

 　　孙伟相信无论是多么有定力的男人，看到这样美艳如花的美女站立在面前，
 恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她赤裸裸的剥光。别的不说，单
 是想像一下那惹火的胴体，如果能让她一起一丝不挂的站在面前，裸露出雪白丰
 硕的滚圆巨乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都
 拒绝不了的诱惑……

　　想到这里，孙伟那两道炽热的目光更是亮得可怕，然后马上又隐去了，像是
 生怕被发现似的。忽然一阵急促的电话铃声在办公室内响起。

 　　孙伟接起电话，那边传来了死党吴勇的声音。

 　　「周末下午去打球，特此通知。」

 　　「好」孙伟慵懒地只以一个字作答。

 　　吴勇又补充道：「说好了，这回可是双打，你不能一个人来，一定要带着你
 的女朋友让大家见见。」

 　　语气里透出一丝狡诈的味道。

 　　孙伟心中一凛，这才想起几天前与狐朋狗友一起聊天时他们曾经说起过要给
 他介绍女朋友，不过嫌他们多事就胡乱推说自己早有女朋友了，可谁知道这些八
 卦的人先后想尽各种办法一定要让孙伟带女朋友一起去，眼前这明显又是另一个
 针对他的圈套。

 　　孙伟急忙嘱咐道：「喂，你们别多事啊，孙伟真的有女朋友了」。

 　　「若是你不能带女朋友一起来组织就会为你指派一个，好了就这样，下午见。」

 　　「喂？」电话里传来一阵忙音。

 　　「这死小子，也不让人把话说完。」

 　　孙伟气愤地放下电话，只好在手机里拼命地寻找着可以冒充女友帮他应场的
 人选，可是说来实在惭愧，虽说炮友不少，但如今孙伟才发现自己的人缘真的不
 怎么样，找了半天竟连一个合适的人选都没有。

 　　这时他无意中又把视线投向李思琪，只见她的长发从左侧垂到胸前，因为在
 写东西的原因微开的领口，露出粉嫩的肩颈肌肤，依稀可见一抹细嫩雪白的乳沟。
 一身宛如凝脂的肌肤，娇嫩的吹弹得破，生育似乎在她身上根本没有留下任何痕
 迹，此刻这些娇嫩的美白正最大限度地展现在孙伟的眼前，以致让孙伟轻轻咽了
 口唾沫，急忙低下头，心中暗想：「她怎么会这么性感？真要命！」

 　　补了十几页教案，已经累了的我伸了个懒腰，不过我并没有注意到在那一瞬
 间，孙伟的眼前一亮，而只是抱着好奇的态度轻声问道：「孙老师，怎么有事？」

 　　我已经听到他的电话内容，他有女朋友了？不知为何，瞧着那张漂亮的脸蛋，
 我的心里却是一阵五味杂阵。

 　　「没事，一些无聊的人。」

 　　孙伟的眼睛被她那性感的身材晃得不知该定向哪里，借着查电话的方式来掩
 饰着心中的不安。

 　　已经听到了孙伟的电话内容的我双眸一弯嫣然笑道：「你真的有女朋友了？」

 　　她只是不经意的一个表情就立时让孙伟呼吸急促难以抵挡。孙伟最怕的就是
 李老师的笑容，她那双时刻透出狡黠智慧的剪水双眸，就像会说话一样，当她看
 着你时，或许并非有意挑逗，却总能使人想入非非，再配上她嘴边一对浅浅的小
 梨涡，更使她的一颦一笑看起来都是那么秀美清雅，当真将梨窝浅笑一词演义得
 淋漓尽致。

 　　「我是糊弄他们的，我那有女朋友啊？」

 　　孙伟很奇怪为什么自己在李老师面前自己总是显得如此嘴拙。

 　　我侧过身子对着孙伟坐到在那，轻轻梳理着头发，嫣然笑道：「你想找人冒
 充你女朋友？要不要我帮你？」

 　　此时她的右腿正迭在左膝上，白如剥葱的小脚趾轻轻翘起，露出粉薄嫩红的
 脚掌，孙伟看得差点流出口水来，急忙转移了视线一脸尴尬地道：「算了吧，这
 种事你能帮我什么？」

 　　我调皮地笑道：「我可以帮你找个女朋友啊。」

 　　一向喜欢捉弄孙伟的我自然不会放过这个千载难逢调笑他的机会的。

 　　「你看方老师怎么样？」

 　　我试探着问道，方萱也是学校有名的美女，不过就是太好玩了点。

 　　「还是算了，那个大神，我可请不动！」

 　　孙伟实在不愿意再将这个话题继续下去了，为了掩饰自己的窘态忙转移话题
 道：「李老师，你的课不是已经完了吗？怎么还不下班？」

 　　「怎么那么想我走啊」

 　　我白了孙伟一眼嗔怪地道。

 　　看到她这轻嗔薄怒的神态孙伟心中又是一颤，一边有些不自然地解释道：
 「那有，我只是好奇。」

 　　「这不是在补教案嘛！」

 　　我淡淡笑说道，然后又继续调笑他道。

 　　「要不，孙老师，你看我冒充你女朋友怎么样！」

 　　「什么！」

 　　孙伟看着眼前让自己心动的美女，她冒充自己女友？突然他意识到，她只是
 在调笑自己，於是摇摇头U了口气道：「还是算了，就算我不怕，你就不怕老公
 吃醋。」

 　　我_孙伟坏坏一笑道：「那有什么好怕的，再说，有这么帅的男朋友，可是
 种享受啊！」

 　　站在窗边的北方几乎不敢相信自己的耳朵，这……这是，尽管明知道这不过
 只是同事间的玩笑，可在这一瞬间，他整个人却像是吸了毒似的，兴奋非常，他
 甚至感觉到自己的下半身也跟着硬了起来。他没想到来接老婆下班会目睹这一幕，
 虽说心知这是玩笑，可是瞧着老婆的娇嗔样，他的心里同样只是一荡，恨不得…
 …变成事实！

 　　他会怎么说？

 　　是接受，还是拒绝，就在北方看着那个漂亮的像个女人似的男老师，等待着
 他的回答的时候，在办公室内的孙伟闻着李老师身上传来清新的淡香，他的心中
 一荡，连忙说道：「李老师，那，那个，我还有课，我要去准备一下。」

 　　说完他就连忙起身要离开办公室，看着孙伟逃似的离开了，我顿时笑出声来，
 这个大男孩脸皮可真够薄的。可下一秒笑容突然停了下来，我看到老公，老公就
 站在门边，似笑非笑的看着自己。

 　　「老公，」

 　　我连忙站起身赴到老公的怀中。

 　　「你怎么来了？」

 　　「你这小妮子，我再不来，你不定会把人家调戏成什么样！」

 　　一听北方这么说，我立即意识到他听到自己和孙伟的对话了，於是吐吐舌头
 故做可爱道。

 　　「呵呵，老公，这只是和同事开玩笑嘛！」

 　　　　　　　　　　　　　　　　１８

 　　每个人心中都有一个欲望的大门，当那扇大门打开时，谁都无法得知，会产
 生什么样的欲望。对於北方而言，此时，他就像是打开了那扇欲望之门一般，再
 也无法关闭大门，以至於整个人完全沉浸一种莫名的欲望之中。

 　　躺在床上，北方的眼前总是会浮现出老婆在办公室中和那个相貌堪称漂亮的
 孙老师「调情」的场，尽管明知道那不是调情，而只是同事间的玩笑，可每当想
 起那一幕时，他的呼吸总会变得急促，以至於不能自己的浮现出一些画面――老
 婆性感的身体在孙老师身下承欢的画面，这时，他的呼吸变得更加急促，下体也
 慢慢膨胀起来。

 　　「呼……」

 　　深呼吸一下，他又一次拿起手机，开始翻看起小说来，依然是他最近沉迷其
 中的绿帽类小说。

 　　舒舒服服的泡了半个钟头的热水澡，我用毛巾擦乾身上的水珠，裹着件黑色
 的浴袍走了出来。

 　　这是件十分蓬松的浴袍，只用一根细细的腰带随意的系着，像是随时都会被
 风吹得散开，令人兴起窥视里面性感肉体的强烈冲动。由於我是光着身子披上浴
 袍的，被禁锢了一整天的双乳总算得到了释放，那两颗丰满硕大的雪白乳球简直
 是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛。

 　　走进卧室的时候，看到躺在床上背对着自己的北方似乎在看着手机，於是我
 便走过去，笑着说。

 　　「老公，你在看什么，那么吸引你！」

 　　同时一下夺过手机。

 　　「啊……」

 　　刚刚打开小说北方，整个人被吓了一跳，几乎是有些失措的看着老婆。

 　　拿过手机，刚一看，我便娥眉一蹙，怔在那里：「老公啊，你这是看的什么
 乱七八糟的哦？」

 　　小说赫然是《我把娇妻送到情人床上》，这个北方，尽管过去自己身为男人
 时，也曾在和女友做爱时，或者看小说时，有过这方面的幻想，但那也只是幻想
 罢了。

 　　「……」

 　　沉默了两秒钟，北方猛地掀开被子，跳下床就要跑路。

 　　「你给我回来！」

 　　看着手机上的小说，我靠着床头，拍拍旁边，好气又好笑的看着北方道：
 「回来，我不打你。」

 　　此刻被抓个正着的北方，这会心情忐忑不安起来。莫名的戳在屋子正中，呆
 立片刻，才绕了好大一圈，磨磨蹭蹭的爬上来。

 　　我睁着两只大眼睛，视线跟着他的动作，从床下到床上，在黑漆漆的色调里
 显得特闪亮。

 　　见老婆半响不说话，北方喏喏道：「老婆，吱个声呗，我心里没底。」

 　　「德行！」

 　　我欺身过去，歪着头，拿着手机问道。

 　　「哎，你跟看这小说是不特爽啊？」

 　　一看机会就在眼前，还靠到了自己的怀中，跟那次看《四个婚礼一个葬礼》
 恰是天壤之别。关键是这番交流是在正常状态下进行的，不像上几次，总是在老
 婆个欲情炽炽的时候提出来的――高潮中的女人神都神智不清了，你问她要不要
 跟这个猛男那个帅哥的，在女人春情锢牡氖焙蚰愀她备上这么道猛烈的春药，
 还不等於烈火上浇汽油，瞌睡下面放枕头，北方不相信那个女人能架得住正正经
 经地回答个ＮＯ，当然多半这会的女人说的ＹＥＳ也是顺着当时情绪使然。

 　　北方连忙重新拿过手机给老婆，重新翻到那篇文章，「这样好不好老婆，你
 试着读上两页，不考虑内容，就当篇散文看看，欣赏欣赏人家的文笔，那文笔可
 真不错啊，如果这两页没法让你继续读下去，吸引不到了你，咱就不提这个事啦。」

 　　北方有极强的信心，这篇文章的确是高人所作，叙事唯美，文采斐然，应该
 能对老婆喜欢文艺范儿的路。我看了看北方，上弯月在睡雾中眨巴眨巴着，这个
 北方真是的……看着他那满面期待的模样，我便拿起了手机，还不忘幽上一默：
 「好吧，让我看看这男人是怎么把自己媳妇送到别人床上的？」

 　　於是，我便靠在北方怀中看着，而北方老婆搂在怀里，抚摸了起来。第一个
 五分钟过去了，按说两页已该看完，没见着老婆要把稿子放下来的意思，倒看到
 老婆的双腿动静多了起来。第二个五分钟过去了，按照正常的阅读速度，这时候
 文章会出现第一个情节高潮，女主角终於被老公送上了情人的床，那里有一大段
 唯美激情的描写。

 　　北方感觉老婆的双腿夹的更紧了，他知道那一定是状况来了！

 　　机不可失，北方便蹭在老婆胸前将老婆的乳头含在嘴里开始吮吸起来。不一
 会他的的手便不由自主得沿着我雪白嫩嫩的大腿滑向了那片稚嫩如幼女的阴部，
 这时老婆没有一点含糊，拉着他的手直接就伸向自己的胯间，用两腿紧紧夹住。
 老婆那里已经湿了。

 　　「过来，老公。」

 　　我声音已经开始喘息。

 　　「我要你干我，真的写得好美。」

 　　这时我们已经赤裸裸地交缠在一起。北方把我压在身下，让我两条雪白的大
 腿盘结在自己的腰间，阴茎便没根插入进滑滋滋的水帘洞里耸动起来。

 　　「宝贝，看了文章什么感觉？」

 　　「真的，有这样的事呵？老公，男人……男人真的可以把自己的老婆送给别
 人啊？」

 　　我此时脸上真的如东来的紫霞纷飞，红云灿灿，声音娇娇弱弱的：「难怪，
 方……」

 　　「难怪方什么？」

 　　北方加快了抽插的速度。

 　　「难怪萱萱……经常给我说起这种事，她说她之所以选择现在这个男朋友，
 很大原因是因为他同意，不，她说是鼓励她在外面……跟别的男人做爱……啊！」

 　　老婆说「跟别的男人做爱的时候」几乎叫了起，那时正赶上北方的阴茎插了
 她个满怀而紧紧地砥着子宫。

 　　「原来那小妮子经常跟你灌输这些啊？」

 　　北方此刻感觉百味杂陈，心里暗想要是自己没有及时知悉方萱成天跟我还在
 灌输着这些思想，老婆会不会被她引导到一个北方无法控制与知晓的路上去――
老公鼓励与知晓是一回事，背着来是另外一回事，性质都不同了，奶奶的方萱，
 那样要出人命的咯！

 　　北方一边心里骂着曾眉媚这个骚娘们，嘴上却说道。

 　　「宝贝，那我们现在玩个游戏好吗？」

 　　北方尽量用阴茎撑满老婆的阴道，慢慢地蠕动着，突然说到，「你当现在是
 在跟你的，你的情人做爱好吗？」

 　　北方鼓足了勇气看着老婆。

 　　「你当你逼逼里的鸡巴不是老公的，是另外一个男人的鸡巴好吗宝贝？」

 　　我没有直接回应北方，只是不易察觉地笑了笑，将刚才半眯的上弯月完全闭
 上。北方阴道里的阴茎突然感到了那里传来了一阵汩汩夹击的力量……北方立马
 应和着开始快速地抽动起来。

 　　老婆以前跟自己做爱，从来不会把眼睛完全闭上的，相反她会直勾勾地看着
 他，仿佛要看着自己怎样去征服她。另外老婆在北方近乎疯狂的抽插下，却只听
 见喘息不见叫声。看得出她在控制自己叫出来。以前，几乎就没有过这样的情势。

 　　北方当然明白这样一个心理学的原理，当一个人在集中精力在幻想什么的时
 候，是会尽量减少外界其他因素的影响。这个状态约莫三分钟的功夫，老婆闭着
 眼，在一声陶醉的长U和身体的强烈抽搐中到了高潮。我刚才的高潮爆发力十足、
 身体扭曲到近乎痉挛，持续时间也比平时要长上一倍。但我一直控制着自己没有
 像往常一样叫出声来，只听到哼哼的喘息声像闷在开水壶里煮开了的水。当高潮
 慢慢回落的时候，我眼睛一直也不曾睁开，好刺激的感觉。

 　　看着老婆北方俯下身去问她：「宝贝，告诉北方，你是想谁了？」

 　　我慵懒地咬着北方凑上来的耳根。北方立刻觉得耳边芳气如兰，酥痒难奈，
 然后老婆薄如游丝的声音从那里传来：「奴家想的是……」

 　　北方脚趾头都抓紧了，刚刚射过的阴茎一下子血又_了上来。

 　　「泰……森呵！」

 　　　　　　　　　　我故意把那个泰字的音拖得长长的

 　　「娘子啊，你这口味蛮重的哦！」

 　　北方脑海里满是泰森脸上滚刀一般的横肉与野兽一般强健的肢体。

 　　「嘻嘻！官人，现在奴家身子困了，要歇息了。」

 　　　　　　　　　　　　　　　　１９

 　　因为产假的结束，北方跟我这段时间小俩口的夫妻生活倒是蛮滋润的，不过
 每次北方都要赖着我乐此不彼地玩游戏，总让我想像自己是在跟其他男人做爱。
 而也挺享受其中，已经习惯闭上眼承受北方鸡巴抽插的同时，和脑海中幻想的男
 人在别处云雨欢娱，每次都能很快抵达高峰，有几次高潮都强烈到都要把北方的
 鸡巴扭断在我逼逼里面的阵仗。

 　　而每当此时看着老婆闭着眼那份娇媚迷醉的享受之情，北方总有种错乱感觉
――明明自己最心爱的女人蔓延着肢体纠缠在自己体下，却真切感觉到那咫尺眼
 前的高潮确是在为别的男人飞翔――那种感觉真他妈如罂粟般一样有荼毒的快感
 让人魂飞魄散，而老婆已经变着法地告诉北方她那份幻想中的情哥哥的名单：泰
 森、布拉特。皮特、梁朝伟……每当晚上北方这样玩角色扮演折腾老婆的时候，
 做爱的品质却出奇的满意……老婆似乎也乐在其中，有时候还故意刺激他……当
 他问道「他哥哥的鸡巴大不大啊」，老婆总会回答：「大，比我老公的大，插死
 我了」

 　　有时候，在高潮的时候，她也尖叫着「啊，我要被你干死了，我就喜欢野男
 人的鸡巴，我喜欢给老公戴绿帽子……」

 　　而每当高潮过后，老婆又脸红红的很不好意思，眼睛都不敢看他，似乎怕他
 生气，这时候，北方很温柔的爱抚妻子，让她平静下来……

　　今天晚上，当北方照例让老婆幻想跟她的情哥哥时，北方插进老婆阴道里的
 鸡巴却没有得到往常一样激烈的回应，老婆眼睛都没闭上，而且身子反应也有些
 木，北方感觉有些异样，便温柔地问到：「宝贝今天怎么了？人不舒服？」

 　　「没有啊，」

 　　看着老公，我有些怯怯的问到：「老公……我想好好问你个问题。」

 　　「嗯，问吧亲爱的。」

 　　北方俯下身温柔地吻着老婆的嘴唇。北方喜欢她说话的时候，这样边吻着她，
 北方喜欢老婆说话的时候闻着她嘴里如兰的香气。

 　　「老公，你真的希望我跟……别的男人做爱？」

 　　我好生生的看着北方，自从和北方成天无这个以后，那些不知道他长相的男
 人，便有如鬼魅似的不断出现在我的心灵与脑海，那些模糊的身影、那个最后顶
 H她，让她达到高潮的男人……虽然没有脸孔和任何声音，但我知道肯定不是北
 方。

 　　尽管明知道这样不对，可这种莫名所以的渴望和沈沦，尽管令我感到相当担
 忧与害怕、但也同时为我带来了无比的兴奋和刺激。所以我才会问出这个问题，
 虽说过去自己身为男人时，也曾在和女友的做爱中玩过这个游戏，我自然知道，
 这不过只是性幻想罢了，但相比过去的自己，北方似乎玩的更远了一些北方从来
 没看到老婆以这种正经的表情跟自己谈论这个，北方顷刻就感到被老婆温润湿滑
 的阴道包裹着的鸡巴一阵激灵。

 　　「真……的！」

 　　像是吸了毒品似的，北方看着老婆回答道，又害怕老婆转移话题。

 　　「要是我真的跟人家做了，你会不会不要我了？」

 　　我眯起了的眼睛，那眼神除了挑逗还有挑战。北方如同听到千年的冰山在崩
 落的声音，不知为何，他的鸡巴在老婆的阴道内更硬了。

 　　「傻老婆，你记住，宝贝，不管你跟谁做，你永远是我的老婆，老公只会更
 爱你！」

 　　为了表达自己的爱，并且北方的鸡巴已经激动不堪，便开始迅速在老婆的阴
 道里抽插起来！

 　　「嗯嗯，一说这个……老公你就……忒来劲了！」

 　　我不一会就娇憨地哼哼起来。

 　　「老公啊……你要是真的喜欢，老婆的身子可真的就给别的男人了啊……你
 可别后悔……」

 　　「老公不后悔」

 　　北方鸡巴就像一直灌着气的气球，还在不停胀满，随时等待砰的那一声爆炸。
 北方的脑袋也像充了气的气球不知道飘在哪里：「你的身子要给别的男人干嘛？」

 　　「你老婆的身子给别的男人鸡巴插啊……操……啊」

 　　我的身体开始剧烈扭曲，双眼闭上，脸上红云翻滚，北方知道那是为别的男
 人的高潮正要开始起飞。

 　　「告诉我宝贝，你想的那人是谁？」

 　　北方的鸡巴没根插入死死抵着我的子宫：「好老婆，求求你告诉我，那人…
 …那人是谁？」

 　　「。嗷……啊啊啊……」

 　　「宝贝！告――诉――我――是――谁？」

 　　北方把鸡巴拿出来悬停在老婆的阴道口，北方感觉老婆的身体立马就黏了上
 来，紧紧要缠住北方。

 　　「啊……啊……老公啊……我要鸡巴，别拿开啊，插进来啊老公！」

 　　我因为那种阴道胀满的感觉突然变得空荡荡而变得焦灼不堪。

 　　「要谁的鸡巴……告诉我，宝贝想要谁的鸡巴？」

 　　北方举着鸡巴在老婆的阴道口研磨着故意不插进去，我的耻骨一直朝前在砥
 砺，身体扭曲地渴望着！

 　　「孙……伟的，我要孙伟的鸡巴啊」

 　　一阵短暂的沉默后，我终於爆发了，近乎是叫喊着孙伟的名字！是的，我不
 否认，我对那个大男孩心存好感。

 　　这时候北方终於将铁棍般的鸡巴一插到底，在老婆体内的幽幽深谷中翻江倒
 海地搅动着，而我满足的呻吟开始粗壮与响亮起来，喊的却已经是另外一个男人
 的名字，「孙……伟……插我！孙……伟……要我……干我……用力……」

 　　在老婆的呻吟中，此时连北方自己都已经分不清插入老婆体内的鸡巴到底是
 自己的，还是孙伟的了。

 　　刚才那番不知道是跟老公，还是跟孙伟亦梦亦幻的翻云覆雨让我这会感到身
 子乏乏的，但躺在床上却怎么都睡不着。老公在旁边已酣然入梦，我滑嫩的身子
 一丝不挂，这时候从老公无力的臂弯里滴溜出来。

 　　我好好的看着老公，我还从没有这样仔细地端详过北方――特别当他这么酣
 然畅睡的时候，甚至过去自己身为他的时候，都没有这么看过自己――自己这是
 怎么了？自己为什么变成这样让人又气又怜的老公！

 　　想到这里我立刻觉得有一股幸福的暖风从太平洋吹过来，裹挟着北方怀里残
 留的温度，让自己周身暖暖的。老公这时咂巴咂巴了两下嘴，不知道梦里梦到了
 什么。看着他，我笑了，看见老公梦口水流得跟婴儿似的，手便爱怜地伸到老公
 的嘴边将哈拉子揩抹掉，然后捏了捏朝天鼻，像幸福的妈妈戏弄酣睡的婴儿。

 　　从变成女人，到认识北方、从恋爱到结婚至今的时光一幕幕在我脑海里迅速
 地翻映着，我知道老公已经把家里制造成了一个大蜜罐，像手心里的宝一样宠着
 自己，知道这个男人爱自己是爱到骨髓里头了，是谁说的来着，女人就是拿来宠
 的，被自己爱的人这么爱着宠着，是不是一个女人前世修来的福分――而这前世，
 这可是不曾享受的待遇啊！

 　　老公会怎么爱自己疼自己，过去我从未曾想过，毕竟自己是个男人，而现在，
 在变成女人一年半之后，我却已经适应了北方的痛爱，很多时候，都会忘记自己
 曾是个男人，更准确的来说，忘记自己曾是北方。

 　　可唯唯不曾想到这小子还好这么一口，怎么会主动地想着法的把这么如花一
 样的老婆往别的男人怀里送自己还在那里乐得屁颠屁颠的呢？

 　　不唯独老公如此，萱萱的男朋友不也是这样的吗，这男人都是咋了？

 　　而曾身为男人的经历，却告诉我，幻想那些确实很兴奋，过去自己最喜欢看
 的小说，不就是淫妻小说和绿帽小说吗？

 　　我知道北方毫无疑问是爱自己的，就像他说的，是真的要让自己做世界上最
 幸福的女人！这段时间以来，我相信老公是叫着真的，为这事煞费了多少苦心，
 他从中能得到的快乐我觉得已经超出了自己能认知的范围，究竟那种快乐能有多
 快乐呢？能抵得过跟自己心爱的女人云雨巫山？这老公不是天天都能跟自己鱼水
 承欢的吗？

 　　躺在床上我将思路捋了捋：自己跟别的男人做爱，老公就能得到那种自己都
 想像不到的快乐，而让自己爱着的老公快乐，不正是一个恪守妇道的女人天经地
 义应该做的事儿吗？自己爱老公，那自己就该跟别的男人做爱咯？

 　　我越想越乱，越想越拧，这哪跟哪啊，绕来绕去还真绕进北方这小子的套子
 里面去了，我想到这里没好气地摇了摇头。不过当脑子里划过跟别的男人做爱的
 念头时，我感到身子一颤，一股酥痒从双腿之间最隐秘的地方向身体的每一个可
 能的方向化开，仿佛听到屋子里还回荡着自己刚才疯狂的叫喊着孙伟的声音――
自己怎么就叫出来了呵，日后北方还不把这当做了尚方宝剑逼自己就范了？

 　　想到这我感到脸霎时滚烫得跟烙铁一般。我挺了挺胸，想用一个深呼吸来平
 息下周身的热流，不想掀开的被子的角缘正好轻轻地击打在自己左边挺立的乳头
 上，我下意识地用手撸了撸被子，乖翘粉嫩的乳头竟被包裹在被缘里一番揉捏，
 一股透心的快感立马让自己差点娇U出声。我的手不由得向自己的双乳抚去，那
 快感就像预先埋伏在那里，当手一唉轻轻接触，一通柔软而尖厉的欣畅便从双峰
 的山涧奔将而来。

 　　「嗯嗯……」

 　　我身子一软，呻吟便屈服地从嘴里溜了出来，而这呻吟恰成了埋伏着的快乐
 援兵，让这欲势顷刻便成滔滔之况。我闭上眼睛，长长的睫毛把上弯月覆盖成两
 把美丽的云扇，似乎要为滚烫的双颊送去些许阴凉；鼻孔微微翕张着，呼出的气
 息让我的娇n如同风箱里的呜呜回鸣在空气中绵绵荡荡。一闭上眼，奇怪的是一
 闭上眼呵怎么脑海里就过电影一样浮现孙伟的身影来，怎么也挥之不去。今天晚
 上在老公面前却已经不是秘密，自己明明那时跟老公在颠龙倒凤，为什么叫出来
 的却是这个人的名字呵，叫的时候却是那么疯狂――自己明明是爱老公的呀，明
 明嫁他的时候就誓言要从一而终，愿意让自己最宝贵的女儿身只相许这一个前世
 的自己――自己认定了一生的爱人。

 　　为什么在老公的身下呼喊别的男人，竟然真的会有如此春心荡漾的感觉，快
 感能从骨髓里都挤了出来？有一种被宠坏的小孩子故意打烂家里花瓶的刺激，不，
 比那个刺激要强烈到万倍千倍！

 　　为什么刚刚与北方才刚做过爱，而此时自己又开始想念别的男人――自己能
 够肯定的是，这老公要是知道这时候老婆睡在他旁边却在为别的男人拂动着恹恹
 的春心，这小子指不定会爽得魂都没了，恨不能马上就有个男人趴拉在自己身上
 呢！

 　　世界上真有这样的老公？

 　　这么地宠自己的老婆？

 　　这时候我感到身下有一种焦虑的空虚传来，在渴望着，需要着满盈的填充与
 塞满，其实老公的尘柄就在旁边耷拉着，只消揉抚两下便可以让它硬挺起来让它
 来欢愉自己，但这会我觉得自己真的被宠坏了，坏到此时需要的不是老公这碟家
 常小菜，坏得渴望有其它的男人，粗鲁地剥去自己所有的衣衫然后狠狠地让他蹂
 躏自己。

 　　我细细地长U一声――就真的让他来吧，让那个自己刚才疯狂呼喊着名字的
 人，让他来充盈自己、让他来填满自己――我扭曲地侧过身来，将温软的被褥勒
 进自己的同样温软的小妹妹里头，用双腿紧紧夹住，让织物柔软的碰触给自己小
 妹妹艳艳欲滴的嫩肉添上一把焰烈的柴火――想到这个名字，我感到自己双腿之
 间马上有一种飞腾的快乐如同棉花糖刚一进嘴里般的在盆腔里化开。

 　　「孙伟……」

 　　我感到那种快乐紧紧拽着自己到了嗓子眼，这一声不呼喊出来，那快乐最终
 不能化为身体最终盈畅的云舒云卷。听着自己这声轻轻的喘息，我感到自己果真
 连着心儿都酥了个透。「嗯……」

 　　我开始觉得被褥的力量太过温柔了，无法应付双腿之间对汩汩快感的渴求，
 手指只好向自己的小妹妹抚摸进去，径直优到了凸起的性蕾――上面怎么会流
 出这么多的胶质的滑液呵，丰丰盈盈、粘粘稠稠的，让自己纤巧灵长的手指与花
 蕾之间建立起来如此软湿温暖的暧昧，那种黏糊连着指尖与花蕾，源源不断为自
 己的身体供应着对於一个女人来说如此美好的快乐。可那芳草潋滟最深处的洞涧
 里为什么还是在渴望呵，那里一切都是软的，柔软的、温软的、湿软的……如海
 草般的软。

 　　我这时候解读出自己身体的欲望与密码拼图――那是一种海草的软对英雄硬
 结般的渴求――我感到如同最后一块遮掩自己身体的织物被慢慢褪下，不再婉转
 与流连：感到此前模糊的他此刻是那样高大与清晰，正向自己俯身下来，温柔地
 拨开自己的双腿，将坚硬的雄物将自己的洞涧力不可挡地刺穿。

 　　「孙伟……要我啊……」

 　　隐约的我清楚地看见伏在自己身上的就是自己呼唤着名字的人。我感到自己
 开始在他的身下、在他雄物的冲击中、在快乐无垠的海洋里蹁跹舞蹈。

 　　而此时老公在一旁正鼾声如雷，那睡容怎么看都像在笑。

 　　当清晨再一次来临时，我正要出门上班。北方发现这一大早起来老婆就特别
 温柔，照例每日出门吻别的时候，老婆竟然给自己来了一次长长的舌吻，紧紧攥
 住他的舌头吸个不停，直把他的小弟弟都吻得行了站立礼，才松开了他，然后笑
 着手却一把搂住他的胯下：「它不老实了唉，老公！」

 　　「你存心的呗宝贝，不怕我现在又拽里到床上啊。要不是因为时间不允许，
 我真的就要动粗了，」

 　　「咯咯咯，」

 　　我笑看着老公，「老公啊，昨晚要够啦！你把我喂得饱饱的呢！」

 　　「哈哈哈，那是当然，看得出来老婆今天神清气爽的样儿，滋润的很！」

 　　北方俯身到老婆耳边，故做神秘状：「老实交代吧老婆，到底是哪个把你喂
 饱的哟？」

 　　「去你的，」

 　　我明白北方说什么，手掐了下北方的小弟弟，「你坏死了！没见过你这么坏
 的人儿。」

 　　北方当然知道老婆为什么「骂」自己坏，於是便情不自禁地准备再要吻老婆，
 这时我做了一个让北方惊异的动作，只见我俯下身去，隔着睡裤把北方勃起的阴
 茎咬在嘴里。

 　　「哇，」

 　　北方哪里受得了这个，阴茎顷刻就竖成一根铁棍，二话不说，扒拉开裤子将
 它捞出来就往我张开的嘴里插。我一点没有犹豫的意思，深情款款地就把北方阴
 茎裹挟在嘴里含弄起来。我含住北方鸡巴的时候上弯月总是会眯成一条更妩媚的
 弧形，迷死人不偿命的样子。

 　　「给我三分钟宝贝，我要是没射出来，我就放你去上班啦。」

 　　我边吸着北方的鸡巴边看着北方，点点头，然后一个深吞，大半截茎杆便被
 我吞进嘴里，双手同时开始在根部细细纤纤地抚弄着。现在我的口技现在越来越
 好，因为平时给北方口交的时候，北方总会随时告诉我如何才能让男人舒服，而
 曾作为男人的经历，也使得我知道，如何让男人更舒服。现在北方基本享受到的
 都是销魂的无齿吞咽了。眨眼快三分钟了，北方在我口里感到舒服得屁股尖尖都
 立起来了，所谓的乐的屁颠屁颠的，但就是没多少射意。

 　　「呵呵呵，不射啦不射啦」

 　　北方自己都笑了起来，实在不忍心在老婆临出门的时候搞这么一出速度与激
 情，便将阴茎从老婆嘴里抽出来，把她的身子拉起来搂在怀里。

 　　「是不是老婆做得不好，你没射出来不舒服吧」

 　　我看着北方说道。

 　　「哪里啊宝贝，你没看见俺酥得魂都没了，」

 　　北方吻了吻老婆，把舌头伸进刚才还包裹着自己阴茎的口腔里。我顺势咂了
 咂北方的舌头，声音婉转嗫嚅地说到：「亲爱的，我好爱你。」

 　　「我也爱你，宝贝。」

 　　在学校里，当孙伟从我的坐位前走过时，平时我总会问一声好，今天却一时
 楞楞的没叫出来，倒是孙伟微笑着给我点了点头。连看都没怎么敢看孙伟，等孙
 伟地走过的时候，我才下意识捂住了自己的脸，因为感到那里在微微发烫，心尖
 儿里竟然小鹿乱撞起来，因为自己不用自主想到了昨晚。

 　　我努力让自己平定下来，去泡了一杯热腾腾的茶回来呷了一口――好了，这
 下有理由了，脸热是喝咖啡喝的――我自己都笑了，自己真会找理由。

 　　这时候，孙伟又走了过来，对我说：「那个，那个，李组，我想，我想……
我想问你周末有没有时间。」

 　　「啊？」

 　　我端着的咖啡差点没因为手的抖动溢出来，他说什么！是想要约自己？

 　　「咦，李姐，你不舒服啊，发烧啦，脸怎么红红的。」

 　　「没事，没事，你说什么」

 　　我有些慌乱地回答，「那个，你周末有没有时间，能不能帮我顶下场！」

 　　孙伟有些紧张的看着李思琪，上一次朋友聚会因为没有带女友，被乱点鸳鸯，
 结果未曾想，现在又来了。

 　　　　　　　　　　　　　　　　２０

 　　今天一整天北方都处在一种莫名的极度亢奋之中，在办公室中屁股上像长了
 根刺一样的坐不住，总觉得需要做点什么，总想夜晚很快再到来――北方觉得昨
 晚老婆在自己身下奔向高潮以及高潮中喊着别的男人的名字那种迷醉的表情给他
 的是亦梦亦幻的感觉，他需要再来一遍来确定这一切都是真的！

 　　这的确是真的，孙伟确有其人，如假包换的漂亮壮男――北方的脑海里突然
 出现了一个令他窒息的画面：在一个房间的床上，一个男人朝老婆俯身过来，那
 是他爱彻心骨的老婆，他的思琪竟然欲拒还迎，不知怎地他们的嘴唇就贴到了一
 块，开始很缠绵地亲吻着，老婆表情是那么自然，那么享受，画面很清晰，他们
 的嘴唇贴得很紧，连嘴唇互相绞和的曲线都看得清清楚楚，北方不相信那不着缝
 隙的绞合里面没有舌头的交缠，没有唾液的相送……他们吻得就像情意绵绵的多
 年的恋人……

　　想像中这幅老婆跟别的男人如此亲昵的画面固然不是第一次在北方脑海里出
 现，但当北方感受画面中老婆跟别的男人接吻尽然有如此享受的表情，或者单单
 是北方老婆如此享受这个意念就足以让他热血沸腾，只让他感到一股酥酥的电流
 从胯下传来，漫过整个身体，直_头皮，他一会儿便感到自己身上除了鸡巴是硬
 的，什么都是软的，连头皮都是软的。

 　　那个男人正好是孙伟，一定是孙伟……因为老婆在他身下高潮的时候是喊的
 他，她一定因为很快乐才喊的他或者这样喊他会很乐。

 　　亲爱的老婆，是不是你已经把在老公身下的高潮当成是孙伟给你的了？

 　　北方见过孙伟，虽说只见过一次，他的鼻子很大，据说鼻子大的男人性器官
 也大，客观地说北方知道自己的物件其实真的不算大――北方不敢将那副画面继
 续演绎下去……他身上唯一硬的地方已经处於喷射状态，里面全是滚烫的液体燃
 料。

 　　北方猛然将脑海里的画面掐断，北方不能这整天就这么让这欲射不射，像吸
 食鸦片一样的感觉折磨自己，尽管那种荼毒般的快感已经逐渐在他身上清晰起来，
 他已经允许这种快感在自己的身体上流淌，已经认可，或者喜欢，或者迷上了这
 种快感。

 　　夜晚的等待总是那么漫长。当我回晚上十点多钟显得很疲惫地回家的时候，
 北方急不可耐鞍前马后地伺候着老婆沐浴更衣，洗漱停当。

 　　然后_了一杯热腾腾的睡前牛奶端给老婆，发现我的疲惫有些}杂，不像是
 单单的睡眠不足或者辛劳过度。北方发现老婆总是欲言又止着什么。

 　　北方在床上极尽温柔的能事，但故意不去触摸老婆身体敏感的部位，只是吻
 吻她的额头，触摸下她脸蛋。

 　　看着老公，想到自己今天片刻的迷离，我不禁有些害怕，这时北方的头便下
 意识的抬起来，发现老婆正怔怔的看着北方发呆。

 　　「怎么了宝贝？」

 　　北方突然脑袋拐了个弯，忽生一计，「我正好有件事要给你说，北方差点都
 忘了。」

 　　「老公……我……也有件事正想给你说呢。」

 　　我低下头，都不敢看北方，脸蛋在灯光下微微泛红，像秋天开始成熟的苹果。

 　　北方心里窃喜。

 　　「那你说把老婆。」

 　　北方过来伏在老婆半躺床上的身子上，轻轻吻着她的嘴唇，北方喜欢边说话
 边闻着老婆口里如兰的芳气。

 　　「你先说。」

 　　我对北方贴上来的嘴唇既不迎合也没拒绝。

 　　其实北方是真的有正事要禀报老婆的：「是这样，一个以前认识的人想聘请
 北方去他们公司，年薪都开到四十万了，还不算年终分红哦。」

 　　北方捏了捏老婆的鼻子，我知道老公故意把语气说得十分得意，不就是想在
 老婆面前显摆一下自己是多么的俏。

 　　「老婆你是说我去还是不去呢？」

 　　「哦，我老婆原来这么抢手啊，」

 　　这么震惊的消息都没完全让我的眼神完全盯着北方，眼睫毛依然把上弯月大
 半都遮住了。

 　　「过去虽然待遇好，但工作适不适合你啊，你要想好了哦，况且人家乔总这
 么器重你。不过主意你自己拿老公。」

 　　「恩，我也是这个意见，我听老婆的吩咐。」

 　　北方心开始砰砰地跳了起来，北方知道该老婆了。

 　　「该你说了，老婆，什么事？」

 　　「北方……北方……」

 　　我的声音越来越小，几乎都要听不见了，脸蛋明显看出来越来越红，像秋天
 已经熟透的苹果。

 　　「老公……北方……北方说了你别生气啊。」

 　　听到这话北方身子突然像吊车的铁钩突然从后背抓了起来，北方大气都不敢
 出：「什……么事？你不说老公才要生气。」

 　　「好的，北方答应你。」北方一手将老婆的身躯加紧的抱着，体下已经高高
 挺起的阳具也一抖一抖的碰到我赤裸的长腿上。

 　　我一边小声说着，一边双手紧张的环抱着北方道：「都怪你了，都是你害的，
 今天，我都不好意思看孙伟，一看到他，就，就想到我们昨天在，在床上，甚至
 会把你想成他，老公，都是你害的……」

 　　我的话声越来越小，而当北方一边听着老婆的话时，心里一边充满着兴奋的
 心情，脑海里也不断的希望看到他们俩一起性交的画面，顿时心跳骤然加快，呼
 吸声也急促起来了。

 　　北方一脸极度地兴奋到通红的，全身颤抖到不受控制的向我说：「原来如此
……」

 　　我看到北方整个脸庞红红的，不禁颤惊了一下说：「老公，你……生气了？」

 　　北方拉着老婆滑嫩的小手到自己体下硬挺的阳具一握，然后极度兴奋的向她
 耳边轻轻吹了一口气说道：「老婆，你看我像生气吗？」

 　　我一手轻轻的握着北方的阳具，张开眼有些疑惑地望着北方道：「你这个人
 怎么了？听人家说起对别的男人有了性幻想，你竟然还会兴奋到硬起来了。」

 　　北方一边耸动腰臀，一边喘息说：「啊……老婆……不要停下来。」

 　　这时候，我的玉手就捉着整根崖青筋的阳具，细心的爱抚起来。一阵酸痒
 的刺激下使得北方阳具的龟头更加的冲动，并且在迅速充血着。

 　　北方一边全身有点发颤的抚弄老婆的柔发，一边兴奋得说道：「老婆啊，你
 知道你对男人的诱惑力吗？不如你去约他或者找一找他呀。没准他每天都想念着
 你在那手淫呢？」

 　　我一听到北方如此向我说，脸上渐渐变得面红耳赤似的。我当然知道现在自
 己对男人的吸引力，我一边不停得用手套动北方的阳具，一边全身也开始娇喘起
 来了。

 　　突然间，我停了手上的动作一会，双眼可怜楚楚似的看着北方说：「老公，
 我有些东西不想瞒你。其实今天他和我说，就想让我冒充他的女友。」

 　　「那你向他表示了什么？」

 　　北方激动地把老婆紧搂在怀里问。

 　　「傻瓜！我当然没答应他了。难道你想我送羊入虎口吗？」

 　　不一会，北方却床头拿过老婆的手机。

 　　「老公，你要干什么？」

 　　「送你这头小绵羊入虎口啊！」

 　　北方一边笑着，一边手忙脚乱地为我写了一封短信。这时，我就全身光溜溜
 地偎在北方怀里。

 　　「你睡了吗？明天是那个球场？」

 　　一瞬间，我看到北方一手即将要将那封短信发出去的时候，脸上的表情却变
 得极度惊讶的问着北方说：「老公！你该不会已经发了给他吧？！」

 　　北方很不自然地点了一点头。

 　　我紧张的张开双眼望着北方道：「老公啊！你究竟在想些什么的。你可知道
 你干了什么好事吗？」

 　　一小片刻后，孙伟的短信就回过来了，而他的短信的内容是：「谢谢你，李
 老婆，明天上午９点，在康怡俱乐部，等候你的到来。不见不散。」

 　　看着那短信，想到自己要冒充别人的女友，我的全身微微的激动着，我水汪
 汪的双眼瞬间地散发出一种很羞怯的神情偷偷望了北方一眼，害羞的把脸低下，
 性感娇嗔的说：「老公啊，你说现在我该如何收啊？」

 　　这个时候，北方全身突然感到莫名兴奋，体下已经坚硬如铁的阳具也兴奋到
 快要窒息爆发出来了。

 　　北方激动得压到我身上，几乎向我吼着说道：「啊……老婆！我想要了！快
 点张开你的双腿啊！！」

 　　北方将已经勃挺到极点的阳具放到我湿滴滴的阴唇上，用着阳具上的龟头不
 停得在我阴蹄上磨着。一瞬间，北方迫不及待一点一点的将整根阳具极快地插入
 我的阴道里去了。

 　　「啊……你的很大啊……老公……北方痛……你就慢一点嘛……啊。」

 　　我一面狂扭动着我的身躯，一面不停大声的娇嗔起来。

 　　在经过一段沉静却激动的纯性交的时刻之后，北方终於忍无可忍的脑里幻想
 着孙伟伟正在和自己体下的老婆疯狂的性交着，顿时北方也趴下身来紧抱我激动
 的裸体。

 　　北方一边快速而猛烈地抽动着我的阴道，一边喘着粗气问我说：「老婆啊…
 …你自己也想去的……是不是啊？」

 　　「啊嗯………啊。是……啊啊……不是的……」

 　　我拼命张开双腿，辗转反侧有点语无伦次的叫喊，神情也有些迷乱的用双手
 紧抱着北方激动着的腰部。

 　　「老婆啊，你就叫出他的名字……没关系的……北方们就当这个是一个游戏。」
 北方心里激动地膨跳着，抽插的速度明显快了一些。

 　　「啊啊……孙……伟……啊……啊……」

 　　看着兴奋的老婆我羞怯的说。

 　　「继续叫他啊……不要停下来……说你还喜欢他……说啊……」

 　　北方兴奋地吐出这句话，同时体下却不停疯狂的狂抽起来。

 　　「啊………啊……孙伟……我喜欢……你……啊……啊……」

 　　北方顿时兴奋得差点心脏欲裂、鼓胀欲裂的，疯颠狠命地抽插着道：「哦…
 ……你真的是一个骚老婆……淫娃荡妇的女人……再张开你的腿让孙伟好好的操
 你。」我不停的摇着头，淫荡地呻吟呐喊着道：「啊啊啊……啊……孙伟啊……
啊啊……」

 　　「伸出你的舌头，让孙伟给你一个舌吻啊。」这时的北方仿佛孙伟上身般的
 全身趴在我的娇体上，卿爱的将北方舌头伸入我的口里，疯狂的和我来一个湿吻。
 在这温馨又动人的时刻里，北方们俩体下的动作却不曾停止过。

 　　亲吻了一会，我顿时推开北方的脸，t腆的望着北方双眼说：「老公，我可
 不可以不叫他呢？我只爱你。」

 　　北方一边继续得操起老婆的阴道，一边心跳加速的鼓励我说：「没事……我
 知道你只爱我……所以我才和你玩这游戏。现在你就当我是他就可以了。继续叫
 他的名子啊……」

 　　这时候，北方一面幻想着现在是孙伟在与老婆做爱，一面看着老婆被自己拥
 抱和爱抚时表现出羞怯，恰恰显示出她原本内心的风骚。此时，北方又连想到明
 天如果老婆怀在孙伟的怀抱里做爱的时候，她又会不会表现到如此的羞怯或者是
 我会相反的主动和热情起来呢？北方越不断得猜测，内心就越感到无比的兴奋起
 来了。

 　　我不停地将我浑圆的臀部挺着，口里也不停地呻淫起来道：「啊啊……老公
……啊……孙……伟……哦啊……」

 　　这时，我忸怩地把食指放到我口边轻轻的咬着，我无名指戴着的结婚钻石戒
 指也一闪一闪的在北方脸前亮起来。

 　　北方全身快疯狂到崩溃似的抽插着，心跳猛烈的望着老婆说：「思琪……我
 是孙伟啊……我真的很爱你的……在你心目中……你也应该很爱我吧……啊……
不用怕……将它说出来。」

 　　我闭上眼睛幻想着孙伟正在和我自己做爱，脸上也深深地发出羞怯的神态说
 道：「嗯……啊啊………孙伟……我爱你……啊。」

 　　这时，北方看到老婆极纯真又风骚媚艳的神态，让在她阴道深处里的阳具也
 更加难以抵制的血脉贲张了。不用三秒的时间内，北方疯狂的冲刺也迈近极点了，
 兴奋地将睾丸内的浓液一股热流的洒进她子宫的深处。

 　　就在这个动魄销魂的时刻，老婆脸上不能自制地泛起阵阵荡人心魄的表情，
 我一双秀长的美腿也伸直到不能再直，十只脚趾也仿佛章鱼一样，一胀一收地张
 起来。

 　　「老婆啊，我也不知道原来你有这么多性感的衣服呢。」

 　　北方向站在身旁的老婆说。

 　　「有不少买了就没穿过，我是老师，要注意自己的形象啊！」

 　　现在的我已经像许多女人一样，喜欢购物，喜欢消费，总会给自己买许多衣
 服，不过很多都没有穿过。

 　　一会儿后，北方终於看中了手上的一件衣服，兴奋得转身让老婆看。

 　　「我看你就穿这一件好了。」

 　　一眼瞄向我北方上拿着的一件浅色系珍珠光感的缇花洋装，随即她娇脸含春
 地低下她的头来。这是一件利用公主袖及高腰抓折的短篷裙设计，搭配法国高级
 的蕾丝，而整件洋装显示出一种超奢华堂丽的风情。

 　　倾刻间，看着那件性感衣裙，一时间不知如何是好，只觉得满脑子一片空白。
 急促的呼吸，使得乳房也随着不停的颤动。这是我第一次在自己的老公面前赤裸
 地更衣，而且还是自己的老公心甘情愿地帮我挑选性感的衣服――让我尽情去赴
 约！

 　　想到这里不禁满脸羞红，有些不满的向北方道：「我可是去打球，又不是约
 会呢？」

 　　「呵呵，约会……约会也不是不行啊！」

 　　北方望着老婆那娇人的双峰，渐渐咽了一口口水，面对老婆是个男人都无法
 控制自己的欲望，一想到自己与别的男人约会，北方体下的阳具也开始蠢蠢欲动
 起来。

 　　「老公……你真的决定要我去吗？如果你现在后悔了还来得及啊，不然就来
 不及了。」

 　　在临出门的时候羞红着脸，我结结巴巴说出了自己的心底话。

 　　北方体下硬挺着，向前一手扶着老婆的香肩，激动万分地向她说：「没关系，
 老婆，你就开心得去玩一天吧！」


 

　　　　　　　　　　　　　　　　２１

 　　站在体育馆门外，忽然，我有些后悔，我不知道自己为什么会来这，虽说是
 老公批准的，做别人的女朋友，我想都不敢想，哪怕是演戏也是一样。但身体却
 逃离了大脑的支配，赶来这里。内心之中带着一丝紧张与幻想。

 　　不可否认的是，自从看了老公下载的那几部小说，我竟然也偷偷喜欢上了里
 面所发生的事，但喜欢归喜欢，真的要身体就背叛，我可做不到，尤其是在老公
 的面前，所以这些日子我也曾幻想过一个陌生的男人压在我的身上，奋力的在我
 身上征伐，虽然只是幻想，但是却很容易的将我带到久违的高潮。

 　　慢慢的，我的内心中也曾想过偷情时会是什么感觉，只不过那也只是想想，
 毕竟我还是爱我的老公，站在门外，我紧张的手心都出汗了，以前不是没有打过
 球，但这次我却是以一个别人女朋友的身份来的，而且里面还有老公之外的男人
 在等着自己。此时我的心中却在紧张与矛盾中挣着。

 　　「呼……」

 　　深吸一口气，我强自说道。

 　　「好了，既然答应他了，那去吧！再说，他长的很漂亮！」

 　　想通之后，我便决心抛开一切，冒充孙伟的女友了，就这样了！

 　　「你怎么还真的一个人来了？」

 　　见孙伟独自走进球场吴勇立时一脸愤慨地_过来向孙伟吼道。

 　　坐在一边悠闲地喝着可乐的赵晨一脸得意地笑道：「我就知道会是这样，别
 废话快拿钱！」说着摊开了手。

 　　吴勇悻悻地从皮包里掏出五十元塞到赵晨手里，恶狠狠地对孙伟道：「都是
 你这小子，又让孙伟输了。」

 　　孙伟这才明白过来立即嚷道：「你们两个死小子怎么又拿我打赌玩？」

 　　吴勇一脸憨态地搂着孙伟的肩膀笑道：「谁让我们俩都已经被套上枷锁了呢，
 不拿你来开心生活还有什么乐趣，不过你放心，做兄弟的绝对不会亏待你的。」

 　　看着吴勇那张黝黑的脸孙伟真有些不解，这傻大个的赌瘾怎么就这么大？什
 么都能当成赌注，甚至有时候明知道自己会输还是要赌。

 　　这时赵晨也站起身来拍了拍孙伟的肩膀语重心长地道：「你长的这么漂亮，
 像个女人一样，兄弟们怕你万一要是取向有问题，那还了得，所以一直在为你的
 终身大事操心，你放心这次一定包你满意。」

 　　听着赵晨的话，再看看两人一左一右将孙伟夹在了当中的姿势，孙伟心中大
 呼一声「不好」可是当孙伟察觉情况不对的时候显然已经晚了，赵晨的女友李梅
 和吴勇的女友马小玲正伴着一位身材高挑的女孩向孙伟们这边走来，孙伟挣了两
 挣却被这两个小子紧紧架住动弹不得。

 　　赵晨用胳膊肘捅了捅孙伟_着那个女孩扬了扬脖子道：「那姑娘叫崔静，是
 搞外贸的，不管学历还是长相都可以配得上你了，你可要好好把握机会啊。」

 　　孙伟苦笑一声，知道事已至此也只能认命了，在赵晨、李梅、吴勇马小玲这
 两对狗男女的怂恿下，只好硬着头皮与那崔静寒暄起来。

 　　在马小玲的安排下崔静很大方地坐在孙伟身边，有一句没一句的聊着：「你
 真的有女朋友？」

 　　「恩，她今天忙临时来不了。」

 　　心里没有底不知道李思琪会不会来的孙伟只好勉强找个藉口。虽说眼前的这
 个姑娘长相气质都不错，可是先入为主的孙伟在心中把她与李思琪做了一番对比
 之后，顿时得出一个结论，这个崔静简直差得太远了。

 　　「还想骗我们，照片总有吧，拿出来孙伟们看看。」

 　　马小玲听了孙伟的话探过头来不依不饶地道。

 　　就在孙伟绞尽脑汁想着该如何编造些理由来对付眼前的难题时，吴勇忽然瞪
 大了一双眼睛，直勾勾地望着孙伟身后，口中喃喃地嘀咕道：「天啊，这球场怎
 么还有这样的尤物？孙伟居然一直没发现？」

 　　马小玲闻言也不回头，柳眉一皱杏目圆睁地怒道：「瞧你这副德行，一看见
 美女就这样，别忘了孙伟还在旁边呢。」说着一把掐住了吴勇的耳朵。

 　　马小玲身材娇小、骨骼匀称、五官秀气，最有特点的就是那一双杏仁般的眼
 睛，眼角总是微微上翘，一看就属於小辣椒级的厉害角色，即使在平时也给人一
 种泼辣刁蛮的感觉，轻易谁也不敢招惹她，而此刻醋劲来了更是雌威大作生人勿
 近。

 　　「哎呦，别闹，她向这边过来了。」

 　　吴勇不愧久经考验，根本无视马小玲的斥责和耳上传来的疼痛，仍然一脸兴
 奋地叫着。

 　　李梅回头看了一眼，媚眼一挑从孙伟们三个男人脸上一一扫过，最后落在赵
 晨脸上用极其温柔的腔调道：「快点坦白吧，这是你们谁的情债？早点交代还能
 从轻发落。」

 　　她这眼神妩媚至极，只这淡淡一扫已经让赵晨大晕其浪不敢正视，连忙转过
 头去看向一边，摆出一副君子不为色动又事不关己的欠揍表情。

 　　看到这两个小子的倒楣相，孙伟心中这叫一个痛快，回头去想去看看那个帮
 孙伟出气的天仙是个什么模样，可是这一扭过头去脖子一下子好像僵住了一样，
 再也扭不回来，只是瞠目结舌地望着眼前这个气质高雅、美艳动人的女人，孙伟
 简直不敢相信自己的眼睛，因为来的正是李思琪。

 　　此时她换上了一身孙伟从来未见过的白色连衣裙，这使她看起来既清纯可爱
 又不失成熟风韵，秀发简单地束在脑后，从网球帽内随意地垂下来，敞开的领口
 露出娇嫩的颈部肌肤，心形的白金小项炼吊坠垂在脖子上，让人不自觉地想要随
 着吊坠一同潜往那神秘诱人之所去一探究竟。

 　　而最具杀伤力的是她今天穿的这身连衣裙完全遮住了里面的网球短裤，从外
 面看就好像什么都没穿一样，虽然明知道什么也看不到，却总是在视觉给人很多
 遐想的空间。

 　　在孙伟呆呆的目光注视下，我大大方方地走到孙伟的身边，温柔地挎上孙伟
 的胳膊对众人道：「你们好，我叫李思琪，是孙伟的女朋友，刚才有点事所以来
 晚了，真不好意思。」

 　　当李老婆这句话一出口，孙伟的心脏顿时不争气地如击鼓一般「嘭嘭嘭」乱
 跳起来，「女朋友」三个字就像三个可爱的小天使，在他脑子里飞来飞去转个不
 停。

 　　赵晨和吴勇你望望孙伟，孙伟望望你都傻在那里了，马小玲看见两人的表情
 放开了吴勇的耳朵大笑不止，李梅瞥了孙伟一眼嘴角微微上翘也露出了一丝笑意，
 崔静有些尴尬地轻轻向旁边错了一步和孙伟保持了一点距离。

 　　我则趁人不备偷偷_孙伟眨了眨眼睛，孙伟这才恍然回过神来，心中暗道：
 「如果你真的是自己女朋友那该有多好！」

 　　接下来的几场友谊赛，虽然孙伟和我并未大显神威，却也配合默契，总算不
 至垫底，而那个被拉来与孙伟相亲的崔静小姐则知趣地悄然离开了，为此还引得
 李梅对赵晨大发脾气，怪他不事先t解清楚以致让她的朋友尴尬。

 　　「你们多久做爱一次？」

 　　李梅去送崔静，吴勇连本带利要回了钱和赵晨又开始了另一场五十元钱的赌
 博赛，孙伟刚拿起桌上的可乐喝了一口，马小玲这丫头就没头没尾突然抛这么一
 句话，使孙伟一口可乐直喷到桌上狂咳不止。

 　　马小玲的话让我的脸不禁一红，不过孙伟的狂咳却掩饰了我的尴尬，於是我
 一边为孙伟拍着后背一边笑着对马小玲道：「你和吴勇多久一次？」

 　　虽说觉得有些尴尬，但我显得比孙伟从容的多，毕竟马小玲在心比我小了近
 十几岁，虽然外表并不明显但是阅历这东西却不是可以轻易忽视的。

 　　马小玲瞪了一眼场上挥汗如雨的吴勇气鼓鼓地道：「差不多两天吧，不过这
 礅芬丫好几天没做了，我估计他是出去偷腥了。」

 　　没心没肺的马小玲总是这样口无遮拦，好像就没有她不敢说的事，此刻竟然
 把这种问题当着孙伟的面说得像吃饭一样简单，要不是可乐吸进了气管，孙伟是
 无论如何也不会让她与我继续谈论这种话题的，可是眼下孙伟除了咳嗽却是什么
 也做不了。

 　　「芷琪姐，你和孙伟多久一次？你这么漂亮这小子肯定天天都不会放过你吧？」

 　　可恨的马小玲就是喜欢刨根问底，仍然继续追问道。

 　　「就是，快说说，不用管那小子，他要有意见我们就揍他。」

 　　李梅送走了崔静，不知什么时候走了过来一脸媚笑道。

 　　孙伟真服了这两个丫头，竟然当着孙伟的面问孙伟跟李老师多久做一次爱，
 虽说这一直都是自己的梦想，可是最多也就是想想，哪能大白天的讨论啊。

 　　孙伟不停咳嗽着拼命摇着手，深吸一口气让自己冷静些的我，想了想淡淡地
 道：「只要他在家我们每天都做的。」

 　　这种话从我口中说出来效果就是不一样，此言一出孙伟的脑子顿时「嗡」地
 一声，再也听不到其他声音了，孙伟不知道自己当时是否已经流出了鼻血，总之
 这种强烈的刺激使他浑身热血沸腾，身体好像燃烧起来一般，再也控制不住开始
 想像着每天与李思琪做爱那令人兴奋的美妙场景。

 　　吴勇今天大发神威，又赢了赵晨，他二人一坐下就显得比平时亢奋的多，或
 许是出於男人讨好美女的天性，这两个小子真是各显其能拼命地讲着笑话讨好李
 思琪。

 　　然而他们却忘了，在他们各自身旁还有两个同样出於女人嫉妒本能的女人早
 已虎视眈眈地瞪着他们好久了，看来这两个小子今天晚上是有苦头吃了，孙伟在
 自豪之余心中也只能暗自为他们祈福了。

 　　接下来，看着李老师被笑话逗得娇笑不止，有时候整个人几乎都快要趴在孙
 伟的大腿上了，她甚至会无意地轻抚着孙伟的大腿，有好几次险些就要碰上孙伟
 的肉棒，那一刹那孙伟只感觉心脏都快跳出胸腔了。

 　　因为今天冒充孙伟女朋友的关系，所以今天我和孙伟显得很亲近，又是在孙
 伟的朋友面前，加上有意无意间的耳鬓P磨，这种心理的刺激使孙伟胯下的肉棒
 早已坚硬如铁了，以致整个下午孙伟都不得不翘起二郎腿以掩饰丑态。

 　　　　　　　　　　　　　　　　２２

 　　当北方经过了好几次血脉贲张的疯狂手淫，这时的他就一个人头晕目眩的坐
 在卧室的大床上，低着头一眼盯着自己无名指上的结婚戒指，心里又不知为何渐
 渐的感到心情忐忑，开始感到惊慌起来了。

 　　他的脑海里不断得幻想着老婆一双秀长的美腿、让人想入非非的小蛮腰、翘
 挺的丰臀以及她一对骄人的双峰即将要成为孙伟的桌上美食，心头顿时得涌起一
 阵阵的酸楚，一飞直撞得弄到我仿佛火上的蚂蚁般，直_乱跑地胡思乱想起来了。

 　　突然间，他整个人仿佛给一盆冷水浇醒了，脑子里不断得问着自己为什么要
 愚笨犯贱到亲手将一位那么性感尤物的老婆推给别的男人怀中。

 　　这时，北方心里发狂地想要到那个体育馆去去阻止他们的「约会」。

 　　去？

 　　或是不去？

 　　坐在车里，北方整个人一直犹豫着是去还是不去，在接下来的时间里，坐在
 车里的他不断地在犹豫的边缘徘徊，心里也不停得想着自己是否患上了什么心理
 的病状，并且开始变得不正常起来了。

 　　但是当北方一想到老婆在男人面前的害羞、矜持、放浪、风骚以及淫荡等等
 的变状，他的心头又涌上一阵兴奋的热流，下体也禁不住再次仰天直立了，鸡巴
 在裤子里不可避免地直了，硬得发烫。

 　　不知过了多久，就当北方准备发动汽车的时候的时候，他看到一辆汽车驶进
 了社区，在汽车停下的时候，北方无意中看到老婆走下了车。

 　　老婆回来了！

 　　「嗯，我到了……」

 　　从孙伟的车上下来之后，我看着孙伟，这时两人反倒不知道说什么才好。

 　　好一会孙伟才说道。

 　　「那，今天谢谢你了，李老师！」

 　　「啊，哦……那……」

 　　轻应着，我连忙扭开头去，突然，一个声音传到我的耳中！

 　　「老婆！」

 　　是老公！

 　　突然的声音同样让孙伟吓了一跳，他连忙扭过头去，却看到一个相貌颇为英
 俊的男人站在车旁，面带微笑的看着李老师，而李老师则欢喜的走到他身边。

 　　「你是……」

 　　心知这个相貌漂亮的像个女孩似的男人就是孙伟，但是北方还是明知故问道。

 　　「老公，这是我同事，孙伟！孙老师，这是我老公，北方！」

 　　想到老公知道自己今天冒充了孙伟半天的女友，李思琪在介绍时，俏脸不禁
 一红。

 　　「你好，孙老师，」

 　　「你好，北先生！」

 　　看着站在北方身边的李思琪，此时孙伟的内心只涌起一阵嫉妒，想到夜夜他
 都能怀抱这样的娇妻，内心更是一阵酸涩。

 　　「李老师，今天谢谢你，再见，北先生，以后……」

 　　「呵呵，都到家了，上去坐坐吧！晚上尝尝思琪的手艺！」

 　　北方甚至都不知道自己为什么说出这句话来，甚至发出了邀请，听着老公的
 邀请，我也连忙邀请着孙伟起来。

 　　「是啊，孙老师，都这个时间了，上去坐坐吧！」

 　　「啊……」

 　　面对李老师夫妻两的邀请，尽管想拒绝，但最终孙伟还是选择了接受。

 　　虽说李思琪上身套一件白色的宽松居家睡衣，但仍然把她高耸的乳峰线条勾
 勒得让人垂涎三尺。洁白圆润的臂膀在孙伟面前晃来晃去，让孙伟不禁浮想联翩。
 为了转移注意力，他只得的不停的喝着酒。

 　　饭桌上大家吃得都很开心，看着老公和孙伟聊的好不开心，两个人似乎有共
 同的爱好，而我则不停地给他们两个人斟酒，相比之下，北方的酒量无疑更好些，
 而孙伟却喝得更多，他们边喝边聊现在的一些人和事，几次想要阻挡他们继续喝
 下去，看他们这样，我只好在一旁不停的献酒。

 　　「……哈哈，我也没有想到自己能娶到像思琪这么漂亮的老婆！」

 　　借着酒意，此时的北方看着一旁同样喝了半杯酒的老婆，不禁有些得意，是
 啊，自己是何德何能能娶到这么漂亮的妻子。

 　　「是啊，大哥好福气！大哥，敬你的福气！」

 　　看着美艳不可方物的李思琪，孙伟闷闷的喝了一杯，此时他已经感觉头晕目
 炫。

 　　「孙伟，你少喝点……」

 　　瞧着孙伟喝了那么多，我现在反倒后悔起来。

 　　「大哥，我再敬……敬你……」

 　　此时孙伟已经喝的舌头打转，但是现在他却只想喝酒，看着李老师满面醉红
 的样子，他只想把自己灌醉。

 　　「孙伟，当哥的陪你……」

 　　瞧着喝起兴致的两人，我一边吃饭一边心不在焉地想着今天是怎么了啊，忽
 然一只手从自己的裙子下伸了进来，那手在自己滑嫩的大腿肌肤抚摸了起来。

 　　老公！

 　　感觉到身边的老公在抚摸自己的大腿，想到孙伟就在对面，我的双颊泛红，
 白了一眼北方，然后便低下头来。

 　　抚摸着老婆的美腿，北方看着已经喝醉的孙伟，瞧着他偶尔看向老婆的目光，
 他能觉察到那压抑的欲望，而那种欲望却让他内心变得激动非常，甚至就连下体
 也硬了。

 　　「李、李姐，我我敬你……」

 　　面对孙伟的敬酒，虽说已经有了些醉意，我还是端起杯子，正在我喝酒的时
 候，只感觉到老公的手将自己的腿往左右分开，手便摸到了自己的胯间。

 　　「啊……咳……咳……」

 　　一紧张一杯酒竟然完灌到肚子里，只呛的我连咳数声，酒却完全喝了进去。

 　　因为孙伟在的关系，怕他知道，我并没有抵抗，只有顺从的把双腿尽量分开
 成大字型。

 　　「这个北方……」

 　　继续和孙伟喝酒的同时，北方的手指顺着大腿的曲线缓缓地向内侧游移，虽
 然柔嫩的花瓣已经不知被他粗糙的手指探索、揉庸多少次，对於逼近隐密私处
 的手指，虽说熟悉非常，但此时，当着孙伟的面被老公这般玩弄，却只让我羞的
 大腿肌肉不住颤抖。

 　　老婆娇羞的样子，却让北方变得更加激动起来，在别人面前玩弄老婆，这还
 是第一次，真……真的太刺激了！

 　　终於，北方的手指按抚在我的花唇上，柔软娇嫩的唇瓣被手指头轻轻往两侧
 拨开，北方的中指毫不犹豫地往紧凑的阴道里探了进去。

 　　北方只觉得中指好像被什么东西吸吮住，层层迭迭地缠绕、蠕动着。中指再
 往内用力探去，我忍不住哼了一声，连忙用双手住自己的嘴，深怕被家人听见。
 如果此时孙伟看我的话，一定会发觉我的脸上已经痛的扭曲，一双慧诘灵动的大
 眼睛已经变得雾鞯摹

 　　「啊……天啊……怎么会这样……」

 　　尽管内心紧张非常，但是我却感到一阵前所未有的刺激，只觉得口乾舌燥，
 心跳加速的同时、两条修长的大腿不安地磨蹭着。

 　　而此时北方的中指在我的阴道里缓缓抽插起来，每一次插入指尖都可以顶到
 我柔软的子宫颈。渐渐地原本乾涩的阴道开始被分泌出的淫水给润滑了，於是北
 方的中指开始加快抽插的速度，一边在水淋淋的阴道里翻搅。

 　　眼看老婆被玩弄的媚眼如丝，却有不敢出声的娇羞模样，北方便同时进攻已
 经突起如豆，敏感的阴核。这么一来，我终於被下半身传来一阵一阵蚀骨的快感
 所淹没，我忍不住低下头趴在餐桌上，洁白的牙齿咬着自己的手臂，不让一丝丝
 的呻吟声被孙伟听见。

 　　「李……李老师，要，要……要……你没，没结婚……我，我……」

 　　话未说完，已经醉极的孙伟却趴在桌上睡着了，「孙老师、孙伟……」

 　　北方见孙伟醉趴下了，於是便喊了几声此时我的跨下也已经湿糊糊地被淫水
 所覆盖，北方终於从我的阴道里收回各自的手指，上头满是我阴道里渗出的淫液。

 　　瞧着醉倒的孙伟，再看着满面潮红的老婆，北方还津津有味地把手指头放进
 嘴里舔了一会，笑嘻嘻地对老婆说：「好吃，好吃，老婆的手艺真好。y中带酸，
 真是别有一番风味！」

 　　「你去死啦！」

 　　这会，再也控制不住的我，伸手拍了一下老公的脑袋，然后便起身说道。

 　　「这下怎么办，老公，看你把他喝的！」

 　　「怎么，老婆，你心痛了！」

 　　北方嘻笑着说道。

 　　「是啊，是啊，我是心疼了……」

 　　嘴上这般应着，我便开始收拾起桌上的饭菜，在老婆收拾碗筷时，北方把已
 经睡着的孙伟扶抱到沙发上，恰在这时天空突然响起了一声炸雷，然后雨点很快
 就落了下来，而且越下越大，没有要停的意思。

 　　在厨房里刷碗，此时的我同样也喝醉了，想到老公竟然大胆的在孙伟面前玩
 弄自己，我的脸不禁变得发烫，甚至就连呼吸都变得急促起来，万一要是被孙伟
 看到了，要是被他发现的话，，想到这里，就连我的身体也开始不听使唤的不停
 发出一些叫我感到羞惭的抖栗和轻颤，我一再磨擦着自己修长的双腿，好像那样
 便能冷却她灼热的乳房和发烫的下体，此时我那早就湿透了的神秘地带，渴望的
 却是更多的刺激和更进一步的解脱。

 　　胡思乱想的我连老公悄悄走到厨房门口我却没有发觉。北方贪婪地看着老婆
 的背影，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从裙
 摆下面暴露出来，闪耀着迷人的光芒。想到自己先前在人前玩弄她，整个人顿时
 变得兴奋起来。

 　　「亲爱的，在想什么呢？」

 　　就在老婆发呆的时候，北方悄然走到了她的身后，温柔地搂住了她。我回过
 神来，马上感到臀部被一根炙热坚硬的东西顶着……

　　我回过头来，发现老公站在自己的身后，脸上洋溢着浓浓的醉意。怀抱着老
 婆的娇躯，北方的大肉棒肆无忌惮地在老婆的臀部滑动着，不时还低下头去寻找
 她的大腿间的缝隙……

　　「老公，不，不要这样，外，外面有人……」

 　　嘴上这么说着，可是我的大腿微微地张开着，而欲望上头北方听老婆提到外
 面有人，想到现在孙伟就睡在外面，他的内心突然涌起一阵冲动，猛的一下将老
 婆的内裤脱掉，「啊！」

 　　在我发出一声尖叫时，「嗯……你好讨厌啊，孙老师还在外面！」

 　　轻轻的呻吟一声，我扭动臀部娇嗔道。

 　　「不要管他。喝了那么多酒，醒不了。」

 　　北方一边吸吮老婆柔嫩的小舌，一边敷衍她。一面撩开她的睡衣玩弄起她的
 肉体来，一只手移到了她的乳房上揉捏着，而另外一只手则滑向了她的下体，抚
 摸起她的小腹。随后，双手掐住了老婆的细腰，屁股猛的身前一挺，直捣黄龙，
 一插到底。两个人都拼命的向后仰起头，「啊」

 　　我忍不住大叫一声，插进体内的物体实在是太硬，太热了，将自己的阴道塞
 得满满的，「老公，老公……你你真是太……太……」

 　　　　　　　　　我竟然找不到一个合适形容词嘴来表达

 　　此时北方也是爽到了让自己吃惊的地步，阴道夹住肉棒的力度，膣肉蠕动的
 频率都与过去不可同日而语，让他在每次进出时都要用些力气。每一样都能让他
 为之魂销，小穴里的阻力越大，北方抽插的力度就越狠，老婆的臀肉被撞的生出
 了一阵阵美妙的漪涟。

 　　「哈哼哼……」

 　　我的叫呻吟声不由的响起，这一次的性交比以往干的更猛，北方是如此的有
 力，粗长的阴茎就像要贯穿身体，从嘴巴里突破面出一样。

 　　北方其实是最喜欢这样从后面搞老婆的，可以居高临下的欣赏自己的男权象
 徵在倒心形的美臀里进出，圆巧的屁眼儿一张一合的美景的同时，还能在老婆的
 肥白的屁股上又捏又揉，真是人生到高的享受，「老婆……叫得再淫荡点儿，你
 真是太棒了……」

 　　我的双腿发软，实在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修长的手指还
 是勾在厨柜的边缘上，脸颊上火热的肌肤贴住冰冷的柜门儿，「外，外面有人…
 …我我不会……我不会叫……」

 　　北方也跟着老婆跪了下去，在脱去老婆的睡衣后，双手按住了她的丰乳，伸
 长舌头，猛舔我的脸颊，「老婆，这样不刺激吗？」

 　　说话时，北方透过厨房的门缝瞄了客厅一眼，看到客厅沙发上睡着的孙伟，
 他的心跳更快了，阴茎越发坚挺。

 　　「好，好刺激……」

 　　「哈哈哈……老婆，舒服吗？」说着话，更加拼命的突击起来，把老婆白嫩
 的屁股都撞得通红，「太爽了，老婆，你的小穴简直太美了。」

 　　「啊……」我的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直_脑顶，头晕眼花中，大
 量的阴精决堤而出，双手随着厨柜慢慢的滑落。

 　　北方却还没有结束，继续在紧紧的子宫里快速进出，此时他的脑子里只有一
 个「爽」字。突然，他看着已经瘫软的老婆，心里却冒起一阵冲动，双手捏住老
 婆的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向客厅，阴茎仍然镶在老
 婆的肉唇间。

 　　「啊……老公……你……」

 　　「咱们去客厅做。」

 　　抱起老婆的北方，心又紧了一下，咬着牙说。

 　　「不要啊，会被他看到的。」

 　　我顿时慌了。

 　　可是这时老公却已经走了起来，全身一丝不挂的我就这样被老公抱出了厨房，
 想到孙伟就在客厅，一种又紧张又刺激的感觉简直要让我发疯了，上身靠在老公
 的胸口上，脑袋向后仰在他的肩膀上。

 　　「有，有人……」

 　　我不情愿地被老公抱着走到客厅，来到孙伟休息的沙发前，他不知道什么时
 候已经脱掉了自己的衣服，此时穿着一条四角内裤，扭地躺在沙发上。他是学
 校里的体育生，人高马大、身材健壮。看着孙伟赤裸的上身和大腿，我的脸更红
 了。

 　　　　　　　　　　　　　　　　２３

 　　天啊！

 　　只要他一睁开眼睛，就能看到我，我竟然赤裸裸的站在他的面前，虽说明知
 道他睡的像死猪一样，可是我却依然感觉紧张无比，一种於人前暴露的紧张又带
 一种从未曾体验过兴奋於我的心间激荡着。

 　　此时孙逸强就那么裸露着身体躺在沙发上。那精壮的倒三角的身材，肩膀顶
 端高高隆起的肌肉，令我不自觉的吞咽了一口口水。忍不住悄悄的仔细打量起他
 来。他的胸前露出的那片小麦色的肌肤，皮肤光滑细腻，在微弱的灯光下似乎闪
 烁着光泽。他的的胸肌很发达，可以看到深深的隆起，宽厚的肩膀粗壮的手臂，
 简直就是一个可以令每一个女人心跳的阳刚躯体。

 　　「真是一个肌肉男。」

 　　我顺着男人的身体往下瞄去，他的双腿之间似乎微微翘起，看到我的目光在
 那里停留了片刻，我竟然发现那里似乎微微的跳动了一下。我匆忙收回视线，懊
 恼着自己的胡思乱想。睡梦中的勃起，唤醒了我情欲中的一丝清明，用尽全身仅
 存的气力推开了身后的北方，吁吁地娇道。

 　　「住手……你想干什么。」

 　　天啊！

 　　北方这是怎么了？

 　　虽说过去自己做的男人的时候，确实喜欢看绿帽小说，也曾有过这方面的幻
 想，但是却从没有像北方现在这般的疯狂！

 　　虽说孙逸强醉了，可天知道他会不会不醒过来。

 　　「你说我想干什么。」

 　　北方在老婆丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，淫笑道，而我被他这么揉搓
 得娇喘吁吁，心头的一乱，忍不住嘤咛一声，双颊似火，娇哼细喘的挣道：
 「快放开我，不然……」

 　　内心激动非常的北方戏耍的望着老婆，笑说道：「不然你就大叫是不是，要
 是他醒了过来，正好看我们激情的表演啊！」

 　　在说出这句话的时候，北方只感觉血液全都_到脑部，让视线变得一片血红，
 不过却又隐隐发现，自内心深处有种比以往都要强烈的兴奋感。证据就是，他肉
 棒这时变的更为坚硬无比，一种前所未的激情充斥於他的心中。

 　　我本来就怕孙逸强醒来，看到这一幕，听老公这么一说，更不敢喊叫了，
 「老公，我们回去好不好嘛？」

 　　我试着用的温柔的撒娇换取老公的妥协，可我的话没说完，老公就行动了起
 来。

 　　「嗯……不要……啊！」

 　　我忍不住发出一声诱人的娇哼，意识到孙逸强就躺在沙发上，连忙止住声音。
 原来，北方的手指轻按住我那含羞欲滴的娇嫩花蕾，一阵抚弄、揉搓……我被那
 强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥
 上丽色娇晕。「住手……你怎么……可以……摸我……那里……」

 　　「怎么不可以了。」

 　　北方用舌头舔了老婆的柔嫩的耳垂一下，笑说道「老婆……你看，……你也
 兴奋了……是不是很刺激……」

 　　我被他舔得人都快酥了，两条腿忍不住夹紧又放开，我的理智告诉自己应该
 立刻制止北方的这种行为，可是那种从身体上传来前所未有的的刺激和从未曾体
 验过的紧张的快感却始终令我无法张嘴。此时娇唇微张，媚眼迷离的我摇头腻声
 道：「我……不要……不，不要这……这样……」

 　　但此时此刻，我感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、
 欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，我的脑海一片空白，
 芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的快感。

 　　天啊，好舒服……好刺激……

　　很快我抗拒就被美妙难言、近似痉挛的快感给淹没了。有什么不可以的，反，
 反正他，他喝多了，已经醉了，睡着了……

　　「不要……太羞人了……」

 　　虽说心里选择了顺从，可我的嘴上却依然坚持着。

 　　见老婆好像已经不再反抗了，为了彻底摧毁她的矜持，北方撩起老婆略显R
 乱的秀发，深情的望着她道：「好老婆，我们就试试看吧！反正他也不会醒过来
……」

 　　尽管知道他不会醒过来，但我的芳心依然奔跳、呼吸急促，紧张得那雪白丰
 满的豪乳频频起伏。此时的我气喘的越来越急促，樱桃小口半张半闭的，胸部不
 断起伏，半推半就娇喘吁吁地娇道：「可是……会被人看到的。」

 　　老婆的话音不过是刚落，北方已经刻迫不及待扶着「兄弟」，抬起老婆的浑
 圆微翘起的玉臀。

 　　老公的动作，让我情不自禁地分开自己的双腿，方便老公的行动。北方扶着
 「兄弟」向着老婆暴露无遗的滑腻的花瓣猛插了进去。

 　　「啊……」

 　　那令人魂酥骨散的充实、紧凑胀感使得我靥上不由自主地又升起一抹醉人的
 嫣红。

 　　「嗯……」

 　　好舒服……好刺激……天啊！

 　　远比过去做爱更加刺激的感觉，让我整个人都兴奋了起来，体内的欲火狂升，
 我随着老婆的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的
 撞击声，口中尽管压抑着，可那纵情的快感还是释放了出来。

 　　「嗯……啊……哦……老公……好舒服……」淫媚的呻吟之声不绝於耳，到
 后来我甚至把现在还处身於客厅，孙逸强就在沙发上睡着的的事实忘得一乾二净
 了，娇媚的语调媚惑加之前所未有的刺激，得北方更加的狂暴忘形享受着老婆香
 喷喷的胴体，他猛的用力一顶。

 　　「啊……」

 　　从后面被老公用力一顶，我整个人不受控制的向前一倒，手顺势按在了孙逸
 粗壮的手臂上面，手指下传来的那种结实的触感，刺激着我敏感的身体，产生阵
 阵的遐想。

 　　在触摸到他的身体时，我的心底闪过一种异样的刺激。这是我感觉到老公在
 自己的身体内冲刺的更快了。

 　　抓着老婆浑圆的臀部，看着被撞趴下去的老婆，不看还没事，一看之下，北
 方整个人变得更加兴奋了――老婆的手撑着沙发的边缘，头发垂乱下去，位置恰
 好就在孙逸强的腹部，这种感觉就像是……老婆在给别的男人口交！

 　　天啊！

 　　看着这一幕，北方只感觉自己的下体更加坚硬，完全没有一丝羞辱的感觉，
 「啊……」老婆臀尖一挺，一声细细的娇喘从前面传来，北方感到她温热的阴道
 春水涟涟，似乎比先前更兴奋了。

 　　趴在沙发的边缘，我皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受北方的猛烈冲撞。

 　　双手抓住老婆的纤纤柳腰北方用力的在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，
 插得老婆的檀口不停的浪啼娇呼着：「啊……太深了……唔哦……啊……太重了
……哦……不要太……用力……哦……对……啊……」

 　　螓首不停的我这会前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。娇躯忘
 形奋力的迎合着老公如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出
 的淫靡美感。

 　　从背后看着老婆性的臀部，想到这么美丽的女人，上天的尤物，摆好了这个
 姿势，渴望你从后面进入她，侵犯她，插她……

　　其实要从后面插，对所有的男人都必须是这个一样的姿势，并不因为我是老
 公，这个姿势就会有什么不同。

 　　想到这里北方的浑身激灵。於是便猛挺下身深深地将它没入到老婆那美得令
 人心醉的臀部里。

 　　不久，北方再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，
 径往老婆的子宫浇去，直至涓滴不剩。再看老婆，亦同时抵达高亢的满足，见她
 早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。於是便抱起老婆，进了卧室，在关上问之
 后，两人躺在床上，我像是猫儿似的趴在北方的胸膛上。

 　　「老公，想好好问你，好吗？」我突然认真的看着北方，「问什么，老婆？」
 北方不知道这个时候老婆为什么突然神情大变，这么严肃泰然的，想来一定跟先
 前的那件事有关。

 　　「你好好回答我，为什么你会让你老婆跟别的男人这样？」老婆的话让北方
 一愣，他想了想，老婆还真的从没有如此严肃地问过我这个问题。

 　　「老公，刚才差一点有一种冲动，想，想……但我突然很心慌，我满脑子总
 是你的身影，那个时候，我好想把刚才的问题问个清楚。」天啊，刚才自己真的
 有一种想要和孙逸强做爱的冲动，甚至趴在他的胯间，闻着那股性器味道的时候，
 我整个人变得更加了兴奋了，如果不是北方在我身后，也许我真的……天，我怎
 么能这样，我可是，我可是北方啊！至少曾经是，我怎么能背叛他呢？

 　　不，这不是背叛，是北方，北方他……可他怎么能这么想？

 　　北方爱怜地吻了吻老婆额头，下意识想给她一些力量和信念。

 　　「要是这个问题搞清楚了，当时你会去的啦？」「嗯。」我看着北方，然后
 点了点头，「也，也许吧。」我有些心虚的说道，真的会吗？真的要和别的男人
 做爱吗？我明明应该是个男人，至少心理上是个男人才对，为什么现在竟然如此
 坦然的沉沦于女人的欲望之中？

 　　「真是傻丫头，好吧，亲爱的，让我开好好告诉你原因吧。」北方把老婆翻
 过来搂在怀里，「是这样，人的一生如此漫长，从人性上来说，人仅仅因为婚姻
 就让人的性爱一辈子被束缚在两个人之间是极其违反人性和不人道的，食色性也，
 就跟吃饭一样，你可不可能一辈子就吃一样菜？我只是想我老婆做这世界上最性
 福的女人，性是性感的哈，毕竟性爱给人的欢乐不用我说，地球人都懂的。我想
 你能体验到更多优秀的男人，体验到更多他们带给你的快乐。这个你懂吗宝贝？」
 天啊！这，这是北方吗？过去我怎么没有这种想法？他怎么可能和我是一个人！
 我惊讶的看着他，尽管惊讶但却不得不承认他说的是实话，就像过去自己身为男
 人时，也想拥有很多女人一样，男人如此，女人为什么就不行呢？

 　　「这个我懂，可是要是这样影响了我们感情和婚姻怎么办？我这么爱你的老
 公，我怕……」我是北方，我不可能背叛自己的，不可能的……

　　「真正的感情如果这点考验都经受不住，那不叫真正的爱了，我看过当事人
 写的一些文章，其实很多这种生活方式的夫妻往往都感情非常好，甚至这样做过
 后他们变得更恩爱了。」北方继续诱导着老婆，「真的？你是说这样我们以后的
 感情还会更好？」我的表情有些惊异，「老公，这辈子我可不想离开你的。我希
 望我老了的时候，你还陪在我身边。」「哈哈哈，我们不这样我会不会在你身边
 我可不能保证，但我们这样的话，我保证老公永远不会离开你！」北方趁机耍了
 个贫。

 　　「去你的了，你敢离开我！」老婆捏着小拳头就捶来，捶得北方心头想蜜罐
 一样甜。

 　　「亲爱的，你主要是担心我刚才说的，怕这样做对我们夫妻之间的感情有什
 么影响是吧，我再给你打个比喻，」北方继续上着课，他突然觉得自己是一个很
 好的老师，一般作为一个老公能给自己的老婆上好这一课的，都一定是很好的老
 师。

 　　「老公这时候就像大米，像粮食，而你的情人，你对男人的不同体验也许就
 是大闸蟹、是牛排，是世界上各种奇异的美食，你总不能天天吃大闸蟹，尽管大
 闸蟹确实美味，但你必须天天吃大米，天天吃粮食的啊。」以老婆的智商，这点
 比喻理解起来还不是小菜一碟，所以老婆听他说的时候就开始了点头。

 　　「哈哈，至於还有个原因嘛，老公不说你也知道。」北方开始故弄玄虚。

 　　「你别说。」这时候我用手捂着他的嘴，眼睛的光芒直透他的心坎，然后调
 皮地对他眨了眨眼睛，「还有个原因老婆真的知道啦，我知道我这样做老公就会
 好兴奋好快乐。」听到这句，北方怀疑这世界上真的有神仙果，吃起来就他妈的
 是现在这种爽法！

 　　「老公，老婆跟别的男人做爱，你如果真的会这样快乐，那老婆就真的去了
 啊！」在说出这句话的时候，我甚至可以感觉到自己的心跳在跳动，甚至就连忙
 声音也变得更加的娇媚起来，天啊！有比这更刺激的事情吗？

 　　而北方注意到老婆这时候看着自己说话的脸蛋美丽的惊人，在温暖的灯光下
 潮红一片。霎时感动得想落泪的感觉：「老婆去吧，去享受快乐，但无论你会跟
 谁做，你的心必须永远是我的！」「我知道，我爱你老公！」我主动的要吻北方。

 　　「其实，刚才……」「刚才怎么了？」北方感到好戏其实没有完。

 　　　　　　　　　　　　　　　「刚才」

 　　我说这话是把舌头吐在北方的嘴说来出的，「我差点就吻到他的那里了。」

 　　　　　　　　　　　　　　　　「啊」

 　　北方听到身子都软了，「你是说你差点给他吹了？」「是啊，老公。」我的
 声音越来越小，丝丝气息媚人地游走在北方耳边。

 　　「当时好近啊。」「感觉怎样啊老婆？」

 　　　　　　　　　　　　　　北方激动的问道

 　　「啊，好舒服，当时我好激动的老公，直有一种冲动，想脱掉他的内裤。」
 北方感觉老婆的身子也完全蚀软无骨。

 　　我眼睛开始半闭上了，仿佛在回忆当时的情景，当时自己真的差一点就要为
 他口交了，如果自己的胆子再大一点……看到老婆如此享受的表情，北方忍不住
 将她的一只手向自己的胯下摸去。

 　　「啊……」老婆的手指触摸到自己鸡巴的当儿，北方实在是用尽了全身的力
 气才把那一股精虫压了回去，他还想享受这个美妙的过程。

 　　「后来你心虚，所以不敢了………」「是的，老公」不仔细听，北方都不知
 道老婆的声音在哪儿了。

 　　我摸着北方再一次硬起的的下体，一边拖着性感而柔软的声音低声说道：
 「硬了啊？你这混蛋，只不过就是和我说出你的想法而已，居然就硬了？你可真
 是个大变态啊，你说我是不是该和你离婚什么的？反正本小姐既年轻又漂亮，找
 物件轻松得很。你觉得呢？既然你这么喜欢看自己的妻子被别人干，我以后再找
 个高帅富嫁了，天天让他干，让你看着被他干大肚子，生一堆别人的孩子，气死
 你……」

 　　语气上完全就是调情的状态，而行为上更是大胆，北方一听的肉棒那一瞬间
 就充血了，对於老婆的攻击亿毫不示弱，慢条斯理的道，「恩，到时候你老公亲
 自把你漂漂亮亮的嫁出去，那堆孩子以后就叫我乾爹了」，听他这么一说，我顿
 时咯咯娇笑着不依，使劲的掐着北方的腰肉，和他在床上打闹在一起……

　　「……不过，你真的这么决定了？不后悔？」

 　　打闹之后，我看着北方问道。

 　　北方绝对可以肯定，自己的娇妻必然是已经对自己的计画动心了。不过作为
 一个一直以来都「遵守妇道」的普通女子，她必须要有着一定的矜持。明明那白
 皙的面庞上已是染上了一层羞红的色彩，明亮的双眸中也忍不住散发着期待的神
 情，但却把话头都拉到了北方的身上。

 　　「后悔？亲爱的，只要一想到能够让你的美妙娇躯让别的男人欣赏，我就已
 经兴奋得不行了，后悔这个字绝对不会出现在我的字典当中。」

 　　他低下头去，温柔地将爱妻的美腿抬起了一点高度，然后在那涂抹着光亮指
 甲油的大脚趾上轻吻一口。当老婆的小腿肚下意识地收紧时，北方如此说道。

 　　「……那么，嗯……好吧，我答应了。呃……」

 　　在老婆说话时呼吸稍微有点急促，而面色上也有着一丝兴奋般的红晕。北方
 一听顿时的兴奋的说道，「那好，我在这里可要有个约法三章。」「什么约法三
 章啊老公？」「跟别的男人约会和做爱的约法三章，今天颁训氖潜奔遥焙拧！
 北方看着老婆半闭半醒的眼睛说到，「你倒是听好了啊老婆。」「说啊，老公，
 老婆听着呢。」「第一，无论跟谁约会，都必须事前向老公”ǎ征得老公同意
 才能约会。第二，及时”ㄔ蓟岬慕程。第三，听着，这个很重要，在跟别的男
 人做爱叫床的时候什么都可以喊，比如宝贝啊，心肝啊，情哥哥啊什么的，但不
 准喊人家老公！」「咯咯咯咯，」我听到这里笑了起来，这个北方啊，可真是的
……

　　「老公啊，你太逗了！我爱死你了老公！」「还没完呢，」北方继续说到：
 「第四，约会回来，特别是做了爱回来，必须按老公的要求详细”ü程。现在
 一共四条，等我列印出来，咱们签字画押！听清楚没老婆？」北方说完，发现老
 婆的身子开始扭曲起来，面色越来越红，抚摸着自己鸡巴的手用力地开始攥弄起
 来，下意识地将手也伸进了老婆的内裤，那里却已经是汪洋一片，「这么湿啊老
 婆？」「嗯，」我嘤嘤应答到：「人家都湿了好久啦！」是的，只要一想到和别
 的男人做爱，我就难以自控的激动了起来，北方一听只感到鸡巴突然一阵胀满的
 欣快在老婆芊芊手指间扯动开来，一点火星就能将里面的所有喷射点燃，他以为
 老婆娇媚而春心萌动的样子几乎就是那点火星，没想到老婆来了个更猛的：「老
 公啊，你的弟弟硬了，跟他的一样硬！他的……好大啊！」

 　　　　　　　　　　　　　　　　２４

 　　「早上好，李老师！」

 　　远远的看到李思琪，孙逸强便主动打起了招呼。

 　　一见到孙逸强，我的脸顿时便是一红。

 　　「啊，早，早上好……」

 　　我几乎是结结巴巴的说完了这句话，然后人便急忙走出了办公室，在走出办
 公室的时候心脏还在剧烈跳动着。

 　　死北方、臭北方，都怪他！

 　　天啊！

 　　又一次，几乎是远远的看到孙逸强，我的脑海中顿时浮现出那夜的疯狂，尽
 管那天晚上并没有发生什么，但只要一想到那天自己竟然浑身赤裸的在他睡着的
 时候，同老公在他的面前做爱，整个人顿时变得面红耳赤起来，至於那天说的什
 么话，这会早已经差不多全忘记了。

 　　就在我紧张的平复着呼吸的时候，却听到手机的铃声，拿过手机一看。

 　　是北方！

 　　「老公！」

 　　刚亲热的喊出老公两字，传入耳中的字却又让我的脸一红。

 　　「老婆，今天怎么样啊？要不要我提供个机会给你们？」

 　　北方的话让我一恼，_着电话说道。

 　　「你去死啦！」

 　　在挂上电话的瞬间，面红耳赤的我不由长U口气，天啊，北方这是怎么了，
 难道就那么想让别的男人干我？可这个念头刚一浮现的时候，我却感觉到自己的
 阴道蠕动了起来，似乎已经为性爱做好准备一般。

 　　天啊！

 　　我，我真的变成了一个荡妇了！

 　　老婆的骂声让北方一愣，而后又是一笑，老婆就是这样，虽说那天已经说好
 了，可现在到好，已经两个星期了，结果竟然还没有一丝进展，是没有进展，还
 是说老婆临阵退缩了？

 　　不行！

 　　要想个办法！

 　　因为要想个办法的原因，在晚上回家之后，北方特意选了部电影，贝尔托鲁
 奇老贼的《戏梦巴黎》你要问北方为啥要选这部片片？看哈介绍嘛：１９６８年
 法国学运前夕，孪生姐弟伊莎贝拉和雷奥因为电影，与来自美国的留学生马休成
 为好朋友。姐弟两人将马休带到家中做客时，马休得到两人同是大学教授的父母
 的喜爱，住进他们家中，慢慢地，他喜欢上伊莎贝拉。学运开始后大学停课，三
 个年轻人因无所事事在房间里玩起有关电影导演和台词的游戏，游戏进行当中，
 伊莎贝拉知晓马休对她有意思，联合雷奥要求马休与她做爱，自此，由於父母出
 门度假，三人开始了如伊甸园般的日子，马休也慢慢发现伊莎贝拉和雷奥有不伦
 恋情，三人关系开始发生微妙的变化，而外面正如火如荼进行着的学运似乎已经
 与他们无关……

　　这是北方看过的拍得最美的一部描写三人行场景的片片哈，有情节有意境，
 关键部位似露不露的，大师玩的文艺范儿。

 　　为什么北方要今儿选三人行的场景给老婆看……就就是他的计画。至於为啥
 不直接上Ａ片，Ａ片里从三人行到Ｎ人行那是多了去，那是因为他t解老婆，Ａ
 片的讲的是ＸＸＯＯ，人家文艺片是讲为嘛要ＸＸＯＯ，这没得比，老婆好歹也
 是高知加小资的主。

 　　北方是把电影拷贝到老婆的手提上的，跟看郭胖子相声的姿势一样，半躺在
 床上，怀里搂着老婆几乎半裸的身子，手伸进老婆的睡衣里轻轻摩挲与挑弄着老
 婆的一切敏感之处，老婆惯常的方便待会的裸睡，小内内都木有穿――耳垂、乳
 头、大腿外侧、大腿内侧、臀部……

　　一会儿，电影还没看到真货，北方不经意手伸进老婆双腿间撩了一把，我靠，
 已经有点状况了，北方感觉自己的手指撩出一些黏湿，这女人是水做的还真是那
 么回事。

 　　不过这可真是，老婆可真是水做的！

 　　然后电影也真奶奶的争气，让老婆看的津津有味的，直说好看，说姐弟与别
 的男人玩三人的奇葩剧情竟然被拍得如此的美好与自然。

 　　老婆这些评价让北方那个的底欢欣鼓舞，北方乾脆直接掀开了老婆的睡衣，
 两只手也不客气的在老婆胸前那两只翘挺的乳房上开始用力的揉捏起来。

 　　接着，电影画面出现了一个姐弟俩与马休均一丝不挂同时在浴缸里的镜头，
 女主正好别两个男人夹在中间……北方不经意的嘴靠近老婆的耳垂：「呵呵老婆，
 可惜俺家的浴缸不够大。」

 　　「咋了？」

 　　老婆轻轻喘息着，耳根竟然有些微微发烫，明显电影里的场景起到了很好的
 催化作用。

 　　「三个人容不下呗。」

 　　北方嘿嘿一笑。

 　　「嗯嗯，」

 　　北方看到老婆本能的身子一抖，转过头来眯了自己一眼，眼神有些迷乱，但
 突然却想起什么似的，「去你的，你这个变态，你又想什么哪？」

 　　「嘿嘿，你晓得我想啥了哈老婆。」

 　　北方张嘴就朝老婆嘴上咬了一口，「赶天俺也去换个大点的浴缸哦好不好？」

 　　「呜呜，没……没门，不许换……够咱们俩就……就行了……」

 　　被北方堵着嘴的老婆U息到。

 　　呵呵，这女人吧，口是心非俺是领教无数了，特别情动时分，她的话吧你得
 反着听哈。比如这就是证据，北方接着伸出手直接朝老婆的吕锩去――刚才还
 是小溪，现在开始有些洪涝了。

 　　「你湿了老婆，」

 　　北方轻轻的在老婆耳边唤到，然后头低下来，一口含着老婆的一只已经有些
 微微勃起的乳头，一只手幼帕硪恢唬「比如，想像这哈这个情景，我的另外一
 只手是另外一个男人的嘴，这样的话，就成了两个男人同时在舔你的乳头，神马
 赶脚老婆？是不是成了敦煌的壁画，飞天啦？」

 　　「哦――」

 　　老婆重重的喘息了声，身子不由得痉挛了下，然后嘴里发出酥酥的哼哼声。

 　　继续追击！

 　　撩拨女人对於北方来说已是百炼成精，北方继续滚烫的言语大餐，然后将伸
 进老婆下面的手指小心儿很有力道的伸进了已经濡湿涟涟的穴口里：「比如，现
 在老公下面伸进来的手指是另外一个男人的鸡巴，而上面老公的嘴继续在舔你的
 乳头，神马赶脚？那……」

 　　北方是想激动老婆，没想到这一瞬间老婆跟两个男人做的淫靡意象把老子自
 己先激动到了，就见俺喉咙有些瘙痒而不能自主，咽了一大口口水：「老婆啊，
 这可是女人性爱的最高享受啊！」

 　　下面半句话儿老子没敢说出来，这才是北方梦寐以求的最高境界――三……
三Ｐ……

　　「嗯嗯」老婆的喘息有些难以自持，身下随着北方手指在穴洞里的蠕动扭结
 起来，嘴里的话语嫣然而迷糊，「不……不要，老公……你又……又来了……老
 婆……不……不要了……北方……北方只要你……」

 　　话虽这样说，但声调却一声一声的见弱，胸部的起伏却一下一下的见强，乳
 头完全在北方的口舌的抚弄下硬挺起来……

　　「再比如，」

 　　此时电影里传来的画面是女主正在跟两个男人香艳情挑，接吻抚弄，老婆半
 闭的上弯月时不时朝电脑萤幕瞟去……

　　「再比如，你趴着舔老公的鸡巴的时候，后面撅着的屁股却被另外一个男人
 的鸡巴插入狠狠的操着，想想神马赶脚老婆？唉唉，老公想着都受不了啦？」

 　　说着北方一把将老婆的手拉着抚摸到自己早已勃起如铁的鸡巴上！

 　　「啊――」

 　　老婆一艾触摸到北方的鸡巴不由得叫喊出来，女人身软欲炙的时候最希望的
 是男人的硬挺，这是生物学上不可颠扑的真理，北方在想这会儿老婆摸着的不是
 自己的鸡巴而是另外一个男人的，是不是也会这样的叫喊出来，这样的身随情动？

 　　「北方要是这会儿是孙悟空就好了。」

 　　「嗯嗯？」

 　　老婆的喘息中有问北方为啥要当孙悟空的意思。

 　　「北方是孙悟空北方现在就变成两个男人来侍候老婆啦！」

 　　说着北方就重重的将老婆的一只乳头叼起，然后突然松开，发出清脆的啵的
 一声！

 　　「啊啊，老公啊别……别那么变态啦，还……还要不要人看电影啦？嗯啊…
 …」

 　　老婆的话语中夹着酥骨的呻吟……

　　「不看了！」

 　　说着北方挪开电脑，扒拉下自己的内裤，老鹰叼鸡饿虎扑食般扑在了老婆雪
 白嫩滑，欲情炽燃的身上……

　　扑在老婆身上的刹那，北方真的幻觉般觉得自己成了孙悟空变成的两个男人！

---------------------------------------------------------------------------------------------

　　「你今晚有空吗？若然有空，我们找个地方喝一杯，我有一事想和你聊聊。」

 　　在接到北方的电话时，孙逸强心中砰的一跳，心想到这两个星期来，李老师
 见到自己时的异样，难道说那天晚上自己喝醉后，干了什么不应该干的事情或者
 说了什么话？

 　　可北方既然已经开口，要逃也逃不了，只好硬住头皮点头。

 　　傍晚在一间小饭馆里，两个人叫了啤酒小食，便开始交谈，但二人聊了半天，
 一开始北方只是天南地北的说着闲事，一句也没有提到思琪。尽管他的内心里却
 是激动万分，因为老婆总是迈不过那个坎，所以他才决定自己亲自出马。

 　　可越是这样，孙逸强却越不安心，反而觉得内里事情严重，终於按捺不住开
 声问：「北大哥，今次你叫我来这里，想必有什么事要和我说？」

 　　北方放下手中的啤酒，踌躇良久，像有什么难言之隐，但最终还是开口道：
 「我们年纪相当，你就不要再叫北大哥了，还是叫我北方吧。」

 　　孙逸强点头应承。北方看着孙逸强，不得不承认，这小子长的和女人一般漂
 亮，妥妥的花样美男，而身材又很魁梧，标准的倒三角身材，於是便徐徐道：
 「我听说，你现在还没女朋友？」

 　　「啊。」

 　　孙逸强连忙说道。

 　　「没，没碰到合适的！」

 　　是没碰到合适的吗？

 　　当然不是，而是因为每认识一个女孩，总会忍不住拿她和李老师相比，相比
 之下，其它的女孩竟然无一人能入他的眼。

 　　北方看着言不由衷的孙逸强说道：「今天约你出来，确实有一事……」

 　　接着他直视着孙逸强说道：「还记不记得那天，你喝醉了在客厅睡了下来，。」

 　　孙逸强听后，心底顿时一惊，难道发生了什么事？而接下来的话，更让他心
 头一乱。

 　　「睡着的时候，还不停的喊着思琪的名字……」

 　　「什么，北，北大哥，我，我……」

 　　孙逸强真没想到，自己竟然会说出这样的话，而北方竟会将此事和自己说，
 心想：「难不成，他想打我。」

 　　於是便说道：「北大哥，我，我，我……如果北大哥生气的话，你就打我一
 顿吧，我绝不还手。」

 　　「我知道！」

 　　出人意料的是，孙逸强看到北方并没有生气，而是点了点头，又喝了一口啤
 酒，才道：「我知道你是个老实话，而且思琪又那么漂亮，说实话，就思琪的模
 样和身材，但凡是个男人都会心动，更何况是你！你说是吧！」

 　　现在孙逸强可真不知道北方要说什么了，只是点头应着：「北大哥，你放心，
 以后，以后我绝不会了……」

 　　「逸强，」

 　　北方抬起头看着孙逸强说道：「你知不知道，思琪在和我相处前，还是处女，
 我是她第一个男人！」

 　　啊！这……这可能吗？

 　　孙逸强吱呒着却没有说话。

 　　「而我在和她之前，却谈了十几个女朋友，所以，嗯，应该说是男人和女人
 的不公平之处吧，将来什么样，谁也说不准，像她那么漂亮的女人，在外面面对
 的诱惑很多，毕竟是个男人都想拥有她，所以我想，也许应该对她公平一些。」

 　　孙逸强一怔，公平？什么意思？可转念顿时就明白了：「北，北大哥，你…
 …你莫非想……」

 　　北方点头道：「没错，我已经想得很清楚，在事情没发生之前，我希望一切
 都在我的知道的范围内。

 　　「什么」「

 　　孙逸强惊讶的看着北方，慎重地道：「但……但这样做，你可有想到，这会
 对你夫妻间的感情……」

 　　北方摇了摇头道：「我想过很多遍了，这一切全是我的主意，我自然不会介
 意，说到思琪，她更不会因这样而不爱我，若真是如此，我也只有认命。话说回
 来，你可愿意帮我这个忙，做那个男人？」

 　　「我？」

 　　孙逸强刚才听了北方的说话，虽然心中早已有数，但现在出自北方的口，也
 不禁一呆。

 　　「没错，是你！」

 　　北方看着他说道：「因为她对你也有好感，所以，她不会排斥你。」

 　　什么！

 　　惊讶的看着北方，孙逸强简真不敢相信自己的耳朵。

 　　「这个道理很简单，首先是思琪认识你，相信这样，会让她容易接受，二来
 我知你暂时并没有真正的女友，三是你形象很好，高大俊朗，我不想让思琪和一
 个粗俗鄙陋的男人好。我思前想后，你还是我最佳的人选。」

 　　「这个……」

 　　能够和思琪发生关系，自然是孙逸强求之不得，可，可真有这种事吗？尤其
 是还是李老师老公找到自己。

 　　北方看见他的犹豫，便说道：「你就帮我这个忙吧，我既然开口和你说了，
 就不想再找其它人。而这件事，当然越少人知道越好。」

 　　「你真是想清楚，这不是闹玩的。」

 　　孙逸强认真的说道

 　　北方则坚定道。

 　　「我今日能和你说，自然想得通通透透，只要能让思琪开心，我什么也肯为
 她做，不过若她真的厌恶这种事，以后不肯和你做，我也没办法，这个我先要声
 明。总之一切以思琪为主，她开心，我便会开心，总好过将来她忍受不住，瞒着
 我到外面找男人。」

 　　　　　　　　　　　　　　　　２５

 　　终於一切都将要开始了！

 　　不知道是激动还是紧张，在那一刻到来的时候，北方整整一天都是魂不守舍
 的，那有这样的，硬生生把自己老婆往别的男人身下送！

 　　北方感到心口隐隐的发疼，但是同时也有一种异样的兴奋感，身体里的血液
 一瞬间似乎全部集中到心脏，让他的心脏跳的更快，甚至对那一刻也更加激动。

 　　下午，北方一早就回到了家，先张罗着收拾了一番后，然后去到浴室将浴缸
 的水盛满，然后将特地给老婆买的一大束红玫瑰的花瓣一瓣瓣的扯下来铺满了浴
 缸的水面。

 　　「老公，我回来了！」

 　　和萱萱逛完街吃饭之后，刚一回到家，在换鞋的时候，我对老公喊道，尽管
 我曾经是男人，但是现在我已经习惯了做为小妻子的身份与生活。

 　　这时北方走了出来了接着一把抱着我进了卫生间。

 　　「老公，干什么！」

 　　被北方抱起的我娇喊一声，在看到卫生间的时候，我依然还是一阵惊喜。

 　　「哇！」

 　　我见到满满一浴缸的玫瑰花瓣，眼里水亮的都印出了那些花瓣的影子，然后
 惊叫一声，一口重重的吻住了北方的嘴唇，「老公你好浪漫啊！这就是你给我的
 礼物？我爱你老公！」

 　　不得不承认，在当了三年的女人之后，我已经习惯了女性的感动，也许是荷
 尔蒙在不断的影响着自己的意识吧，心中男性意识正在荷尔蒙的作用下趋於消失。

 　　北方摇摇头，无比温柔的看着老婆一笑：「老公别无长物，除了浪漫哈。」

 　　跟老婆在铺满玫瑰花瓣的浴缸里整了个浪漫的鸳鸯澡，加上北方适度的撩拨，
 我的身心早已失据，在浴室里就黏糊糊的粘着北方，其实北方要在浴室里就跟老
 婆来上一炮也是顺利成章的事儿。

 　　但北方的选择却是洗净完毕后，用浴巾包裹着老婆一丝不挂，比那一缸玫瑰
 还娇美的身体进到卧室，将老婆温柔的搁放在床上，轻轻的将老婆身体上的水珠
 擦乾。老婆Ｓ形的身体霎时如出水芙蓉般，雪白的肌肤的嫣然不可方物，发出溢
 彩的光亮。

 　　然后，北方从床头柜里拿出了几样物件，眼罩，和不乾胶。

 　　「老公……」

 　　我有些错愕的眼光看着北方，「你要干嘛？」

 　　「嗯嗯，今儿老公要来个重口味的啦！」

 　　北方俯吻住了我的香唇，「呵呵，老婆，明天是我们认识三周年，老公说了
 要给你一个与众不同的的啦，老公要让你有别样的感受好不好？」

 　　俺这一温柔的亲吻加话语立马让我错愕烟消云散，我立即风情盈盈的回吻着
 北方，嘴里喃喃到：「嗯，就知道你坏啦老公，老婆是你的，你想怎样都可以。」

 　　边跟老婆你侬北方侬的情挑着，北方边轻轻的将我的拉着双手向上伸展在床
 头，用不乾胶绑定固定在床沿，然后，拿出眼罩给我戴上。

 　　「嗯嗯，老公……我怕……」

 　　我身体开始了扭结，在戴上眼罩的那一瞬间，看不到任何事物的我，确实感
 觉到一丝恐惧。

 　　「别怕宝贝，」

 　　北方嘴里不停的亲吻着老婆，尽量让她的身体与情绪放松。然后嘴唇顺着脖
 颈往下，来到，舌头轻轻扫过，肚脐，来到他最爱的那如幼女一般光洁的阴丘，
 再往下，北方轻轻分开老婆的大腿，将自己的脸埋下去，舌尖准确的对着此时已
 经泛着晶亮的液的微微凸起的花蕾，扫弄上去……

　　「啊――」

 　　我背弓一阵扭曲，双腿紧紧夹着北方的脸，发出一声长长的酥U！看不到东
 西的时候，有种莫名的恐惧感，只能用身体感觉他在我身上的动作。时轻时重的
 抚摸和拧捏，让我感觉自己就像一架钢琴，正在被人弹奏。那个时候我身体变得
 十分敏感，轻轻的一个碰触，都会引起我身体深处的响应。很快我下I就湿了。

 　　「舒服吗宝贝？刺不刺激？」

 　　北方的舌头开始的扫弄一番花蕾，然后将舌头伸到最大长度，就着老婆身下
 已经满口的蜜液伸进了的里。

 　　「嗯嗯，好舒服，好刺激……」

 　　伴着话语，我不停呻吟着，娇喘一阵紧似一阵，一种从未曾有过的敏感，只
 让我整个人都沉浸於这异样的快感之中。

 　　「嗯嗯，我要，我要……」

 　　突然，北方将埋在老婆身下的脸抬起，站起身来，悄然无息的走到卧室门边。

 　　「嗯嗯，老公，去哪儿了？老公，老公……」

 　　我的身体扭动着，看上去有些紧张，双腿紧紧夹着，刚刚被挑燃的欲情正在
 燃料着，现在我的内心只有一个渴望，希望老公用力的干我，狠狠的干我。

 　　此时的孙逸强同学大气不敢出滴，一只脚跨了进来，直到现在他还有一种做
 梦般的感觉，这怎么可能呢？可这……这确实不是梦，就在刚刚在打开李老师的
 家门时，他整个人犹豫了差不多十几分钟，甚至狠狠的咬了下舌头，以确实不是
 在做梦。

 　　北方就没看到这小子跨进来的另外一只脚――这小子以半边身子撑在门里半
 边身子吊在门外的方式僵在那儿。话说这是家中最私密的卧室领地是第一次被另
 外一个男人侵入……而这个花样美男却是老子请来操自己老婆滴！

 　　天啊！

 　　这也太刺激了！

 　　这让北方那颗淫妻的心纵使有万般激动，但看着老婆洁白如藕，滑腻如缎的
 裸体扭结着以隐隐约约大字的姿态，以双腿之间那一丛还滴着露珠般晶莹的让人
 心怀激荡的娇嫩的视角焦点的一览无余同时呈现在自己跟孙逸强的眼前，此时北
 方心头的忐忑还是一阵紧似一阵，北方实在拿不准到时候老婆会有什么反应。

 　　「嗯，老公你在哪里？」

 　　偏偏这时候老婆又开始娇声滴滴，身体像鳗鱼似的扭曲着。

 　　尽管蒙着的眼睛，但是我似乎也能感觉那里射出滚烫的媚光，而嘴皮轻轻的
 咬着，娇呤着引诱着老公。

 　　北方看见这小子头上渗出来的汗珠，也难怪人家这么紧张，若是单独跟他的
 思琪姐ＸＸＯＯ是一回事，当着人家老公的面ＸＸＯＯ，这需要的那样一颗强大
 的心得要道行多么深的才能匹配，毕竟人家一孩子哪见过这样的大场面嘛。

 　　「深呼吸，别紧张，一会儿听我……」

 　　於是北方赶紧跟孙逸强耳语了几声，孙逸强在俺耳语下点了点头，然后诚惶
 诚恐的看了看北方，那意思是问老子：「大哥，行不行啊？」

 　　北方显得满怀信心的拍了拍孙逸强的肩膀，这时孙逸强脱掉了衣服――一身
 运动服。而北方再次走进了卧室。

 　　卧室此时因为老婆的玉体横陈依然满屋生辉，风景如初，春色潋滟，老婆此
 时的双腿正不经意的交叉在一起摩擦着，看来这蒙眼的黑暗中带来的刺激还真是
 道催情的猛药哈。

 　　我听见动静，知道北方走了进来便黏声问到：「老公啊，把老婆一个人搁在
 这儿你什么意思嘛？」

 　　「老婆，我这不是来了嘛！。」

 　　北方将赶紧伏在老婆光生白嫩的身体上，脸埋下去到老婆半张着水润圆丰的
 嘴上狠狠啄了一口，「嗯……」

 　　我动情的回吻着北方，舌头灵蛇边往北方嘴里钻，边喃喃着，因为老婆抚弄
 带来的快感喉咙有轻轻的气丝吐出。

 　　「老婆，你是不是还在想着小孙，你看着小子平常殷勤献的，对你不一般哦
……，」

 　　北方接着脸伏在我耳边，嘴巴轻轻咬着她的耳根，「嗯嗯，」

 　　听北方提到孙逸强我还是快感的娇躯一颤，「是啊，人家可是个大帅哥哦，
 体贴温柔又风趣，比你这头老牛强多了哦，」

 　　知道老公又要玩起游戏的我自然配合起来，但我并不知道的是，这时有一个
 人就在门边听着，北方听老婆这么一说，也是一愣，他感到肉棒不受控制的发硬
 了「我没生气，我的大闺女，我批准啦，你就勇敢的去追这个大帅哥吧！」

 　　北方继续对老婆的耳垂发动波浪般的攻击，话说耳垂是女人身体上最脆弱的
 防线……

　　「嘻嘻，你这个变态大叔，又在想那些坏事了。」

 　　我坏笑着并用娇声喘息着挑逗着北方。

 　　「总之，你这个小色女就大胆的去追吧，」

 　　不用你追，我可是把他请来了……北方心里激动的想到。

 　　「切，本小姐天姿国色，是他追我才对……」

 　　我并不知道自己上了老公的套了，嘴里嘤嘤呜呜嗔怪着，我小声的呢喃着，
 脑海中不禁浮现出孙逸强的身影来。

 　　「老婆，你想他了是不是？」

 　　「当然不是！」

 　　意识到自己的防线正在崩溃的我连忙否认道。

 　　「嘿嘿宝贝，想就想嘛，你想他老公才高兴呢。」

 　　北方赶紧应付到，}又将嘴巴压过去覆盖在老婆的嘴儿上。

 　　「才没想他呢。」

 　　我被北方堵着的嘴嗫嚅着抗议到。

 　　「好了好了老婆你看我？」

 　　说着北方从裤裆里扯出此时已经满血的拍在老婆的大腿上弹了两下。

 　　「老公的都这样硬了！」

 　　然后，北方狠狠将我半伸在他嘴里的舌头含着一阵狂乱的吮吸，一串含混不
 清的标志性的诳语随之而出：「老婆，你是不是想过把……把舌头伸进……他嘴
 里的时候，他是不是这么用力的吸你……吸你的嘛？」

 　　「呜呜……嗯嗯……」

 　　我把呻吟的尾音拖得煞是婉转，在北方切切吮吸的间隙吐露些似言非语的应
 答「怎么了老公，今天咋又说这个啦？你是没这些变态的刺激你……你……」

 　　北方故意再次一口奉上咬住我的舌头，把老婆下面的话给堵住了：「嗯，好
 想老婆，好想再来次四人行啊，」

 　　然后又顿了一下，「嗯嗯，三人行也可以哦。」

 　　说完北方的小眼一翻一翻的没忘审视了番老婆的反应。

 　　「变……变态，什么四人三人……什么乱起八遭的呢！」

 　　我嘤咛回答着，可脑海却不由浮现出那淫乱的一幕！

 　　「老婆真的好想哦。赶哪天咱们约他再找个地方玩玩好不好？」

 　　北方搁在我身下的手指准确的在那朵迷人的花蕊上开始有力的揉幼拧

 　　看来双腿间迷人的花蕾果真是引领女人的快乐之门，我此时被绑着的双手似
 轻还重的挣扎着，而身体在北方手口并用的攻击下已经传达出各种情动的信号，
 尤其身下已经十二级汛情，惹得老公的手指如同捣在一团浆糊里发出汩汩的声音，
 而嘴里开始了情迷欲切的轻唤：「嗯，老公，给我……要我……」

 　　北方却拒绝了老婆的要求，「叫孙老师，叫孙老师来干你……」

 　　「嗯嗯，不不……北方要老公的……」

 　　我身体听北方嘴里吐出北方这个音节的当儿禁不住一个激灵，但嘴里吐出的
 话语跟我不停摇着的头表达的却是另外一个意思。

 　　於是北方便将手指出抽了出来。

 　　「嗯嗯，搞什么嘛老公，给我啊，别……别拿出来啊。」

 　　下体的空虚让我不住的娇嗔着，身下不由自主的朝北方贴了上来，而手被束
 缚着又无法使得上劲，惹得北方真想把眼罩扒拉开看看老婆此刻欲火上身，那副
 媚态纵生的模样。

 　　「叫孙老师，叫孙老师！」

 　　北方说完屏住呼吸，北方晓得现在是两双耳朵都在听着成败在此一举的时刻
 到来。

 　　「变……变态……」

 　　我的呻吟渐隐渐弱。

 　　「求你了老婆，就让老公再体验一次ｃｏｓｐｌａｙ嘛，假比现在伏在你身
 上的是孙老师，老公在旁边偷窥着呢。你不是说今儿老公怎样都可以的嘛，求你
 了老婆。」

 　　「呜呜，」

 　　这个建议明显让老婆的身体了一下，见我咬了咬嘴皮顿了顿，然后像下来很
 大决心似的开了口，「嗯嗯，孙……孙老师……」

 　　「没说完！」

 　　北方这下得瑟了，是得势不饶人的得瑟，「继续老婆……没……没说完呢！」

 　　「嗯嗯，孙老师来，孙老师来操我……」

 　　老婆突然爆发出来的音量让北方都吓了一跳，身体的扭结到了一种扭无再扭
 的极致。

 　　「想不想他？想不想他的大鸡巴！」

 　　北方}有将依然硬无可硬的朝老婆的湿漉漉的里挺入了半端。

 　　「嗯……」

 　　接着我只见呻吟半天不答话，急死个人。

 　　北方只好再次将抽出来，「想不想他宝贝，告诉老公说想他，你想让他干我。」

 　　「嗯嗯，我想他，我想孙老师。」

 　　老婆再次扭捏一番后，此刻在北方听来如此摄人心魄的回答终於从嘴里飘然
 而出。

 　　刚才北方在孙逸强那小子耳边耳语一番就是说的这个，北方告诉他如果在门
 外听到他甯姐姐说出「我想孙老师」的时候就可以_了。接着北方将抽出了鸡巴。

 　　「老公……怎么了？」

 　　下体的再次空虚让我见北方突然拉起将身体跟她脱离了接触，惑然的问到。

 　　「哦，老公找套套呢。」

 　　这下北方也找不到啥合适的理由了，只要开始张口打哇哇。然后北方下意识
 的朝卧室门瞄了一眼……门推开了！

 　　然后看见孙表情怯生生的将身子闪了进来，一脸说不出的感动还是啥的，反
 正忒}杂很难以言表。

 　　在他走进来的里外，北方整个人都惊呆了。这砘锖米呈担平时穿着衣服，
 背着个画板还真没看出来，结实硬鼓鼓的两块胸大肌，腹部六瓣腹肌整齐的排列
 着，整个上半身呈现出完美的倒三角形，两条粗壮的大腿在柔和的灯光下闪烁着
 健康的色泽，「这砘锏奶逍驼嫠妈的好！」

 　　北方感觉自己都有点嫉妒了，而最为惊人的却还是他的下体，看到小崔的
 伙，北方不禁吃了一惊，巨大的肉棒上青筋绕，龟头巨大浑圆，下边的边缘向
 外乍出许多，像顶一把小伞，整根阴茎就像一条凶猛的巨蟒，因为激动轻轻的颤
 抖着，从马眼处流出一丝粘液，这根青黑粗壮的肉棒，长度和粗壮比起欧美Ａ片
 中的那些猛男，犹有过之而无不及……

　　「这，这根砘锛蛑彼妈的就是根驴子的鸡巴！！」

 　　北方咽了口唾沫，目不转睛的看着……看着孙逸强朝着老婆走去，他下体那
 根粗壮的肉棒像一根粗粗的长枪，硬邦邦的杀气腾腾。此时孙逸强整个人异样的
 激动，下体也越加的坚硬。

 　　这时候，北方竟然看见孙逸强同学脸上全是呆滞状，他眼巴巴的看着自己老
 婆，显然是看呆了，确实，孙逸强几乎不敢相信自己所看到的美景，床上的李老
 师身材实在是太棒了，细@白皙得令人惊U的肌肤，尤其是一对白雪一般，丰满
 又充满弹性，形状堪称完美的乳房，随着她的呼吸和扭动一跳一跳的，极为诱人，
 一双丰满得一只手掌都覆盖不过来的乳房急遽地起伏着，雪白而充满弹性的乳房
 一跳一跳地，煞是耀人眼目。

 　　此时她朝思暮想的李老师双腿大大敞开着，一片湿滑，乖乖保持着欢迎再来
 的姿势，只有那丰满的胸脯起伏不停。

 　　面对着李老师赤裸大开的身体，孙逸强整个人不禁看傻了眼，李老师的阴户
 饱满丰隆莹润。一点不像被男人干过多年，又生过孩子的妇人那样，因较多的色
 素沉着，显得黑不溜秋的，依然是，肥、白、柔、嫩。

 　　那绝美的第一印象立即印在他脑子里了！

 　　只见那两团紧致圆翘的臀瓣之间，夹着一只粉酥酥的杏色小鲍，两片肥润隆
 起的、浅粉色的阴唇紧紧闭合成一条线，象含苞的牡丹，在花朵周围是雪白一片，
 一丝黑色也找不到。明明甜熟欲裂，偏偏贲起的阴阜上光洁无毛，宛若幼女一般，
 令人血脉贲张。她翘起圆臀，大腿却被大大的分开，不仅私处纤毫毕现，连小巧
 的菊门也一览无遗，没有半点深色的沈淀，也没有肉肠头似的突起，只是一圈淡
 杏色的细嫩绉褶，周围三两根黑亮微卷的细毛，掩缀在臀丘的阴影之间；与油润
 润的阴户，以及蛤瓣顶端那一点晶莹欲滴的肉芽相比，直是诱人以死的深幽。

 　　孙逸强不禁看傻了眼，惊骇之中}觉无比香艳，也有暗里咽了口馋涎，下体
 顿时有了反应。可他的内心却在挣扎着，是进还是……

　　接着北方俯去对着老婆的耳边轻轻呢喃到：「老婆，继续说我想孙老师干我
……」

 　　「嗯嗯，」

 　　我轻哼了两声，嘴里仍然应承着老公：「孙老师……我想你，想要你干我。」

 　　「孙老师，我要你操我……」

 　　一声嗲媚的呻吟声中，北方看孙逸强走上了床，他的左手放下了老婆的一只
 美腿，接着用粗壮的大腿顶住了，使老婆保持两腿大大分开的姿势，握住了自己
 那条硬邦邦的粗壮肉棒，那龟头就着老婆洞口流出的淫水，在她迷人的肉缝上缓
 缓的蹭着，不过这小子并不急着插入，只是用伞状的龟头边沿不停的刮擦着老婆
 敏感的凹沟。

 　　「啊……别……别急我了……」

 　　北方看到戴着眼罩的老婆的身体微微的颤抖着，两只小手慢慢的揉搓着自己
 白嫩的乳房，粉红的舌头也缓缓的舔着自己的樱唇。

 　　「快，快给我……」

 　　似乎感受到了下体花房那条巨蟒即将叩关而入，我整个人只显得有些紧张，
 只能用身体感觉他在我身上的动作。时轻时重的抚摸和拧捏，让我感觉自己就像
 一架钢琴，正在被人弹奏。这个时候我发现自己的身体变得十分敏感，轻轻的一
 个碰触，都会引起我身体深处的响应。很快我身体变得更加渴望了。

 　　「老，老公，给我……」

 　　感觉他站在了我前面，拉着我的手抓住了他的阴茎，然后让阴茎抵在我下I，
 然后我听到北方在我耳边轻轻说。

 　　「想要，你自己把它送进去。」

 　　在老婆耳边说的话时，北方整个人显得有点紧张，看着老婆伸出手握住孙逸
 强的鸡巴时，北方只感觉到一股热血涌入下体……

　　「天啊！要插入了……」

 　　亲手把一个男人的阴茎放进自己身体，尽管早已经习惯了与北方做爱，但是
 依然隐隐的有一种羞耻感，或许是因为潜意识中残存的男性意识吧，让我的心剧
 烈地跳动，我的太阳穴都在隐隐作痛，整个人都陷入到一种接近崩溃的状态。

 　　不过我按老公的话做了。刚一握住他的的下体，我就感觉北方的阴茎格外硬，
 好像他比以前更兴奋，似乎还更粗长了一些！

 　　天啊！

 　　看到自己的肉棒被李老婆的纤纤玉手握在手中，孙逸强的肉棒不自然的跳动
 了两下，北方同样也注意到了，他知道这小子再也忍耐不住了，北方的心跳似擂
 鼓一般，下体涨的似乎到了极限，看到老婆即将被别的男人插入，一种极度强烈
 的兴奋感涌了上来，使得他像吸食了几公斤的海洛因，沉迷其中，欲罢不能，在
 那一刻，我的心里彷佛也在呐喊着，「插入吧，狠狠粗暴的干进去，」

 　　「啊……老公……受……受不了了……给我……快来……」

 　　这时孙逸强抬起头来，朝着北方看了一眼，似乎是在告诉他，是，是李老师
 要我的……

　　北方看到他温柔的吻了吻老婆秀美的小腿，接着两只大手按住老婆的膝盖，
 用力的压向两边，老婆的蜜穴赤裸裸的暴露在一根杀气腾腾的粗长壮硕的肉棒下，
 巨大的龟头微微的撑开了老婆那粉红色的肉缝，北方看到那小子一边强忍着想要
 发出的呻吟声，一边把胯下那条巨棒缓慢而又坚定的插入老婆的腔道……

　　「扑哧……！」一声，就像刺破气球的声音，紧接着是老婆沉闷的呻吟声，
 「唔……啊！」

 　　老婆的声音里面似乎也带着一种解脱般的快感……北方的大脑在那一瞬间有
 些晕眩，「终於插进去了！」

 　　一种异样的兴奋感刺激得北方下面的阴茎像要爆炸一般，他失了神魂般的盯
 着那根稳稳插在老婆粉嫩肉缝中黑壮的阴茎，他轻轻的舒了一口，似乎解脱了一
 般。

 　　那小子的阴茎已经全根没入了，腹部紧贴着老婆丰腴挺翘的臀部，他并没有
 抽插，他皱着眉头，似乎是在忍受着什么的。

 　　天啊！

 　　孙逸强的心里暗叫着，怎么会这么紧，刚插进去，就差点射了……

　　就这样稳了一会后，孙逸强才按住李老婆雪白的臀部，又深深吸了口气，开
 始慢慢的抽插起来，他抽插的很缓慢，每次都缓慢的把龟头抽出来直到李老婆的
 阴道口，接着用力快速的插入，每次插入都有极其响亮的「啪……！」声，北方
 看到那小子就这样抽插了了几十下，突然的加速的抽插起来了。阴囊撞击在老婆
 修长雪白的大腿上也发出了「啪啪……！」的响声。

 　　伴随着那小子激烈的抽插，「啊，呃，啊，呃……老公……好舒服……」

 　　老婆发出了越来越急促的闷哼声，呻吟声更加的刺激了那小子的神经。让他
 更加疯狂的抽插起来。

 　　北方可以清楚的看到老婆的阴道口被撑开的嫩肉，随着男人肉棒的疯狂抽动
 正翻出翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，顺着会阴淌到大腿两侧……！他们
 结合部位的下面，一块水迹正在不断地扩大……那根狰狞的阴茎崖了白色泡沫，
 淫靡之极。

 　　那小子一边快速的操白拍青倨鸬难┌灼ü桑一边伸出了两只手，拉住了老
 婆的手，把老婆的上半身努力的拉向自己，老婆的身体被拉成了一个完美的半月
 形，那小子现在就像一个狂放不羁的骑手，无情的挥舞着胯下那根黑壮的肉棒，
 「啪，啪啪……」

 　　一鞭比一鞭狠的不停的抽打着，试图驯服胯下那匹倔强美丽的胭脂马，老婆
 的头高高的昂起，小嘴微微的张开，表情似乎很痛苦，坚挺的乳房随着那小子的
 冲击不停的摆荡着，粉嫩的乳头也翘的笔直……

　　看着卧室激烈的交欢，北方感到心口隐隐的发疼，但是同时也有一种异样的
 兴奋感，身体里的血液一瞬间似乎全部集中到了的阴茎上。

 　　「小骚逼……那我让别人来操你咯……让孙老师的大鸡巴来操你……让我的
 同事操你……让你的学生操你……」

 　　北方胡乱打着埋伏，听着老公的话我整个人极度兴奋起来，「啊哦……不…
 …啊……来……来吧……孙老师……你们……都来操我……大鸡巴……来操我…
 …」

 　　体内的东西高速抽送着，像荡秋千般一下一下把我荡向更高点，我无法思考
 为什么老公的体格变得高大，也强壮了很多，最主要是那根东西完全不是从前的
 尺寸了，粗了很多。因为高抬的臀部被每一次大力的冲撞发出啪啪的响声，巨大
 的冲击一次次把心头刚刚升起的疑虑撞击得烟消云散。

 　　从未曾体验过的猛烈的抽插，只让我只拼命挺腰哀吟，被强烈的快感酥麻了
 全身的神经，双手和双脚无力地在空中乱舞挣！

 　　「太、太深了……到……到子、子宫了！不要！那里不要！不、不行了！」

 　　当孙逸强的最终顶入女体内最深处的子宫口时，剧烈的刺激使我在夹杂着痛
 苦和快乐的高叫声中达到了今晚第一次高潮，差一点当场昏迷过去。

 　　看着娇喘连连沉醉在情欲陷阱中的老婆，北方整个人变得越发的激动起来，
 从北方的角度看去，老婆的身体被折成了两半，纤细的小腿压在坚挺的乳房上，
 挺翘的美臀高高的噘起，粉红的肉缝中间深深杵着一根乌黑粗壮的肉棍，全根而
 入，只能看到两个黑黑的卵袋微微的摇晃着，「噗、噗」那小子结实的屁股狠狠
 的撞击着，他尽力的两条洁白修长的双腿压向老婆，老婆的白嫩的脚掌被压得贴
 住了老婆的头部，从我的角度看去，老婆挺翘雪白的美臀夸张的高高噘起，美臀
 中央那条粉嫩的肉缝中央一根粗黑的肉棒不停的插入抽出，那小子每次都是狠狠
 的尽根而入，缓缓的抽出，接着又像利剑般狠狠的刺入，带出来一圈圈白色的泡
 沫，那小子的嘴也没闲着，一边抽插，一边抱着老婆的乳房啃的啧啧有声，对着
 乳头又舔又咬。

 　　看着老婆面色潮红整个人完全沉浸于高潮之中的模样，北方心里突然想到，
 如果老婆看到干自己是孙逸强，会是什么模样？
 



 

　　　　　　　　　　　　　　　　２６

 　　「啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……」

 　　看着老婆娇柔的身躯，禁不住孙逸强加快速度的抽插，再加上高潮的到来，
 子宫一阵收缩，终於不支又昏了过去。

 　　此时的孙逸强全身充满欲望，眼睛崖血丝，不再理会心中的女神是否承受
 不住，用最快最猛的力量抽插着她的嫩穴……突然间惊觉一股吸力：「天啊！这
……这个女人的小穴里面……居……居然会吸吮，这实在太美妙了！这……这个
 女人太……太棒了！」

 　　正在雀跃不已的时候，他看到北大哥却把李老师的眼罩取了下来，看着那满
 面潮红的绝美脸蛋，孙逸强又一次兴奋了起来。

 　　「啊……」

 　　下体颤抖着着发出呻吟的我感觉到眼罩被拿下来时，刚想挣开没有一丝力气
 的眼睛，男人停了下来，俯下身子和她接吻，良久，我迷离的眼神慢慢聚焦，看
 清眼前的男人，赫然是满脸舒爽的孙逸强。

 　　「呀……」

 　　我整个人顿时被吓了一跳，这，这是怎么回事？连忙惊叫一声，一别脸，看
 见老公北方坐在床边，一手套弄着硬邦邦的阳具，一脸淫秽地望着，只见他向我
 点头一笑，双手探前，握紧我纤腰，又是一连抽H. 「老公……啊……不……放
 开……老公……他……怎么……啊……不要……」

 　　孙逸强抱住她的腰又开始挺送了，下体传来的充实的感觉让我立马喘了起来。
 我定一定神，已是欲念全消，正要挪身滚开，但被北方紧紧抱住。我连忙叫道：
 「孙，孙……你快拔出来，我不要……」

 　　「小骚货……你刚才不是说要孙逸强来操你么……没事……你刚才爽成那样
……我喜欢看你现在的表情……」

 　　天啊！

 　　看着北方通红的满是欲望的眼睛我简直不敢相信自己的耳朵，他，他在说什
 么「不……啊……北方……不要……孙逸强……住手……啊……不……停……啊
……」

 　　又惊又羞的我只感觉阴道内剧烈的收缩，酥软的身子无力地挣，这一切让
 孙逸强更加激动，双手一用力，把我抱得坐起来，两人对拥相坐，抬着那丰满的
 屁股起伏。

 　　「啊……不……啊……孙逸强……老公……别……」

 　　感觉着粗大肉棒由下而上更深入地进犯，我双手不由得搭在孙逸强肩上，身
 体更是本能的弹动，胸前的高耸乳房从低胸连身袜中挤出，优雅地跳动，乳尖被
 大卫叼住，又痛又麻的感觉在乳头处扩散。

 　　「没事……宝贝……我喜欢看你被他操的样子……好骚……我好兴奋……我
 也要操你……我们一起操你……尽情享受……宝贝……」

 　　北方看着满脸泪水的妻子有些不舍，但从妻子身体的反应来看，他知道妻子
 是很享受的，他吻住老婆的唇，抓过我的一只手按在自己的肉棒上。

 　　我被孙逸强顶得本来就喘不过气，被北方一阵强吻有种缺氧的感觉，睁着泪
 眼死死盯着老公，在老公眼里，我确确实实看到了极度的兴奋还有和以前做爱时
 一样深深的爱意，心里的抗拒居然就少了几分。

 　　当北方埋头舔吸我的乳房，孙逸强凑过脸来吻着我的唇，我犹豫着伸出舌尖，
 和孙逸强在清醒状态下口舌交缠起来，一边稍稍挺高乳房。被两个男人拥吻着有
 种说不出的变态刺激。

 　　在孙逸强的吻和老公的抚摸中，从未曾体验过的快感让我只觉娇躯愈来愈热，
 他们两的手又不断带来火花，所到之处天雷勾动地火、一发不可收拾，每次被他
 触着时娇躯似都热了几分，熬得我再难抗拒体内淫欲。

 　　可这时孙逸强却不再抽动了，我甚至有些暗恨自己竟生就如此敏感的身子骨，
 全然不堪男人爱抚，但想到那美妙的滋味、想到就因为这天赋令自己的胴体虽是
 敏感，却也结实耐淫，双腿之中即将漫出紧夹玉腿的蜜液如此锢模却无法完全
 滋润娇躯，只能等他猛的干自己，让自己满足，娇羞言语不由脱口而出。

 　　「你们……把我……变成了这副模样……还……还吊我胃口……」

 　　虽说这种变态的３Ｐ让我有些抵触，但身子还敏感娇弱得似是不堪插入，但
 那快意的期待压倒了一切。已经被他们挑起兴致的我，一双玉腿勾到了孙逸强腰
 后，玉手更搂紧他背后，四肢水蛇般缠住了这个男男人，将满腹情欲倾吐而出，
 「好……好热……好大……哎……坏蛋……你……来吧……我准备好了…………
你啊……」幽谷被他顶了进来，雄壮的肉棒已将幽谷口处近三分之一给撑得饱饱
 实实，愈显深处的空虚，没想到他却没再动作，只这样熬着自己。我虽知自己若
 强自撑持，或许还可抗拒一时，可到头来却一定会被他征服，毕竟我可是亲自尝
 到被他征服的美妙滋味，知道那是想抗拒也抗拒不了的，既是如此还不如乾脆一
 点地臣服於他，光想这种从未曾体验过的刺激感，便让我整个人都不由跃动起来。

 　　我羞怯地闭起美目，呻吟之间四肢收得更紧，不经意问已透出了自己软弱的
 降服意愿，「老公……好老公……求求你们……我……我好想要……」

 　　老婆淫荡的话语，只让北方的下鸡巴兴奋的跳了两下，他抚摸着老婆说道。

 　　「好想要什么啊？你不说清楚……我怎么知道呢？」

 　　「哎……老公……」

 　　既然臣服的话都出了口，又哪里矜持得起来？何况随着老公二字出口，原已
 似烧到了极处，感觉再灼热不了的身子又火热了几分，阴道里头肌肉本能地吸紧
 了侵入的肉棒，那刺激的感觉比之先前之时，还要热烈得多，令我惊喜地发觉自
 己似乎还可以再热情一点，说不定这样下去，享受的快感也要更强烈点呢！

 　　我搂紧了身上的孙逸强，美眸微启，如丝美目娇媚地期瞄着他，「我要你…
 …要你用力干我的身子……在我身上……狠狠地来吧……」

 　　听美女如此娇媚的祈求，身为男人哪能失威？孙逸强淫淫一笑，俯下头在李
 老婆娇艳欲滴的唇上轻轻一点，只见她樱唇轻启、香舌微吐，竟主动将自己的舌
 头引了进去，下由一阵热情深入的吮吻，同时腰身微微用力，肉棒狠狠地插入，
 一下子已将她窄紧阴道整个塞满，那无比充实的感觉，岂是平常的性爱所能感受
 的？

 　　这时孙逸强仰躺下去，变成我分腿跪骑在孙逸强肚子上，纤腰被男人双手箍
 住，随着男人腰胯小幅度上挺，身子有节奏的起伏，极具弹性的美乳上下颤动，
 引得两个男人忍不住伸手玩弄，北方站在床上，把肉棒伸向我的脸，我一手按着
 孙逸强的大手，一手握住老公的阳具，抬眼望着俯视自己的男人。

 　　「嗯……」

 　　从未曾体验过的充实感和那变态的让人兴奋不已的快感，只让我整个人不禁
 的有种迷醉其中的感觉，尤其是看着孙逸强那张如女孩般的脸庞时，压抑於内心
 的欲望似乎在这一瞬间都被点燃烧了「想要便快点H我吧，人家要你的大鸡巴。」

 　　说着我主动而又淫荡地套动了一会。孙逸强更是配合地用力一挺，「唧」的
 一声，整条粗壮的鸡巴直H尽根。

 　　「啊！我里面好胀好满，快要撑破我了，老公你看见吗？你漂亮可爱的老婆，
 正享受着另一个男人的鸡巴，好舒服哦！」

 　　我淫荡的呻吟着，而北方一面抚摸着老婆的秀发，一面听着老婆的淫语，也
 不由兴奋起来，忙伸出另一只手，把老婆一边乳房握住，缓缓搓揉，说道：「老
 婆你今晚好淫荡，听得我好兴奋。」

 　　我半张着水汪汪的美目，望向北方道：「真的吗？啊！老公……他……他H
 得好深，那个龟头刮得阴道好舒服，美得我好想丢……」

 　　孙逸强也说道：「李老师你下I好紧，箍得我爽死了！」

 　　「不要叫我李老师，要叫我思琪，嗯……对……我喜欢这样，再要深一些，
 把龟头H进子宫去！啊……好美，逸强你好厉害啊，美死人家了。老公，我好快
 活，再用力玩我的乳房，玩给逸强看……」

 　　此时不知是欲望还是因老公的「出卖」产生的自暴自弃之感，让我整个人完
 全沉迷其中，粉红的舌头也缓缓的舔着自己的樱唇，水汪汪的美眸含情脉脉的注
 视着压在身上孙逸强，於一旁的北方眼看着孙逸强大起大落的H弄，一根鸡巴，
 飞快地在自己老婆小麓┧螅整个人顿时变得更加兴奋起来。

 　　「啊，好深，好涨……好充实……唔……」

 　　北方听到老婆轻轻的叫了一声……

　　「舒服吗？思琪姐……」

 　　「嘿嘿，」

 　　北方看到这小子激烈的动作了起来，屁股有力的撞击着老婆的美臀，从侧位
 奋力的抽插老婆迷人的美穴，这个姿势使得北方对他们的交合部位一览无余，只
 见一条硕大的肉棍飞速的出入着老婆那迷人的蜜穴，毫不留情的翻起大片粉红的
 蚌肉和水沫，伴随着老婆越来越高亢的呻吟声……

　　老婆纤细小腿随着抽插有节奏感的摇晃着，……激烈的抽插，老婆高高低低
 的呻吟，大床吱呀吱呀的响着，这小子的右手抱住老婆丰腴的大腿有力的挺动着
 屁股，用力的操干着胯下美娇娘那迷人的花蕊，「唔。舒……服……」

 　　在老婆呻吟时，再也控制不住自己的北方将自己的鸡巴一下塞进老婆的口中，
 「老公……唔……」

 　　我的口中被肉棒塞满了。

 　　「放松……宝贝，我知道你喜欢……放松……做你想做的事……小骚货……
哦……舔得我好爽……」

 　　正干在兴头上的孙逸强爽得更是脸都变形了，可能是因为惊慌紧张，平日看
 起来娇媚羞怯的李老师阴道特别紧窄，大力收缩挤压着他的阳具，他能清楚的感
 觉美人体内绝强的吸力。

 　　「哦……我……美人……你太美了……哦……天啊……哦……好舒服……哦
……思琪姐……」

 　　孙逸强狠命地拉低我的腰，同时抬起屁股大力上顶。

 　　「老婆，刺激吗？」

 　　北方抱住老婆的头狠狠抽送，「被别的男人干刺激吗？……」

 　　我眼泪又出来了，这回纯粹是生理反应，被两个男人肆意侮辱产生的羞耻和
 快感相互交织，我身子剧烈颤抖起来。那种身体上的快感，言语上的刺激以及感
 觉上的变态，让我整个人变得更加敏感起来，看着老婆那娇媚的模样，北方忍不
 住想插入了，可他却又想让孙逸强继续干下去。

 　　「啊，太……太深了，太激烈……了，我受不了……啊……」

 　　伴随着剧烈的快感，一声高亢的娇啼从我的嗓间发出，接着就浑身轻颤着，
 雪白的身子漫起了一片桃红色，我到了高潮……

　　「思琪姐……」

 　　见状这孙逸强停了下来，轻轻的吻着老婆崖了细细汗水的脊背……那根粗
 大的肉棒依然硬挺挺深深的在老婆的肉缝里……

　　「你们还没出来啊，我要被你们两折腾死了……你们这两个狠心的礅贰

 　　回过气来，我甚至都没有注意到自己的声音又娇又媚。

 　　「哦……」我仰起上身，结实浑圆的乳房夸张地挺出，孙逸强半支起上身，
 大嘴追上去，咬住那嫣红的发硬的乳头，大力吮吸舔弄，北方则俯下身子，扳过
 老婆的脸，吻住她的的小嘴。被两个男人无比默契地玩弄着，我有些恍神，一种
 从未有过的刺激感，随着全身上下几处敏感部位被攻克从皮肤每一个细胞迸现，
 男人们死命地往我身体里钻，仿佛要把全身都揉进她的身子，我反手勾住老公的
 头，另一只手抱住胸前孙逸的脖子，闭上了美丽的大眼睛。

 　　天啊……我要疯了，下面一个，上面一个，好淫荡啊！

 　　……就是在这时，我只感觉自己整个人被孙逸强抬了起来，他抬起我的双腿
 扛到了肩上，深深地压了下去，健壮的双腿直直的抵住了床沿，两手夹住我的美
 腿撑在床上，这个姿势看起来，好似一根阴茎承载了男人的全部重量，我雪白的
 美臀被高高的噘起，粉嫩的蜜穴微微颤动着，似乎渴望着那根粗大的男根的插入。

 　　正干着老婆小嘴的北方知道，这个姿势可以使得男人插的更加的深入，体会
 到女人花蕊深处的美妙滋味……

　　「唔……」

 　　因为嘴被老婆的阳具堵着我根本说不出话来，因为雪股高高的抬起，我可以
 清楚看见自己的羞耻之处以及那根杀气腾腾的粗壮……

　　「姐，我来了……」

 　　我瞪大了美眸，看着孙逸强粗壮的肉棒一点点的陷入到自己的花房里……

　　这小子的每次的插入都很用力，很有节奏感，九浅一深，深深的插入以后，
 阴茎不停的研、磨，又缓缓的抽出……这种九浅一深的抽插使得我陷入了迷乱的
 状态，时间悄悄的溜走，我已经高潮了３次了，一头秀发也汗涔涔的，两人身下
 的床单都湿了一大片……

　　北方看了看时间，都半小时了，自己的鸡巴实在是射无可射了，软绵绵的搭
 在胯下，刚才他射进了老婆的口中。

 　　「妈的，真强……」

 　　北方暗暗的想道……

　　「嘎嘎、嘎嘎」大床的叫声突然激烈了起来，艰难的呻吟着，彷佛要散架了
 一般，「恩」定眼看去，只见这小子的屁股似打桩机一般的起起落落，粗长硕大
 的肉棒全根而出，又全根插入，抽插前所未有的用力和激烈，老婆的呻吟也变成
 了哭喊……

　　「啊，不行，不行……太长了……到底了……要插穿了……」

 　　老婆挣了起来，高高噘起的美臀不住的扭动，似乎要逃离那根令她欲仙欲
 死的肉棒，臻首不停的晃动着，带起一串串的汗珠，老婆的叫床声似乎都带着一
 丝颤音……

　　看着小子抽插的力度和频率，北方知道他终於到了发射的边缘，只见他牢牢
 的压住了老婆，浑身也是汗涔涔的，屁股大起大落，肉棒像一根标枪恶狠狠的
 进出老婆水淋淋的肉缝，我知道这种激烈的抽插持续不了多久，「糟糕，这小
 子没带套」

 　　就在北方刚反应过来的一刹那……

　　「啊，啊啊……」

 　　这小子最后一次重重的插入了，只见他稳稳的压住了老婆，屁股死死的抵住
 了老婆粉红的美臀，好似把睾丸也要插进去，粗壮的大腿也是一跳一跳的，两只
 鸡蛋般的卵蛋随着这小子的发射彷佛也彷佛在急剧的收缩，北方耳边彷佛能听见
 肉棒跳动着射精那沉闷的噗噗声……

　　随着这下子最后一次的重击，老婆也「啊」的大喊了一声，剧烈的颤抖着，
 「啊，呃。」

 　　老婆喃喃的无意识的呻吟着，像失去了浑身的力气，这小子有力的射精大概
 持续了半分钟，……老婆的双腿大大的张开着，一大股浓浓的白色精液流了出来，
 两人都无力的躺在床上，剧烈的喘息着……

　　「还好，今天是老婆的安全期吧」

 　　　　　　　　　　　　　　　　２７

 　　尽管浑身酸软无力，但我还是选择逃似的离开了家，在无人的公园中散着步。

 　　当一夜的放纵之后，在我从梦中醒来时，发现家中没有人的时候，老公去上
 班了，至於孙老师……他也去上班了。

 　　他们甚至为自己请了病假！

 　　天啊！

 　　这是病吗？

 　　「天啊！这样的事情为什么会发生在我的身上？」

 　　踩着软软的草地，我心里不知多少次在这样哀U. 「失贞！我竟然失贞了！」

 　　我心里不止一次地怨自己不该在最后时刻那么软弱，让孙老师得逞了。但马
 上，我又不止一次在心里为自己辩护――孙老师是老公喊过来的，而且又是那种
 情况，叫我一个弱小女子怎么抵抗得了？

 　　回想起孙老师的鸡巴在我羞处乱顶乱撞、H入自己身体的时候，我承认当时
 自己在睁开眼睛的时候，已经是芳心大乱，嘴里是叫着「不要不要」，但心里已
 经放弃了抵抗，什么贞操、羞耻、名声都在那一瞬间消失得无影无踪了，取而代
 之的是对北方的怨恨：「北方，你怎么能这样？你为什么就能接受自己的老被别
 的男人操吗？」

 　　可那可恶的鸡巴还是把自己给操了――想起这个「操」字，我的心现在还是
 扑腾扑腾地跳――天哪，那可不是丈夫的鸡巴啊！自从在结婚前夕把初夜奉献给
 北方后，三年以来，我已经习惯了丈夫鸡巴的长度、硬度和热度，我甚至以为天
 下男人的东西都是一样的。但是，昨夜的那根鸡巴是那样的不同！甫一H入，我
 就有一种前所未有的胀满感――不是一般的胀，简直就是把我的羞洞整个撑了开
 来！那种肉和肉的超紧密接触，令我感到原来自己的肉乱郧霸是那样空虚！

 　　还有那硬度，让我心怵地觉得简直把我整个人挑了起来！那硕大的龟头就更
 不用说了，丈夫平时只能偶尔触及的花心，昨晚总算是领略到了被结结实实顶着、
 压着、磨着的滋味，那滋味令我从上到下浑身发酥！尤其要命的是那蘑菇伞边，
 当鸡巴往外抽的时候，在我羞洞的嫩肉上从里到外一路刮过，刮得我从羞处痒到
 四肢、从四肢痒到心里，就像全身有虫子在爬一样……

　　最最可恶的是，最后，那根让我发怵的鸡巴，竟然向我娇嫩的花房里射精了！
 既然不是危险的排卵期，但是也足够让我心惊的了！而且一发接一发，一串接一
 串，射了足足有２０秒，我从未想像过男人射精的量会这么多！这么烫！以至於
 射得我感觉就像全身痉挛了似的一抖一抖的，还忍不住喊出了羞人的话来……

　　想着想着，我感觉到那可恶的精液竟像在故意折磨我似的，竟然又一次从下
 面羞缝里溢出来，滑腻腻，粘呼呼的――瞬间，我的脸便红了起来，不是明明已
 经洗过澡了吗？身处公园中的我我只能夹紧双腿，强颜忍耐着，可是那精液已经
 顺缝而下，流到大腿上了……

　　「哇！……」

 　　一不小心脚绊了一下，脚上的痛感把我从恍恍忽忽、酥酥麻麻的回忆中拉了
 回来。

 　　「我……这是怎么啦？」

 　　想起自己刚才的感觉，我不由得羞红了脸。从昨夜被北方戏弄着送到了孙老
 师的胯下，到现在这十几个小时里，我无时无刻不处於懊悔、羞愧和怨恨之中，
 但是那根鸡巴却像一支挥之不去的魔棒，一直「H」在我的芳心深处，偶尔还会
 轻轻地「磨」上几下，令我不由自主地脸红心跳。

 　　我做贼心虚似的四下看了看――还好，上午的公园中并没有几个人，没人注
 意到我脸上的一片羞红。

 　　现在最令我烦恼、害怕的已经不是昨晚的失身了，还有更羞耻的事在等着我
 呢……我努力使自己平静下来，匆匆地整理了一下慌乱的心绪，总算梳理出我目
 前正在或即将面临的事实――我如何面对北方？如何面对孙老师？

 　　接下来的这一切会朝着什么方向发展呢？

-------------------------------------------------------------

　　躺在床上，北方用手去捧老婆的脸，他想给老婆一个深情的吻，想让她知道
 今天在老公怀里跟昨天并没有什么不同――尽管现在老婆的身体已经献给了另外
 一个男人。

 　　但这不正是自己所希望的吗？可他注意到老婆的脸上的不快，所以只能培着
 小心。

 　　「老婆」

 　　我的头只是抵在北方的胸口不愿抬起来，呼吸急促。突然北方感到摩挲在老
 婆脸上的手碰触到一些湿润的液体，北方下意识地朝眼睛摸去。

 　　是泪水。

 　　「怎么啦，宝贝？」

 　　北方赶紧捧起老婆的脸，才看到老婆满眼噙着泪花，「老婆，怎么了？？」

 　　我摇摇头，然后再次埋在北方的怀里，不愿意说话的我，只是这样紧紧的抱
 着他，在经历了一次之后，我发现自己变坏了！甚至整整一天，我的脑海中都忍
 不住浮现出昨夜的疯狂。的「告诉老公怎么了啊？」

 　　北方温柔地抚摸着老婆的头发，像安抚一只走丢了的小羊羔。

 　　「老公……你……不会不要北方了吧？」

 　　我说这话时手紧紧地攥住北方的身体，竟然呜呜开始缀泣起来。

 　　「别哭啊宝贝，傻丫头，老公爱你还来不及呢，怎么会不要你啊？」

 　　北方俯去，吻着老婆的眼睑和并舔抚着上面的泪水说到，眼泪在舌尖涩涩的，
 但那是北方尝过的世间最美的y味。

 　　「我……我已经跟孙老师……做了……老公你真的不会嫌弃我吧？」

 　　我紧望着北方，那样子怯怯的就像三岁孩子打碎了家里的花瓶。尽管明知道
 是他惹的祸，可想到后来自己的淫荡，我简单不敢相信，自己竟然有那么淫荡的
 一面。

 　　「没见过你这么傻的人儿，你知道老公把他请到咱们家里，老公多难啊，要
 是你不做那事快乐的吗？你不做你对得起我嘛你？老公怎么会嫌弃你呢？」

 　　北方说一句轻轻刮一下老婆的鼻子，终於刮得老婆小嘴给翘了起来。

 　　「那你可不许不要我，永远都不许！听到没？」

 　　老公的话让我的心情稍安的同时，却又忍不住笑了出来，北方可真是的，过
 去我怎么没发现自己这么变态，至多，至多自己身为男人时，也就是看着绿帽小
 说时想想罢了，那像他这样，竟然真的付之於行动了，我伸手在北方鼻子上回应
 了一个响刮，「哼！」

 　　「这么个美若天仙的老婆，我怎么舍得不要呢！」

 　　北方赶紧擦拭乾净老婆脸蛋上的眼泪，然后结实在老婆的香唇上给了个满满
 的响吻，故作委屈状地说到：「唉，你不知道昨晚心我的心紧张的，我害怕啊，
 害怕自己仙女似的老婆跟那小子跑了！」

 　　「咯咯咯，我怎么会跑啊！」

 　　我终於破涕为笑，「你看他，那小子身材好，模样帅，更重要的是下面的
 伙大，本大活好啊，他干你的时候，你就没动心。」

 　　北方坏坏地说到，眼睛斜斜地看着我看我什么反应。

 　　「啊，老公你怎么能这么想啊，羞死了！」

 　　老婆惊慌的脸蛋看上去有种特别妩媚的美。

 　　「哈哈哈，骗你的啦。怎么可能告诉他这个啦！」

 　　北方实在不忍心看老婆花容失色的样儿，「不过老公昨晚真的可怜了，你倒
 是被孙老师插爽了吧，老公可是没干成你啊，那是看你被他干的太累了，那小子
 可是前后要了你三次啊。你说世界哪儿有这么好的老公，老婆送给别人插，自己
 却在旁边看着。」

 　　「你坏！谁爽啊？」

 　　我抡起粉拳就朝北方胸口捶来，脸蛋彻底转晴，已经有点目光如水，粉面含
 春的意思了。

 　　「还不承认？」

 　　北方抱起老婆就卧室的床头走去，「那你先告诉我，你昨天晚上不舒服？」

 　　「嗯，有一点啦。」

 　　老公的话让我顿时娇羞地低下了头，昨天晚上确实是自己变成女人之后，最
 爽的一次。

 　　「说实话，高潮了几……几次？」

 　　「……四、四五次吧。」

 　　我伏在北方耳边悄悄地告诉他，声音小得旁边如果一只蚊子飞过都听不见。

 　　「这不就是了，都四五次还说没爽？」

 　　接着北方感到自己的精虫又开始蠢动。

 　　「我就喜欢你这样……的老婆！你是不是还迫不及待渴望他来搞你了是吧？
 快说是不是？」

 　　「坏蛋老公，」

 　　看着老公的这副模样，知道他已经完全释怀的我，便继续表情很甜蜜地说到，
 「就觉得这么个强大，这么优秀的男人宠爱着自己，就有一种……」

 　　「就有一种什么？」

 　　「就有一种特别想委身於他的感觉！」

 　　说完我看着北方，似乎等着看这个重磅炸弹如何让老公撩得心急火热的模样。

 　　老公於是不出意料地在我咯咯的笑声中却是一愣，老婆的话让北方感到自己
 那像打了鸡血的精虫们已经越来越困难了：「后来那个你们干着干着，就再不理
 你可怜的老公了，哼，是不是一对人家委身就把老公给委忘了？」

 　　北方是真的在全身昂然的激奋中有一点小酸小酸的。

 　　「啊，老公对不起啊，老婆现在不是在好好的补偿你的嘛。」

 　　就着，我便趴到了老公的胯下亲吻着他的下体，并用舌头包裹着他的龟头，
 不时的用牙齿刺激他那极为敏感的马眼。

 　　「啊啊……谢谢你……亲爱的……好舒服……好美……好舒服……对……就
 是这样……老婆……我要干你……」

 　　再也控制不住内心欲望的，北方这一把将老婆的双腿扛在在肩上，也正向老
 婆的逼逼发起最后的冲刺，「老婆，被他干……干到什么感觉？爽吗？」

 　　「哇，老公好美……他干得我好美好舒服好爽……人都……被他干得飞起来
 了嗯……嗯」

 　　此时甚至不知道是在北方在干自己还是因为还想着孙老师在干着自己逼逼的
 感觉，只是忍不住快乐的呻吟着，放荡的喊叫着。

 　　「比老公干你的爽，比老公的还爽？」

 　　北方呼哧呼哧地继续着。

 　　「……嗯嗯……」

 　　「快说！」

 　　「比……比老公的爽！」

 　　听到这里北方的突然不知道哪里来的一股子充血，像突然加足了马力地噗噗
 的在老婆的逼逼里，每下都顶到了。

 　　「好的他爽，那你叫他啊，叫他！还要叫他亲爱的！叫啊老婆！」

 　　我感觉到北方突然的兴奋，声音也随着北方的节奏被弄得前后跌宕，也更加
 来劲：「好的我叫他了……孙老师……孙老师……亲爱的……孙老师……亲爱的！」

 　　北方知道现在离喷射只差老婆一次叫喊了，「那求他再干你，求他再干你到！」

 　　「孙老师求你……孙老师在来干我啊……用力的干我……啊……」

 　　最后北方跟我是一起达到的，北方不知道老婆是不是因为自己喊着孙老师达
 到的，反正北方感觉自己是在那时候达到的……

　　经过刚才高潮后，我的脸蛋愈发光润了，红扑红扑的，只是趴在老公的胸前。

 　　「老公好不好？」

 　　北方赶紧问，这时候老婆任何甜言蜜语对北方都是十分受用的，北方的醋
 子里该加点糖了。

 　　「老公真好。」

 　　我话里话外都是柔情蜜意，做了个环搂北方的动作，贴上来的身子湿腻腻的，
 带着点汗珠的芬香。

 　　「老公哪儿好了？」

 　　控制不住内心欲望的北方开始在老婆那朝上面色泽饱满，粉嫩泛光的两只上
 轮流含了一口。

 　　「嗯……」

 　　我轻轻的呻吟了一番，表明我身体中快乐的涟漪还在荡漾，「老公允许老婆
 跟别的男人……」

 　　「允许跟别的男人什么？」

 　　「允许老婆跟别的男人……啊！」

 　　北方刚刚在我的身子里射过的这时候软塌塌地在里还没出来，那里十分濡湿、
 温暖，正被老婆分泌的旺盛的、北方的，甚至可能还有孙老师还残留的各种液裹
 挟着。无数次的实践证明了，一听到老婆这么挑弄北方说跟别的男人怎么怎么来
 着，都会像击打在北方七寸上，让北方的身子照例无一不软下来，除了相反。北
 方突然感觉老婆吐气如蕊的那句「允许老婆跟别的男人啊！」

 　　开始有了淫荡的气息，因为他感觉老婆逼逼里的壁腔这时候明显地夹弄了一
 下自己的鸡巴，老婆身体的反应已经告诉他跟别的男人从念头到实践都已经让她
 彻底的春心锢摹Ｕ馓觉与触觉，以及这时候必然在北方脑海中再一次出现的老
 婆张开双腿，身体快乐地逢迎着孙老师的画面，让他的开始了又一轮的蠢动。

 　　「老婆，等这个周末，我们再让小孙一起过来好不好……」

 　　老公的话让我整个人一愣，什么，他还想再试一次，我睁开有些迷乱的眼睛，
 看着北方，好一会的沉默之后，我的小嘴朝北方吻来，而北方立即热烈地回吻她，
 良久我才低声说：「老公，你好坏，把我给别人奸淫，叫我以后怎样见人呢？你
 告诉我，你是不是一直想让我被别的男人干。」

 　　「我……我其实经常幻想……你知道你是这么漂亮……所以我才幻想你给别
 的男人……轮奸。」

 　　见老婆双颊绯红，北方继续说：「小慧……你不记得我们在做爱时……我也
 常常讲……这种东西吗？」

 　　「老公，我只是想问你，你真得喜欢我给别人奸淫吗？你盾到我给别人压着
 H着，你的心情是怎样的？」

 　　北方看来已经走投无路，给老婆逼向墙角的北方只好说：「我看到你给别人
 骑着的时候，心里很兴奋，而且鸡巴也很兴奋，总之很爽，从来都没有这样爽过！」

 　　北方的最后一句说得特别大声，以至於我整个人都呆了……天啊！北方怎么
 能这样啊！不过，在内心深处一个声音却对我说……确实很舒服，很刺激啊！

 　　这时候房间里安静的出奇，就在北方紧张的看着老婆时，却看到老婆突然扑
 了过来，骑在他的身上双手掐着他的脖子说道。

 　　「你这个变态色狼，变态老公，我掐死你……」

 　　然后我恶作剧般的对北方说道。

 　　「你这个变态老公，既然你这么喜欢看你的妻子被别人干，我以后再找无数
 个情人，天天让他们干，让你看着被他干大肚子，生一堆别人的孩子，气死你…
 …」

 　　老婆的话使得北方肉棒那一瞬间就充血了，对於她的攻击北方毫不示弱，慢
 条斯理的道，「恩，到时候你老公亲自把你漂漂亮亮的嫁出去，那堆孩子以后就
 叫我乾爹了……」

 　　「你这个死老公，又在想些什么呀，」

 　　感觉到老公的下体硬了，我的脸红红的，「嘿嘿，还不承认，你个死妮子一
 提到别的男人干你，下面就湿了，明显发春了！」

 　　「是呀，老公，你的思琪好喜欢小孙，以后我每天要洗白白的伺候他，给你
 戴一顶大大的绿帽子。」

 　　我忽然换了一副娇媚无限的样子，开始调戏着老公，趴在他的耳边轻声说道。

 　　「还有，下周末，我可是危险期哦，到时候，可能会怀孕的……」

 　　看着老婆娇媚性感的样子，北方的脑海里又浮现出了昨夜那副淫靡的情景，
 听到危险期时，心脏不争气的跳动了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　２８

 　　整整两天，每到晚上的时候，孙逸强都会回味与辗转中度过，脑海中总会浮
 现出李老师那完美的娇躯和娇媚的呻吟声。

 　　终於熬到周一上班，一大早孙逸强就把办公室的卫生打扫好了，灌满了开水，
 静静地等待其他人上班。

 　　周一了，要去上班了，不知为什么，不论穿什么总是觉得那里有些扭，好
 像是光着身子的感觉。於是我就穿了一件套装，一步裙下更显得一双腿修长笔直，
 丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件白色的短袖小衬衫，更显得一
 对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。

 　　虽是如此，在来到办公室的时候，我还是显得有些不案，好不容易平复下内
 心的不安，在进入办公室的时候，飞快地向他的位置扫了一眼，低低地说了声：
 「早」

 　　听着这声音问候，孙逸强心都快蹦出来了――万事大吉！

 　　李老帅快步地从自己身边走来，袭过一阵扑鼻的清香，飘逸的长发、合身的
 套装、白皙的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋，手提着一个漂亮
 的夸包，跟以往一样，依旧是一副神采奕奕、清新焕然的诱人模，孙逸强坐在椅
 子上，脑海里清晰地浮现李老师端庄合体的套装下丰润诱人的胴体和大腿之间隆
 起鼓凸的小穴，阳具迅速涨大，把裤子顶起成一个蘑菇状。

 　　不过他还是咽了咽口水，冷却了一下自己高涨的欲望，接下来一天中，与李
 老师见面都是不冷不热的，办公室人多眼杂，不敢造次，但李老师似乎在躲避他，
 弄得孙逸强相当没劲，尝过滋味的他真是有些欲念勃发，每次看见李老师娇美的
 身子从身边经过，都有一股扑上去把她就地「正法」的欲望。

 　　计画好之后，孙逸强边假装修改材料边观察着李老师，看着李老师忙碌地做
 着事儿，回忆着那晚美人儿在自己胯下辗转呻吟的浪样，肉棒一阵阵直起抽动。
 时间在难熬中一分一秒地度过，李老师伸了个懒腰，起身去倒开水，然后向外面
 走去。

 　　孙逸强看看没人注意，也悄无声息地走出办公室，李老师俏丽的身影正消失
 在拱形圆柱的那头。孙逸强一阵小跑，紧追过去，到了女卫生间门口，做贼心虚
 地前后看了一下，确定没人看见，一闪身进了女卫生间，顺守把门关紧反扣。

 　　此前孙逸强从未进过女卫生间，发现进门是一个洗手池和化妆台，更里面一
 间才是并排四个厕所，其中三个开着，另一个就是李老师在里面了。孙逸强的心
 「扑通扑通」紧张地跳着，手心都逼出了湿湿的汗。

 　　厕所门底下约十公分未封闭，从孙逸强站立的位置可以看到李老师穿着高跟
 鞋的脚尖。一阵「淅呖淅呖」的声音，女人尿尿的声音传来，立刻想像着那微张
 的小穴喷出尿液的淫糜样子，孙逸强的肉棒更加涨起。看来紧张的工作让李老师
 憋了许久，尿液又急又长，近一分钟之久才停歇，接着是_水和拉穿裙子的声音。

 　　孙逸强紧张地站在门外，做好了袭击猎物捕捉冲刺的准备。门「吱呀」一声
 开了，在李老师迈出厕所的一瞬间，孙逸强跨前一步紧紧搂住了她。

 　　「啊……」

 　　突然的袭击让我惊叫一声，随即被孙逸强的大手捂住了嘴巴，只能发出「唔
……唔……」意图挣脱的声音。

 　　「是我，不要叫！」

 　　孙逸强把李老师压贴在厕所的墙上，一只手捂住她的嘴，另一手把她的两只
 手连同身体圈在一起，被孙逸强这般制住的我的力气敌不过他。

 　　「宝贝，我好想你，大楼没有其他人了，大家都在上课，这里不会有人来，
 再给我一次吧！」

 　　没办法，孙逸强只好祈求女人。

 　　「哎呀，你…干什么？别………」

 　　我的脸腾一下红了，一边小声说着，一边推他的手。

 　　「你疯了，这是什么地方？被人知道我还要不要在这个单位呆了？你冷静一
 下。」

 　　面对急色的孙逸强，我又羞又怕，试图从他双臂中脱离出来。孙逸强看着面
 前的女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，忍不住
 两手收紧，大腿把女人的双腿夹在中间，嘴就猛的凑上去。

 　　「唔……唔……不要……啊……」

 　　我的头左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，终於还是被男人的嘴唇捉住，娇艳的双唇
 被男人紧紧地吸在宽厚的嘴里。孙逸强的舌头强力地进袭，试图进入女人的口腔，
 但女人顽强地抵抗着，两人嘴唇在P缠间不停地发出恼人的吸啜声。孙逸强的嘴
 唇一时不能如愿，腾出一只手探向女人的胸脯，隔着衣服抓紧了一只柔软的奶子，
 有力的揉弄抚摸起来。下腹也向前靠压，顶向女人的双腿间。孙逸强急不可耐，
 时间也不允许太长，一边加紧进攻，一边想着是就地玩弄她还是转移到走廊尽头
 的备用楼梯间。经过走廊走到备用楼梯间的过程太危险，只要李老师不叫，这里
 应该是安全的，还是速战速结为好。

 　　孙逸强把我搂在怀里，手抓住了我柔软丰满的乳房，稍一揉捏，身体极为敏
 感的我出气就不匀了，「别………哎……呀！」

 　　我扭头躲着他的嘴，「干什么呀……会被别人看到的……」

 　　孙逸强的手抓住我的衣服往外拽，我赶紧用手拦住，「行了，别…」

 　　高度的紧张让我的脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。可孙逸强的手一边揉搓着
 我的乳房，一边在我耳边说：「好姐姐，就再给我一次吧。」

 　　「不行啊，放开我…」

 　　我的牙关一开，孙逸强的舌头就象蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐
 着我的舌头。我被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从
 心底涌起。两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。孙逸强的
 双手在我丰满的身躯上游走，使劲地摸揉，早把自己原来答应过只亲一亲的话抛
 在脑后了。

 　　吻了好一段时间，孙逸强觉得无法忍耐，把手放在我的腰间，摸索到她上衣
 的衣摆，伸进去抚摩起来。我光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，孙逸强逐渐地往上
 揉摸，直到摸上我的胸罩。我哼了一声，双手搭在孙逸强的手腕上推拒着，嘴里
 含糊地说：「别这样……你说过只是……只是亲一亲……」，但她的推拒毫无力
 量，孙逸强没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的大乳房。一摸到梦
 寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得孙逸强的心激动得几乎要跳出胸膛了。

 　　「天哪！好丰满，好光滑啊！」

 　　孙逸强不禁发出了由衷的感U，在过去的两天中，他的脑海中完全是这对美
 乳的影像。孙逸强一边用力揉摸，用手指刺激着李老师那娇嫩的的乳头，一边盯
 着她的表情。而我在孙逸强的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮
 红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

 　　反正……已经有过了一次了……

　　「啊……啊……不要……」

 　　虽说身体已经动情了，而且我的气息更加急促，全身不由自主地挣扎着、反
 抗着，但挣扎反抗是如此的娇弱，。

 　　「不要……不要在这里，有人会来的」

 　　我娇弱地争辨道，试图要身前的男人男人放弃。

 　　「放心，现在都在上课，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！」

 　　孙逸强得意地说道，他已经算好一切。我知道今天是难逃一劫了，认命地趴
 伏在便器水箱上，竟然要在这个地方遭受蹂躏，孙逸强真是疯了！万一有人进来
 怎么办？太羞人了。

 　　就在我想着的时候，孙逸强已然大手一掀，我的裙摆被掀到腰部以上，露出
 了穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀。

 　　「啊……啊……」

 　　白嫩的臀部突然暴露在空气和男人的色眼中，我娇羞地叫了起来。孙逸强以
 不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀
 眼的光泽。孙逸强蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻
 着丰润的屁股。

 　　「啊……啊……嗯……啊……」

 　　娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，我止不住地发出娇叫。孙逸强湿热的嘴唇
 急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的阴唇……舌
 头卷过之处，留下湿湿的痕迹，我感觉像是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又
 是麻庠又是难受。当男人厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，
 我情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。

 　　孙逸强贪婪地吮吸着女人的小穴，不时把舌头伸向深处。突然女人的小穴里
 流出一股淫水，被孙逸强丝丝地吸入自己的嘴时。我急剧地娇呼起来：「啊……
啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！」

 　　孙逸强根本不理女人的娇呼，埋头继续用力地吸舔女人的小穴，那味道是如
 此的好，淫水源源不断地流出来，把孙逸强整个脸都弄得湿湿滑滑的。女人的丰
 臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，孙逸强
 用双手细细摸弄着。

 　　「这么敏感啊……我的小宝贝？」突然，我又一声惊呼：「啊……不要……
不要咬那里……」原来孙逸强发现我的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，捉挟地含
 住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。我发出一声又一声的娇叫呻吟。

 　　「天啊！好痒，饶了我吧，孙逸强，不要啊……啊……孙逸强，你是恶魔，
 是我命里的w星！啊……啊……」又一股淫水流了出来。

 　　「知道我是你的w星就好！乖乖地听话，等一下有你浪。」

 　　孙逸强直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。孙逸强
 一手按住我的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的
 臀沟里上下滑动，不时地探到女人的阴唇间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴
 口。

 　　孙逸强的肉棒在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，
 龟头上早已涂满了女人的淫液，感觉麻酥酥的。虽然李老帅过孩子，可是她的小
 穴却比很多女孩很紧，阴唇柔软而有吸力，肉棒夹在中间很舒服。

 　　真是个美艳的尤物，孙逸强在心里感U着，老天爷待自己真是不薄，让自己
 有机会恣意享用这样的美人儿，「啊……」孙逸强和我同时发出畅快的叫声。原
 来，孙逸强的肉棒受不了女人穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，肉棒顺
 着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。我修长的双腿猛的一伸，整个身
 体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了男人粗大肉棒的根部。

 　　「啊……你……的……太大了……疼死我了……」

 　　我娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。

 　　「小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。」

 　　孙逸强把双手伸到我的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。我渐渐放松
 了身子，「不要那么大力，我会受不了，啊………」

 　　我的话还没说完，孙逸强已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，
 我发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。

 　　「小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……」

 　　在女人紧夹之下，孙逸强也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，我的骚水都
 被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把我的屁股弄得滑腻腻的，主席台上弥漫
 了淫荡的气息。

 　　想到学校中最惹人关注的李老师正在自己的胯下，孙逸强觉得真是舒爽无比，
 粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达女人阴道的最深处。

 　　「啊……啊……嗯……啊……嗯……」

 　　胯下的女人不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由於趴着从后面插
 入，男人粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的
 湿润中心向全身散发。

 　　「啊……啊……枫……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了
……太粗了……嗯……」女人声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到男人肆意玩弄时
 也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。

 　　孙逸强一把撕开了女人胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下
 来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。女人高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变
 幻出各种形状，乳尖挺立着。

 　　孙逸强一下一下大起大落地抽插起来，每一插，我都不由浑身一颤，红唇微
 启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，
 又仿佛是舒服。我娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。修
 长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一
 样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的拨弄下
 不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

 　　孙逸强得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐
 感到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住我的手
 腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱
 人姿势。孙逸强微微屈身呈一个仰角往女人的小穴猛烈地抽插。只见女人俏脸含
 春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

 　　孙逸强策马扬鞭，象牵住野马\绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶
 了几十下。此时我已是细汗涔涔，双颊绯红。我的嗓间更是抑制不住地发出极大
 的呻吟，无比的快感向我袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着孙逸强狂猛的研磨
 抽送，我娇慵无力地被男人强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，
 娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞
 到一起，「啪啪」直响。

 　　「唉噢！达令……你、你要插死我了……爽死我了，喔～喔～喔～喔～喔…
 …嗯！这样好舒服……喔～～～喔……快、再快一点……快快……喔喔喔……要、
 要丢了」

 　　我已无法忍耐自己的兴奋，我上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快
 感冲击使得我不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的
 娇叫。我沉醉于男人强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望男人用力
 用力再用力地干死自己。

 　　我的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被男人紧紧
 地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可
 爱模样。我的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着孙逸强的冲刺流出体
 外，黏在屁股和孙逸强的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。

 　　孙逸强耳闻着李老师那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命
 的抽插。

 　　不知道交媾了多少时间，我突然像是疯了一样，「啊……」的一声长叫，双
 手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小腹
 上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫软了下去。

 　　同时，孙逸强也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵
 难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便死死地顶在喷发的子宫口上，
 积聚多日的精液猛地射进了我体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每
 一股精液的冲击都让我的身体不由自主地颤动。

 　　良久，我仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，
 檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在卫生间里。孙逸强的肉棒仍未从销魂
 的小穴中拨出，两手撑在我的腰间上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的
 可人儿。

 　　「嗯……啊……」

 　　高潮之后，面对孙逸强的再次冲击，我不由的一声轻哼，皱起眉头，双手抓
 住了水箱。我只觉得那条又粗又长的滚烫硬物直抵自己子宫深处，顶得我花枝乱
 颤，满头秀发散落肩上。孙逸强一手把住我的腰身，一手摸着我光洁的大腿，喘
 着粗气用力狠插着。我阴户的淫水已经不断泻出，阴道变得又滑又粘，随着孙逸
 强的阴茎进出发出「滋、滋、滋」的响声，让孙逸强异常兴奋。

 　　「姐……你的水真多……你听到没有？……在吱吱响呢……？」孙逸强无耻
 地在我耳边说着，刺激着我。

 　　「别说了……你真讨厌……啊……」

 　　李老婆的娇羞让孙逸强更是热血沸腾，他更加奋力操弄着她的阴穴。插得她
 的两只乳房随着他的动作上下抛晃，於是他便伸手握住一只抓揉着，另一只仍然
 在一波波剧烈地颠动。

 　　干了一阵，孙逸强感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，於是加
 快速度，剧烈动作起来。他的动作让我我知道他就快要射了，於是腰部用力使劲
 配合着扭动起来，并且用力收紧大腿根部和小腹的肌肉，一阵阵夹紧他的阴茎…
 …

　　孙逸强被我这么一夹，阴茎再也无法从容进出，只能尽根深深地插在我的阴
 道里，顶着我的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他
 无法再控制自己，他猛地扳住我的肩膀。

 　　「姐……我不行了……噢，我要射了……啊！」

 　　孙逸强咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在我体内喷射出灼热的精液。

 　　「啊！……哦！……」

 　　我被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着，天啊……好热，好多……

　　孙逸强一边射一边看着李老师承受他浇灌的表情。只见我皱着眉头闭着眼，
 嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她完全接纳自己精液的姣态，
 孙逸强兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在李老师身体上喘着粗气，
 手还不安分地揉弄着她的大乳房。

 　　过了好一会，我调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的孙逸强，「哎！还
 不快起来……」

 　　孙逸强恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的阴茎从我那湿漉漉的阴道抽出，
 而手指却还在贪婪搓捏着我的乳头，「姐，你真棒，我都快爽死了。」

 　　激情过后我的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。

 　　面对他的称，我却娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭阴道正在往外流的
 白色浊液，看见李老师这般淫荡的媚态，孙逸强不由一下又硬了起来。於是他用
 手握住微软的阴茎挺在我面前，我正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见孙逸
 强正在勃起的阴茎挺在面前，我脸上即刻浮起红霞，不知所措！

 　　「咦！吓死人了……怎么又硬了……你是不是想干死姐啊……」

 　　我羞涩地小声似娇似嗔的自言自语的说。

 　　这时孙逸强把我的头移到自己的阴茎边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色
 的珠唇，我也知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小
 舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把孙逸强整条阴
 茎含了进去，孙逸强的阴茎被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。

 　　「哦！……好舒服啊！……没想到外她吹萧技术也这么好！」

 　　孙逸强内心兴奋的说。确实，曾经做为男人的我知道如何口交让男人更舒服，
 我很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出
 来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫阴茎上的每根神经线，
 每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令阴茎感到发痒发麻，也煽动着孙逸强
 内心的炽热的欲火……

　　「滋…呼…」

 　　我的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。

 　　「喔！……舒服……」

 　　孙逸强的阴茎被我两片湿唇含在嘴里，而大龟头被我嘴里的舌尖不停的挑弄
 着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。慢慢地他乾脆仰躺在地上，而我的头和身体
 也开始随着慢慢移动，跪趴在孙逸强身旁。

 　　感觉到下体再次空虚起来的我，将两条玉腿分开，把肥嫩的臀部送到孙逸强
 的面前，我这个淫荡举动简直出人意料，甚至让我自己都无法想像。

 　　此刻，呈在孙逸强眼前是一个无毛的湿润非常阴户和浑圆雪白的大屁股，孙
 逸强当然明白李老师想要什么，於是，双手捧着她的浑圆的臀部，将舌头钻进两
 片肥臀之中……

　　「啊！……啊！……」

 　　阴户被孙逸强舌头挑了几下，琼浆肆意流出，同时让我忍不住发出一声呻吟。
 孙逸强边舔弄着我湿漉漉的阴户，边被眼前那个小小的股洞吸引住了，他想起常
 听别人说的肛交，到底滋味好不好？这是个好机会呀？！

 　　孙逸强怀着紧张的心情，将手指慢慢移到李老师的菊花的旁边，正享受着他
 的品尝的我并没有发出任何的抗议声和拒绝，於是孙逸强缓缓将中指移到她的股
 洞，轻轻在股洞外揉搓起来。

 　　「嗯！……不要嘛！」

 　　我全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是我从未体验过的，
 可是那种刺激却让我夸张地摇摆着身体，把那块湿糊糊的阴户紧挨在孙逸强脸上
 剧烈的又摩又擦……看到李老师如此放浪形骸的淫态，孙逸强再也忍不住了，他
 起身坐了起来。

 　　「姐，快……快趴下……」

 　　孙逸强拍了拍我的臀部说，我媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着孙逸强跪趴着，
 并尽量抬高着自己浑圆的美臀。望着李老师雪白浑圆的大屁股，还有那菊花，孙
 逸强心想要是自己的阴茎插在这屁股的小洞里，阴茎一定会被两旁弹实的股肌，
 夹得很舒服，很爽……

　　孙逸强迫不及待用手捋了几下自己的大阴茎，我此刻淫荡的扭动着肥白的大
 屁股，双手撑在墙壁上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人
 的菊花，使孙逸强欲火滔天。

 　　孙逸强没有直插李老师的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的阴茎插进我
 窄小的股洞，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。所以先要刺激刺激她，把她玩
 到处於兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。於是他把阴茎狠狠的从
 后面插进我的阴户里……

　　「喔……好……啊……」

 　　我双手按住墙壁，发出令人销魂夺魄的呻吟声。孙逸强此刻的抽插，全然不
 留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得我阴户的琼浆汹涌流到大腿，此时的我俨
 然已经步入忘我的V迷状态中……

　　「啊……啊……」

 　　见李老师不停的呻吟着、喊着……孙逸强知道时间也差不多了，於是将阴茎
 向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在她湿漉漉的阴户摸了一把，将
 粘满黏乎乎淫液的手再放到她的菊花周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进她
 窄小的股洞里，轻轻的来回插弄着。

 　　「嗯……啊……喔……」

 　　我跪趴着发出浪叫声。虽然有点痛，但却让我体验到前所未有的兴奋和刺激。
 现在可是最主要关键的时刻，孙逸强心想现在只插入一个手指，看情形她就有点
 受挺不住了，如果现在贸然把自己粗大的阴茎插进去，估计她肯定受不了。

 　　於是孙逸强继续玩弄着我的肛门，只见他劈啪、劈啪击打着我雪白肥大的屁
 股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开我的两片屁股，用两根手指
 插进我的股洞……

　　「哦！……啊……」强烈的刺激使我不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身
 躯，并不停摆动屁股，迎合着孙逸强手指在自己肛门里的抽插挖弄。

 　　此刻，我的肛门在孙逸强灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。望着李老
 师雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉
 缓缓涌上心头。使孙逸强异常的兴奋，心头狂跳不已……

　　孙逸强再也忍不住了，用手掰开她肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的阴茎
 贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，孙逸强也无暇考虑什么
 怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，
 李老师的蓬门今始便为我开为我用了。

 　　「孙逸强！……你！……不能！……」

 　　我忽然惊觉孙逸强想要插她的股洞，不由惊慌地发出抗议。要知道，那小小
 的屁眼，就连北方都未能涉足品尝过呀！而如今孙逸强已是血脉沸腾，欲火滔天，
 玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？

 　　「姐！……我要……来了！」孙逸强喊了一声，用手撑开我两旁浑实的股肌，
 握起挺拔滚烫的大阴茎，如鸡蛋般大小的龟头顶在我肛门口，腰部往前狠狠一插
……

　　「啊！痛……呜……不要！」

 　　我痛叫一声！浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……
幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大阴茎一挺便顺利插入我小小的
 股洞，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着孙逸强的大肉棒，不留一丝缝隙，那种紧
 围着的压迫感真教人终生难忘……

　　「不要！……呜……好……好痛……好痛啊……孙……求……哎……求求你
……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……」

 　　我的叫喊声很快变成哭泣声。疼痛使我不由把身体向前倾缩，但我的双腿早
 被孙逸强的双手紧紧扣着，我发力一退的时候，孙逸强顺势双手一拉，阴茎再次
 狠狠一挺，结果，整条阴茎没根插入我的股洞之中……

　　「啊」

 　　我股洞那半嫉姆煜叮此刻，被孙逸强那婴孩手臂般粗大的阴茎撑开几嫉
 空间。

 　　「啊……呜……啊！」我不停的哭叫，双手用力猛拍打着墙壁，洁白无瑕的
 背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。孙逸强紧紧扣着我的双腿，
 不让她身体退缩，大肉棒被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大肉
 棒岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。

 　　「吱！吱！吱！」孙逸强狠狠而快速地抽插我着那小小的股洞，只插得我上
 半身几乎全伏趴在地上，而那对悬於胸前的大乳，此刻也被压在地上，随着孙逸
 强的抽插来回在地上磨着……

　　「痛！别插了！求求你……呜……」

 　　听着李老师开始求饶，这让大男人主义的孙逸强感到无限的满足，更挑起他
 心中征服的快欲，於是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！

 　　「啊！痛！我不行了！啊！」

 　　我猛拍墙壁，仰天浪叫。　而且说来也奇，随着他下身动作之间，肉棒虽插
 得我愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直_芳
 心而来，尤其薄皮相连的阴道之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里
 头却是愈觉空虚。菊花被抽插撑饱的满足混着阴道饥渴的空虚，感觉极为诡异强
 烈，惹得我竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送；见李老师如此孙逸强知她已动
 了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

 　　突然孙逸强抽插的速度越来越快，凭感觉我知道他快要射精了。

 　　「啊！……不要……不要射在里面啊！……」

 　　孙逸强那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几
 下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在我的肛门里，火烫的滋
 味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令我竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在嗓间，
 酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，
 泄出的阴精汹涌澎湃地自阴道中溢出，流得身下一阵波涛，我也已娇躯剧震，软
 趴趴地瘫了下来。

 　　被他的劲射弄得肚子里一阵滚热，说不出的熨贴滋味，比之做爱中男人精液
 直透子宫时的感觉也没差多少，偏偏那雨露却非泄在自己饥渴之处，这只让我觉
 身子里头又是满足又是空虚，也真不知该怎么形容这种混杂难分的感受，一时间
 整个人都酥软了，再提不起丝毫力气。

 　　　　　　　　　　　　　　　　２９

 　　刚刚停好车的，北方恍惚间听见车子发动机的响声，他朝着那边看去，却看
 到一辆有些熟悉的车，是孙逸强的车，难道是那小子载着老婆回来了难道他们两
 人……心下一激动，北方便走了过去，远远的北方只看到，两人站地车边已经吻
 上了，老婆的满脸绯红，仰着脖子，和孙逸强热烈地舌吻着，衬衫下高耸的乳房
 被他胡乱揉弄，而动情老婆的一只手则插入那小子的裤裆摸索。

 　　「啊……不……不要……到……到家了」

 　　浑身无力的我，想着待会又要被这个年轻的大男孩弄得死去活来，心里又羞
 又怕，敏感的身子轻抖着。

 　　「去我家吧……」

 　　「不……行……你……我……老公在家……」

 　　孙老师的要求让我很难接受，自己可是有老公的人「绝对不行……」

 　　「那怎么办？」孙逸强已经掏出巨大的阳具，一下一下顶着我柔软的身子。

 　　「在……在……车里……吧……」

 　　我回想起在学校那种疯狂，心里跳得厉害，那欲仙欲死的满足已经让我迅速
 上瘾了。北方盯着两人又钻进车里，小小的汽车开始激烈的晃动，他的下体不禁
 硬了起来，想像着车内的香艳场景，想像着孙逸强那根粗长硕大的阴茎把我干得
 浪叫不已的情形，手指慢慢探向腿间。

 　　「啊……天啊……好舒服……用力……干……干死我吧……天啊……」

 　　此时的我像极了扑火的飞蛾，明明在学校已经被干得死去活来，但仍娇媚地
 浪叫着，发出以前和老公做爱都不曾有过的淫声，仿佛此时的我已经不再是那个
 端庄本份的人妻，一步裙被甩在方向盘上，黑色透明蕾丝内衣细细的裆部被拨到
 浑圆的臀峰上，纤细的腰身弯成诱惑的Ｓ型，浑圆雪白的屁股倔强地翘高，任孙
 逸强结实的小腹大力撞击，发出啪啪的声响。

 　　饱满的乳房有节奏地晃悠，其中一只被孙逸强揉成各种形状，粉嫩的菊蕾艳
 丽地绽放，一根湿淋淋的手指正深陷其中抽插抠弄，最诱人的是滑腻的花穴湿得
 一塌糊涂，娇嫩的肌肤上沾满了淫液，两片肿胀的肉唇饥渴地吞吐着一根粗大得
 不像话的阳具。

 　　我艰难地呼吸着，乌黑的秀发散在圆润的肩头，漂亮的脸庞不时回过来，直
 勾勾地又有些含蓄地盯着在自己身后努力的大男孩，水汪汪的大眼睛因为强烈的
 高潮显得朦胧魅惑。

 　　「啊……孙……不……轻……点……我……我……啊……屁股……那里……
不……噢……」

 　　「舒服么……骚姐姐……屁眼也想被插了吧……」

 　　孙逸强把硕大的龟头抵住了我那粉红的菊蕾，慢慢用力往里面挤。

 　　「啊……痛……不要……你的……太大……不行……啊……」

 　　我叫得更大了，与其说我在拒绝，倒不如说我是兴奋得发狂了，先前的一次
 轻历后，使得我发现那里是我的死穴，刚刚插入就能让我泄得一塌糊涂。

 　　「啊！」

 　　我们两人同时U息一声，我翻起白眼，感觉肠道被大大地撑开，滚烫的龟头
 顺滑而坚定地挺进，异样的满胀感让我花穴开始痉挛，孙逸强也倒吸着气，太紧
 了，他扳过我的脸，吻上我张大的嘴，狠狠抽动起来。

 　　「停……停一下……孙……我……」

 　　此时的我喘得如同濒死的鱼，大男孩不知疲倦地求欢让我有点疲于应付，粗
 壮的阳具抽插近一个小时了，火热而坚硬的满胀感让我一直在云端飘着，过去我
 从不知道高潮原来可以持续如此之久，下身被浓稠的精液糊满了，腿肚子直哆嗦。

 　　我的双手撑着他结实的胸肌哀求，但浑圆的屁股却不自觉地扭着。我瞪大了
 眼，一手勾住孙逸强的头，死命地回吻，一手反按住孙逸强紧实的臀，两人在车
 里死死贴在一起扭动着。

 　　北方死死望着震动不停的车身，下身硬挺到了极点……

-------------------------------------------------------------------

　　一个女人需要几个老公？

 　　当然只需要一个老公，可是一个女人如果有两个老公，会是什么结果？

 　　此时当北方与孙逸两人一前一后的把我夹在中间。我似乎明白了会是什么后
 果――会被玩惨的！

 　　在过去的五天中，尽管每天我能在北方的身上得到高潮，但与此同时，我却
 又与孙逸强多次发生关系，自从周一两人在学校教师卫生间内暗通款曲后，孙逸
 强便开始毫无忌惮地对我的肉体索求无度；只要他一逮到机会，便会强迫我和他
 一起共用鱼水之欢。以前两人在一起，还能聊聊天，如今两人唯一的活动，便是
 作爱。由於白天滂校里耳目众多，他便会带着我到宾馆、郊区等地进行交欢；五
 天下来，性交的次数已多得令我羞於计数了，但每次都被他搞的高潮迭起；也令
 我对他火烫的肉棒和精液十分迷恋。

 　　即便是对於像我这样的少妇而言，这样的次数，似乎是太多了一点，有时候
 我也觉得这样的偷情，是件背德的行为。可是任凭我如何挣扎反抗，依旧挡不住
 他的软硬兼施，一连几次饱尝甜头后，我也就不再反抗了，即使他强迫她把肉棒
 纳入口中吸吮，也不会极力抗拒。才几天的时间，在孙逸强的调教下我已由一位
 端庄的少妇蜕变成一个热情成熟的女人了。只要他稍一挑逗我就立即会变成他专
 有的荡妇淫娃。

 　　而他一做起来根本就没有节制，本来几次都说好只是抱着休息了，可不一会
 他就毛手毛脚，结果又是一轮鏖战，我哪里抗拒得了，再做下去我觉得自己真的
 快要死了。

 　　今天是周末，原本我想休息一下的，当我回到家的时候，却发现孙逸强出现
 在客厅里，他来了！

 　　天啊！

 　　是被北方喊来的！

 　　「以后我们每个星期都这样玩一次吧！」

 　　尽管这周在与北方做爱时，北方在自己的耳边轻语的，但……好吧，我承认
 自己是被北方邪恶的提议引诱得很心动，可是当看到孙逸强赤裸裸的在自己面前，
 虎视眈眈、蠢蠢欲动的样子，实在是有退缩的想法。

 　　以至於畏缩的往后靠着北方，有点害怕的求饶着看向他：会被玩坏的……我
 有点怕……这个时候，如果要他们放手，是不可能的，北方安抚的吻了吻我的受
 惊的眉眼：「乖，不怕的……嗯？」

 　　转过老婆的身子让她正对孙逸强，一边俯下头轻吻老婆纤细的颈部和肩膀；
 一手抓住老婆的手腕固定在身后、让她仰起胸部送上前──孙逸强心领的低头舔
 舐、吸吮她丰满的双乳，身下的火热的肉棒已经按捺不住，分开她的双腿用巨大
 的顶端试探着往里面送。

 　　前后都被舔吻的湿漉漉的，男人们的大手在胸前、臀后不停的揉捏，白嫩嫩
 的身体被暧昧的压出道道指痕。就在敏感的乳尖被牙齿咬住、往外拉扯得刺痛的
 时候，尖锐的痛感带出不可思议的快感，小穴一阵收缩，孙逸强却趁机挤入粗大
 的头部，把小穴口撑得大大的，秘道后面显得越发空虚，引得小穴口不住的收缩
 和抽搐，小嘴一般挤压着孙逸强的肉棒。

 　　「啊……好舒服……嗯……」

 　　我淫荡的反应让孙逸强隐忍不住，双手用力抓紧丰满的乳肉、臀部用力往前
 一顶，把小穴内塞得满满的，肌理被撑到极限，努力的把他全部吞下。

 　　北方等他全部插入小穴后，也把揉捏得泛着桃红的双臀用力的掰开，露出臀
 间包裹着的后穴，皱褶密密的把小穴围得一点空隙都没有，只能试探着用么指淫
 糜的在皱褶外画圈，一点点的挤开，才能让穴里暗红的嫩肉暴露在男人的视线里。

 　　被四只手抚上身来，刺激之处比之单人动手要强烈更多，弄得我愈发酥软难
 当，娇躯赤裸裸地被两个男人尽情抚爱着，股间早是泉水潺潺、腻滑湿润了一大
 片，情欲之浓再也掩饰不住了。

 　　「啊……嗯啊……你、你们……啊哈……」我被玩弄得话也说不完整，只能
 倒在孙逸强的怀里低低的闷哼。小穴里被男人的肉棒充满，硕大的顶端更是恶劣
 的故意卡在小小的子宫口上，满满的、硬硬的、不上不下的在那小口上研磨，酸
 软蔓延全身，只能咬着牙抵抗从体内深处泛起的战栗。

 　　「你还不进来？」孙逸强享受着被她吮吸的快感，催促动作慢吞吞的北大哥。

 　　「呵……」北方轻笑一下，没有耐性的砘铮他用双指硬是把闭合的后穴撑
 大，皱褶都被撑成直线，平时被保护在里面的嫩红肌理害羞的在视线内不安的蠕
 动，让人忍不住要好好怜惜一下。北方低下头，伸出舌尖顶入内，戏虐的捣弄着
 蠕动的嫩肉。

 　　「啊啊……啊……啊哈……啊……不、不要……这样舔啊……啊……」突然
 意识到北方正在撑开、舔舐着自己也羞於看见的地方，我觉得身下快被欲望烫得
 着火了；前面被撑得发胀，后面被舔得湿漉漉的，细腰忍不住扭动着企图躲避男
 人的舔舐。

 　　「嗯啊……被舔得这么爽吗？嗯？！」

 　　孙逸强忍不住抓牢我的双手不让她扭动，被我收缩得厉害的小穴绞住，故意
 大声告诉北大哥，思琪的反应有多好。现在，他甚到也喜欢上了这种感觉，这种
 有些变态的淫乱感，同样也让他激动非常，尤其是今天北方找到他时，说的那一
 番话。

 　　「小淫娃下I的小嘴诚实多了。」

 　　被老婆的嫩肉不停挤压的北方，低笑着回答；伸手取来一罐润滑剂往后穴一
 挤，透明的软膏被喂入温热的后穴内，炽热的肉棒跟在后面就顺软膏的润滑，顺
 利的在紧闭的一丝缝隙都没有的皱褶中，把粗壮的肉棒齐根贯入。

 　　「啊啊……啊……嗯……啊……呀啊……」

 　　我被后面充实得仿佛要撕裂的感觉顶得哀哀直叫，从未试过同时两个小穴都
 被撑开的感觉让我害怕得颤抖，只能颤颤的被扯开双腿，无助的被男人玩弄。

 　　我只只觉身子的每一寸都被男人侵犯了，不由自主地娇吟出声，却是无力抗
 拒，更不想抗拒，「求求你……别……别这样……我……我会……哎……」

 　　饱满圆润的臀部中央，男人的肉棒的消失在体内，眼前的景象刺激得埋入体
 内的肉棒越发粗硬，直直的顶着里面的肉壁。

 　　两个男人几乎可以感觉对方顶端的形状，甚至隔着肉壁两人的龟头互相顶撞
 着。

 　　隐忍已久的孙逸强忍不住开始纵情顶弄，抓住我双乳放浪捣弄；北方则配合
 的把我双腿挽在肘上，大大的打开让孙逸强的动作更加顺畅；也让我的双臀把他
 夹得更紧。

 　　一抬头，北方登时看呆了眼，不知何时老婆的痛楚已经尽去，浮在脸上的是
 既娇羞又火热的百般魅惑，一双纤手前环后回，早将孙逸强的脖颈勾了个结实，
 娇甜的樱唇时而向前献吻，时而向后香舌轻吐，说不出的甜蜜火热，动作之间万
 般风情尽现，间中喷吐出来的热情言语，更显现出老婆已然尝到了此中美味，浑
 然忘我地享受着被夹攻的滋味。

 　　「哎……别……别这样……唔……喔……很……哎……我……我好舒服……
嗯……好痛快……哎……哎呀……你们都……都好厉害……弄得我这样……唔…
 …这样舒服……哎……你们……都那么长……采到了……啊……采到我心里了…
 …嗯……好棒……好厉害……啊……就是……就是这样……唔……爽死我了……
好哥哥……心肝哥哥……把我这样玩……哎……玩的骨头都软了……嗯……就…
 …就这样继续……啊……我家……我的心都散了……嗯……怎么会……怎么会这
 般美的？好棒……啊……太厉害了……胀得我……我里面都要裂开来了……哎…
 …好棒……」

 　　听老婆言语放荡，在两人夹击下娇躯水蛇般地扭摇迎送，随着汗水流泄的不
 只是体热和幽香，还有体内熊熊燃烧的欲火，不住喷吐着媚惑的气息，听得两人
 忍不住要大干起来，啪嗒啪嗒、咕吱咕吱的肉体拍打声；男人和女人的闷哼呻吟；
 在房内此起彼伏，让人听得面红耳赤。泄了最过瘾、最痛快的一回，舒服到极点
 的我只觉身子似已酥软到没了感觉，想着再怎么样也没法再来一回的时候。

 　　被那高潮的波涛次次_洗周身，仿佛不只被两个男人抚摸着的娇躯，阴道和
 菊穴都被肉棒撑得满满实实，充实饱胀到了极点，尤其抽插之间，只隔着体内一
 层薄皮，两根肉棒似彼此感应着对方的存在，争抢不止地直往花心刺去，阴道最
 深处的子宫口似被两根肉棒双龙抢珠一般，感受到的刺激可不是二加二这么简单，
 绽放之时快美的滋味暴增了好几倍，只让我舒服的魂飞天外，虽知道这样是不道
 德的，仍是难以压抑体内奔放的肉欲。

 　　我一面扭颈摆头，与前后夹击自己的男人们热切接吻，一面感受着男人们的
 眼光：心想自己也真是淫荡到了极处，却是怎么也止不住扭摇的劲头。

 　　「嗯……啊……老公……孙老师……你们都……啊……都好厉害……好舒服
……干死我了……唔……怎么会……会这么美的……啊……」被两个男人们次次
 深入浅出，脆软娇柔的花蕊次次承受着从不同角度涌来的强烈刺激，每次都舒爽
 得像要碎裂，却是次次都撑了下来，渴待着再一次强烈的冲击，让我只觉自己的
 身心美得快要融化，整个人仿佛已化成了一滩水，在两人的刺激下荡漾飘摇，花
 心不由大放，淫水然涌泄，舒服的她娇声哭叫着，「哎……好美……嗯……老
 公……你们……唔……干得我都泄出来了……哎……别……别停……我好……好
 喜欢这样……唔……再……继续……把……把我干死……畅畅快快的……让我上
 天了吧……唔……好美……我要死了……要心甘情愿的……被你们奸死了……」

 　　「宝贝放心……还有……还有更美的……」

 　　「是……唔……是啊……姐真的好紧好会吸……唔……美死我了……」

 　　感受到李老师幽谷和菊穴强烈火辣的收缩，好像长了几十张嘴般，将入侵的
 肉棒拥吻吸啜，怎么也不肯放开，虽说这样紧拥之下，抽插的动作愈难施力，可
 身上感受到的痛快，却也强烈的无以复加，若非两人的肉棒都已在她的服侍下长
 了经验，只怕真会在她的高潮间被夹得一泄如注。

 　　两人不约而同地深吸一口气，入鼻尽是李思琪高潮之间喷泄的女体香气，两
 根肉棒紧紧地抵住了Y穴深处，对着那花蕊摩挲顶动，顶得我高潮连连，娇嫩的
 花心哪堪如此甜蜜的刺激，美美的又泄了一滩出来。

 　　「啊……我不行了……天啊……」

 　　迷茫之间只觉体内经受的快意，一点没因为自己的泄身减弱，反而因为泄身
 的娇慵之间，被男人抵得更紧、顶得更痛快，使得体内奔腾的快乐愈发膨胀，我
 羞已羞到了极处，美也美到了极点。

 　　「坏……坏蛋……你们……哎……都是……」

 　　北方这个坏蛋！下次再也不要听他的破提议了！我醒来后全身酸软疼痛，看
 着身上狼藉的痕迹，恨恨的想着。

 　　男人们昨晚尽兴的折腾了我整晚，现在全身肌肉都在抗议过度的使用，孙逸
 强和北方把我夹在中间，两人的手还不忘子械谋ё∥业难和胸。

 　　挪开他们的大掌，我几乎是抖着双腿爬下床的，被压了整晚的腿现在根本站
 不直，只能可怜兮兮的颤抖着，扶着弯不起的腰、拖着腿几乎是爬行般把自己挪
 到浴室，好好清洗一下身上淫糜的体液。

 　　我褪去了身上胡乱掩着的睡衣，却发觉股间一阵湿泞，伸手轻触不由娇躯一
 震，纤足差点又软了下来。我扶着木浴盆微微娇喘，心知今天也许只是开始，想
 到这个周末，又得承受那令自己魂飞天外的美妙，如何能不让我心情激荡？

 　　敏感的肉体自是立时便起了反应，尤其后庭那不自在的感觉愈来愈强烈，我
 虽不由想骂孙逸强有些变态的嗜好，连自己老公还没享受的菊花，就那被他绘破
 了，却不由在芳心中驰想着昨夜的种种滋味，一时间腿软身酥，再也自制不了。

 　　虽说热水在前，但昨夜爽得痛快，身上的痕迹却也不少，怪不得早上。光想
 到昨晚的种种淫迹，我不由身心都发起热来。

 　　「哎……可真是的……」

 　　我纤手勺着热水，小心翼翼地擦拭着身子，肌肤和股间黏附的种种汁液虽已
 干了，感官的敏感处却似更敏锐了些，纤手一触娇躯微震，一波波的异思遐想不
 住在心湖激荡。我强忍着，好不容易才算将身子都先抹了个遍，将那明显的痕迹
 抹去了，娇躯这才小心翼翼地跨进桶里头去。

 　　将身子沉坐入水，那暖洋洋的感觉登时抚遍了周身，令我整个部放松了。我
 轻喘着享受那水温的蒸熨，纤手到处每寸肌肤都在舒服地欢唱，一夜激情下来，
 虽说自己只是承接雨露，身子却也难免积了些疲惫，尤其那菊花更不只是疲惫而
 已。这样温暖的热水熨烫对身体面言真是种享受，我微眯美目，无神地望着天花
 板。直到现在我简单不敢相信在自己身上发生的一切。

 　　甚至就连忙双腿间前后都有那种种被硬物入侵、肆虐后的i麻感。不久前与
 他们两人疯狂做爱的记忆逐渐清晰了起来……被爱抚、被舔弄、被阳具插入我的
 阴道，还有……用我的嘴服侍男人的那根……天啊！

 　　我真的成了一个淫荡的女人了吗？

 　　北方，都怪北方那个大傻瓜，那有这样的男人，竟然喜欢自己的老婆被人…
 …纷乱的思绪在我的脑袋里翻腾着，我屈弓着身子，把头俯埋在双股间，用手揉
 弄着我的一头长发。心里有着混乱至极的迷惑；又有着难堪的莫名伤心，却又有
 点……被疼爱的甜蜜感。

 　　可是……与两个男人做爱的经验实在颇诱人的，反正都已经有两次经验了，
 不如……天啊！

 　　你可不是一个浪女啊！可确实很舒服啊！

 　　「你真是一个色女！」

 　　啐了自己一口后，我便泡在浴盆中，泡了好一会儿，感到整个人都热了好多，
 我睁开美目，只见浸在水中的肌肤滑若凝脂，微微的血色在雪肤巾淡淡地发亮，
 说不出的晶莹剔透，尤其胸前一对美峰似不堪热力蒸腾，给泡的似又大了点儿，
 玉手才刚触上去，一丝美妙的震颤便传进了心里，似比以往又敏感了些，也不知
 是昨夜被他们两个人揉的，还是情迷欲乱时的自然反应，又或是水温蒸润间，竟
 有让肌肤敏感光润的特殊效果？

 　　我一时好奇心起，我深吸了一口气，整个人向下一沉，连头带睑都浸了进去，
 只觉暖热的水气温柔地烘开了脸上毛孔，那温润的感觉一点一点地透了进来，舒
 服到心坎里。

 　　连着试了几次，只觉顶上乌云虽都给浸得透了，但那热力似是直透进心里，
 即便脑上都没漏掉。我纤手轻梳湿透了的秀发，让长发散在肩上，纤手渐渐在娇
 躯上头滑动，芳心却不由驰骋起想像来。

 　　纤手轻轻流过蒸得粉嫩娇柔的肌肤，渐渐滑到股间，纤手过处只觉肌肤软嗽
 欲融，说不出的放松舒畅，幽谷处被蒸润的甚是舒服，那水虽被幽谷口所阻，没
 真的浸进去，但水温蒸腾却也烘得芳心酥软；而那初尝滋味的菊花嫩穴呢？不想
 时还没有感觉，心思一注过去，只觉菊花处竞又是阵阵异感。

 　　我心中暗叫不妙，我入水前虽是先擦拭了一番，但那时只想快快拭过了痕迹
 入水浸浴，全忘了昨夜使用过的幽谷和菊蕾得要清洗，现下身子已浸得软了，根
 本起不了心出水再行清理，可若在桶中这么清理了……想到昨夜他们留下的痕迹，
 里头也不知弄成什么样儿，就这么清理也不知会否@了水？可那清洁的本能压却
 了一切，我微一咬牙，纤手已将幽谷口剥了开来。

 　　阴道口一开热水里的温热登时涌了进去，一股难言的酥麻直透心扉，酥得我
 差点想哼出声来，我闭上美目，不敢去看股间的景况，手指小心翼翼地在Y口处
 轻抚缓磨，一点点地探了进去，将里头慢慢地清理起来，只觉手指所触之处阵阵
 酥酸滋味，就好像被男人挑逗的时候一样，我咬着牙，另一只玉手自臀后滑下，
 轻轻地撑开了菊蕾处，与幽谷不同却一般挑逗的滋味涌了上来，只觉光清理都要
 花好大一番功夫，却是不能不动手。

 　　手指轻挑处虽是尽力深入清洁，菊花因着昨夜绽放过了，手指探入时阻力没
 平常那般强烈，但对我而言滋味却更是难言。这水温热润滑，里头仿佛有着什么
 与手指一同深入体内，酥酥麻麻的感觉只让我感觉极为畅快，好像从里头被彻底
 清洗过一般，连手指未及之处也被水温烘得酥软了。

 　　可我身体好像变得更加敏感了，虽只是水温深入，对我面言就好像被爱抚到
 深处一般，尤其被抚爱的不只阴道，连菊花也一同遭殃，前后各受搔弄，却又相
 辅相成，感觉各有千秋却是互相影响着，我发觉不妙之时，已经控制不了手指的
 动作，双手前后一同动着，早巳超过了清理的范围，变成自行抚慰，那种混杂一
 处又泾渭分明的快感，比之单一处受袭还要强烈百倍。

 　　迷蒙间再也无法自制，我可爱地娇喘着，身上满足水珠，水雾映衬间更显娇
 媚，纤足勉力撑持娇躯，把股间挪抬起来，好让双手更好动作，一前一后地把自
 己愈推愈高，幽谷之中手指不住探索着敏感刺激的地带，一步一步地将自己向高
 潮的顶峰推动，菊花蕾处被抚摩间虽下是特别的欢快，感觉却似较幽谷更为敏锐，
 尤其前后一起动作，好像互相交缠一般向上推动，推得我香躯颤抖不休，樱唇不
 住喷吐着火辣的喘息，美目早已迷茫，一对美峰随着急促的呼吸不住弹动，纤腰
 更是不住扭摇助威，在水中舞出一片艳美的波光，使桶中之水都荡漾飘摇起来。

 　　好棒……好棒的感觉……心中呐喊着，我差点没哭出来，只觉整个人都似飘
 在仙境当中。虽是这种连自慰都能令自己如此动情，但手指触及之处在在都是自
 己的性感地带，尤其在暖水蒸熨之下更是敏感无比，加上菊花中虽不像幽谷里头
 那么多的敏感处，可不过隔着薄薄的一层皮，在菊花中动作的手指，其力道似可
 透进阴道里头，仿佛多了好几根手指在爱抚自己，美得无法想像，我只觉自己拚
 命地在喘气、拚命地在呼吸，满满的情欲从体内升腾而起，像是要将我整个人都
 占满了一般，连空气都从体内挤压出去，迫得我努力去吸气，可手指却无法自外
 於本能的控制。

 　　虽没法像肉棒一样探到深处，灵巧处却远有过之，弄得我自己的嗓音总在压
 抑着想要爆发的呻吟，等到高潮终於在体内爆发，我只觉整个人都瘫了，阴道深
 处泄得如此美妙；我双腿一软，整个人靠着柄壁才不致倒下，气喘吁吁之间，只
 觉便是登入天堂，也不像现在这么的快活。

 　　「呼……呼……好舒服……」

 　　娇喘了一阵，我只觉浑身酥软，一旦爆发便无可遏抑，现在自己真的爽得整
 个身子都没力气了，我美目轻瞄，酥软的肌肤被泡得皙白亮丽，体内蕴积的晕红
 令美肌更是美不胜收，原已诱人的曲线更透出了露骨的媚意，那种成熟风情足以
 让任何男人为之着迷。

 　　「下次我再也不会上当了。哼，三人行一点都不好玩！」

 　　我一边提醒自己，一边努力忘记昨晚被那一浪接一浪的快感袭击、高潮不断
 的极致欢乐。

 　　等泡到差不多、通体舒畅出去的时候，从浴盆中走出的我用浴袍裹着身体，
 在梳妆镜前逗留了一会儿。在雾气氤氲的镜面中，我看到了一个长发美女，在圆
 卷的发浪下，一张粉嫩的脸蛋透着一股逼人的艳丽气息，红扑扑的脸颊上露出两
 团娇羞的绯云，加上那流波闪耀的瞳眸，以及微微开阖着的樱唇小嘴，在在都显
 露出一个十足惹男人怜爱的小女人模样，让我差点看傻了眼。

 　　我实在无法相信，此刻镜子里的那位长发美女竟然会是我自己。曾听人说过，
 女人在做爱之后，会显得特别娇艳动人，当我看着镜子里的女郎时，彷肪醯米
 己已经印证了这个说法了！

 　　我对着镜子眨了眨眼睛，又把小嘴儿嘟了嘟，看着镜里那俏皮狂野的神态，
 恍惚间都觉得自己真是个天生的骚浪坏女人了！

 　　我对着镜子搔首弄姿了好一会儿后，才依依不舍地走出了浴室，热水舒服的
 按摩安抚着疲惫的身体，在将要走出浴室的时候，我暗自己对自己说道：一定要
 拒绝他们！

 　　而我一出门，便看到男人们在房内看着我，看着他们眼中的欲望，我不禁吓
 了一跳，他们不会还想再来吧！

 　　虽然北方和孙逸强都很支持做一下「清晨运动」，可是我抵死不从，就这样，
 周末我们三个人一同看着电影，不过似乎所有人的心思都不在电影上。

 　　不过两个男人确实很体贴，在我看着电影的时候，他们已经将午餐已经阎
 好了：当然都是我喜欢的菜色。

 　　三人开心的度过了晚饭：孙逸强为了取悦我不停的说笑，北方也笑眯眯的说
 些有关我的糗事；不知道是谁的主意，准备了一瓶红酒，我酒量不好，仅仅两杯
 就已经微醺的样子了，红扑扑的脸颊，迷蒙的双眼，说不出的诱人。剩下的酒被
 他们喝完──当然了，那么点点酒对他们来说不成问题。

 　　接着就是餐后甜点――蛋糕，那可是我亲自去社区附近买回来的，我急需补
 充能量。两个男人们并没有怎么动眼前的甜点，可能觉得腻腻，一个大男人不大
 喜欢吧。我很快就把自己的那份解决吧，意犹未尽的舔了舔嘴角的，同时U道：
 「好好吃哦……」

 　　孙逸强和北方明显不同意：盯着我粉嫩的双颊和小舌头──当然是我更好吃
 啦。

 　　不过两人还是有耐心先喂饱了我上面的小嘴，再喂下面的。

 　　我注意到他们都没怎么动口，美味的蛋糕孤零零的摆在桌上，嘟起小嘴假装
 生气的问：「你们不喜欢？真的不喜欢？」

 　　不待他们回答，我微晃着站起来，乾脆的踢开碍事的高跟鞋，赤脚走向两人
 中间，靠在桌子上，食指沾上一点慕斯，妩媚的伸出舌尖轻轻的、一点点的把它
 舔掉：「明明就很好吃啊……」，看着思琪那娇美的模样，两个男人看得双眼发
 直，我忍不住「咯咯」的笑起来。

 　　多亏了他们的那瓶红酒，两人心里不约而同的在想，如果是平时，心中尚还
 存着一丝男性意识的我大概只有被玩弄得高潮连连才会做出大胆的诱惑动作。

 　　大概是喝了酒，觉得有点热，我乾脆的脱下身上的连衣裙，男人们的双眼顿
 时暗了下来：居然里面说明也没有穿，难道她刚刚出去也是这样？小荡妇，居然
……想着她刚刚居然只穿连衣裙在外面招摇，男人们的欲火和怒火同时高涨起来。

 　　我并没有意识到危险，只想着让他们两个大男人从此爱上甜点。顽皮的从两
 人的蛋糕上各挖了一小块，然后涂抹在微微挺立的乳尖上，得意的诱惑他们：
 「你们真的不要尝尝吗？嗯？」

 　　醉意上头的我，完全不知道自己在干什么，似乎只是在玩一场游戏。一场放
 荡的游戏。

 　　「小妖精！」

 　　「小淫娃！」

 　　两个男人迫不及待的凑上去。

 　　「啧啧……」

 　　用力舔舐的声音淫糜的响起，仿佛故意告诉我他们有多喜欢似的，大口大口
 的用力吸吮的，发生羞人的声音。

 　　「果然很好吃啊，可是不够呢。」

 　　孙逸强的抬起头，把剩下的蛋糕涂抹在我浑圆的豪乳上，纵情舔吻。

 　　北方跪下，抬起我一只脚搭在肩膀上，拿起蛋糕上装饰的小樱桃，沿着肥美
 的花唇下滑，一直滑到小穴的入口，然后低头用舌尖把它顶进去。

 　　「嗯啊……啊……你们……」

 　　冰冷的樱桃被整颗的吞进小穴，凉凉的，加上乳尖传来的刺痛，让我双腿发
 软，无力的靠在桌上。

 　　胸乳被舔得闪闪发亮，连小巧的肚脐也不放过，孙逸强满意的看着上面全是
 自己的痕迹。看到北方正恶劣的咬着樱桃上面的小梗让樱桃在小穴口上一出一进，
 把亮晶晶的淫液都带出来，滴湿了大腿。

 　　「宝贝，我怎么没有樱桃吃呢？」孙逸强不满似的咬了肿大的乳尖一口，
 「那给我吃你的」小樱桃「咯，好不好？」

 　　说完还真的低头含住被舔得发胀的乳尖，在牙齿也滚动，细细的啃噬。另外
 一边也有两只手指夹住另外一边乳尖狠心的拧玩着。

 　　「啊呀……轻、轻点啊……啊……」

 　　我颤抖着求饶，双眼泪汪汪的，愈发惹人怜爱。

 　　禁不住我诱人的媚态，北方把我拉下，一挺身就猛的进入我体内；孙逸强也
 随即俯下身，掰开挺翘白嫩的臀，硬是从闭合的小穴内喂入整根火热的肉棒。

 　　两人一前一后把我拥在怀里，配合着一进一退的抽插着，一个人退出去，另
 外一个人马上顶入。紧致的小穴被撑开到极致，体内的肌理忍不住收缩起来，把
 两根粗大的肉棒紧紧的吸吮住，仿佛不肯松口般，惹得男人们发狂似的加快速度，
 一阵勇猛过一阵的前后顶弄。湿哒哒的体液从想贴的地方溅出，把三人的下身都
 染得湿漉漉的……

　　「呜……不要啊……呜……啊……嗯啊……太、太快……了……」

 　　再次被两根肉棒插入身体的我只能不住的呜咽着，双手按在北方胸前，企图
 推开他，却只更贴紧了孙逸强。无论如何都摆脱不了两人的进攻，只能被打得更
 开，被进入到体内最深处的地方，被他们两个人淫邪的被玩弄。

 　　微弱的抵抗激起男人们的嗜虐欲，北方和孙逸强竞争似的相互竞技抽插的速
 度，薄薄的肉壁被磨蹭得滴出水，愈发脆弱的抽搐起来，绞紧那肿胀的肉棒。

 　　「是……唔……是啊……宝贝真的好紧好会吸……唔……美死我了……」

 　　「啊哈……」

 　　被绞紧的快乐从涨得发痛的男根传来，一直沿着尾椎往脑门上直_，电击似
 的让北方整个人都颤抖起来，咬紧牙才能抵抗住射出的渴望；红了眼的他们顾不
 得节奏，只随着自己的喜好抽出、插入，同时停留在我温暖湿润的体内，隔着软
 软的肉壁，两根硕大的肉棒互相研磨着斗劲。

 　　「啊啊……哼啊……啊……不、啊……天啊……我要疯了……你们……啊…
 …嗯……坏蛋……我……」

 　　被两人玩得受不了的我不住的求饶，身下的小穴已经被全然的快感刺激得不
 住的收缩、抽搐，快要麻痹似的快乐烧得我的神智都茫然了，只能哭着哀求。

 　　「坏……坏蛋……你们……哎……都是……」

 　　「啊吼……啊……」随着男人们的低吼，滚烫的精液满满的射入小穴深处，
 再漫漫的溢出来，前面和后面的小穴，都因为过长时间的异物入侵和扩张而没有
 闭合，微微的张开一个小口，让混合两人的液体汨汨的流出来，惹来男人们火热
 的注视，发软的肉棒也半硬的抬着头。

 　　可是我可怜兮兮的小脸，让他们不敢立刻继续，北方抱起我走进浴室，孙逸
 强则进去放好水，三人一起挤在浴室内日偌大的圆形浴缸里，小心的帮我清理。
 然后三个人方才上床休息……

　　　　　　　　　　　　　　　　３０

 　　在公司正在午睡的，北方突然心中一动，反正睡不着了，於是便打开了笔记
 本。输入密码登陆了远端监控……

　　又也许是处於心底那种驱散不了的欲望，北方购买了监控器，悄悄全方位安
 装在家里，这套监控器很先进，不想一般酒店装的那种看上去模模糊糊的黑白监
 控器，全景红外探测，当有人活动时自动开机侦测，可拉伸微探控头……

　　在客厅里的鞋架上，一双淡黄色的平板跑鞋整整齐齐的摆在上面，沙发边的
 地板上散落着一件素白色的女士Ｔ恤衫，天蓝色的牛仔裙落在客厅的沙发上，
 「难道？」一股热血瞬间_上了脑门，北方全身都激动的颤抖了起来，北方颤抖
 着手切换到了卧室的镜头……

　　一个小麦色肌肤，体格结实刚健的男人赤裸裸的站立在卧室的大床边上，床
 上则跪趴着一个同样全身赤裸的绝美少妇，俏丽的脸上透露着清丽与妩媚的气质，
 正是孙逸强与自己的老婆，只见老婆浑圆挺翘的美臀高高的翘起，股间粉红柔嫩
 的肉缝中间正插着一根壮硕的肉棒，孙逸强的两只大手扶在老婆可堪一握的柳腰
 上，结实的屁股有力的挺动着，胯下硬梆梆、雄健的阴茎在老婆的蜜穴中不停的
 抽出插入，老婆小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的嫩肉随着孙逸强肉棒反复的操
 干翻出翻进，如同绽开的艳丽粉红色的花瓣。

 　　随着身后男子有力的冲撞，老婆胸前高耸挺翘的乳房来回的晃荡着，一张俏
 脸被抽插的双颊绯红，杏眼迷蒙，老婆的两手紧紧的攥着床单，浑身香汗淋漓、
 娇喘吁吁。

 　　随着孙逸强的有力的动作，老婆蜜穴深处不断的流出润滑的鲍汁，顺着浑圆
 雪白的大腿流下，在两人紧密结合性器的部位下，床单浸湿了一大块……

　　看着孙逸强壮硕的男根在老婆的花蕊中不停的操弄，听着耳机里哪节奏感的
 「噗滋」、「噗滋」的抽插声，老婆低低的娇喘声，北方掏出了自己硬的发疼的
 肉棒，只套弄了几下就射了出来，打在办公室的地板上……

　　「呼」北方喝了一大口水，胡乱扯了一大把卫生纸，颤抖着清理完地板上那
 摊黏糊糊的精液，匆匆的跑到了办公室的小卫生间。

 　　心脏咚咚激烈的跳动着，浑身燥热，坐在马桶盖上，北方点着一根烟大口大
 口的吸着，努力去平息那混乱的情绪……

　　看着老婆和孙逸强赤裸裸的做爱，北方现在心里非但没有一点愤怒感，有的
 只是那种无比刺激强烈的快感，「怎么会这样？」

 　　北方有点迷茫，看着烟头忽明忽暗的闪烁着，脑袋里的思绪也是如随风乱飘
 的柳絮一般，算了，想那么多干什么呢，既然自己和老婆都感到快乐，不妨就偶
 尔放纵一下吧，就当是一个游戏吧，可会仅只是一个游戏吗？

 　　如果老婆和他产生了感情的话……想到周末时三人行的刺激，突然北方的脑
 海中浮现一个念头「如果我们在一起生活吗？」

 　　似乎像是想通了什么似的，北方忽然感到无比的轻松，「恩，就追寻着感觉
 走吧，」

 　　抽完了大半包烟，当北方回到办公桌前，时间已经过去了半个小时，镜头里，
 卧室的大床上，两条赤裸裸的肉体仍然纠缠在一起，看着眼前的一切，北方的心
 里忽然没有了以前那种彷徨的感觉，两人身下的床单湿漉漉的，老婆仰躺在床上，
 被汗水濡湿的长发散乱在额头与枕头上，雪白的肌肤一片绯红的颜色，一对挺俏
 柔软的双乳上那嫣红挺立的乳尖随着身上男人的抽插不停的弹跳着，纤纤细腰也
 随着孙逸强的动作无力的迎合着。

 　　孙逸强两只大手则扶着老婆浑圆滑腻的大腿，挺着胯下的一杆长枪，正枪枪
 到底的抽插着，两人浑身都汗涔涔的，像从水里捞出来的一样……

　　「砰、砰，北经理」

 　　一阵敲门声传了过来，嗯，北方看了下时间，两点半了……

　　「请进，」关掉显示器，摘下耳机，北方收拾了一下心情，走过去打开了门
……

　　「北经理，关於澳大利亚铁矿的事情，他们又提供了新的证明材料……」

 　　「他们来人了吗」

 　　「恩，来了两个人，在会客室」

 　　「哦，小孙，你叫上小李，我们去见一下」

 　　会客室里，两个年约五十多岁的老外真坐在沙发上，手里拿着一份档，这个
 案子北方接手的一个业务，收购澳大利亚铁矿，如果能谈成的话，对公司无疑将
 是极为有利的。

 　　一个多小时后，坐在办公室里，北方还在想着这个业务的相关细节，「接电
 话啦……」

 　　兜里的手机震动了起来，拿起来一看，是老婆的电话，「喂，老婆」北方接
 起了电话，顺便一看时间都到了快三点半了……

　　「喂，老公」

 　　电话中老婆的声音甜腻腻的，透露着一股慵懒的味道，听得北方心里一荡，
 北方连忙打开了监控，只见老婆拿着电话赤裸裸的靠在床头上，两只纤细秀美的
 小腿微微的屈起呈Ｍ型分开着，一颗黑乎乎的脑袋深埋在老婆雪白的胯间正在不
 停的吮吸舔弄着，「这小色女……越来越好色了……」

 　　眼前的一幕看得北方只感觉自己鸡巴一紧，「老公，孙逸强……今天下午六
 点……的飞机，他老家那边……有点事情要赶回去……」

 　　老婆的声音有点断断续续，带着微微的气喘声，「哦，那你帮我送送他，我
 手头有事情忙着，可能要到７点多才能回来……」

 　　「好的，老公……」

 　　镜头里老婆被孙逸强舔弄的浑身微微的颤抖着，浑圆细腻的大腿紧紧的夹着
 孙逸强的脑袋，想让他停下来，孙逸强抬头坏坏的笑了一下，又腾出两只大手，
 把老婆的大腿用力的分开，一张嘴俯在老婆汁水水横流的蜜穴上，舔弄的啧啧有
 声，老婆无奈地打了下孙逸强脑袋……

　　「恩，你怎么了？不舒服吗？」

 　　看着老婆强忍着的摸样，北方故意说到「哦，刚和孙逸强逛街回来，有点累，」

 　　从镜头中可以看到老婆浑身一紧……

　　「孙逸强呢，北方似乎听到了哧溜哧溜的声音……」

 　　「哦，孙逸强在吃冰激R呢，中午逛街热死了」

 　　老婆的语气有点慌张，一张俏脸羞得通红，尽管三人同床的游戏已经玩了一
 个多月了，可是老婆似乎还有些紧张。

 　　「你叫孙逸强接下电话，北方跟他说几句话」

 　　「孙逸强，你哥的电话」

 　　老婆恶狠狠的剜了孙逸强一眼……

　　孙逸强显得有点手忙脚乱，说话也结结巴巴的，「哥」

 　　「小强呀，哥今天不能送你了，叫你姐送送你吧」

 　　「没事的，大……哥，家里有点急事」

 　　「今天和你姐在外面玩的怎么样啊……」

 　　「还行吧，这里的小吃不错……」孙逸强说话渐渐的利索了起来「哥，不好
 意思啊，走得匆忙，下次你和姐一定到我那里去玩玩啊，」

 　　「呵呵，有时间一定去」

 　　「孙逸强，听你姐说你刚才在吃冰激R啊」

 　　　　　　　　　　　　北方突然想逗逗这小子

 　　「啊！哦，外面天气很热，姐……给我买的……」

 　　孙逸强有点心虚的缩了缩脑袋，看了看老婆，老婆又瞪了他一眼……

　　「哦，那祝你一路顺风啊，哥现在有点忙，等有时间我们一定会到你老家那
 里玩的」

 　　「欢迎之至……呵呵」

 　　挂上电话，只见老婆娇嗔着狠狠的扭了一下孙逸强腰间的软肉，搞得孙逸强
 呼疼不已……

　　晚上７点多，当北方回到家里的时候，孙逸强已经走了，老婆已经弄好了一
 桌丰盛的晚餐，吃完晚餐后，北方饶有兴致的细细的打量着老婆，只见老婆优雅
 的靠在沙发上，穿着一件浅粉色的吊带背心，雪白的大腿裸露在外，在客厅大灯
 的照耀下，闪烁着诱人的白光，一张俏脸上的红晕似乎还未退去。

 　　被北方盯的不好意思的我嗔怪的看了北方一眼，「你不看电视，看着我干什
 么啊」

 　　「你比电视好看多了」

 　　「贫嘴」

 　　「呵呵，」

 　　看着老婆凹凸有致的身材，闻着老婆的胴体所散发出来的诱人体香，脑袋里
 浮现出了美丽的老婆被孙逸强压在胯下紧插慢抽的样子，老婆被H干时那浅唱低
 吟的呻吟似乎还回荡在耳边，北方的肉棍一瞬间就勃起了，「老婆，我想了」

 　　北方喷着热气搂住了老婆，右手探入了老婆的裙底，摩挲着娇妻雪股间那诱
 人的凹凸……

　　「哎呀，快去洗澡，洗个澡先，你这个大色狼，我在卧室等你」

 　　我也被北方逗弄的俏脸绯红……

　　「嘿嘿」

 　　抽出老婆雪股间的右手，北方坏笑了两声……

　　拿着老婆准备好的换洗内衣，北方走进了浴室，三下五除二的除掉带着汗臭
 味的内衣，顺手仍在浴室外间的洗衣机上，没想到衣服掉在了地板上，赤裸着身
 体走过去，打开洗衣机的盖子，准备把内衣丢进去，一股浓烈的汗水味道扑面而
 来，夹杂着一种淡淡的骚味，最上面是那条濡湿了的床单，北方扒拉了一下，找
 到了老婆那条纯棉的白色小内裤，在内裤裆部的位置已经湿透了，散发着老婆那
 独特的味道，「恩，我记得那小子带了套子的」

 　　北方的注意力转到洗衣机旁边的垃圾篓里，翻开上面的几张废纸，一股精液
 的腥味扑面而来，两个大号的避孕套静静的躺在那里，套子里的精液还在不停的
 流淌出来，浸湿了下面几张废纸，看着一幕得北方浑身燥热……

　　三下五除二的洗完澡，内衣也没穿，北方裹着条睡衣急不可耐的奔向了卧室，
 打开卧室虚掩的房门，看着眼前老婆的样子，北方目瞪口呆，只见老婆侧躺着摆
 着一个魅惑性感的姿势，卧室只开了床头一个小灯，老婆上半身赤裸着，俏丽的
 乳房半遮半掩，下半身只着一条小小的白色透纱丁字裤，一条细细的白线穿过胯
 部深入到了股沟里，半边雪白的臀部在昏暗的灯光下散发着极致的诱惑，以前老
 婆很少穿这种内裤的啊，北方感到喉咙发干，不由得使劲饮了口唾沫……

　　「老公，你发什么呆啊」

 　　就在北方发愣的当口，只听到老婆又娇又媚的声音传了过来……

　　「啊」北方虎吼一声，扔掉睡衣，赤裸着朝床上的老婆扑了上去……

　　压在老婆羊脂一般的玉体上，北方用力的耸动着，努力的把肉棒送到老婆的
 蜜穴深处，感受着老婆美穴的紧凑、滑腻和娇嫩，随着北方的抽送，老婆浅浅的
 呻吟着……

　　「老公，我……」

 　　我杏眼迷离，欲言又止……

　　「怎么啦？」

 　　知道老婆要说什么，北方明知故问「坏老公，你明知故问」

 　　看着北方这副模样，我撒娇道……

　　「呵呵，你这个小色女偷吃啦，和孙逸强滚到床上去了吧」

 　　「老公，我……」

 　　老公的话让我浑身都紧绷了起来，阴道中的突然传来的压迫感差点让北方射
 了出来，北方没有说话，努力的忍着射精的欲望，缓缓的抽送着……

　　「老公，你生气了……」

 　　见北方半天没说话，我水汪汪的大眼睛紧张的盯着北方「老实交代，时间，
 地点、具体情节」

 　　北方故意臭着一张脸，「今天下午和你打电话的时候，孙逸强不是在吃冰激
 R，其实在舔着……舔着北方……下I」

 　　我扔出了一颗重磅炸弹……

　　「你这个小荡妇，看为夫好好的惩罚你」

 　　北方恶狠狠的道，不过胯下猛然涨大的肉棒出卖了他的情感……

　　「嘻嘻，你这个变态老公」

 　　我顿时识破了北方的伪装……

　　「喂，色老公，你想不想知道，他是怎样弄你的老婆的……」

 　　我柔嫩的手指在北方的胸脯上画着圈圈，言语中故意刺激着北方。

 　　「快说」看着老婆娇媚入骨的摸样，北方的心中像点燃了一把大火，烧的皮
 肤滚烫，「嘻嘻，」

 　　我一把抱住北方的脖子，随着北方的动作，在他的耳边小声的述说着在下午
 我和孙逸强之间疯狂的性爱……

　　随着老婆细细的描述，北方的肉棒变得彷佛要爆炸般，老婆的声音也变得时
 断时续……

　　最后，北方猛烈的动作了一阵，就不可遏止的射了出来……

　　「呼、呼」

 　　北方趴在老婆柔软的玉体上，喘着粗气，我慵懒的躺在床上，笑嘻嘻的看着
 北方，北方抱住了我，温柔的抚弄着我浑圆挺翘的乳房，「老公，你真的不生气
 吗？」

 　　此时我的声音又轻又柔，在我的内心深处，似乎越来越享受这种感觉。

 　　「老婆，你和他在一起快乐吗」

 　　北方反问道。

 　　「恩，很刺激很快乐，就像恋爱的那种感觉，不过我怕你……」

 　　我说的是实话，相比于北方，孙逸强确实给自己一种恋爱的感觉，我紧紧的
 抱着北方「我没事，只要你快乐就好，你也知道，我那个……」

 　　北方有点不好意思说……

　　「我知道，不就是淫妻癖么，你这个变态老婆还不好意思」

 　　我坏坏的笑道，过去自己身为男人时，确实有这般想过，只是动动念头罢了，
 没曾想现在北方却完全沉沦其中了……

　　「啊，这，呵呵」

 　　北方尴尬的笑着，完事后，北方温柔的抱着老婆道。

 　　「老婆」

 　　「嗯」我迷惑的望着北方「你喜欢孙逸强么？」

 　　老公的话让我一愣，睁大了眼睛，定定的看着北方，一张吹弹可破的嫩脸上
 红扑扑的，「恩，有好感」

 　　半晌我才低低的答道，这难道就是心灵上的背叛吗？……

　　「小色女，那你和孙逸强谈恋爱吧……」

 　　北方刮了一下老婆娇嫩的鼻子，心中为这个想法感到刺激不已……

　　「啊，这，你没开玩笑吧，你舍得啊」

 　　老婆很惊诧……

　　「呵呵，别担心」

 　　北方拍了拍老婆光滑的背脊，「孙逸强以后会找到自己的幸福的，再说你这
 个小美妞都是一个孩子的妈了，如果，我们三个人组织一个家，也行啊！」

 　　「可是，这样对孙逸强不好吧」

 　　北方的建议间我显然也有点意动了……

　　「呵呵，我就担心孙逸强那小子那么帅，现在他对你这个小色女好感可能有，
 别到最后他就会把你甩了」

 　　「哼，小看我，本美女可是万人迷，魅力岂是区区孙逸强所能抵挡！」

 　　这点自信我还是有的，毕竟自己无论是身体还是相貌，都是船长优化过的。

 　　「万人迷，我怎么没看出来啊」

 　　「你张了一双色盲眼，当让看不出啦」

 　　接着我们便在床上嘻嘻哈哈的闹成一团…… 


                                            　３１



　　激情归于平静之后，我懒懒的躺在北方的怀中，「老公，我给你看样东西」



　　突然我的月牙般的眼睛里闪烁着坏坏的笑意，说着便从床头拿出我的手机，

打开手机，一阵淫声浪语传了出来。



　　北方一看，只见萤幕上孙逸强正扳着老婆的大腿猛烈的H干着，萤幕里的老

婆被这激烈的抽送搞得浪叫连连，看着自己在孙老师的胯下被H的婉转娇啼，我

的一张脸羞得通红，眼睛不敢看北方，躲躲闪闪的……



　　尽管北方已经看过，但是下体还是瞬间充血了，「老公，你又硬了，……」



　　我用嗲媚的声音在北方的耳边呢喃着……



　　「诺，老公，你看到了，你老婆正在和别的男人上床，兴奋吗？」



　　我紧紧的抱着北方，满面羞红的小声的在北方的耳边呢喃着，「老婆，好刺

激，我喜欢，我想看到你，……被别的男人H……」



　　看着萤幕里老婆和孙老师激烈的动作，北方只感觉下体的男根想要爆炸一般，

让老婆的手握了个满。我很善解人意地用细嫩的手指一圈一圈慢慢捏弄北方的的

龟头，对它说到：「你好变态啊……」



　　「我就是变态……」



　　这时候北方猛的把老婆的双腿扛在在肩上，鸡巴也正向老婆的逼逼发起最后

的冲刺，「老婆，被他舔……舔到高潮什么感觉？爽吗？」



　　「哇，老公好美……他舔得我好美好舒服好爽……人都……被他舔得飞起来

了啊……嗯嗯……嗯」



　　我不知道此时自己是在北方鸡巴的抽插下还是因为还想着孙老师舌头舔着自

己逼逼的感觉，在不住快乐的呻吟着。



　　「比老公舔你的爽，比老公鸡巴插你的还爽？」



　　北方呼哧呼哧地继续抽插着。



　　「……嗯嗯……」



　　「快说！」



　　「比……比老公的爽！」



　　听到这里北方的鸡巴突然不知道哪里来的一股子充血，像突然加足了马力地

噗噗的在老婆的逼逼里抽插，每下都顶到了花心。



　　「好的他爽，那你叫他啊，叫他！还要叫他亲爱的！叫啊老婆！」



　　我感觉到北方突然的兴奋，声音也随着我的抽插节奏被弄得前后跌宕，也更

加来劲：「好的我叫他了……阿强……阿强……操我……用力的……操我！」



　　在这种有些变态的快感中，我整个人简直美得魂飞天外，只听得下身处传来

「咕唧咕唧」的水声。



　　见老婆的高潮快来了，北方更是变本加厉的捅得又疾又狠，一口气便来了过

百抽。我终于抵受不了这欢快的折磨，似啼似哭道：「不行了，人家想……想来

……」



　　「那就爽爽的丢给我！」



　　北方得意的笑道，从下再运劲用力一顶，阳具竟又深进了几分，只余少许在

外。被他这样一顶，我当场忍受不住，身子抖得几下，浑身便即僵住，下体顿时

喷出了水来。浑身发软达到了高潮了。



　　「舒服吗？」



　　良久我才回气过来，捧住北方的脑袋，在他脸上又亲又吻：「舒服死了，才

一会儿就给你弄出来，你比他强多了！」



　　「宝贝，那个家伙好像比我粗大，每次都弄得你叫生叫死，我看你总是不停

说些淫言浪语去诱惑他，老婆是不是当时真的爽过了头？」



　　此时北方的心里还是感觉到有一种比柠檬多一点，比山西老陈醋少一点的酸

来。北方这么一说，我霎时羞红了脸，和孙逸强做爱确实很爽……尤其是那种饱

涨感是北方未曾带来的。



　　「我……我知他喜欢听这些东西，每次我只要一说，他就会很快射精，所以

我……我才……」



　　老婆的话让北方立即兴奋的说道：「所以你就故意挑逗他，要他把精液射进

你身体，要他弄大你肚皮？」



　　听北方这么说，我登时娇嗔起来，伸手轻轻打了他一下，瞧着北方那副表情，

便开起玩笑说道道：「我就是要为他生孩子，还要生个漂漂亮亮的女孩子，不可

以吗？」



　　尽管想到老婆被别人干大肚子有些兴奋，但听老婆这么一说，北方却仍有点

不明白：「为什么一定要生个漂亮的女孩子，男孩子不可以么？」



　　看着趴在自己身上一动不动北方，我微微一笑：「因为人家实在太爱你了，

我要和你共度一生，你愿意吗？」



　　「你不就是我老婆吗？当然要共度一生了！」



　　看着北方的认真模样，我心下略一感觉，便说道：「就因为我太爱你，必须

考虑到你将来的性福，就像你考虑我的性福，让我找其它的男人一样，但二十年

之后，我已经接近四十岁，变得人老珠黄，到那个时候，相信你多多少少都会对

我失去兴趣吧？」



　　当然，这是不可的，因为我的基因经过ＥＴ船长的修改，衰老是极为缓慢的。



　　看着老婆那天使般的容貌，北方摇头说道：「这恐怕未必，依我来看，就算

你到了四十岁、五十岁，肯定依然漂亮迷人。」



　　我笑点着头说道：「我也希望是这样，但二十多年后的事，谁人可以担保，

所以为了你将来的幸福，我只好让阿强为我播种，他的相貌很漂亮，到时候生个

比我还要漂亮的女孩子，到得孩子十六七岁时……」



　　趴在北方的耳边，我用充满诱惑的声音对他说道。



　　「我就会将孩子送给你，还会握住你这条大阳具，亲手送进我女儿的阴道里，

给你破了她的身子。」



　　「啊……」



　　北方那里曾听过这般淫荡的说话，不由兴奋得全身火热，把阳具往老婆花心

用力一捅，旋即抽插起来。



　　原本只是和北方说着玩笑话的我没想到他有如此强烈的反应，给他一轮狠狠

的抽刺，立时美得身酥眼饧，连声叫道：「不……老公……你先停一停，待我说

……说完再弄好吗？」



　　北方听见，便缓了下来，笑问道：「你这个浪蹄子，还想说什么？」



　　我喘过一口气，似笑非笑的看着他：「你看老婆有多爱你啊，爱你得都听你

的话跟……跟……跟别的男人做爱，可你自己一个人多么孤单，所以人家只好用

孙逸强和我的女儿作为补偿了，不是很好么？如果你有本事，哄得我女儿嫁了人

之后，还会瞒着老公继续和你好，我也不会反对，你说好不好？」



　　虽然明知道老婆是在说笑，但他听着还是兴动难当，笑道：「到时你母女二

人，会不会让我左拥右抱，一炮双凋？」



　　「不！」



　　「我会让阿强加进我们的行列，你去弄我女儿，而我会继续让他H，再和他

生个漂亮的女儿，当你到了六十岁，那时还有一个美女给你享用，不是很好吗！」



　　北方一听都像筛糠，鸡巴涕奋到了极点。



　　「啊……」



　　我这会明显感到这次更硬挺的感觉在自己的体内撑满，我由慢及快地扭动着

髋部，上下幅度很大地在北方的阴茎开始耸动起来。



　　「好舒服，你好棒！好棒！我喜欢，我喜欢亲爱的，给我，要我……我是你

的宝贝！快要我！老公」



　　「宝贝……老婆，喊、喊我爸爸……」



　　看着老婆那副淫荡模样，北方突然开口说道。



　　怎一个乱字了得！



　　没想到北方是这么个重口味的主。



　　「老公，你好变态……」



　　「啊哦，老婆啊，我可真是幸福啊，得到个这么个天仙般的女儿，不仅能喊

我爸爸，还能操逼呢，还是边喊他爸爸边给他操逼啊，怎么世界上的美事都给我

占了。」



　　这时整个房里开始有了更加淫荡的气息，因为北方感觉老婆逼逼里的壁腔这

时候明显地夹弄了一下他的鸡巴，她身体的反应已经这个念头让她彻底的春心

滥。这听觉与触觉，以及这时候必然在北方脑海都会适时出现的一个漂亮的和思

琪相貌相近的少女张开双腿或者跪趴着让他抽插，身体快乐地逢迎着自己鸡巴的

画面，让他的鸡巴开始了又一轮的蠢动……



　　「爸爸！……」



　　这一声娇媚的喊声多的口中喊出时，我的脑海中顿时浮现出了一个极为淫荡

的画面，想到自己和女儿很一起在男人胯下婉转承欢的模样，我只觉得的心魂一

荡。不知怎么了，我的心如火烧，一种异常兴奋的刺激感在心中激荡着。



　　「爸爸！爸爸！爸爸！」



　　在这极度的兴奋中，我喊了出来。



　　「哦，宝贝，我的小宝贝！」



　　北方像终于得到了万般的解脱，像飘荡多时迷路的航船看到了归路再次扬起

桅杆。



　　「爸爸，插我啊，爸爸来吧，插你的女儿。啊啊啊……」



　　我身体的快乐引导自己疯狂地叫喊起来，身体同样在北方身上疯狂地扭动着，

头发在空中飞舞，双乳在胸前翻飞。我此时意识全无，除了看到快乐的顶峰就在

眼前，身下的有一股野兽般的力量正将自己向那个顶峰送去。



　　「宝贝，宝贝儿！谢谢你！我的天使――」



　　淫乱的声音在房间里久久回荡着……



　　　　　　　　　　　　　　　　３２



　　因为孙逸强回了家乡，所以在接下来的几天，一直都是风平浪静。



　　女人确实是需要男人滋养的，不管有没有爱，至少要有性。闺蜜也说我最近

红光满面什么的，我当然只是一笑，心里的秘密别人怎么知道。我也开始喜欢上

别人对我的目光，穿的更加时尚，男人的目光自然不会少，二就是孙逸强告诉我，

看男人看自己，他们一定有各种各样的幻想，想把我压在身下，想把我灌醉脱光

我的衣服，想强奸我等等等等。也许别人有或没有这种想法，但是我身体的回馈

开始不同，奇奇怪怪的各种想法充斥我的大脑。



　　不过这种奇怪的想法却提高了我和老公的做爱品质，因为孙逸强回了家乡，

我们又一次归于二人世界。可这种幸福并没有持续多长时间，因为北方又一次出

差了。



　　又一次深夜，我无聊的看电视剧打发时间。期间老公来过电话，我没好气的

应付了两句。之所以会这样，完全是因为内心的脾气使然――他们都不在身边了，

只留下我自己一个人！甚至孙逸强连个电话都没有……



　　一个人的日子很无聊，至于那些七八年前的电影、电视更是难以引起我的兴

趣。有一搭没一搭的看着电影，一边于网路上学习着着化妆、纤体等方面的知识，

实在是无聊透顶。



　　半夜１０点多了，这时候的ｑｑ提示，有人加我好友。我点开一看，提示一

个叫「想让你高潮」的人加我为好友。平时我都是隐身的，很少有人加我，我直

接关闭了。可是又一想，这个时候都睡了，有个人说话也好，再加上他这个名字，

确实有点邪恶的刺激，到底是什么样的人才会起这样的名字？希望有人调戏下我，

就当是给他的惩罚，于是我点开ＱＱ同意了请求。



　　「你好啊美女，这么晚搜到个线上又搭理人的女人不容易啊」



　　「呵呵，是么」



　　「是啊，怎么还没睡，想男人了吧」



　　「去你的」



　　以前即便是我身为男人的时候也是循序渐进，没想到陌生人会直白的就说这

些。



　　「呵呵，我这个名字一般人不会加的，加的都是自己在的」



　　「这……」



　　我没想到他猜到了我的想法，我一个人确实寂寞无聊。



　　「呵呵，没关系的，夜深人静，说点心里话，没人知道的」



　　「嗯」



　　「是不是光着身子躺在床上呢？」



　　「不是，我夜班呢」



　　我虚假的应着，不能什么都告诉别人。



　　一个陌生男人粗俗的话语反而让我感到一些被猥亵的刺激。



　　「职业女性啊，我喜欢。我３５，你呢」



　　「我２３」



　　「好年青啊。你漂亮吗？多高多重啊」



　　「１０６斤吧，１６９，干嘛管我」「知道了才可以幻想你啊」



　　「幻想我干什么」



　　「你」



　　「什么？」



　　「哈哈，你问我干什么，我回答你啊，就是干你啊」



　　「流氓」



　　「哈哈，都是过来人了，不要装了。我这个名字，要么不加，加的话，肯定

喜欢我这样的」



　　「你什么样啊」



　　「你不是说了吗我是流氓啊，哈哈」



　　这时候他给我发了几张图，都是赤裸裸的在抽插。



　　「别发这些了」我回到。



　　「呵呵，为什么啊，能不能告诉我看到这些图你是什么感觉啊」



　　「都是人，你不知道是什么感觉啊，一样的呗」我回到。



　　「嗯，说的对啊美女。我看到后就是想女人，想干女人，下面都硬了，你是

不是一样啊」他回复着，又发过来几张图，而且是男女结合部位的特写。我感觉

有些被刺激到情欲了，悄悄走到门口把门插上了。



　　「美女怎么不说话了啊，是不是热了啊，哈哈」



　　「嗯，是啊」



　　因为寂寞我也开始和他放纵了起来。



　　「哪热啊」



　　「浑身都热」



　　「哈哈，美女，我们视频吧」



　　说着，他发过来了视频请求。我拿出了耳麦插好，然后把摄像头歪到了朝向

电脑后的位置，接通了视频。这时候，一个浑身一丝不挂，左手正抚摸着自己阴

茎的男人出现在了萤幕视窗，照的只有下半身，但是从阴茎上的液体来看，他已

经撸了一会了。



　　「原来你一直一个手和我聊天啊」我说。



　　「当然了，一边幻想和你做爱一边聊天啊，现在听你的声音，更容易幻想了」



　　说着他故意发出了做爱的呻吟声，耳麦在耳边的感觉如此真切，我感觉他就

像趴在我的耳边一样。第一次见到陌生男子的阴茎，一个陌生人，刚刚认识，我

就见到了他的那里，让我异常刺激。想想反正也看不到我的表情，我欠了欠身子，

仔细观察起他的阴茎来：虽然不如阿强的大，但比老公长，龟头特别大，大的与

阴茎的粗度有点不符，还有个特点，他的阴茎是弯的……看着，听着，我感觉自

己心跳加速，不禁想这样的家伙插进来是什么感觉呢……？



　　「美女干嘛呢，是不是起性了啊，让我也看看你吧」



　　「不，又不认识你」



　　「不认识才安全啊，不用露脸，只是互相寻找一些刺激……」说着，他又模

仿做爱的呻吟刺激我。我想想也是，网路两边谁也不认识谁，于是把摄像头夹到

了字台边沿上，他只能看到我的胸口到腿的一块。



　　「哇，吊带睡衣啊，我喜欢，」



　　在摄像头前，想到自己给一个陌生男人看，是为了让他看着我幻想，打手枪，

我感觉下I都有水了。



　　「怎么看啊？」我把凳子后推，转过身走了两步然后坐下。



　　「不用这样啊，你把腿搭到桌子上」我调了调摄像头的角度，啦了拉裙子，

把一只腿，搭在了桌子上。我当然知道，他不仅看到了我的高跟鞋，他是为了看

我的内裤，但是种主动给人看的刺激远远大于以前被人偷窥。



　　「对了，对了。你用手摸摸你的腿，不是那，是内侧」我陷入了情欲的亢奋

中，被他指挥让我更加的兴奋。



　　「对，就摸到那里，不要往里了，另一只手摸你的乳房」我看着他抚摸自己

的阴茎，听他的指挥刺激着自己。他让我隔着衬衣抚摸自己的乳房，让我沿着大

腿内侧抚摸自己的敏感带，但是就是不让我摸到我的阴蒂。我也知道自己的那里

想了，想被抚摸，被刺激，虽然他不能强迫我，但是这种「想却得不到」的刺激

让我更愿意去服从，去听从他的支配。我忍不住轻轻呻吟起来。



　　「告诉我现在什么感觉」



　　「我，我想了」



　　「想什么了」



　　「想被你草，想做到你的身上去……」



　　在说出这句话的时候，我都没有注意到自己的声音是多么的嗲媚，这是一种

从未曾有过的放纵。



　　「哈哈」他指挥我脱掉了衬衣文胸和内裤，然后我又像被男人扳着两腿草一

样的姿势，把阴户对准了他。他终于让我插自己的小穴了。



　　「啊啊？草死你，草死你这个想操逼的淫妇」



　　「啊，操死我吧……啊……用力」



　　我们一边说着淫话，一边互相看着自慰，我从没想过，这种不接触身体的做

爱时如此的刺激，两个从未谋面的陌生人，一个小时之内，就可以赤裸相见，说

那些和爱人都说不出口的淫话，也许这就是视频做爱的吸引人之处。也许是太刺

激了，我俩很快达到了顶点。都简单擦拭之后，他问我是第一次这样吗，我说是

的，这确实是我的第一次。



　　他问我，明天几点下班，我说八点，他说出来坐坐吧。我没有回答，说累了，

他也没说什么，可能也是发泄完就没有那么精虫上脑了吧。



　　我收拾了一下，走到卧室里，累了，睡一会。躺在床上，回想陌生人视频都

是如此的刺激，那真的做呢？这是不是就是网上说的约炮呢？



　　迷迷糊糊，我被手机吵醒了。一看，八点了。



　　原来是手机ｑｑ消息。



　　他连发了十多条「下班了，起床了」



　　好一会我才想起来是谁，想到昨夜的疯狂，我坐在床上，犹豫了一会，便问

道他「干嘛？」



　　「出来坐坐」



　　看着他的信息我想了下，「以后吧」。



　　然后便起床_了个凉，在_凉的时候，我又能一次想到昨晚的激情，也有点

后悔，万一是认识的人就糟了，万一他录影也坏了，可是当时的情欲被激起来了。



　　甚至就是现在……我仍然能感觉到自己内心的情欲在燃烧着，尽管水有些凉，

但是那惹火胴体内却依然像在燃烧般的令我浑身都扭曲起来，我倚着壁板辗转反

侧、饥渴地搓揉着自己曼妙的身躯，我闭眼仰首、性感的双唇微微张着……



　　湿淋淋的长发披散在我充满醍醐味的娇颜上，我一手爱抚着自己傲人的双峰、

一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，莲蓬头的水束不断从我的头顶淋下，这时

的我就宛如一尾活在水中，却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、

以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使小小的淋浴间里顿时变得春色无边、淫欲绵

延……



　　「啊……」



　　当我终于听见自己发出的第一声呻吟时，我细长的中指也同时滑进了自己的

阴道里，我虽然没有睁开眼睛，但我的眼前却浮现了一个男人模糊的身影，这个

人应该就是昨天的那个，但是我并不晓得他长的是什么模样……啊！好难补捉、

好难搜寻……我甩了甩螓首，另一张表情坚毅的脸孔出现了，那是北方！就在我

正要欣喜的呼叫出声时，那张脸又霎时变成了阿强，「啊……你们都是坏人……」



　　我一边呻吟着，一边使劲地挤压自己的乳房，然后另一脸孔便在我把自己的

小乳头掐得发痛的那一瞬间，迅速取代了阿强，这次出现的人是另一个陌生人！



　　尽管这张脸是不认识的……但是我看看到一根又粗又长、反射着淫水光芒的

巨大肉棒，正一步、一步的向我逼拢过来……，我想要躲避，但我的两条腿却不

听使唤，而他已经伸手准备要把我抱到床上……



　　「啊……操我……」



　　我的嗓间发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，我的中指深深地陷入阴道内，在

抠挖了一会儿以后，我便开始自己抽插起来……，而在他的背后，这时又出现了

一群男人的身影，他们全都看不清楚面孔，但我已经不在乎了，完全沉浸于浴海

之中的我在心底呐喊着：「啊……来吧！你们这群恶魔，如果你们真的那么想要

……那就拿去吧！……我再也受不了这样的折磨了……」



　　一向端庄自持、在人前永远是一副淑女模样的我，从来就不曾如此的放荡过，

但也不知是何缘故，是昨天夜晚于陌生人的视频做爱，还是自己太过无聊，或者

说是因为最近一段时间与老公和阿强两个人的疯狂性爱，从根本上改变了我，当

然，还有一个原因是我不愿意去面对的。



　　就像我从来不介意穿性感暴露的衣服，而且也不会觉得羞耻，因为内里仍是

一颗男人心，尽管现在看起来自己比女人还要女人，早已经忘记了身为男人的记

忆，但内心深处依然被男人所左右着，我没有女人的那种羞耻心。



　　而老公变态的尝试让我整个人彻底的放开了，将那被掩饰的被伪装的身为男

人的随意，完全放开了。现在在他们都不要的时候，欲求不满的我竟然自己手淫

了将近半小时，在淅沥哗啦的水声伴随下，我脑海中不断翻腾着一张张男人的脸，

有北方、有阿强、当然也有一些陌生的男人，我幻想着在和他们一个个的轮流作

爱……



　　但最后让我达到高潮的却是一大群身影朦胧的男人，他们争先恐后的围住我，

然后便开始轮流扑上来强奸我……



　　我努力的想要看清楚他们的脸，可是那些人就像戴了黑色的头套一般，一直

都只是黑压压的一大团东西而已，没有脸孔、没有名字、甚至连声音都没有，一

场激烈无比的狂欢性爱就犹如默片似的，在我亢奋的潜意识里急遽的进行。



　　当我终于兴奋地大张着修长的双腿，瘫坐在淋浴间的地砖上迎接高潮的降临

时，我只记得在自己喷出第一股阴精的时候，我嘴里呢喃的是：「啊……快……

求求你……我要你用力的干我！」



　　地上、壁板、包括我的身躯，整个淋浴间都湿漉漉的布满水痕，而我似乎还

能听到自己绕在空气里的高亢呻吟和喘息，我意犹未尽地继续逗弄着自己既温

润又滑溜的阴唇，至少长达三分钟的绝顶高潮，使我依然陷溺在极度快感的余韵

里不克自拔，尽管大量又浓又稠的淫液已经被水柱_散，但我心里知道，我体内

的阴精几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使我渴盼着外

面就有一大群男人，可以立刻_进来把我拉上床去。



　　失神的双眼和恍惚的表情，都说明了我尚未从高亢的情绪中恢复过来，大约

又过了五分钟以后，我才慵懒地从地板上站起来，有点虚脱感的身体，让我忽然

明白了一件事──为什么有些女人总是很放浪，因为我是被男人干上瘾了！



　　一想到这里，我的心里便是一紧，难道自己也是这样？



　　在我有些失神的离开卫生间的时候，又听到手机里传来的提示音，是他在发

资讯。



　　「是不是回家了啊，有老公在我就不打扰你了」



　　老公……看着空荡荡的床铺，想到他们居然都不在，于是我便想了一下，然

后回了三个字「去哪坐」。



　　他似乎喜出望外，立刻跟我约好了一个小餐厅。



　　一件红色的包臀连衣裙，丁字裤、丝袜……



　　我看着这些装备，是的，我把这些称之为装备，因为这些衣服原本是我用来

「勾引」北方的装备，而现在一旦穿上这些性感十足的衣服就意味着我要变成另

外一个人。



　　而现在自己穿上这些衣服后，就会真正意义上变成另一个人，一个将羞耻去

掉，将矜持忘掉，沉迷于与陌生人性爱的沉沦少妇，所以现在我打起了退堂鼓，

我实在不敢想像自己一旦沉沦下去会是什么样的结果，但……谁知道呢，或许内

心仍然还有一丝不愿承认的期待？



　　现在九点半了，想到之前定下的约会，我知道自己还有机会后悔。



　　我一个人在家里坐立不安，来来回回地在家里也不知道走了多久，为了让自

己等够稍微平静下来我打开电视，把音量调到最大，甚至强迫自己去看根本就没

有兴趣的足球比赛……但一切都没有用，内心所有的挣扎在一声U息之后烟消云

散。



　　对着卧室里的落地镜，我脱光了身上的衣服，然后在那两条修长丰润的大腿

上套上之前购买而来的黑丝网袜。镜子里的那两条美腿任何男人看了都会疯狂的

吧？



　　因为害怕自己再半途而废，接下来我几乎是一口气穿上了所有的装备，黑色

的包臀裙紧贴在我丰满的肌肤上，随着肉体的凹凸起伏勾勒出性感野性的曲线。

下短裙则是堪堪挡住了屁股，稍不留神，我那被包裹在黑丝网袜下犹如欧美女人

一样滚圆挺翘的屁股便会悄悄流出来，任谁看了都非喷出鼻血不可，虽然在深深

的股沟之间，有一条被称之为「丁字裤」的东西来遮羞，不过从实际效果来看，

遮住的只是我的自己的羞耻而已。最后，我穿上了那双高的离谱的酒红色高跟鞋，

没想到只是穿了这么一双鞋，我觉得自己浑身的性感瞬间被提高了一个层次，胸

部似乎更加挺拔自信，双臀也被绷出一道迷人的弧度，两条美腿在之前笔直修长

的基础上透出一股子成熟女人该有的性感气息，连我都觉得镜子里的那个女人实

在是太诱人了，只是如此火爆的身材和穿着下自己那张实在妖艳不起来的脸倒显

得有些突兀了，这样的身体配上的应该就是浓妆艳抹吧。



　　我同时还想到在办公室里男老师常常开玩笑的话：现在的女人化上浓妆跟没

化妆完全就是两个人！走在大街上根本看不出来。



　　虽然这次去的地方应该不会有认识自己的人，但是还是小心一点为妙，如果

真的是像男老师们说的那样化妆前后判若两人，那么浓厚的妆容也可以为自己做

一层保险。想到这我翻箱倒柜，好不容易找到了几款朋友们送的化妆品，因为我

常年不使用这些东西所以我特地看了下上面的使用期限，还好，都没有过期。



　　我不是很会化妆，不过却一直没有忽视这方面的学习，但是在婚后的生活让

我越发的显示出天生丽质的一面，化妆自然也没有必要，自己化妆的次数屈指可

数，这个时候再次拿起化妆品显得陌生，又亲切。



　　许是因为女人对化妆这个事天生就有种天赋，经过了一开始的不适应，没一

会儿我就熟门熟路地打点起自己的脸部来，只是相较过往，这次我在每一个地方

都加大了涂抹的程度，甚至还化了一个深深的烟薰装。忙碌了一阵，当我再次看

到镜子里的自己时，彻底认不出来了，原来自己完全可以如此妖冶性感，这可是

刚刚才知道的事情啊。



　　最后我把头发绑起来盘道头上，带上了那红色的假发，妥了，一个绝色的性

感十足的女人就此诞生了。



　　「好了，现在没有了退路，是么」。



　　我看着对面妖艳无比的女人轻声问道。



　　「现在，我必须赴约了，必须过去将自己的肉体奉献给那个陌生而讨人厌的

神秘人了，是么？我，你这样对得起老公么？对得起阿强么？」



　　想到他们两个人……我内心的挣扎陡然剧烈起来，但同时，随着我的羞耻感

加大，我分明感觉到在自己的两腿之间，那里正有一条亮晶晶的液体从光洁的私

处流下，直接留在丝袜上，让本就性感的丝袜显出了一丝淫靡的味道。



　　我的呼吸渐渐变得急促，丰满挺拔的胸部随着呼吸微微波动。我暂时忘却了

北方，忘却了阿强，镜中自己性感的样子使得我居然有些不能自持，一双纤纤细

手缓缓地移动到下体，拨开那条丁字裤，接着我猛然将两根手指顺着网眼深深地

插进自己已经有些锢闹势的下体之内。



　　「啊」



　　没有外人，我亢奋地吟叫了一声，高高仰起了自己的头，在享受着突破禁忌

的快乐。



　　「好舒服……老公……真的好舒服啊……都怪你……天啊……我想……想要

别人操我……」



　　我突然停下手上的动作，狠狠看了镜中的自己一眼。暗自嗔怪道。



　　「你真是一个小骚货，就这么想让男人的操啊……」



　　说着我便头也不回地跑出了家门。



　　为了避人耳目，从家里楼栋出来后我加快自己的脚步，慢慢地开始小跑起来，

虽然由于高跟鞋鞋跟实在太高，跑不起来速度，但至少可以给到我自己内心的安

慰，因为我实在不能让邻居们猜到自己的身份，周边路上行走的人都被我吸引到

了，只是他们谁都没有想到，这个美丽妖艳气质独特的女人竟会是社区里被人津

津乐道的美女老师，。



　　他们只是望着美人在想，这个漂亮的女人一定是有非常重要的事情吧，否则

怎么跑着这么急促，都香汗淋漓了都不休息一下呢？只有奔跑的当事人心里清楚，

我如此这番地大费周章只是为了赴约，赴一个让我沉沦的充满的罪恶般的诱惑的

约会，当然，也可以换一种说法，我……我这是去偷情啊！



　　不对，我，我这是去约炮啊！



　　为了尽量减少遇到的人，我搭上了一辆计程车，坐在后排空间，我不由地抚

住胸口娇喘连连，刚刚跑的实在是太拼命了，这会儿累的我连完整的一句话都说

不出来。等到我换了过来才发现汽车仍在原地一动不动，而那个计程车司机则是

回过头愣愣地看着我。



　　糟糕，难道他认出我来了？



　　我心里一阵发慌，但怎么可能呢？他又不认识我。



　　这时司机发话了。



　　「美，美女，你，去哪里呀？」



　　我这才意识到一进到车里我就光顾着喘气，居然没有告诉司机师傅自己的目

的地，怪不得人家没有开动呢。我想到这里放了心，嫣然一笑。



　　「我去西城……」



　　司机没想到大周末的居然可以栽倒这样迷人的女人，虽然浓妆艳抹但一点都

没有粗脂俗粉的感觉，除了漂亮就是漂亮，比之前载过的跑夜场的大学生要迷人

性感多了，而且声音还这么好听……司机一边开着车一边控制不住地逮着个空就

通过后视镜看向我。



　　在一次等红灯的时候他突然发现这么美女风衣下面似乎是光着腿穿得丝袜，

不禁下体蠢蠢欲动，再仔细看去，哦，有一个超短裙，可是这样的裙子又能挡得

住什么春光呢？



　　司机不禁在想，穿成这样，不论是去找老公还是会情郎，无疑肯定是要去挨

操的，一想到如此绝色美女待会将会一丝不挂地在他人的胯下娇喘呻吟，司机在

兴奋的同时竟产生了一丝的落寞，他甚至想，如果这个女人是妓女该多少啊，那

样的话明码标价，自己攒多长时间的钱也一定要搞到她！



　　一路上，司机有事没事就通过后视镜盯着女人的两腿之间，似乎在那片幽深

之处蕴藏着令人着迷的宝藏一样。



　　其实我很早就发现了司机的举动，一开始是本能收紧双腿，保护自己，后来

看着司机一路上锲而不舍的模样觉得好笑，而且想到自己脸上的浓妆，不禁心里

产生了一个刺激而大胆的想法。



　　我把头转过去，貌似看着窗外，其实用余光紧盯着司机的反应，然后，一点

点极缓慢却又很坚决地将两条腿打开。司机一下子瞪大了眼睛，正好因为是在等

红灯，司机死死地盯着我两腿之间，那神秘的地方正一点点打开，里面的春光似

乎马上就要被呈现出来。



　　快点，快点，快点呀！



　　司机在心里呐喊着，那若隐若现的肉色让他肾上腺素急剧上涨，整个人处在

一种火热的状态。就在这时，我猛然将两条腿彻底打开，被网眼丝袜包裹着的两

腿间的春光一下子就展现在司机面前，里面那条丁字裤清清楚楚地被司机看到，

还有那对将丁字裤紧紧地夹在中间沟壑当中的两片饱满的阴唇……或许刺激来得

太突然，太R厉，司机居然在暗爽不已的时候流起了鼻血。



　　感觉着司机那淫猥目光时，我的身体不由自主的颤动着，那是一种充满喜悦

与刺激的颤动，从男人的目光中一直延伸过来的视线，好像一根巨棒，狠狠捣入

我的花蕊深处，让我一阵阵涌入异样的快感与高潮。



　　「嗯……」



　　正在这时后面的一排车「嘀嘀」地按起了喇叭，原来红灯早就变绿灯了。司

机拿起纸巾混乱擦了一把鼻血就赶紧发动车子，我也收起腿，恢复原来的模样，

只是在浓妆掩盖下的我通红的脸，我清楚的知道，当司机流出鼻血的一瞬间，自

己也流水了，甚至差一点发出了呻吟声。



　　天啊！



　　难道这就是堕落的快感吗？好刺激！



　　接下来一路无话，只有在到达了地点，在我付钱的时候司机弱弱地问了一句：

「你，你是小姐吗？」



　　天啊，我难道就这么像妓女吗？



　　我摸了摸自己的脸颊，又笑了，正常人又有谁会打开腿让别的男人往里面看

呢？



　　「唉，其实刚刚就跟司机说自己是小姐好啦，看看他是什么反应。」



　　心里这么想我又是一笑，或许是这一身前所未有的另类穿着将我体内的另一

个自己发掘了出来，我本人都没有发现现在的我和往常判若两人了。



　　　　　　　　　　　　　　　第３３章



　　男人约的地方很容易找，现在后悔还来得急！



　　在电梯门打开，我来到咖啡厅门外的时候，我暗自对自己说过，但不知为何，

于此同时我却推来了门，也许是我也想尝试一次真正的堕落吧！



　　进入咖啡厅后，我便看到约好的座位，他已经到了。



　　三十几岁的他穿着牛仔裤，ｔ恤，看起来是一个挺阳光帅气的一个男人，并

没有昨天聊天时的痞子气。



　　在来的路上我还觉得，如果看着厌恶，我就不过去了，可是印象却不错。他

远远的似乎就认出了我，带着惊艳和期待的他早早的朝我微笑，_着他笑了笑，

我也只好走过去坐下。



　　他点了两杯喝的，我低头喝着，不知道该说什么。他似乎不是第一次了，一

直在主动找话说「你比我想像中漂亮的多」



　　「呵呵，是吗」



　　这一点我并不怀疑，在网路上很难碰到我这样的美女！



　　「嗯，成熟，有气质，漂亮，可以说是极品！」我随着他回应着，心中觉得，

男人们都是这般伎俩吧，坐到一起，为了什么也就心照不宣了。他见我也没什么

话说，便说「我们换个地方休息下吧」



　　我知道当然这个『休息』意味着什么，越发感觉到，自己洗澡打扮，为了和

一个男人做爱，现在终于要到那一步了。



　　随着他上电梯的时候，才知道他为什么选择这里，二楼是咖啡厅，三楼便是

一家连锁酒店，他已经开好房间了，直接带我到了４楼，然后便进了房间。他打

开电视和空调。



　　「你需要洗澡吗？」



　　我说刚刚洗了，他一笑，仿佛我洗澡是和他一样，只是单纯的为了做爱前的

清洁。他说「那我去洗洗」，然后拉上了窗帘，进了浴室。



　　听着水声，不知道做什么，我的心里很乱。



　　难道这就叫约炮吗？



　　两个刚刚见面一个小时的男女，纯粹的为了肉体的刺激，马上就要丢到衣物

和心里的障碍，进入身体和灵魂的深处了吗？



　　突然我有种想离开的冲动，但……我真的好想尝试一下啊！



　　不行，我不能表现的像个新手似的，虽然这是第一次。尽管过去自己身为男

人时也没有和别的男人约过炮！



　　我换上拖鞋，脱下丝袜，裙子，内衣，脱得一丝不挂，然后自己掀开被子，

钻了进去。水声停了，我感觉心跳加速，我背过去，闭上了眼睛。听着声音，他

出来了，走到了床边，应该在擦身上。



　　「天啊，他要来了！」



　　我感觉心跳更快了，感觉他就要上床了，感觉这个我连脸都没看清的人就要

和我做爱了。



　　在空前的紧张之中，又有一种莫明其妙的快感在心里弥漫着，此时，性欲的

刺激让我忘掉了一切，头脑空白，心里有的只是刺激与渴望。他钻进了被窝，还

有些水汽的身体从后面贴住了我。他把腿夹住我的腿在摩挲，手也从我的腋下伸

过来，温柔的揉我的乳房，嘴巴在亲我的后背。



　　那种与陌生男人上床的罪恶感令我的感觉开始混乱，但是我的身体呈现出最

忠实的反应，不住地抽动着，过没多久，我那粉红色的乳峰开始变硬，同时嘴里

不停发出喘息。



　　「啊……」



　　那种紧张与兴奋让我忍了几秒钟就忍不住了，开始呻吟起来，「唔…啊……」



　　承受不住如此剧烈的快感，我的嘴里不时发出了呻吟。



　　这时他加快了节奏，我感觉他的下I早已硬邦邦的盯着我的股沟了。我一只

手扶着他摸我乳房的手，另一只手伸到后面握住了他的阴茎。他吻到了我的脖颈，

吻到了我的耳垂，热气吹到我的耳朵眼里，我感觉心都痒了。



　　「嗯……嗯啊…啊……快受不了了…啊…停…停一停……」



　　我受不了了，转过身子，八爪鱼般搂住了他与他疯狂的亲吻，他瞬间由主动

变为了被动。对于我的变化他似乎一愣，然后就这样平躺着和我接吻起来。我拉

着他的手，摸向了我的下体，把腿跨在他的身上，他懂了，我又伸回手臂，搂着

他的脖子，他每刺激我下面一下，我就更疯狂的和他激吻。



　　「啊……我……我来了……」



　　也许是太刺激了，我竟然在他的手下，就很快来了一次高潮。他似乎也惊讶

了，也许从没有过女人光被他指奸就能高潮过。被子已经被蹬开了，他似乎很有

成就感。



　　「美女你太敏感了，你的水好多啊」



　　他欣赏着我一丝不挂的酮体，我就是高潮之后就像没有知觉一样，只有浅浅

的一点意识。我似乎做梦般躺在那，等待高潮的余韵过去。



　　是啊，美女，我们都不知道对方的名字。他趴上了我的身体，用龟头在我的

穴口摩擦两下，就毫无阻隔的一入到底。



　　「啊」



　　我本能的大叫一声，是爽快，更是发泄。



　　他趴在我的身上，开始动起来，我感觉阴道深处终于得到了久违的满足。我

扭动着雪白的乳房及柳腰，同时将浑圆结实的屁股不住向上挺，以迎合他的冲击。



　　「我……我……我要……」



　　强烈的快感让我猛烈喘息着，雪白的臀肉更是不停摇摆着。



　　「唔……好大……啊……」



　　我的呻吟声温柔缠绵，越发激起了男人的性欲，一双大手始终不停地在我身

上的敏感带搓揉着。这种约炮带来特殊刺激，让我的肉体尝到前所未有的刺激，

我忍不住紧抱着男人的身体，并随着一次次的冲击而抓捏着，那长长的指甲，便

在我的身上留下了一条条血痕。



　　「哦……嗯……啊啊……」



　　被男人深深地插入的我，不时大声地尖叫着，而男人随着我的呻吟声开始起

伏不断，有时急促、有时慢。



　　「唔……真紧……太爽了……」



　　这时高潮的余韵过去，我渐渐恢复了知觉，对感官的刺激也渐渐清晰起来。

他见我手抓的床单已经要抓烂了，开始淫笑起来。我睁开眼，他看着我问道。



　　「舒服吗」，「嗯……舒服……」



　　这竟是我们做爱开始第一句话。



　　「嘿嘿……很想哭吧……」



　　男人看着我那娇媚的表情，一手按着我胸前那对丰满的乳房，大力地搓揉，

胯下奋力插入，狠命的向前挺，疯狂的程度，就如同狂风巨浪一样的汹涌，根本

停不下来。



　　「啊……喔……」



　　被他这么一搞，全身的汗珠流的更多了，双手紧紧的握着拳头，头则向两边

摇摆着，而我尖锐的指甲更是插在他背肌上，硬是刮出了好几条长长的指甲痕。



　　男人对性爱的渴望不仅是肉体的刺激，更是种征服感，他们喜欢看女人在他

胯下迷离无助的表情和肢体，因为那是被他弄得，不，被他草的，被他操的气喘

吁吁，胡言乱语。



　　「……不行了…啊…我不行了…我的……要飞了……」



　　我的口中发出让人骨头酥麻的哼叫，扭动腰肢迎合，他拉起了我的胳膊，似

乎要更真切的感受到，我被他操的多么的无措。我把腿攀到了他的腰上，两脚勾

在一起，他知道我想更深。



　　「我和你老公谁厉害啊」



　　「你，你厉害……哦…哦…用力…用力地干…我要…泄…泄了…」



　　这是几乎所有和我上过床的男人都会问的一句话，也许，男人们都以比别人

的老公厉害为荣吧，也许，我是一个已婚的少妇人妻，他们就更加的刺激。



　　「是不是昨天就想让我这样草你了？」



　　他第一次提到了昨天，也许一直怕我不好意思吧，但是现在觉得我放开了。



　　「嗯，是，昨天就受不了了，想被你草……」



　　「是吗，那我操你舒服吗」



　　「舒服，舒服乐死我了…小穴被…被你的…大…大鸡巴…插得要升上天了…

我要被你奸…奸死了！好酥…又好麻…嗯嗯…小穴又嗯又出水了…好…好舒服…

老娘又要…泄了…」



　　陌生人身体的刺激，让我们很快在淫声浪语中双双达到了高潮。



　　高潮过后，我气喘吁吁的躺在了床上，闭着双眼，回味着高潮的余韵。片刻

之后，我听见打火机的声音，他点燃了一支烟，一边吸着烟，一边把手伸进我的

长发，手指玩弄着我的耳垂。



　　「美女是不是第一次和网友开房啊」开房两个字令我感觉特别突兀。我睁开

眼睛，抬头看看靠在床头的他。



　　「不是啊。」



　　他微微笑了，说「好吧，不承认也罢，开始感觉你的身体很硬，明显就是特

别紧张，放不开的样子，呵呵，不过好在身体挺敏感的，哈哈」



　　说着，他拿起床头柜上的饮料，打开递给我。我显然不想被他觉得是个菜鸟，

爬起来和他并排靠在床头，接过了饮料。



　　「第一次在聊天的时候被勾引吧，我最喜欢你这种有点娇羞的小少妇了，其

实昨天我就知道你肯定就耐不住寂寞流的一塌糊涂了，被人耍流氓是不是很舒服

啊？我就喜欢让女人难受，哈哈」



　　是啊，我心想，女人是不是天生要被男人玩弄的啊，明知道人家在对你耍流

氓，却无法抗拒那种被人调戏的刺激，他确实说对了，可是我又不想让他觉得如

此得意。



　　「嗯，是难受，难受是因为你太快了，姐姐见过那么多网友，你是最没用的」



　　说着，我把饮料到了一点到他的胸口，然后放下瓶子，他显然有点意外。我

迅速的翻身骑到他的腰上，他笑了，显然明白了我的意思，伸手就来摸我的身体。

我拿住他的胳膊，粗野的压在床上，从他的胸口往下，沿着饮料的液迹舔他的胸

口。我的舌头慢慢向下，坐的位置也慢慢靠后，感受到他密密麻麻的阴毛掠过我

的下体，然后就是他的阴茎，这会显然已经复苏了，但是我丝毫没有抬一点我的

屁股，就这样折着他的的阴茎滑了下去，滑到他的腿上坐着。他显然有点疼，可

是看到我得意的表情后，又笑了「怎么，美女，要强奸我啊？」



　　「对，你玩够老娘了，该老娘玩玩你了」



　　说着，我拿住他的阴茎，我嗅闻着他阳具上发出的精骚味，并用舌头舔了舔

那还有一股残余精液味道的大牛舔着、舔着，双手便开始套弄起这根坏家伙。

我轻轻地将那根阳具的包皮褪至根部，露出阳骚味更重的大龟头，然后轻轻地用

我的小嘴含住龟头，并用舌尖在龟头上划圈圈，而这根争气的大乓脖晃叶号得

越来越胀大，我因为张着嘴，唾液也止不住的分泌，已经顺着他的阴茎流了下去，

我用右手和着流下来的唾液和淫液给他撸弄着，左手伸到他的乳头，用指甲刺激

着他发硬的小乳头。



　　「天啊……好舒服……宝贝……你好会吹……嗯……对……就这样……喔，

宝贝，你真会舔……噢……对！就是那里……再舔久一点……」「



　　他显然很享受，闭着眼，哼哼的呻吟，一手摸着我得手，一只手抓着我的头

发。拼命挤压和搓揉我硕大双峰时的赏声：「喔……真大！……弹性真好……

妈的……光凭这对又白又嫩的大奶子……就不晓得要迷死多少男人。」



　　在他的玩弄中我的脑袋愈来愈混沌，只想要好好再满足一下体内那股原始的

性欲渴望。不一会我感觉嘴都酸了，吐出已经布满液体的大肉棒，往前坐了坐，

让他挺起的东西贴在我的阴道口，不过并没有进去他揉弄着我的乳房，显然很想

和我接吻，可是我就轻轻一点，就离开了他的嘴巴。



　　他台起头，我又轻轻亲了一下他的嘴巴。几次之后，他发现了我在挑逗他，

可是他躺在身下，我不低头他是亲不到我的嘴的。他被逗的有些着急了，搂着我

的腰想让我上去。



　　我一笑，把身体向上滑，蹲在了他的头上。他似乎终于可以亲到我的嘴巴了，

虽然是另一个嘴巴，但是他仍然疯狂的亲吻起我的下体来，我感觉他把我下面的

水都吃到了嘴里，还都咽了下去，似乎那是美酒甜浆一般。



　　我的手便扶着床头并且开始狂耸着下体娇呼道：「啊呀！……噢……啊……

天啊……好舒服……天啊……吃人家……那里……喔……啊……天呐……怎么办？

这滋味……实在……太美了……噢……啊……好呀！这……实在……太棒了！」



　　放宽时他用大拇指按压着我的阴蒂，舌头时而来回拨弄，时而用力往里伸，

我很快就被这种全方位的服务，弄得没有力气了。



　　「呜……呼……呼……噢……啊……嗯……天啊……喔……求求你……赶快

……杀了我吧」



　　我怕一会又要高潮，会因为没有力气一屁股坐他脸上，就往下靠，蹲在他的

下体位置，用手扶正他的阴茎，对着我早已锢牡男⊙ǎ准备慢慢坐下去。他显

然已经迫不及待了，双手扶着我的腰往下一拉，「啊……」



　　虽然已经非常湿润了并不疼，但是这计画外的刺激还是让我忍不住呼喊了一

声，他淫笑着挺动起来，我还没来得及骂他，就已经淹没在了无穷的快感当中…

…



　　一次次地将肉棒继续完全抽出，又一次次地一插到底，力道如此惊人，以至

于每次抽出都将我的穴入口里的肉壁拉得翻出一些来，带出飞溅的液体，每一次

插入都重重地撞击在我那柔软的花心上，让我发出一声声忘情的叫喊。



　　「啊……啊……啊……好棒……天啊……用力干……我的小穴……干得我好

爽……快……好舒服……对……用力……就是这样……H烂我………啊……啊…

…吱……哇……哟……啊……哟…喔…喔…喔……喔…喔……喔……」



　　男人抬头看去，随着自己的每一次抽插，我硕大的乳球都会如大海上遭遇风

浪的船一样摇晃着，眼前这乳波荡漾的情景让他更加兴奋，于是一面继续着下身

狂猛的动作。



　　一面伸手去抓住那对超大的粉嫩肉球，而后毫不留情地揪住充满弹性的乳肉

拉动着，暴力地搓揉着，疯狂摇晃着，但无论怎样残酷地肆虐，那柔软却不松弛

的肉球却总像有抹不掉的记忆一般恢复成原来饱满诱人的形状。



　　「好…好厉害……你抓的人家…的胸部……啊啊…好…好舒服……还…还要，

啊啊……顶到了……一直插…………啊！……被插了……」我火热的穴也紧紧缠

绕着你的肉棒，温热的爱液顺着他的棒身流出，他每一次抽出都可以感觉到我的

依依不舍，每一次狠狠插入都可以感受到我全心奉献的喜悦。



　　「你……的好大……插的我好……啊啊……好爽……啊啊！」「啊啊，好大

好大…插的人家好爽，你请再深一点啦，好痒喔。」



　　我浪媚的扭着腰迎合他的动作，胸前水嫩的大乳房不停的摇晃着，口中发出

各种以往不曾发出的浪叫声，这个时候在我身体里面肆虐的那根棒子明显的又长

大了一圈，几乎已经超过我承受极限的直径把紧小的肉洞撑开到了极限。



　　边缘的嫩肉紧绷的好像随时都会裂开一样，我毫不怀疑只要有什么尖锐的东

西在那上面一碰，自己就会以阴部为中心分成两半。



　　他的身体发疯似的挺动着，肉棒像宾士的野马一般凶猛地冲击着，那有力的

快速撞击将我的小腹弄得生疼，愉悦的呻吟再也发不出来，我痛苦的大叫了起来，

双腿早已失去了站立的力气，要不是他有力的双手撑着我的腰，我早就软倒在坚

硬的地上。



　　「啊……嗯…………你用点力……请再……再激烈一点……」



　　那种彻入骨髓的酥麻感传来时，我的的阴道不断的蠕动起来，温度一点点升

高，淫荡的液体也越来越多，我的身体开始被强烈的快感所折磨，人类最原始的

欲望使我开始要求更多，更快，更深………



　　「呀…呀、呀…好啊，棒…真棒、呀…来啊…」



　　我的声音因为长时间的呻吟都变得沙哑，脸颊因为痛苦而变形，彷佛是粗大

的木桩在狠狠敲击着我的子宫一样，娇小的身躯像风暴里的树叶一样不断摇晃着，

娇挺的乳房上下晃动出激烈的曲线。



　　他喘着粗气挺动着身体，肉棒深深地刺入我最深处，剧烈的快感使得我双眼

迷茫，双脚无力地摇晃着，不断收缩的阴道肉壁喷射出大量淫水。



　　随着高潮的来临，我无法控制地放声淫叫，我的尖叫持续了几分钟，而后，

紧绷的双腿再次无力地分开，我幸福地喘息着，满足地任由他玩弄着自己丰满的

双乳。我那情欲荡漾的脸上尽是淫浪的媚态神情，不断地压抑即将从红艳的双唇

中传出的呻吟声，还用嘴咬住了手指。



　　「嗯……啊……天啊……求求你不要……我到了……插得我喔……好……啊

……好舒服呀……喔……」



　　终于我的身体激起了一阵阵难耐的颤动，阴道内喷流而出的淫液……



　　急急忙忙的回到家已经下午五点多了。期间接到一个资讯，是中午发来的时

候。



　　「我在机场，下午一点的飞机，六点钟到达……」



　　是阿强！



　　看到这个资讯，我不禁一阵气恼，真是的，如果他早点发来这个资讯，自己

又怎么会这样！



　　我独自等待电梯上行的过程中，又想起了之前临走时他吸着烟看我一件件把

衣服穿起来的表情，想起了我在他身上肆意的发泄，原来把层层伪装下的私密暴

露给陌生的男人是如此强烈的感觉，也许这就是同床共枕许久的夫妻所体会不到

的吧……



　　天啊，你个小骚货，真是的……



　　「叮――」



　　电梯到达的声音把我从思绪拉回了现实当中。就在回到家的时候，脱去那身

「装备」，我换上了家居的睡衣，然后打开了电视机。在时针的走动中等待着阿

强的归来时，电视里的声音顿时吸引的我注意。



　　「春城至花都２５７次航班发生空难……」



　　什么！



　　我连忙坐起身来，惊讶的睁大眼睛，春城！



　　这不是……阿强搭乘的飞机吗？



　　　　　　　　　　　　　　　第３４章



　　朝着墓地的方向开去。车子开了许久，越接近目标，我的心中越觉得有一股

悲怆，无法抹去。



　　阿强死了！



　　他在回来的时候遭遇的空难！



　　我偏过头看着身边的北方，面容沉静，线条流畅，侧脸晕着阴影，乍一看，

似乎还带着点儿冷峻。



　　从头至尾都牵着我的手，温热宽厚的手掌，温柔的握着我的，来机场的车上，

进了大厅，过了候机室……直到现在他都没有放开过。



　　他一直陪着我。



　　终于到了目的地，我原本以为自己可以很平静，起码，能维持平静，可是，

眼眶里一点一点溢出的温热，显出了我此刻的不平静。



　　我盯着墓碑上的照片，看着那张笑容，突然却是一阵心伤，这时候，北方过

来扶住了我轻声说道。



　　「老婆，我们走吧……」



　　是的，该走了，还有什么可以说的呢？



　　难道告诉他……我怀孕了！



　　很有可能是他的孩子！



　　……



　　入秋后，尽管花都地处亚热带，但是天气还是稍带些凉意，早晨与夜里的空

气显得微湿，但这微凉的温度对一个孕妇来说却是十分舒适宜人的。



　　怀孕十一周了，我的身形仍是细@玲珑，平坦的小腹完全没有突起的徵兆，

若不是每天早晨有晨吐的症状出现，连我自己都无法相信自己肚子里有着另一个

小生命的存在。



　　在内心里，我一直很感激北方，他一直主张让我生下这个孩子，尽管连他自

己都不知道，这是不是他的孩子。



　　想到北方，我不由的发出幸福的笑容，他就要回来――现在他依然经常出差、

加班，为了生活。尽管现在我们并不差钱，因为在一个月前，凭着对足球的爱好

与记忆，我买了０６年的足球彩票，在世界结束之后，我从一个普通的女人变

成了一个亿万富翁，彩票给我带来了上亿元的资金，因为害怕吓到北方，我告诉

他中了几百万，可我发现这并没有减少他的压力，反而让他更加的努力工作了。



　　现在那笔钱被我用于购房以及商铺，仅仅只是房租都够我们一生吃喝不尽，

但是他……也许是男人的自尊吧！



　　于心底U口气，想到他即将回来，我的心里还是一甜。



　　北方果然如期归来，因为很久没有见到女儿小雨的关系，所以老婆便回到了

家里的老宅。他已经一个星期多没有见到老婆了，恨不得一回到家里就把老婆拉

回房里，可是现在在老宅，父母亲戚都在，心里即使多么着急也只能笑着应付，

一一招呼着。可是过了晚饭，不顾父母的眼光，就拥着脸红红的我回到卧室里。



　　「老公……」



　　对脸皮比城墙还厚的男人毫无办法，只能随他去。



　　「宝贝，」北方用力的在老婆白嫩的脸颊上啵了一下：「这么久没有见我，

难道不想我啊？」



　　我笑眯眯的看着平时斯文淡定的男人摆出一脸无赖的样子，忍不住吃吃的笑

起来，不理他的耍赖。



　　「你这小女人……来，罚你帮老公刷背！」



　　男人不满我的回答，故意装成一副凶狠样子，抓过想逃的我，两人一起进了

浴室。



　　浴室热水哗哗的留着，满室都弥漫着热气腾腾的水雾，我认真的帮男人擦着

背，宽大的肩膀放松的趴在浴缸边上，享受着热水的滋润和背上舒服的按摩。



　　两人有一搭，没一搭的聊着天，北方十分放松的享受着这样安静的晚上。整

日劳碌的工作，能换来这样安逸温馨的晚上，北方觉得就算是再苦再累也值得了。

看着在自己身前忙碌的宝贝，伸过手揽住老婆的细腰，让我跨坐在自己身上。多

日没有见面，他才发现自己是有多么的想念老婆，还有我诱人的身体。



　　他伸手拱起一手热水，往才老婆诱人的私处拂过，一个多星期没有碰过女人

的肉棒早已经直挺挺的探出水面，危险的顶在老婆微张的穴口边上。



　　「宝贝……」



　　北方笑着把玩着我丰满的乳肉，得意的弹了弹我翘起的粉色乳尖，开口问道：

「听说，最近你的身体调养的不错哦……」



　　我脸红红的嘟起嘴：「你，你听谁说啊……」



　　「你说呢？」



　　北方稍稍用力往下一按，硕大的男根顶开闭合的肉瓣，和温热的水缓缓进入

我甜蜜的窄小里面。



　　「……啊～～呜～～～好深啊！啊！顶到底了！啊！…怎么…啊！」



　　我无力的呻吟着，嘟嘟嘴，不回答他，只伸手揽住他的脖子，嗯嗯啊啊的叫

着，喘着气配合他的进入，滚烫的男根和热水煨得肚子里都热烘烘的，蒸得全身

都粉红粉红的，散发着迷人的香气。



　　我的双腿居然下意识地缠上北方的腰，让我像个荡妇一般迎接他的进入，我

的神情也渐渐迷醉在欲望之火当中，由被动变为主动，不堪盈握的细腰开始轻轻

扭动着，让肉棒更能深入体内，小嘴微张着，吐出一阵又一阵幼嫩的淫叫声。



　　强烈的刺激令我不断摇头，却更加快速的扭腰，小穴的蠕动也更剧烈，不断

挤压北方的肉棒，强烈的快感令他忘我地大力抽插！



　　因为体位的关系，我每一次都是以全身的重量压下来，肉棒每一下都顶到花

心处；每次顶到花心，我都会重重的哼一声，就像鼓励北方再用力点抽动。



　　玉臀在上下的晃动下抖动着，玉户处冒出一道道白色的细沫，细嫩的花唇一

开一合的，透明的爱液不断从空隙中溅出。



　　我的星眸半闭着，身体在剧震、小嘴在呻吟、一双美乳和蜜洞都在他的魔爪

和肉棒的支配之下，我的蜜洞之中再次蜜液狂涌，再次陷入迷乱和高潮！



　　北方紧握着淑惠柔软的玉臀，死命地蹂躏老婆的子宫，全我将腰肢的摆动力

量升至极限，肉唇被巨棒一次又一次完全撑开，淫水一点又一点地流到抖动着的

巨黑肉袋上，唇边还牵带一丝唾液，脸上红润如火。此时我们已经完全忘记了我

已经以怀孕了。



　　「喔……嗯……喔……啊……」



　　我的小脸上泛起火红，娇呼一声，小穴泄出了一道透明的阴精，细腰却仍努

力不懈的摆动着，套弄着火热的肉棒，而北方还不放过我，专在我身上的敏感带

上或温柔或粗暴的挑逗，娇美的胴体上全沾满他的吻痕、抓痕还有唾液。



　　我双腿将这个紧紧缠着北方，让他的巨棒一次次地贯穿了自己的子宫，一股

股强烈的火烫的快感烧得我全身泛红，我拚命地甩着头，黑色的秀发飞舞着，蜜

洞在他的重击下微微外翻，溅出白浊的蜜汁。



　　无辜的小脸红润迷人，一副任他处置的样子让北方性欲勃发，他的手更是不

时的抚摸着老婆平滑的小腹，那里正在孕育着一个生命，会是谁的孩子？



　　如果是他的……突然，他想到了那日与老婆的在床时，老婆的话语。



　　「我就会将孩子送给你，还会握住你这条大阳具，亲手送进我女儿的阴道里，

给你破了她的身子。」



　　……



　　想到这里，北方的下体猛然一硬，从未曾有过的兴奋让他整个人都激动起来

/ 「啊……不行了……爽死了……妹妹……要被大鸡巴干死……啊！」



　　在老婆的浪叫中，北方用力抓住老婆那滑腻的乳肉揉玩起来，细滑无暇的肌

肤被他粗糙的手掌摩挲在，让我敏感的战栗起来，小穴也受惊似的吸紧体内北方

的肉根。久未近女色的北方禁不住被我妖媚的姿态所诱惑，一把抱起我，跪在我

分开的腿间，让我背靠在墙上，双手分开我的细腿往上提，粗野的抽插起来。



　　虽然有热水的润滑，可是我还是不习惯北方过于凶猛的需索，双乳随着北方

的动作一下下的甩动着，我伸手抱住北方，试图把撞击的力度减缓，北方粗鲁的

动作让我头晕晕的，小腹难受的抽紧起来。



　　注意到我的不适，北方怜惜的放缓了动作，停下来就着拥抱的姿势把我抱回

房里，怕在浴室里一个不小心伤到我。再加上回到柔软的床上，更方便他能更尽

兴的享用我。



　　我见他体贴的停了下来，笑着嘟起嘴亲了他一下作为奖励，柔顺的让他抱着，

温驯的伏在他胸前，一身细@的肌肤随着北方的行走而软软的磨蹭着他的。连体

内的软肉也随着姿势的变化而蠕动，滑腻的蜜液沿着两人交汇的地方滴落，在北

方的大腿上蜿蜒出淫靡的痕迹。



　　「啊……嗯……我……我被干的好爽……啊……老公……再用力……哼……」



　　我忍不住用力的缩了缩身子，羞怯的想把体内的蜜液留住。但是这样的绞紧

愈发的挑战起北方的忍耐力。粗壮的肉棒在体内愈发的肿胀，北方顾不上什么温

柔体贴，直接就快步走回房内，略为粗鲁的放下我，顺势覆上我娇小的身体，把

我压在他与床褥之间，用力的抽插起来。



　　「哼……啊……受不了了……我要死了……啊……嗯……好爽喔……啊……

用力啊……不要停……啊……」



　　敏感得不行的我，因为刚刚的摩擦而淫水四溢，随后而来的孟浪让我缩着身

子，哆嗦着泄得一塌糊涂。



　　高潮过后的小穴湿滑紧致，北方奋力的在我腿间耸动，也不用担心伤害到我。

湿哒哒的淫液起着极好的润滑作用，让他能够尽情的放纵也不会让嫩肉擦伤，顶

多第二天会有点红肿而已。



　　一整晚，我被压在北方身下肆意玩弄，来弥补多日的分隔相思。第二天起来

的时候，我才发现自己差点直不起腰来，双腿因为长时间被压，走路都微微发颤。

一副被好好疼爱过的样子，让我很不好意思出现在众人面前，尤其是大家都一副

心领神会的表情，让脸皮超薄的我恨不得把身旁一副心满意足的北方狠狠咬上一

口泄愤。



　　尤其是现在的时候，一大桌子的人坐在一起吃晚饭；虽然大家没有说什么，

可是我总觉得大家看过来的眼光是要多暧昧有多暧昧。我越发的看身边北方的笑

容不顺眼，忍不住偷偷伸手拧住他的腰，奋力一扭：哼！凭什么就我被笑！我瞪

了北方一副无辜表情的脸一下，才手下留情饶了他。



　　　　　　　　　　　　　　　第３５章



　　二人世界总是短暂的，在得知北方又一次要出差之后，我被送回北方的家里

修养，我被家里的妈妈和亲友团团围住，每日在喂养各类的补品和苦口良药，非

得把我当成猪一样，喂得肥肥白白的才甘心。



　　因为已经辞职的关系，所以每天都很无聊。



　　快一个月了，我都没有找到时间单独溜出去：我郁闷得快疯了，又不好发作。

毕竟这是来自父母的关爱，对于他们来说，他们希望是个「孤儿」的我能够体会

到家人的关心。「哎」



　　毛巾擦乾身上的水珠，伸足跨出浴缸，缓缓的走到了光亮的镜子前。



　　镜子里映照出的是一个成熟少妇的美丽裸体，丰满而白皙的娇躯一丝不挂，

怀孕三个多月的小腹已经微微的隆了起来，肉感十足的大屁股也更圆了。幸好我

的腰肢还是比较窈窕的，并不显得太过臃肿。这样的俏孕妇看上去别有一种性感

韵味，鼓起的小肚皮和仍然纤盈的腰身，彷佛更容易激发起男性的兽欲。



　　当然，最容易令男性热血沸腾的，还是我胸前那对越来越丰满的大奶子。再

次怀孕后，我就开始感到乳房发涨，仿佛又回到了快速发育的青春期般，原本就

尺寸惊人的双乳变的更加饱满巨硕了，就像两只发酵的大白I团似的日渐膨胀，

胸围足足增扩了不止一个尺码，现在连「Ｇ」号的超大罩杯都已几乎容纳不下。



　　灯光下看来，这对赤裸的巨乳明显体现出怀孕的特徵，两颗雪白滚圆的大肉

团尽管还保持着坚挺，但已经有了种产妇才有的肥硕和丰腴，沉重无比的坠在胸

前颤巍巍的摇晃着，比起以前来显得酥软而更富弹性。



　　此外，乳晕的颜色也加深了不少，呈现出成熟诱人的暗红色。原来如红豆般

细嫩的乳头也整整涨大了一圈，而且总是发硬的挺立着，连同乳晕一起鼓出来。



　　「现在应该有３６Ｇ了吧！」



　　看着镜中的自己，我暗自寻思道。



　　用暖风机吹干秀发后，我有些无降的看着电视。



　　「干什么呢？」



　　就在极度无聊之中，我突然想到了一个人――上一次怀孕的时候，见过的那

个医生！



　　想到他的眼神，我只觉得心底一荡。只觉得全身发烫，那股刚刚浇熄的热流

又重新窜了起来。



　　乾脆去看看上次认识的医生吧！正好也可以出去逛逛。



　　虽然我一再保证不需要人陪，可是某一位堂嫂还是坚持要送我过去，无奈，

只好两人一起行动。虽然我穿的很随意但那连衣裙把一对丰满高耸的雪峰绷得紧

紧，露出洁白的双臂和香肩，我的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地

显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这

样可使玉腿若隐若现。



　　裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。充溢在我身上的那种少

有的美让人过目难忘，除具有那漂亮年轻的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健

美般撩人的韵味。这一身打扮，使得我一进入医生的办公室，就感觉到他的眼前

似乎一亮，随即又恢复了正常，不过我还是看到他眼中的欲望。



　　「嗯，你的气色很好。」



　　医生细细把脉后，对我们两人说。



　　「哈哈，就说嘛，多吃点补品还是不一样的，所以这次继续……」



　　已经是两个儿子的母亲的堂嫂很喜欢这个乖乖巧巧长得像是仙女似的的堂弟

媳，一再的叮嘱医生要好好看清楚我的脉象。



　　「……」



　　她话还没有说完，电话就响起，「不好意思哦……」



　　然后她抱歉的一笑，站起来到一边接电话：「喂？哦……差一个人吗？……

在哪里？……哦……我在忙呢……嗯……」



　　她有点为难的看了看我。



　　「麻友电话叫我过去了，可是我又说好了要陪你来检查的，真是为难啊……」



　　我甜甜一笑：「不要紧的，我自己回去就好啦，不用担心嘛。堂嫂你有事可

以先走啊。」



　　「可是啊……」堂嫂很心动，但又觉得不好意思：「弟媳啊……」



　　「来啦来啦，我都说可以自己回去了……」



　　电话里的牌友听到她的话，也在一旁起哄让她赶快过来。



　　「那我先走了啊……」堂嫂一边急急的拿起包，一边叮嘱我：「你自己要小

心啊……看完就打的回去啊……有事打电话给我……」



　　「嗯，好的，我知道了。」



　　我乖巧的应着，目送她离去。



　　嗯，终于自由了！



　　「啪。」



　　门在我身后关上，突然间房间就静了下来。我无害的看了看对面端坐的医生，

他毫无反应，只刷刷的写着。



　　「这是这次的药方。」



　　他酷酷的说着，一边把单子递出去给我。



　　「医生，你的药很苦呢……」



　　我笑笑接过来，娇声抱怨到，都是中药。



　　「苦口良药。」医生瞟了我一眼，淡淡的说到。



　　看着他那副模样，难道他忘记我了？天，怎么会，什么样的男人会忘记了！



　　「医生，这次还要不要检查身体呢？」



　　我嘟嘟嘴，把单子随手塞入包内，撑着桌沿站起来，俯下身子盯住面无表情

的酷男，娇娇的发问。吊带的连衣裙随着我的动作露出诱人的雪白乳沟，隐隐可

见里面的蕾丝包裹的丰满浑圆。



　　「也好。」



　　医生定定的看了我几分钟，才淡淡的回答我。



　　我施施然的绕过桌子，像个荡妇一样大胆的跨坐在他腿上，双手圈住他的颈

部，暧昧的凑近他唇边：「就麻烦医生大人咯。」



　　丰臀还故意在他身上扭动几下。



　　天啊！



　　我居然在勾引男人！在做出这些动作之后，甚至我自己都不相信自己！自己

居然会这么做！



　　男人俯身吻住我，撬开我的小嘴探入里面，吸吮我甜蜜的舌头；修长的手指

则慢条斯理的接着裙子的扣子，然后拉下拉炼，让粉色的雪纺沿着我白嫩的身子

脱下，黑色的蕾丝内衣裤衬在我雪白的肌肤，让我如牛奶般滑嫩。大手伸到我背

后，把扣子解开，硕大的豪乳弹跳而出，粉色的乳尖微微挺起，淡淡的乳晕犹如

丰润的水蜜桃顶端那抹娇嫩，在阳光下闪闪发光。



　　「有按摩这里吗？」



　　男人一手握住那团凝脂，不客气的揉捏起来。



　　「没有人帮我呀……嗯啊……啊……」



　　我委屈的答他，丈夫又去了出差，哪有人帮我呢……



　　男人一挑眉，更加用力的揉弄起来，故意抓出各种淫靡的形状，让两团乳肉

印上他的指印，再低头含住那颗成熟的果子，用唇舌好好舔弄、吸吮。



　　「嗯啊……啊……啊哈……」



　　我敏感的身子禁不住男人的挑逗，挺起身子让双乳更加贴近男人，毫不害羞

的发出淫荡的呻吟，细细的腰肢扭动着，淫穴慢慢湿润起来。



　　男人更加用力的拥吻住我，扶住我的柳腰在自己逐渐硬挺的胯下磨蹭着，湿

热的舌轻舔过乳蕾，在雪胸吮下浅色痕迹，再一口一口细啃着，炽热的唇逐渐往

下舔吮。



　　「啊……会痒……嗯啊……啊……哈啊……」



　　又麻又痒的感觉让我咬唇，细@的肌肤因他的舔吮而轻颤，泛着淡色绯红，

敏感的私处经不起他的挑逗，早已热情地微湿，在他的裤印下淡淡的湿痕。



　　「你这小淫娃……」



　　男人一把撕破我的蕾丝内裤，稍稍抬起我的臀，看着我白嫩的小手急切的拉

开他的裤链，掏出他硬挺的巨棒，小手不知羞耻的玩弄起男人的肉棒，一边扭着

腰用湿润的花唇磨蹭着肉棒的顶端。



　　「医生，人家好热哦……怎么呢？」



　　我软软的撒娇，湿漉漉的淫液把他的肉棒浇得湿漉漉的，娇小的穴口每每想

套住他的肉棒，都会因为湿滑的淫液而滑到一边，厚厚的花唇又痒又麻，期待着

男人的侵犯。



　　「你说呢？嗯？！」男人不堪我的挑逗，一手扶住肉棒，一边撑开我的花唇，

等硕大的顶端被我含住后，用力往上一顶，颀长的肉棒挤开紧致的肉壁，深深的

插入我温暖的体内。



　　我微微皱眉，过于深入的感觉让我感到一丝轻微的疼，可更多的是酥麻的愉

悦快感。我低吟一声，抬起雪臀，妖娆地承受他强烈的进入：「嗯啊……啊……

呀……啊……医生…



　　…啊……「修长的双腿自动勾住他的腰，我抬起上身，手臂环住他的颈项，

这样的姿势让他更能深入我体内：」好棒啊……唔啊……啊……「



　　我放肆的浪叫在室内回荡着，和着两人肉体拍打的淫靡声音，刺激着两人的

欲望。



　　男人张嘴含住一只嫩乳，牙齿啃着嫣红的乳头，粗壮的肉棒深深顶进我娇小

的花蕊里，用力磨蹭着稚嫩小穴。我的浪荡更加深他的欲望，撞击的力道更猛烈，

两团圆乳随着他的顶击而不断摇晃，眩惑他的目光。



　　「嗯啊……啊啊……啊哈……啊……嗯……」他的每一个撞击都惹来我细细

的娇吟，「再用力一点啊………干进来……呜……呼、呼……拜……插深一点

……嗯……喔……好……用力……噢……快呀……用力一点……噢……嗷……求

求你……用力………」



　　我扭着翘臀，在他顶弄时往下推挤，加深摩擦的快意。



　　「唔啊……啊……你这淫娃！嗯啊！」



　　男人咬牙低吼着，重重的用我窄小的淫穴套弄自己愈发粗大的肉棒，滑腻又

娇嫩的肉壁把他绞得好痛快，一浪浪的高潮从两人相接的地方传来，他用力回吻

我，唇舌有如麻花般热情交缠，而大手也滑到我胸前，各抓住一团嫩乳，用力抓

握着滑腻乳肉，肆意的拉扯肿大的乳尖，逼出我热情的收缩。



　　两人的交合处早已一片湿泞，羞人的水泽声跟着每一次的深入而发出煽情又

惑人的声响。



　　「嗯……啊哈……啊……不行了啊……啊……呀啊……」



　　激烈的吻让我几乎快要不能呼吸，愈发高涨的快感更让我快要发狂。我的手

激动地扣住他的肩胛，指甲刺入男人的肌肤，阴穴传来尖锐的快感。高潮毫无预

警的袭来，让我抽搐着绞紧体内粗大的肉棒。



　　男人感受到我体内急速的收缩，大手扣住纤腰，撞击得更快更深，窄臀猛然

一挺，深深的喂入我体内。



　　「唔嗯……啊啊……呀……」



　　我剧烈地颤抖，小穴猛烈地收缩战栗，指尖因兴奋而划过他背后的肌肤。男

人几乎抵挡不住我热情的收缩，愈发快速的抽插起来，最后才发灼热的白液洒在

我体内。我瘫在我身上，细细的喘着，满足的一动也不想动。



　　也许是太久没有让男人碰触的身体稍稍纾解了高涨的欲念，我抬眼看了看眼

前高大的男人，依然是俊酷的一张脸，眼里却有着不容忽视的子杏和渴望，他

等我的呼吸缓和下来，才小心的抱起我，让我在办公桌上躺平，架起我细白的长

腿在肩膀上，手指分开闭合的花瓣，淫水混着男人的浊白液体从粉色的穴口里慢

慢溢出，沿着大腿根部往下滴落。



　　男人盯着眼前淫乱的艳景，一手按在肿大的花核上，使劲的揉捏起来。



　　本来就脆弱的小核哪里经得起高潮后这样的对待，我淫叫着晃动双腿，想闭

合起来，却被男人用力的固定在肩上，骚动的淫穴又麻又痒，股股的透明淫水涌

出，到最后随着我魅惑的尖叫射出香甜的阴精来。



　　「哎唷……哥……哼哼……唔……妹妹……不行了……唔……快……我……

哎唷……哎唷……要丢……了……啊……丢了……唔……天啊……啊好舒服……

啊……啊……」



　　「啧啧……光是玩弄这里就能高潮了？真是浪娃一个。」



　　男人舔了舔喷到嘴边的淫水，取笑我的敏感放浪。



　　「嗯啊……啊……你……呜啊……」



　　男人的话让我顿时羞愤难当，只无力的瘫在桌上，小手忍不住覆上圆滚滚的

乳尖，用力玩弄起来，小穴内空荡荡的感觉让我难受得很，只呻吟着扭来扭去的

在桌上妖娆的舞动，双腿忍不住大大张开，粉色的小穴也一张一合的收缩起来，

如小嘴般饥渴的等待男人的侵犯。男人禁不住我的诱惑，挺着滚烫的肉棒，用硕

大的龟头狠狠的研磨着发骚的小核，等淫水又汨汨的流出时，顺着湿漉漉的阴精

滑入紧小的肉穴里。



　　为了报复男人先前的欺负我不停的挺动着自己的下体，一层层的嫩肉如小嘴

般缓缓蠕动着，含住进入的火热巨棒，男人舒服得浑身发颤，咬紧牙根不让自己

被我挤出精液，只缓慢的继续挺入那销魂无比的淫穴内；才没入一半左右，就触

到我体内闭合的花蕊，男人旋着腰，不顾我的抽气呻吟，狠狠的挤开那小蕊，把

整个肉棒插入我的淫穴里面，粗大的龟头被紧紧的子宫包裹住，在我平坦的小腹

内顶起一个暧昧的形状，那湿滑的花蕊如没有牙齿的小嘴一样紧紧箍住他硕大顶

端，一阵阵的抽搐更是让他欲火高涨，按捺不住奋力的插入又抽出，狠狠的磨蹭

着娇嫩的肉壁，蹂躏我敏感的小穴。



　　「快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要……爽

死了……啊……啊…」



　　本来就调教得敏感又浪荡的身体经过连日的禁欲，现在的男人野兽般的粗鲁

正合我的意思，小穴有意识似的紧紧的抽动起来，一收一缩的吸吮起火热粗壮的

男根，细腰配合着男人的冲刺扭动，在男人插入是挺高；男人退出时后退；小嘴

放肆的叫出娇媚的呻吟：「嗯啊……啊……啊哈……啊……嗯……舒服啊……啊

……好棒啊……插死我了……啊啊……嗯啊……啊呀……」



　　丰乳在男人的猛力冲击下跳跃不止，红艳艳的乳头在我嫩白的指尖娇俏的露

出来，惹得男人俯下身一口咬住发胀的乳头，狠狠的用齿尖撕咬起来，尖锐的痛

感转为不可忽视的快乐，从乳尖散开去，引发淫穴内一直抽搐，热乎乎的淫液喷

洒在男人的顶端上，激发出男人肆虐的兽欲，窄臀发狠似的快速的深入猛出，每

次都尽根而没，挤开花蕊撑满子宫后又猛然退出，丰厚的花唇和小核被火热的巨

棒一再的摩挲，引发出惊人的高温，我感觉到全身都快着火般，尤其是腿间的小

穴，更是湿热难当，男人的肉棒在我体内热烘烘的烫出惊人的高热，全身快要融

化般倒在他身下，随他摆弄出各种的淫乱姿态，随他的巨棒把小穴喂得满满当当

的。



　　「嗯啊……啊……啊哈……啊……不行了啊……啊……啊哈……」



　　我被男人的肉棒操得神智迷糊，一浪浪的高潮侵蚀了我的全部感官，只无意

识的发出求饶的浪叫，纤腰随之扭动得愈发激烈。



　　「嗯啊……啊……啊快……啊……不……行了啊……啊哈啊……呀……」



　　淫水止不住的喷涌而出，每次肉棒的退出都带出「咕吱咕吱」的羞耻声音，

淫水把两人的下体染得湿漉漉的，男人受不了的一把捧起我的圆臀，让我两手圈

住自己，双腿绕上腰间，一边奋力抽插，一边稳稳的往里面的房间走去。



　　面对面的坐姿让我毫无选择，只能尽根把男人的肉棒全部吞入，窄小的淫穴

和软软的子宫被满满的撑开来，淫水毫无障碍的汹涌流下，滴滴答答的沿路留下

淫靡的印记。



　　圆肿的小核被紧紧的按在他粗壮的柱身上，每次插入都会被狠狠的辗过，高

潮的身体受不住这样激烈的刺激，小穴猛然的不规律收紧着，用力的吸住男人的

如赤铁般坚硬的肉棒，男人低吼着站在，毫不怜惜的掐住我的腰身，用力顶弄几

十下，射出滚烫的精液来。
                  第３６章



　　阳光透过幔帐投进房间，使室内呈现出一片暧昧的暖红色，北方就这样VV

地看着老婆，长长的睫毛，挺翘的瑶鼻，红润饱满的嘴唇，红扑扑的脸蛋。怀孕

的老婆显得比过去更为丰腴、性感了。



　　「这里的菜挺不错的！」



　　抬起头来，我看着北方说道。



　　今天闲来无事，我便来到北方的公司楼下，约他一起出来用餐。现在他的工

作很忙，谁知道他会不会临时出差。感觉到老公火辣辣的视线，想到几天前自己

居然瞒着他「主动勾引」别的男人，我的脸不由一热，娇嗔道。



　　「看什么啊！」



　　「老婆你好漂亮！」



　　北方对老婆说道。



　　老公的话让我抬起头来给了他一个吻，老婆的吻让北方心中一荡，翻身将她

压在身下热吻起来。



　　「嗯，别……这里是……」可这时我却已经阻挡不了他的吻了，这间餐厅的

隔音效果确实出色，整个房间内静得让人感觉时间仿佛都已经静止了，直吻到老

婆娇喘连连北方都没有离开那饱满柔软的双唇，我同时怀好意地抱着老婆丰腴修

长的玉腿，一路开始向上进攻，当他的手摸上老婆大腿的时候，他感觉到老婆的

大腿随着我的动作无意间轻轻扫动着他的阳具，使他的胯下渐渐撑起了小帐篷。



　　有所察觉的我咬着嘴唇白了北方一眼娇嗔道：「坏东西又要动了。」



　　这妩媚动人的表情勾得北方神魂颠倒，忍不住将她压在身下，隔着裤子抚摩

袭来，我被北方的举动弄得害羞地闭上了眼睛，却依然不加阻拦，北方，得寸进

尺地将阳具掏了出来，想要尝试一下于餐厅中做爱的感觉我感觉到腰间传来不一

样的触感猛地睁开眼睛，终于惊慌地向回收腿道：「干什么快？收起来，被人看

到怎办。」



　　「不要紧我锁上门了，咱们就是要有进一步的举动也不会有人打搅的。」



　　北方自然不肯轻易放过这个机会，依旧用龟头顶着老婆的下体，试图插进去。



　　两腮升起红霞的我嗔道：「好变态，你休想……嗯。」



　　但是我却没有阻此北方，在北方插入时，本就润滑非常的阴道顿时感觉到一

种饱胀感。



　　如此一来我更加肆无忌惮地捧着老婆的纤腰，快速抽插起来。



　　「啊……你，……好，好变态……」



　　红着脸的我长长的睫毛下眼眸已经眯成了一条线，贝弧微露朱唇轻咬羞怯地

道：「那有……这样吃饭的的。」



　　北方此时已经顾不上其他，开始加快了抽插速度，他的阴茎涨得几乎要爆开，

加上又听到老婆含羞带怯的话，心醉神迷飘飘荡荡，舒服得仿佛飘置身云端，然

而正在此时忽然一阵刺耳的手机铃声响起，吓得他一下又从云端跌回地面，手忙

脚乱地掏手机，因为这个不合时宜的电话打搅了我的好事，北方气哼哼地接起电

话道：「喂！」



　　「北经理，下午三点在会议室开策划会。」



　　电话那头传来秘书的声音。



　　「靠，可恶」



　　愤怒地北方一扔手机，将这搅局的罪魁祸首狠狠地丢在桌上。



　　我坐起来整理着被北方弄得R乱的头发和衣服，关心地道：「怎么了？要工

作了？」



　　北方一脸失望地道：「说是紧急策划会，我已经事先说了今天有事，这帮人

真会找时候。」



　　见北方一脸愤恨的样子，抚弄了一下他的头发道：「工作要紧，我又跑不了，

最多我陪你去开会，在车上等着你就是。」



　　「真的？」



　　就在这一瞬间精虫上脑的北方忽然升起一个更刺激的想法，要是可以带着老

婆在公司来一场大战不知道会怎样？



　　北方视线中的神采，让我敲了他的额头一下，打断他淫荡的思绪道：「想什

么呢，还不快去付帐」



　　……



　　带着老婆来到明亮宽敞的办公室，北方关上了房门随手将门泛锁了，又把与

外面相连的百叶窗关好，又把事先准备好的文件铺满了一桌，心中龌龊地想着这

样老婆一会躺在上面应该就不会觉得凉了吧？



　　一进屋我就站在窗前向外张望，北方望着她性感的背影笑道：「怎么样？我

们公司还不错吧？」



　　置身于这间办公室中，我发现一切都改变了，因为我的出现北方并没有像另

一个时空中那样，自暴自弃，他现在已经成为了部门经理，得到公司的重用，这

间办公室似乎就是自己……不，是他刚刚工作时的梦想。



　　心有所想的我所问非所答地道：「看来你们公司对你还真是器重啊，什么会

议都要你参加。」



　　没的感觉到老婆心情变化的北方坐在老椅上得意地笑道：「那是，你老公

现在可是公司的红人，很多时候老也要等着我开会的，这就是在公司里的好处，

只要你有本事谁都要迁就你，生怕你会跳槽。」



　　我回头哼道：「臭美。」



　　但他说的确实是实话。



　　北方笑道：「老婆，你看公司里的这老桌怎么样？坐起来很舒服，桌子也

够大，回头咱家也买一个吧。」



　　我依然没有回头，有些兴奋地道：「我倒很喜欢你们公司这个落地窗呢，可

以看的这么清楚。」



　　我确实很喜欢这里，这里毕竟曾是我的梦想之一！



　　看着窗前展露少女情怀的老婆，北方忍不住站起身来从身后紧紧将她抱住，

吻着她的耳垂喘着粗气道：「老婆，想死我了，我快忍不住了」



　　我感觉到北方坚硬的肉棒顶在身后，转过身来笑道：「终于露馅了，我看你

能憋多久。」



　　其实我早知道北方带我来公司是图谋不轨，嘿嘿不过我这么一样，北方则笑

了笑了，这样也好省得他再装模作样了。



　　老婆这时而妩媚、时而天真、时而动情的神态让北方更加摸不透她的心，即

使明明可以感觉她身体的变化却仍然让人猜不透她的真实想法，不过现在也不是

揣测他芳心的最佳时机，北方扳转老婆的身体，寻上香唇吻了起来，双手则不老

实地隔着衣服摸上她的乳房。



　　我身子一颤，双手抵在北方的胸口上道：「老公……别，这里真的不行。」



　　北方心中暗想：「越是这种地方才越能让老婆体会到那种性爱的刺激。」



　　当下大胆地把老婆抱起横放在办公桌上，长裙被推了上去，低头亲吻起她的

一双玉腿，刚刚在餐厅无法发泄的欲望终于彻底爆发了。



　　「老公……这里是你的公司会有人的……唔」



　　不等我把话说完，北方的嘴再次堵上了我的小嘴，不一会我们的舌头就V缠

在一起，把我压在身下，低头看着老婆那一双美目望着自己充满了柔情，北方立

时兴奋地再次勃起，一只手从白毛衣的下摆伸了进去，穿过胸罩摸上了老婆挺翘

饱满的乳房。



　　我身体一紧居然没有抗拒北方，这样千载难逢的好机会北方怎能犹豫，另一

只手立刻开始向我的双腿之间摸去。



　　然而今天似乎注定了什么事都与北方作对，偏偏就在这关键时刻，急促的敲

门声响了起来。



　　北方一惊之下腾身而起跳离老婆的身体，膝盖重重地磕在桌脚上，痛得北方

张开了大嘴却不敢发出声音。我刚想开口询问北方撞的怎样，却在北方的示意下

捂住了小嘴。



　　现在怎么办？



　　北方实在没想到这么早就有人来办公室，转身一看空旷的办公室内没有任何

可以藏身的地方，好在这个办公桌下面空间足够大，北方急中生智急忙向我使眼

色示意我躲到桌子下I去。



　　虽说公司经常有人打扫，这套新买的桌椅下面根本就没有什么灰尘，可是现

在有些洁癖的我还是嫌v地皱了皱眉，后来看了看北方又是着急又是窘迫的摸样，

却顽皮地笑了笑，故意以最撩人的姿势翘起丰满的臀部慢慢钻了进去，等我躲好

北方慌张地整理了一下衣服这才跑过去开门。



　　门外的是部门副经理老陈和企划部的付伟，还有另外一个企划部的工作人员，

付伟一见北方喜道：「北经理先到了，太好了正说要给你打电话通知你会议提前

召开了，这下好了不用等了。」



　　随即对那名工作人员道：「你去通知各部门就说北经理到了现在开会。」



　　不等北方回答付伟和那名工作人员人已经走了，北方来不及反应急忙跑到自

己的办公桌坐好，这地方绝对不能让别人坐，否则就穿帮了。



　　其实最初北方让我躲在桌下只是突然被人撞破的本能反应，一瞬间并未考虑

太多，可是现在却越想越觉得不妥，若是只是有人见到北方和老婆在办公室又有

什么呢？



　　然而现在要是再被人发现那可就怎么也解释不清了。



　　正在北方急着想要如何处理这件棘手的事情时，老陈已经来到办公桌边，吓

得北方心中一惊。



　　老陈没话找话道：「怎么样？这次去江城进度如何？」



　　「还可以吧，项目进展很顺利」



　　北方故作镇定地道。



　　不一会男男女女的进来一大帮人，北方一看心中便是一沉，这些人三三两两

地的到来，办公室内顿时变得热闹起来，北方也更加提心吊胆了，这要被发现北

方桌子下的老婆可怎么得了，于是低头猛在文件上胡写乱画一通，余光却时刻关

注着屋内各人的动向，好在北方一向给人的感觉都是不太合群比较孤僻的，所以

也没有什么人来答理他。



　　然而有些人却是例外，北方警惕地发现有人正向北方走来，急忙抬起头来，

只见于婷正扭动着她水蛇般的腰肢向自己靠了过来，他怕她过来发现老婆。



　　「北经理，你可有点偏心啊，太优待小丽了，我听说这次出差，你们就是一

起的，小丽可是校花哦……」



　　于婷没有绕到北方身边，只是隔着桌子压低了身子，这样一来她胸前的两个

肉球也刚好垂在北方眼前，深深的乳沟，柔媚勾人的双眸，撩人的香气，以及那

骚媚入骨的表情，甜腻得好似蜜糖的声音都使北方心中发颤，这已经是再明显不

过的勾引了。



　　怎么艳遇不断啊？就算北方桃花当头却也不该在这个时候啊，此刻北方身下

还躲着一位招惹不得的角色呢，一个不小心桃花运就会变成桃花劫，这不是害我

吗？



　　什么！



　　北方是和女人……还是一个校花一起出差！怎么没告诉我！女人的让我一恼，

正准备拧他的时候，看着北方那未拉上的接链，我的心底便是一动。



　　北方正在想着该找个什么藉口把于婷打发走，却忽然感觉胯下一只小手已经

摸上了北方的双腿之间，隔着裤子对北方的阳具搓揉起来。



　　「北经理，什么时候带我一起出去啊……」



　　「老婆要干嘛？」



　　北方紧张得胸口怦怦直跳，赶忙点了根烟皱着眉头假装思考以此掩饰自己的

不安，对于婷的搭讪置若罔闻。



　　于婷见北方不理睬她，哼了一声转身离开了，北方这才松了口气，「时间紧

迫，公司今年的业绩不是太好……」



　　北方实在不耐烦，真希望他们快点走，别让老婆在下面蹲太久了。



　　「大家有什么建议提一下！」



　　正当北方让众人提意见时，地时候忽然胯下的阳具一凉，阳具竟然已经被老

婆掏了出来。



　　真要命！北方实在想不到老婆竟然会忽然如此大胆，心中惊呼：「老婆啊，

你就算玩也不能这时候吧，这要被发现了可怎么得了？」



　　一双柔软的小手开始上下套弄起北方的肉棒，只几下北方的肉棒就已经剑拔

弩张地挺了起来，他这可是第一次当着这么多人的面勃起，那种众人窥视下的刺

激感使得他心惊肉跳偏偏却又有一种难以言说的刺激感，再也无心去听会议内容

了。



　　北方知道不能让老婆再继续下去了，忙用双腿夹住她好停止她的动作，可是

这样一来龟头上却突然进入了一个紧凑温润的地方，老婆竟在这时为北方口交起

来。



　　在众目睽睽之下北方兴奋得只想大声呻吟，却偏偏要强自忍耐，面上还不能

做出任何表情，性欲被完全撩拨起来的北方只好咬着牙睁着一双充满欲望的眼睛，

开始在会议室内的女人身上脸上打转，以满足视觉的刺激。



　　虽然在座的确实有几位风韵犹存的女主管，有些身材还很是惹火，但是最吸

引北方视线的却还是于婷这个女人。



　　以前北方一门心思都在老婆身上还真没注意到她的魅力所在，而现在因为胯

下的阳具被老婆吸吮得舒爽无比，只得以意淫的方式来解渴了。



　　今天的于婷同往常一样耀眼夺目。明眸皓齿，粉妆玉砌，玲珑娇俏，巧笑嫣

然。红色的西装自然敞开，白色的紧身打底衫衬托出她高人一等的酥胸，领口处

春光乍泄，乳沟惹人遐思。黑色的短裙衬托出修长的美腿，既潇洒又姓感。



　　传言她曾经当过模特，所以她知道怎样将女人自身骄傲的本钱――妩媚、姓

感和妖娆配以服装淋漓尽致的表现出来，她的气质看起来如春梦般让人着迷，恨

不得刺瞎男人的眼球。



　　如果说她是妖精，相信没有人会去怀疑。身上总是散发着那种骚媚入骨的性

感气质，似乎她天生就知道如何勾引男人，在此时却不自然地开始幻想起她在床

上妩媚动人的样子。



　　老婆此时灵巧的小舌头却是点、挑、压、拨各种技巧都用上了，北方明显感

到她刚开始还有些动作生疏，渐渐却开始熟练起来。



　　当着几乎整个公司的同事的面，北方却坐在这里被藏身在办公桌下自己的老

婆口交，这种强烈的心理刺激加上老婆不断提升的技巧，北方只觉得热血沸腾连

呼吸都掩饰不住地变得粗重了，憋了好久终于忍不住趁着老蒸停顿地空当假装赞

许地点头「嗯」了一声将憋住的一口呼了出来，至于他说什么北方此时根本就不

知道了。



　　谁知北方这一声却立时招来了不少人的目光，有的是赞许、有的是惊讶、有

的是暧昧，尤其是于婷看北方的眼神更是}杂说不上是喜是愠，北方心中一惊她

是不是注意到什么了？



　　「……回头有时间北经理再策划一下这方面的事。」



　　老陈已经进入亢奋状态顺着北方的话继续道。



　　片刻的停顿之后，老婆的舌尖又开始围着北方的龟头棱打转，小手还在北方

的阴囊上不停抚摸，在这多重刺激下终于控制不住腰眼一阵酥麻射了出来，忍不

住舒服得又「嗯」了一声。



　　老陈以为北方是赞同了当即宣布道：「既然北经理同意了，没问题了，就这

么决定了。」



　　就这样会议在愉快热烈的气氛中结束了，北方不敢跟任何人打招呼，做贼心

虚地低头继续乱写着，等了好久确认人都走光了，这才小心翼翼地让老婆出来，

此时老婆脸上酡红一片，嘴角还挂着自己的精液，北方急急忙忙跑过去插上房门

道：「老婆你疯了？差点害死北方！」



　　我白了他一眼，掏出纸巾先擦拭了一下嘴边的精液，这才一边整理着衣服，

一边若无其事地道：「我说过，不会总让你欺负的，下次再动歪脑筋我还有更厉

害的办法对付你。」



　　说着我又是一笑，趴在北方耳边说道。



　　「老公，你是不是看上那个什么校花了？」



　　　　　　　　　　　　　　　第三十七



　　「你好，我叫李胜力，是北方的老同学。」



　　对方礼貌性的伸手与我交握。



　　看着面前李胜力，我也主动的伸出手去，他是北方的好朋友，常年在外地。

每年才回来那么一两次，而这也是我和北方结婚两年后第一次见到他。



　　「北方，真没有想到，思琪这么漂亮，比照片上还要漂亮百倍！」



　　看着面前的美艳的女人，李胜力由衷的夸道。



　　「当然，我老婆是最美的！」



　　老朋友的夸奖让北方宣示主权似的揽住我的肩膀。



　　「瞧你说的，我那有你说的那么漂亮……」



　　「对了，前阵子吕婷结婚，我们班上好多老同学都一起去参加喜宴了，当时

就像开同学会一样，大家聊得超开心的。可惜那时候你人在国外，没办法出席。」



　　「吕婷，我听说我上礼拜离婚了。」



　　「真的吗？」李胜利一脸惊讶。



　　「为什么离婚？我结婚还不到三个月耶！」



　　「我老公好像说对我没感觉了，和我生活在一起很痛苦、很无趣，几乎每天

都不回家。后来吕婷受不了老公的冷漠，就答应离婚了。」



　　在吃饭的时候北方与李胜力两人迳自聊了起来，完全遗忘我的存在，令我越

来越觉得的无聊，就在无聊的时候，我感觉到一道火辣辣的视线投向了我。



　　尽管我已经习惯了那种目光，但是这道目光却与其它人的不同，我顺着目光

看去，是坐在对面的餐桌上的男人，似乎有点熟悉。



　　他是……



　　是他！



　　突然，我想起了他！是自己约的第一个男人！



　　天啊，我怎么会在这里碰到他！我记得自己已经把他的ＱＱ号拉入了黑名单，

怎么会这么巧。而且老公还在这里！



　　男人充满欲望的眼神，让我整个人越来越紧张，他的目光让我的身体总是不

由自主的颤动着，在感觉到自己的阴道开始蠕动的时候，甚至心脏也开始加速，

呼吸急促时，生怕失态的我连忙离开了餐桌。



　　就在我离开的时候，我看到那个男人居然跟来了。



　　他跟来干什么？



　　就在我走到卫生间处的时候，我转身看着身后的男人，绷着脸说道。



　　「你为什么跟着我！」



　　一夜情就是一夜情，你为什么要跟我！真是的！



　　「女人，我还以为你忘了我！」



　　郑杰不满的问了一声，突然伏身下去，强吻上面前这个女人的嘴唇！



　　突然的强吻让我大感意外，又惊又怒，羞愤交加地奋力挣扎起来。



　　「唔……唔……」



　　我只能从鼻孔发出声音，却无法大声喊叫呼救。而他一边吻着我，一边推开

了卫生间的门，轻易的便把我带到卫生间的隔间中，郑杰使出了粗犷的作风，一

面强吻，一面伸入女人领口抓住我的乳房。



　　「啊……你……你别这样……」



　　被强吻的我这会完全被吻糊涂了，在他恶狠狠的有些霸道的抚摸和强吻中，

我那敏感身体开始有了反应，我的下体更是感觉一阵阵酥痒。里面好像有虫子在

爬一样，爬得心里痒痒的。红嫩的肉洞之中，流出了丝丝骚水。越是痒的厉害，

骚水就越流出来越多。



　　「啊……不要……不要……这样……我，我老公在外面……」



　　「女人现在你是我的！」



　　良久，郑杰才放开了被他滋润成殷红欲滴的瑰丽小嘴，我早已颤巍巍的瘫软

在他怀中。我的脸颊通红，仿佛覆着层迷乱薄纱的秋水大眼羞怯的回望他，几丝

银亮水线还不受控制的滑下我的唇角。



　　「宝贝，我想要你！」他赤裸裸的说出了自己的欲望，邪魅的黑瞳里盛满了

对我的火热情欲。



　　「嗯？」



　　我一阵昏眩，他在说什么？我的小脑袋好乱啊，迷糊的就象一锅煮沸的粥，

无法正常思考，只能茫然的任由他修长的手指，剥夺覆盖我娇躯的衣裙。连衣裙

的肩带被野蛮的扯开，，衣裙被推至少腰间。



　　此时的我显得犹为楚楚，身体近乎全裸，瀑布似的墨色发丝顺着修长的颈子

垂到细腰，瘦不露骨的肩膀微微蜷曲着，玲珑的肩头足以使任何男人神魂颠倒，

近乎透明的凝脂肌肤，泛着珍珠般的光泽，冷艳犹如完美的古瓷。白皙的大腿笔

直又光滑，紧紧并拢，中间一抹醉人的黑色更是点缀出一种纯真和妖冶相结合的

放浪。



　　卫生间里的异味，我猛然回过神，意识到这是在餐厅的卫生间内，我立刻紧

张兮兮的猛摇头，「不要，这里不行……我们……下次……」



　　我惊慌失措的双臂抱胸，虽说现在我似乎越来越放荡了，但是我还没有开放

到光天化日之下当场欢爱的地步。



　　「乖，不会有人看见的。」



　　早已被眼前诱人美景点燃了野兽之欲的郑杰，根本不会容许女人的拒绝。他

微微前压，壮硕的体魄轻易困住了她的娇小，将我逼迫到一个小小角落里，无视

我楚楚娇颤的身躯，他的手指轻轻一勾，胸罩也脱离了主人的胸怀。



　　两颗雪白的奶子弹跳出来，轻轻跃动，原本稚嫩近乎透明的大粉色乳头，因

为怀有慢慢蜕变成冶艳的深红，看着那对丰乳随着女人的呼吸起伏着，郑杰简单

不敢相信自己的眼睛。



　　好大！



　　「你的奶子又大了！是不是男人揉的！」



　　「不、不要这样！你……别这样……」



　　花容失色的我，长长的睫毛蝶翼般颤抖，「这里是公共场所……」



　　他怎么可以不分场合的……太乱来了！我急得推诿想要抗拒，却抵不过他的

力量，双手反被分开举起搭在他肩上。



　　「就是大街上又如何，这样才会更刺激！」



　　郑杰邪魅低笑，肆意扫视女人的媚态，漆黑如墨的眼眸里更是闪烁着势在必

得的决心，「只要你不大声浪叫叫，我保证，没有人会注意。」



　　说着他猛的用力压制着我，扶住我的背直接抵在墙上，然后拉开我的一条大

腿高高抬起，让我单腿支撑着身体重量，狭小鲜嫩的粉色性穴顿时毫无保留的完

全向他敞开。



　　肉粉色的漂亮花瓣儿，胭红细腻的小珍珠，衬着雪白盈透的光滑肌肤，可以

让所有男人为之疯狂。他的俊颜凑下来，火焰般的狂眸似乎要将燃烧怡尽。修长

的指尖不动声色的轻抚过那片美丽谷地，那热力逼人的触感，让我的尾椎骨迅速

窜起一阵酥麻的轻颤，直达全身。不自觉的，小洞口浸出了诱人的蜜液。



　　天啊，在这种地方，我居然也会兴奋的流出淫水，好羞……我轻咬贝齿，强

忍着尖叫的欲望，一双妩媚杏眼怯怜怜的看向他，因紧张而略带颤抖的娇躯，带

动两团白皙丰嫩的软乳不停的上下弹跳，荡起一波一波迷人的雪浪。顶端两颗芬

芳鲜艳的大红莓更是在他炽热的注视下变得又挺又硬，完全绽放出极致的美艳成

熟。



　　感受到手指上滑腻腻的湿意，郑杰笑着说道：「小骚货，还没开始，就饥渴

成这样，啧啧，想要我怎么喂你，用男人的大肉棒好不好？」



　　他一面用言语羞辱着这个女人，一面用指腹轻轻摩擦她粉润湿滑的私处，薄

唇还贴近她的红润小耳边，让湿热的气息尽数喷在上面，「知不知道我那里涨得

好痛，好想狠狠的干你！可是你这个小骚货的淫穴又小又嫩，真担心会伤了它，

不如先尝根细一点的怎样？



　　「不……不……」



　　我勉强抗拒着他的抚摸带给自己的颤栗和酥麻，声音颤抖压抑，我好怕别人

听到。可是就在此时，郑杰猛然将一根长指插入，「啊……」紧窒的肉壁急速的

收缩，将他的中指紧紧嵌住。



　　「反应真是激烈，小骚货儿……」勾着唇角，郑杰的长指缓慢的在狭穴内抽

插。不够湿润的花穴越深入就越紧涩，他动得有些困难。



　　「放松点，宝贝，不要让我伤了你……」



　　他哄着我，手指开始钻井似的旋转，不时还轻刮着花径里水嫩的软肉，勾拨

我的性欲。我的小腹急剧痉挛着，私处涌起了强烈至令人害怕的快感。我偏过头，

搭在他肩上的小小的粉拳拽得死紧，想叫又不敢叫的感官刺激让我格外难过，媚

眼儿都似有水雾渗出。



　　紧跟着，他的第二根手指也挤了进来，两根手指并拢一齐在我的小穴里翻搅，

扣弄我的敏感点，既疼痛又兴奋，透明的淫液失控似的连绵流出，我终于忍不住

抽泣着低叫了出声：「啊……不要了……好麻啊……」



　　「不要不行……」



　　两根手指在我花穴里艰难的分成Ｖ字，被左右拉扯的粉色花瓣变得潋滟嫩红，

湿漉漉的美丽穴口在他深沉的黑眸下颤动，「你的穴儿太窄，不用手指将它弄松

点，待会又怎么承受得了我？」



　　就着分开的缝隙，第三根手指也强悍戳入我的穴内，深埋细径，一股被刺穿

的感觉使我瞬间绷紧身子后仰，冰凉的冷风的和密处的爽麻双重刺激了我，雪白

的乳房高高耸立成一个不可思议的弧度，又大又翘，肿涨的仿佛要爆开了一般，

诱惑着他的欲望。郑杰俯下头，薄唇一张，含住一颗红艳艳的乳头，温柔的吸吮。



　　「嗯……嗯……你……好讨厌……啊……好棒哦……」



　　我放荡的呻吟，下腹剧烈的起伏着，窄径里插入的三根手指象一把火焚烧起

我的激情，两粒硬如石子的乳头更是被他轮流的舔吮挑逗，象春天里沾染露水的

红蕊花苞。一股股热流不断_向我的下体，被他抬起的玉腿不停的大幅晃动，在

空中荡出混乱淫靡的曲线。



　　吐出舔得红艳饱涨的诱人奶子，看着女人情欲锢牡耐ê煨×常郑杰肆意的

轻笑：「小骚货叫的那么淫荡，我是很喜欢听了，不过你打算让所有人都听见吗？」



　　「不……啊……天啊……好舒服……嗯……」



　　我连忙死死的咬住嘴唇，脸红得都不敢掀开眼，我怎么能叫得那么放荡，万

一让别人听到了……在高潮来临的瞬间，我整个人只觉得头脑一阵飘浮，淫水犹

如失控似的从洞口倾泄落满他的掌心，然后再一滴滴的溅落在地。



　　「应该可以接受我了……」



　　男人的手指自我滑腻的嫩穴里抽出，上面沾满了粘腻湿润的花蜜，在他离去

的瞬间，艳润的细穴剧烈抽搐张合，一道银色水线箭射般喷溅而出，带着一股撩

人心扉的靡旖清香，在暗巷里流淌。



　　「只用手指就让你高潮了，是不是因为在这里，你特别的有感觉？」



　　郑杰轻笑，眸光闪烁着黑暗的情欲之色，「或许我以后可以考虑在这种地方

多玩几次。」



　　「不要……」我娇喘的拒绝，象刚才那样刺激的罪恶快感，多来几次我根本

受不了。我楚楚可怜的摇着头，眼睛湿漉漉的，抬起的玉腿更是麻痹得不行，我

好想这个男人就这样放过我哦。



　　这时松开了我的手，抬起我的腿，此时我立刻就象被抽了全身骨头似的，顺

着墙壁就欲滑倒在地，他眼疾手快的揽住我的腰，抱在怀中。火烫的胸膛贴上我

略带凉意的娇躯，让我有一瞬间的清醒，清晰察觉到了两人紧贴之处，男人胯部

高高隆起的鸡巴，正火热的抵在我纤嫩小腹的中间。



　　被顶着的我心房一酥，我软得更似I条儿，波光盈盈的杏眼里锢钠鹨怀囟

情的春水。郑杰黑瞳里掠过丝得意和快意相结合的光芒，拉住我的细白小手，覆

盖上他勃起的欲望顶端，滚烫的热力即使透过布料也依然灼烫了我的掌，让我如

同受了惊的小鹿般迅速放手。



　　我明白他的意思，可是这里……



　　「不要，不要、不要在这里，我们去别的地方……好不好……」



　　在这样的公共场合，天啊，我想都不敢想，那是怎样一副靡艳的画面。



　　「嘘，小骚货，我等不及了！再说，这样你不更兴奋吗？。」



　　一低头我便看到男人粗壮的阳具硬烫如铁棒，_天而立，那弹动的硕大龟头

看得我脸红心狂跳。



　　轻松的箍着我的细腰抱起，让我双脚悬空后背紧贴住冰凉的墙面：「腿张大

点！」



　　他的命令让我羞涩的曲起双腿向两边分开，露出粉嫩嫩的鲜美花瓣，那儿还

在浸着诱人的蜜汁。



　　「可……万一有人……」



　　要知道，现在餐厅里可是有不少人，万一有人进来。从没在这么放纵过的我，

害羞的眼睛闭得死紧，奶白色的雪肤都泛起了惊人的羞红色，困在墙壁上微微颤

抖。



　　「那就让他和我一起干你」



　　郑杰急促的回答，身体前压，毫不犹豫的将胯间巨鞭用力插进去。



　　「啊……你好……变态……嗯……」虽然心里害羞不已，但就在男人凶蛮贯

穿我的那一刹那，我还是快乐的叫出来。



　　好热好烫啊，滑腻内壁摩擦着男人生殖器的尖锐快感，几乎让我无法承受。

情不自禁的，我的手臂已紧紧攀附住他的宽肩，两条修长大腿也以无比羞耻的姿

势死死缠住他的腰部，体验着那花穴儿被狠狠填满的饱胀畅快感。



　　郑杰闷哼一声：「好紧！小妖精，刚才弄了那么久，还没把你搞松点么，真

想把你操死！」



　　他一手揽住我的腰，一手托着我浑圆的屁股使他能顶得更加深入，然后开始

在我体内野蛮的横冲直撞。



　　『啪！啪！啪！』他有力的冲击着我，巨大的男根在我花径中进进出出，每

一次都会重重撞击上我发烫的幽谷，混合狂流的汁液戳得我淫荡的哀求又低叫。



　　他象要把我折断似的箍紧我的腰，将我的凹处更紧密的和自己的粗大结合在

一起。我身体向后弯成了弓形，两大团跳动的白皙巨乳几乎肿涨到了最大，一晃

一晃的勾引着男人无穷无尽的欲望。



　　「小骚货咬得我好紧！」他快意的低吼，下身狂抽猛插，巨大的硬物快速来

回摩擦着肥美的小穴，透明的淫液都被他捣成白沫，顺着两人胶合处飞溅落地。



　　「嗯……嗯……」娇艳欲滴的小脸很快皱成一团，狂风暴雨似的冲撞让我感

觉有些痛楚，可是下体极度欢愉的味道又让我想一尝再尝，矛盾的情欲刺激折腾

得我全身都在痉挛。我泪水盈盈的紧咬唇瓣，唯恐自己会放浪的呻吟，指甲都深

深的陷入了他的衣裳里。高潮来得又急又快，哆哆嗦嗦的，我抽搐而快慰的喷泄

出来，清甜的阴液浇得他的硕大龟头一阵酥麻。



　　「好爽！」他舒畅的抖动臀部，巨蟒上顶，充分享受阴壁紧紧收缩时那种如

丝若绸的柔腻触感，「这么快就泄了，我才干了你几下，小浪货！看来在外面搞

你更容易令你兴奋，是不是，嗯？」



　　他骤然抽离我的体内，放下已激情虚脱的我落地，翻过我的身子让我趴在墙

上，翘起我屁股，沿着圆滑的臀部曲线觅到我被操至红肿湿滑的苞蕾，然后猛的

一挺顶，从后面凶狠的直插进去，连根没入。



　　「啊……呜……」一口气几乎喘不过来，身体前挺，我痛楚的泪水滑落。我

的阴穴又紧又小，每次他的进入都像要把我撕裂般难受，可是蜜穴反而缩得更紧

了。男人用力拍打着我的臀，身体的快慰是无法言语的，我夹他夹的是那么紧窒，

让他只想疯狂的将我搅碎！



　　他如同一只摄住柔弱猎物的嗜血猛兽，狂烈的在我体内凶蛮律动，仿佛要将

我彻底贯穿般的深捣劲戳，激情邪魅的眸光也在两人性器互撞处肆虐，「宝贝儿，

是否干得你好爽？」



　　「唔……唔……唔……」



　　我的嘴唇几乎要被自己咬破，男人的欲望密密充塞在花径里，小腹那一下下

可怕且巨大的突起是他狂猛的证明，我按着墙，甩动的白嫩圆乳频繁的被他_顶

撞上墙面，挤压到变了形，然后弹起，再变形，鲜红滋润的乳头每次刷过冰冷的

墙面时，引发的疼痛和颤栗都让敏感的我无法承受，肉穴急剧的张合，淫液狂流。



　　「不要咬住唇，宝贝，叫出来你会更快乐！」



　　弯下腰，男人伏贴住我的玉贝小耳邪恶的撩拨，双手绕过我腋下，抓住胸前

的两团肥嫩，火辣的掐弄……



　　「啊……啊……」胸乳传来阵阵尖锐的刺痛快感，小巧的身子扭动着，我的

咽喉发出无法抑制的娇啼求饶声。



　　「不要了……啊……求你……放过我……啊……」我会让这罪恶的快感逼疯

的……



　　「小骚货，明明想要还嘴硬，瞧你这么欲仙欲死的样子，我要真停了你怕不

得哭了？」



　　他一手压住我挺翘的臀肉，一手扳过粉脸欣赏我不知是难受还是快乐的媚艳

表情。胯下超尺寸的巨龙大力翻搅着一壳柔滑鲜嫩的肉瓣，在狂插了数百下之后，

他猛的抽出，滚烫的精液象熔岩爆发般_刷着我的穴口，烫得我直哆嗦，淫水象

喷泉似的混合着男人的精液一起飞溅，喷在墙面上，地板上，充沛得无法停止。



　　我意识模糊，身体快要散架了，如果不是他手快的抱紧我，我恐怕已在无法

承受的快乐中昏厥。



　　「啊……天啊……够……够了吧……」



　　我声音颤颤的几乎无法成调，心里既惊惶又紧张。抵在我发烫股沟的巨棒不

仅没有一丝疲软，反而还变本加厉的更形粗大壮硕，我的心脏都快要停止跳动了。



　　「还不够！」他的眼神慵懒的眯起，两朵火花还在炙热的跳动。抱着我转过

身面对自己，拉开我一条大腿，将我艳丽的湿润幽谷以极度羞耻的姿势展现在他

面前。娇嫩的穴口还在吐着水滴，沾满蜜露的美艳花瓣依然荡漾着欢爱后的红肿

痕迹。粉肉肥美如蚌，在他双眸的凝视下轻轻颤动。



　　「唔……啊……我好累……」



　　我虚弱的靠在墙上，我的头好昏，腿也好酸，高潮的余韵还在纠缠我的肉体，

灵魂飘飘荡荡的，我觉得我随时都会昏倒在他怀里。



　　「我看到的不是这样哦，宝贝……」他的指尖探触到两片花瓣之间，嫩红的

穴肉立刻敏感的收缩着，象等待吃乳的婴孩般将手指紧紧吸吮，他根本没怎么动

作，手指就被吸附进紧致窄小的花径内。



　　「嗯……」我的下腹轻微抽搐了一下，花瓣抖动将手指包裹得密密实实。



　　「骚成这样。」



　　他勾唇轻笑，「真想把你玩到死去！」他俯下身，拔出湿漉漉的手指点在我

喘息的小嘴边，诱惑的将粘腻的蜜液抹在我唇瓣上，「如果不想用下面的小嘴喂

我，就用你上边的嘴儿把我喂个饱……你想选哪一个？」



　　一定要选吗？我可怜兮兮的望向他，小手卷啊卷的，企图用这种惹人同情的

姿势打消他的念头，可惜似乎并没起作用。呜……「下I啦！」用嘴的话快乐的

只有他，我一定会很难受的，到最后还不是一样任他肆意玩弄。



　　「这才乖！」郑杰满意的抱起我，拍了一下雪白如奶脂的小屁股，「宝贝儿，

张腿环住我！」我面颊酡红，害羞的乖乖依言行动。



　　他的鸡巴在我的阴道间滑动，硕大的紫红龟头来回摩擦粉嫩的肉穴和径口，

撩拨我新的情欲。一股无法言喻的触电快感立刻传遍了全身，我迷乱的娇喘，小

腹空虚极度渴望他的子校淫穴儿情不自禁的对准那根粗长铁棒，坐下去。



　　「啊！」十颗雪莲般的粉润脚趾头兴奋的蜷缩起，依然无比紧小的洞口死死

包住那根巨龙般的蛇茎。他轻哼，雄健的虎腰一挺，花瓣儿向两边翻开，他直刺

向我花径的最深处。



　　「嗯……天啊……好涨啊……」



　　我娇啼出声，巨大男茎野蛮无比的穿透了我的阴道，甚至就连自己怀孕微微

隆起的小肚子都被那可怕的龟头给戳得鼓了起来，白玉色的小脸紧皱，我呻吟的

后弓想推开他，却把两团圆润的丰盈白乳送到他嘴边，红宝石似的晶莹乳头不断

在他唇际颤动。



　　「不要……不要这么用力……」



　　他张嘴，将其中一颗整个的含进嘴里，馥郁芬芳的乳香盈满了他的口鼻，软

嫩娇柔的口感象雪丽奶糕似的甜糯。他轻U，火热的啃咬、吸吮着鲜美饱绽的乳

头，待这颗被他啃m红肿至硬硬挺起时，才会换到另一边。



　　他轮流狎玩我的酥乳，下身也同时狂暴的在我体内放肆的戳刺，阴穴里火热

巨龙一阵阵凶猛的沉重顶撞让我上下颠簸，野蛮的销魂快感叫我哭泣了出来。我

闭紧双眸全身哆嗦抽搐着，就连唾液从性感妖艳的小嘴里流出来，滑落下颚都无

法控制。



　　『噗噗』！淫靡之声充斥着这条小小的隔间，无法形容的迷醉流香飘荡在空

气中。



　　如果此时有人往推开隔间门的话，就会看见一幕让人血脉喷张、热血沸腾的

画面。一个高大健壮的男人正强力的向上挺送着，而在他彪悍结实胸怀里，正抱

着一个粉艳绝美的可人儿，一声声不堪承受的低微娇吟从我那艳红欲滴的小嘴中

发出：「啊……嗯啊……求你……慢点儿……啊啊……求你……嗯……嗯……」



　　这声音虽然细小，但却勾魂摄魄、撩人心弦，轻易就可叫人酥了骨头；再配

上美人儿那似舒畅又似痛苦的艳媚表情，曝露在空气中不断上下翻滚的雪白乳浪，

还有源源不绝被男人巨茎来回抽送带出来的丰沛蜜汁……这一切的一切，都让这

情景显得是那么淫靡放浪，销魂至极……



　　突然，推门声的传来，顿时让正忘形享受绚丽高潮的我吓得魂都快飞了。



　　「啊……有人……外面有人……」



　　勉强拉回被他的狂烈插送弄得几乎升天的神智，我焦急的锤着他的胸膛，可

是郑杰不知是没注意到还是根本不屑去理会，依然自顾自的狂插捣弄女人那因紧

张而在不住收缩痉挛的粉嫩细缝。
「不要啊……」



　　我急得都快哭了出来，可却又不感出声，心里又惊又怕。天啊，他怎么还能

在这个时候进犯我，他难道不知道这样会让别人听见的么……或者，他根本就是

故意的？我用力咬紧下唇，理智被快感和现实来回拉锯，脆弱的神经都快要被他

逼得崩溃了。



　　这时，外面响起了几个男人的说话声。



　　天啊，这里居然是男卫生间我搂住他的脖子，身体僵硬的悬空缩在他怀里，

私密处里硕大硬长的鸡巴仍然密实的和我紧紧贴合，我柔嫩的滑湿内壁甚至可以

清晰的感受到，那根紫红粗壮的阳具上每一条青筋剧烈勃动的张力。我低喘，羞

耻的想抬高屁股离开，可他的手掌牢牢按住我的骨盆，就是不让我动一下。



　　「放我下来啦……」我拟着口型无声的哀求，换来的是男人恼怒的一个上顶。



　　「唔……」我好悬没有尖叫出声，可是他或许是想惩罚我刚才的逃避，居然

不顾有人在外就这么邪恶而残忍的狠狠冲撞起来。



　　「不要……」我心里狂呼，他的鸡巴不断戳刺我至嫩的蕊心深处，将我顶送

得不住弹跳。我几乎无法承受这种冲击和凶猛，只能拼命咬紧贝齿，忍受着体内

那种交织了罪恶和羞耻的逼人快意。



　　如果此时被人发现，我会羞愤得死去的！



　　隔间外的谈话还在继续。



　　「……刚才那个坐１２号桌的美女，你看到吗？」



　　「嗯。」



　　「我操，不单人长的漂亮，胸前还有一对巨乳，！」



　　「可不是」



　　「哼哼，你们那是没看见，差不多半个餐厅的男人看她的那眼神啊，都恨不

得把她给生吞活吃了似的……」



　　天啊……他们是在说我，此时我只感觉就象被他们用嘴强暴了一般……



　　这时我的后背立刻被他压在墙壁上，「小骚货……天生就是勾引男人啊！」



　　「我……我没有！」我小小的挣扎了一下，「勾引就勾引了，我就喜欢你勾

引男人……」



　　接下来，男人连续的狂暴的虐玩我，动作粗暴毫无节制，我的下体都快要被

他的巨型凶器撑裂了，然而愈发敏感的肉体却更加兴奋。



　　「啊……啊……我又，又来了……」我的嘴里发出细碎的淫叫，双腿死死缠

住他的虎腰，汹涌的快感再次将我送上了高潮的顶峰。



　　来到卫生间里放水的李胜利，刚刚放完水的时候不想从角落格子间，传来了

低沉的呻吟，「啊……啊……唔……喔……喔……喔……」



　　清脆的女人声，娇嗲骚骚的喊着。转念间，李胜力明白了，有人把这卫生间，

当成自家的卧房。于是他便蹑手蹑脚地，李胜力找到了角落，隔着细缝，修长女

人的美肩和秀发，掩去了大半个脸。



　　曾几何时，李胜力和老婆也边搞边看性电影，没想到，看到真人搞的那种震

撼，却是更胜电影百倍千倍。估计这女人有一百七十公分，穿着三寸高根鞋的左

脚，颤抖的站在地板上，右脚吊着高根鞋，悬离了地板，鞋尖挂着绿色三角裤，

随着郑杰的抽插，荡得浪浪的。



　　「不要玩我，啊……啊……，喔……啊……，饶了我吧，天啊……她舒服啊！」



　　女人的声音铃声似的呻吟着，喘息着告饶，身体却迎合着男人的阴茎，男人

无情的搞抽着眼前的美人。



　　「等了这么多天了，我……，我操死你，说！要我操死你！」



　　「不，喔……喔……，不说，呜……呜……，操死我，干死我，喔……啊…

…」



　　郑杰一只手紧抓着女人的纤腰，另一只手操起女人的右腿，小窄裙前面，开

岔的扣子，全都解开了。窄裙后面，一荡一荡的，李胜力看着男人的阴茎，死命

的操着女人粉嫩的小穴，丝丝的粘液，延着女人细长圆滑的腿，缓缓的流到女人

的脚踝上，黑色的高根鞋上，也沾了几滴。李胜力不是没玩过身材高挑的美女，

可这女人就算背着看，李胜力都己经掏出涨红的鸡巴，自己上下搓擦着了，要是

看到正面，李胜力可要扑上去强奸这女人。



　　女人的双手，撑在马桶水箱上，两个圆润奶子，前后吊荡着，男人啜着乳头，

贪婪的吃着、啃着。李胜力急着想看女人正面，大鸡巴己经有点受不了。



　　娇喘的女人，伸出双手，用力抱住男人的后腰，压向自己。郑杰满足的淫笑

着，上半身紧紧的压住女人坚突的双峰，两手扣住女人的头颈，嘴巴啃着女人喘

息的香舌。这时，郑杰的腰用力一挺，大鸡巴整个插进女人的小穴，噗吱一声，

含着湿透淫水声，男人又开始，粗暴的强奸着女人的下体，「哦……哦……，啊

……啊……，喔……喔……，操我，喔……啊……，操死我！」



　　女人淫乱地娇喘着，郑杰的舌头，伸入女人何小嘴，舔咬着，吸食着女人的

香舌。他的身子压得女人更紧更密，女人的双腿挺着高根鞋，随着他狂猛的抽送，

在空中晃动着。



　　此时的我，修长的双腿，情不自禁的缠住他的屁股，紧紧的夹住他的屁股，

扣住穿着高根鞋的双脚，我的屁股主动的，用力的往男人大鸡巴挺。慢慢的，男

人屁股不动了，我的屁股离开水箱，往上抽送着男人的大鸡巴，「爽不爽呀，我

的小美人，我要操死你，怎样，比起你老公？」



　　「哦……哦……，啊……啊……，喔……喔……，」



　　此时的我沉沦在自己主动的淫贱，不断的抽送着自己的纤腰，迎合着挺直的

大鸡巴。他一手抱住我的润背，一手托起我的圆臀，站直着的男人，猛操着我，

而我就是无尾熊似的缠绕着男人，屁股不停的抽送着。噗吱噗吱的操干声，向彻

了整个空气，夹杂着女人娇嫩的呻吟声。



　　「我比起你老公？怎样啊？」



　　郑杰嚎叫着，操得女人娇躯，喘不过气来，「操死我了，哦……哦……，啊

……啊……，羞死了，你行，哦……哦……，哦……哦……，你的大鸡巴操死我

了，啊……啊……，哦……哦……，呜……呜……！」



　　郑杰听得女人娇喘，更粗暴，狂风暴雨的抽插着女人的下体，又是上百下的

抽插，喘息的命令着美妇人，「大声说！我比起你老公怎样！」



　　「你比我老公，哦……更粗，哦……更强，哦……啊……，你是我的小老公！

哦……哦……」



　　李胜利看到这个女人全身上下，被干得不断的颤动，喘息的娇吟着，两脚吊

着高根鞋，更显出年轻美妇人，妖冶诱人的身躯。男人粗暴的抽送着，噗吱噗吱

的，接着更急促了，噗吱，噗吱，「我要射了，射你个小贱货，射死你，小美人，

啊……啊……，啊……啊……，射了啊，啊……啊……，」



　　男人比先前更强的射出一股浓浓的精液，万马奔腾的射进女人身体里，直射

向子宫口内。男人全身颤抖着，嘴巴狂咬着女人的颈子，狂吃着女人的香舌，狂

咬着女人的尖乳。女人的一头秀发，向后仰着，身体痉挛得弓起来，欢愉的尖叫

着，「啊……啊……，啊……啊……，我也到了啊！哦……哦……，哦……哦…

…」



　　我还从没来像今天这样来过多次高潮，也没有如此淫荡过，今天在这里却让

我经验了前所未有的高潮。恍惚中的我，回味着刚才淫乱的高潮，满足的紧抱着

男人，任由男人啃吮着自己赤条条的身躯，双脚仍然紧夹着男人的腰，静止着。

整个隔间里只听到女人急促的娇喘，夹杂着男人低沉的呼息声。



　　许久，女人缓缓抬起羞红的俏脸，吃惊的差点呼出声来，透过男人的肩膀，

我看见隔间板细缝中，一个男人，露出半张脸，正抓着自己的阴茎，肆无忌惮的

射出一道精液，喷到隔间板上。



　　是他！



　　是她！



　　在喷发的瞬间，李胜利惊呆了！居然是北方的老婆！



　　天啊！怎么会是他！



　　李胜利没有躲开女人惊恐的眼光，反而回给女人一个满足的微笑。郑杰听到

女人惊恐的轻呼，以为女人，无限的满足于自己的大鸡巴，问道，「怎么样宝贝

……还舍得这样离开我吗？」



　　　　　　　　　　　　　　　第３８章



　　时光过的飞快，老婆的肚子一天天的隆了起来，穿的衣服也换成了孕妇装，

美丽的俏脸上洋溢着母性的幸福笑容。她时常一个人静静的坐在阳光下，伸手按

摸着日渐滚圆的小腹，眼睛里闪烁着朦胧的光芒，彷佛在回味着第一次怀着女儿

的情景，又彷佛是在憧憬着第二个骨肉的诞生，将会给她带来怎样的快乐……



　　和所有的孕妇一样，有时候思琪的情绪也会有些患得患失。她不止一次的犹

豫过，到底要不要生下这个孩子。有时她甚至哭泣着说，这个孩子是不应该来到

世界上的，因为她很有可能不是我的孩子。



　　面对思琪的患得患失，北方不得不用各种甜言蜜语来哄着她，许诺说一定会

把她当成亲生的，绝不会有一点偏爱的。直到说的口乾舌燥，她才乖乖的安静了

下来！



　　十个月一晃就过去了。



　　终于，思琪在挨过难忍的痛楚后，在医院里顺利的生下了一个女婴！这个小

家伙就像事先预料的那样，什么问题也没有，胖乎乎的小手小脚，红润健康的肤

色，就像一个玩具娃娃一样可爱。



　　老婆这才彻底的放下了心事，满怀慈爱的照顾着小宝宝，每天的生活就是围

着她转，一会儿怕她中暑，一会儿怕她着凉，嘴里念叨的全都是这小家伙的一举

一动，无形之中，就把北方给冷落到了一边。



　　而对这一幕让北方又好气又好笑，隐隐的觉得自己的「变态嗜好」「制造」

出这么个小东西来和自己争宠，实在不是件划算的事。



　　而亲子鉴定的结果证明――她并不是北方的女儿！甚至就连忙相貌依稀可以

看到些孙逸强的影子，尽管更多的遗传自老婆。



　　人，或许就是这样矛盾吧！



　　尽管以往幻想过老婆被别的男人干大肚子。可是真的成功了，心里又不由自

主的感到失落和惆怅。这个时候北方才发现，在自己的欲望得到满足的同时，自

己也失去了很多很多，人生岁月里某些最珍贵、最美好的感情，已经永远的离自

己远去了，不管他如何留恋、如何缅怀，都再也不会回来了……



------------------------------------------------------



　　三个月了……



　　终于可以解禁了！身上少了孩子的重量，踩着轻快的脚步，让我再一次感受

到什么叫「身轻如燕」。



　　孩子有保姆和奶奶照顾，趁着下午的时光，我要去商场好好血拼一下，我已

经好多个月没有添置新衣了─挺着肚子买的衣服，能穿么？



　　「老公……你回来了？」



　　我笑眯眯的迎上去，北方受宠若惊─难得老婆这么兴致勃勃的欢迎他，之前

因为坐月子照顾孩子，老婆已经被困在家里好几个月，一直都有点闷闷不乐的。



　　「我今天去医院检查，医生说我身体好得很呢！哈……」



　　我的抱着丈夫的手臂，快乐的报告着今日的行程：「然后下午我去商场血拼

了一下午。」



　　「难怪……」



　　北方放下公事包，一手圈着老婆的细腰，顺势在老婆脸上印下一吻：「开心

了？」



　　「嗯！」我嘟着小嘴，「当然咯，不然换你试试，困在家里这么久……」



　　哇哇大哭的孩子却打断了我们的二人世界。我只得再次抱过哇哇大哭的小女

儿，小声的哄着她，而只有两岁的小雨，看到后同样和我撒着娇，我只得一边哄

着她们一边往房内走去。



　　呼，终于把两个宝贝安抚好了，我拿出今日的两件战利品─上下两件的性感

内衣，走入浴室，好好泡了个澡出来，却发现北方还没有进房。



　　因为怀孕而要禁欲，北方就经常在书房里加班，努力消耗旺盛的精力，我站

在镜子前好好欣赏着属于我特有的美丽：双乳因为哺乳而饱满诱人――现在我的

胸围达到惊人的３８Ｈ，白色的蕾丝内衣堪堪的遮住玫红色的乳尖，尽管巨大，

却没有丝毫下垂。



　　细腰上完全看不出生产的痕迹，纤细光滑；臀部还是一如的挺翘丰满，白色

的丁字裤在臀瓣间若隐若现。双腿细长白嫩，我盯着双腿，依然的纤美修长，我

满意的看着镜子里面的自己。怀孕不仅没有让我的身材变得臃肿，反而变得更加

性感了，披上丝质的睡袍，我打算去书房诱惑老婆好久没有亲热的丈夫。



　　书房里面北方正在努力和公务做斗争，公司里的工作也让他忙得喘息的时间

都没有，不过这样也不错，反正他正好需要忙碌来分散一下精神。



　　「老公……」



　　我推开门，娇娇的叫唤北方。



　　「嗯？」



　　北方抬起头，呼吸却瞬间停滞了一下，只见老婆随手掩上房门，一手把腰间

的缎带扯开，轻薄的睡袍滑开，露出里面绝艳的风景。



　　我满意的看着自己得到他全部的注意力，一步步缓慢的走向他，一边慢慢的

把睡袍脱下，扭着小腰走到办公桌前，翘臀往桌上轻轻靠着，「老公……」我再

次甜甜的叫了一下。



　　「嗯？」北方低哑的应了一声，心思却全被老婆诱人的身体吸引过去，他几

乎忘了多久没有和老婆亲热了。高高隆起的胯下诚实的回应着她的诱惑。



　　伸手把娇笑的宝贝拉进怀里，不客气的分开老婆白嫩的双腿挂在椅子两边的

扶手上，低头吻住她饱满的双乳。



　　我不满他对我的精心打扮一句美都没有，不依的扭动起来，故意后仰着不

让他吻。



　　「小顽皮！」



　　欲火攻心的北方受不了老婆的左右扭动，早已硬得不行的欲望被老婆丰满的

臀部一直磨蹭着，几乎要撑破裤子了；双乳更是随着老婆的东西荡出雪白一片的

乳波，高高翘起的乳尖隔着白色蕾丝在北方的严重妖媚的招摇着，严重影响着北

方的自制力。



　　北方一手抱起老婆，拉开裤链，释放出火热的欲望，勾开底下细细的蕾丝带

子，湿漉漉的小穴让他知道老婆也准备好了，毫不客气的拨开两边的私唇，让粉

嫩的小嘴张开，喂入他粗大的肉棒。



　　「呃啊……」我闷闷的哼了一下，双手抱着北方，小腰不由自主的挺了起来，

太久没有爱过的小穴受不了北方的粗大，感觉钝钝的有点痛，「老公……痛……」

老婆不依的缩着身子，娇娇的抱怨起来。



　　「乖……」北方双手揽住老婆的细腰，一边吻着她的颈边，哑着声音安抚她，

身下却毫不客气的继续用力撑开老婆窄小的秘道，又窄又滑的小穴，紧紧的套着

他的欲望，碍于老婆的撒娇，又舍不得用蛮力，只好慢慢的让她适应他，短短一

分锺就逼出他一身的汗水。



　　「嗯啊……不要……啊……老公……唔……」



　　不知道是不是太久没有做的关系，我被这种压迫感吓得掉了泪，软软的瘫在

北方身上，咿咿呀呀的低泣着，身体也不配合的扭动起来，可是细腰被北方抓住，

怎么也没有办法摆脱，只左摇右摆的含住北方的巨大，一下下的收缩着，惹得北

方自制力快崩溃了。



　　「宝贝……喔……停下……唔！」



　　北方咬牙切齿的想喝住怀里乱拱的娇娃，可惜完全没有用。低喝一声，也顾

不得哄老婆了，直接提着老婆往书桌上一放，让老婆细长的双腿缠在自己的腰上，

低头咬住老婆的胸衣用力一扯，露出挺立的乳尖，不客气的含住用力的吸吮起来。

一手定住老婆的腰，一手覆上她敏感的小核，细细的揉捏起来，等她被刺激得一

阵哆嗦，涌出一股蜜汁后，北方开始卖力的顶弄起来。已经足够湿润的小穴让他

不必担心伤害到老婆，用力的顶入又抽出，来来回回的抽插着老婆窄小湿润的小

穴。



　　「嗯啊……啊……老公……啊……嗯……啊……」



　　我被顶得一阵晕眩，忍不住抓住桌沿，放浪的呻吟起来，太过深沈的刺激让

我控制不住，眼泪哗哗直流。



　　「好棒……宝贝……嗯……啊……好紧啊……哼……」



　　北方低喘着，用力的做着摩擦运动，感觉老婆小穴的蜜汁沿着两人相交的地

方，缓缓溢出，沿着大腿根部蜿蜒而下，红着眼看着老婆丰满的双乳被顶弄，荡

出淫媚的乳波，红艳艳的乳尖上，溢出白色的乳汁，北方俯下身，一口咬住敏感

的乳头，用力一吸，略带腥味的乳汁流进他嘴里。



　　「啊啊……老公啊……嗯……」



　　我可怜兮兮的求饶着，太过凶猛的快感让我疯了起来，小穴被一下下勇猛的

冲撞摩擦得火热，小核也被揉捏到发胀，丰满的双乳全是北方啃咬和揉搓的痕迹，

这样下去老婆要晕过去了。



　　「宝贝，再忍一下下……」



　　北方一边哄着我，一边越发快速的抽插顶弄着，毫不怜惜的连续撞击着，直

到腰间发麻，浊白的精液射入老婆收缩的小穴里面……



--------------------------------------------------



　　这天晚上吃过饭后，老婆照例走进婴儿室，从摇篮里抱起了嗷嗷待哺的孩子。

她温柔的在孩子的小脸蛋上亲了亲，然后解开一边胸罩的罩杯，细心的给她哺乳。



　　北方站在旁边眼巴巴的看着，羡慕之情溢于言表。第二次生产过后，老婆的

胸脯更加高耸挺拔了，上围的数字足足大了两号达到了惊人的３８Ｈ。任何一个

正常的男人，只要想像一下这样丰满的乳房分泌出奶汁的情景，裤子里的肉棒都

绝对要翘的老高……



　　回想起过去的一幕幕，再看看眼前的老婆，简直有恍如隔世的感觉。



　　就在两年之前，她还是个高高在上的女神，而现在她。然而在自己的调教下

她却曾脱光了衣服，一丝不挂的跪在其它脚边，像条母狗一样卑微的撅着赤裸浑

圆的屁股，卖力的吸吮着别的男人的粗大肉棒……



　　天色更加黑了，卧室里的景物都已变的模模糊糊，很难再看的清什么。绝美

的老婆跪在地上，忘情的用小嘴替别的男人口交。她赤裸着丰满成熟的胴体，脸

上隐含着圣洁的光辉，表情却偏偏无比的放荡……



　　「思琪并非你想像中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复

淫乱的天性……」



　　北方眼睁睁的望着，心里如同波涛翻滚，一股股难以形容的激流在胸腔里积

蓄着、碰撞着，就在这时，孩子发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入了酣睡之

中。老婆刚把她放回摇篮里盖好小毯子，我就迫不及待的扑上去搂住了她。



　　「老公……」思琪诧异的看着老公，而北方突然化作了一声野兽般的嘶吼：

「呜哇――」



　　思琪被吓了一大跳，嘴唇一个哆嗦，她吃惊的看着北方，茫然问道：「怎么

了？你……」



　　北方不等她说完，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。接

着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说的把肉棒H进了湿滑的蜜

轮校



　　「喔喔……」



　　思琪发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。她只剩下单腿

撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和北方交合的姿势。但是彼此的性

器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。



　　「老婆……你这个淫妇……我要H死你……H死你……」



　　北方咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住她丰满雪白的双乳，尽情的蹂躏着这

两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着白嫩的双臀，肉棒

每一下都捅到了火热阴道的最深处。



　　「对，H死我……快H死我吧……啊啊……我已经离不开你了……」



　　思琪那声嘶力竭的哭叫声，根本是从内心深处迸发出来的，语不成句的狂呼

着，「老公……我要你的大鸡巴……天天都H进来……每一秒钟都H进来……天

哪……你让我上瘾了……完全被你迷住了……」



　　北方更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，突然捏住老婆的下颔，

强迫她转过头看向身后的镜子，嘴里尽情的羞辱着她。



　　「睁眼看看吧……你这个……淫乱的骚货……快看看你是怎么挨H的……被

男人的大鸡巴……狠狠的H……」



　　思琪勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着镜子里的身影，似乎也为看到的旖靡景

象所震撼。只见在镜中，她的两团臀肉向两边分开，在那粉嫩的如馒头一般的阴

唇间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的

汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。



　　「啊……大鸡巴……大鸡巴全进去了……真下流啊……」



　　她失魂落魄般浪叫着，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两

个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去非常动人，「喔喔……来呀……快一点……我

想要你的鸡巴……H的再快一点……好舒服……」



　　正在干的不亦乐乎时，突然间，北方感觉有些奇，似乎他正在被别人给盯着。

他本能的转头望去，顿时吓了一大跳，几乎不敢相信自己的眼睛。只见在摇篮里，

那个小小的女婴，双眼瞪的大大的，黑白分明的眼珠子盯着他，连眨都不眨一下！



　　那是怎样一道目光啊！深邃的眼神里，蕴藏着无穷无尽的妒忌、愤恨、讥诮

和怨毒，彷佛在向北方宣战、又彷佛是在向北方示威……



　　看着女儿在看自己，北方那原本坚硬的肉棒一下子就软了下来，额头上也沁

出了星星点点的冷汗。



　　「老公，你……你怎么了？」



　　思琪敏感的察觉到北方的异状，关切的询问着北方。她大概以为长时间的交

合使北方麻木了，连忙调整身子让北方从背后插入她的身体――这是北方平时最

喜欢用的姿势。同时她还有意识的收缩着温暖的肉洞，一下一下的夹弄北方的阴

茎。



　　「没……没事，咱们继续！」



　　北方定了定神，伸手揉了揉自己的眼睛，再仔细一看。摇篮里的女婴明明睡

的正熟，睫毛安详的合在一起，口角边挂着好梦正憨的笑容。



　　「是不是我看花眼了？」



　　北方心头疑惑不已，想想也觉得难以置信。



　　看着童床中的女儿，北方的心不禁有迷乱了――天啊，她是多么的可爱，几

乎遗传了她母亲和父亲的全部优点，一看就知道是个美人胚子！



　　毫无疑问，她将来肯定会成为一个容色无双的大美人！



　　　　　　　　　　　比思琪、比小雨更漂亮的女儿



　　一个这么漂亮的女儿……在}杂心态的驱使下，北方感觉到自己的下膨胀了，

突然他笑了起来，突然又变的志满意得、信心十足起来，胯下加快了运动的速度，

一边疯狂的子凶爬掀琶烂畹娜馓澹一边用低的听不见的声音喃喃自语：「好女

儿……乖女儿……来吧，我等着你……等着你慢慢长大……」



　　　　　　　　　　　　　　　第３９章



　　睁眼看了看窗外的艳阳，不好意思继续赖床，才施施然起来吃午饭。



　　把孩子们哄睡了，我回到房里，在衣帽间里整理了一下衣服，我在家里的时

间远比外出的时间要多，很多衣服连标`都没有拿掉，一时兴起，我决定好好处

理一下我的衣橱。



　　把身上的衣服都脱掉，我全身赤裸的站在宽大的镜子前面，接着午后的阳光

好好审视一下生产之后的身材。



　　嗯，双乳因为哺乳的原因，比之前还要大一点，乳晕的颜色比以前要深了一

点，从粉红变成略微深色的玫红，把内衣的抽屉拉开，以前的胸衣试着穿上，勉

强还可以，只是３/ ４罩杯的文胸现在变成１/ ２罩杯的，这家粉色的文胸是我

的最爱，蕾丝边把我雪白的双乳衬得更加白皙，把同款的蕾丝内裤找出来，穿上。

腰还是如以前一般纤细，只是双臀更加浑圆饱满了些，把小裤裤撑得有点紧，我

继续翻着今天该穿什么出去。



　　一件白色的洋装，是以前买下的，标`还没有撕下。无袖，裙摆到膝盖，裸

色，就是它了。剪下标`，套上裙子，再穿上一双细细的高跟鞋，我拿着手袋就

出去了。



　　在市中心逛着，时间打发的很快，虽说买了不少衣服，但却依然显得有些无

聊，在百般无聊中，我意外的发现自己来到了一个地方，倪医生的诊所附近，看

着他的诊所所在的大楼，想到前几天他给我发的资讯，提醒我}查的资讯。不知

为我的心脏便猛的一动。



　　等候的病人并不多，只等了一会，护士把我带进他的办公室，就安静的带上

门离开。



　　「倪医生你好。」我有礼的和他打招呼。



　　「你好。」



　　倪医生还是那副冷冰冰的样子，我发现自己的口味越来越杂了，虽然我喜欢

霍那类型的斯文尔雅，可是这里的冰山酷男，看着也不会讨厌哦。



　　「过来这边，躺下。」医生一本正经的站在检查的椅子上，发号司令。



　　「双腿分开，放在扶手上。」



　　我忍住羞涩，在他面前打开双腿，大大的任他参观私密的禁地。



　　「屁股抬起」冰山一边说着羞人的话，一边伸手把裙子掀到我腰间，粉色的

蕾丝小裤也被剥下挂在脚上。



　　我不敢看他，只好抬头看着天花板。



　　他没有带上手套，我响起我的每一次坚持他都是亲自动手的，想到这里，小

腹涌起一股熟悉的压力，深入我体内的手指感觉到一股湿意。



　　他分开闭合的花瓣，一手拿着手电筒往小穴里面照进去，粉嫩的颜色很是美

好。



　　「有开始过性生活了吗？」他冷不丁的问到。



　　「嗯。」我很不好意思的回答。



　　他关掉手电筒，双手开始揉弄起我的小穴，「嗯，恢复得不错，和以前一样

紧。稍微玩弄一下就湿哒哒的流个不停」



　　我听着他下流的话，小腹愈发的收紧，忍不住的淫液缓缓流出，我羞得满脸

通红的想闭上双腿。倪医生站起来，把我身上的连衣裙一并脱掉，「帮你检查一

下胸部。」



　　隔着粉色的蕾丝文胸，倪医生的大手把丰满的双乳密密的罩住，修长的手指

用力的揉搓起雪白的乳肉，乳头都被拧了出来，尖尖的顶在蕾丝后面，倪医生故

意用蕾丝包裹着敏感的乳尖，用力的又拉又扯，比皮肤粗糙的蕾丝刺激得乳尖又

痛又痒，我哀哀的叫了起来，双腿环上倪医生的腰，伸手把他的裤链拉开，把他

炽热粗壮的肉棒掏了出来，小手乖乖的套弄起来，讨好着他。



　　倪医生低头含住一边的乳尖，舌头摩挲着蕾丝和乳尖，还用力的咬住乳尖不

放，我痛得哭了起来，可是即使是这样的痛，也莫名的带来难以言说的快感，倪

医生没有理会我的哀求，愈发用力的蹂躏着饱满的双乳，蕾丝的文胸很快被倪医

生扯坏，破碎的挂着我的双臂上，白白的乳肉留下倪医生啃咬和吸吮的红痕。



　　娇娇嫩嫩的撒娇求饶声只为倪医生的肆虐更增加快感，他顺着我的小手，把

贲起的肉棒挤入微张的小穴里，窄小的淫穴如他说的一般，恢复良好，一如少女

般紧致窄小，他享受的把肉棒缓缓推入，把层层咬紧的嫩肉都挤开，湿滑的淫液

让肉棒和嫩肉直接的摩擦更加顺滑，犹如一张滑腻柔软的小手紧紧包裹着他的肉

棒一样，这样的他忍不住粗鲁起来，毫不客气的一下下用力插入那销魂的小穴里

面，每一次都是全部抽出之后深深的插入，椅子也被他们俩的激烈动作摇得吱吱

直叫，室内尽是我放浪的呻吟和他沈重的粗喘，我真怕外面的人会听到，这样的

紧张让我更加敏感，才插了百多下就哆嗦着高潮了，倪医生皱眉抵抗着我用力的

收紧，一把抱起我，就这么站立着，掐住我的小腰上下抽插起来。悬空的体位吓

得我赶紧抱住他的脖子，双乳正好送上他嘴边任他埋首在晃荡的乳波里，双腿交

缠勾住他的劲腰，他只要配合着每次的抱起、放落的动作就可以直直的把粗长的

肉棒喂入我敞开的腿间。



　　「嗯哈……啊……好棒……唔……」倪医生模糊的声音从我的乳沟上飘出，

我被插得脚趾头都蜷曲起来，咬住他的肩膀，怕叫了出来。



　　「宝贝……啊……好爽……好紧哦……哦……你咬得我好紧……喔……」倪

医生低喘着U着我的浪荡，一边吸吮着我溢出的乳汁，一边快速的挺腰抽插着，

直到我再次痉挛着泄了，才激动的喷洒出滚烫的精液。



　　这样的检查不是是好还是坏，我一边承受着倪医生孟浪的玩弄，一边晕眩的

想着。



　　我被全身赤裸的放在桌上，双手抓住桌沿，背对着倪医生翘起圆臀，肉棒从

后面插入，我全身发软，细腰被倪医生提起，翘臀抬高接受他一下下的猛烈进攻。



　　一声声「啪啪」的肉体拍打声在室内响起来，浑圆的臀部被倪医生抓住，肆

意的揉捏起来，每次插入的时候总是不客气的尽根而入，可怜的翘臀都被撞红了，

泛着淡淡的红印在雪白的肌肤上，淫靡又诱人。



　　双乳被压住冰凉的桌面上，随着倪医生的动作来回摩挲着，乳尖硬硬的顶在

玻璃上，凉凉的。



　　我咬住手指，可是放浪的呻吟还是不是的溢出来，可恶的倪医生圈住我的双

腿。伸手绕到前面把小穴的花瓣拨开，让小穴露出来，粗壮的肉棒一次次的直直

插到底，挤开里面的肉壁，硬是让颀长的肉棒尽根插入才尽兴，刚刚射出过一次

的肉棒不急着发泄，每次插入后，他总是小幅度的旋转着挤压起里面小小的子宫

口，才缓缓抽出；然后再次重重的插入，倪医生着迷的重}着这简单的抽插动作，

却把我玩弄得淫液四溢，眼泪都逼出来了。



　　我配合着倪医生的动作摇摆起臀部，每次抽出的时候都紧紧的收紧小腹，让

小穴的嫩肉咬紧肉棒不让他离开；每次倪医生插入的时候，都挺起臀部往后送，

迎接倪医生的顶入。



　　几次下来，倪医生被我妖媚的诱惑弄得顾不上节奏，狂放的伏在我身上卖力

的顶弄起来，「呜啊……不要这样啊……太用力了……啊……啊唔……啊……」

我忍不住泣声求饶。



　　感觉体内的肉棒居然更加粗壮了，我用力的扭着腰，一边浪叫着求饶，一边

享受着倪医生带来的快感。



　　透明的淫液随着两人的动作飞溅出来，沿着我细白的双腿缓缓流下，眼看着

我又要泄了，倪医生身上抓住我双乳，用力的揉捏起来，让我更加敏感，几十下

深深的顶入，就让我颤抖着泄了一地，晕了过去。



　　倪医生毫不在意我的晕厥，伸手探入花唇中，把滑腻的小核拧住，小穴立刻

颤颤的一阵痉挛，吸得他好爽好舒服。他爱死我淫荡的身体了，随便刺激一下就

湿哒哒的流了一地，又小又紧，他皱眉继续挺进，高潮过后的小穴果然更加甜蜜，

加上小核被无情的刺激着，让他可以更加进去的享受着被紧紧绞住的快感。倪医

生更加卖力抽插，像是想把诱人的小穴玩坏般，每一个捣入都用力地撞击着深处

子宫，而紧窒的肉壁也再度收缩痉挛，将体内巨大的肉棒紧紧含住，不多留一丝

缝隙。每次和我做爱，总有被我吸干的感觉，倪医生用力的抽送着，我湿润的小

穴蠕动着把他的肉棒挤压吸吮，简直要逼疯他一般。倪医生再也忍不住，低吼着

把精液射在我体内。



　　「醒过来了？」倪医生淡淡的问，我迷糊的抬了抬眼，我刚刚居然又晕了过

去……



　　「嗯……」我想起来，才发现倪医生居然还在我体内，脸忍不住红了红，挣

扎着想下来。



　　「别乱动。」倪医生打断了我的动作。「反正还要进去的，先别动。」



　　听听！这样的话能听吗？！我瞪了不知羞耻的倪医生一眼，却也不敢乱动，

怕他把我就地正法掉，我现在腰还酸着呢。



　　「乖……」



　　我无力的趴在他胸膛，看了看四周，他和我躺在诊室的床上，帘子也拉上了，

他身上的衣服也脱光了，我着迷的摸了摸身下倪医生的胸膛，穿着白袍的时候只

觉得他高大俊伟，现在脱掉衣服，他居然有腹肌！啧啧，怪不得刚刚居然能抱起

我就……



　　我把红彤彤的脸蛋贴在他胸前，小手着迷的一下下划过他的小腹，挺翘的乳

尖贴在倪医生身前，双腿分开，小穴被喂得满满的，他们是在中场休息吗？我脸

红红的想着。



　　倪医生安静的让我趴在自己身上胡思乱想，我这慵懒的样子又美又媚，他不

介意多欣赏一阵。



　　双手滑过我细白的长腿，再罩上饱满的臀部，上面还留在他刚刚撞击拍打的

红印，稍微留恋的揉捏了一阵，又抚上我的细腰，纤细的腰线仿佛一下就被掐断，

和挺翘的臀部练成一个迷人的弧度，沿着背部美好的曲线，倪医生着迷的抚摸着

我光滑的背部，真是犹若凝脂。



　　我大方的任他爱抚，我撑起双肘，手指滑过他酷酷的俊脸，即使在激情的时

候他的表情也不会有多热烈，明明动作和语言都那么的放荡。我脸红的想到。



　　他的眼睛不客气盯着我胸前的美景。双乳随着我的动作，危险的耸立在他胸

前，乳尖也来回颤抖着在他胸前来回滑动，偏偏走神的娇娃没有意识到自己的动

作有多诱人多惹火，倪医生火热的盯着那晃荡的雪白乳波，一边暗示性的揉搓起

我饱满的臀部，在我体内的肉棒正缓缓的胀大。



　　他喜欢这样面对面的抽插，我也挺满意骑乘式，让我满足观察他表情的心愿。



　　我双手撑在他坚硬的腹肌上，努力扭动起来，上上下下的吞吐着倪医生的勃

发的欲望。



　　倪医生乐得轻松，一手抓住一只豪乳，沈甸甸的托在手心好好把玩。为了奖

励我的主动，倪医生故意每次在我坐下的时候都挺腰旋转着把肉棒喂入小穴里面，

这样的姿势不过几十下，就让我无力瘫软在倪医生身上，「你越来越敏感了……」

倪医生亲昵的吸吮着我的乳房，一边取笑我的娇弱，「才插了一阵就高潮了？嗯

……有这么爽吗？……小淫娃」。



　　小核被他微微隆起的耻骨挤压出微微的痛感，他粗硬的毛发也在摩擦中让小

核痒痒的，这又痛又痒的感觉带出异样的快感，我忍不住一再的挺起腰，用力的

吃进倪医生的整根巨棒，吞到底以后还扭着腰左右旋转着，这样强烈的刺激下，

才几十下就让我全身发软，哆哆嗦嗦的泄了出来。



　　「啧啧……这么快就泄了，不行哦……」医生一把抱着瘫软的娇娃，一边在

我耳边轻笑：「这次是最后的检查，要好好的、彻底的、查清楚可以放你走……」



　　耳边响起喷着倪医生温热气息的暧昧话语，我为他话里邪恶的保证颤栗着，

肚子里满满是他和我的体液，他还硬硬的杵在我温暖窄小的淫穴里面，毫无疲软

的迹象。



　　倪医生扶住我的蛮腰，缓缓坐直身子，修长的身材顿时让我感受到属于倪医

生的压迫感，他让我跨坐在他身上，两人身下连接的地方密密的衔接着，他的巨

大仍满满的撑开我细细的小穴，只是这么简单一个起身的动作，也让敏感的我不

自在的扭了扭身体，企图摆脱那慑人的饱胀感。



　　倪医生闷哼一声，大手往下狠狠的掐了我饱满如蜜桃的臀部一下，作为我不

乖的惩罚，我只好咬着唇乖乖的抱着他不敢乱动，可是心里却被那酸酸胀胀的感

觉拙荩怎么也摆脱不了那张骚痒的感觉，小腰在他掌心里细细的战栗着，我渴

望他粗蛮的动作，而不是这样若有若无的引诱。



　　「着急什么？嗯……小淫娃！」倪医生看了看我欲求不满的小脸，坏心的往

上抓住我挺翘的双乳，缓缓的揉弄起来，硬硬的乳尖顶在手心的感觉该死的好，

他背靠着墙，欣赏着我的美艳。



　　双乳又白又浪的在倪医生修长的指尖变化出各种淫靡的形状，柔软又饱满的

触感让倪医生忍不住低头吸吮起来，淡淡的奶香愈发激起倪医生的兽欲。双乳被

啃咬出红红的痕迹，我被他吸得难受，顾不得矜持，抱住他妖娆的扭起细腰，刚

刚才高潮过的身体敏感得要命，我只敢小小幅度的上下左右的扭起来，滴出水的

淫穴来来回回的吮着倪医生粗壮的肉棒左右旋转，上下滑动着，缓缓的磨蹭着，

企图止住小穴深处的骚痒意动。



　　倪医生也随着我的小动作，享受着我的小穴暖暖的吸吮着他的粗大，一边伸

手往下，掰开我的双腿，让我更加贴紧他，两人相交的地方湿滑一片，他粗硬的

毛发硬硬的戳着我细嫩的小腹和私唇，他灵巧的手指摸索着往下，恶劣的掀开我

滑腻的私唇，微微挺起腰去顶弄起我被包覆着的肿大花核。



　　我被我弄得尖锐的吸了一口气，身下的动作更加激烈的扭了起来，粗硬的毛

发和倪医生坚硬的耻骨把我发胀的花核夹住，粗鲁的摩擦着，可怜敏感的花核没

有办法逃开，只颤颤的被玩弄得又酸又胀，我细细的尖叫起来，身下的扭动愈发

放浪，小腰可怜兮兮的左右旋转着，我含泪的咬着手指，无声的哀求着眼前的倪

医生。



　　「这么兴奋啊？……嗯……」倪医生故意用手指拧住湿滑的花核，被玩得又

肿又胀的花珠立刻让我腰眼酥麻一片，双腿发软，一股温热的液体浇在倪医生的

肉棒上。



　　「又泄了？小妖精……要泄几次才甘心啊……」倪医生恶劣的继续刺激着怀

里的娇娃，「还咬得这么紧？小穴就这么欠操吗？嗯？！」倪医生绷着下颚，被

身下绞紧的小穴弄得气息不稳，大手抓住丰满的双乳往上一提，让我体内的液体

随着柱身蜿蜒而下，指尖还不忘把乳尖拧在两指间一夹，尖锐的疼痛让我头皮都

发紧了，细@的身体被疼痛刺激出不可思议的快感，咿咿呀呀的浪叫从我咬紧的

唇边溢出，倪医生爱死了我的放荡行径，大手握住双乳让我上上下下的套弄着，

也不管我高潮过后的身子有多敏感──反正他是爱死了我下I那张紧致的小嘴，

随便弄弄的死死的咬紧他的，滑腻的媚肉包围着他，这样美妙的感觉让他沈溺不

已。他红着眼疯狂的来回抽插着，高速的摩擦带来的极致快感让他恨不得死在我

身上，我哪里跟得上他的粗暴对待，百来下就让我娇弱的被弄晕过去了。



　　等我幽幽醒过来的时候，倪医生正帮我小心的打理着身上的痕迹，我觉得小

穴一阵酸痛，两腿间仿佛还有他的冲击在，微微红肿的穴口正吐着倪医生浊白的

精液，医生耐心的盯着我一张一合的小穴把里面的体液全部流出，一边的纱布都

揉了好几团了，可见两人刚刚有多疯狂，我被他热烈的眼神盯得不自在的想把双

腿合起来，倪医生才发现我醒过来了。



　　他无声的挑眉让我俏脸微微红了起来，「我自己来就好……」



　　医生一脸正经的拨开我闭上的双腿，「怎么好让病人来呢？何况……」他微

微掀起嘴角：「是我的东西……」



　　我轰一下的，脸都要烧起来了，捂住脸不去看眼前无耻的倪医生，让他把自

己收拾打扮好，重新变回一个普通的来做检查的病人。
【待续】


