<撸手必备>


 撸手必备第1部分阅读

    乱lun全集

    第一章慈母为儿春心动订下恩爱十年约

    我出生在云南昆明一个显赫的家庭，自幼过惯了锦衣玉食的少爷生活，父亲生前是昆明首屈一指的富商，娶了两个太太，是一对出身名门的亲姐妹，外公是云南有名的神医，母亲姐妹三人，多才多艺，貌美如花，是昆明出名的姊妹花，当年一起嫁给父亲的是两个姐姐，大姨妈是大太太，生下了两个姐姐一个妹妹，我妈就是二太太，生下了我，而小姨妈则嫁给了昆明卫戍司令王威，生活也很幸福，唯一美中不足的就是一直没有生育。父亲还有一个比他小十岁的小妹妹。

    在我三岁那年，父亲不幸意外身亡，我们全家在悲伤之后没有被这飞来横祸所吓倒，并没像外人所猜测的那样四分五裂，而是互依互靠、温馨幸福地生活在一起；因为妈妈生下了张家三代单传的独苗──我，所以父亲留下的庞大家产就由妈妈掌管着。

    由于家中只有我、妈妈、姨妈、姑姐、大姐、二姐、小妹七口人，除了我这个未成年的「男人」，剩下的全是女性。为了安全起见，也为了防止别人说闲话，所以妈妈和姨妈商量之后，就把家中的男全辞退了，只留下一些女仆和丫环。

    至于家中没有男人后的安全保卫问题倒不用愁，因为外公不但有祖传医术，同时也有祖传武术，因为武术和医术本来就是不分家的嘛，所以妈妈姐妹三人也都跟着外公学了一身还算不错的武艺，都是文武双全的奇女子，有她们在就不怕坏人来捣乱。后来姑姐也在我十岁那年出嫁了。

    因为我是家中唯一的根苗，所以全家人都十分珍爱，妈妈、姨妈和姑姐及两个姐姐一直叫我「宝贝儿」，而不叫我的大名「仲平」。

    从一出生，妈妈、姨妈就对我十分疼爱，照顾得无微不至，含在口中怕化了，捧在手中怕飞了，凡事都顺着我的意；特别是姨妈，别看不是我的亲生母亲，可对我的宠爱一点也不亚于我的亲妈。记得我小时候曾生过一场大病，可把她们急坏了，日夜双双守在我身边，谁也不愿离去，凭藉她们渊博的家传医学，又遍请名医，费了九牛二虎之力，才医好了我的病。我的病好了，她们却都累病了，她们为我操尽了心血，我十分敬爱她们，愿为她们奉献一切，使她们得到幸福，得到快乐。姑姐对我也宠爱极了，疼爱有加，关怀备至。

    从小我就跟着妈妈一块睡觉，不知为什么，每个晚上上床之后，妈总爱看着我发楞，然后就抱着我亲吻，还经常抚摸我的浑身上下，有时连我胯下的小鸡鸡也不放过，每天都要花上一段不短的时间摸捏揉搓一番。后来我的荫茎之所以长成了特大号的宝贝，除了因为我父亲的荫茎就是大号的而给了我先天的遗传之外，在某种程度上可能与我小时候妈妈对我每天进行的这种按摩有关系，这一定产生了很好的助长做用，要不然，我的那东西怎么会超过父亲，比他的更粗更大更长

    妈妈还常说觉得身体不舒服，让我替她按摩，在她身上揉捏按抚，她的身材丰满，线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性，我的小手摸着有一种异样的舒服感。

    在我八岁那年的夏天的一个晚上，发生了一件对我的一生影响很大的事，令我终生难忘：那天晚上，我和妈妈上床睡觉后，妈妈先对我进行了每天必不可少的亲吻、抚摸、按摩后，就说她的肚子不舒服，让我给她揉揉。于是，我的手就在妈妈的肚子上轻轻地揉了起来，感到她的小腹微凸浑圆，柔软光滑，弹性十足，按抚着十分舒服，妈妈也细眯着媚眼，透出一脸十分舒爽的样子。

    我的小手按着按着，不知不觉地滑到了妈妈的胯下，隔着小内裤碰到了一片蓬松的毛状物，和像温热的小馒头似的软绵绵的一团肉，却并没有和我一样的小鸡鸡。妈妈冷不防被我摸到了那里，「啊」的一声娇呼，粉脸生春，媚眼微眯，双腿也一下子蹬直了。

    我傻乎乎地问：「妈，您怎么没长小鸡鸡呢」

    妈妈一听，噗哧一声笑了：「宝贝儿，你这个傻小子，怎么问这个呢也好，妈就给你说说，免得你长大了什么也不懂，闹笑话。你所说的小鸡鸡，是你们男人特有的宝物，医学上学名叫「荫茎」，咱们民间就叫它做「鸡芭」，我们女人是没有那玩意儿的。」

    「那你们女人长的是什么」我继续问。

    「你管我们长的是什么呢关你什么事」妈妈故意逗我。

    「好妈妈，让我看看吧。」我提出了一个令她意想不到的请求。

    「啐，去你的，臭小子，敢打你妈妈的主意。」妈妈脸红红的，有点难为情的样子。

    「什么叫「打妈妈的主意」我不懂，让我看看嘛，好妈妈，求求您啦，您不是说怕我长大了什么也不懂闹笑话吗您不让我看，那么我不是还不懂吗求求您，我的好妈妈，就让宝贝儿看看嘛」我好奇心大起，继续哀求着。

    妈妈起先还是不让我看，但经过我锲而不舍的哀求，她被我缠不过，只好答应了，但是又说：「嗯，看可以看，不过你千万要记住，不能让别人知道」

    「好的，妈，我保证不说」

    妈妈起身脱去了内衣，躺到了床上，把我拉到了她两腿之间，红着脸说：「看吧，看个够，反正你当年就是从那里出来的，那时也见过的，只不过你绝对不记得罢了。你这个臭小子，真把妈缠死了，妈怎么碰上了你这个小冤家，一见到你，妈就没主意了。」

    那时我才八岁，还不知道欣赏妈妈那迷人的玉体，只向她两腿之间一看，只见隆突又丰满的阴沪，像半个刚出笼的软馒头那么大，仿佛还热腾腾地冒着热气；荫毛不很长却很多，浓密而蓬乱地包着整个突起肥美的阴沪，中间有一条若隐若现的肉缝，红通通的很是诱人，肉缝已经有些湿润了。

    「妈，你们女人的这东西叫什么呀怎么这么好看」

    「呵，好小子，这么小小年纪就知道欣赏女人的那东西了我们女人这东西，学名叫做「阴沪」，咱们民间就叫「bi」，有些方言还叫「嫩bi」」妈给我讲解着，但脸庞红得像盛开的桃花。

    妈妈大概怕我不懂，又坐起来，用手翻弄着她的阴沪给我做实物讲解：「这一团毛，和你们男人的一样，叫荫毛，不过你们男人的还可以叫鸡芭毛，自然，我们女人的也可以叫bi毛了；小肚子下面凸起的这一块叫阴阜，阴阜下面这两片能分开的嫩肉叫大荫唇，分开这两片大荫唇，里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小荫唇；分开小荫唇，这里有两个小洞口，之所以说是洞口是因为里面都有肉洞，上面这个小口叫尿道口，里面的肉洞是尿道，是我们女人屙尿用的的通道；下面这个稍大点的洞口叫荫道口，荫道口里面的肉洞就是荫道，荫道就是bi和生小孩用的。两片小荫唇上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的肉核呢，就叫阴di，它是我们女人身上最敏感的地方。」说着，妈妈还用手轻轻地捏弄了阴di几下，阴di有些发涨勃起了。

    注：「」字是专指棒棒插入他人身体的动作，而发音则各地不同，在云南则与日字同音，上海则读操，广州读「丢掉，切音」

    「妈，为什么男女长得不一样呢」我不解地问。

    「乖儿子，那是上天造人的杰做，也是人世间最快乐的源泉。我们女人生了一个肉洞儿，你们男人长了一根rou棍儿，就是让你们男人来插我们女人的，这就叫性茭，也就是民间俗称的bi，这是人世间最快乐的事，这样一来，人类才会延续，才会生小孩儿了，小孩儿才会从我们这肉洞中生出来了。」

    「那我是从您这洞洞中生出来的吗」

    「当然是了，我是你妈，你不从我的身上生下来，从谁的身上生下来呀不从我的洞洞中生出来，从谁的洞洞中生出来生你的时候，可把妈痛坏了。」

    「为什么呀，妈」

    「为什么还有脸问，你想想，你生下来的时候，虽然是很小，可也有这么大一块，硬从我这个密不透风的荫道中硬挤出来，能好受吗」妈妈故意崩着脸说。

    「妈，您受苦了，谢谢您，儿子该怎么报答您呢」八岁的我已经懂得孝敬妈妈了。

    「傻儿子，天下哪有母亲生儿子是为了让儿子报答的道理呢不用你报答，只要你爱妈妈、孝敬妈妈就行了。」妈妈温柔地笑了，是那么的慈祥，和蔼。

    「妈，我当然爱您当然孝敬您」我听妈说完，用手轻轻摸了摸妈那好看的嫩bi，觉得软绵中微微有些发硬，不像初碰到时那么柔若无骨，就问道：「妈，怎么又变硬了」

    「臭小子，还不是让你逗的我们女人的这东西，在有xing欲的时候也会微微发硬、膨胀，这和你们男人的那东西在有xing欲时能硬得像铁一样、胀大一倍左右，道理是一样的。」

    「妈，这鸡芭为什么不会硬呢还有，怎么没有荫毛呢」

    「傻儿子，你还小，等你长大了，荫毛就会生出来了，到那时，你就也会有xing欲了，一有xing欲鸡芭也就会硬了，而且我保证，你这玩意儿硬起来会比别人壮观上好几倍。」

    「那什么又叫xing欲我现在怎么没有」我又问道。

    「xing欲就是有了性茭的欲望，说句虽然难听但却实在的话，就是想bi了，唉，你还小，怎么会有大人才会有的xing欲呢」

    「原来是这样呀，妈，您的这里现在有点硬了，按您的说法就是有xing欲了，也就是说您是想bi了」我摸着妈的阴沪问。

    「嗯，去你的，你怎么能这样子说我我可是你的亲妈呀」妈妈有点生气了。

    我赶紧安慰妈：「妈，我的好妈妈，我是和您开玩笑呢，不要生儿子的气嘛」我爬在妈妈身上撒着娇说。

    「妈知道你在和妈开玩笑，妈不怪你，哪有当妈妈的和儿子计较的呢臭小子，真是个天生的风流种，这么小就会调戏女人了，而且调戏的还是你的亲妈呢」妈妈也和我开起了玩笑。

    「妈，我不是调戏您，我是实在太爱您了」我突发异想的说：「对了，您不是说男人用rou棒儿插女人的肉洞儿是人间最快乐的事吗您那里硬了不是说明您也有了xing欲您还说是让我逗的，那意思不是说您也想和我bi吗那就让我的小鸡鸡插进您的bi里，让您得到你所说的人世间最大的快乐，以此来报答您，好不好」

    「去你妈妈的，你这个小子怎么这么流氓、下流」妈妈真的生气了，一巴掌打在我脸上

    从小我就被妈妈和姨妈她们宠惯了，从来没有人打过我一下，这是妈妈第一次打我，我被妈妈吓哭了，捂着脸问：「妈，您怎么打我我说错什么了」

    妈妈一见我哭了，也后悔了，心疼起我来了，抚着我的脸问：「让妈看看，妈打疼你了吗宝贝儿不哭，宝贝儿不哭，是妈妈不好，你又不懂事，不是故意污辱妈妈，妈不该打你，对不起。」妈说着，亲吻着我被打疼的小脸，自己也哭起来了。

    我一见妈妈哭了，立刻孝心大起，马上不哭了，又安慰起妈妈来：「妈，您别哭，宝贝儿不哭了，您也别哭了。」

    妈见我不哭了，也停止了哭泣，又温柔地用嘴唇吻去我脸上的泪珠，说：「好，好，我们都不哭」

    我又小心翼翼地问：「妈，您刚才打我，是因为我说错什么了我可没有别的意思，我只是想报答您。」

    「去你的，哪有这样的报答法我说是你逗的，就是想和你bi吗少臭美了我是你的妈妈，是你的亲生母亲，你这小子么想你自己的亲妈」妈妈又轻打了我的脸一下，不过这次可和上次不一样了，又温柔又慈祥，就像抚摸我的脸一样，接着她自己又「吃吃」地笑了。

    「不嘛，不嘛，为什么我不能为什么您是我妈，我就不能和您干那么美的事您不是说那是人间最最快乐的事情吗」

    「看你急得，妈逗你呢。妈告诉你，除了夫妻之外的自己的亲人是不能干这种事的，特别是有直系血缘关系的就更不能了，像咱们这种亲生母子的关系就更更更不能了，至于为什么，我也不知道，可能是你们汉人的老祖先定下的规矩，我们苗人也受了影响。」我外公家是苗族，所以妈这么说。

    「为什么自己的亲人不能干这种事呢和不亲的人干这种事又有什么意思难道古人定的，我们就一定要遵循吗我们学堂先生还教我们要勇于打破常规，勇于创新呢」我振振有词，现在想起来真有点脸红。

    妈妈一听，又被我逗笑了：「你这个小精灵，真是稀奇古怪，哪里来这么多歪理，如果你们先生听你把他教的用到这上面，他不知要气成什么样子呢说不定他那把胡子都要被气掉呢」

    「妈，我真的好想和您」说到这里想了想又问：「妈，您刚才说和您干那种事该怎么说哩」

    「是bi」妈妈随口答我，可是俏脸马上又飞红了。

    「妈，我真的好想和您bi，我太爱你了，听您说bi是件那么快乐的事，那么为什么不让我和我最亲爱的妈妈来干这种事呢我真的想像不出怎么能和别的人干这么快乐的事，我不把快乐献给最亲爱的妈妈献给谁啊妈，我太爱您了，我真的太爱您了，我不知道我没有妈该怎么过」我压在妈妈身上撒着娇。

    妈妈听了我的话极受震动，抱着我的头深情地注视着我，怔了半天，才又亲了我一下，说：「我的好孩子，你对妈真好，你这么爱妈，真让妈感动极了，妈也离不开你，妈更爱你，好吧──」说到这里停了下来，好象要下什么决心，看得出，她的思想斗争极为激烈。

    终于，她下定了决心，说：「好，我们就豁出去了，妈就让你，不过，现在你还小，还不适合干这种事，刚才你不是说你的鸡芭还不会硬吗鸡芭不会硬那怎么能干成呢」

    「为什么干不成」我插言道。

    「傻儿子，什么都不懂，还想和亲娘干，妈告诉你：我们女人这荫道在平时是密闭的，在有xing欲时因为充血而膨胀，那就更紧窄了，你的小鸡芭硬不起来，软不啦唧的，又这么短、这么小，怎么能插得进去呢就算妈是生过孩子的人了，荫道已经松弛了，你也肯定弄不进去，更不要说来个chu女，荫道那么紧，洞口处还有chu女膜挡着，你就更弄不进去了。」妈妈耐心地给我讲解着。

    「妈，什么叫chu女、chu女膜呀您的chu女膜在哪里呢让我看看好吗」

    「chu女就是没有让男人过的女人，chu女膜就是chu女的标I，妈早已不是chu女了，儿子你都生出来了，怎么会有chu女膜呢它是一层薄膜，长在女人的荫道口，是女人荫道的一层屏障，男人的鸡芭要插进女人的荫道中去，就必须首先从chu女膜过，一进去就把chu女膜弄破了，女人就会流一些血，chu女膜一破，这个女人就从少女变成了真正的女人了，你看，我这里」说着，妈妈掰开自己的荫唇，指点着让我看：「这就是chu女膜被你爸爸弄破留下的chu女膜残痕。以后你要和女人玩，就要从这一点上判断她是不是chu女，能不能配上你。好了，不要多说了，妈告诉你，现在你是绝对不成亲娘的，根本就插不进去嘛」

    「插不进去，就硬挤进去嘛，您又没有chu女膜挡着。」我不懂装懂，脱下小内裤，用手扶着软不唧的小鸡鸡，对着妈妈那迷人的肉缝就硬塞起来。

    妈妈一看，娇笑起来：「宝贝儿，你要「强jian」我吗我告诉你现在干不成，你还不信，你那样干是不行的。好，为了使你相信，我再帮帮你吧」说着，妈妈用手把自己的荫唇用力向两边分开，帮助我将小鸡芭往里边塞。

    可是因为我的那玩意儿不但太软，而且太细太短，根本就无用武之地，急得我满头大汗，可是鸡芭却只是在妈妈的阴沪上胡乱擦着，最多只能夹在妈妈那两片荫唇中磨来磨去，根本无法前进一步，就更别说插进荫道中了。

    「傻小子，你以为就那么简单呀好了好了，不要再磨了，弄得妈浑身难受。妈告诉你，男女性茭不只是把鸡芭插进bi里那么简单，还要有硬度、长度和粗度，还要来回运动、不停摩擦，然后还要有高潮、she精等等，才能产生快感，这中间的道理多着呢，不是你小孩子能弄清楚的。等你长大了，十年以后吧，妈一定给你，妈不骗你，除了你爸和你，妈是不会和别人干这种事的

    唉，不知前生欠了你们张家多少风流债，当年爱你爸爱得要疯，现在又爱上了你，可能是移情做用吧」妈说到这里，似不胜感慨，又幽怨万分地叹了口气：「唉说了你也不懂」

    「妈，我懂。」为了安慰妈，我这样说道。

    其实，我那时那么小，怎么会懂呢这都是我后来才弄明白的。原来，在父亲刚死时，妈妈受不了这种二十一岁就守寡的突然打击，精神频临崩溃，幸亏有外公、姨妈等人的细心照料才没有出事。

    本来我是由奶妈带养的，没有跟妈妈睡，姨妈让妈妈亲自带我，让我每天都跟妈妈睡，每天有了儿子在身边分心，妈妈那一颗经过创伤的心才渐渐平静下来。

    原本她对爸爸的爱恋和对我的母爱是基本平等的，从此她对爸爸的爱恋也转而变成了对我的母爱，爱的天平一下子产生了重大的倾斜，对我贯注了全身心的爱，从此，我在她心目中也就身兼儿子和丈夫两种角色，既是她可爱的儿子，又是她亲爱的丈夫，所以她才会对我有那种矛盾而又暧昧的态度：既是慈祥和蔼的母亲，又是多情温柔的妻子。

    同时加上她刚和父亲尝到男女xing爱的美妙滋味，父亲死后，她对xing爱的渴望并没有随着父亲的去世而消失，而是也随着爱的天平的倾斜而一股脑儿的转到了我身上，将我当成了丈夫，当成了xing爱对像，所以她才在每天晚上对我进行爱抚。

    这就是所谓的移情做用，要不然，妈妈也是受过高等教育的现代女性，怎么会每天对自己的亲生儿子那样爱抚呢这并不是她不知廉耻，对丈夫不忠，对儿子不仁，相反，这是因为她太爱丈夫、太爱儿子了，又把这两种强烈的爱合二为一，全部集中在我身上，才会这样的。这其实正是她纯真、贞烈的体现，只不过这种表现形式和一般女人不一样罢了。

    「妈，今天干不成，那就按您说的，咱们一言为定，十年以后，来，拉手」

    「好」妈妈慈爱地和我拉了手。「好了，咱们该睡了，今天晚上的事你千万不能出去乱说，只有你知我知，不能让第三个人知道，要不然，妈就没法做人了，就只有死路一条了。」妈妈叮嘱我。

    「妈，您放心，就是打死我我也不会说的。」

    从那天晚上以后，我又跟着妈妈睡了一个多月，几乎每天晚上我们都要干些假凤虚凰的事，后来我的鸡芭竟然也能像模像样地硬起来了，也能插进妈妈的荫道中一点点了。

    八岁的鸡芭就能硬，说明我的性能力真的与从不同。不过虽然我的鸡芭与众不同，比别的同龄孩子大多了，但毕竟那时我才八岁，鸡芭再大也大不到哪里去，所以难以实现真正意义上的性茭。

    妈妈说受不了那种xing欲被挑逗起，却又得不到满足的痛苦折磨。而我们在一起就控制不住要互相爱抚，然后就是妈妈被欲火折磨得死去活来。

    因此我们不能再在一起睡了，与其这样每天受折磨，不如两人分开，等条件允许，也就是十年后等我长大成人，有能力帮她解除这种痛苦的时候再痛痛快快地在一起；于是就和我分了房，妈妈指派了一个小丫环小莺伺候我，她大我两岁，挺会伺候人的，人又机灵，善解人意，长得也得蛮漂亮的，我很喜爱。

    第二章母子恩爱云雨会十年心愿一日完

    转眼之间，到了西元一九四八年，我也十八岁了，完全懂得了男女之事，所剩的只是实践了。现在再用一个男人的眼光来看家中的女人，才发现家中全是大美人，一个个千娇百媚，各具风采：妈妈和姨妈都还不到四十岁，姨妈三十七，妈妈三十六，都是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，挺耸的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着熟透了的、诱人的女性的气息。

    大姐翠萍，大我一岁，是典型的柔顺、乖巧的好女孩，生性最温柔，性情最贤慧，是个标准的古典美人；二姐艳萍，只大我两个月，多愁善感，也很温柔体贴，脾气也好，斯文妇玻恍∶美銎迹小我一岁，个性倔强，生性开朗，敢做敢当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型。姐妹三个虽然个性不同，但有一点却是相同的：每个人都长得天姿国色，高贵圣洁，对外是「艳若桃李，冷若冰霜」，对我却温柔体贴，百般迁就，万般照顾。

    另外，家中的丫头、女仆，一个个也都是中上之姿，特别是我的丫环小莺，更是个美人坯子，也早已到了含苞待放的花姿。

    但是，家中美女一大群，我却一直是处男之身，并没有随便找个像小莺这样的小丫环来平息心中愈来愈烈的青春欲火。因为家中的丫环全是买来的，而不是像女仆女佣那样是雇来的，这些丫头算是我们的私有品，可以随意处置，包括她们的身体，也就是说，就算是干了她们也是合法的，她们自己也是心甘情愿的。不为别的，只为我和母亲的十年之约自从八岁的那个晚上，我便爱上了我的亲生妈妈，梦想着有朝一日能与母亲共尝那灵肉之爱，共浴爱河。

    终于，在我十八岁生日的那天晚上，妈妈让我了却了心愿。

    那天晚上，我从妈妈的房间门口经过，听到里面传来了隐隐约约的呻吟声，难道妈妈不舒服因为家中没有男，又规定不经召唤，下人不准进主人的房间，所以家中的屋门一般都不上锁，因此我一边推门一边喊着：「妈，您不舒服吗」一边就闯进去了，一进去就一下子惊呆了，看到了难以置信的场面：妈妈赤裸裸地半躺在床上，如同一尊白玉美人。她的身材根本不像三十六岁的女人，而是线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对玉乳又高又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑亮丽的荫毛，衬托着那丰满的阴В显得更加美丽，更加迷人

    妈妈正用手在那迷人的阴沪上忙活着，yin水流了许多。正在这时我进来了，妈又羞又急，整个人呆在床上，脸红得像六月的晚霞，一直烧到了脖子上，右手中指还留在自己的荫道中，不知如何是好。

    我也怔住了，喃喃地说：「妈，您怎么了哪里不舒服我能帮上忙吗让我给您揉揉好吗」

    妈妈听了我的话神色安定下来，眼中闪过一道异彩，嫣然一笑：「你太能帮上忙了，这个忙妈不让你帮让谁帮」同时从荫道中抽出了手指，指着自己的阴沪说：「这里不舒服，快来帮妈揉揉。」

    我一听，正中下怀，忙将手按在了我朝思暮想的地方，刚一接触妈妈的阴沪，妈就娇哼一声，娇躯起了一阵轻微的颤动，粉面生春，双颊飞红，一双媚眼似渴求什么，又似在鼓励我，望着我一眨也不眨，那模样真叫勾魂摄魄

    随着那声娇哼，妈妈的美臀微微一颤，两条玉腿也分开伸直。我注视着她的玉户：浓阴深处，芳草如茵，长满了那丰满的阴阜；我小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的大荫唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴di，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。

    奇景当前，把我刺激得兴奋不己，将手指伸进那迷人的肉缝中，揉、捏、按、摩，忙个不停妈妈被我弄得不住地呻吟着，蜜穴中春潮锢模从她的荫道口中徐徐沁出的yin水弄得我手上湿淋淋、粘滑滑的。

    「好儿子，好宝贝儿，不要再用手了，妈受不了了，你用嘴给妈妈舔舔好吗」妈妈哀求着。

    「好吧，为了妈，干什么都行，我的好妈妈」

    妈妈将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的阴沪暴露无遗，把我的头按在她的bi上；我伸出舌头，先开始舔她的荫毛，又吮又吻又吸又咬，使妈痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快的呻吟声：「啊哦好儿子好痒啊别光舔毛」

    于是我就用手掰开妈妈的两片荫唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的bi罅，里面正汩汩地流出水儿来，阴di像一粒红珍珠似的挺立在阴沪正中。

    「妈，您这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢」我故意问道。

    「傻小子，妈不是给你讲过吗难道你都忘了吗上面那个洞口那么小，能插进你的那东西吗那是尿道口，不要舔，可能会腥臊呢，下面那个大点的，才是荫道口，那才是正地方呢。」

    「这个大的也这么小呀，能容得下我的鸡芭吗」

    「容不下就不容谁说要容你的大鸡芭了你这个臭小子，就会调戏你亲娘逗得妈难过死了，你还有闲心说笑，等会儿你发急时，可不要说妈不给你面子。」妈使出了杀手。

    「妈，我是和您闹着玩儿的，您不要当真嘛宝贝儿不敢了，好妈妈，就饶了我这一次吧」我慌了。

    「那好，还不快点舔别再逗妈了，妈受不了了」

    我不敢多说，赶紧把舌头伸长，挤进妈妈的荫道四面乱舔起来。

    妈这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「嗯好儿子好舒服往里面点对，就是那里用力一点美死了妈整整十五年没有爽过了啊啊要泄了啊啊好了快活死了」

    一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进我嘴里，我一口一口全吞了下去，腥腥yy的，如琼浆玉液一般，十分好喝。

    「我好久没有这样舒服过了，自从你爸爸死后，十五年来妈从来没有这么爽过，谢谢好儿子。」妈满足地吻着我的脸说。

    「妈，您可舒服了，我这里却更难受了。」我指着那把裤裆撑得半天高的玩意儿对妈说。自从进门看到妈妈的裸体后，它就开始硬了，我又在妈妈身上玩了半天，现在更是胀得难受死了。

    「呵，好小子，你长大了，它也长大了，挺得这么高，你放心，妈会让你舒服的，妈没忘咱们的十年之约，今天就是想起十年之约已经满了，才挑起了我的欲望，我又不好意思先说，又憋得难受，就只好自己解决了。唉，这十年可真把我等得难受死了，本来妈还能熬得住的，一有了那个十年之约，弄得妈一想起来就要起性，真难过死了，终于等到了却心愿的时候了，今天妈就全给你，就算是妈送给你的生日礼物吧来，把衣服脱下来」妈妈柔声说道。

    「谢谢妈妈的生日礼物，人们常说「儿生母受苦」，今天，我更应该送给妈妈一份礼物的，我就把我这根鸡芭送给你吧，喜欢吗」

    「太喜欢了，这是妈收到的最好最珍贵的礼物，那就快点脱吧，快点让妈看看你给妈妈的礼物，不要多说了，来，还妈帮你吧。」

    我的衣服被我们两人齐心协力脱了个精光，裤子刚脱下来，那根大鸡芭就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的荫毛，布满了我的荫部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的gui头，看上去诱人极了。

    妈妈一见就大吃一惊，一把抓住，仔细检查：「你的鸡芭怎么长得这么大还这么硬，太好了，你记不记得你小时候，我预言你这东西长大会比别人壮观得多现在灵验了吧因为你一生下来，这玩意儿就不同寻常，和一般婴儿的大不一样，这就是遗传，我就知道你这个砘锒，一定能和你爸爸的一样，长成个大号的，谁知比他的还粗还长还大，竟然是个特大号的。」

    妈妈一边说一边用手握着量了量，然后惊喜地说：「我从来没有见过别的男人的，只是当年你爸爸的才让我的两手交替握三下，他告诉我他的东西在男人当中已经是难得一见、万里挑一的大砘锒，现在你的这东西竟让我握三下后还露出整个大gui头，足有七寸多长，还这么粗一手都围不拢，这不是成了男人当中的王了吗真太壮了」

    妈妈用手握住我的棒棒爱不释手地捋上捋下的滑动着。经过这一阵子的揉搓滑动，把我的荫茎弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的gui头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。

    「它更大了宝贝儿，你看，这下不有了八寸长了吗啊真太好了」她更加惊喜激动了。

    「妈，胀得更难受了。」我难耐地挺耸着屁股说。

    「急什么呀，妈会让你难受吗来，让妈也帮你舔舔。」

    妈妈说着，让我上床躺好，她伏下身去，伸出柔软的香舌，先舔我的荫毛、鸡芭根部、阴囊，然后是茎体、gui头，舔来舔去，最后，妈妈张开樱桃小嘴，将我的阳物含了进去，我的鸡芭太大了，而妈妈的小嘴儿也太小了，只能含住我的大gui头，也憋得妈满口发胀。

    妈妈含着我的大gui头，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着gui头中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在荫茎上揉搓滑动，我的鸡芭感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。

    「啊啊妈呀好舒服我要射了啊」

    我下意识地抱紧妈妈的头，屁股快速地用力向上挺动起来，妈也加快了吸吮，一阵抽搐后，我she精了，浓热的阳精一大股一大股地射进了妈妈的口中，这就是我的处男之精啊妈妈咕噜咕噜地吞了下去，连吞三大口才全吞下，并且继续舔着我的鸡芭，让它不会萎缩，使我的鸡芭保持着坚挺不倒。

    「嗯，真太好吃了，真多真过瘾宝贝儿，这几年你有过女人吗」妈娇声问道。

    「没有，自从我们订约之后，我就发誓一定要把第一次献给妈，还要让您教着我干，刚才是我有生以来第一次she精，现在我才知道泄过精后的感觉原来是这样舒服，真好妈，您可要好好地教我呀」

    「好儿子，这么说妈刚才吃的是你的童男之精那可是医书上有确切记载的滋阴壮身的绝佳补品呀好孩子，对妈真好妈一定好好教你，妈也是从订约以后就发誓只让你一个人干，有了欲望也都是强忍着，偶尔有时实在是忍受不下去了，也只是像刚才那样自我发过两三次，就这样苦苦地等着你长大。」妈抱住我的头，温柔地腻声说着，又把那红润的樱唇盖在我的唇上，轻轻地亲吻着，并把那柔软的香舌伸进我的口中让我尽情吸吮。

    这一吻，让我感到精神恍惚，飘飘欲仙。

    「妈，这就是接吻吗滋味真美，儿子还是第一次尝到。」

    「好儿子，连初吻都献给了妈，你对妈真是太好了。」妈高兴地抱紧了我，与我继续接吻，一双豪乳在我胸前揉来揉去，同时，两条大腿也一伸一缩地碰着我的荫茎，刺激得我快要疯了。

    「妈，儿子想」我吞吞吐吐。

    「想什么尽管说」妈知道我在想什么，故意逗我。

    「我想，我想」我羞于启齿，灵机一动，说：「我想完成我们的十年之约」

    「完成十年之约那是什么意思怎么完成妈怎么听不懂呀」妈还是不放过我，继续和我开玩笑。

    「我想我想

 撸手必备第2部分阅读

    」我还是难以出口。

    「你到底想什么呀妈妈的好儿子，你就大胆地说吧，妈是不会怪你、笑你的，妈想听你亲口说出来，妈等了这么多年，就等着你这句话呢」妈妈柔声地诱导着。

    「我想您」我终于再也忍无可忍，说出了难以出口的心里话：「妈，您的亲儿子想您，您的亲儿子想和您bi，好妈妈，别再逗儿子了，我的好妈妈，就快点让儿子您的bi吧您再不让我，我就要发疯了」

    「好了，妈也不逗你了，上来你的亲妈吧妈终于等到了这一天，不过可要轻点，你这孩子的东西太大了，妈怕一下子受不了。」

    妈妈躺了下去，我伏到妈妈的身上，挺起下面的大鸡芭，在妈妈的大腿根胡顶乱撞，就是找不到桃源洞口，急得我满头大汗，妈见我找不到bi眼儿，就娇笑着，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着我的荫茎带到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，两片桃瓣已经衔住了我的gui头，然后腾出右手来，在我的屁股上一拍，媚声道：「宝贝儿，进你的发源地去吧」

    妈妈话音未落，我已屁股一挺、鸡芭一顶，硕大的gui头已滑进妈那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。

    妈妈微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：「啊真好宝贝儿，妈已经十五年没来过这回事了，你你可要轻点啊」

    我知道妈妈荒芜已久，经不起暴风骤雨般的摧残，就仅仅鼓动gui头在她荫道口微挺、摩擦，不停不休的动着。

    妈妈娇喘着，轻哼着，低低地乞求着，迷人地呢喃着：「嗯好孩子妈难过死了，别再逗妈了快点进来吧」

    妈妈的娇、媚、羞、急、yin、浪、迷人、诱惑、暗示、乞求，使我再也把持不住了，屁股用力一挺，只听「噗哧」一声，妈妈也随着「啊」的一声惊呼，我坚硬粗大的棒棒尽根而没，硕大的gui头一下子顶在妈妈的子宫颈处。

    妈妈一阵痉挛，那双美丽的大眼睛流出了晶莹的泪水，面色惨白像经不起这凶猛的侵袭，令我油然而生一股怜惜之情，我紧紧地搂住她，热烈地吻着她：「妈，对不起，我太鲁莽了，忘了妈会疼」

    「嗯傻孩子，妈妈可被你整惨了，小bi好象被你戳裂了。」妈妈颤抖着声音说道。

    我一听忙抬起上身，向我们性具结合的地方看去，只见妈那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，那迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着我的鸡芭根，而里面的子宫口则一张一合的衔着gui头。

    「妈，对不起，您教教我吧，现在该怎么办呢」

    「嗯你先轻轻抽送，慢慢摩擦，嗯再吻我的嘴，摸我的ru房嗯」

    我依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻着她的娇唇，吮着她的香舌，中间用手肘支撑上身，双掌抚着她的豪乳，手指揉捏乳头，忽轻忽重的不忍释手，妈妈娇嫩的乳头被揉得坚硬而挺立起来。

    「嗯嗯仲平宝贝儿好儿子」妈妈娇嫩的玉乳被揉得通红，颤巍巍地晃动着；我凑上嘴去，一口咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻地用舌尖顶住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，妈妈又一阵痉挛，浑身轻抖着呻吟道：「嗯噢宝贝儿，妈快被你揉碎了，小时候吃奶还没吃够啊」

    「妈，您的ru房真美呀小时候我怎么没有发现」我一边轻抽慢送，一边抚摸亲吻着妈妈的ru房，一边情话戏语不断，一齐挑逗着妈妈的情欲；妈妈双手搂着我的背，渐渐地扭动腰肢、摆动玉臀配合我的动作，迎凑着我的抽送。

    妈妈已经获得美妙的快感，俏脸透出甜笑：「嗯这才是妈妈的好孩子，乖乖地听话，别再胡冲乱撞了，妈老了，经不起你的折腾了，你这孩子的东西也太大了，插进去胀得满满的，一下子顶进妈妈的子宫一大截，妈哪尝过这种滋味」妈说着还妩媚地用手指点了点我的额头。

    「我当年从您这洞里出去，现在再进去「朝祖」，当然不能放过子宫这个发源地呀也真奇怪，当初我整个人都从您这里出来了，现在我身上最小的一件东西都进不去了。」

    「去你的，少吃妈妈的豆腐。」妈满面红云，不胜娇羞地说：「你那东西是你身上最小的东西吗那是你身上最伟大的东西唷还说进不去呢唷又顶进子宫去了」

    我俩谈着，吻着，抚摸着，抽送着，情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，直至欲仙欲死的境地。

    「妈，这样斯斯文文的不够刺激，怎么办」

    妈妈白了我一眼，说道：「放牛拔草的野孩子，一点也不懂得调情，那你就用力好了。」

    妈妈那妩媚的神态，更激起了我的心火，增加了我的热情和活力，遂疯狂地抽送起来。

    「妈，您也动嘛，现在我们是夫妻bi，不是母子闲谈。」

    「小鬼，学得那么坏调戏起亲妈来没完没了，句句都让妈脸红让我说我们是母子就是母子，我们母子俩就是要bi」

    妈说完就两颊飞红，星眸微合，渐渐地摆动起来。妈不是不解风情的小姑娘，而是对性技巧和性知识有丰富经验的半老徐娘，她懂得如何引发刺激，如何掀起高潮，使xing爱得到升华，这种床第间的技巧与艺术，可不是一般女性所能比拟的。

    妈妈转动玉臀，迎送、凑合、翻腾、扭摆，我反而没有用武之地了。她的阴沪里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着我的鸡芭，偌大的棒棒已经处于被动的地位，被妈妈那一阵阵的yin水汹涌地侵袭、浸yin着。

    「嗯小鬼，怎么不动了」妈笑问我。

    「哦我正在享受妈妈bi里面的美妙滋味。」

    「什么滋味」

    「绝妙无穷，难以言喻」

    「嗯嗯好儿子，尽情地享受吧，妈已经十五年没用过了，今天就全给你了。呀还有，你要是感到快she精时，就告诉妈。」

    妈妈使出浑身解数，圆臀加紧了运动，荫道里一吸一吮，吞进吐出，使得我的gui头像是被牙齿咬着似的；接着，妈妈的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，我浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。

    「呀呀妈好舒服我要射了」我急速呼叫着。

    妈妈立刻停了下来，荫道壁一松，屁股向后一缩，将我的鸡芭从她的荫道中撤了出来，伸手用力捏着鸡芭根部，止住我的阳精未射。

    「啊太美了妈，您那里面怎么会动呢是向人学的还是天生如此的」我由衷的赞叹。

    「」妈妈娇笑不语。

    「为什么不说呀好妈妈，快告诉我」

    「傻孩子，这是能学的吗跟谁学去妈天生就是这样的」

    「那别的女人会吗」好学的我追问着。

    「绝大多数都不会，不过各有各的好处，有的水多，有的穴紧，有的毛多，有的外紧内松，有的外松内紧，有的总之，各有各的风骚，你以后就明白了，现在你先来自己弄吧，尝尝「运动」后泄身的滋味，别弄到最后，妈妈的bi也让你了，还让你说俏皮话，说没让你自己弄，你没有过瘾。」

    妈妈说完，就跷起双腿搭在我肩上，让阴沪挺了上来，我用手抬着妈妈的圆臀，挺着粗壮的棒棒，再度发挥雄风的横冲直撞。

    「啊唷好孩子太舒服了你真会亲妈」妈妈小嘴里哼哼唧唧的呻吟着，荫道一松一紧的让我抽插着。

    「啊啊好儿子妈不行了停停吧饶了妈吧你要死你的亲妈了妈了怕你了你真要把妈弄上天了」妈妈声声讨饶，一次次的泄着阴精，只有喘气的份儿。

    我露出胜利的笑容，精神一松再也控制不住she精的冲动，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了妈妈那久枯的花心；一时间天地交泰，阴阳调合，妈妈美丽的脸上露出满足的媚笑。

    我瘫软地伏在妈妈的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着我，抚着我的背，吻着我的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。我VV地望着这位身为我亲生母亲，而又对我投怀送抱、奉献肉体的绝色佳人，不禁引起了无限的遐思绮念

    「妈，儿子等了十年了，自从和您定下十年之约后，我就等着这一天了，特别是等到我真正懂得了男女之事以后，魂里梦里想的都是您，整天想着什么时候能和妈妈巫山云雨，共赴瑶台

    说明不怕您生气的实话，这几年来如果哪一天您打扮得漂亮些，哪么这一天我肯定在躲着您，因为我不敢多看您，一看见您那漂亮的模样儿，我的鸡芭不由自主就要勃起，胀得难受死了，心中就有一种强烈的想bi的欲望，要难受好半天。这些年真把我等得急死了，其实我十五岁时鸡芭就这么大了，那时就能bi了，又让我多等了三年，今天终于完了心愿，我心里真是太高兴了。」

    「傻儿子，那你怎么不来找妈呢这些年你没有跟着妈睡，妈怎么知道你的鸡芭已经长这么大了如果你早点来向妈提出要求，妈检查检查你的身体，知道你的鸡芭早就这么大了，妈早让你了何必局限于那个十年之约呢妈何尝不是想得厉害呢你还只不过是这几年懂得了男女之事以后，才想得特别厉害罢了，小时候你懂得什么又会想些什么可妈就不一样了，自从和你定下约会后，就没有一天不在想着了，比你想得苦多了。」

    「妈，您想得那么苦，今天儿子终于让您等到了，不是吗」

    「是的，我们终于完了这十年之约的心愿。」

    「我们这是「十年之约一日完」，对不对」我这是一语双关，「一日完」中的「日」字，既是一天的「日」字，也就是「十年之约终于有一天能如愿」的意思；又是「bi」的「日」字，也就是「十年之约今天一bi、日一次bi才算如愿」的意思。

    妈妈也听出了我话中的意思，也半开玩笑半认真地笑着说：「对，我们这十年之约，今天让你一我，总算完了心愿，你这孩子，花花肠子真多，还给妈玩「一语双关」呢」

    「妈，儿子心眼再多，也多不过妈妈。对了，妈，儿子干得还可以吧您还舒服吧够不够补偿您这十年来的相思之苦」

    妈摸着我的大鸡芭说：「是的，今天妈终于等到了，终于等到了儿子用这根大鸡芭来安慰我，我的好儿子干得太好了、太棒了，妈舒服极了，说实话，你今天弄得妈美得都要上天了，简直要把妈美死了你真棒，真是妈妈的好儿子，第一次干女人就这么厉害，以后有了经验就更了不得了，说不定真的会把妈弄死在你这根大鸡芭下不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这么一次，妈就会满足了不，不但不满足，反而因为你让妈尝到了甜头，妈会想得更厉害，你要是以为和妈干这一次就够了，以后不再理妈了，那就把妈害苦了」

    「妈，您放心，我怎么会不理您呢我怎么舍得我是那么的爱您，以后就是您不让我，我也会想方设法来您，怎么会不理您呢我不会害苦妈妈的，我会天天陪着您」

    「真的吗我不让你，你就想方设法我你能想什么方、设什么法难道你要强jian我吗我要你天天陪着我干什么让你天天我吗你这臭小子，净想美事」妈妈真有点蛮不讲理，既想让我多和她「干」，又要取笑我，说我净想美事，真让我哭笑不得，不过，谁让她是我妈呢我只有提「抗议」的资格。

    「妈，您讲不讲理呀是您说「不满足」，还说怕我「只您这一次就不再理你」，那意思不是说要让我多您吗现在反过来还说我「想强jian您」、「想天天您」、「净想美事」，您到底让儿子怎么办」

    「傻儿子，妈是逗你玩呢，你怎么当真了妈算怕你了，这么不经逗，好了好了，妈认错，对不起，行了吧妈承认妈是想多和你玩，想多让你，行了吧」妈妈温柔地吻着我，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不可言、美不胜收。

    「妈，您真美」

    「傻孩子，妈老了，不能和年轻时候比了，妈已经是韶华已逝了，已经是个老太婆了，恐怕你会嫌妈老了。」

    「这么美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里」

    「淘气的孩子，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了妈妈的了。」

    「妈，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您我怎么忍心不爱您何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，永远是我的第一爱人能和您zuo爱是我的最好享受」

    「好孩子，这妈就放心了。不过，你刚才说「您老人家」，难道我真的很老了吗」

    「妈，您不老，在儿子我的心目中，您永远年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥」

    「好了好了，别再给妈套高帽了，妈没你说得那么好，既然妈不老，那你以后就不要「您、您」地称呼我，说「你」就行」

    「那怎么行，您是我的母亲，我应该尊敬「您」的。」

    「怎么不行现在我们有了这关系，我既是你母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫妈；我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼「你」，对不对要不然你就不要再和妈好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗好了，不要再说了，不然妈就要生气了」

    「那好吧，我听妈「你」的话。」我故意加重了「你」字的音，以示改正。

    妈高兴地吻了我一下，说：「这才是我的乖儿子、好爱人呢别人要是知道我们的事，我就没法活了，他们会说我们母子乱lun，法理不容哼，我才不管它呢只要我们真心相爱，干什么都是理所应当的。何况你当年就是从我这荫道中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那么你身上的这根肉柱，不也就是我身上的肉吗那么「我自己身上的肉」再进入我自己的荫道，有什么不可以的我们现在这样，只不过是分别了十八年后「破镜重圆」，有什么不对的

    再说，为什么儿子吃奶时能整天吮着妈妈的ru房，而不能妈妈的biru房和bi同是女人身上的性器官啊，只不过儿子吃奶是用嘴吮妈妈的ru房，而bi是用鸡芭妈妈的bi，对不对」

    「妈，你说得太对了以后我会随时向你要的，妈」

    「放心，妈也想要，以后你不管什么时候想玩，妈一定豁出命来奉陪不过，你可不能在外面到处乱玩，万一染上性病就难办了，我们就不能享受这人世间最大的快乐了。」

    我俩相视而笑，又甜蜜地拥吻着，交谈着，调笑着，直至进入幸福的梦乡

    第三章亲娘与子风流过姨妈又上娇儿床

    妈妈自从和我有了结体之缘后，双颊红润，胴体丰腴，眼波流盼含情，心胸开阔，笑语如珠。往日的精神抑郁再也不复存在，尤其爱对镜梳妆，淡扫蛾眉，薄施脂粉；爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这么不可捉摸。

    我和妈妈的性关系始终保持着高度机密，虽然夜夜春宵，但人不知鬼不觉地持续了将近一个月。

    这天，我走进了妈妈的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。

    看了一会儿，我童心大起，想看妈穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的荫毛，我就把手退了出来。

    「嗯，摸够了」妈妈忽然说话了。

    「妈，原来你没睡着呀」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。

    「臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的」

    「我只是想摸摸你穿内裤没有。」我辩解着。

    妈听了我的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：「看到了吧我没穿，怎么样是不是又色起来了你这小坏蛋」

    「我就是又色起来了」妈妈的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。

    开始时妈还像征性地挣扎了几下，但很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。

    经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧妈妈的娇躯，压在妈妈的身上；妈也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，妈用手握着我的鸡芭，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡芭已齐根到底。

    妈妈子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的gui头，弄得大鸡芭又酸又麻，舒服极了。

    「嗯你慢慢地，妈会让你满足的。」妈妈柔声说道。

    于是，我把棒棒送进又提出，以适应妈妈的要求。

    「哦哦好儿子妈美死了用力」

    「好美啊好妈妈你的bi真好儿子好爽啊」

    「哦好美呀好儿得妈美死了妈妈的bi好舒服」

    「妈妈谢谢你我的美bi妈妈儿子的鸡芭也好舒服」

    「嗯嗯哦好舒服好儿子妈妈的大鸡芭儿子从妈妈的嫩bi中生出来的大鸡芭儿子弄得你的亲娘美死了啊啊哦妈要泄了哦」

    平日视男人如无物的妈妈，今天竟如此放肆地「叫床」，yin声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了

    妈妈一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的xing欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过妈妈这些天来的「悉心调教」，已经掌握了一整套真正的xing爱技巧，知道如何控制，所以离she精的地步还远着呢。

    妈妈泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大棒棒一下说：「好儿子，好大鸡芭，真能干，弄得妈美死了，你休息一下，让妈来弄你。」

    妈妈让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡芭扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将棒棒迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡芭向上捋，直到只剩下大gui头夹在她的荫道口内，一下去又紧夹着大鸡芭向下捋，直到齐根到底，使gui头直入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大gui头在她的花心深处研磨几下。

    妈妈的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的棒棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着妈妈这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。

    「好儿子，美不美摸我的奶儿啊好爽」

    「好妈妈好舒服浪妈妈我要射了快一点」

    「别别宝贝儿好儿子等等你的亲娘」

    妈妈一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的棒棒也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的脊椎骨的最下端，酸痒难耐

    我再也把持不住，rou棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的jing液直射入妈妈的子宫中，我整个人也软了下来

    妈妈经过这一阵子的「翻身做主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的「致命打击」，终于也再难以控制，也又一次泄身了。

    我们这次「大战」，直战了一个多小时，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。妈妈一觉醒来，见我睡得正香，不忍心叫醒我，便自己穿衣出去了。

    不久，大姨妈走了进来，她是我妈妈的亲姐姐，和妈相比，虽大了一岁，但一样美艳动人、一样丰韵犹存。平日对我的恩爱也丝毫不亚于我亲妈。

    据姨妈后来对我讲，当时她一进入房中，刹时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见我一丝不挂地横卧在妈妈的床上，那健壮的身材散发着强烈的让女人心醉的男性气息，那雄伟粗壮的玉茎，足有七八寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，好象是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，满面通红，遐思翩翩，芳心乱跳，想走过来帮我盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，再也支援不住，一屁股坐在我的身旁

    「嗯妈，我爱你，你舒服吗儿子弄得还可以吧我的大鸡芭怎么样弄得你美不美」忽然间，我又说起了梦话。

    这一来，姨妈更加忍不住了，被我的梦中yin语刺激得她yin水也禁不住流了出来，把裤裆都弄湿了。她以为我正在睡梦中，不会知道她的行动的，再也控制不住自己，就情不自禁地伸手去握我的大鸡芭。

    一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：「自从老爷死后，我已十五年没干过了，当年他爸爸的这东西也没有如此庞大，想不到这孩子小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰我这十五年来的煎熬。看他这样一丝不挂地睡在他妈妈的床上，还说那些梦话，看来妹妹一定已经和他干过了。唉，妹妹真胆大，换了我就不敢，不过，刚才妹妹让我来她房中等她，而宝贝又这样睡在这里，莫非她想让我也

    要真是那样，她也是一片好意，不想自己独吞，想让我也了却这十五来的难言之苦。那我是干还是不干呢干吧，我是他的姨妈，又是他的大妈，那不是乱了伦常；不干吧，愧对妹妹的一片心意，再说有这么好的机会、这么好的男人、这么好的大东西，错过了，自己也于心难忍，也对不起自己；再说，妹妹是他亲妈都干了，我这个姨妈怕什么呢更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，把这大玩意儿放进去尝尝是什么滋味」

    姨妈正六神无主地胡思乱想，我在睡梦中迷迷糊糊地感到有人握住了我的鸡芭，以为是妈妈醒来后欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着我的棒棒，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。

    因为我在朦胧中还以为抱的是妈妈，就顺手扯下她的内裤，抚摸起她的阴沪。由于姨妈和妈妈一样，已有十五年没有性接触了，十五年来从没有被男人摸过她那里，被我这么一摸，精神上无法控制，加上她手中握着我那令她心醉神迷的大鸡芭，刺激得她难以自控，yin精一下子泄了出来，双腿更是大张，任我抚摸，双手紧抱着我，气喘嘘嘘，娇哼不已。

    我一只手在她那泄得粘糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，另一只手剥去她的衣服，将她也弄脱浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是妈妈而是姨妈。

    「喔姨妈，怎么是您我还以为是」

    「宝贝儿，你以为是谁是你妈我和你妈还不一样吗我不也是你的妈」姨妈红着脸问，同时抱着我的脸，不停地吻着我。

    「一样，一样，都是我的好妈妈。」我本来怕姨妈怪责我对她无礼，更怕她因不齿我和妈妈的行为而有所发做，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会怪责我，也不会不齿我和妈妈的行为，反而自己也要仿效，看着她这样温柔、这样多情、这样妩媚，我也就不怕了，反而紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。

    吻了一会儿，我的手伸向了她的ru房，好大啊大小和妈妈的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊锺型的庞然大物。我摸了一会儿，她的ru房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。我又往她那神秘的下身摸去，一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的「风景」把我迷住了。

    姨妈被我在全身抚摸玩弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘嘘嘘地说：「宝贝儿，好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。」说着，抓住我的大荫茎，不住地套弄着，我如奉圣旨的翻身压下，姨妈一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着我的鸡芭，对准自己的玉洞，然后对我一扬柳眉，媚目示意，我会意地用力一挺，「噗吃」的一声，在yin水的润滑下，我的大鸡芭一下子全根尽没了。

    「哎哟，疼啊」姨妈轻呼一声，皱起了柳眉。

    「喔，对不起姨妈，我太用力了。」我吻着她，仅用大gui头在那花心深处研磨着，过了一会儿，她又开始娇哼了：「嗯，好舒服，宝贝儿，太好了，你的大鸡芭真太大了，弄得姨妈美死了，不过姨妈一下子还真享受不了，刚才那一下弄进来时弄得姨妈真的很疼幸亏你这孩子知道疼姨妈，赶快停了下来你的本事真不错，弄得姨妈现在又舒服起来了，真的，姨妈不骗你，姨妈从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧」

    我觉得鸡芭插在她的bi中，虽然比妈妈的略宽，但润滑温暖，灼热更胜妈妈，也是不动不快了，逐急速抽插起来。

    「啊宝贝儿好孩子快快用力好很好姨妈美得快升天了啊爽死了要把姨妈美死了」

    姨妈已三十七岁了，自从父亲死后，二十二岁就守了寡，和妈妈一样枯守了十五年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了我这个能干的大鸡芭，真是被逗得浪态毕呈，娇媚万分，那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得我欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得姨妈浑身颤抖，欲仙欲死，也分不清称呼了，「乖儿子，好宝贝儿，情哥哥，亲丈夫」的乱叫一通，不大一会儿，她就支援不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股阴精，涌出子宫中，喷在我的gui头上，她一下子就全身瘫软了。

    过了一会儿，姨妈恢复了体力，羞赧地说：「宝贝儿，你累了吧，来，换姨妈在上面，咱们接着来。」说着抱着我转了一下身，两人上下交换了位置，姨妈就在上面半坐半蹲地开始耸动起来，我躺在床上休息，欣赏姨妈那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到棒棒在荫道中一出一进的情景，我伸出双手玩弄那两粒红嫩软胀的乳头。

    姨妈半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，玉臀一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

    「宝贝儿，这样干，你舒服吗」

    「舒服极了，姨妈，你呢」

    「我也舒服呀，你要知道，姨妈已经有十五年没有见过男人的鸡芭了，更不要说这么放肆的、随心所欲的玩鸡芭了。」

    姨妈断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴沪里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷洒在我的gui头上，又随着我鸡芭的往返，顺着鸡芭流到我小腹上，又顺着我的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。

    泄过之后，姨妈瘫软地伏在我身上不动了，我也被她的阴精刺激得射了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进姨妈的子宫中，那灼热的jing液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被熨得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了姨妈那久枯的花心，她美得快要上天了。

    我she精后让棒棒泡在姨妈的bi里，享受子宫口吸吮gui头的滋味，又因她的荫道灼热，所以鸡芭还很坚硬，我对姨妈撒娇说：「姨妈，还是这么硬，怎么办」我翻身把她压在身下。

    「不行了，姨妈不行了，你这孩子，泄过了怎么还是这么硬」姨妈闭着眼有气无力地说。

    我把脸伏在她双乳中间，继续向她撒娇说：「人家硬得难受嘛，好姨妈就让我再来一次吧」说着，我就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的妈妈拉住了，妈也已脱光了衣服，她说：「你姨妈已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的，傻孩子，别着急，妈会让你软的。」

    姨妈一听妈妈说话，忙睁开媚眼，羞红着脸说：「啊，妹妹你什么时候进来的」

    「就在你骑在我儿子身上干我儿子时进来的。」妈羞着姨妈。

    姨妈也不示弱，反唇相讥：「还不是让你骗来的，为自己儿子「拉皮条」，不顾亲姐姐，再说，我还不是步你的后尘，跟你学的」

    「你不是也享受了说真的，姐姐，你的精水还是这么多，还是这么容易出来，十五年了，你也没变。」妈妈幽幽地说。

    「是呀，咱姐妹俩都旱了十五年，也该让宝贝儿给咱们灌溉灌溉了」姨妈也感慨万千的说。

    我听着两位妈妈闲话家常就急了，挺着大鸡芭说：「两位妈妈，你们别只顾说话啊，别忘了你们的儿子正胀得难受呢」

    「去你的，臭小子，妈会不管你吗要不然妈脱光干什么」妈娇嗔着说。

    我一听就要扑上去，妈又按了我：「哼，急什么你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你姨妈恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个「二娘教子」打发你。」

    「想不到我们姐妹又可齐上阵，当年是伺候他爸爸，现在又轮到他，唉，真是缘份」姨妈幽幽地说。

    「是啊，咱们姐妹好象天生就是为他们父子俩而生的，当年双双属于他爸爸，现在又一起给了他。」妈也发起了感慨。

    「谁说一起给了他你可比我先呢，老实说，你们母子俩什么时候开始弄这回事的」姨妈开始探根问底了。

    「去你的，姐姐，说的真难听，什么叫弄对你说实话，我们是在宝贝儿过生日那天晚上开始好的，到现在还不满一个月。」

    「那你就比我早美了一个月，你可真是近水楼台先得月呀宝贝儿，你可真偏心，为什么先和你妈好，想不到姨妈姨妈对你不好吗你不爱姨妈吗到底是亲妈比姨妈、大妈要近得多呀要不是今天姨妈自己送上门来，还不知要等到哪一天你才会想起你还有个姨妈在等着你施舍甘露呢，说不定你永不会想起来」

    姨妈莫名其妙地嫉妒起妈妈来，又转而向我发起了无名火。

    「好姨妈，我怎么会想不起来你呢我怎么会不爱你呢」我忙辩解起来，心里也很委屈：谁知道你想不想和我上床谁知道你愿不愿意让我不过，事已至此，很明显她是愿意的，她也是爱我的，那么我就只好怪自己了。

    妈妈忙替我解围说：「姐姐，你也别怪我和宝贝儿，并不是他只爱我而不爱你，而是因为他从小跟我睡，我们天天晚上在一个床上

 撸手必备第3部分阅读

    身相对，那时他虽小可也是个男人，加上我对他产生了移情做用，你想什么事发生不了于是我们就有了个「十年之约」」

    妈妈详细地给姨妈讲了我们母子之间发生性关系的前因后果、来龙去脉，然后接着说：「我们有了这种事，妹妹不是也没敢忘记你吗今天还不是我去叫你的吗好姐姐，你就不要怪我们母子了。再说，你当年不是也比我先吗新婚之夜他父亲不是也先上了你而后才干我的吗虽说只早了一个多时辰，可也是分出了早晚了呀，咱姐妹俩这才是一比一，谁也不吃亏。」

    姨妈听了妈妈这一番话，了解了我们母子之间这一段曲折动人的由「十年之约」引出的真情，再加上我刚才已经用我那雄伟的大鸡芭和过人的雄风彻底征服了她；她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪我们了。

    姨妈别有用心的目的没有达到，又开起了玩笑：「好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，你也是沾了光，因为你比我早了一个多月，而我只比你早了一个多时辰；当年我先得到他爸爸，但那时他爸爸早已是个情场老手，那根鸡芭已经干过十几个美女、小媳妇了，早已经不是原装的了，可现在宝贝儿这根鸡芭可是正宗的童子鸡让你吃了，这两下加起来，你是不是比我沾光多了」

    「好好，妹妹是沾光多了，那怎么办呢」妈妈已经觉察到姨妈的意图，可她就是不说破，偏要让姨妈自己说。

    姨妈无奈，只好自己说出来了：「怎么办谁让你是妹妹呢姐姐只好让着你，就不惩罚你了，只不过宝贝儿就没有那么好放过了，以后要让宝贝儿多来陪陪我，多和我干几次，把这些补出来好了」

    我这才恍然大悟，怪不得姨妈刚才向我莫名其妙地「发火」，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实只有一个目的：让我以后多干她；其实只有一个出发点：她深深地爱着我。这从一定程度上充分说明了姨妈是多么的爱我。

    「姐姐，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情又风骚又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多你呢。那好，宝贝儿，你以后就多陪陪你姨妈吧，多她几次，用力地她，好好地「补偿」她。唉早知道你这么需要宝贝儿干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最后」

    「去你的，没一句好话。」姨妈对妈妈娇嗔着。

    「那好吧，以后我就多陪姨妈好了，不过，现在」我抖了抖那仍然坚硬高挺的大鸡芭说：「它可正难受呢」

    「好了，不要多说了，快去洗澡吧。」妈妈发话了。

    「我要你们两个陪我洗。」我又耍起赖了。

    「好吧，又不是没给你洗过」姨妈爽快地答应了。

    第四章二娘教子三人浪为儿献女讨欢心

    我们每人的房中都套有浴室，我和姨妈赤裸着进了浴室；妈妈穿上睡衣，在外屋喊来了女佣刘嫂，让她提来几大桶热水，为防止她看见我们，让她把水放在外屋，等她出去后，再让我提进去。

    放好水后，妈妈也脱去睡衣，她俩让我坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为我洗身，我坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来乾脆挺了上来，任我玩弄，口中还笑：「臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。」

    「我要玩的多着呢」我调皮地说。

    由于正坐在池沿上，两个人的阴沪完完全全地暴露在我的眼前，于是，我两只手又分别去玩弄两个阴沪，红润丰满的阴沪，加上乌溜溜的荫毛，衬托着阴di的突出美，令我爱不释手，捏着两粒红宝石揉、搓、捏、樱她们两人的嫩bi又开始流出yin水了。

    「你们两个怎么流「口水」了」我故意调戏她们。

    「去你妈的，你才流口水呢，你这小子真坏」姨妈笑我。

    「哎，姐姐，你这不是骂我吗你说去他妈的，我是他妈，那不是要去我的吗要去我的什么呀」妈妈不愿意了。

    「去你的什么那还用问吗当然是去你的bi了，去掉你的那骚玩意，省得仲平整天光想自己的亲妈。」姨妈大说yin词。

    「对，去掉我的骚bi，只剩下你的香bi，好让仲平整天只你自己，整天泡在你的浪bi中，是不是宝贝儿，以后你就天天只你姨妈好了。」妈妈说着，给我示了个眼色。

    我领会妈妈的意思，就也顺着她的意思说：「好，我以后就光你一个人，姨妈，你让我吗」

    「小鬼，你那些心眼少来姨妈这儿玩，还「让我吗」，你把那个「吗」字去掉，就是「让你」还有脸问，刚才我时不问让不让我要不让你，那刚才我是让狗了」姨妈娇嗔着。

    「你可真浪呀姐姐，啥话都能说出来，哼，还「让狗」呢」妈取笑姨妈。

    「不要取笑我，你是知道我的，对于我爱的人，只要能让他快乐，我是不顾一切的，不管是浪也好荡也好，而对我不爱的人，让我和他多说一句话都不想，你难道忘了吗」姨妈不高兴了。

    「我知道，我故意这样说的，想让咱们的宝贝儿笑一下罢了，你不要忘了，我也和你一样，也是对自己真爱的人是无所顾忌的，也是为了让他快乐，才拿你开玩笑的。你可不要生我的气呀，姐姐。」

    「我怎么会生你的气呢好妹妹，姐什么时候生过你的气」

    她们两个的莺声燕语，让我心旷神怡，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击，不一会儿，姨妈由于刚让我弄泄过三次，所以有些受不了了，对妈妈说：「这孩子真顽皮，你还记得他小时候我们给他洗澡的情景吗」

    「怎么不记那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光坐在池里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸ru房，还乱捏一气，真可气。」妈妈恨声说道。

    「谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我的下面，摸我这块本属于他爸爸一人的「禁区」，还我的荫毛，弄得我浑身麻酥酥的难受死了，不让摸吗他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来一切都是天意，怪不得那时他就要和我们玩，就要侵占本来只属于他爸爸的「禁区」，原来命中注定我们最终是要和他玩的，命中注定我们这两块「禁区」是他们父子俩共有的。」姨妈也「揭发」我幼时的「不轨」。

    「我那时摸过你的「禁区」你指的是哪里」我故意逗姨妈，在她阴沪上玩弄的手也加大了力度。

    「你现在在摸什么就是那里，你三四岁时就玩过我那里，明知故问」姨妈恨恨地说。

    「那时你不让我摸，我就哭闹那你怎么办呢」我大感兴趣，追问不舍。

    「还好意思问，姨妈只好顺着你呗，只好让你那下流的小手去耍流氓，反正每次给你洗澡，你妈都不在，也没丫头伺候，没人知道。有时被你摸得兴起，就玩你那比同龄孩子大得多的小鸡芭，搓搓揉揉捋捋，偶而还真能让你帮姨妈爽一下呢只不过那种爽太微弱了，无异于饮鸠止渴，爽过之后引起了我更强烈的欲望，让我无法满足，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小鸡芭，逗得你也哇哇直叫，有时急得我甚至用口猛吮你的小鸡鸡，吮着吮着不过瘾，真恨不得一口把你的砘锒咬掉。现在想起来，觉得挺有意思呢，不过幸亏我没咬，要不然现在我们就不能玩了。」姨妈得意洋洋地说。

    「好啊，姨妈欺负我，我帮你爽，你还敲我的宝贝，怪不得我的鸡芭现在这么大，原来是被你敲肿的」我故意叫起冤来。

    「去你的，姨妈对你那么好，还常喂你奶吃呢更何况你的鸡芭怎么会是被你姨妈弄成这么大那是因为遗传，因为你继承了你父亲的大砘锒，因为你天生就是个风流种，下流坯，上天才给你了个大鸡芭，让人一看就知道你爱干什么。」妈妈出来「抱打不平」了。

    「哟，妈妈，你怎么这么说儿子既然你这么说，那儿子可要说你了，你说我的大鸡芭不是让姨妈弄大的，那也对，不过也不是遗传，而是因为小时候你天天对儿子「非礼」，每天晚上按摩它，它才会长这么大的。」我转而向妈妈开火了。

    「对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每天的按摩确实能起到一些增大的做用。说句公道话，你有这个特大号的宝贝，百分之九十是因为先天遗传，是你爸爸的功劳，百分之十是后天的助长，是你妈妈的功劳，这才是真正的原因，说其他都是开玩笑，不过，就算你的鸡芭是被你姨妈弄肿了才变得这么大，那你也该感谢她还来不及，怎么能怪姨妈呢」

    「对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样」姨妈也笑我。

    「不来了，你们俩当妈妈的欺负儿子我一个，看我怎么对付你们」说着，我更放肆地把手指伸进她们的荫道深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼；她们也不示弱，为我打上香皂，就在我身上抚摸起来，借帮我洗澡之名，行「非礼」之实，不停地套弄我那一直都没软下来的大鸡芭，弄得它越来越胀，像冲天炮似的「直指青天」。

    妈妈一把抓住说：「怎么比「破身」时更粗大了等会儿你会把我们两个死的。」

    「还不是在妹妹你那骚水中泡大的吗。」姨妈取笑妈妈。

    「去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比破身时更粗大那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了一个月了，早就该大了，会等到现在」妈妈奋起反击。

    姨妈另找突破口：「是你给你儿子「破身」的你这个当亲妈妈的怎么什么都管呀，连儿子破身也亲自操做怎么破的用什么破的让我看看哪里破了」

    「去你的，姐姐，光欺负妹妹我就知道你会看不起我，会说我们母子乱lun，唉，早知道这样，我就不让你来会宝贝了，那样你就不会瞧不起我了。好心让你享受，救你出苦海，却落了个这下场」妈妈愤愤不平。

    「好妹妹，姐姐是和你逗着玩呢，不要生气呀。我怎么会看不起你呢要说你乱lun，难道我和宝贝这不是乱lun吗我虽不像你是他的亲生的妈，可我也是他父亲的妻子，是他的大妈，也算是他的妈，更重要的是，我是他的嫡亲姨妈，和他有直系的血缘关系，能和他bi吗是你勇敢地追求幸福，才把我们两个救出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐后，并不独吞，设法让我和宝贝儿相会，让我也得到了享受，解脱了我十多年的煎熬，我谢你还来不及，怎么会瞧不起你呢」姨妈真诚地对妈妈说。

    「我错怪姐姐了，对不起。从今以后，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再错过了。」妈也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在了一起。

    姨妈又转移话题：「你说他的鸡芭比破身时更粗大了，我看确实是太大了，简直是个庞然大物，要不这样好了，我们来量量宝贝儿的宝贝，看看到底有多大，好不好省得咱们bi都让他了，还不知道他用来咱们的鸡芭有多大，那多没意思」姨妈总有一些让人出乎意料的主意。

    妈妈也童心大起，拍手赞同，并起身去外屋中取来了一把尺子，她们就真的量了起来，两个人量得是那么认真，像搞什么科学研究一样，生怕出一点错。

    「哇竟有八寸一分长」姨妈首先喊道。

    「呀直径一寸半粗。宝贝儿，你这孩子怎么长了个这么大的怪物真怕人」妈妈也讶声喊道。

    她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎会这么爱我呢妈妈故意逗我，给我出难题，其实她这样说，一方面是为了增进我和姨妈的感情和关系，另一方面也怕姨妈怪罪我让她吮吮鸡芭也要先请示请示妈妈。

    我说：「这还不容易本来就能、也应该叫妈嘛因为姨妈也是我爸爸的妻子嘛好，我叫：妈，我的亲妈──」

    「哎，我的乖儿子」姨妈也心安理得地答应了，我们三人都笑了起来。从那以后，我和姨妈在床上也就母子相称了。

    「妈，你愿意吮儿子的鸡芭吗」我问姨妈。

    「太愿意了，妈求之不得呢，你妈说我早就给你吮过是不错，不过那时候你太小，我给你吮的不过瘾，我自己也不过瘾，别多说了，快让妈给你吮吮吧。」

    姨妈张口凑了上去，先是舔舐我的gui头、荫茎，接着连阴囊、荫毛都没逃过她的柔唇和香舌，舔、吮、套、咬、吸，弄得我几乎升天，我也没冷落我真正的亲妈，伸手在她的「要害部位」流连不止，美得她娇喘不已。

    「姨妈，不，妈，你的小口真好，真会吸，弄得儿子美死了。」我配合姨妈的吞吐挺动着，大gui头偶尔往她咽喉深处捅两下。

    「真过瘾，比那时吮你那小砘锒爽上一百倍好啦，乖儿子，来干妈妈的bi吧，妈受不了了。」姨妈吐出我的鸡芭说。

    我走出浴池，来到姨妈身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红通通的花瓣毫无保留地暴露在我眼前。

    我用手拨开姨妈的花瓣，将大鸡芭夹在她的两片肥厚的荫唇中间来回拨动，并用gui头在她的阴di上轻轻磨擦，逗得她yin水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：「好儿子，别逗妈了妹妹，快管管咱儿子」

    「臭小子，不准逗你姨妈」妈妈说着，用一只手分开姨妈的荫唇，另一只玉手握住我的大荫茎，将我的gui头塞进那迷人的玉洞口，然后用力一推我的屁股，「滋」的一声，大鸡芭弄进了姨妈那久候的洞穴；姨妈立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而我感到大鸡芭在她灼热荫道的包容下，更是温暖，痛快。

    我开始抽送，手也在妈妈的身上来回抚摸；妈妈也帮我刺激姨妈，不停地抚摸姨妈那悬垂的大ru房。

    姨妈被我们母子刺激得魂飞天外，口中yin声浪语，呻吟不绝「好儿子、情哥哥、亲丈夫」乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住我的阳物，口中喊道：「啊啊用力用力快要泄了啊」

    我拚命地用力抽送，弄得姨妈娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，洒在我的gui头上，随之无力地伏下身子。

    我转过身，对着妈就要开干，妈轻轻打了我的大鸡芭一下，笑骂道：「臭小子，先把你这个又是你妈，又是你情人，又是你妻子的姨妈弄到床上，当心着凉。」妈是在取笑姨妈，因为姨妈在高潮快到时乱喊一通，「好儿子、情哥哥、亲丈夫」叫了个遍。

    「对不起，我没想到会着凉。」我抱起姨妈向卧室走去。

    姨妈在我怀中有气无力地说：「妹妹，别笑我了，姐姐就这个毛病，你忘了吗当年和他爸就是这样的，我还常给他爸叫儿子呢，为这他爸没少提抗议。」

    「你给我儿子叫丈夫，那我就是你的婆母了姐姐，那你以后就得给我叫妈了这我可不敢当。」妈妈吃吃娇笑着说。

    「去你的，你这个浪妮子，你让宝贝儿你，那你不也就是他的情人、妻子吗宝贝儿给我叫姨妈、叫妈，你不也得跟着叫咱们姐妹俩是彼此彼此，你还想羞我真拿你这个小妮子没办法。」在姨妈眼中，妈妈永远是个调皮的小妹妹。

    我把姨妈放在床上，妈妈在我身后说：「你也累了吧宝贝儿躺在床上，让妈来干你。」

    「谢谢妈妈的关心。」我躺在床上，妈跨在我的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴沪，夹住我的gui头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大鸡芭吞进了她那「小口」中，开始上下耸动。

    「好爽呀妈，你真会干干得儿子美死了」

    「好孩子亲儿子顶住娘的花心了哦」

    我现在看不到妈妈平日的矜持，只见她的yin、她的浪、她的荡。那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使我快疯狂了，我配合妈妈上下套弄得节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得妈妈更加疯狂，更加兴奋，套弄得更快更用力了；玉洞也更紧地夹着我的鸡芭，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

    这时姨妈也恢复过来了，见我们两个都快要泄了，就用手托着妈妈的玉臀，帮助她上下套弄着。

    「啊我完了啊──」妈妈娇喘着，高喊一声泄了精。

    「等一等妈我也要射了」我在妈妈阴精的刺激下，同时射了出去，阴阳热精在妈妈的嫩bi中相会了、汹涌着、混和着，美得我俩都要上天了。

    妈爬在我身上，脸伏在我的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着我，我也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

    妈妈搂着我翻了个身，将我带到她身上，媚声说：「乖儿子，在妈身上睡吧，妈妈的肉软不软」

    「软，太好了。」我伏在妈妈身上，妈妈一身白嫩的肌肤，如玉如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。

    姨妈也躺了下来，腻声说：「好儿子，还有一个妈妈呢」

    于是，我斜身伏爬在两位妈妈柔软的玉体上，恬然入梦了。

    朦胧中，被两位妈妈的莺声燕语把我弄醒了。

    「咱们这个儿子在女人身上太强了，咱们都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。」这是妈妈美妙的声音。

    「是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强满足他，可咱俩还都会武艺，身体比一般女人强壮得多，若换成一般女人，那得几个才能打发得了更不要说换成不解风情的雏儿了」姨妈无限爱怜地抚摸着我那软绵绵的rou棍说。

    「别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗」妈妈忙阻止。

    「这小子真是天生异禀，真是女人的克星，哪个女人是她对手得多少女人才能对付得了对了，咱们不是还有三个如花似玉的女儿吗一齐给他算了。」姨妈突发异想。

    「你舍得那可是你的亲骨肉，再说，他们的关系」

    「去你的什么关系吧你我和他什么关系现在都睡在一张床上了，何况她们我的女儿我舍得，还有一点，这也是最重要的一点，自己的女儿心中想的是什么我自己清楚。和咱们一样，已经对他情根深种了，你一点都没感觉吗先说翠萍，都快二十了，我想给她找个婆家，她不愿意，被逼急了，给我扔下一句：「你给我找个和弟弟一模一样的人就行」，红着脸跑了，这是什么意思分明心中只有她弟弟；艳萍也是一样，我注意到她看仲平的眼神，又温柔、又含情，等仲平看她时，却又羞得不敢对视。有一次傻乎乎地问我：「为什么要和二姨妈一起嫁给爸爸」

    小妮子大概怪咱们把她和仲平生成了姐弟，不能相爱，你说这都是正常的姐弟感情吗小丽萍就更不用说了，从小就对她哥哥迷恋得要死，崇拜得五体投地，整天围着仲平转，她还小，还没有意识到兄妹不能相爱这一点，所以还无忧无虑，不像她两个姐姐那样整天忧心忡忡，不过，她们三人有一点一样──都深爱着仲平」

    「怪不得呢，平日看她们看仲平的眼神、对仲平的态度就不大对劲，却没往这方面想，还是你这亲娘明白女儿的心，你这一说，我也想起来了，记得去年仲平去舅家住了几天，她们三个急得茶不思、饭不想，一天三趟来问我宝贝回来没有，什么时候回来，小丽萍还在我面前掉过泪呢。现在一想，这分明就是恋人之间的「一日不见，如隔三秋」吗」妈妈也明白过来了。

    我听她们这一说，也恍然大悟了，平日我就感到大姐、二姐对我关怀体贴得有点暖昧，我对她们的眷恋也不像弟弟对姐姐的感情，现在才明白，这就是爱情她们在爱着我，只不过我不知道，其实我又何尝不喜欢她们呢还有小妹，也是对我百依百顺唉，我怎么这么笨，竟没发现姐妹们对我的深情厚爱呢我暗下决心，决不辜负她们的这番情意。

    我心里盘算着，耳朵却听得两位妈妈继续聊下去：「她们姐妹能和这么强的男人好，是她们的福气，我是为她们好，再说自己女儿贴心，我这也是为咱俩打算，咱们也能「偷嘴吃」，要是让外面的女孩子霸住他，那咱两个可就苦了。」姨妈打算得倒挺周到。

    「好吧，看她们的缘份吧。咱们家真怪，母子恋，姨甥恋，姐弟恋，兄妹恋，真不知是上辈子做了什么孽」妈妈叹着气说。

    「不，是上辈子积了德，才修来这情深意重的爱恋」我突然发话说：「只要我们真心相爱，就不要在乎其他」

    「臭小子，敢偷听，你怎么醒了」姨妈问道。

    「香妈妈，还不是让你摸醒的」我针锋相对。

    「好儿子，说的好」妈妈给了我一个香吻，以示鼓励。

    「唷，不来了，你们两个欺负我。」姨妈娇嗔着。

    「香妈妈原谅儿子，儿子在和你开玩笑呢。」我伏在姨妈身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。

    「嗯，好了，好了，姨妈不怪你，哪有当妈妈的责怪儿子呢不过你妈呢，可就不好说了。」姨妈故意刁难妈妈。

    「去你的，怎么只怪我自己呢咱们儿子不就是吻吻你摸摸你，你就不怪他了那我也会。」说着，妈妈就把我从姨妈身上推下来，她爬在姨妈身上，香唇压上了姨妈的柔唇，用力吻了起来，双手也在姨妈身上乱摸乱捏一通，弄得姨妈娇呼连连，不住讨饶：「好妹妹，姐错了，饶了姐姐吧好儿子，快替妈求情呀」

    「好了，玉妈妈，你就放香妈妈一马吧。」

    「咦宝贝儿，什么玉呀香呀的」两美妇异口同声地问。

    「哦，我觉得香妈妈身上有一股特殊的香味」我用鼻子在姨妈的乳沟上嗅了嗅，用手抚着妈妈柔滑如玉的大腿说：「玉妈妈的肌肤就温润如玉，所以就这样称呼了。对了，我刚才说的对不对呀」我转移话题，替姨妈解围。

    「对，对，太对了，我是香妈妈，你是玉妈妈；这都是上辈子积了德」姨妈赶紧随声附和。

    「当然对了，要不然我怎么会爱上你这个臭小子怎么会让你我既然你都听见了，那妈问你，你到底爱不爱你姐姐妹妹可要说真心话」妈妈追问我。

    「爱，当然爱，大姐二姐对我体贴如母，温柔如妻，小妹对我一如纯真的情人，我哪能不爱」

    「那好，你就去追求这几份情深意重的缘份吧，祝你成功」两位妈妈同声说道，并一人给我一个香吻，送上美妙的胴体，任我

    第五章缠绵绯恻姐弟恋巫山云雨会翠萍

    自从和两位妈妈商定以后，我就开始注意寻找机会向两个姐姐和小妹「求爱」了。

    大姐翠萍和我住的是隔壁，因为她仅比我大了一岁，年龄相当，有许多共同语言，所以我们俩无话不谈，加上大姐对我关怀体贴，慈祥如母，所以她在我面前也没什么忌讳。

    不知是否别有用心呢，大姐经常穿着睡衣、短裤在我俩的卧室之间两头跑，久了倒也不觉得什么。但正因为如此，也在无形中制造了机会，开始了我们之间不同寻常的亲密关系。

    这天晚上，我走进大姐房中，因为天热，她只穿着胸衣和短裤，因为她对我从不避忌，所以并没有因我进来而披上外衣。后来我闲着无事时猜想，这是不是她从潜意识里在为我制造机会或者是因为她对我早已情根深种，所以在心目中早已把我看做她的丈夫或情人，所以才会在我面前身着亵衣而仍是从容自若也许二者兼而有之，后来我把这个猜测向大姐提出来，她细想过后笑而不答，从她那暧昧的神情中我知道了答案，不过我清楚她从小为照顾我而形成的习惯才是最主要的原因。

    以前看到大姐的这种「半裸体」倒不觉得什么，仅仅是觉得大姐真漂亮；但是今非昔比，现在的我不再是不解风情的浑小子，而是已和两位妈妈尝过了甜头、懂得欣赏女人的、真正意义上的男人今天再用男人欣赏女人的眼光来看大姐，觉得真是性感极了：圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃小嘴，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在胸衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力；高高耸起的玉乳，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的；阴沪虽然被三角裤紧紧包住，却也贲起得像座小山丘，看上去比两位妈妈迷人的成熟透了的阴沪还要丰满、还要诱人，我不禁看呆了。

    大姐见我一双眼色迷迷地只往她胸前和下身溜，不禁羞红了脸，转过身去，娇斥道：「你怎么用那种眼光看我」

    「我是看大姐长得太漂亮了，将来不知谁有福气娶到你。」

    「讨厌，你敢取笑大姐」大姐娇嗔着。

    「说真的，大姐，你有男朋友没有要不要我帮你找一个」

    「不要你这孩子，真无聊。」

    「那怎么行男大当婚，女大当嫁，你都快二十了，怎么能不说男人小弟都替你着急，无论如何我非给你介绍一个不行」

    「你想替大姐说媒吗还无论如何非说不可那好吧，谁让你是姐最心爱的弟弟呢，姐就给你这个面子，你说吧，先让姐姐听听，看你说的是哪家的臭小子，比不比得上我心目中的白马王子。」

    「原来你心目中早就有了白马王子是谁呀」我明知故问。

    「就是你就是你最讨厌，要问这么多」大姐脱口而出，说出了她的真心话，但由于羞涩，马上机警地改了口风转移了话题：「你到底说的是谁呀，你还想不想说再不说姐可就不听了。」

    「说，说就是你面前的臭小子，你的弟弟我，怎么样」

    「少胡闹，你怎么可以」大姐骂道，可眼角唇边分明带着一丝难以察觉的笑意。

    「谁说不可以只要我们真心相爱就行」说着我走到大姐身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。

    「去你的敢对大姐动手动脚」大姐羞红了脸，挥手推了我一下，由于我正魂不守舍的，不防她这一下，被她推了个趔趄，碰到了桌子上，我故意惊叫了一声：「你怎么回事呀疼死我了」

    「唷碰到哪里了，让姐看看」大姐关心地拉着我的手问。我故意捂着下身说：「姐，碰到宝贝的宝贝儿了」

    这下大姐不好意思了，转过身去，低声说：「对不起，姐不是故意的，要不要紧」

    「没关系，还没有被你打掉下来，不过有点疼，姐，你要安慰安慰它。」我耍起了赖。

    「安慰谁呀怎么个安慰法呀调皮鬼，净说些姐听不懂的话来难为姐」大姐娇羞地问。

    「你连这都不知道是真的还是假的」我惊讶起来。

    「什么真的假的，姐什么时候骗过你姐是真的不知道才问你的嘛」大姐一脸茫然，看来是真的不知道，真是个纯洁姑娘。

    「我的好姐姐，你真可爱」我指着我两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西说：「我说的就是它，我们男人的宝贝，也是你们女人的至爱，至于怎么安慰嘛」说到这里我故意停下来，不怀好意地看着大姐笑着，她被我的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，我出其不意地抓住她一只手，按在我的鸡芭上说：「我要你用手向它说对不起。」

    大姐温柔地轻捏了一下我的大鸡芭，又连忙将手缩开，娇嗔道：「可以了吧小鬼，真坏，光想吃大姐豆腐」

    此时我裤裆底下的玩意儿，迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷。大姐好奇地看着我那里，脸羞得通红，看上去越发动人，我走过去揽着她的柳腰，稍一用力，她整个人便倒进了我的怀里。她挣扎了两下，我却搂得更紧，并低下头去，看着她美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。大姐温柔地偎在我怀中，不再挣扎只是默默地、柔顺地凝视着我。

    「姐，我好爱你呀」我慢慢地低下了头；大姐闭上眼，静静地迎接我的亲吻。越来越近，两张嘴唇终于胶合在一起了。

    就像一股电流，侵袭了我，也侵袭了她，我吻得好狂热、好缠绵；大姐也抱紧了我，双手在我背部揉抚着。

    我想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合做，我转过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：「好姐姐，你就给弟弟吧」

    大姐睁大了明亮的眼睛，不解地问：「什么给你呀」

    原来大姐什么也不懂，看来这是她的初吻了。我兴奋极了，低声说：「就是你的香舌呀，好姐姐，让弟弟尝尝嘛」

    大姐娇羞地看着我，我又吻了上去，这次姐不再闭着嘴了，我的舌头轻易地伸了进去，吸着她的香舌吮吻了起来。

    一边亲吻着，一边我的手已爬上了大姐那神圣的乳峰，刚摸上去，就被大姐拉住了，讶问道：「这一切，你是跟谁学来的」

    「好姐姐，这种事，怎么向别人学呢就是想学，也没有人好意思教呀」说着我拉开大姐的手，温柔地抚摸起来。

    大姐好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了，我抱起姐的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在我怀里。

    我把大姐轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、香喷喷的胸脯上挺着两个圆鼓鼓的大ru房，红润诱人极了。我一头埋在高耸的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮；右手抓住另一个ru房，轻捏那敏感的蓓蕾

    只一会儿工夫，大姐的乳头就挺立勃起了，乳晕也扩散了。我的左手顺着她的胸腹摸下去，她的小内裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴沪十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。

    我感到大姐的裤裆已潮湿了，分明已经动情，于是我不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤里去，直接在她的阴沪上轻轻揉抚；她的yin水早已沁沁而出，弄湿了我的手了。

    大姐被我摸得双颊生春，ru房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧我的头，用力地按在她的双乳之间。

    我趁机去脱大姐的内裤，却被她及时地拦住了，她说：「好宝贝儿，不要，好弟弟，不要，我是你的亲姐姐呀，到此为止吧，姐只能给你这么多了」

    「姐姐，我爱你，我知道你也爱我，对不对」

    「是的，我爱你，事到如今姐也不怕你笑话了，姐爱死你了，直到永远姐都爱你，刚才姐不是说心目中已经有白马王子吗你知道吗，姐的白马王子就是弟弟你呀姐早就爱着你了，要不然会对你那样好吗要不然你的亲姐姐怎么会心甘情愿地让你调戏、让你亲、让你摸可是，姐再爱你，也不能让你再继续下去了，因为你是我的亲弟弟呀」

    「不让我再继续下去我再继续下去会干什么呀你不是什么都不懂吗」我打趣地问她，以缓解目前的窘况。

    「说实话，对男女之事，本来我真的是什么也不懂，一窍不通，就在这两天，妈无缘无故地给我讲了些这方面的知识，我才略有所知，不过还是一知半解，要不刚才怎么会

 撸手必备第4部分阅读

    听不懂你的话姐不怕你笑我胡思乱想，接下去是不是想把我脱光了老实告诉姐」

    「不错，因为我太爱姐了，所以才想和姐zuo爱呀」我直言相告，因为我面对温柔、善良、贤慧的大姐从来没有撒谎的勇气。我心中暗暗感激姨妈，已替我做准备工夫了，所以才会给大姐做性启蒙。

    「我就知道你想干什么姐实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个」大姐斩钉截铁地说，手拉紧自己的内裤。

    我心中凉了半截，哭丧着脸哀求道：「姐，你不要难为我好不好求求你了，好姐姐」

    大姐软语相劝：「好宝贝儿，好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那么地爱你，怎么会难为你姐虽然爱你，可你终究是我的亲弟弟，我终究是你的亲姐姐呀咱姐弟做了那种事你让姐如何做人好弟弟，让姐亲亲，姐实在是无能为力，这件事你就放过大姐吧，除此之外，今天姐让你随便亲、随便摸，好不好」

    我一听这话，心中又有了希望，于是就采取迂回战术：「那好吧，既然我的好姐姐这样说，就听你的，不做那种事了，不过，我想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗」

    「臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐的内裤吗你念念不忘的不就是姐内裤里面的那个小东西吗好吧，谁让姐这么爱你呢谁让姐答应让你随便亲、随便摸呢今天特别迁就你，姐破例成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你亲姐姐的内裤吧」姐又让了步，做出了爱的牺牲，松开了紧捂着内裤的手。

    我刚要去脱，大姐又拉住了：「不过你记住了，只此一次，下不为例」

    「好，好，下不为例」我连声答应，心中窍喜：「只要你让我脱光，再让我在你那里亲亲摸摸，凭我的本事加上你对我的爱，不怕你不让我；只要有了第一次，就不愁没有第二次、第三次，什么不为例，到时候你会离不开我的」

    大姐终于又松开了手，我脱下了她的内裤，她已一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，我的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见大姐那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴沪高高隆起，像座小山丘，浓密的荫毛覆盖着朱砂似的荫唇，非常悦目，那条bi罅微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无匹。

    「姐，你可真美呀」看着大姐这散发着迫人青春活力的美妙胴体，我不由得发出了由衷的赞叹。我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，我轻轻地吻上去

    「呀」的一声娇呼，大姐如遭电击，颤着挺起了腰肢。我轻舔她的荫毛，然后是荫唇，接着分开荫唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。

    我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动；接着，我又用舌尖在她的整个bi罅中用力地来回刮动，刺激着她的小荫唇内壁和阴核及荫道口。她被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。

    我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，刚伸进一点，大姐就气若游丝地轻声哼道：「呀弟不要不可以哦不要这样」

    大姐口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。我的舌头在她的三角地带不住地打转；过了一会儿，她的yin水流的更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。我知道她已经被我将欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了

    「姐，我亲得好不好你舒服不舒服」

    「姐被你弄得浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。」大姐已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。

    「姐，我都亲你摸你了半天了，你怎么不亲我、摸我这可不公平，我可吃了亏，我已看过、亲过、摸过你这宝贝东西了，你还没有见过我的，你不是也吃亏了吗」

    「啐去你的，什么吃亏不吃亏拐弯磨角变着法儿想让姐上你的当呀不过事到如今，姐也不瞒你，姐确实好奇，不知道你那东西什么样子，既然今天咱姐弟俩破了一次例，那就索性玩个痛快，你就把你那东西亮出来，让姐也开开眼，长长见识，不过你休想干那种事，绝对不行」姐真的是被我挑逗得欲火烧身了，要不怎么会让我得寸进尺不过她还坚持着自己的态度，以确保最后的防线。

    我乐于遵命，迅速地脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物。

    「哇，好大呀我好怕」姐姐惊呼着。

    「别怕，弟弟会很温柔的。」我拉着她的手，让她去感受大鸡芭所发出的青春热力。

    大姐娇羞地摸了一下，马上把手拿开了。可是，好奇心占了上风，又慢慢地把手伸了过去，终于又触到了我的鸡芭。

    我怕她再次松手「逃跑」，就用我的手去「帮忙」，圈住她的小手握住我的鸡芭，而我的手握在她的小手外面上下滑动，带动她的手去上下滑动着捋我的鸡芭。

    大姐先是被我这一招弄得不好意思，但不一会儿就恢复了她温柔体贴的本性，白了我一眼，娇嗔道：「松手，我自己会来。」

    我奉命松开了手，大姐开始自己摸索，先是轻碰、轻抚、轻捏，最后终于不再怕羞，玉手一圈握住了鸡芭当然合不拢，只能算是半握，上下套动，不停地抚摸起来。

    不一会儿，就把鸡芭弄得更粗更长更大了，大姐吓得忙放开手，不知所措地问：「怎么更大了这可怎么办」

    「怎么更大了因为它太想你了嘛怎么办让它进去就行了嘛好姐姐，你就让宝贝儿来一次吧，仅此一次，下不为例，行不行」说着我就要开始行动。

    大姐忙一手掩着自己的阴沪，一手拉着我的鸡芭说：「不行，你怎么出尔反尔早知道这样姐就不和你玩了好宝贝儿，你冷静点，听姐说，姐也爱你，说实话姐也想，特别是现在被你弄得更想。可是，我们亲姐弟，无论如何不能干这种事如果让别人知道，咱们如何做人你就饶了姐吧，好不好」

    「别管那么多，只要你我真心相爱就可以，姐，关系并不重要，重要的是我们将永远真心相爱重要的是我们将永不分离」

    「弟弟，我爱你好吧，为了你，为了爱，姐就豁出去了，只要你高兴，姐就让你弄，来吧」大姐呢喃着，那双原本拉着我的鸡芭和掩着自己阴门的手，变成紧紧抱住了我。

    我温柔地把大姐按倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她浑圆的玉乳，吸吮那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴沪一会儿工夫，那丰满的ru房就更有弹性、更涨大了。

    大姐受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低哼着：「嗯宝贝儿嗯好弟弟」

    我挺着坚硬的荫茎，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的荫唇，掩盖着红嫩的阴di，玉户中充满津液。我用gui头在她的阴di上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬我的肩头，这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残。我万分怜惜、轻柔地将鸡芭往里徐徐挺送；她蛾眉紧蹙，银牙紧咬，似痛苦万状：「喔宝贝儿，好疼呀」

    「姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点呢。」

    大姐依言慢慢挪动玉腿，荫道口也随之分开；我又往里挺进，感到gui头前似有什么东西挡道，不让我的宝贝进去享受，这挡道的一定就是大姐宝贵的chu女膜了。我心想长痛不如短痛，就用力一挺，「噗」一声，荫茎就全根而没，gui头一下子顶进了她的子宫里。

    大姐「啊」地一声惨叫，娇呼连连：「啊唷好痛呀，不要动，弟弟，好象裂开了，疼死我了」她那美丽的丹凤眼中淌出了晶莹的泪珠。

    我唯有按兵不动，只用嘴不住地亲吻她，用手抚摸她、刺激她，终于，她不再推我，也不再叫疼了。

    「现在感觉怎么样了，我的好大姐」我放开她的樱唇问。

    「嗯，坏弟弟，现在不太疼了，刚才差点没把姐姐给疼死你怎那么狠心，要把姐给弄死呀」大姐幽怨地望着我。

    「怎么会呀我是那么地爱你，怎么舍得弄死你呢这只不过是chu女开苞必经的程式罢了，并不是弟弟狠心啦。」

    「啐去你的，什么叫「开苞」是不是欺负姐姐不懂，又在拐弯儿磨角儿地占姐姐的便宜了」

    「什么呀，这下你可冤枉弟弟了，姐，你不知道，所谓「开苞」，就是chu女第一次和男人性茭，你想想看，你们女人下身那东西，不像是一朵美丽的「花朵」吗而chu女的「花朵」，从没对人「开放」过，不就是「含苞待放」吗第一次被鸡芭弄进去，「花朵」不是「开放」了吗这不就是「开苞」吗」我胡言乱语地解释一通。

    「不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是性茭、又是鸡芭，真不要脸再说这些下流话，大姐就不和你好了」大姐被羞得脸红到了脖子根。这也难怪，一向端庄斯文的大姐被我如此调戏，怎么会不生气

    我害怕了，连忙求饶：「好，好，弟弟不说了，好不好」我一面说一面轻轻地抽送着，大姐疼痛已过，低低地呻吟着。

    「大姐，舒服吗」我见有转机，就柔声问道。

    「嗯，舒服。」大姐娇羞地白了我一眼说：「你坏死了」

    「待会儿你会更痛快的，那时你就不说我坏了。」我知道大姐已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。

    大姐的荫道生得很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，gui头直进子宫里；荫道尤其狭窄，紧紧地箍着我的棒棒，柔软的荫道壁把荫茎摩擦得麻酥酥的，有无上的快感。

    「好了吧，弟弟，姐全身都被你揉散了。」大姐娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼熨着我的gui头，传布我的全身，使我有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。

    「好弟弟，行了吧姐姐不行了。」姐姐在我耳边呢喃着。确实，初开苞的她已经被我弄得大泄了好几次了，确实不行了。

    四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的荫道紧紧地夹住我的gui头；我再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。

    我爬伏在她身上，紧紧地搂着她，亲吻着她，她也回吻着我，我们抱在一起，享受着高潮过后的那种余韵未尽的快感。

    「弟弟，当心受了寒，快起来整理一下再睡吧。」

    姐姐慈爱地抚着我的发际，吻着我的脸颊；我懒洋洋地从她的玉体上滑下来。她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片chu女红散染在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又怜又爱。

    「看这像什么都是你害的。」姐姐娇嗔着，她那娇嫩的荫唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，我也于心不忍，没想到初开苞的大姐会这么柔嫩而经不起「开采」。

    大姐让我起身，她换了一条床单，把染有她chu女红的床单和那条她擦过下身的白绢仔细地叠好，锁进了她床头的小柜中。

    我惊奇地看着大姐的一举一动，终于忍不住问：「嗯，姐姐，你在干什么嘛」

    「干什么亏你问呢，那可是姐保存了近二十年的贞操呀」大姐娇嗔着和我并肩躺在床上，我万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。

    「弟弟，姐现在可把什么都给你了，从此就是你的人了，你倒是想个法让我们长相厮守一辈子呀，你可要怜惜姐姐，别把姐玩过了就扔，那你就害死姐姐了，姐可真的只有去死了。」

    「姐，你是不是后悔了」我故意问她。

    「去你的，到现在你还不相信姐姐对你的心吗为了让你痛快，姐连命都不要了，姐答应让你弄时，已经做了最坏的打算，一旦让外人知道或者你变了心，姐就要以死殉情」大姐言辞激烈。

    「姐，我知道你对宝贝儿好，我是逗你呢，姐，你放心，你对我那么好，把一切都给了我，我怎么会辜负你对我的一片深情呢从此以后，弟弟会负起做丈夫的责任，会一辈子敬你爱你疼你保护你的。我是那么爱你，怎么会玩过就不要你呢」

    「你这么说姐姐就放心了，姐因为太爱你了，一时控制不住，拚着性命不要，和你做出了这种事，你叫姐以后如何做人让两位妈妈知道，不打死姐才怪」姐姐双臂拥着我，轻抚我的背脊，在我耳边轻声呢喃，不时轻咬我的耳垂。

    「姐，才不会呢，她们同意我们这样做的」

    「你怎么知道她们同意净胡说，你是想哄姐姐开心吧」

    「真的，我不骗你，她们要知道了，只会高兴，不会生气，弟弟敢打一万个保票。」

    「真的你就这么肯定这到底是怎么一回事你越说姐越糊涂了。」大姐惊奇地睁大了美丽的丹凤眼望着我，越发美丽动人。

    「因为是她们让我来向你求爱的，几天前她们已经把你们姐妹三个全都许给我了，她们也早就和我干过这种事了，刚才我亲你摸你时，你不是问是谁教我的吗我没好意思说，其实就是她们教我zuo爱技巧的。」接着我把与两位元妈妈发生关系的始末，及她们的决定全都告诉了姐姐。

    「真的我真不敢相信自己的耳朵」这好消息来得太突然了，大姐一下子有点不敢相信。

    「我怎么会骗你要不是真的和她们有那回事，我敢这么说吗我敢造自己亲妈、姨妈的谣吗何况还是这么下流的谣我怎么说你才能相信要不这样吧，我想你也见过她们的身体，要不要让我给你说些她们身上最隐密处的特征说不定那些地方你还没有我熟悉呢你要不服气咱们来打个赌，看看谁对那些地方更熟悉」

    「去你的，谁和你打这么下流的赌我承认那地方你比我熟悉，好不好我相信你了，行不行怪不得这两天妈会无缘无故地给我灌输一些性知识，原来是这么回事」

    「姨妈是怕你什么也不懂，和我做不成爱，所以才要给你上课，你不知道吗每个女儿出嫁前母亲都会给她上这种课的」

    「呸你真坏妈真是杞人忧天，你这小色鬼这么会勾引人，就算是个啥也不懂的小姑娘也会被你挑逗动心的，何况是那么爱你的大姐我你真讨厌怎么不早说清楚，害得姐又爱又怕，难做主张害得姐要豁出命来才敢和你好害得姐怕妈妈们知道打死我，空担心一场」大姐娇嗔地怪责我。

    「是不是我早说出来，你就早让我了」我调笑她。

    「去你的，真是个下流坯子什么话都能说出来，你说我会不会早让你」大姐也和我调笑起来。

    「会的，一定会的姐，我真爱死你了我还要」我抱着她吻过不停。

    「嗯什么你想再来一次你」大姐惊异地问，同时双眼也怀疑地向我胯下望去。

    「你不是什么都不懂吗那你怎么知道男人不能接着马上来第二次你见过谁不能接着来第二次」我故意逗她。

    「去你的，我见过谁了怎么，你们男人不能马上接着来第二次吗我并不知道，我只知道我们刚才那么疯狂，又弄了那么长时间，我已是一万个满足了，你怎么还不满足，所以我才惊奇，你怎么能怀疑姐和别的男人姐在你心目中就是那样的女人吗」

    「噢不是，姐，弟弟是和你开玩笑的，弟弟怎么会怀疑你呢好了，不说这些了。告诉你吧，一般普通的男人在来过一次后，是不能接着就来第二次的，因为他需要时间来准备再来第二次所需的精子、精力，他们在射过精之后，那根鸡芭就软了下来，在一段时间内是不会再勃起的，不论女人怎么刺激也不行，那根鸡芭不勃起，就什么也干不成，而你们女人因为是被动的，所以不需要做什么准备，随时都可以来，随时都可以接受男人的抽插。」

    「你又胡说八道了，以后不许在我面前说这些刺激人的字眼。你说一般男人都不能接着马上来第二次，那你呢你怎么又」大姐望着我胯下那根又翘得半天高的大鸡芭，不好意思问我的鸡芭怎么又硬起来了，就又找到了代名词：「你怎么说你又想再来一次了」她狐疑地望着我，等着我的解答。

    「我和一般男人不一样，你的弟弟是男人中的男人，与众不同的，从和两位妈妈干的这些次的情况看，我不但能泄而不倒，就是说射过一次精后鸡芭并不萎缩，能接着就来第二次乃至第三次，而且鸡芭萎缩后如果想继续再来，能立刻就重新勃起，你看，我的鸡芭不是又翘起来了吗」

    我对大姐解释着，并且鸡芭长鸡芭短照说不误，因为我知道大姐虽然口中说不想听我说那些刺激人的字眼，其实听到情人这样露骨挑逗的话，心中还是感到很刺激、很过瘾的，女人都是这样。

    「真拿你没办法，满口脏话怎么说也改不了。」果然，大姐无计可施，只好认可了我这么说。

    「大姐，你看我的小弟弟又翘了，我想」我抓住大姐的手，让她摸着我的鸡芭，去感受那种雄性的力量。

    大姐嗤嗤娇笑着揉捏我的荫茎：「这是你的小弟弟吗那它也是我的小弟弟了那你又是我的什么人对了，你是我的好情人、好丈夫，我好爱我的小弟弟呀」

    「那么你是爱「你丈夫」呢，还是爱「你弟弟」」

    「两个都爱，确切地说，是因为我太爱你了，爱屋及乌，所以也爱它。」大姐越说越爱，情不自禁地吻了「她的弟弟」一下，这下可好，让我胀得更难受了。

    「那好，好妻子，快让「你弟弟」和「我姐姐」亲近一下吧。」我摸着大姐的玉户逗她。

    「去你的，你倒会以牙还牙。」大姐大发娇嗔。从此以后，「弟弟」和「姐姐」就成了我和大姐之间对性具的代称了。

    「姐姐，你要是还疼，那就算了。」我忽而想起了大姐刚开苞，已经让我疯狂地了好半天，倘若现在再来，她怎么受得了呢

    「不，谢谢你对姐的关心，为了你，姐连死都不怕，会在乎这么点疼吗今晚姐豁出去了，随便让你弄，就是把姐弄死也甘心。来吧，来你的亲姐姐吧」大姐也放肆起来了，说完就自动躺正了身子，一双星眸望着我；那神情，是慈祥、是温柔、是体贴、是爱恋、是期待、是渴望、是给予、是索取、是诱惑、是挑逗、诸般恩爱，尽在其中，令我如醉如V.我VV地看着面前这千娇百媚、艳光逼人的亲姐姐，不由得看呆了。大姐被我看得不好意思了，娇羞地说：「弟，看什么嘛，刚才还没看够呀活像个色狼似的。」

    「我就是个色郎，不过，我不是那种狼，而是新郎的郎，我是好色的新郎，你是我漂亮的新娘。」我一边调笑，一边伏上了大姐那迷人的玉体

    第六章艳萍奉献chu女夜姐弟三人恩爱情

    大姐自从和我尝过灵肉之爱后，更加温柔可亲，越发贤淑文静，自有一种诱人的韵味。

    这天晚上，大姐来到我房中，悄悄告诉我，说她已经把我们的事全告诉我二姐艳萍了。

    「你怎么能告诉二姐呢」我有点吃惊地问。

    「傻孩子，姐还不是为了你好，想让你早日和艳萍相会吗别怕，她不会乱说的，我和她无话不谈，我们同病相怜，都爱你，却都是你的亲姐姐，又不能明着爱你，我们经常在一起叹息、落泪；现在我已经和你结合了，不能让她一个人难受，因为她也是那么爱你我对她一说，把她高兴得都哭了出来，知道两位妈妈已把我们姐妹三人都许给了你，可以名正言顺地和你相好相爱，存在心头好几年的一块大石头落了地，她能不高兴吗」

    「那么小妹呢」我有点得陇望蜀了。

    「看你真是个急色鬼，总得一个一个来吧她还小，我没告诉她，不过我知道她也是深爱着你的，放心，是你的总跑不了，等你和艳萍事成之后，大姐包你得到小妹」大姐给我吃定心丸。

    「大姐，你不吃醋吗」我多此一问。

    「自己亲姐妹，吃什么醋呀谁又吃谁的醋了大姐知道你深爱着我就行了。」大姐抚着我的脸，温柔地说。

    「我爱死你了，我的好姐姐、好妻子」我激动地抱住了大姐。

    「唷，胡叫什么呀大姐也爱你，你放心，大姐是为你而生、为你而活，不管发生了什么事，大姐都是你的，这身子都是你一个人的，姐永远只让你一个人干」大姐坚决地说。

    我被感动得不知说什么好，紧紧地搂住了大姐深吻着。

    「唔不要缠我了，艳萍在她房中等你呢，快去吧看你的了，我的小弟弟。」大姐用力想挣开我。

    「你是说我呢，还是说它」我拉着大姐的手，去摸我的荫茎。

    「啐去你的」大姐不轻不重地捏了一下：「我说的既是你，也是它，好了好了，不要再闹了，不然，大姐以后就不让你见你「姐姐」了。」

    「不嘛，我要见「我姐姐」嘛。」说着我的手就伸进了她的裤中，摸住了她胯间那一团丰满而又柔软的嫩肉，另一只手趁势去解她的裤带，却被她强行阻止了。

    「好了，到此为止，你也摸「你姐姐」了，我也捏「我弟弟」了，大家扯平不要再闹了，别让你的那个姐姐等急了，要知道，她也有一个「你姐姐」呢要让她等急了，怪罪起你来，不让你玩她的那个「你姐姐」，那你的损失可就大了，到时可不要怪姐没有提醒你。」

    平日温柔文静的大姐，开起性玩笑来也如此幽默，让我更加爱她，也更想「爱」她，就不由分说地掏出了大鸡芭，拉着大姐的裤子说：「不行，我要让「你弟弟」见「我姐姐」好姐姐，你说答应宝贝儿吧，好不好求求你了」

    大姐被我缠不过，只好妥协了：「好，真拿你没办法，谁让姐这么爱你呢见就见吧，不过，只能见一下，可别得寸进尺」说着松开了自己的裤子，我一把就把她的裤子连同内裤一起拉了下去。

    正要把她按在床上，她赶紧握住了我的鸡芭：「先别慌，记住，可只能进一下」

    「好，一下就一下」我心想先答应了再说，只要让我把鸡芭进去，剩下的一切就由我控制了。我把大姐按在床沿上，挺着大鸡芭一下子就捅了进去，接着就快速地抽送起来

    大姐慌了手脚，忙推着我的胸膛说：「嗯嗯你这孩子，怎么说话不算话不是说好只准进一下吗」

    「是呀，我是只进一下呀，你见我把鸡芭抽出来了吗我把它插进去后就没有出来呀只要没有全部抽出来，在里面再动，就还是那一下，对不对」我耍起了赖，上面和大姐耍着嘴皮子，下面的鸡芭却一下也没有闲着，不停地抽动着。

    大姐也被我的无赖弄得没有办法，其实她也不是真的要拒绝我，主要是她对我和二姐都关心倍至，怕二姐等急了，才会不让我弄她；再加上我这阵子的抽送，也已挑起了她的情欲，就顺水推舟地配合起来。不一会儿，她就达到了高潮，我也不忍心让二姐真的等急，就不再抽送，只和大姐调笑一会后，就起身去二姐那里。

    我走进二姐房中，她正坐在桌前，我叫了一声：「二姐」

    「啊，是宝贝儿，快过来坐这儿」二姐喜不自禁地说。

    我坐在她的身旁，深情地注视着她，她也无限娇羞地注视了我一会儿，又害羞地低下了头，却又不时地扑闪着那双美丽的杏眼偷瞟我两眼，看着二姐娇羞无限的俏模样，我忍不住轻声说道：「姐，我好爱你呀」

    「弟弟，姐也爱你，姐爱死你了这句话在姐的心中已经憋了好几年了」二姐说时就羞红了脸，深深低下了头。

    我轻轻地将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻着她身上那股淡淡的chu女幽香，不禁心生绮念，大鸡芭已勃然硬挺了，遂在她耳边轻声说道：「姐，让弟弟来好好地爱你吧」

    二姐也听出了我话中的含意，柔声说道：「好弟弟，从现在起，姐就是你的了，什么都听你的，你想怎样都行，你可要珍惜姐呀，姐可是第一次」说完她就羞得将头埋进了我的怀中。

    我把二姐轻按倒床上，她柔顺地伏在我怀里，深情地注视着我，我低下头，也深情地凝视着她；艳萍姐姐被我这多情的眼光看羞了，闭上了她的杏眼，微仰起头送上了那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的鲜艳得像熟透了的樱桃。我吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，二姐也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任我吸吮，并向我学习，开始笨拙地吸吮我的舌头，不一会儿，就和我配合得像那么回事儿了。

    经过一个香甜的长吻，直吻得艳萍姐姐透不过气来，我们才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，我们没有言语，因为我们彼此都清楚地知道：我们将永远相爱。

    衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情，没有做作，我们互相依恋对方，互相给予对方爱的真谛。

    在不知不觉的情况下，我们的衣服已经脱光，我们深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着、纠缠着分不清

    二姐的呼吸开始变得急促，胸部更是快速起伏着，那一对丰满结实的ru房在我胸前不断膨胀、颤动，令我兴奋异常；我低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。

    我仔细打量二姐那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波；红润的樱桃小嘴，让我爱不释口；一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高所以双峰之间形成一道深深的峡谷；下面是一漫平川的光滑柔软的腹部；迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿粉妆玉琢，丰满柔嫩；大腿根部的三角地带，毛茸茸的荫毛微卷而有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴di，似一粒红宝石，点缀在这美丽的嫩bi上，整个嫩bi就仿佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦

    二姐浑身散发着chu女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进我的鼻孔，撩拔着我的心弦；我望着二姐下身那美艳绝伦的嫩bi，实在无法按捺吃它的念头，遂低下头去，在她那充满了诱人魔力的嫩bi上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴di上轻轻地来回刮动着。

    艳萍姐姐被我舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住我埋在她双腿之间的头不放。

    「啊啊嗯弟弟好痒呀难受死了好宝贝儿别再折磨姐姐了饶了姐吧」

    此时的二姐如一头待宰的羔羊，不停地呻吟着，暗示着，使我全身灼热发熨，欲火像激情素似的燃烧起来。

    我压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让二姐得到至高无上的快乐。

    此时二姐的嫩bi，早已经不起欲火春情的刺激，「露水」似山间清泉涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合地蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴di更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那么嫣红、那么突出，在yin水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。

    我的gui头已顶上了她的嫩bi，可我并不急于进去，只是在她的花瓣中间以及「红宝石」上来回摩擦，然后才向里轻进；可是二姐被我摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，阴沪不自觉地拚命向上一顶，棒棒就在我的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了chu女膜

    「啊──」二姐惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了我的荫茎，不放我通行，连声娇呼：「好疼啊宝贝儿快停下，别再动了，疼死姐姐了，好象被你弄裂了」

    我看着二姐，只见她疼得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦；我赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头过了好一会儿，她脸色才恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，我感到她的嫩bi似乎向上轻顶了几下。

    「姐姐，现在怎么样」我怜爱地问。

    「现在不太疼了，你再动一下试试」二姐的樱唇贴在我耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了我的鸡芭，环抱着我的腰，似乎在暗示我可以用力了。

    我的鸡芭因刚才插进她的荫道时，刚突破了chu女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大gui头，剩下的大部分都露在外面被她掌握着，她的荫道口紧紧箍着我的gui头后面的冠状沟，那种紧迫的感觉，别有一番意味。现在，她终于放行了，于是，我轻轻地把荫茎拉出来，在她的洞口磨了两下，才又用力一挺，又粗又长的荫茎连根而没，全部插进了她的荫道中

    这下弄得艳萍姐又皱起了眉头，频频呼疼：「坏宝贝儿，怎么这么疼呀你要弄死二姐呀大姐说只疼一下以后就不再疼了，以后就该舒服了，我怎么不是这样你怎么搞的是不是你偏心，心疼大姐，不心疼二姐，在胡弄瞎搞呀」

    「对不起二姐，弄疼了你，并不是弟弟不心疼你，也不是弟弟偏心，而是第一次弄大姐时，一下子就全部弄了进去，所以她就只疼一下，而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就「缴了我的枪」，让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的「工程」，所以才会让你疼第二次，这也怪不得弟弟呀。姐，你别害怕，弟弟会很温柔的。」

    从此以后，我掌握了一点窍妙，就是chu女时，第一下一定要一插到底，也就是长疼不如短疼，这样才能一劳永逸。

    「去你的，明明是你不心疼二姐，还要怪二姐，还说什么「缴了你的枪」，真难听。」二姐娇嗔着：「你再干可要小心点，你答应姐会很温柔的，要再让姐那么疼，姐就不让你弄了。」

    「好，你就看弟弟的吧，一会儿就会让你美上天的。」说着我开始行动，先把深插在她花心深处的鸡芭轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底，这次，二姐并没有太大的反应，于是我就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，姐连眉头都不皱了，我知道她的疼痛已经过去了，但我还是温柔地抽送着。

    过了几分钟，她开始尝到甜头，领略到快乐了，yin水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来了，虽然是那么的笨拙、生硬，却也给了我莫大的鼓励，看着姐姐的媚态，我再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着

 撸手必备第5部分阅读

    她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴di上摩擦两下，让她的嫩bi有虚虚实实的感觉，让她的嫩bi对性的美感持续不断，就这样不停地干了足有半小时，直干得姐姐舒服不已，浪哼连连，哼得好yin荡，好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。

    过了好大一会儿，二姐一边浪哼，一边紧紧抱住我，双腿高翘起来缠住我的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合我的抽送。

    「啊好美呀快用力我要泄了啊」

    二姐猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在我的gui头上，她整个人都瘫软了。

    「舒服吗，亲爱的姐姐」

    「好弟弟，姐舒服极了，你干得姐美死了，谢谢你。」姐温柔地吻着我，有气无力地呢喃着。

    「你舒服了，可我却正难受呢」

    「那怎么办呢」二姐也感觉到了我的荫茎还是坚硬如初地泡在她的嫩bi中。

    「要不你帮我吮吮吧。」我突发异想。

    「好吧，不过，这样能行吗大姐没教我这个呀。」二姐对我是言听计从。

    「当然行了，这是和刚才不同的另一种zuo爱方法，有异曲同工之妙，两位妈妈都给我吮过，大姐还没有尝过这种滋味，当然无法教你了。怎么，大姐给你「上过课」吗她真是姨妈的好女儿，姨妈教她她也教你，她自己才和我玩过三四个晚上，才让我了几次，就当上师傅了她都给你讲了些什么您俩有没有」说到这里我不怀好意地笑了。

    「去你的，大姐还不是为了你，大姐怕我什么也不懂，伺候不好你，使你得不到最高享受，才给我讲了一些最基本的知识，好让我伺候得你更美，这不都是为了你哪像你那么坏，把别人也都想得那么坏。不过，大姐倒是为了教我接吻而和我亲过嘴了，还模仿你的手法摸过我，不过，总没你干得好怎么，你吃醋了」

    「嗨，我吃什么醋呀大姐那是为了我好，也是为了你好，我感激还来不及呢，吃什么醋不要多说了，快帮弟弟发发吧」

    二姐将我从她身上推了下来，让我躺在床上，她伏下身去，玉手握住我的鸡芭，腻声说：「你这东西怎么这么大看上去就要把人吓死了，就更不要说弄进去了你不知道，刚才你第一下弄进去时，简直要把姐痛死了，痛得姐真以为你把姐那里弄裂了。所以姐才会不顾一切地伸手抓住它，一握住就把姐吓了一跳，大姐曾给我隐隐约约地说过你这东西很大，我已经算是有思想准备了，没想到比我想像的大多了，真是个怪物真怕人」

    二姐说着，在大gui头上温柔地轻吻了一下，充分表明了她对这个「怪物」不怕反爱的心情。接着她伸出舌头，开始在我的宝贝上舔弄，先是舌尖在gui头、陵沟上绕来绕去，不住蠕动，然后轻含住了那个大gui头，轻咬重吸，来回吞吐，尽情地吮着，弄得我舒服极了，浑身有种说不上来的畅快，实在是美极了。

    我轻推了二姐一下，让她转过身，跨在我身上，将嫩bi凑到我的嘴边，她的嫩bi早湿得不象样子了，荫毛也湿了一大片；我凑上嘴去，舌头在她的阴沪上来回舔舐，接着轻咬她的阴di，然后把舌尖伸进她的荫道中像性茭一样快速抽插，弄得她浑身不停地摇摆扭曲，阴精又一次喷射而出，泄了我一嘴，我一口一口地全吞下了。

    「弟弟，你怎么吞下了不脏吗」二姐吐出嘴中的鸡芭问。

    「不脏，那是从姐姐你的宝贝嫩bi里泄出来的阴精，怎么会脏呢亲爱的姐姐，只要是你身上的东西，我都视若珍宝反过来说，你吮我的鸡芭就不嫌脏吗如果我把jing液射在你嘴里，你嫌脏吗」

    「亲弟弟，你对姐姐太好了姐也一样，如果嫌脏我会吮吗你要射在姐嘴里，姐一样会毫不犹豫地全吞下去的」说着翻过身子，续道：「要不是姐的嫩bi好痒，好空虚，现在就想尝尝你jing液的味道，不过现在姐下面更想尝，宝贝儿，姐的好弟弟，姐要你」

    「好二姐，要我，怎么要我，要我的什么」我故意逗她。

    「小鬼，真讨厌，明知姐痒得受不了，却还要取笑姐」说着在我的鸡芭上不轻不重地拍了一下。

    「我懂了，是要它，对不对」

    看着温柔的二姐，我不忍心再捉弄她，就翻身而上，猛了进去，如狂风暴雨般地快速抽送，她也疯狂地挺送着迎合着不一会儿，她就在一阵颤抖中泄了身，真弄不清她的嫩bi中到底有多少阴精，已经连泄了两次，这一次还泄得那么多，那一阵阵的阴精猛喷在我的gui头上，刺激得我再也控制不住，只觉一阵酥麻，一股浓浓的jing液像喷泉似地射进了二姐的子宫中，浇在她的花心上，熨得她又是一阵颤抖，一阵呻吟。

    我们紧紧拥抱着、亲吻着，享受云雨过后的平静与温馨。

    「姐姐，弟弟干得怎么样，你舒服吗」

    「弟弟，姐舒服极了，没想到干这种事是这样舒服，早知这样，我就会跟大姐一样，早就把自己送给你了。」

    「姐姐，现在也不晚呀，大姐才比你早了四天，何况来日方长，以后我们在一起的日子长着呢，只要你想舒服，我随时来陪你玩。」

    「弟弟，姐爱死你了，姐的身子永远是你一个人的，以后，这嫩bi就是你的了，随便你怎么玩，怎么都成，如果你愿意，就是被你死姐也心甘情愿」

    虽然二姐也和大姐一样，平日文静、斯文、保守，但她到底要比大姐稍微开放那么一点点儿，再加上对我的深情厚爱以及刚刚尝到xing爱的绝妙滋味，现在正处于春情荡漾的时刻，所以直言无忌地说出了心里话。

    「我怎么舍得死你呢我的好二姐是那么爱我，我也那么爱我的好二姐，怎么舍得死她二姐，你可能不知道，你的bi是那么的美妙，简直是一件艺术品，我真想可以常带在身边，以便可以随时抚摸，随时欣赏。」我摸着二姐那美妙的阴沪，在她耳边低语着。

    「更可以让你可以随时它，对不对弟弟，多谢你的夸奖，它是你的了，随你怎么样都行，就是真把它割下来姐也心甘姐简直爱你爱得要发狂了，姐真不知道如果你不爱我，我该怎么活」

    「姐，我爱你，我永远都不会背叛你」

    我凝视着她，她也凝视着我，她的目光是那么的实在，那么的笃定，此时的二姐春意荡漾、媚态横生。她美极了，怜爱地看着我，目光中充满了安祥、慈爱、柔情和关怀，刚才在达到高潮时的yin浪、放荡都不见了，这时的二姐宛如一个娴淑温良的好妻子，又如一个慈祥和蔼的好母亲我感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅着那chu女的芬郁和阵阵的肉香，我们又胶合在一起，紧紧地拥吻着，我们用身体诉说着心灵的共鸣，我们不仅在肉体上相互拥有，而且在精神上，在心灵深处也共同相互拥有

    「好一对V男怨女啊」大姐不知何时进来了。

    二姐羞得面红耳赤，急披衣欲起；大姐忙按住她的娇躯，温柔地说：「你刚开苞，快别起来，躺着休息吧」

    这下大姐也不像我们第一次时那样，嫌我说开苞难听了，自己也用起了这个词。女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前，羞涩的面纱就揭开了，就无所遮掩、也不用遮掩了。

    「大姐，刚才我被弟弟弄得都快要疯了，他真是我们的克星。」

    「别说了，我不也一样被整吗连妈妈们都被他干了，何况咱们没办法，命中注定都是他的，谁也跑不了」大姐微笑说。

    大姐又看到了那散染在床单上的斑斑艳渍，用一种过来人的口吻数落着：「床单也不换换，就这样睡宝贝儿，你看你二姐的chu女血多鲜嫩呀，你可要好好珍惜她呀」

    我望着那如同慈母般温柔的大姐，那美如天仙般的俏脸，嫣然一笑，如桃花绚烂、千娇百媚、艳丽无边。我一把抱住她，就是一个热烈的长吻好久，她才推开我，娇媚地白了我一眼，骂道：「哼，当着艳萍的面，你也毛手毛脚，也不怕你二姐笑话」

    「要是不当着二姐的面，我就能毛手毛脚了吗再说二姐又不是外人。二姐，你会笑我吗」我又抱住二姐，吮着她那鲜红的香唇。

    二姐让我吮得难受，就说：「好了，弟弟，二姐刚被你弄泄过三次了，经不起你的挑逗了，快去找大姐吧，她是那么爱你，当心她吃醋，晚上罚你跪床头。」

    「艳萍，你敢取笑我」大姐一边说，一边抓住二姐那高挺的玉乳，揉捏着

    二姐叫道：「大姐好色呀，摸我的胸」

    「鬼丫头，乱叫什么，又不是没摸过，宝贝儿，我告诉你，你可别吃醋，我在告诉艳萍我们家的事的时候，为了你今日的方便，曾给她上过「启蒙课」。」大姐对我真是真心真意，什么都不瞒我。

    「大姐，你那是为我好，我吃什么醋呀，何况你们亲姐妹，彼此的身体还有什么秘密的说不定早就」我一边说，一边乘机将大姐压在身下，二姐也帮我脱掉大姐的衣服，翻来覆去，三个人都赤裸裸地滚成一团

    大姐可能害羞，说什么也不让我摆弄，两条玉腿夹得紧紧的，我坚硬的玉茎在她阴胯间顶来顶去，始终不得其门而入，可是却顶得她「吃吃」娇笑。

    「大姐故意使坏，二姐快来帮忙」我急喊二姐帮忙。

    「好，我们合夥收拾她。」二姐按住大姐的身子，我抽出手来，分开她的大腿，压住她的阴胯，经过这一阵的调情她早已春水流淌，玉户微张，我像强jian似地一下子了进去

    大姐娇哼一声，浑身痉挛，不再挣扎了；二姐也像报复似地，一双手在她胸前揉搓个不停，大姐浑圆的玉乳被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。二姐还放肆地在大姐的香唇上吻个不停，两个姐姐的两个樱唇，紧紧地胶着在一起，两个香舌搅来搅去，已分不清彼此了。

    大姐被我和二姐上中下三路攻击，刺激得她都快要疯了，不一会儿就泄了身，我也被两位姐姐活色生香的艳情刺激得难以忍耐，鸡芭暴胀、马眼一张、阳精一泄如注，达到了高潮。

    三人躺了一会，「艳萍，你可真浪，一点都不害羞，也不怕宝贝儿笑你」大姐娇喘吁吁，一付不胜娇羞的样子，这也难怪，一向文静的大姐被我们两个如此捉弄，怎么会不难为情呢

    「怕什么呀，你刚才摸我的时候，怎么不怕他笑呀」二姐毫不示弱：「他又不是外人，咱们俩都已和他那个了，还害什么羞」

    「和我「那个了」，是什么意思呀」我故意逗二姐。

    「去你的」二姐也羞红了脸，娇斥着：「宝贝儿，你可真能干，刚才干了我那么长时间，我在下面不动都快累死了，你在上面那么用力不停地弄，会不累吗也不休息，接着就又上了大姐的身，还拼命的弄，你不知道累吗真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了」二姐这是关心我。

    「你不知道，我是那么地爱你们，能让你们舒服、幸福是我最大的心愿，能达到这个心愿，我是死而无憾。让你舒服了，大姐还没有舒服，我忍心吗常言道，「见者有份」嘛；再说，你们的亲弟弟、好男人我是与众不同、强壮无比的，就是现在再来一次都不会觉得累，你信不信呀二姐要不要我给你当场表演呀」说着我将鸡芭从大姐荫道里抽了出来，说来也怪，我下身的这根鸡芭，仿佛通灵性似的，虽已泄了两次，但面对两位姐姐的绝妙裸体，似仍不愿甘休，依然坚硬如初，如同示威一样的高挺着，莫非它也爱上了两位姐姐，也愿为她们鞠躬尽瘁，死而后已我将二姐按在床上，作势欲上，二姐吓得连声讨饶：「好好，我信，我信，你就饶了二姐吧。」

    「你呢，大姐刚才干得你满足吗要不要再来一次你看，你的「小弟弟」还是这么硬。」

    大姐也免战牌高挂：「不要不要，我也不要，姐真服了你了，你刚才在艳萍的身体里不是也she精了吗在姐这里面也射了这么多，射了两次还这么硬，真是个天下无双的好宝贝我们真是好福气」

    「你们好福气了，可我却倒楣了，还是这么硬，涨得难受死了，怎么办好大姐，你就让宝贝儿再来一次吧，好不好你不是才泄了一次吗那怎么能满足呢」我挺着大鸡芭哀求着。

    「那好吧，为了你，姐只好让你再来一次了，谁让姐爱上了你这个这么厉害的亲弟弟呢来吧，看你能把亲姐姐蹂躏成什么样子」大姐柔顺地躺正了身子，自动分开了双腿，迎接着我的再次冲击。

    这一来我倒不好意思再狠干大姐了，灵机一动，想出了个办法：「这样吧，大姐，你才泄了一次，我知道你确实并没有满足到极点，宝贝儿再让你泄一次，然后让二姐接着来，好不好」

    「去你的，艳萍被你弄泄了三次了，你还好意思再弄她你怎么一点都不知道爱惜你二姐二姐白疼了你一场」大姐骂我。

    「我不是那个意思，你误会了，刚才你没来时我吃过二姐的阴精了，二姐也想吃我的阳精，却因为下面的口更想吃而让给了下面的口，上面的口没有吃成，现在我想让她用嘴帮我she精，我也爽了她也尝到我的东西了，不是两全其美吗这用不着她下面来承受，怎会受不了我怎么会不爱惜二姐我也是那么爱她的」

    「原来是这样，姐错怪你了，不过大姐真的已经满足，要不，我俩都」大姐停了一下，不好意思地说：「大姐也想」

    「你也想尝尝对了，你还没吮过我的鸡芭呢我也还没有尝过你的玉液呢，正好让我也用嘴帮你再爽一次好吧，你们都来吮吧。大姐，你来爬在我身上。」

    我躺了下去，鸡芭高高地向上挺着，大姐不好意思，我和二姐强把她拉倒在我身上，阴沪正对着我的脸，我在她那诱人的玉户上舔了一下，然后对她们说：「你们也开始吧，别不好意思啦大姐，要不然我可要弄真的了」

    大姐慌忙和二姐一起伏下身去，四只玉手两张柔唇一双香舌开始在我的鸡芭上忙活：一人用口吮，另一人就用手捋，然后互相交换，交替进行。

    我的手在大姐的丰乳上流连，口舌加强对她荫部的进攻，和刚才弄二姐一样，先用舌头在外面玩，然后把舌尖插进她的荫道中做抽插运动。

    不一会儿，大姐就被我弄泄了身，浓浓的阴精喷泄而出，我照旧全吞了下去；我也被两个姐姐又吮又捋刺激得控制不住，鸡芭跳跃着在二姐口中射了精，几大股射进去她的小嘴就已经盛不下了，而我的jing液才射了一半，我捏着鸡芭根暂时止住she精，将鸡芭快速从二姐口中抽出插进大姐口中，耸动着屁股将剩下的大量阳精全部射进了大姐口里，她的小嘴也照样被灌得满满的，慌得她们俩连吞几口，才都一点儿不剩地全吞了下去，并和我一起连呼好吃

    一番调笑后，二姐换过床单珍藏，三人互拥互抱，交颈而眠。

    第二天早上起床时，大姐先穿衣起来，才叫醒我和二姐，二姐也要下床，谁知刚一下床，一个踉跄，立即喊疼。

    「怎么了」我和大姐异口同声。

    「下面突然很疼。」二姐说。

    「你昨晚艳萍的bi是不是用力很大要不怎么会这样」大姐质问我，同时给二姐脱下内裤查看。

    「没有呀，可能是开苞的关系。」我争辩道。

    「还说没有骗别人可以，还想骗我上次我也是和艳萍一样，被你干得下身很疼，难道我不知道艳萍，躺着别动，姐给你拿药擦一下。」大姐白了我一眼，随即又羞红了脸，跑了出去。

    「很疼吗，二姐」

    「嗯，里面火辣辣的，外边也不舒服。」

    我查看她的阴沪，真的又红又肿，比开苞前也稍大了一点，我赶紧把她抱上床，嘱咐她不要乱动。

    大姐拿来药仔细地给二姐擦了起来，二姐感动地说：「谢谢你，大姐，你真是我们的好大姐」

    「谢什么，自己姐妹有什么客气的」

    大姐一边擦一边责我：「明知道自己的砘锲娲螅我们姐妹都是chu女，还这么摧残我们，有没有为我们着想你到底爱不爱我们还有小妹呢，她更小，这个东西大概也更小，更经不起你的狂暴，我还敢把她交给你吗」大姐气得晶莹的泪珠在眼眶中直打转。

    吓得我赶紧赔不是：「好大姐，别生我的气，我也不知道后果会这么严重，你也没告诉我上次把你弄疼了呀那我怎知道呢我以为这是爱你们，是为了让你们满足，对不起，二姐，我爱你们，真的，我以后一定小心，好大姐，你饶了我吧」我拉着大姐的手，语无伦次地哀求着。

    「让我们满足，也要等我们这嫩bi适应你那大号的东西以后，再蛮干也不迟呀好了，下不为例，原谅你这一次」大姐教训我时，也不忘关心我：「快穿上衣服，不怕着凉呀」说着双颊又无端地飞起了两朵红云，我望着娇羞迷人的大姐，我不禁看呆了。

    「艳萍，今天你不要起床了，躺在床上休息一天吧。」大姐对我们的慈爱不下于两位母亲。

    「要是妈妈她们问起来怎么办呢」二姐问道。

    「就说被他弄得疼的难受，起不来」大姐像是故意吓我。

    「好姐姐，不要嘛，别吓我了，求求你了」我忙向大姐求情。

    「宝贝儿，不是大姐吓你，大姐疼你还来不及呢，怎么会吓你你也不想想，能瞒过她们吗妈妈们都是过来人了，更何况她们都精通医术，一眼就会看出来的瞒是瞒不过的，还不如向她们直说呢，放心，她们不会怪你的，哪个chu女不经过这一道何况还是她们让你来弄我们的，所以不会有事的。至于小妹那里，就不能让她知道真相了，姐怕她知道后，会对男女性茭产生怕惧心理，从而不敢和你行房，大姐会不为你着想吗大姐为你想得还不周到吗」

    「好大姐，谢谢你，你为弟弟我想得太周到了」我紧紧地拥着她，热烈地吻了起来

    第七章浪丫头春心大动俏少爷为其破身

    中午，我坐在房中一边看书，一边想着昨夜与两位姐姐的那番恩爱、那番缠绵。正在心神荡漾之际，服侍我的丫头小莺进来了，这丫头也已长大了：苗条身材、水蛇般的柳腰，走起路来似风摆杨柳，妆扮起来，比小家碧玉还要俊俏。虽然大姐的丫环小平、二姐的丫环小芙、小妹的丫环小莲等都是娇滴滴的美人，但我最喜欢小莺，我喜欢她的聪明伶俐、善解人意。不是吗现在我刚觉得有点渴，她就端着一杯茶进来了。

    「少爷请用茶。」她把茶放在我面前，妩媚地给我送了个媚眼。

    大概由于女人早熟的缘故，小莺这丫头早就春心大动了，平时老喜欢在我面前搔首弄姿，还爱讲些男女情爱的事挑逗我，在服侍我起居时，有时偶尔有意无意地碰到我的身体，便娇羞满面，可能有了生理上的反应，这浪丫头可能早就在梦想着那美妙的男女xing爱了。

    这么浪的俏丫头一天到晚泡在我房中，直到现在都还没有被我过，只因我以前惦记着和妈妈的「十年之约」，后来又忙着去找两个姐姐，所以放过了她，现在我和妈妈的心愿已了，又和姐妹们大事已定，今天终于有闲情逸志来对付这个浪丫头了，今天我一定不放过这个浪蹄子，一定要单「枪」直入，让她在我的「枪」下「销魂」，做我的「枪」下女人。

    我上下打量着小莺，这丫头今天打扮得特别漂亮，浓装艳抹，穿一身紫衣紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。我下意识地向她下身望去，发现裙子下面两条雪白的小腿上，浮起了几个鲜红色的蚊咬痕迹。

    我急忙拉着她坐在床上，爱怜地问：「你怎么让蚊子咬成这样痛不痛痒不痒」

    「多谢少爷的关心，这是我刚才烧水沏茶时让蚊子咬的。」小莺一副受宠若惊的样子，粉面绯红。

    我找出万金油，蹲在她的身前，要为她的小腿涂抹。

    「少爷，这怎么成这不折杀小莺了怎敢劳您大架」小莺惊慌失措了。

    「这有什么你为我弄茶水才让蚊子咬成这样，我为你服务一下，又有何妨」我不由她再说，就开始为她抹起万金油来，由她的小腿慢慢地抹到大腿上，虽然她的大腿有裙子遮着不可能被蚊子咬到，可我却故做不知，一直向上寻找蚊痕；她也像有意似的，缓缓掀高裙子下摆让我为她「服务」。

    由于常年不见阳光，她的大腿部分的肌肤更加雪白晶莹，我舍不得挪开我的手，缓缓地向上移动。慢慢的，已经不再是给她抹万金油了，变成了挑逗性的抚摸；我偷看她一眼，发现她虽然满脸娇红，却不但毫无怒意，反而面带喜色，像喜不自胜似的，于是我色胆更大了，更加放肆地摸起来，手法也越来越有挑逗性。我越往上抚摸，她的裙子越往上掀，大腿也越张越开。

    我瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的、薄薄的亵裤，现在已被里面缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤，被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴沪上，原来遮蔽在半透明的内裤后面的春穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了，透过那湿「水」后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴沪轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的、稀疏的荫毛都能一根根看清，想不到这个浪蹄子这么不经挑逗就出水了。

    我的心跳得厉害，男性特征有了强烈的反应，虽有内裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，内裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。

    小莺发现我色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向我的下身望去，看见我那高高隆起的「帐篷」，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏

    终于，她也许是控制不住了，也许是想让我早些来真格的──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在我怀里；我趁机吻了上去，她的红唇早已火热了，我感到一股迷人的chu女芳香扑进了我的鼻孔，这小丫头可真懂事，根本不用我引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的香舌伸进了我的嘴中，任我吸吮，我吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也热烈地亲吻着我的嘴唇。

    她那高耸的乳峰紧紧贴着我的胸膛，我伸手进入她的衣内抚摸起来；她的ru房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。我的另一只手解开她的裙带，穿过裙腰和内裤，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴沪上，感到她的bi倒也蛮饱满隆突的，bi口湿粘粘、滑腻腻的，不停向外渗出的津津「春水」弄湿了我的手。

    我的手滑到她的阴沪上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到我裤裆上来。小莺真是太浪了，太开放了，竟主动地去玩弄我的鸡芭，坚硬如铁的鸡芭被她那柔软的小手隔着裤子不停的轻幼拧⒅匕醋拧⒏摸着、揉搓着，这一来，弄得我更加兴奋，大鸡芭也更硬更大了。她也更加兴奋，我见她已满面通红，阴沪内外全都是yin水，内裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤了似的，我抱起她放在床上，并为她脱去了被「尿湿」的内裤，也脱光了我自己。

    我低头注视着裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置于胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱；小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的荫毛如抹上一层油似的，油光发亮，两片红润的荫唇微微张开，桃源洞口「露水」鳎如花生米的阴di此时已发硬突出，触手感觉到似在微微跳动。

    我知道她已经欲火烧心难以忍受了，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吻着她的红唇，一手揉着结实饱满的ru房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来；另一手在她的阴沪上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的荫唇，揉捏着勃起的阴di。

    小莺忍受不住了，又伸出小手玩弄我的鸡芭，这次可没隔着裤子，而是直接接触了。看她这么浪这么主动，我真怀疑她是不是chu女。她缓缓地优着我的鸡芭，也不知是因为我的大rou棒太粗了，还是因为她的小手太小了，以至于她的一只手都握不住，无论怎么努力围拢都还合不严；虽然如此，可她还是毫不气馁地用手「半套」着我的鸡芭上下滑动着，并轻轻地在我耳边说：「好少爷，别揉了，人家难受死了你这东西怎么长得这么大实在是太大了，这么粗这么长这么硬，我怕我会受不了。」

    「谁说我的鸡芭大你见过小的吗要不然怎么会说我的大」因为她刚才的表现那么放浪，摸我的鸡芭那么自然那么轻车熟路，我想知道她是不是chu女，所以才这么问她。

    「没有，我谁的也没有见过，除了小孩子的，就算是小孩子的也是见你的次数最多，十年前就在你身边，小时候你可没少把这东西露出来让人家看。那时候你的这东西可没有这么大呀现在怎么变得这么大你这根鸡芭是我见过的第一个真正大男人的鸡芭，只是因为你的确实太大了，和我想像的截然不同，我心目中还一直以为和你小时候一样大呢」

    「去你的，小时候我什么时候把它露出来让你看」

    「睡觉的时候呀，那时候你晚上睡觉不老实，常把被子踢开，一晚上我不知要给你盖几次，有时你的鸡芭就会从内裤边上露出来，我可没少看到。」

    「原来是这样呀，好你个骚丫头，这是你偷看的，怎么能说是我把鸡芭露出来让你看」

    「就算是偷看好了，那么我帮你洗澡时，算不算是你自己露出来让人家看呢那时你的这东西有这么大吗好少爷，不说这些了，你这鸡芭真的太大，我真的好害怕」

    「你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗」

    「哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这么粗，这怎么能弄进去」

    「你怎么知道弄不进去你知道我要把鸡芭往你哪里插吗」我故意调戏她。

    「当然知道了，我都这么大了，怎么能连这个都不知道不就是要往人家下身这洞里插吗人家这个洞这么小，怎么能插进去」小莺可真是浪，什么话都能说出来。

    「你们女人的这个肉洞连那么大的小孩都能生出来，这么细一点儿的鸡芭会弄不进吗你可真外行」

    「就算能弄进去，你这鸡芭这么长，这要全插进去不是要弄到人家的肚子里好少爷，一会儿你只放一半进去，好不好」

    小莺的浪态给了我莫大的鼓励，本来就硬梆梆的棒棒又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。我伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的荫唇，并用另一只手将我的棒棒轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片荫唇中间，好方便我的进入，我不禁对她这些内行的行动感到吃惊，问道：「小莺，你这么懂，一定和人过bi了，才会这样，你让谁过了」

    「去你的，少爷，整日在你身边，你说我让谁过了要有人那也是你，轮不到别人人家可是黄花大闺女，你可别乱说」小莺娇嗔着，浪态毕现。

    「你这么懂事那是谁教你的一定有人过你、教过你了，要不一个没开苞的黄花闺女，怎知道这么多还知道自己分开「洞口」，还知道帮我「抬枪」」对小莺我可没有那么尊重，所以对她说话不用顾忌，想说什么就说什么，什么话刺激、yin秽、下流就说什么。

    「你说什么呀什么分开「洞口」、帮你「抬枪」我不懂，也从没人教过我，每个女人到这时天生都知道怎么办，想让你，不把我自己的bi擘开，怎么能进去想让你，不把你的鸡芭对准我的bi，怎么能保证你的准怎么能保证你不弄错地方不信你，试试看我是不是chu女」看来她真的急了，所以才会向我发出「不信你，试试看我是不是chu女」的挑战。

    我被她这些话逗乐了，真没想到她会这么说，如果她真的是chu女，那她可就真是天生的yin种、荡娃，根本不用人教天生就能领悟到性茭的诀窍，摸起男人的鸡芭显得轻车熟路毫不生分，说起话来鸡芭长鸡芭短的，字、bi字张口就来，急起来什么话都能说出口，毫无遮拦，真是标准的荡妇，我以前怎么没有发现她这么荡

    「照你这么说，你真还是chu女真没人教过你连女人也没有」我追问她。

    「我当然是chu女了真的没有人教过我，哪个女人好意思教人bi的你真气死人，到底你还我不了你再胡说八道，我就不让你了」她佯装生气，我才不怕她这时不让我呢，因为她已是欲火烧身了，不怕她不献身，可为了以后的方便，不能太过份，我也装做害怕说：「好，我不胡说了，那就让我试试看你让人过没有」

    她那鲜红的bi罅中充满了yin水，我轻轻一顶，感到gui头顶住了chu女膜，没想到这么浪的她竟真还是chu女，是chu女而懂这么多，要真没有人教过，那她可真是天生尤物了。我不敢过分心急，怕这次弄疼了她，吓坏了她，以后不好玩她，就往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后我用力向前一顶，这下棒棒尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼疼：「喔少爷，疼死我了」

    我的鸡芭泡在她的荫道中觉得舒服极了，她的荫道暖暖的紧紧的，包裹着我的鸡芭，我缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼疼了，我由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着我的背，双腿紧缠着我的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着我的rou棒，荫部紧顶着我的下身，迎合着我的动作上下抖动着，挺送着。

    我见初开苞的小莺这么放荡yin浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。

    因为怕隔壁的大姐听到我们这神秘的浪声，我俩始终在悄悄地进行着，小莺虽然被我弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。

    又经过一阵疾抽快送，小莺的阴精终于一泄如注了。她稍事休息就又开始挺动起来迎接我的抽送，我见她这么浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任我恣意玩弄，我又疯狂地抽送了一百多下，打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着我，吻着我，那样子，看上去真是舒服极了。

    我无力地倒在小莺怀中，她热情地搂着我，脸上带着满足的微笑，拿过枕边的毛巾先替我擦去荫茎上残留的yin液和她的chu女血，然后才轻轻地擦着她那红红的bi罅，只见她的两片大荫唇向两边分开，显得又红又肿，荫道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着我俩的混合jing液，她泄得实在太多了，床单上已湿得一塌糊涂，而嫩bi中仍源源不断地向外流着，我取笑她：「小莺，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀」

    「去你的，少爷，那是我一个人的吗你到最后向我的bi中射的是什么那还少吗把人家的bi憋得胀得难受，子宫都满了，现在流的都是

 撸手必备第6部分阅读

    你的」

    小莺的嫩bi中的jing液流个不停，总擦不净，她乾脆把毛巾用她的两片大荫唇夹着，堵在她的洞口，这才偎着我躺下来，我们闭着眼相拥着，享受快感过后的温存

    真佩服小莺这浪丫头，真是天生尤物，她的bi都被我成那样了，被弄成不闭合的圆肉洞了，却不知疼痛，没过一个时辰，又浪起来了，那双小手不安分地又伸向我的下身，而我当然求之不得，于是我们又开始第二次的疯狂，这次直把她得昏死了过去，过了好半天才苏醒过来

    虽然我们中午干事时小心翼翼，但是大姐还是有所察觉，晚上她把我叫到她房中，问我：「中午你在房中都干了些什么」

    「没干什么，只是」我吞吞吐吐。

    「只是什么快老老实实地告诉大姐，大姐不会骂你。」

    在温柔贤慧大姐面前，我根本没有撒谎的勇气，当然，也没那个必要，于是就一五一十地告诉了她我和小莺发生关系的始末。

    「你这孩子，怎么这么花心，有我们几个陪你，还不够么怎么又把小莺给干了」大姐娇嗔道。

    「姐，你不知道小莺这浪丫头有多浪，她早就春心大动了，我是为她好，怕她憋出病来，何况我也没有用强呀」

    「呵，你这孩子，说得倒好听，了人家还说是为了人家好，让你这么说人家还得感谢你呢那你怎么不把天下的女人都给了让她们都来感谢你」

    「不，我不敢，我怕我的好姐姐好妻子生气、吃醋」

    「去你的，又胡说八道」大姐似怒还笑，风韵迷人。

    「大姐，我们这是两厢情愿，我又不是强jian她，对不对何况，还有大姐你的责任呢」

    「关我什么事」大姐被我弄糊涂了。

    「因为中午我想起昨天晚上你和二姐给我的好处，特别是又想起「强jian」你的情景，心中正在回味你那迷人的娇态，口中正在回味你的jing液的滋味，所以正欲火难耐，小莺这浪丫头送上门来，你说我怎么办反正不白不，了也白，对不对好姐姐，你放心，我和她只是逢场作兴，并没有爱情，我不会背叛你们的」

    「我知道，若没有这点信心，我们还敢把自己交给你吗姐只是关心你的一切，想知道你的一切罢了，你见大姐有怪你的意思吗大姐是那么爱你，你的幸福就是大姐的幸福，只要你高兴，别说是你的丫头小莺，就算是大姐的丫头小平，你想玩大姐就也送给你。大姐会吃一个丫头的醋吗一个丫头，了就了，有什么大不了的你说得对，不白不，这个浪丫头你不自有人，早晚要让男人，你要不先她，还不知要便宜哪个男人呢，与其让别人，还不如让你呢，这叫「肥水不流外人田」，省得她让别人给了，对吗」

    大姐对我永远是那么温柔，那么贤慧，凡事都依着我，让我感动极了，不由得抱紧了大姐，手又不安分起来。

    「好了，好弟弟，不要这样」大姐挣扎着，但反抗显得那么无力，那么轻微，我一把抱住她，就向床边走去，大姐伏在我的怀抱里，温柔地吻着我的脸，媚笑着，突然又问：「小莺是不是chu女」

    「是chu女，出了许多血呢」

    「是就好，姐怕你个丫头还了一个破烂的，要那样，你就划不来了，姐想起来就不舒服。」

    「谢谢姐对我的关心。不过，小莺虽是chu女，可真不像chu女，要不是我亲自弄破她的chu女膜，亲眼看到从她的嫩bi中流出那么多血，我真不敢相信她是chu女；她实在太浪了，我只是摸摸她的腿，她就yin水四溢了；我刚去摸她下身，这个浪蹄子可不吃亏，径直去摸我的鸡芭，还优个不停，弄得我想不她都不行你说她浪不浪呀」

    「她可真浪，真是个浪丫头，这下可对你的胃口了吧」大姐取笑我，接着又骂我：「你说她浪，你也够浪的，对大姐说话就不能正经一点说得那么难听」大姐到斯文，现在还受不了我的浪话。

    「大姐，她算什么，你才对我的胃口呢，我的好妻子」我避开她的责，转而调笑起来。

    「你胡叫什么呀大姐对你的胃口哪点对你的胃口」大姐也放过了我，颇感兴趣地柔声问道。

    「哪点都对我的胃口，这脸，这眼，这眉，这唇，这酒窝，这琼鼻，这玉乳，这小腹，哪里都对。」我在大姐的身上到处乱摸，最后按着大姐那高高隆起的阴沪说：「特别是我这个「好姐姐」最对我的胃口了。」其实，大姐最对我胃口的是她对我的深情厚爱，我爱她，一生一世永远都真心爱她，而对她的身体只不过是爱屋及乌，不过这一切我们彼此清楚，一切尽在不言中。

    「去你的，你这个坏弟弟，坏丈夫，坏死了」大姐也胡叫了。

    「好，敢说我坏，那我就坏给你看，让你看看我有多坏」

    我将大姐压在床上，双手在她身上放肆起来，在她为助我的yin兴而故做的娇呼惊叫声中，脱光了我们两人的衣物

    第八章重温母子恩爱恋云雨之中见真情

    这几天，由于我忙着和两个姐姐幽会，可能冷落了妈妈，妈妈是我最亲的人，是她生下我，又是她不计后果敢于以生命为代价第一个和我zuo爱，教会了我人生最大的乐趣，她是我生命中的第一个女人，在我这么多女人中，我最爱的就是妈妈，最想和妈妈zuo爱。

    我走进妈妈的房间，看见她正躺在床上出神。

    「妈，我这几天没来看你，是不是在生气了」我扑在妈妈身上，用身体在她身上揉着。

    「傻儿子，哪有当妈妈的和儿子计较的我知道你这几天忙──在床上忙，怎么样，又干了几个了」妈妈慈祥而又温柔地问道。

    「你猜猜看，我干了几个」我故意反问妈妈。

    「唷，我怎么知道啦谁又知道你有多大能耐，也许一个也没有吧」妈妈也故意逗我，想激我自己说出来。

    「什么呀，就凭我这杆威武雄壮的「宝枪」，和连你都受不了的「床上功夫」，怎么会一个也没有告诉你，我干了三个。」

    「三个她们姐妹三个全和你上床了」妈妈又惊又喜的说。

    「不，不是，是两个姐姐，还有小莺。」

    「怎么把小莺也干了我看那丫头可能还是个chu女呢，你这冤家，又不爱人家怎么占了人的清白啦唉不过也难免了，这个俏丫头终日伺候在你房中，横竖逃不过你的手掌心，终究要受你这一「枪」，早晚要被你了的。」

    「妈，这你可说错了，完全是她自愿的，你不知道小莺这丫头有多浪，浪得我想不她都不行，浪得我她一次她还不过瘾。」我又给妈妈讲了小莺的种种浪态。

    「你说小莺真的是chu女那她可真的是个天生尤物了，真是个天生和你对阵的yin娃，这下可对你脾胃了有没有被打败呀」

    「你说什么呀妈妈，我怎么会被她打败到最后直弄得她声声讨饶，差点被我死，昏迷了有大半个时辰，足足泄了有一脸盆的阴精和浪水，她的bi被我得红红肿肿的，荫道被弄得都快定型成一个肉窟窿了，都快不会闭合了，你说谁败了」我逞能着说。

    「真的吗我的好儿子可真厉害，我好怕呀」妈妈作害怕状的双手捂着胸脯说。

    「你怕什么呀」我大惑不解的问。

    「怕你把我也弄成那样子呀怕你这些「豪言壮语」呀你可真呕心，什么话都能说出来，什么「阴精浪水」「肉窟窿」真是的不管怎么说，你过人家了，还是你给她破的身，虽说她是身份低微的丫头，可也算是你的女人了，你说话怎么能这么糟贱人家你还要不要她你还想不想再她」妈妈有点怒气的质问着我。

    「妈，你还害怕她日后嫁不出去呀」

    「她被你过了，「日后」怎么嫁」妈妈故意曲解我的意思。

    「不来了，妈你故意逗我，我说的「日后」是以后的意思，不是你说的那么下流的「过bi之后」的意思。」

    「好小子，敢说妈下流，好，你不下流，你说，小莺以后嫁出去，能快乐吗这小妮子第一次被就碰上你这么棒的男人，给了她至高无上的快感，这以后再让你多干几次，就会食髓知味，你让她以后去哪里找这么强壮的男人做她丈夫她丈夫满足不了她，你想她能快活吗说不定她会红杏出墙，做出对不起她丈夫的事，从而夫妻不和，那不是你害了她吗」

    「哟，这我倒没有想到，那怎么办大不了让她婚后多来找我，让我多替她发发罢了。」

    「嘿，臭小子，心眼倒不少，你大概舍不得白白放掉一个已到手的浪货，想多她、常她，故意这么说，明为帮她实为自己，对不对你不怕你将来的三个妻子吃醋吗」妈妈柔声问道。

    「将来的三个妻子你是说大姐二姐和和小妹这么说，妈你都安排好了」我又惊又喜。

    「唉，妈为你这小子真操尽了心，妈和你姨妈都商量好了，现在共产党的军队快打过来了，许多达官显贵都往台湾跑，咱们也去到了那里隐姓埋名，只说她们姐妹三人和你是两姨表亲，只隐瞒我和你姨妈嫁的是同一个丈夫就可以了，世上两姨表兄妹结婚的太多了，那时你们不就可以明正言顺地做夫妻了吗」

    「好妈妈，你们两位妈妈为我们安排得太好了，这么说你不就成了她们姐妹三人的婆婆；姨妈不就成了我的丈母娘了」

    「对，这样你就更应该给你姨妈叫妈了，不过，到那时，你们这丈母娘和女婿，再干那种事就不大好意思了吧」妈妈童心未泯，又开起了我的玩笑。

    「去你的，妈真坏，难道咱们母子干那种事就好意思了」

    「不好意思干，妈也要干，唉妈真不敢想像没有了你，妈还怎么活下去。」妈妈幽幽地说。

    「妈，我爱你，我也是离不开你」

    「嗯，对了，你两个姐姐怎么样呢」妈妈转移了话题。

    「都很好，都爱死我了，我也爱她们，不过她们两个在床上就不如你和姨妈，大姐太斯文了；二姐虽不像大姐那么斯文，可也是半推半就，总没有你们两个干得好，好了，不说她们了，说说咱们吧，妈，儿子好想好想」我欲言又止。

    「妈知道你想的是什么，妈比你想得更厉害，你每天都有美女陪你上床，虽然翠萍斯文，艳萍婉转，那是她们天性使然，不正是各有千秋、各擅胜场、别有风味吗现在她们刚从chu女过来，在床上还不好意思对你太开放，等时间长了，她们就会不太害羞了，那时，就会越干越好了，你就不会嫌她们保守了；妈反而怕你会嫌我和你姨妈跟小一辈一比，没有她们年轻貌美，又是残花败柳，就会想不起我们了，就会让妈」

    「妈，对不起，我冷落了你。」我搂着妈妈，吻着她的红唇，把她的话堵了回去：「妈，在我心目中，你永远是神圣的，你是我亲生的妈妈，你如果是chu女，我怎么会从你那迷人的bi中生出来姨妈要是chu女，这世上哪来千娇百媚的姐妹三人没有她们姐妹三人让我享受，哪会有这个chu女与非chu女的比较」

    「那么你吃不吃你爸爸的醋我和你姨妈这两个chu女可都是让他给弄成了残花败柳了。」妈怎么也会有这么多稀奇古怪的问题看来是受了姨妈的影响了。

    「我怎么会吃爸爸的醋他老人家殆尽精力，在你的chu女地上播下种子，创造出了我，在姨妈的chu女地上播种，创造出了她们姐妹三人，供我享受，还替我开通了你和姨妈的「通道」，替我扫清障碍，让我省了一道工序，我感激还来不及呢，怎么会怪他老人家」

    妈被我这通怪论逗乐了：「看不出我这乖儿子倒挺会说话的，你说的虽听似荒诞，细想倒也有理，其实，每个女人只要生儿子，就注定她这一生中已经被两个男人干过了，因为生儿子时，儿子从她那荫道中出来，儿子的荫茎不也是从她那荫道中通过的吗只不过她们只让儿子过了一次，也就是只让儿子了一次，而我让你多过了几次，多了几次罢了，她们要笑我，那也只是五十步笑百步罢了。」

    「对，妈，那你还有什么顾虑的」

    「我有什么顾虑要有顾虑的话，当初就不会让你干了。」

    「那你是怪我这几天没有来陪你如果你不高兴，那我就天天来陪你好了。」

    「傻孩子，哪有妈妈和女儿吃醋的再怎么说，她们也算是我的女儿呀妈是逗你玩的，妈知道你爱妈，妈要怕你嫌弃，当初也不会让你去干她们了，来，让妈亲亲。」妈妈说完和我亲蜜地接着吻，将丁香小舌伸进我口中，任我吸吮个够。

    我继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和酥胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股酥软甘香的感觉占据了我的脑神经；妈妈自然地脱去衣服，又帮我褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。

    我吻了一会儿，抬起头打量妈那迷人的玉体，只见妈妈粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴沪丰腴适度，荫毛乌黑卷曲，荫唇鲜红欲绽，而那迷人的玉洞早已湿淋淋的了，几束可爱的卷曲的茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴沪上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷，现在那娇艳动人的荫唇，经我一阵注视后，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。

    我色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的大ru房，在那尖挺的乳头上，来回随意地搓弄着；妈妈的两座结实尖挺的ru房，真太漂亮了，在ru房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经我这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些，我抚摸着妈妈迷人的ru房，感到酥软滑腻，美不可言，令我爱不释手。

    「妈，你的奶子可真美呀我从没见过比你的更美的ru房，真是个完美ru房，是不是天下最美的奶奶真漂亮，真丰满」我对亲妈妈的ru房发出了由衷的赞叹。

    「你少恭维妈，你才见过几个女人的身子，就敢说妈妈的奶是天下最美的妈知道自己的ru房大，但妈也有自知之明，要知道天外有天，人外有人，你怎么知道妈妈的这东西是最美的起码你姨妈的就和我的不相上下还有你两个姐姐，你不是和她们弄过那事了吗她们的ru房你也没少玩吧她俩谁的也不比我的小吧就是小，也小不了多少吧何况她俩虽然人已长大，但并没有完全发育成熟，以后让你多几次，经过性激素的刺激，一定还会进一步发育，ru房就会更大了、更美了，到那时就会赶上我和你姨妈的型号甚至超过我们的至于小丽萍，虽然你还没有直接欣赏过她的ru房，但你姨妈有那么大的ru房，她的亲生女儿们会小吗换句话说，咱们家的女人没有一个是小ru房，都是丰满、挺拔的大ru房都配得上你的大鸡芭」

    妈妈没说错，小妹的ru房果然也是个大号的，后来经过我和她们姐妹三人的多次性茭，她们得到性荷尔蒙的充分刺激，身体进一步发育成熟，特别是ru房都更充分的发育成长，在大小、型号上真的略略超过了妈妈和姨妈，而后来她们姐妹们给我生的三个女儿，每个人的ru房也都是巨无霸型的，比她们的妈妈们、奶奶们有过之而无不及，真是「ru房后浪推前浪，一代更比一代强」。

    妈妈的话让我又有了新的想法：「配得上我的大鸡芭ru房怎么能和鸡芭配对呢鸡芭是用来bi的，所以鸡芭一般是和小bi配对的，ru房怎么和鸡芭配呢难道像bi那样ru房吗」

    妈妈不好意思地说：「去你的，我不是那个意思，我是说你有一个与众不同的大号鸡芭，我们几个女人如果没有一样与众不同的大号的东西怎么配得上你谁说要让你的鸡芭我们的ru房了你的鸡芭我们几个的bi还不够呀还想连我们的ru房一起你用嘴亲、用手摸我们的ru房还不过瘾，还想用鸡芭来弄呀真不象话」

    「好妈妈，你就让我你的ru房吧，好不好儿子求你了，从前你不是说过ru房和bi同是女人的性器官吗那为什么我能用鸡芭你的bi，而不能用鸡芭你的ru房这个性器官呢」我哀求着。

    「不行，这怎么可以呢虽然ru房和bi同是妈妈的性器官，都是属于你的，但是ru房是用嘴来亲、用手来摸的，而bi才是用鸡芭来的，怎么能乱来呢」

    「什么呀，怎么能这样分呢你说ru房是用嘴来亲的，而bi是用鸡芭来的，可是你的bi不是也让我的嘴亲过吗被你分配给ru房的嘴都亲过属于鸡芭的bi，那为什么被你分配给bi的鸡芭不能属于嘴的ru房呢何况连不属于性器官的嘴都被我的鸡芭过，何况是ru房呢」狡辩是我的强项，妈妈可不是我的对手。

    「妈妈不是要给你分什么区域，主要是性质不一样，东西也不一样，嘴虽然不是性器管，可也是用来表示爱意、表达感情的，亲亲你的鸡芭有什么不对的更主要的是嘴和bi虽然一个在上一个在下，一个吃进东西一个排出东西，截然不同，但它们有一个共同点，那就是都有一个洞都能让你的鸡芭插进去而ru房怎么弄你的鸡芭怎么插进去连眼儿都没有你怎么弄」

    「这你就不要管了，能弄不能弄是我的事，我只问你让不让儿子弄」

    「好，妈让你弄，只要是我的亲儿子、好宝贝儿想弄，别说是妈妈的ru房，就是妈妈的心，只要你能弄成，妈也让你弄妈不是对你说过，妈是属于你的，无论你想怎么弄、想弄哪里妈都甘心」妈对我的爱到了极点，什么都顺着我。

    我在性方面的灵感是与生俱来的，眼珠一转就有了主意：「妈，你的ru房虽然没有洞，但是有乳沟啊，洞和沟最大区别不过是洞的截面是闭合的圆，而沟的截面是三面环绕、一面不闭合的大半圆，不是照样能吗来，你起来，跪坐在床上。」

    妈妈依言跪在床上，屁股坐在自己的小腿肚上，我站在她面前，将鸡芭插在她那深深的乳沟中，又让她双手从两边向中间掬着自己的大ru房，好使她的巨ru完全夹住我的大鸡芭，这下倒让我误打误撞弄对了，因为妈妈的ru房太大了，乳沟本来就很深，再加上她双手把大ru房从两边向中间掬，虽然我的鸡芭很粗，但她的大ru房却更大，虽然两乳中间多了一个大鸡芭，但两乳绕过我的鸡芭却仍然会合了，也就是将我的鸡芭完全包在她的乳沟中

    这下妈妈的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形成的洞这不能不归功于妈妈的大ru房，如果换个小ru房，连乳沟都不一定有，更不要说洞了，我的鸡芭连放都没地方放，更不要说完全插进去了。这就是大ru房的好处，可以进行别具一格的「乳交」，因为两个妈妈、三个姐妹都是大乳族，所以后来都能和我进行这种与众不同的乳交，而姐妹们为我生的三个女儿的ru房更大，和我玩这种乳交游戏就更「得心应乳」了。

    我将鸡芭在妈妈这个「ru房洞」中来回抽插了几下，笑着对妈说：「怎么样，我弄成了没有这不是又一个洞吗你下身的洞叫bi，那这个洞叫什么呢虽然这个洞不像bi是无底洞，而是个两头透风的短洞，但也能让我鸡芭来回抽插，也可以说是个小bi，对了，就叫它做「乳bi」好不好」

    「啐去你的，真调皮，什么「乳bi」不「乳bi」的，真难听你这孩子，怎么什么法子都能想出来还真的让你弄成了，以后你又多了个玩法了，对不对」妈妈娇羞无限地说，并低下头来，伸舌在我那夹在她双乳之间的鸡芭头上舔了一下。

    这下刺激得我更加兴奋，就开始在妈妈这个独特的「乳bi」中抽送起来，她的ru房虽然大，能从两边包住我的鸡芭，但形成的「乳bi」的长度却不够，我的鸡芭每次向上一顶，都要从她的「乳bi」上方透出一大截，顶在她的下巴上。

    妈妈的想像力也够丰富的，被我顶了几下就低下头，檀口微张，迎接着我的鸡芭，我的鸡芭每次向上顶，都刚好顶进她的樱桃小嘴中，她也就抓紧时间用力吸一下，或者舔舔我的gui头，每次鸡芭进入她的嘴中她都有所行动，一下也不放过。

    我的鸡芭在她那别有风味的「乳bi」中来回抽插，在她那丰满、嫩滑、富有弹性的ru房上来回磨擦着，舒服极了，而gui头在她那柔软温暖的小口中进出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，更是刺激无比，在这种乳交加kou交的双重刺激下，不一会儿，我就到了she精的边缘，遂用力地快速抽送了几下，就一泄如注了，浓浓的热精激射而出，大部分都射进了妈妈的小口中，她大口大口地吞了下去，另有一小部分射到了她的下巴、脖子、胸脯上，妈妈伸手将她儿子的这些精华均匀地涂在自己的胸脯上，将酥胸前弄得湿润、光滑。

    这可不是我的性能力不行了，不能持久，而是这种方式是我从来没有尝到的，特别新颍，又特别刺激，比一般方式的性茭要刺激百十倍，所以我才会提前达到高潮，而这种乳交加kou交的快速刺激zuo爱方式，也就成了我和家中女人们的保留节目，除了平时使用外，在她们单独和我作战满足不了我时、受不了我的继续zuo爱、想让我早点结束、而我也不忍心再继续摧残她们时就派上了用场了，每次都能收到满意的效果。

    这时妈妈已经被我发明的这种奇特zuo爱刺激得意乱情迷，自动躺了下去，又捉住我的手，一把将我带到她的身上，一手抱住我的头，热烈而又不失温柔地吻着我，一手拿着我仍然涨挺勃起的大鸡芭，在她那已浪水四溢的荫唇中不停地磨擦着，又用gui头来回地挑动着她自己勃起的阴di，那热烘烘的yin水，灸得我的gui头生出无限快感，看上去妈妈的样子，已经实在是渴了。

    我也被妈妈拿着我的gui头在她的荫唇间来回摩擦弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着：「好妈妈，让儿子进去吧」

    「你进得去吗」妈妈真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。

    「不是我要进，是我下面这个你的「小儿子」，他要进去找「妈妈」，好妈妈，不要逗儿子了，好不好」

    「傻孩子，不懂得一点手法和情调。」妈妈白了我一眼，但玉手还是放行了，我腰一挺、棒棒一送，顺利地插了进去，妈妈娇呼一声，打了个寒战，看来我的大鸡芭还是太大了。我忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着我，展颜一笑，如春花烂漫，艳丽无匹逗得我更加兴奋，荫茎也觉得粗壮了许多。

    我两手紧紧搂住妈妈的纤腰，用力抽送着，妈也用双腿圈住我的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着我，又用玉手紧紧搂住我的腰，用力往她腿间按，使我的荫茎能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使我觉得自己的鸡芭上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前后后地嘴嚼着、吞噬着，还有股强大的吸力，想将我的鸡芭吸进她的花心深处，美得我浑身酥软、麻木，也就极力迎合妈妈的心愿，用力地抽插着。

    我和妈妈就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵欲一致，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，大家都欲仙欲死。

    又过了好大一会儿，妈妈在一阵颤抖中泄了身，一下子就瘫软了，那汹涌的玉液向我的gui头上猛烈地冲击着，弄得我舒服极了，我搂着她、吻着她，下面的荫茎在她那「发了洪水」的荫道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了、慢多了、也轻多了。

    「好儿子，真乖，得妈妈美死了真知道体贴妈」

    「妈，再教儿子一些床上的本领，再教我几种姿势，好吗」

    「傻儿子，你以为妈是什么，是zuo爱专家是性学博士妈会的也只是你爸爸在世时教我的那些，也已全都教给了你，妈对你还藏私吗妈也想让你在床上成为一个真正的高手那样妈不也能得到更大的满足吗」妈妈被我逗笑了。

    「不行，我们第一次bi时，你答应过我要好好教我的」我耍起了赖皮。

    「你这孩子，咋恁无赖妈妈真的不会了啊，怎么教你呢」妈妈娇发着娇嗔的说。

    「那姨妈会吗我让她教我怎么样」

    「你姨妈和我嫁的不是同一个男人吗她和别的男人玩过吗她怎么会弄更多的呢傻儿子，别想那么多了，就这样你还不满足吗你那么能干，而我们母女、姐妹五个又这么爱你，也都这么卖力地伺候你，还不能让你满足吗」妈妈温柔地劝着我。

    「妈，我不是那个意思，不是说你们不能满足我，而是我想掌握更多的技术、花样，以便更好地和你们享受，难道我的想法不对吗你不会了，那我们就自己摸索，怎么样就像刚才那样，好不好」我又转了念头。

    「好吧，妈怕了你了，你想怎么样就怎么样吧刚才不是已经让你在妈身上发明出了乳交吗刚才妈不是已经给你说过了，妈是属于你的，只要你能弄得成，随你怎么弄、弄哪里都行就算让亲儿子你把亲娘我死，妈也是毫无怨言的」妈妈对我的爱真是无比深厚，对我千依百顺，任我肆意妄为。

    于是，我和妈妈就在床上开始探索，尝试，尽我们所能想到的，都逐一试验。一会儿是妈妈在下面我在上面；一会儿又变成了我在下面她在上面；一会儿是妈妈侧躺在床上，我坐在她下面的那条大腿上，将她上面的那条腿抬起来搂在怀中，将我的鸡芭侧着插进妈妈的荫道中抽送着；一会儿是妈妈爬在床上，我爬在她的后背上，将鸡芭从后面进她的bi中；一会儿是我反向伏在妈妈身上，我舔她的下身，她吮我的玉茎，两人互相为对方kou交最后，我们结束时采用的是坐着的姿势：我盘膝坐在床上，妈妈面对着我坐在我的大腿上，玉腿围在我的腰后，双手环抱我的脖子，我的棒棒尽量地进她的荫道中，没有半丝在外，我俩就这样拥吻着、扭动着，让我那深入玉户的大gui头不断地磨擦着她的花心；妈妈也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着我，最后，妈妈在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地伏在我的怀中。

    「妈，舒服吗」我搂着妈，在她耳边柔声问道。

    「舒服极了，谢谢你，好儿子，让妈这么舒服。」妈妈娇慵无力地呢喃着。

    「不，应该道谢的是我，妈对我真是太好了，不论我想怎么干都顺着我，让我探索，任我胡来，真让我过足了瘾，不过，我」我欲言又止，因为我知道妈妈已经泄得太多了，不忍心再她了，真怕她受不了。

    「不过什么哦，妈明白了，是你还没有she精，对不对」妈也感觉到了我的荫茎还是硬梆梆地插在她的荫道中：「你这根鸡芭怎么这么厉害越来越不象话，比你才学会bi时更厉害多了，我都被它得泄了两次了，yin水都快流干了，弄得妈妈这个「小妈妈」都已经快要麻木了，甚至都有点疼了，它还不she精，想把妈死呀

    怪不得你说把小莺得怎么怎么惨，这下我相信你刚才说的了，你真有把小莺成那样的本事，难道你真要把妈妈也得像小莺那样才行这可怎么办我怎么生了个这么厉害、这么能bi的儿子」妈妈娇嗔地用玉指轻戳了我的额头一下。

    「不要紧，妈，我不会那么做的，儿子再怎么不懂事，也会替妈妈着想呀我那么爱你，怎么会把你和小莺一样看待大不了我现在忍着，去找别人罢了。再说，刚才咱们乳交时我已经射过一次了，现在也不怎么难受。」我赶紧安慰妈妈，以免她担心、害怕。

    「别骗妈了，妈会不知道你的能力吗射一次怎么够会不难受吗你说去找别人，那怎么行现在你那里挺得那么高，穿上衣服也会涨得像顶帐篷，根本就掩盖不了，怎么出去找别人你体贴妈，难道妈就不体贴你妈也忙活半天了，辛辛苦苦的都快要把你那些宝贵的「琼浆玉液」引出来了，妈也被你弄得快要乾涸了，正需要你这些琼浆玉液来滋润滋润，怎么能让别人「抢夺胜利果实」呢来，好儿子，亲儿子，亲妈给你吮吮」

    妈妈让我躺在床上，她伏在我身上，用手握住我那雄壮的荫茎，先用舌头舔弄几下gui头、茎体、蛋皮，然后张开小嘴含住gui头，粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐着，舌尖在gui头上不停地舔弄着，还时不时地轻咬我的gui头，并一手快速地来回捋着露在她樱唇外面的大半根rou棒，另一手在我的阴囊上轻柔地抚摸着，揉捏着里面那两粒睾丸。不一会儿，我就被妈妈这口手并用的kou交加手yin伺候得射了精，一股股的阳精全射进了妈妈的檀口中。

    妈妈就像我们刚才那样，又一次将我的浓精全吞了下去，又捏着我的鸡芭根部，暂时止住我的jing液的喷射，快速地骑到我的胯上，将我那正在she精的鸡芭插进了自己的bi中，好让我的玉液去滋润她下面那乾涸的花田

    高潮过后，我俩并排躺在床上休息，妈妈搂着我，温柔地吻着我，在我耳边腻声说着：「宝贝儿，今天你得妈太美了，真谢谢你，你真是妈妈的好儿子、乖儿子、妈妈的嫩bi中生出来的亲儿子」

    我回吻着妈妈，对她说：「应该道谢的是儿子我，你弄得儿子也美极了，谢谢你让我随心所欲，妈，你对儿子真好，儿子想怎么弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是我的好妈妈、亲妈妈」

    妈妈娇嗔地在我头上点了一指，说：「谁让我生下个这么讨人喜欢、又这么能弄亲妈、又这么调皮的儿子呢谁让我这么爱自己的亲儿子呢你想弄妈，妈高兴还来不及呢，怎么反对呢你想弄我哪里，说明我的那个地方值得你爱、值得你弄，是那个地方的荣幸，妈怎么会反对呢今天妈算让你弄了个遍，上面、下面、中间都让你过了，这下你满意了吧这下妈妈的全身上下凡是能弄的都被你弄过了，不但有洞的地方都被你遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把妈浑身上下都弄了」

    我不怀好意地摸着妈妈的屁股说：「不对，我并没有弄遍，你光说了上面、下面、中间，怎么不说后面呀你说你身上凡是有洞的地方都让我弄过，那你后面的那个洞呢」

    「去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连妈妈的屁股你也要，那地方是能弄的地方吗你不嫌脏妈还嫌脏呢」妈妈生气了。

    我连忙改口：「对不起，妈，我是逗你玩呢，我怎么会你的屁股眼儿呢别说那地方脏，不能弄，就算能弄我也不会弄，因为儿子的鸡芭这么大，而你的小屁眼儿又这么小，可能连指头都插不进去，若大鸡芭插进去还不把你给疼死怎么舍得呢儿子是这么爱你」

    我说着伸食指轻轻地捅了捅妈妈的肛门，却出现了意想不到的情况，妈妈被我无意之中这个小小的动作弄得浑身颤抖，原来这里也是女人的性感区真奇怪我忙问妈：「妈，刚才感觉怎么样是不是也很爽呢」

    「去你的，什么爽不爽的，就是爽也不能弄，脏死了，好儿子，妈倒不是怕疼，为了我的亲儿子，妈死都不怕，还怕疼吗主要是那地方太脏了，弄进去不是把你的好宝贝给沾了吗要知道，你的鸡芭可是我们全家人的至宝不光是妈，还有你姨妈、你姐妹，在我们的心目中，它

 撸手必备第7部分阅读

    高贵、美丽、完美无瑕的妈不能让它的形像受到损害无论如何妈也不能让你弄」妈妈说出了原因，原来，在她们的心目中是这么看重我的鸡芭的。

    「你放心，妈，儿子不会弄的，儿子不会舍得弄疼你的，我只是好奇，想知道你那里是不是感觉也很灵敏，刚才那一下是不是很爽好妈妈，给儿子说实话，好不好」

    「妈什么都不瞒你，不错，刚才妈是感觉有点爽，行了吧你这傻小子，什么都想知道，让妈在你面前没有一点隐私可言，从肉体到灵魂，都被你剥得光脱脱的」妈妈娇羞地回答了我。

    「那不是很好吗我们母子互相之间还需要有什么隐私呢我俩应该坦诚相对，儿子对你不也是毫无隐瞒吗要换个外人，我就是想她的屁眼也不好意思说出来呀好妈妈，这不正是我们爱到极点的表现吗」

    「你这么说还差不多，妈也是这么想的。」

    「那以后儿子想什么就说什么，如果说错话你可不要怪我嘛」我乘机猴在妈妈身上撒娇。

    「当然不会了，妈什么时候怪过你以后你什么时候想妈、想怎么妈、想妈妈的哪里都只要对妈直说，妈都会满足你的」妈妈慈祥地表明了态度。

    从此以后，妈真的是让我随心所欲，就连她最反对的肛门，如果我想摸，她就认真地洗得乾乾净净的让我抚摸；到后来，当台湾开始流行使用安全套的时候，因不再怕把我的鸡芭弄脏，她就做出更进一步的让步，忍着疼让我把戴着安全套的大鸡芭进她狭小的肛门中，疼得她在床上躺了两天才复原，自那次后我再也不敢她的屁股了。姐姐们和姨妈的屁眼我也就理所当然地没有福气弄，只有小妹是个例外，其中原因以后就会知道了。

    看来，鸡芭太大虽然好，但也有其不利的一面，例如不能和妈妈们、姐姐们进行肛茭就是大号鸡芭的缺陷，看来这也是上天注定的，什么都不能十全十美，什么事都不能尽如人意。不过后来我结识的几个洋女子却不怕这个，因为她们天生的bi深肛大，让我在她们身上尽兴的肛茭都没问题，也算是一种补偿吧，这些都是后话。

    第九章@错认姑姑为姨母cao过姑妈干姨娘

    近来我的姑姐来了我家居住，她今年才三十岁，生性温柔、心地善良、与世无争、对人和蔼可亲。只可惜红颜薄命，八年前出嫁后，虽然夫妻恩爱，却一直没有生育，到今年刚怀了孕，姑丈却因车祸死了，年纪轻轻的就守了寡，对她的打击是可以想像的，她寻了一次短见，幸而被人救了未造成悲剧，两位妈妈怕她再出差错，就把她接回娘家居住，让她散散心。

    这两个月来因事过境迁，使她渐渐忘却了失偶之痛，心情也日益开朗了。她与姨妈最合得来，经常与姨妈在一起谈天，偶尔和姐姐们上一次街，除此以外都是闭户静坐，深居简出，真不愧大家闺秀。

    姑姐爱穿一袭淡黄色的洋绸旗袍，长可及足，下面是平底的黑缎鞋，这是当年最流行的少妇妆束，这种轻松的倩影，直到如今还牢牢地印在我的脑海中。

    这天晚上，我来找姨妈，准备和她干上一个晚上，以安慰她这几天来的孤单空虚，也想再次饱尝姨妈的浪bi，以获得心灵上和肉体上的双重快感。

    姨妈的房中只有床头灯亮着，在柔和的灯光下，一个线条优美的女体面向里、仅穿着一套内衣，背朝外侧躺在床上。我轻轻地走到床边，她还不曾发觉，我一下子就扑了上去，抱住她就是一个热吻，起先她像是被我的突然袭击弄得有点惊惶而企图挣扎，但因我全身压在她的身上而无法动弹，就这样我热烈地吻着她，双手也不安分地在她的丰乳上不停抚摸，下身坚硬的荫茎也顶在她的荫部上挺动着，并用身体上所有和她接触的部位在她身上揉搓着，经过我这一阵有力的上下夹攻的抚摸热吻后，她也有点娇喘不胜了。

    「啊，宝贝儿，你欺负姑姐」

    这回惊惶的是我了，我张口结舌不知所答，原来这位美人并不是姨妈而是姑姐；但见姑姐杏眼含春、脸泛桃花、媚目流盼情意绵绵，虽娇羞万状，却无恼怒的样子。看来，姑姐被我挑逗得已经动了春心了，要不然，一向不苟言笑的姑姐，被我如此无端侮辱，不打我耳光才怪呢于是，我抓紧机会又抱住了她，一边温柔地吻着她的俏脸，一边在她耳边呢喃轻语：「姑姐，从小你就疼我惜我爱我，你知不知道我有多么喜欢你你知不知道我有多么爱你难道你忘了我舍不得你出嫁，当时还大哭了一场吗难道你现在就不疼宝贝儿了吗」

    「我知道你爱姑姐，我也很疼爱你，本来就喜欢你，现在经你这么一弄，也已经爱上了你，可我是一个苦命的人、不祥的女人，是一个克男人的女人，别人说你姑丈就是给我克死的，不要让我再拖累了你，那样我的罪就更深了。」姑姐娇喘着轻微地反抗，但反抗是那样的软绵绵，更激起我对她的爱怜、更激起我的欲火。

    「不，姑姐，你是个好女人，你从前是那么疼爱我，现在怎么忍心拒绝我呢」我撒娇的加紧挑逗着姑姐的性感地带。

    「嗯姑姐也不忍心拒绝你，可是，你是我的亲侄儿，我是你的亲姑姐，怎么能做这种事呢那可是乱lun啊你知道吗」

    我继续吻她、挑逗她，渐渐她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被我挑起，燃烧着她的神经中枢、控制了她的身心，她已经无所适从，嘴上手上虽然推拒着我，可心里已经投降了，于是我决定采取迂回战略，一步一步来

    「那好，我们不做那种事，只要我不把鸡芭插进你的荫道里就不算乱lun，对不对让侄儿好好亲亲你、看看你、摸摸你，好不好」我一面哀求着一面继续进攻。

    「唉你这孩子真是的，怎么说话的，什么话都能说出口什么鸡芭、荫道的乱七八糟既然你这么爱姑姐，看你这副可怜相，姑姐今天特别通融你，就随你的便吧」

    姑姐迁就着我，答应了我的请求。其实，她的话大有语病，「随我的便」是指我提出的只亲她、看她、摸她，还是一切随我的便是不是在暗示我可以她我暗想不管那么多，走一步龋芤徊剑反正今天我是定了她的br >

    我乘机脱去她的内衣，轻轻地抚摸她全身，姑姐身形虽娇小，但曲线玲珑，凝脂般的肌肤无一点瑕疵；娇嫩结实的玉乳，因为怀孕的关系胀得特别圆大、特别挺拔。我控制不住心情的冲动，低头去吻那丰满的玉乳，吮吸那因准备哺乳而比常人略大的乳头。

    只一会儿工夫，就被我吸吮得时时冒出洁白的乳汁，鲜红的乳头下缀着一粒晶莹的乳汁，看上去煞是诱人。圆圆的小腹高高隆起，下面黑密的荫毛掩盖着鲜红的荫唇，荫唇已经有些发硬发涨了，也微微张开了口，bi罅中已经流出yin水，弄湿了她那茂密的荫毛，使那些可爱的柔草紧紧贴在她的大荫唇上，也弄湿了我前去探宝的手指。我被姑姐这美妙的胴体刺激得热血膨湃，忙将自己的衣物也脱个精光，避开隆起的肚子，斜压在她那娇嫩的胸脯上，亲吻着、爱抚着。

    姑姐并没有意识到她的处境已经很不妙了，可能已意乱情迷了，连我脱光衣服她都没有反应，看来已经被我挑逗得欲火如炽，欲火已经烧昏了她的头脑，只见她媚眼斜眯，乌云散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地搂住了我的背，双腿也来回扭曲缠卷着我的双腿，并在我耳边燕语呢喃：「噢宝贝儿，姑姐的下面好痒啊」

    我伸手去摸姑姐的玉户，阴沪外已经全湿了，我用中指向玉洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，我就用我那根坚硬的大鸡芭在她的两片玉瓣中间来回撩动，在她的荫道口不停摩擦着，并用gui头在她的阴di上用力挺动，继续挑逗着她。

    「噢好宝贝儿，行了吧，别再逗姑姐了，姑姐受不了」姑姐终于控制不住了，向我求饶了。在我听来，她这句话又有问题，要我别再逗她，是要我停止挑逗她，还是要我来真格的女人就是这么可爱，这么让人难以捉摸。

    我知道时机已经成熟，就将鸡芭对准她的荫道口，稍一用力，巨大的荫茎已插入一小半，姑姐一声惨叫，双手推着我喊道：「哎哟宝贝儿，快停下，疼死我了快拔出去你说过不插进来的，怎么说话不算数我们已经乱lun了，怎么办都是你不好」姑姐呜咽着，眼中流出了珠泪，不知是被我弄得疼哭了，还是被我们已经乱lun了这个事实急哭、吓哭了。

    「好姑姐，不要怕，什么乱lun不乱lun的，都是些伪君子骗人的，只要真心相爱，管他什么世俗偏见姑姐，我只问你爱不爱我」

    「姑姐当然爱你啦不爱你怎会让你上身呢可你是我的亲侄儿呀你怎么能亲姑姐呢」看来，姑姐还是解不开心结。

    「好姑姐，只要你爱我，我爱你，那就够了管他什么关系、什么乱lun这些都不重要，重要的是我们相爱，都互相深爱着对方这还不够吗」我又搬出相爱至上论、又轻轻抽动鸡芭。

    「哟先别动唉事到如今，你让姑姐怎说呢事已至此，我们不乱lun也已经乱lun了，姑姐也只好豁出去了，今天就真的随你的便吧，不过，你先别慌弄，刚才真的疼死姑姐了，姑姐不行了，让姑姐喘口气吧」

    看来姑姐刚才说随我便，并不是故意暗示我可以随便她，而是被我挑逗得六神无主之下的随口而出的无意之辞、可能也有走一步说一步的意思吧。不过，在她的潜意识里，也有那种暗示的含意，她也想到了所谓的「随你便」的另一层含意，要不然怎么会又一次说出了这个「随你便」，而且这次说的是「真的随你的便」那第一次她说这句话时最低限度也有调侃我的成分。

    我亲吻抚摸着姑姐，但刚想进一步行动，被她制止了：「你这孩子怎么搞的，姑姐不是让你先别慌弄、让姑姐喘口气了吗姑姐受不了，就像当年破身一样疼你就不能轻点吗弄得姑姐疼死了，一点都不爱惜姑姐，还口口声声说爱我呢」姑姐娇嗔着。

    「对不起姑姐，我弄疼了你，不过也不是我不爱惜你，而是我的鸡芭太大了，我再爱惜你、再轻点也不行，第一下你肯定会疼的。」我既向她辩解不是我不爱惜她，又向她炫耀自己的宝贝的硕大。

    「真的吗这么说是姑姐错怪你了小孩子家有多大的东西，还来姑姐这里吹嘘让姑姐看看有多大」

    姑姐不相信我的话，说着就用手去摸我的棒棒，刚一接触就惊叫了一声，接着像是不相信自己的手感，坐了起来使我的鸡芭从她的荫道中退了出来，仔细观看后大吃一惊：「怎么这么大怎么还有血是不是姑姐要流产了」

    我也看到了鸡芭上有丝丝血迹，不由得惊慌失措，忙不迭地低头查看姑姐的阴沪，只见她的荫道口上也有一点血迹，我忙伸手擘开她那两片丰满的荫唇，却发现荫道里面并没有血，血并不是从里面流出来的，只有荫道口有血迹，我忙问姑姐：「姑姐，你肚子疼不疼里面没有血呀，只荫道口有血，是不是你的荫道烂了」

    姑姐听了，自己弯下腰低下头来仔细查看了自己的荫部，不由得羞红了脸，伸指在我的额上轻戳一下，娇嗔道：「还好意思问是怎么回事，还说什么我的荫道烂了。一派胡言姑姐让你破身了」

    我迷惑不解：「什么我给你破身了难道你还是chu女」

    姑姐更羞了，不好意思地说：「姑姐当然不是chu女了，不过姑姐也没有诬赖你，你也真的弄破了姑姐的chu女膜」

    我更加迷茫了：「到底是怎么回事好姑姐，告诉我好不好」

    姑姐娇嗔道：「你是真不懂还是装模作样姑姐告诉你，我不是chu女是肯定的，肚子里孩子都有了，怎么会是chu女不过因为你姑丈的鸡芭太小，所以他并没有把姑姐的chu女膜完全弄破，今天被你这个大鸡芭一弄进去，姑姐的chu女膜才完全的破了，刚才姑姐不是说就像当年破身一样疼原来真的是破身了，怪不得弄得我那么痛，姑姐还以为长时间没有让男人，才会那么疼，没想到真是因为你的这东西太大了，让姑姐第二次破了身姑姐什么时候见过这么大的大东西见都没见过，更不要说被过了，当然适应不了，这让姑姐怎么能受得了你可千万要怜惜姑姐，小心点呀」

    姑姐面色苍白，香汗津津，浑身无力，瘫软地躺在床上，我既爱怜被我再次破身的姑姐，怕弄痛了她，不忍摧残她，又怕动了她的胎气，只得按捺住心性，将我的鸡芭温柔地插进去一点，然后轻轻地抽了出来，接着再送进去，循序渐进，徐徐地挺送。这样一来可又给了我另一方面的刺激：每一次进入都像开山辟石般用劲，每一次抽出也被荫道壁紧紧箍住像不能抽身。好大一会儿终于将鸡芭全根插入，姑姐被刺激得浑身狂颤，不住地大口大口喘气，我忙吻着她的红唇，把元气渡入她的口中。

    「姑姐，怎么样现在舒服多了吧」

    「嗯嗯，舒服多了，姑姐怎么经得起你那股蛮劲姑姐的嫩bi又怎么经得起你那根特大号的鸡芭那么猛干真怕人，那么大」姑姐娇羞万状地在我耳边说着。

    女人就是这么可爱，刚才她还在骂我说话乱七八糟，嫌我说鸡芭荫道什么的，现在她自己倒张口就来，一会儿工夫就连说了两三次鸡芭，还连嫩bi都说出来了。

    我温柔地抽送着，姑姐也开始轻微地挺送迎合起来。姑姐的双颊渐渐又红润起来了，yin水也一阵一阵地发着，熨得我浑身痒酥酥的更激起了我的欲火，我不知不觉又加快了速度，用力抽送起来。

    我用力抽送了几十下，姑姐已被我得上气不接下气地猛喘着娇哼：「啊好孩子你真会弄得姑姐美死了啊好宝贝儿真厉害啊好美好爽」

    「好姑姐宝贝儿干得好吧得你舒服吧宝贝儿也爽极了你的嫩bi真好」

    姑姐已经被我弄得欲火如炽，yin心大盛，玉臀摇摆，上下迎挺，配合着我的抽送；姑姐和我配合得太好了，我向下插时，她就恰到好处地向上用力顶，我向外抽时，她就也向后退，我们两人真是前世有缘，命中注定要结合，虽是第一次和对方性茭，但却像一对整天在一起bi的夫妻一样，配合得天衣无缝

    姑姐bi内的yin水源源不断地从子宫中流出，随着我鸡芭的进出向外溢出，顺着腿根流到床单上，床单早已湿了一大片。

    终于，姑姐媚眼微闭，樱唇半张，肥厚的玉臀拼命地摇摆着，挺耸着，双手紧抱着我的背，越抱越紧，双腿也用力缠着我的屁股向下压，阴沪尽量地向上顶着，口中轻呼：「噢好孩子啊快用力快用力再快点」

    我知道姑姐已经快要泄身了，就更加卖力地她，动作也随着加快，越越深，斜抽直插，直得姑姐娇躯一颤，大股大股的热流，从子宫中喷涌而出，直射到我的gui头上，刺激得我更加兴奋，更加用力地不停抽送。

    此时我身下的姑姐，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，R乱地散在枕头上，头在不停地摇摆着，俏脸如三月桃花般红艳、双目紧闭、樱唇微启、鼻孔嗡张、小嘴吐气如兰，一动不动地任我摆布。

    又经过一阵急抽猛送，她像是昏迷过去一样，全身一阵轻抖，又一次泄了身，把所有积存的阴精统统地排泄出来了，浓浓的阴精一阵又一阵地涌向我的gui头，我也丹田热流上升，再也控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进她的花心深处，那久枯的花心，乍受雨露滋润，美得她浑身颤抖，似乎融化了，升空了，欲仙欲死，如同全身飘浮在云端中。

    我爱怜地搂着姑姐的娇躯，棒棒并不因she精而软缩，仍是坚硬如初地留在她的玉洞中，我轻轻地抽送了两下，她悠悠地醒来了，睁眼一看，发现我的眼和她的眼相距不到两寸，正一下不眨地注视着她，羞得她马上又闭上了眼，我爱怜地吻着她的眼皮，她终于睁开了眼，V情地注视着我，满足地拥吻着我，温柔地抚摸着我，紧紧地偎在我的怀中。

    「嗯宝贝儿，我们一时冲动做出这种事，若让人知道了那怎么办啊」姑姐又害怕起来。

    「姑姐，不要管那么多，只要我俩真心相爱就行了。」我抚摸着姑姐娇嫩的ru房安慰着她。

    「好孩子，有你这番情意，姑姐就是死也瞑目了。」姑姐满足地吻着我说。

    「姑姐，它还是这么硬怎么办」我不怀好意地问，同时又用那依然坚硬的大鸡芭在她荫道中抽动起来。

    这时姑姐也感到我泡在她荫道中的鸡芭还是硬梆梆的，惊问道：「你这孩子怎么这么怪，刚才我虽然被你到美得迷迷糊糊，不过还是感觉到你是已经she精了的，很熨的啊不是吗」

    「是呀，射了好多呢」我自豪地说。

    「那怎么还这么硬姑姐不知别的男人是怎么样，只知道你姑丈每次一she精后，不一会儿鸡芭就软下来了，你这个鸡芭怎么射过那么多精了，还这么硬」姑姐双手捧着我的脸问。

    「我也不知道是怎么回事，我每次都是这样的，射过一次精并不软，要再干一两次才会软下来。」

    「真的吗那你可真是奇人了姑姐真是好福气，碰到个这么棒的男人，你可比你姑丈强多了，不但鸡芭比他的大、比他的硬，而且还能持久，他每次只能让我泄一次身，我已经很满足了，真没想到天外有天，人外有人，你不但让我泄了几次身，泄得一无所有，美得姑姐上了天，而你射过精了还能接着干，真强、真壮、真厉害真不知你是个什么怪物嘻嘻」姑姐娇笑着说：「不过，不管你是什么怪物，总之，姑姐爱死你了，姑姐真的爱死你了你真是姑姐的好宝贝儿」

    「好姑姐，不要再说了，人家硬得难受，怎么办呢」我说着已开始缓缓抽动起来了。

    「哎哟别动，宝贝儿，姑姐已经泄得太多了，浑身没有一点气力，实在经不起你的折腾了再说姑姐的阴精已彻底泄完了，再没有东西可泄了，怕再弄下去会动了胎气，你就饶了姑姐吧」姑姐似惊恐万状，不住地求饶。

    我正在为难之时，只听得一声：「让我来」，房门应声开启，姨妈走了进来，姑姐羞得面红耳赤，叫了声「大嫂」，就将头埋在我的怀中，不敢抬头。

    「不要羞，不要怕，好妹子，我是不会说你的，因为我们是同路人，我和你二嫂早就和他干过了，早就上了他的床了。」姨妈忙向姑姐解释说。

    「啊是真的」姑姐惊奇地抬起了头，马上恍然大悟了：「原来宝贝儿今天是来找你的，怪不得他一见我就扑上来动手动脚，原来是把我错认成他的老相好──大嫂你了，我说呢，咱们宝贝儿也没有这么大的胆子，一见姑姐就二话不说就要，原来是认错了人。」

    「他认错人，你不是也得到了享受」姨妈调侃着说。

    「大嫂说的倒也不错，说老实话，自从你妹夫死后，我一直没有粘过男人你不知道，刚才宝贝儿又给我破身了」姑姐给姨妈讲了刚才的事情，然后接着说：「我这三十岁都白活了，真没见过世面，我以为男人的鸡芭都差不多，年纪小的鸡芭也不会大，所以刚才第一下弄进去时弄得我很疼，宝贝儿说是因为他的鸡芭太大了，我还说他吹牛，没想到男人的东西竟有这么大的，竟能干得人这么舒服这么爽快，简直要把我美上天了谢谢宝贝儿让我得到这美妙的享受」姑姐搂着我，不停地亲吻我，还不住抚摸我那露在她荫道外面的一大截荫茎，充分表现出了对我的爱意。

    「真的吗让我看看」姨妈说着将我的鸡芭从姑姐的荫道中抽了出来，低头要给姑姐察看。

    姑姐说：「也好，让你这个女大夫检查检查，别说我不懂装懂，万一出什么差错，事儿就大了」说着自动擘开了腿，让姨妈检查，姨妈仔细地翻弄着姑姐的荫道做了检查，才抬起头来笑着说：「你妹子说的没错宝贝儿，你可真厉害，竟然能给早已结婚多年并已经怀孕了的姑姐破身要不是我亲眼所见，真不敢相信这一方面是妹夫的鸡芭太小了，另一方面是因为宝贝儿的鸡芭太大了，再加上妹子你的chu女膜韧性很好，几下相凑，才会有这等奇事。妹子，你说到底是妹夫给你破的身，还是宝贝儿给你破身的虽说妹夫在前可他破的不彻底，宝贝儿这下才是真正的给你破了身所以，他才是你真正的男人」姨妈煞有介事地说。

    「对，对宝贝儿，你才是我的真正的男人姑姐今天才算真的破了身」姑姐说着搂着我热烈地吻着我。

    姨妈接着说：「幸亏你在生育前就让宝贝儿干了，如果生育后再让他干，就不会发生这种事了，因为生孩子时你那残存的chu女膜肯定会完全破裂的那样你就不会遇上这种奇事了。不过这件事在别人是奇事，在宝贝儿就很正常了，因为他的鸡芭太大了，宝贝儿以后可能还会遇到，如果以后他再去弄别的有夫之妇或已经破了身的女人，如果那个女人的男人东西太小，这种情况就可能会再次出现」

    姨妈的预言到后来真的应验了，三姨妈就也被我以这种形式破了身的，而且她基本上完全是被我破的身，因为她的chu女膜根本就还完好无损。还有舅妈，则是另一种形式，虽然chu女膜已经完全破了，但荫道却被我弄破了，是不是也算被我又破了身呢后来我在台湾遇到的女人中，也出现过姑姐这种情况。

    「好了，你们不要再说了，姨妈，快来帮儿子放松放松吧你看儿子这里涨得难受死了」我将鸡芭从姑姐的荫道中抽了出来，挺到了姨妈面前。

    「好吧，你这个小鬼头」姨妈娇嗔着拍了我的gui头一下。

    「不，我有一个大gui头」我挺着大鸡芭在姨妈的脸上摩着，又拉着姨妈的手去握住我的鸡芭。

    姨妈捏着我的鸡芭轻柔地套动着，另一手慢慢脱去自己的衣服，娇羞地嗔道：「啐不害臊也不怕你姑姐笑话」

    「姑姐笑话什么她又不是没见过、没摸过我这东西，你说对吗，姑姐」我说着拉着姑姐的手也去摸我的鸡芭。

    「你这孩子，真调皮，让我也摸着干什么」姑姐笑过后，又温柔地握着我的鸡芭说：「别逗了，你又不难受了快让你姨妈帮你发发吧，别把身子给憋坏了，来，姑姐亲一下，行了吧快你姨妈吧」姑姐仪态万千地在我的鸡芭上亲了一下，松开了手把我推向姨妈，一面帮着姨妈脱裤子。

    姑姐真是太温柔了，我亲了她一下，让她躺到床里边休息，转过身来对付姨妈。

    我抱住已剥光了衣服的姨妈，用手一摸她早就yin水四溢的骚bi，看来她在房外面已听了好久了。我将她按在床上，压了上去。

    姨妈毫不做作，一手分开自己那迷人的花瓣，一手握住我硬挺的鸡芭，将鸡芭带到她的花瓣中间，把gui头塞进她的荫道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的荫道中，我故意向后一退，鸡芭又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住我的鸡芭，双手抱住我的屁股用力向下压，又将鸡芭套进了荫道中，同时向我飞了一个媚眼，哀求道：「好孩子，求求你，不要再逗妈了，妈受不了了」

    我见姨妈这样毫不掩饰地直言相求，知道因为被我冷落了几天，以及刚才听戏的原因，她早已憋得心痒难搔了，现在让我这雄伟的鸡芭来充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，能不快乐得发狂吗我不忍再逗她，加上她又开始以「妈」自居，我的「好妈妈」求我快点她，她的「乖儿子」怎么敢不赶快她、安慰她于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。

    「喔好儿子真美你得妈爽死了妈妈的大鸡芭儿子大鸡芭要把妈弄上天了喔」

    「妈呀我的好妈妈儿子也好爽呀你夹得儿子美死了儿子的鸡芭真舒服啊用力夹啊对对」

    我用力抽插着，姨妈也极力地配合着我的抽送而挺动着肥臀，颠、簸、顶、送，使我在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。

    不久姨妈已经香汗淋漓，娇喘吁吁，连声浪哼着：「啊好儿子大鸡芭好厉害妈真的吃不消了塞得骚bi满满的好舒服呀妈受不了啦你就饶了妈吧让妈快点飞吧你把妈死吧妈真想死在你的大鸡芭下」

    姨妈娇啼婉转的声音，柔嫩清脆，听起来令人肠荡气，颇有销魂蚀骨之感，是我的女人中最会叫床的人。

    「我的好妈妈，你的骚bi也妙极了，让儿子得非常过瘾，今天让你吃个饱」我说着更加用力、更加快速地她。

    姨妈被我得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，冲洒着我的gui头；我加紧用力挺动着粗壮的鸡芭，在她阴沪中尽力向花心冲击、盘旋，每一次都直进子宫里去才回抽，得她接二连三地泄身，越泄越多，我的gui头泡在她那温热的阴精中，终于再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进她的子宫中，美得她浑身乱颤，浪哼不已，第四次泄了身

    我们互相弄干了对方身上的汗水yin液，姨妈和姑姐一起并肩躺在床上，我躺在她俩中间，一手抱住一位佳人，在她们身上轻柔地抚摸着，每人一下、不停地亲吻着。

    「大嫂，你们干得可真过瘾，可比我强多了，不要说你们亲身在干，就是我在一边看着，都在替你们大呼痛快，替你们过瘾宝贝儿可真厉害，真是个天下第一的猛男怪不得你们都这么爱他，这下我理解为什么二嫂是他亲妈都要忍不住和他zuo爱了」姑姐赞叹不已，看来她对我的性能力已经佩服得五体投地。

    「是不是你的bi又痒了，yin兴又上来了那就让宝贝儿再你一次，好让你再过过瘾吧」姨妈故意逗姑姐。

    「好，来吧好姑姐，让亲侄儿再一次吧」我也做势欲上。

    「不要，千万不要刚才我已经泄得太多了，好象是把我这几个月积攒的阴精全泄给你了，再也经不起你的狂暴了，姑姐那里见过你这么大的大鸡芭哪里见过你这么能的壮男人姑姐真的受不了你就饶了姑姐吧，好宝贝儿，姑姐求求你了」姑姐忙连声讨饶。

    「好妹子，你要知道，鸡芭是越大越好，男人是越能越好，你受不了那是因为你今天刚「破身」，加上你和他干的次数太少了，以后让他多你几次就好了，就会适应他的大鸡芭，也就会和我们一样能持久耐玩了，也就会和我们一样过瘾了」

    「真的吗宝贝儿，那你以后可要让姑姐多快乐几次，不要让我尝到了甜头，你又不要姑姐了，那就把我害苦了」姑姐吻着我的面颊，在我耳边轻声说着。

    「你放心，姑姐，我一定会让你得到最大的快乐我是那么爱你，我怎么会不要你呢我的好姑姐」

    「是呀，这么漂亮的一个大美人，他这个小色鬼怎么会舍得不要了呢」姨妈故意取笑我：「他巴不得多你呢，你还求他多，哪岂不是送羊入狼口，正中他这小色狼下怀了吗以后可有你受的了，看他会把你成个什么样子」

    「去你的，姨妈」我双手搓着姨妈的豪乳说。

    「大嫂，我不怕，我心甘情愿的，就算他把我死我都毫无怨言我爱死他了，能让他是我以后最大的幸福，让他把我死大概是最美的死法了吧刚才你和他弄时不是也直喊「你把我死吧、真想死在你大鸡芭下」吗」姑姐充分表达了对我的爱意。

    「好姑姐，我也爱死你了，能你也是我的愿望，以后我会常常向你要的」我抚着姑姐的阴沪和她接吻了起来。

    「嗯不错，能让他死确实是我们女人最完美的归宿」姨妈也附合着姑姐，说出了发自内心的真爱。

    我们三人轻声调笑，情话不断，相拥相抱，交颈而眠

    第十章丽萍初尝男女爱蓬门从此为兄开

    小妹丽萍是我们家中的娇娇女，因为她最小，既活泼可爱，又善解人意，所以大家都很宠爱她。这天下午，大姐二姐一块来找我，告诉我说已经把我们的一切都告诉了丽萍，现在只等我去行动了，高兴得我一跳三尺高，抱着她们两个每人给了一个热吻，就兴高彩烈地向小妹的房间跑去，逗得两个姐姐在我身后大笑起来。

    我来到小妹房中，她却不在，就坐在床上等她，想着一家人对我的深情厚爱，不禁高兴地笑了起来。

    「哥，你在想什么得意的事情，这么高兴」小妹不知何时进来，轻声地问我。

    我对丽萍真的是又疼又爱，一把将她抱入怀中，紧紧搂着她，将她那高高耸立的ru房用力压在我的胸膛上，问她：「你什么时候进来的，我怎么不知道」

    「刚进来，真讨厌，假装没看见我，看来你对我是视而不见，漠不关心了。」小妹撒着娇说。

    「小妹，真的很抱歉，哥在想心事，没留心，其实在你们姐妹三人中，我最疼你了。」

    「我知道你疼我，」小妹顿了一下，说道：「可是，疼我并不代表爱我呀，光疼不爱，那有什么好呢」没说完就羞红了脸。

    「当然爱，我对你是又疼又爱。」我抱着她的手又用力一紧。

    「真的哥，你真好，我爱死你了」小妹仰头送上她那香甜馥郁的小嘴，我吻了下去；这个吻，让我有了新的意念，手在不知不觉间爬上了她那挺拔的乳峰。

    「唔哥不要当心让下人看见哥，妹妹这身子是你的，第一次一定给你，而且发誓永远不背叛你，只让你一个人弄，哥，我爱你，希望你永远爱我疼我。」

    「好妹妹，哥会永远爱你疼你的」

    「哥，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了，难怪大姐二姐都说你很色。」

    「我的什么东西硬了」我故意逗她。

    「就是那个东西嘛大姐二姐没说错，哥你真的好坏明知故问，一点都不疼人家放手呀，你这么用力抱着我想干什么」

    「你才明知故问呢你说我想干什么当然是想好好爱你了，她们真的是那么说我吗她们敢讲我的坏话看我以后怎么收拾她们。对了小妹，你是不是听了大姐二姐的话，才想和我」

    「才不是呢哥，我是自愿的，我爱你，从小就迷恋你，就是她们不对我说咱们家的事，就是她们不和你干，我迟早也会自发地把自己完整地交给你的」小妹坚决地说：「这只是时间早晚的问题，她们不对我说，我只不过需要自己找机会、自己下决心，可能要晚些时候才能和你上床；她们现在对我说，只不过让我找到机会、找到藉口，早些日子和你相好，也算让你、让我早些日子尝到甜头罢了。」

    「谢谢你对哥哥这么好，小妹」我感动极了，紧紧拥着她，用力吻住她的樱唇，下面那坚硬的棒棒也紧紧地抵在她的小腹下面。

    「嗯不要哥」小妹挣扎着扭动娇躯，不扭还好一扭之下，她的阴沪和我的棒棒正好摩擦起来，这下子她如遭电击

    「嗯嗯」小妹娇哼着，并把香舌送进我的口中，任我吮吸。她刚才一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，阴沪紧贴着我的鸡芭

 撸手必备第8部分阅读

    摩擦起来。才刚磨了几下，我发觉她的阴沪渐渐涨了起来，显然已经动情了，我伸手想伸进裙子里摸摸她的阴沪，没想到我们搂得太紧，贴得太紧，小妹的下身又紧紧地顶着我的下身，我的手伸不进去，只能在她的大腿上抚摸着。

    小丽萍凤眼微眯，粉面生春，樱唇半张，娇声轻哼，越扭越快，不一会儿就「啊啊」地娇呼几声，整个人就瘫软在我的怀中了。

    「莫非她已高潮了哪有这么快」我抱起她放在床上，伸手抚摸她的大腿，小妹的一双玉腿太漂亮了，增一分太肥，减一分太瘦，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又嫩又滑，细腻得使人看不到汗毛孔。我的手顺着大腿向内移动，刚要摸到小内裤时，小妹一下子坐了起来，拉住了我的手，红着脸说：「哥，别这样，天还没黑，让下人看到怎么办」

    「好吧，小妹，可是我好想和你」

    「和我干什么呀」小妹又调皮起来。

    「当然是和你上床zuo爱呀哥想好好爱你呀哥想和你共尝那美妙的灵肉之爱，也尝尝你从来没有尝过，那种男女共同制造的绝妙快感，用哥这根宝贝东西把你得欲仙欲死，让你这没有见过世面的小姑娘也见识见识。」我自有对付她调皮的方法。

    「你说什么呀哥，我怎么听不懂呀什么是「灵肉之爱」呀又让我「见识见识」什么呀」小妹真是调皮可爱，故意装起糊涂来。

    「你这小妮子，和哥玩什么花样好，哥就告诉你，看你好不好意思」我拉开裤链，将早就硬梆梆的大鸡芭放了出来。

    小妹一声惊呼：「好大呀真怕人」

    我使她的手握住鸡芭：「就是这根能让你们女人朝思暮想、意乱神迷、神魂颠倒、飘飘欲仙的东西，大名叫荫茎小名就叫鸡芭；所谓「灵肉之爱」，就是用我这根鸡芭和你的嫩bi共同制造的爱，就叫zuo爱，说得更明白点，就是用我的鸡芭在你的嫩bi里抽挤插所谓让你「见识见识」，就是让你见识哥哥这根宝贝鸡芭，让你见识哥哥的床上雄姿，让你见识哥哥能让你美到什么程度，这下你满意了吧，我的小妹妹」我故意放肆地在语言上羞她，看她怎么办。

    「啐去你的，哥哥真坏一点都不像个好哥哥，这样来羞妹妹」小妹果然不好意思起来了。

    「我就不是个好哥哥，我是个好情人，不行吗好了，别再闹了，难道你真的不想和哥」

    「我也很想呀哥可是这大白天，妹妹不敢，无论如何也要等到晚上」小妹坚决地说，并将我的鸡芭送回裤子中，还拉上了裤链。

    「那好吧，等晚上吧。」我无可奈何，只好罢手了。

    谁知小妹还要赶我出去：「哥，你先出去好吗」

    「为什么」我大惑不解。

    小妹犹豫了一下，又红着脸说：「你还好意思问，这还不是让你给弄得刚才让你弄得人家控制不住撒了尿，内裤都湿透了，粘乎乎湿漉漉的，很是难受，我要洗一下身子，换件内裤。」

    小妹果然已经泄了身真可爱，连泄身都不知道，还以为是撒尿真天真无邪，纯洁无瑕我想再逗逗她，就装做不信地说：「我不信，哪有这么快你不是在骗我吧」

    「我怎会骗你呢，我的好哥哥怎样你才相信我」小妹急了。

    「这样吧，你让哥摸摸，要是真的湿了，哥就走，好不好」

    「那好吧，真没办法，就让你摸摸罢，不过，只准摸一下」小妹半是无可奈何、半是顺水推舟地答应了我，并擘开了紧合的双腿。

    我伸手一摸，果然已经湿透了，我正想趁机揩油，刚隔着那湿透了的薄薄的内裤在她的阴沪上摸了一把，就被小妹伸手制止了。

    「哥，我就知道你不安好心，好了好了，这下你该走了吧」

    「为什么要我走你自己把内裤尿湿了还说是让我给你弄得，这关我什么事就算是因为我抱你，我也没有你抱的紧呀，你还用力扭呀扭的呢」我故意羞她。

    「不来了哥你真坏，真不讲理不管怎么说，我现在就是不让你弄，你能怎么样」小妹态度很坚决。

    「你不怕我用强吗你不知道男人可以强jian女人吗」我故意吓唬她、逗她。

    小妹被我逗得「噗吃」一声笑了：「去你的小妹知道你才舍不得对小妹那样粗暴呢」

    小妹真是摸透了我的脾气，我只好失望地离开了她的房间。

    好不容易等到晚上，我走进丽萍的房间，小丽萍早已恭候多时了，我一进门她就扑进了我的怀中，我轻轻地揽着她的细腰，抚摸着她的秀发、她的脸蛋，渐渐地，我把嘴唇凑上去盖住了她的樱唇，我们两个热烈地吻了起来。

    过了一会儿，小妹避开我的嘴唇，对我说：「差点忘了对你说，大姐让我告诉你，让你要温柔一点，不然以后你就不好玩儿了。」

    「丽萍，大姐到底给你说了些什么」

    「其实也没什么，最主要是要你对我不能太疯狂。吃饭时大姐二姐问我怎么样，我说还没有让你上，不过已经摸过你的大鸡芭了，大的吓死人，怕死我了，我真的好害怕，大姐就让我给你捎话了。」

    「放心吧，我会很温柔的。」

    我慢慢地将小妹的衣服全脱了下来，小妹倒是像一个多情的妻子一样，帮我将衣服也脱了下来，我将小妹放倒在床上，低头欣赏她那迷人的胴体。

    小妹实在是个美人胚子，乌黑的秀发，娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝荡漾着迷人芳香。

    凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；ru房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，胸脯随着她微微娇喘而轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

    平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，荫毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴沪全遮盖住，阴沪沟下，也长了一片乌溜溜的荫毛，一直到肛门，就连肛门周围也稀疏地长了一圈毛，小妹的bi毛在我所有的女人中最多最奇特也最迷人，实在是一种奇观。

    后来我才知道，其实小妹的bi毛奇特是有原因的，小妹的肛门四周之所以也长了一圈bi毛，是因为她的肛门其实是她的第二个bi，因为她的肛门与众不同，和荫道一样，也有很强的伸缩性，能让我的特大号鸡芭像她的bi一样她的肛门而不觉得疼痛，肛门边的括约肌事后也会收缩回复正常，她也成了我家庭中所有委身于我的至亲女人们中唯一一个能和我进行肛茭的女人。

    但小妹给我生的女儿婉怡却没有继承她母亲荫毛多的优点，反而连一根荫毛也没有，也许这就是物极必反的道理吧就为了这个原因，小妹怕我嫌婉怡是个「白虎」而不愿她，为了让婉怡得到我的爱，还想出了个偷梁换柱的鬼主意，这是后话，暂切不提。

    小妹的阴沪高高隆起，柔若无骨，丰满、娇嫩、红润光泽的两片荫唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的荫毛掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹的yin液，好不迷人

    当我目不转睛地流览她的胴体时，小妹娇声嗲气地说：「哥，你好坏，怎么这样看人家啦」

    看着这个丰满娇嫩的胴体，我的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大鸡芭勃起发胀，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。

    「哥，你这东西好大，难怪两个姐姐开始都曾被你弄得一连几天都不自在，我好怕呀哥」丽萍惊呼着。

    「妹，不要怕，哥会很温柔地轻轻弄的。姐姐们只告诉你会痛，没告诉你以后的乐趣吗只要忍耐一下，马上就会尝到飘飘欲仙的滋味，会乐死你的。」

    说完，我再也忍耐不住，扑在那迷人的躯体上，低下头吻着她那热情似火的香唇，丽萍也热烈地拥抱着我，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进我的口中，我们彼此吸吮着。

    慢慢地，我的头向下滑去，滑过那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着，我含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只ru房，轻轻地揉捏着。

    丽萍被我弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

    这时，我感到她的乳头含在我口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的ru房也渐渐膨胀加大起来。

    我的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给小妹洗澡似的，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。

    我的手经过腹部平原，穿过茂盛的荫毛丛林，来到隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴沪，嫩bi中yin水横流，我轻轻分开两片荫唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴di早已充分勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。

    我张口含住她的阴di吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻舔着，弄得小妹的yin水似海边的浪，一波又一波，床单已被这无名的浪打湿了一大片。

    「嗯嗯不要逗我了哥好奇怪的感觉又舒服又痒好美呀哥哥好丈夫妹妹受不了嫩bi受不了了」

    她的浪哼令我欲火上升，我抬起头来，小腹压住她的小腹，双手抱住她的细腰，轻轻地问：「小妹，舒服吗」

    「哥，太美了」丽萍浪哼着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺：「好哥哥，别再捉弄妹妹了，妹妹好难受」

    「你怎么难受呀我怎么捉弄你了」我故意逗她。

    「坏哥哥，坏男人，明知道妹妹怎么难受，还要问」小妹羞红了脸，娇嗔着。

    「那你要哥哥怎么办呢」我还是不放过她。

    「我要你要你」小妹欲言又止，难以启齿，但毕竟欲火占了上风，聪明的她又想到了代名词，终于说道：「我要你让妹妹「见识见识」你「那东西」的威力」

    「那哥哥可就要用「这东西」弄进妹妹的「那东西」里了，你这chu女膜可就让哥哥给捅破了，你就让哥给你开了苞了，从此你就变成个妇人了，就成为一个真正意义上的女人了，让哥哥破了你的chu女身，你不后悔吗」

    「不后悔，哥，到这时候，妹妹也不怕羞了，对你说实话，妹妹让哥哥你破身，那是求之不得，哥，快用你的大鸡芭给妹子破身吧快点儿让妹子「见识见识」吧」小妹终于不再犹豫，说出了心里话，充分显示了她对我的爱意。

    我的冲动也到了极点，就分开小妹的双腿，用手托起她的玉臀，挺起鸡芭，对准她的阴沪，先用gui头挤开荫唇，在丰肥迷人的bi罅中来回搅了几下，让gui头上涂了一层yin液当做润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，gui头就滑进去了，一下子顶住了她的chu女膜。

    「哎哟，我的坏哥哥，怎么这么疼我的嫩bi早晚是你的，你急个什么劲呀」小妹受不了了。

    「对不起，小妹。」我忙道歉，只好按兵不动，手在阴沪外抚摸，仅鼓动gui头在她荫道中轻微摇动，过了一会儿，她不再喊疼了，反而把嫩bi向上微微顶了几下，似乎在鼓励我，于是我把鸡芭用力一插「扑」的一声，巨大的棒棒全插进去了，一下子就顶到子宫口了。

    「哎哟，哎哟疼死了你不要动」她大喊起来，双手用力地推着我身子，只见她脸色苍白，樱唇疼得失去了血色。

    「对不起，小妹，忍耐一会儿就好了。」我爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，轻抚她的ru房，让棒棒在她的花心上摩弄着。

    经过一阵抚摸，她又开始浪起来了，身体扭动着，双手紧紧抱住我的腰，下体不时地向上顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：「哥下面好痒哥，你快动嘛。」

    「好妹妹，现在不疼了」

    「嗯，不太疼了，你真狠」小妹白了我一眼，娇嗔道：「人家是第一次，你的鸡芭又那么大，人家当然受不了，不过，现在不疼了，你可以轻轻地动。」

    「是，是，大鸡芭错了。」小妹可真大胆，两位姐姐都陪我二、三十天了，都还不好意思当着我的面说鸡芭这两个字，可她却毫不顾忌、自然而然的就说了出来，看着她的一副骚荡的样子，我知道她又尝到甜头了，就开始用力了。

    chu女的荫道是那么窄，那么紧，大鸡芭和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的荫道紧紧地箍着我的肉柱，使得我非常受用，我又低头去看，只见她的荫唇和肉洞，全被我的棒棒撑开，随着我那根大棒棒的进出，带出了一丝丝的血丝和yin水，小荫唇含着大荫茎，随着荫茎的一进一出，她那两片丰满的荫唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人，我更加用力、快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。

    丽萍真开放，比两位姐姐浪多了，一下又一下地身体攻击，双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接鸡芭的抽插，真是极尽风骚。

    我们两个尽情地配合着，直干了将近一个小时，终于，小妹发出了投降的娇喘：「啊好爽呀我要尿尿了啊啊完了」

    小妹猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，我也感到gui头前一阵酸麻，再也控制不住，鸡芭颤抖着射了精，小妹刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热熨熨、麻酥酥的，直射入花心，她一下子又充实了，这种滋味真是销魂荡魄，我俩不禁紧紧地搂在一起。

    过了片刻，我伏在小妹耳旁，轻声说道：「我的傻妹妹，刚才你怎么说你要尿尿了下午你也曾这么说，真难为你刚才这么浪，原来连这个都不懂真差劲那叫尿尿吗那叫泄身哥教教你，那不是从你的尿道中出来的，而是从你的荫道中出来的，所以不能说尿，而是泄；泄出来的也不是尿液，而是阴精」

    「人家是第一次吗，哪像你是个老油条。」

    「两位姐姐没教你吗」

    「没有，羞答答的，她们怎么好意思什么都说」

    「那就让我来教你吧」我说着又开始猛烈地抽动起来，小妹在下面也用力地迎合上来，我们又疯狂地弄了一个多小时，又再一次双双达到高潮，才停了下来。

    小妹推开我，一眼看见自己的下体还留有血迹，就恨恨地白了我一眼：「哥，你看你那凶狠的大东西把妹妹这温柔的小东西弄得血都流出来了，你真坏」说完，转过身子不理我了。

    「好妹妹，对不起，弄痛了你，不过这也不是哥凶狠，只不过每个chu女第一次让男人弄得时候，chu女膜一破都会流血的，对不起好妹妹，不要再难为哥哥了，哥帮你擦擦吧。」我拿起枕巾，温柔地替她擦拭那令人又爱又怜的美穴。

    「哥，我是和你开玩笑呢，我说过这身子是你的，嫩bi更是你的，随便你怎么玩都成，就是死小妹，小妹都心甘情愿，何况仅仅是把那里弄出血我怎么会生你的气呢不劳哥的大驾了，让小妹来擦。」小妹转过身来，抱住我温柔地吻了一下，伸出小手接过枕巾，先擦乾净了她的下身，又帮我擦去我的大rou棒上我们两人的yin水、jing液和她的chu女血迹，然后我们双双拥抱着进入了梦乡。

    朦胧中，我感到有人在摸我的脸、我的胸部、小腹和胯下那根软软的鸡芭，摸得我全身舒服极了，就像置身于白云间，虚无飘渺。

    我睁开眼，原来是小妹，我一把将她抱在怀里，亲吻着她：「小妹，你在干什么」

    「我想不通，你这鸡芭真怪，昨晚插我时，硬得怕人，现在却又这么软。」小妹红着脸说。

    「小妹，你可真浪，大姐二姐到现在都还不敢在我面前说鸡芭这两个字，你却随口就来。」我故意羞她。

    「我才不管那么多呢，我爱你，你是我最爱的人，在你面前我有什么好羞的，大姐二姐也是的，整天羞答答的，我问她们怎么和你睡，她们还不好意思给我详细讲，只告诉我，你下身有一根东西，要插进我下身的bi中，我问她们你那东西什么样子，大姐说我和你一上床就知道，可我当时很想知道，她们就是不说，最后，还是二姐告诉我叫鸡芭，至于长得什么样，她无论如何也不说，真气死我了，哼，她们两个也是假正经，既然害羞就不要和你弄那事，既然害羞就不要来牵线引路，你想弄我你自己不会来找我吗真是的」小妹说到这里，停了一下才说：「好哥哥，你不会因我浪，以为我会做出什么对不起你的事吧」

    「好妹妹，哥知道你爱哥，你只对哥哥我一个浪，我怎不知道呢哥爱你，就是爱你的一切，当然也包括你这浪劲了。」

    「那妹妹就放心了。哥，我想看看这东西是怎么变硬的，好吗」小妹可真是太天真了，对什么都好奇，都想弄个明白，这句话要是让别人听到觉得小妹太浪，我却知道这只是小妹的天真好奇罢了，更显出小妹的可爱之处。

    「好罢，我可以让你看，不过你要配合我。」

    「怎么配合呀」小妹兴致很高。

    「你要知道，我们男人这东西在有xing欲时，充血膨胀，所以才会变硬，你要让我变硬，只有你「牺牲色相」了。」我故意逗小妹。

    「去你的，哥，什么牺牲色相，到底要让我干什么呀」

    「什么也不让你做，你只要躺着让我看你的裸体就行了，看着这绝妙无比的玉体，谁的玩意儿要还不会勃起，那他就是死人了。」

    「这还不容易妹子这色相全都是你的，怎么看都可以哥，妹妹愿一天到晚脱光让你看」

    小妹对我的爱真是无比深厚，以后，只要天气条件允许，特别是在夏天，只要房中只有我俩，她就是不上床也脱光，让我看着她光着身子做家务、看书、走路、说话、玩耍等等，让我看着她迷人胴体的一举一动，在我面前再无一点隐瞒。

    我站起身来，让小妹躺在床上，我看着她那丰腴的玉体、高耸的双乳、肥美的阴沪、奇特的芳草，欲火一点点上升，鸡芭也一点点变硬，一颤一颤地向上挑着，越挑越高，直到最后，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。

    「好奇妙呀」小妹轻呼一声，伸出她的小手去握我的大鸡芭，可是我的鸡芭太大，她的小手围不拢，她就用两只手去「合围」，不住地抚摸着，揉搓着，套动着，甚至送到她那樱桃小嘴里去亲吻、吮吮，又无师自通地吞吐起来。

    我也不甘示弱，一只手揉着她那丰满圆润的玉乳，一只手伸到她那令人动情的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩红润娇艳的花瓣，搓硬起的阴di，将手指伸进她那刚被开通的荫道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的脐孔，我们颠倒着侧躺在床上，我玩弄她的，她玩我的，边玩边调笑着，渐渐地双方都控制不住了。

    「好痒，哥，快来」小妹喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花朵儿，阴di像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，红润欲滴，鲜艳动人。我再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根鸡芭就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，我屁股用力一挺，大鸡芭全根到底，小妹「喔」地轻呼一声，就不再言语了，只是屁股用力向上挺耸着配合我的抽送，我也开始了疯狂的攻击

    不知过了多久，小妹被得泄了又泄，飘飘欲仙、死去活来，一阵阵高潮过去后回复平静，我们都获得了最高度的快感，紧紧搂抱在一起，静静地享受兄妹灵肉的和谐统一，双双进入甜蜜的梦乡，直到第二天早上起床时，我的鸡芭还泡在丽萍的嫩bi中

    由于小妹年幼无知，不计后果，任性而为地迎合我甚至挑逗我，所以我也就忘了大姐的命令，对小妹不但并没有注意温柔点，反而陪着她一起疯狂，几乎弄了一个晚上，小妹被我弄得泄了八九次身，所以不难想像，她被我得有多厉害，初开苞的她第二天痛的走不成路也就不足为奇了，害得我又被大姐臭了一顿，差点儿要决定「饿」我一个月，我欺她对我情深意重，知道她绝不会真心恨我，但也对她苦苦哀求，又多亏我胯下这根鸡芭，虽惹了祸却能将功赎罪，把大姐得舒舒服服的，她才取消了对我的惩罚

    第十一章二母为儿齐发浪宝贝品评众凤娇

    一大早我就跑进妈妈的房中，向她请安问好，进去一看，妈还在睡觉，我轻轻掀起了她身上的被子，哇，雪白耀眼，只见妈一丝不挂地躺在床上，浑身上下一片雪白，雪白的、香喷喷的胸脯上，高高耸立着一对丰满的ru房，妈妈的ru房实在太可爱了，比小莺的大，比姨妈的圆，比小妹的丰满，比姑姐的娇嫩，太迷人了。再往下看，平滑的小腹，圆美的肥臀，中间美妙的嫩bi，芳草萋萋，黑红相间，诱人极了。

    我被眼前这迷人春色刺激得控制不住了，伸手向妈妈的阴沪抚弄起来，她大概在睡梦中还不知道，我更大胆了，一根指头顺势而入，轻轻地拔弄着阴核，过了一会儿，yin水就汩汩地流了出来，我一见，欣喜万分，不忍看着这迷人的玉液流下浪费，就急忙伏下身，把嘴贴在阴沪上一阵吮吸。

    我实在忍不住欲火的猛涨，飞快地脱下裤子，爬上了床，那根火热的大鸡芭在妈妈的大腿间左右摩擦，一只手在阴沪上抚弄，又将她的大腿分开，想让她的嫩bi随之分开些，好方便我的进入，谁知在这紧要关头，妈妈突然说话了：「臭小子，把上衣也脱了嘛」

    「妈，你醒了」我有点不好意思。

    「哼，你没进来我就醒了，一听脚步声就知道是你这个想亲妈妈的坏孩子」

    「那坏孩子就亲妈吧」我迅速地脱下上衣，伏在妈妈身上，挺起棒棒，朝着湿润的bi口用力一顶，大鸡芭直抵花心深处。

    我一边来回抽插，一边问妈妈：「妈，你怎么光着身子睡觉呀也不怕着凉呀也不说穿个小内裤把那里遮住，不怕凉风灌进去呀要是你因那里着凉而不能玩，那损失不是大了吗」

    「去你的，这臭小子，连亲妈也不放过，也要调戏妈还不是为了你再说，妈不是盖有被子吗」

    「怎么是为了我」

    「还不是为了给你行方便你几天没来妈这里了，妈本以为你昨天晚上会来妈这儿陪陪妈，所以，为了让你玩时方便，妈就自己把内裤脱光等你，谁知，让妈等了一个晚上」

    「真的吗那儿子就太对不起妈妈了，让你失望了，现在儿子就好好补偿补偿妈妈吧」

    我开始用力地快速挺动，那根大鸡芭在妈妈的荫道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样，妈也欲火如炽，将双腿搭在我的肩上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，又充分发挥了她特有的功夫，花心中一夹一吸吮着我的gui头，夹着我的荫茎，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得我舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令我骨酥心麻，无限舒服。

    一会工夫，妈就yin水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，我心中一动，又有了主意，赶紧抽出鸡芭，将头低下，用嘴对准妈妈的阴沪，将那股热乎乎的阴精「咕咕」地全部吞了下去。

    妈妈被我弄糊涂了，问我：「干什么呀，傻小子」

    「妈，听说你们女人的阴精是大补剂。」

    「去你妈妈的bi哎，这不是骂我自己吗好儿子，你还没泄呢，来，让妈帮你吸出来，让妈也补补身子。」妈说完就张开檀口，含住大gui头吸吮着，舌头不停地舔着我的gui头，不时用尽力气吸两下，两手不停地套弄着露在嘴外的大半截荫茎，一上一下地捋着，像手yin似的，不一会儿，我就被妈弄得射了精，一股股的阳精猛射入妈妈的口中，她全吞了下去，可我的荫茎并不因此而变软，而仍是硬梆梆地挺立着。

    「好吃吗，妈」

    「好吃，我好儿子射的，怎么会不好吃」妈吮着我那坚硬如铁的棒棒，舔着gui头，把我的大鸡芭弄得红通通的，煞是好看。

    「可我还没过瘾呢」我说着故意把大鸡芭向妈妈的口中用力挺了一下，顶住了她的喉咙深处。

    妈赶紧吐出了我的鸡芭，骂道：「臭小子，你想呛死妈呀用那么大的力，你以为这是荫道，能让你捅个尽兴呀我的嘴有那么深吗真是个坏孩子」妈虽然骂着我，却又娇媚地亲了我的鸡芭一下，从那样子看来，她对我的鸡芭真是爱极了。

    「儿子要过瘾嘛好妈妈，你没见儿子的鸡芭还是这么硬吗」我对妈撒着娇，这是我对付她的「法宝」。

    「要过瘾也不能把妈妈的嘴当bi呀你这孩子」

    「好妈妈，儿子憋得好难受呀」

    「你这孩子，怎么总是射过了还硬梆梆的真拿你没办法」妈对着我那坚硬如初的大鸡芭也无可奈何了：「要不这样吧，妈去把你姨妈给找来吧。」

    「不要，我要亲妈，我最爱你了，亲妈妈」我正在兴头上，不想让妈妈离去。

    「妈知道你对妈好，可是你姨妈也一样爱你，她也是你的妈呀你可不能冷落了她，再说妈也泄过了，更重要的是，妈要和你姨妈商量一件事，如果成了，就能让你又多干上几个美人了，妈想让你和尽量多的美女zuo爱，让你得到至高无上的享受，妈为你真是费尽了心，可什么都不顾了」说完妈就披衣下了床。

    「谢谢你，我的好妈妈」

    过了一会儿，妈和姨妈一齐进来了，姨妈一进门就脱去衣服，刚爬上床，就被我一把抓住，压在身下，荫茎对准荫道口，用力一顶「叱」的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。

    「宝贝儿，急个什么劲呀你这孩子，也不给姨妈来点前奏，让姨妈兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么干绷绷地就硬弄了进去，把姨妈都弄疼了」姨妈娇嗔了我一句，接着也挺动美臀，配合着我的抽插，那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，我再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。

    经过一阵猛插狂顶，姨妈的xing欲达到了顶点，紧抱着我，一双粉腿圈着我的屁股，紧凑的嫩bi用力夹紧我的荫茎，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起我的欲火，我知道姨妈快要丢了，就加紧用力干着她。

    「啊好爽呀好儿子干得好美极了你要把妈弄上天了妈不行了妈要泄了啊啊啊啊」

    姨妈浪叫着，最后以几个高亢短促而又音调曲折的「啊」收了尾，全身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，两腿用力一伸，阴壁猛的一紧一松，子宫中一阵阵地涌出滚熨的阴精，熨灸着我的gui头，使我全身一颤，jing液一阵阵地喷进了姨妈的子宫中，滋润着她那神秘的花心。

    「好儿子，真好，弄得妈美死了」姨妈有气无力地呻吟着。

    「妈，儿子也爽极了，你的阴沪真好，你弄得也好极了。」我舒服地爬在姨妈的身上，将头埋在她的乳沟中，舔着她的ru房。

    「乖儿子，妈妈的三个女儿，你弄了几个」姨妈问我。

    「全让我给她们破身了。」我自豪地说道。

    「好儿子，真能干」两个妈妈异口同声。

    「姐姐，你还不知道，他把小莺那个骚丫头也给了。」妈向姨妈「通报」着我的「战绩」。

    「那算什么，一个贴身丫环，早晚要失身于他，你儿子厉害着呢，他亲姑姐都被他给「强jian」了，还给他姑姐又一次破了身。」姨妈给妈妈讲了那天晚上的事。

    「真的这小子，谁他都敢干，咱家的女人，好象天生都是为他而生的，谁的小bi都逃不过他的那根大鸡芭」妈妈感叹着。

    「姑姐算什么，连亲妈你都被我了，还有谁是我不敢的不过我的都是我喜欢的人，你们也喜欢我，两厢情愿，我不喜欢的人，送上门我都不要，不喜欢我的人，我也不会强求，咦刚才姨妈是说我强jian姑姐，你怎能这么说呢难道姑姐不是心甘情愿吗」

    「心甘情愿那是后来，刚开始你把她认成了我，去亲她时，她同意吗还不是你后来用强，她才让你的」

    「不错，刚开始她是不同意，那是因为她冷不防，没有思想准备，所以才会反抗，后来经过我的求爱、抚摸、挑逗，她不是也来了劲，不是也美得直哼哼吗」

    「你虽然算不上「强jian」，却最起码也是「诱奸」，要不是你搂着你姑姐不放，一个劲的亲吻、一个劲的抚摸、一个劲地挑逗、一个劲地用你那与众不同的男性魅力去征服她那颗孤独已久的芳心，去挑起她那尘封已久的春心，她会让你吗」

    「不和你说了，真会强辞夺理，要这么说，那你和我第一次弄时是怎么回事是强jian、是诱奸、还是通奸」我反唇相讥。

    「哈什么都不是，那是妈我设下的圈套，才成全了你们两个这段好事。好了好了，你们两个不要再说了，争什么呀真没意思。」最后还是妈妈结束了我们这场舌战。

    我翻身下来，躺在两位妈妈中间，享受着她们慈祥的爱抚。

    「你对咱们家中的女人怎么评价」姨妈随口问道。

    「就是，你对我们是怎么样看的」妈妈也追问着。

    「让我想想。」

    于是，家里所有这些已被我「爱」过的女人的倩影一个个浮现在我的脑海中，我一面想一面说：「妈妈端庄持重，慈爱善良，就像是观音大士的化身，虽然徐娘半老，但美人并未迟暮，胴体白晰细腻，肌肤如凝脂般光滑，依偎在妈妈的酥胸上，如处温柔乡中；妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中「慈爱女神」的化身，我真想永远泡在我的发源地──妈妈的骚bi中。」

    「姨妈风度高雅，漂亮迷人，对我的慈爱丝毫不亚于妈妈，平日气质高贵，到了床上却又对我yin荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花潦乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，姨妈在我的心目中是「xing爱女神」的化身，能和姨妈上床zuo爱是我的最高享受。」

    「姑姐温柔纯良，清丽娴淑，双目总散发着慈祥的光辉，犹如三春时的旭日温暖着人的身心，娇怯怯的令人望而生怜，我喜欢依在她的怀中，享受她的爱抚，母性慈蔼，令人依恋。」

    「大姐翠萍，天生丽质艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若编贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，多情而不放荡，温柔而不轻佻，慈祥和蔼，善良温和，她把情与爱、灵与肉揉和在一起，全部倾注我身上，给予我世间最大容量的爱，她是我心目中「恋爱女神」的化身，我爱大姐，感谢上苍对我的恩赐，希望能永远和大姐相依相伴在一起。」

    「二姐艳萍温柔体贴，斯文妇玻风姿绰约，体态娇憨，举手投足间娇媚自生，星眸中常流露出如似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，让我不能自拔；浑身常散发着阵阵chu女幽香，像一杯芳香四溢的美酒，让我一醉不起，那双结实的玉乳搂在胸前，如两颗火球一般，灼熨着我的心灵，我愿永远卧伏在二姐的玉臂环抱中，永享那至高无尚的灵肉之爱，做她裙下的不贰之臣。」

    「小妹丽萍

 撸手必备第9部分阅读

    ，如一朵含苞待放的蓓蕾，身材健美，体态匀称，浑身充满了活力，每寸肌肤都散发着青春的气息，一举一动都洋溢着迷人的风采，热情似火，娇俏放浪，爱我爱得要死，对我从来不矫揉做作，千依百顺；她心眼玲珑，善解我意，纯洁无瑕，活泼天真如依人小鸟，投怀送抱；如解语之花，娇语喁喁令我弃忧忘愁。我对小妹是又疼又爱，我愿永远担负起保护她的重任，伴她一生，给她幸福。」

    我娓娓道来，述说了我对她们几个的评价。

    「好小子，真有你的，说起来一套一套的，看来你是真心爱我们几个，才会对我们了解的这么深刻」妈妈吻着我的脸庞说。

    「臭小子，敢说姨妈「yin荡放浪」，真是个没良心的。不过，你也说对了，姨妈一看见你，就情不自禁，自然就有一股浪劲要浪给你，不知上辈子欠了你什么。」姨妈幽怨地说。

    「好姨妈，我知道你对我好，知道你只对我一个人浪，我爱你，好姨妈，儿子并没有说你浪有什么不好呀，再说，到了床上要是不浪那有什么意思何况你是浪给你最爱的人──你儿子我嘛儿子没说错吧不要怪儿子，好妈妈」我依在姨妈怀中撒着娇。

    「姨妈知道，姨妈也爱你，要不然怎么会浪给你姨妈就怕你会嫌我和你妈献身于你时已不是chu女，所以才说姨妈浪。」

    「不，姨妈，你到现在还不了解儿子的心，在我心目中，你们两个和chu女没什么区别，你们都是chu女。因为你们除了爸爸和我以外，没让别的男人沾过，这就是贞洁的，不管你们从前如何，我知道你们现在和以后都是忠于我的，这就够了，只要我们真心相爱，chu女与非chu女又有什么要紧看来你们对儿子还是了解不够，还是不相信儿子对你们的一片真心，以后，你们要是再说这个，我就要生气了」

    「好儿子，你姨妈是考验你呢」妈妈忍不住揭了姨妈的老底。

    姨妈正要责怪妈妈，我先扑到了她的身上说：「好呀，当妈妈的还这样捉弄儿子，看我怎么对付你。」说着，我在她身上四处搔痒，弄得她咯咯娇笑，连声讨饶。

    「儿子，你刚才有一点说的不对，宝贝儿，你想想，丽萍现在还能说是「含苞待放」吗她那原来待放的「苞」早给你弄开了，让你给催放了。」妈妈取笑着我，以替姨妈解围。

    「妈妈真坏，取笑儿子，哪有当妈妈的说儿子给别人开苞的」

    「去你妈的，我这个当妈妈的都整天让你这个当儿子的，说你点这话都不行吗噢，你说没有当妈说儿子给别人开苞的，那就有当妈妈的让儿子的就有当儿子的整天光想着自己亲妈妈的光兴儿子乾妈，就不兴妈说儿子」妈妈娇嗔着。

    「就是嘛，你自己的苞都是被你妈开的，都是你妈给你破的身，你妈说说你给别人开苞、破身，有什么不可以的」姨妈这话说得太有水平了，看上去是帮妈妈说话，其实有一半是在损妈妈。

    「去你的，姐姐你可真坏光取笑妹妹」妈妈不依了。

    「对了，宝贝儿，你了我们娘儿几个，对我们几个人的这宝贝嫩bi，有没有比较过」姨妈又突发异想了。

    「当然比较过了，你以为儿子是什么呀，是只知道「埋头苦干」的莽汉吗就像那次你俩量我的鸡芭时你说的，别bi都让我了，还不知道我的鸡芭有多大，那多没意思；对我来说就是别把你们的bi都了，还不知道谁的深谁的浅，谁的松谁的紧，那多没意思。」

    「告诉你们吧，经过这些天和你们娘儿几个不分昼夜的玩，我对你们的那宝贝玩意儿早已是了了若指掌，就是在夜里不开灯，你们一齐上床让我，包管我插进去就能分清是谁的bi这一点后来得到了她们的验证不信你听我说的对不对：妈妈的嫩bi紧紧的，像chu女一样，比chu女的还好，有chu女之紧而无chu女之疼，而且还有一个最大的与众不同的特点，就是里边会吸吮的，弄起来绝妙无比，是第一等的美穴；姨妈的浪水最多，干着很舒服，暖和和的，滑溜溜的，浪起来阴di最鲜艳，也是个妙穴；大姐的阴沪最丰满，比你俩这成熟得不能再熟的东西还要丰满，鼓胀胀的像肉包子，嫩bi生的又浅又向上，插起来最省力，并且每次都能顶住花心，妙不可言；二姐的身材匀称，ru房最丰满，她的嫩bi是你们几个中最漂亮的一个，发育的很充分很均匀，像一朵娇艳的花儿，美艳绝伦，诱人无比，让我看着就能得到性的享受；小妹的身材最健美，荫毛最多最长也最奇特：阴沪的上方和下方都长了许多，就连屁眼周围也长了一圈，看上去就像是第二个阴沪，她的荫毛最能刺激我的xing欲，她在床上对我也很浪。总之，你们娘儿五个，全是美人，各有各的妙处，我都喜欢，其实我喜欢你们，爱的是你们那颗爱我的心，是发自内心的，喜欢你们的身子只不过是爱屋及乌，不管你们长的怎么样，我同样爱你们」

    「好儿子，真不枉我们疼你一场。」姨妈抱着我说。

    「宝贝儿子，你真是妈妈的好儿子。」妈妈也感动地拥紧了我。

    我左拥右抱，乐不思蜀了。

    「唔宝贝儿，你知不知道我们几个对你的爱有什么区别」妈妈边亲着我边说。

    「让我想一想妈对我是八分母爱、两分恋爱，姨妈、姑姐对我是七分母爱三分恋爱，大姐是五分母爱五分恋爱，二姐是三分母爱七分恋爱，小妹是十分的恋人之爱、两性之爱，我说的对不对呀」

    「对，对，太对了。」妈妈和姨妈异口同声。

    「差点忘了，妈你不是说要和姨妈商量什么事吗」

    「急什么，你不说我也不会忘记的。」妈妈白了我一眼，又对姨妈说：「姐，你还记不记得咱们没出门时，跟着父亲学医，有一次看父亲珍藏的古医书时，看到上面有关「纯阳体」的记载」

    「怎么会不记那本古医书上写着：「纯阳体阳物大，xing欲强，并能泄夜御十女而不倒。」那时我俩还是姑娘家，看后羞的不得了。好好的，你问我这个干什么难道对了，咱们这个宝贝儿子就是「纯阳体」，对不对」姨妈像发现了新大陆。

    「是的，我看一定是，每次他弄我都是射一次精根本不过瘾，非要再来第二次甚至第三次，他才满足，每次都弄得我泄得一塌糊涂，累得我筋疲力尽他才甘休，就像刚才我去找你时，他已经让我弄泄了一次，但他那根骚东西仍是坚硬如初。」

    「对了，一定是，上次他他姑姐时，也是泄而不倒，让我替他发，让我也又得了一次享受；还有，我第一次和他干时，那次不也是刚和你大干过一场吗也she精了吧」

    妈妈点了点头，又插上一句：「泄得还不少呢。」

    姨妈接着说：「他刚弄过你，自己也泄了身，只歇了一小觉，我一进去，他醒来就接着上了我，大弄特弄，把正值虎狼之年的我弄得都泄了两三次，他才射了精，却还不满足，还让咱俩「二娘教子」，两人齐上阵，他又和咱俩人各唱了一出「母子会」，把我弄得大泄过了，又去弄你，结果又在你身上射了一次，才算打发了他，这还不算，他刚睡了一小会就被我们弄醒了，接着又和我们大弄了起来，弄得我们都又大泄特泄，他自己也又一次射了精，你算算，那次他一连弄了咱们几回，把咱们弄泄了几回，他又射了几次，不是能「泄而不倒、夜御十女」是什么」姨妈也喜形于色地一口咬定。

    「所以，就像那本古书下文所言，他破了童子身之后，必须夜夜春宵才能身体健康，如果不能天天发，就会内火攻心，对他身体不利。而他与众不同之处就在于，一般男人如果房事过度，就会性能力下降，而他却是越干越能干，因为他如果和足够多的女人性茭，吸收足够多的不同的阴精之气，加上他自己身上过剩的阳气，阴阳相济，内精就会大增，精力就能充沛地保持一生，而不必担心像一般男性一样到了中年以后，性能力会大大下降，而他的性能力却永远不会下降，雄风依旧，甚至到那时再吸收更多的阴精之气，会比现在更加强壮，那样就能喂饱咱三个宝贝女儿，要知道到那时她们就像我们现在一样，正如虎狼之年，所以，我想」妈妈说到这，故意停了下来望着姨妈不说了。

    「想什么快说，小妮子不要吊姐的胃口，只要是为了咱们这个宝贝儿子，什么我都同意。」姨妈催促着妈妈。

    「我想让他去多干几个女人，咱弟弟不是去年在湖北死了吗剩下那三位夫人，一个个貌美如花，而且都是三十刚出头，在床上这方面要求正强，我想她们枯了一年多了，一定快熬不下去了，与其让她们去找别人帮忙，不如让咱宝贝儿明天回去，去替他几个舅妈「灌溉灌溉」，这也是肥水不流外人田嘛，不知姐你同意不同意」

    「当然同意了我连自己和亲生女儿都让咱儿子搞弄完了，何况几个弟媳更何况是为了咱儿子为了这个冤家，你就是让我去帮他强jian他舅妈，我都愿意」姨妈浪态十足地说着，充分表现出了她对我的一片V爱。

    「那可不行，可不能强jian，咱们身为女人，怎么能帮男人强jian咱们的同性人呢就算是为了宝贝儿也不行如果是你或我，被人强jian了，你做何感受宝贝儿，别听你姨妈的，你去舅妈那儿，可不能用强，只能引诱、求爱、迷惑，成就成，不成拉倒，不过凭你这长相、风度、魅力和这雄壮的本钱，加上她们现在的处境，妈保证你不会白去一趟的，最要紧是找准突破口。」妈妈纠正姨妈的话，并且教我行动的方法。

    「我不过打个比喻罢了，你以为姐姐就真的那么坏呀何况咱宝贝儿也不会想强jian女人的。」

    「就是，我最恨强jian女人的人了，谁没有母亲姐妹呢我这么爱你们，将心比心谁不爱自己的母亲姐妹母亲被强jian了心里会好受吗去强jian别人的母亲姐妹，不怕报应吗」我说。

    「对，所以你就奸自己的母亲姐妹，这就没有报应，对不对」姨妈又故意逗起我来。

    「去你的，姨妈，从你口里吐不出一名好话我干你们，是因为爱你们，没有其他原因你把儿子想成了什么」我生气了。

    「姨妈知道，姨妈逗你玩呢，别生气了，来让妈亲亲。」姨妈抱着了我，用力地吻着我，用那张红唇来平息我心中的不满。

    「宝贝儿，我和你姨妈为了你这个宝贝儿，真是什么见不得人的事都干了，什么浪声yin语都说了，唉，真不知我们哪辈子欠你的，让我们这两个当妈妈的这么爱你这个当儿子的，真是造孽。」

    「两位亲妈妈，你们对儿子这么好，让儿子怎么报答你们呢我爱死你们了，我愿为你们做一切事情，只要你们要我，我随时伺候你们，哪怕正在和天下第一美女zuo爱也立刻停止；只要你们不许可，就是天下第一美女脱光了躺在我床上我也不，因为，在我心目中，没有比你们更美、更神圣、更值得爱、更值得干、更值得的女人」

    「好儿子，有你这句话就行了。」

    「对，你有这个心，我们就满足了。」

    妈妈和姨妈喜极而泣，流出了幸福的眼泪。

    我们三人又深情地对视了一会儿，不约而同地紧紧拥在了一起，又开始了我们的再一次疯狂

    第十二章互爱互让姐妹意依依惜别姑母情

    妈妈和姨妈让我明天就动身到舅妈那里去，并让我在临走前和姐妹们进行「告别性茭」，以平息她们三姐妹心中的妒火。

    其实，这完全是多此一举，她们三人是那么爱我，为了我，同时也间接地为了她们将来的幸福，都同意我去「诱奸」舅妈们，后来我才知道，其实两位妈妈也明白这一点，只不过是想让我们姐弟兄妹四人有更多的zuo爱机会，才找这个藉口罢了。

    我先走进大姐的房中，近水楼台先得月嘛。大姐晚妆初罢，娥眉淡扫脂粉薄施，一袭洁白的窄窄的春装，越发显得花容雪肤，风姿绰约，翠萍笑吟吟地迎接着我，看得出来，她为了迎接我的到来，花了很大的心思去打扮。

    「姐，你好漂亮喔」我抱着她，亲吻着她，她也抱紧了我，吐出香舌让我吸吮着，不一会儿，我们就把持不住了，衣服成了障碍，我们三两下互相为对方脱下了衣服，相拥着上了床。

    因今天晚上我要连战三场，不想浪费时间，何况也控制不住熊熊欲火，一上床就挺起长枪，一杆到底，同时开始了忽快忽慢的抽送。

    大姐也知道我的心思，一开始就很配合我，不停地摇摆她那丰满的玉臀，为我们的zuo爱增加情趣。抽送了大约三四百下后，大姐的阴精控制不住地津津流出，浸润着我的棒棒，我也不再控制，有意使我的精水汹涌地喷出了几大股，就这样，阴阳调合，我们依偎在一起，紧紧地拥吻着。

    「好姐姐，还是这么硬怎么办」

    「去找二丫头、三丫头呀」大姐慈祥地吻着我说。

    我向她撒娇道：「姐，你才来了一次高潮，还没过瘾，我要让你彻底满足，能让你满足是我一生最大的心愿。」

    「傻孩子，姐知道你的心意，姐心里已经满足了，不过，艳萍、丽萍正在等着你，别让她们等久了，要生你的气呢。」

    「大姐，你真体贴我们，我要再抱抱你。」

    「傻孩子，姐姐再给你亲亲好了。」她送上了红唇，我一阵热吻，才恋恋不舍地离开了她。

    我刚走进二姐艳萍的房间，一个火热的胴体就贴了上来，原来二姐早已等我多时了，我们相拥着脱衣上了床，刚上床，二姐就把我压在下面，抓住我的鸡芭，送到自己的阴沪口，粉臀一挺，就把我的鸡芭吸了进去，同时肥臀也开始一上一下地挺动起来。

    「急什么呀二姐」我打趣她。

    「丽萍还在等呢，她还小比我们更需要你的安慰，别伤了她的心，我这做姐姐的就愧疚了，所以我们要快点。」

    「二姐，你和大姐都是这么体贴弟妹，刚才大姐就是赶我走，让我快点儿来陪你，现在你又急着让我去陪小妹，咱们四人的感情真是太好了，让我好高兴啊」

    「我们是亲姐弟、亲姐妹嘛」

    我们口上谈着话，下面却快速挺动着，两个妙具配合得异乎寻常的好，就这样疯狂地干了几百下，二姐停止了挺动，两腿夹紧了我，两手紧搂着我的屁股，把她的两腿之间的花朵拚命向我的胯上压，使我们两人的阴具结合得严丝合缝，我的gui头正顶在她的花心深处正蠕动着柔软的喇叭口上

    她的丰臀一阵急转，娇喘了一声：「完了完了没命了」

    她连打寒战，一阵汹涌而出的热流一下冲向我的gui头，同时，她的妙穴内一阵阵地收缩，紧紧地箍着我的棒棒，热乎乎地像要把我的rou棒连根吞掉，我也一阵发狂，又猛顶了几下，阳精喷泄而出，射进了她的子宫中

    「好爽好不好」二姐正爽得忘形地浪叫着，不里知为何却猛地叫出了「不好」。

    「怎么不好」我大惑不解。

    「你现在射在我这里面，让我爽了，哪小妹怎么办你怎么就这么没心肝」艳萍责备着说。

    「好二姐，难为你了，在最爽的一刹还能想到小妹，别怕，你的丈夫我是能泄而不倒的，你难道忘了吗」

    这时，二姐也感觉到了我泡在她体内的东西还是硬梆梆的，不禁涨红了脸，粉拳在我胸上轻捶了几下，娇嗔道：「怎么不早说让人家空担心一场。」说完又紧紧搂住了我，给了我一个深情的长吻，我正想继续挺动，谁知她却站了起来，离开了我的身体，将我那直挺挺向上耸立的鸡芭晾在了那里，并娇嗔道：「别在这里亮宝了，快去陪小妹吧。」

    「姐，你真狠心。」我叫苦连天

    走进小妹房中，小妹正坐在灯前出神，一见我进来，先是一喜，随即又不高兴了：「你怎么先到我这儿来了应该先去陪大姐二姐嘛我最小，理应排在最后。」

    「小妹，我的好小妹，你们姐妹三人真让我放心，肯定不会互相吃醋。」说着话，我搂住小妹，吻着她那迷人的脸庞。

    「不要闹了嘛，快去大姐那里吧」

    「傻妹妹，我刚从她们那里过来，她们两个都是浅尝辄止，就赶着我走，让我来照顾你这个娇宝贝。」说着，我将小妹抱上了床，剥去了她身上单薄的内衣，也脱去了我的衣服，用我的大gui头在她的阴di上磨着，同时给她详细讲了在两个姐姐那里的情景。

    小妹感动极了，美目中流出了幸福的眼泪，紧紧抱住我轻吻着我，在我耳边里：「好哥哥好姐姐，对我都这么好，还有咱们两个好妈妈，为我们创造了这么好的条件，我真太幸福了，让我怎么报答你们呢」

    「傻丫头，什么报答不报答，妈妈们爱你，那是里女天份；姐姐们爱你，那是姐妹情深；我爱你，那是爱恋浓重，而你不也深爱我们吗刚才你不是也赶着我去姐姐那里呢，好了，好妹妹，别哭了，别辜负了妈妈姐姐的一片好意，别浪费时间了，让我们快点结合吧」

    「嗯」小妹柔顺地低声应着，小手分开了自己的那两片娇艳的荫唇，同时用手握住我的鸡芭，将我的gui头对准自己的荫道口，抬头深情地望着我，我会意地屁股一沉，我们兄妹就灵肉合一了。

    我们两个经过这阵子的深情的交谈，彼此的爱恋到了极点，情欲也得到了升华，于是就不紧不慢地徐徐抽插着，交谈着，亲吻着。

    小妹被这种持久战搞得美极了，阴精一小股一小股地津津不断地流着，浸泡着我棒棒。

    「哥，好了吧，已经一个多钟头了，你快点泄了吧，快向妹子下面这朵可爱的小花降降甘露吧」

    「好吧。」我不忍再她，就加快了抽插的速度，而小妹也重整旗鼓，振作精神地在下面迎送着，不一会儿，我的兴奋就到了极点，猛挺了几下，大股大股的阴精就喷进了小妹的子宫中，小妹被弄得也控制不住，子宫门一开，大量的阴精源源不断地泄了出来，我们两人的精水是那么多，多得小妹的嫩bi都盛不下，把鸡芭都挤了出来。

    「哥，谢谢你，给我这么多。」

    「小妹快擦乾净这些水好睡觉。」

    「不，我不擦，我要给你生娃娃。」小妹深情地说。

    小妹这一说，提醒了我，使我想起了这个被遗漏了的大问题。现在我和两个妈妈、三个姐妹没日没夜地干，而我们家除了我以外，一个男人也没有，连男都没有，万一她们中有人怀了孕，别人一定会说是我弄的，到时候让我们怎么办于是我赶紧让小妹站起身来，让jing液从荫道中流出来，jing液是那么的多，流了好大一会儿才不再流，我又用手指套上柔软的枕巾，轻轻伸进小妹那嫩穴中，慢慢拭净了残余的jing液。

    「我的傻妹妹，万一你大了肚子，让我们怎么做人特别是你，一个大闺女，让亲哥哥干大了肚子，还怎么见人」

    「我不怕别人怎么说，我爱你，到时候大不了一死了之。」

    「傻丫头，哥怎么会舍得你死再说，我们来日方长，还有几十年的快乐时光，何必为一时而累一世呢等哥找到一个好办法后，你再替哥生个白白胖胖的娃娃，好不好」

    我逗着妹妹，同时又使我的大鸡芭硬了起来，乘她不备时又一下子插了进去。

    「哎哟怎么，你还要」小妹惊呼。

    「你怕了吗」我故意逗她。

    小妹迟疑了一下，随即说：「怕是怕，不过只要你高兴，我就让你干，哪怕把妹妹弄死在你这大鸡芭下，小妹都心甘情愿」

    「谢谢你的情意，好妹妹，不过哥是逗你的，我只是想让我这宝贝在你这温柔乡中睡觉，你同意吗」

    「你说我会不同意吗哥我求之不得呢我爱死你了，不要说让它进来睡觉了，你就是让它整天泡里我这里面，小妹也是心甘情愿，高兴还来不及呢好吧，现在就让这贵宾全部进来吧，别让它里面一半外面一半的，慢待了它，小妹心里就过意不去了。」小妹说着下身一挺，将她的「贵宾」连根吞了进去。

    我被小妹的媚语和她的动作刺激得心中激动，大鸡芭不由自主地在她的嫩bi中挺了几下，更硬更涨了，弄得小妹也随之浑身颤动，我故意再挺了两下

    小妹说：「哥，看来你是真的还想再弄小妹一次了，好，小妹就奉陪到底，不然的话，不能让你尽兴，小妹心中就难受了。」小妹也抱紧了我，一双媚目深情地注视着我，柔声道：「来吧哥，小妹受得了」

    我感动地抱紧了她，说：「妹子，哥是逗你呢，你不忍心让哥不能尽兴，难道哥就忍心让你受不了吗再说，哥也尽兴了，哥有你这样的好妹妹，还有两个好姐姐，哥会「吃」不饱吗」

    「我们只是你的好妹妹、好姐姐吗我们还是你的好情人呢要是我们只是你好妹妹、好姐姐的话，我们会让你「吃」吗」

    「对，你们是我的好「情姐」、好「情妹」，这么说行了吧」

    我们面对面侧身而卧，四目相投两唇相接，两舌相绕四臂相拥，四腿相缠两阴相交，对视着，调笑着，甜蜜地笑了。

    「好妹妹，哥真想整个人都进你这温柔乡中睡觉。」

    「去你的，你进得去吗」小妹嗔道，她媚目一转，又有了坏主意：「再说，就算你能进去，那你还出来不出来你要是从我这下边出来，那你成了我的什么人了你该给我叫什么了」说完，她自己也觉得好笑，叽叽咯咯地笑了起来。

    「好啊，你敢说你亲哥哥我是你的儿子，真是越来越浪了，好，看我怎么收拾你你说我该给你叫什么你不就是想让我给你叫妈吗那我现在就叫，妈，儿子要吃奶了。」说着，我里低头，含着她的乳头，在她的ru房上尽情地玩弄起来，下面也示威性地抽插起来，这下子，弄得她不亦乐乎，连声求饶：「哥，好哥哥，妹妹不敢了，你就饶了妹子吧妹妹错了，妹妹认错了还不行吗」

    「你不是我妈吗怎么又自称妹妹」我不依不饶，继续弄她。

    「我不是你妈，我是你女儿还行不行我是亲哥哥你的女儿，好不好我是亲哥哥你的大鸡芭弄出来的亲女儿，行了吧你就饶了你的小「女儿」我吧」

    小妹真是浪声yin语层出不穷，逗得我已欲火升里，想不她也不行了里「你真浪呀，小妹，哥可要对不起你了，哥被你逗得控制不住了，你就让哥再玩一次吧，这可是你自找的，别怪哥无情。」说着，我真的开始起来了

    小妹也被们这一阵的调笑和我的挑逗弄得欲火难耐了：「哥，你就尽情弄吧，小妹也想了，小妹下面也开始痒了」，搂着我翻了个身，把我带到她身上，下身尽情地挺了上来，迎接我的冲刺

    又是一阵高潮过去，我们两个恢复里平静，互相擦乾净了身上的汗水、yin里，又拭净了她荫道中的jing液，然后相拥着并肩躺在床上，互相抚摸着，享受着高潮过后柔和的快感。

    「今天晚上，小妹真是太舒服了，哥，你弄得小妹都要上天了。」小妹温柔地吻着我的耳根，在我耳边柔声说。

    「哥也很舒服呀，小妹，你对哥真是太好了，伺候得哥哥真是太美了，哥真高兴有你这样一个善解人意的「情妹」，能让哥得到这么美的享受哥真要谢谢你了，我的小情人」我吻着小妹轻声说着。

    「妹妹也谢谢你，哥哥，妹妹不是也得到至高无上的满足了」

    「今天晚上，咱们两个爽了，大姐二姐却可能没有「吃饱」，对不起她们了，对了，小妹，我有一个想法，等我从咱舅妈那里回来后，咱四个聚集到一块，让我给你们三个人平均分配，「喂饱」你们每个人，好吗」

    「给我们平均分配什么怎么喂饱我们呀我的好哥哥」小妹又开始调皮起来了。

    「你说我给你们平均分配什么当然是我全身心的情、全身心的爱和我做为一个最强壮男性的滋润，还有我的阳精怎么喂饱你们当然是用我的肉身、我的心灵和我的jing液来喂饱你们这上下两张小口了，特别是你下面的那张骚口因为不喂饱你下面那张骚口，你上面这张浪口就会发浪了，就会浪话不断了你这浪妮子，不让哥骂你就不能老实一会儿哥问你，你到底愿不愿意」

    「太好了，不过有点羞答答的。」小妹又害起羞来了。

    「呵，我这个浪妹子还会害羞真让人吃惊」我开她的玩笑。

    「不来了，哥，你欺负妹妹，怎么能算是人家的好哥哥」小妹撒起娇来。

    「不算是你的好哥哥，算你的好情人，好丈夫，行了吧说正经的，你们亲姐妹，互相谁没有见过谁的东西，再说，我们的关系大家心知肚明，彼此心照不宣，互相之间还有什么可隐瞒的，怕什么，有什么好害羞的更重要的是，大家在一起，还可以互相帮助，互相学习，互相促进嘛」

    「什么叫互相帮助、互相学习、互相促进」小妹不解地问。

    「这你都不懂真是我的笨妹妹，哥来告诉你：所谓互相帮助，就比如你和我「办事」时，两个姐姐不是可以帮着我「抬抬枪」、「瞄瞄准」，免得我「弄岔道」，还可以帮你「开门迎客」，对不对所谓互相学习，就是你们姐妹三人可以将自己的「zuo爱心得」互通有无：你可以教姐姐们一些她们不会的姿势，她们可以教你一些你不会的动作，这不就是互相学习了吗不就也起到互相促进的做用了」我振振有词地大发了一通谬论。

    「去你的，这么糟贱我们，你以为我们姐妹三人是什么是一些整天只知道bi的xing欲狂只想着怎么和你性茭在你心目中，我们是什么是你的zuo爱工具、发对像还让我们互相学习、互相促进，看我不去妈妈们、姐姐们那里告你的状」小妹不依了，发起了脾气。

    「对不起，我的好妹妹，哥是逗你呢，你也错怪哥哥了，你想哥会是那种人吗在哥心目中，你们个个都是我的好姐妹兼好妻子。你们是我生命中最重要的人哥怎么会轻视你们哥并不是想让你们多学性茭本领来伺候哥，哥只是想加深咱们的感情，你想，咱们四人一起zuo爱，那是何等的美事，你们姐妹同时和我zuo爱，互相之间不更有一层默契，更有一种「同为一人而生」的感觉再说你们互相学习zuo爱的技巧，和我zuo爱时你们自己不是也能得到更多更美的享受「做」的就「爱」，「做」是为了加深「爱」，「zuo爱」是表达爱意里一种方式，是爱意达到最浓厚时才会发生的事情，我们zuo爱做的好，不就能更加深彼里的爱，更加爱对方了吗你说哥哥说的对里」

    「哥，小妹错怪你了，对不起，你这一说，小妹心中的一个结也解开了，小妹心中一直有一种负罪感，一直以为自己沉迷于xing爱，有点荡妇的嫌疑，现在你这么一说，小妹才知道，那是因为小妹爱你太深了，才会一见到你就想和你zuo爱，原来小妹还以为自己整天想你，是不是有点xing欲亢进，现在才知道，小妹只是想更多地得到你的情、你的爱，要不然的话，我怎么不想别的男人别的男人不一样能和我性茭好吧，我同意了，就怕姐姐们不同意」

    「你放心，让我去说，她们一定会同意的。」

    我们两个深情地拥抱着，调笑着，呢喃着，直到很晚，小妹又让我把大鸡芭插进她的嫩bi中，让她能感觉到完全拥有了我，才和我相拥着甜甜睡去。

    一觉醒来，已经是快要天明了，因为今天还要赶路去舅妈那里，我想早点起来，就从小妹那妙穴中轻轻地抽出了大鸡芭，穿衣下床，正想吻小妹一下再走，发现小妹那紧闭的双眼中滚出了两颗晶莹的珠泪，这才发现小妹早已醒了。

    「小妹，你怎么哭了」

    「哥，我舍不得你走啊」小妹紧抱住我，哇的一声哭了出来。

    「好妹妹，我的小情人，哥也舍不得你呀」我抱住她，吮去她脸上的泪花：「可是，为了我们以后的幸福」

    「别说了，我懂，你可要早点回来呀」

    「你放心，家中放着这么多既如花似玉，又那么爱我的大美人，我怎么会不急着赶回来陪你们不管事情进行的怎么样，我十天后就一定赶回来。」

    「好哥哥，我等你」小妹又深情地给了我一个长吻，并关心地嘱咐我再回房少休息一会儿。

    我回到我房中，一进屋，咦姑姐怎么在这里

    「宝贝儿，你总算回来了，姑姐等了你一个晚上了。」姑姐幽怨地低声说。

    「姑姐，对不起，我不知道你在这里等我。」

    「姑姐再有五六天就要生产了，你这一去又不知何时能回来，姑姐好怕以后再也见不到你，想临别前再见见你，我知道你晚上肯定会去翠萍她们那里，也许会不回来，可是我还是抱着一线希望在这里等你，谁知你真的没有回来睡觉。」姑姐低声倾诉着她的委屈。

    「姑姐，对不起，我怎么赔偿你呢」

    「姑姐怎么会和你一般见识，还要你赔偿呢姑姐今天来，只想再见见你，和你道道别，最多还想让你再给我一个吻就心满意足了，就像我们的第一次，在你姨妈房中吻我一样，就是那个吻，挑起了我的情、我的爱、我的欲。」

    我抱住了姑姐，深深地吻了上去，姑姐主动地伸出香舌任我吮吸，我也将舌头伸进她口中搅和着，和她的柔舌互相缠绕着，互相用力地吮吸着，亲吻着。

    我感到吻得快透不过气来了，xing欲一下子又燃烧起来，就抬起了头说：「姑姐，让我和你zuo爱吧，我会让你快乐的。」

    姑姐无声地笑了：「傻孩子，姑姐再有五六天就要生孩子了，肚子挺得这么高，怎么弄万一压坏了孩子怎么办」

    我灵机一动，说：「姑姐，不要担心，我有办法。」我贴嘴在她耳边，开始说我的方法。

    姑姐听着听着，眼中透出了喜悦、兴奋的柔光，开心地笑了，欣赏地注视着我，轻打了我一下：「就你的花花肠子多，我看今天不让你弄一下，你是不会放过我的，再说，姑姐什么也不用瞒你，对你说实话，姑姐也想弄了，好，就让你试一下吧」

    我把姑姐的衣服脱下，抱起她放在床上，让她上身躺在床上，屁股坐在床沿上，在床边放了两个和床同高的软板凳，让姑姐两腿伸展分开放在两个凳上，我站在两个凳子中间，也就是姑姐的两腿之间，细细打量姑姐：娇颜生春，媚眼如丝，双乳因为准备哺乳而涨到了颠峰状态，胀大饱满的让我担心会不会压痛了她自己；小腹高高鼓起，圆润光滑；阴沪丰满，两片荫唇因双腿擘开而微微张开，隐隐露出了里面的那条红润的肉缝，这迷人的春色看得我欲火大盛，把裤带一解，让裤子滑了下去，露出了硕大无比的大鸡芭，挺着就要往里捅。

    姑姐一把抓住了我的荫茎，柔声说道：「乖宝贝儿，先别忙着干，姑姐先告诉你，千万不要全插进去，更不要碰住子宫，否则弄不好姑姐会流产的。」

    「放心吧姑姐，我会小心地慢慢弄，你躺着不要动，我只插进去一半行不行」

    「好，宝贝儿，你就干吧」她玉手松开了我的鸡芭，放了行。

    我把荫茎对准姑姐那迷人的肉缝，轻轻地插了下去，只把大gui头塞了进去，就不再往里进，开始轻缓地抽插起来，左手扶着她那丰满的玉臀，右手在她胸前那对庞然大物上不停地揉了起来。

    我轻轻地抓住她的乳头，轻捏着，重按着，又将她的双乳拨来拨去，她那两只大ru房就像一对充满了气

 撸手必备第10部分阅读

    皮球，在她胸前弹来弹去，美得姑姐娇喘不已，笑道：「小鬼，你会的可真不少呀」

    「我会的多着呢」我下身不停地轻轻地挺送着，仅用大gui头在姑姐的荫道中来回抽插，又用左手开始在她的荫部流连：轻扯她的荫毛，轻抚她的阴阜，轻揉她的荫唇，轻捏她的阴di，弄得姑姐浑身乱颤，口中浪哼个不停，呻吟声一阵高过一阵。

    我索性放弃玩她的巨型ru房，右手也来助阵，两手同时玩弄她的荫部：左手捏着她右面的那片荫唇，右手捏着她左面的那片荫唇，一张一合地扯着。我注视着姑姐的阴沪，我的gui头往外一抽，就带着她荫道口的红肉向外翻，我的鸡芭向里一插，就又把她荫道口的肉全挤了进去；两片荫唇随着我的手的运动开合着。

    我分开她的荫唇，发现因我的鸡芭的抽送，带动她荫唇内的嫩肉也在蠕动，那粒饱满的阴di也随着我的鸡芭的抽里，有节律地抖动着，荫道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的，我伸出左手中指，对着尿道口，试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大拇指和食指轻掰着她的尿道口，以帮助左手中指的进入，双手合做果然见效，终于把她的小尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来。

    我又将左手一弯，将手掌压在她的阴沪上轻揉着，又用大拇指在她的小阴di上轻揉重按，右手则继续玩弄她的玉乳，姑姐被我这样四管齐下，多路出击，两个洞被插着，阴di和阴沪被揉着，ru房被玩着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来。

    不一会儿，就达到了高潮，阴精喷涌而出，于是我也不再抽插，将大鸡芭和手指一起从她的双洞中撤了出来，我的鸡芭一抽出来，从她的荫道口中就汩汩地流出了一股股的乳白的阴精玉液，我赶紧伏下身去，将头伸到她的胯间，用嘴堵住她的荫道口，将这些宝贝全吞进我口中，又用力一吸，将她荫道中残存的阴精也吸了出来，全吞了下去。我这一吸，弄得姑姐又是浑身发颤，又一次泄了出来，我又吞了下去。

    「宝贝儿，你的花样真多，姑姐算服了你了，连姑姐的尿道都不放过，弄得姑姐美得都要上天了，谢谢你。另外，姑姐泄的你也不嫌脏，全吞了下去，可见你是多么地爱姑姐。还有，对姑姐这么好，这么关心姑姐，这么爱护姑姐，怕伤了姑姐，姑姐一泄你就赶紧停止抽送，真是姑姐的心肝宝贝，不枉姑姐疼爱你一场。你还没有泄一定很难受，来，让姑姐把你这硬砘锒弄软，让你也舒服舒服，就算姑姐对你的奖里，好不好」

    「你已经泄了，更重要的是你肚子不能碰，荫道也不能让我用力地干，你怎么弄呀，姑姐」

    「姑姐下面的口不能让你尽兴，就让姑姐用上面的口来赔偿你好了，姑姐下面的口不能吃你的jing液，就让姑姐上面的口来尝尝好了，你刚才不是也吃了我的jing液了吗来，让姑姐用嘴伺候你，用嘴来让你she精，让你舒服吧」

    于是我站在床上，姑姐跪在我前面，我挺着那粗壮的rou棒，正顶在姑姐的脸上；姑姐先把手在阴沪处涂满yin液才把rou棒抓住，用手套着上下滑动，把我的大鸡芭捋得更加粗壮、更加坚硬，接着轻轻地亲吻那大gui头几下，又伸出柔舌轻舔gui头下的冠状沟，并不时妩媚地对我笑着，还向我眨着媚眼，那股yin态浪劲，逗得我欲火难遏，再也控制不住的屁股一挺，将那根大鸡芭一下子捅进了里那红润的樱桃小口，姑姐呛咳一声把它拉了出来，娇嗔道：「臭小子，你想把姑姐的嘴捣烂呀刚才姑姐还表扬你知里疼姑姐呢，现在就给姑姐来这么一下，这么经不起表扬你那玩意儿也太壮太坚硬了，捣得姑姐喉咙生疼，气得姑姐真想把它咬断」

    姑姐嘴中说着气话，里丝毫没有生气的样子，又娇媚地瞟了我一眼，里我的大鸡芭含进了自己的小嘴中；我又故意逗她，将我的大家夥抽了出来，姑姐惊问道：「你干什么呀，宝贝儿，不想让姑姐帮你发呀」

    「我怕姑姐把它咬下来呀我可只有这么一根，咬下来就没了，那可是咱全家人的宝贝呀我没有了不要紧，就怕你们受不了。」

    「去你的，俏皮话不少你以为姑姐真咬呀姑姐舍得吗这根宝贝在姑姐心目中比我的命还重要，更何况就算姑姐舍得，还有你妈妈们、姐妹们呢，我要真把你这宝贝咬下来，她们会放过我吗她们还不把姑姐给吃了别说那么多了，你不she精难道不觉得难受吗还是让姑姐给你服务，快点给你吮吮吧」说着，姑姐温柔地托着我的鸡芭，将它送进了那娇艳的檀口中，开始吮吸、吞吐

    第十三章初到舅家有艳遇多情丫头自献身

    我和姑姐又温存了一会，妈进来喊我起床，因为今天我要去舅妈家探亲。妈妈一进来看到姑姐在我房中，就笑道：「怎么，妹子，你就这么忍不住呀，都快要生了，还敢和他来吗不怕他那大砘锇涯闩得流产吗」

    「嫂子，你就别取笑我了，这只能怪你生下这么惹人爱的儿子，不光我爱他爱得要死，就连他亲妈不也爱他爱的不得了，面上了他的床吗」姑姐柔声细语，反而取笑起妈妈来。

    「是呀，我们都爱他，他是我的亲儿子，我是最爱他的，你爱他我高兴还来不及，嫂子不是取笑你，是真的关心你，你没有生孩子经验，不知道这其中的危险：产前一个月是绝对不能行房的，何况他有一根那么长的大鸡芭，进去肯定碰着子宫，那还不要了你肚里孩子的命吗这是你丈夫留下的遗腹子，你舍得吗」

    妈妈真的关心姑姐，怕她有什么意外，又转而骂我里「你就那么没良心，想要你姑姐的命吗她是那么爱你你要是想玩，家里这么多女人，不能满足你吗昨晚上不是让你去里翠萍、艳萍、丽萍她们玩吗三个人都没让你过瘾又来弄你姑姐，你就那么大的瘾不为你姑姐着想，也为她肚里的孩子着想，你怎么这么没心肝呀」妈妈不由分说，对我大发雷霆。

    「嫂子，你错怪宝贝儿了，是我来这儿等他的，而且，我们也没有怎么厉害地弄，他也知道爱惜我，只把gui头进荫道一点儿，小心翼翼地玩了一次，最后还是」说到这儿，姑姐有点不好意思，吞吞吐吐的。

    妈妈说：「嗨，这有啥不好意思的，快告诉嫂子最后怎么样」

    姑姐红着脸儿说：「嗯我说了你可不要笑我，最后还是我用嘴帮他she精的」

    「这有什么好笑的，不就是吮吮他的鸡芭吃吃他的jing液吗他那玩意儿嫂子也没少吮，比你吮的多得多了这就对了，应该知道点轻重，要不然，会有生命危险的。怎么样，我这儿子在床上的功夫怎么样玩起来弄得你爽不爽他的阳精吃起来味道十分鲜美吧嫂子不是不让他和你玩，能有多一个美女陪我儿子，我怎会不高兴何况这美女是我的小姑子你呢」

    「谢谢你嫂子，你真好。我真怕你会嫌弃我，怕我这个不祥的女人害了你儿子，不让我和他好。」

    「怎么会呢我巴不得你和他上床呢。以后你就不要回婆家了，就在这里住下去，这里就是你的家那样你不就能和宝贝儿长相厮守了吗」妈妈真心诚意里说。

    「真的你和大嫂真的能让我在这里长住下去吗不赶我这个已经出门的闰女吗那就太谢谢你们了」姑姐高兴极了。

    「这儿永远是你的家，咱们永远在一起，一起侍候这个小男人，好不好好了，不要多说了，宝贝儿，你该走了，昨天已经给你舅妈那里捎过信了，别让她们等急了。」

    告别了一大群依依惜别的女人，我坐上豪华马车，向舅家出发，开始了我的新的征途。

    我家住在昆明的西市区，而舅妈她们住在昆明的东郊，在穿越整个昆明市区后，又走了一段路，颠簸了半天才到达了位于郊外的舅家的别墅──逸园。

    给我开门的是个徐娘半老的女佣陈妈，由于我是这里的常客，所以她也认得我，恭敬地问候着：「表少爷，您来了一路辛苦了，快进来吧，太太们都等急了。」说着，殷勤地把我迎了进去。

    一进门，三个舅妈就围了上来，一个个都格外亲热。因为我是我家和舅家这两个家族唯一的根苗，所以，她们对我从小就非常喜爱，宠爱有加，待我非常好。

    大家嘘寒问暖、互相问候，她们问我妈妈姨妈和姐妹们的近况，我一一说明，又代妈妈姨妈和姐妹们向她们问好，就这样乱了半天，已经到了晚饭时分，舅妈才说：「好了，宝贝儿赶了半天路，大概也累了，赶快开饭吧，早点吃了饭，让他早点休息吧。」

    吃过丰盛的晚宴，舅妈说：「小杏，你带表少爷去休息吧，这些天还是和从前一样，你就专门伺候表少爷吧，我那儿就让陈妈伺候几天，你可要照顾好表少爷，要不然你可小心我处罚你。」

    我向三位舅妈道过晚安，就跟着小杏到了客房。

    小杏是服侍舅妈的贴身丫环，年近双十，是个妩媚娇俏的姑娘，平时总是现出两个酒窝笑面迎人，细眉弯弯，大眼乌黑，说话声音悦耳动听，全身线条优美，也算得上是个小美人儿。

    我每年都要到舅妈这里问候、玩耍好多次，所以和这些下人们都还算互相熟稔，而这个小杏就更熟络了，因为她是舅妈的贴身丫环，每次舅妈都安排她充当我的临时丫环。我们两个因为年龄相若，又不是真正的主关系，所以，建立了很不错的友谊。她对我的照顾都很周到，我也总是在舅妈面前夸奖她，并给过她不少的好处，所以，她对我早已芳心暗许，多次在我面前暗示爱意，我因为那时和妈妈的十年之约心愿未完，没有心在她身上，对她的暗示装做不懂，可也没有明确的拒绝她。

    这次在路上我就打定了主意，要从小杏身上下手，因为她年轻漂亮，讨人喜爱，又对我早有爱意，一经挑逗，绝对到手；加上她是舅妈的贴身丫环，在这个家中处于一个十分有利的地位，如果把她弄到手，对我此行目的将是很方便的，至少可以帮我先把舅妈摆平，那么二舅妈、三舅妈就更好对付了。

    小杏把我的床铺铺好，柔声说：「表少爷，一路上累坏了吧，赶快休息吧，今天晚上我就住在隔壁，您如需要什么就喊我一声。现在您要没什么事儿的话，我就出去了，您歇着吧。」

    小杏说完，对我抛了个媚眼，就要出去；我一把拉住了她，一边轻轻地抚摸着她的手，一边对她说：「小杏，这么长时间不见，你就不想我吗怎么不陪我说会儿话就要走」

    这下子弄得她受宠若惊，喜出望外地说：「怎么不想人家想死您了，可您这大少爷想不着我这下人，我有什么办法我总不能跑到您那里找您吧，何况我也不知道您家在哪儿，怎么去找」

    「我也想你呀，好小杏，好妹妹。」我进一步讨好她。

    「谁是你的好妹妹呀」小杏娇嗔着，可分明喜欢听到我的这种称呼，要不怎会喜形于色她接着说：「我想你那是牵肠挂肚，深入心髓的，你想我那是肤浅表面的，过一会就烟消云散了。」

    「怎么会呢你这么讨人喜爱，我怎么会不想你呢我每天都想你，特别是到了晚上，就更想你了。」我开始挑逗她。

    「你说什么呀，怎么到晚上就更想我听不懂，大概又不是什么好话。」小杏撅着小嘴，白了我一眼，那神态又天真又可爱。

    「你怎么会听不懂听不懂怎么知道不是好话真的不知道吗那本少爷就告诉你吧，每到晚上，我一个人睡不着觉，那时就会想起你这个可爱的好姑娘。」

    「真的吗谁相信你到晚上还少得了漂亮的姑娘陪那时会想起我这个丑丫头」

    「你怎么知道有姑娘陪我睡觉怎么陪呀」

    「去你的，我怎么知道那些女人怎么陪你」小杏羞红了脸。

    「要不要我告诉你呀」

    「我才不听你和别的女人那些龌龊事。」她捂住了耳朵。

    我拉开了她的手说：「我骗你呢，我怎么会和别的女人有什么事呢要zuo爱我也会找我的杏妹妹呀」我这并不是骗她的，因为和我有过那种关系的女人真的不是别的里人，她们可是我最爱的人，是我的妈妈、姨妈和姐妹们，都是我的自己人。

    「羞羞羞，谁是你的杏妹妹呀谁要和你做什么爱呀」小杏伸出手指，刮着她自己的脸皮，羞着我。

    里「和我做什么爱就是做那种爱呀难道你不会吗」我的话越来越露骨。

    「你说什么呀，我听都听不懂，当然不会呀」小杏一脸茫然。

    「那我就告诉里吧，这么大的姑娘连这个都不懂，真可怜。」我拉着她的手坐在床沿上，她也柔顺地在我身边坐了下来。

    「你说你不会，这个不用人教，到时候你自己就会了。至于你说不懂，那是没人对你说过这个词，我一说你就明白的了，你可不能生气，zuo爱就即是bi。」我乾脆直截了当的说，看她怎么反应。

    「啐去你的，真下流，我不听了。」小杏娇羞地捂住了脸。

    「怎么下流了这是人间的乐事，哪一对夫妻不做这种事你说他们都是下流吗告诉你，这不但不下流，而是一件很高尚的事，只有这样人类才能延续。要是你的父母不做这事，怎么会有你我们一样是因为父母zuo爱才生下我们的。」我柔声细语地在她耳畔给她解释着，以去掉她的羞涩。

    「那也没有你说的那么难听，什么呀真不要脸。」

    「你说什么bi嘛我怎么不要脸了是你说你不懂，我才给你讲的嘛。现在你还说你不会不说了」

    「不会，还是不会，我又没有做过，怎么会会呢」

    「真的吗那么说，你都这么大了，还没有尝过那种美妙无比的个中滋味真是可怜，真白活了这里多年，爹妈里给了你这俊俏的脸蛋、迷人的身体。你不知道，那种欲仙欲死、消魂蚀骨的快感，真是人生最大的享受，你不知道里男人压在女人身上时，男人多么快乐，女人又是多么舒服」为了引发她的好奇心，挑逗她的欲火，我开始大肆渲染那种男女zuo爱的滋味。

    「骗人，那种见不得人的事有什么好呀我怎么没听人说过有多好哩」果然里她被我挑起了好奇心。

    「你知道什么呀，小丫头片子，没事我骗你干什么这是人间最美妙的事，最快乐的事」我滔滔不绝地开始给她讲男女之事，什么男人的鸡芭有多长、插进去有多美、女人在下面怎么呻吟、怎么浪叫、男女到了高潮是什么情景等等。

    「我敢打赌，你要是尝过那种滋味，就」

    「去里的，谁要尝那种滋味存心占我的便宜。」她满面红云，口是心非地说，其实她的欲火已经被我挑逗起来了，春心大动，心中已经想着那种美妙的事了，要不然我对她这么挑逗，要是不乐意听，怎么不一走了之呢

    「你真的不想吗我看你是不敢吧」我使起了激将法。

    这一招果然奏效，她半是被激半是顺水推舟地张口就说：「谁说我不敢」

    「那咱们就试试吧本少爷会让你得到天下第一的享受，到那时，你会美上天，你就会相信我说的了，你就会感激我了。」

    「不害羞，谁说我要和你试试我不会和别人试吗占我的便宜还想让我感激你没门」

    小杏耍起了刁蛮，可我正中下怀，乘机下手：「好啊，敢给我耍刁，看我怎么对付你。」说着，我抱住了她向前一压，把她压在了床上，我伏下身，挨近她的脸蛋，不停地亲吻着，手也开始在她身上不安分地抚摸起来。

    她被我出其不意的攻击弄了个措手不及，先是用力挣扎了几下，但那种挣扎对我来说是更有情趣，我稍一坚持，她便放弃了反抗，柔顺地任我亲吻、抚摸。

    经过我温柔地亲吻、抚摸，小杏内心积存的春情欲里再也按耐不住，开始忘情地回吻着我，在我的面颊、脖子上胡乱地亲吻着，柔嫩的小手，也抱住了我，在我的背后上不住地来回抚摸着。

    我继续亲吻，手也由大面积抚摸转而开始向她的性感区做专门的重点进攻，先是抚摸她那双丰满的玉乳，接着向下移动，隔着裤子在她的荫部来回揉摸，弄得她刺激无比，开始呻吟起来：「嗯痒好表少爷你真好我受不了啦」

    「那就脱了衣服吧脱光了会好受点的。」我乘机提出了进一步的企图。

    「真的吗那你就随便吧。」小杏气喘嘘嘘地说。

    我伸手脱她身上的衣服，解开了粉红小袄上的钮扣

    出现在我面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的玉乳，褐红的乳晕、嫣红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向我招手。我一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她左乳，使她那红嫩的乳头向上突出，我伸嘴含住这颗乳头，拚命地吸吮着；另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只ru房交换，亲右乳摸左乳，就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了我的头，向自己的胸前用力按，使我对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：「啊太美了太舒服了」

    我不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不了这种强烈的刺激，浑身扭动着、呻吟着，再也控制不住地去解开那腰带，然后抓住了我正在揉弄她ru房的右手，插入了她里内裤，然后，微闭杏眼，等待着那渴望的一瞬。

    可我并不急于行事，而是将她那青缎面长裤连同粉红的小内裤，从腰际一抹到底，她自己也急切地双腿互动，褪出了裤筒，然后又一蹬腿，将裤子踢到了一边。

    我伏身一看才恍然大悟，怪不得小杏这么主动，原来她已是春潮锢摹⒗怂四溢了。只见那光闪闪、亮晶晶的yin液，已将整个三角地带弄得一片粘糊了，弯曲的荫毛上闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的荫唇，丰满鲜嫩，阴di饱满地显露在bi罅中。

    一股少女的体香夹杂着嫩bi的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着我，使我神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片荫唇缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，我的冲动难以抑制，低头伸舌轻轻地舐弄着又凸又涨的阴di，每舐一次小杏便浑身抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着、小嘴呻吟着：「啊我的心直打颤浑身痒得钻心好少爷求求您别再折磨我了又麻又痒难受死了快快救救我吧」

    小杏扭动肥白的屁股，小浪穴里充满了yin水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把床单都弄湿了一大片。我抬头看她，只见她红霞满面，娇喘嘘嘘，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，于是快速地起身脱下了我的衣服，握住早已胀得红中发紫的大鸡芭，在她的荫唇中上下滑动了几下，使它蘸满了yin水，然后对准她的洞口，全身向下一压，随着「滋」的一声轻响，大rou棒一下子插入了她的嫩bi中，进去了三分之二。这下子弄得小杏「啊呀」地一声惨呼，流出了眼泪。

    我感觉rou棒插入后，小杏的嫩bi挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把鸡芭挤压出去，我知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下使她的疼痛减轻，才能开始抽插。

    「好些了吗别紧张，一会儿就过去了。」

    「你要弄死我呀这就是你说的那种美妙无比的滋味吗真上了你的当了，你真坏」小杏满眼噙泪，恨恨地说。

    「你不知道，每个chu女第一次让人都是这样的。因为你们的嫩bi处长了一层叫chu女膜的，当男人的鸡芭插进去时弄破这层膜，所以会疼，不过只痛这一下，接下来你就会尝到那种美妙的滋味的。」

    说着，我开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的ru房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。我从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的抽击，在她的粉脸上用力地亲吻着，手指揉搓着涨满的乳头，下边的大荫茎更是用力地快速抽动着，越插越猛，越插越快，越插越深，我知道只要第一次得她爽透了，她将永远都不会忘记这销魂的一刻。

    小杏被我这一阵的抽插得欲火大盛，已忘了疼痛扭动着屁股，用力向上迎合着我，又用腿圈着我的屁股拼命向下压，让我的鸡芭更深地进她的荫道深处，让我的鸡芭和她的嫩bi紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好刹住她心头的那高涨无比的欲火。

    「啊喔好少爷你真好美死我了」

    「嗯怎么样，我没骗你吧舒服吧过瘾不过瘾呢」

    「舒服极了过瘾极了我真爱死你了想不到这种事是这么舒服早知道我就」

    「早知道你就怎么样是不是要早知道就早让男人呀那可不行，还是让你晚点知道的好，这样，我才能第一个你呀」

    「啐去你的我是说早知道就早让你了啊好爽你的那个东西好长好大好硬得我舒服死了唔顶得好深啊喔有一点点痛啊唷美死了」

    小杏的yin声浪语不断，她真浪，不停地叫着床。在这以前我在我家中的女人身上从来没有遇到过像她这样能叫床的，她的yin声浪语刺激着我，令我更加用力地她。

    她已经香汗淋淋，气喘嘘嘘，但大屁股仍不停地向上挺耸着，小嘴仍不断地呻吟着：「啊好少爷往里面插点里面又痒了对就是那儿好好准呀唷爽死我了」

    我用力地、狠狠地抽插着，就这样不停地了几百下，她已被得四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在我身下，任由我在她身上肆意驰骋、任意疯狂，但口中的yin声浪语仍不断涌出：「啊我不行了快断气了啊啊」

    终于，小杏再也支援不住了，浑身抽搐了几下，子宫口一张阴精如喷泉似的，从子宫中汹涌而出，迸溅在我的gui头上，刺激得我也控制不住，猛烈地狠了几下，精关一松就也一泄如注了

    高潮过后，我俩瘫软地交颈躺着，我吻着她问道：「嗯小美人儿，怎么样，美不美」

    「美死了，真太美了，谢谢你，表少爷，让我尝到了这美妙无穷的滋味。」小杏满足地回吻着我，在我耳边呢喃着。

    「怎么谢呀别只会卖嘴乖，可要有实际行动才行啊。」我把握时机乘势提出要求。

    「好少爷，你说怎么谢呀人家身子都给了你了，这还不是最好的实际行动吗」小杏不解地问。

    「那不算，你的身子给了我，我不是也给了你了吗那只是互动的，不能算是你谢我。你是不是真的想谢我呢」

    「当然是真的了，我骗你干什么那你说要我怎么谢你」

    「我要你帮我把舅妈弄到手。」我乾脆直接了当地说出了我的目的。我知道，经过刚才的那番锁魂，她现在对我的感激和爱恋正在最高峰，这时候，不管我要她干什么，她都会答应的。最低限度，就是不答应，也不会出卖我。

    「喔什么我没有听错吧你在打太太的主意她可是你的舅妈呀」小杏惊奇地问。

    「是我舅妈又有什么要紧我舅舅已经死了，要有舅舅她才是我的舅妈，不能动她的主意，现在舅舅死了，她和我已经没有关系了，我们本来就没有血缘关系嘛更重要的是舅舅死了，让舅妈守了寡，三十多岁的女人正是虎狼之年，正需要男人的安慰，这一年多来，没有男人的生活一定让她们受够了苦。」

    「这你倒说对了，太太也真可怜，白天忙忙碌碌一天，倒还没什么，一到晚上她就难受了，我经常见她咬着被角望着天花板凝想，第二天枕头就会湿一大片，她心里也够苦的」

    「舅妈一定是春心勃动了，人都有七情六欲，加上她正当虎狼之年，那是在所难免的了。小杏，太太对你那么好，你忍心看着她受煎熬吗你就不能想办法救她出苦海吗再说，舅舅一死我和她已经没有真正意义上的亲属关系了，你不必顾虑她是我的舅妈。」我动之以情，希望能打动她。

    小杏被我说动了心：「你说的倒也有理，可是我有什么办法让你到手呢我总不能去劝太太，让她来给你吧」

    「好妹妹，帮帮忙，想想办法嘛，你那么聪明机灵，又是舅妈的贴身丫头，深得她的宠爱，怎么会没有办法呢」我对她大戴高帽。

    小杏这小机灵鬼想了一会儿，就有了主意，故做神秘地说里「主意我倒能想到，就是不能告诉你。」

    「好妹妹，快告诉我，怎么不能告诉我」我急急地问她。

    「我才不那么傻呢，你要把太太弄到手，又不要我小杏了。」

    「那怎么会呢若是成功了，我谢你还来不及呢」

    「谁相信你的话我要睡了。」她说完真的偎在我怀里，一动不动地装起睡来。

    「好，小妮子存心拿我开里笑，看我怎么收拾你。」

    我抓着小杏的一对ru房又揉又搓，因为她刚大泄过，乳头特别敏感，所以经不起我的挑逗，被弄得娇笑连连，声声讨饶：「好了，好少爷，我错了，别揉了，我告诉你就是了。」

    「快说，不然我还要揉，不但揉，还要再你一次。」

    「好了，人家怕了你了。我问你，你刚才不是对我说的那个什么春药吗真的有那么厉害吗」

    「啊呀好主意我的小心肝，我真爱死你了」我一听，就知道了她的意思，是要用春药来达到目的。我真佩服她这点鬼聪明，什么事都让人称心如意，我不禁搂紧了她，疯狂地吻着她，以表达我对她的感激。

    「唔别打岔嘛把人家搂得喘不过气来，奶奶挤得生痛」

    我轻轻抚摸着她的ru房说：「好，好，你再说下去。」

    「你说的那春药要真那么神，那就有办法了。太太每晚都要吃点宵夜，我给她端时乘机在她碗中放一点，她吃了以后，当然会春心大动，欲火难熬了，非找男人来解决问题不可，那时你再大大方方地进去，让她自己投怀送抱，那不是神不知鬼不觉地让你达到目的了吗至于以后你俩能否保持关系，那就要靠你的功夫与手段，我帮忙也不会有第二次了。」

    我给了她一个长吻，才说：「好妹妹，亏你想得出。」

    「到那时，就把妹妹忘掉了。」

    「怎么会呢我会时时想着你的，不过这事你可要快点进行。」

    「急什么，事情包在我身上，只要你明天能弄来春药，明天就让你得手。」

    「好妹妹，我永远忘不了你。」我翻身压住她，在她颊上、嘴上、脖子上，雨点似的吻个不停。

    「看看，还没吃春药呢，就发起疯来了。」小杏也浪了起来，伸手去摸我的大鸡芭，我的大鸡芭早已胀得像铁石一样坚硬了，「你不会是真的吃了春药了吧怎么刚泄过，就又硬得像铁棒似的」她感到不可思议。

    「你说到哪里去了，我怎么会吃春药呢我是天生的强壮无比，别说是你一个，就是再来两个，我都打发得了，还用得着吃春药我要敢吃春药，非把你弄死不可」

    「真的吗你有那么厉害我不信。」

    「不信咱们就来试试看」我说着下身一用力，将那硕大坚硬的荫茎进了她那迷人的嫩bi中，开始第二次的冲击

    第十四章舅妈守寡枯难耐巧用春药慰妗心

    第二天一大早我就起了床，用过早饭后，藉口出去观赏郊外的景色，骑着马溜出了逸园，走出了她们的视线之外，就打马扬鞭，来到市区，找到一家暗中出售春药的中药店，买了一包最好的春药，然后又飞马回到逸园，已经是快到午饭时分了。

    吃过午饭，我回到房中，小杏也跟着进来了，我拿出春药，交给她，她好奇地打开观看：「这就是春药呀真就那么神吗」

    「当然了，你要不要吃点试试」

    「我才不吃呢，这是你用来对付太太的东西，我又不是太太，吃那干什么」

    「不要紧，我买得多，够你们两个人吃好几次呢，你少尝尝，看这玩意儿到底神不神。」

    我极力撺掇她吃里点，好再次里她身上得到快乐，同时也想看看吃过春药到底有什么反应，因为我这也是第一次见到这东西，以前只不过是听别人说过罢了，并没有真的用过它，因为凭我的性能力根本不需要吃春药，家中的女人也都对我爱得发狂，对我的欲望甚高，根本不需什么春药来助兴。

    「不，我不吃，我才不吃了那玩意儿，在你面前现丑，让你笑话我呢」小杏怕坏了她在我面前的形像，坚持不吃，我也无可奈何。

    我抱着她求欢，因为昨晚初尝云雨，她的yin兴正浓，也不拒绝，任我拉下她的罗裤，将她上身按在床上双腿下垂，我站在床边，松开裤扣，任裤子下落到脚面，挺着鸡芭对准她那刚开苞的嫩bi，一阵猛捅，直弄得我俩都大泄过后方才收场。

    小杏躺在床上，媚眼迷人地向我抛着，娇声问道：「你现在在我身上泄过了，还有精力吗到了晚上怎么去太太呢你不怕满足不了她以后难做人要不今天晚上就不要行动了，等到明天晚上吧。」

    「放心，这算什么，本少爷雄力无敌，战无不胜，这点小阵仗算得了什么，就是现在再来一次，到晚上我照样有把握把舅妈弄得欲仙欲死，神魂颠倒，你信不信要不要试试」

    我挺着射过精后仍然威风八面的大鸡芭，做势就要往她的嫩bi中塞，吓得她忙一把抓住了我的大鸡芭，赶快求饶：「别，好少爷，你饶了我吧，我信，我信还不行吗千万别再我了，我真受不了你，你可真能干」

    我故意逗她，拉开她的手，在她的讨饶声中一用力，把大鸡芭猛地插进了她的bi中，吓得她花容失色，我又马上把rou棒抽了出来，得意地大笑着对她说：「哥哥逗你玩呢，别吓着我的好妹妹。」

    我们又调笑了一阵，才穿衣出去。

    到了晚上，吃过晚饭，我与三个舅妈在一块玩了一会儿麻将，推说今天玩得有点累想早点休息，舅妈们忙散了牌局，吩咐厨房做好宵夜，小杏从厨房把四份宵夜用一个大托盘端了出来，先给我一碗，然后对我会心一笑，端起一碗送给了舅妈，我知道，她已经下手了。

    吃过宵夜，回到房中休息了一会儿，小杏跑来叫我，说二舅妈、三舅妈都已经睡了，院子里已经没有人了。于是，我抱着小杏亲了一下，说：「好妹妹，里谢你，多亏了你。」

    「哼，别光嘴上说的好听，要有实际行动，要谢不是用嘴谢的，是用这个谢的。」小杏说时小手握住了我胯下的那根傲视群雌的大鸡芭，轻柔地抚摸、揉捏着。

    「呵呵那好啊，现在我就用这个「射」你，好不好」说着，我作势欲脱小杏的裤子。

    小杏慌忙拦住了我：「唷别啦，今天下午你已经在我身上谢过了，就是让你射，也不能让你光是在我这里面射呀，在我这里射了，怎么射你舅妈呢等会儿射她时要是无精

 撸手必备第11部分阅读

    可射，那多没意思呀别闹了，快去吧，说不定太太都熬不住了，要是你再不去，她忍不住时，去请别人帮忙，那你不白忙了一场吗」

    小杏就是这么可爱，让我怎能不想多「射射」她呢我把她压在床上，撩起她的裙子，拉下她的小内裤，再解开自己的裤扣，掏出大鸡芭就了进去，只是速战速决，不到十分钟就把她得泄了身，又和她温存了一会儿，才起身去舅妈处。

    到了舅妈居住的东楼，因天气酷热她的窗户没关，我隔窗望去，只见舅妈里时似是晚妆初罢，一袭黑色丝绸旗袍裹着丰腴白晰的娇躯，乌发卷曲，素颜映雪，越发显得雍容华贵，朴素端立，似风霜中的秋菊，傲然挺立。

    渐渐的，她似乎有点魂不守舍，解开项下的钮扣，喝了口开水，一会儿坐下，一会儿又在室内来回走动，显得神情恍惚，双颊赤红，眼中流露出渴的光芒而坐卧不宁。

    我知道时机已到，便隔窗叫道：「舅妈，你睡了没有我睡不着觉，想向你借本书看看。」舅妈平时爱看书，房中有个大书架装满了书，以前我也常向她借书，所以我这样说。

    「噢，是仲平吗等会儿等会儿我叫陈妈给你送去好了。」

    舅妈听到我的声音，赶紧扣齐钮扣，掩住雪白的一半酥胸，迟疑了半天不来开门。如此闭户不纳，我的心都凉了半截，一切计画都失败了，但我不甘心，不忍离去。

    这时舅妈忽然跑到门边，欲举手开门，但又退了回去，如此这般地三番两次，终于，呀的一声，门开了。

    「宝贝儿，你回来，要什么书，自己去找，省得让人送去了不合你的意。」

    舅妈是药性在体内发作了，烧得她欲火难捱，终于打开了门让我进去，这样，事情就成功了一半。

    我心中有数，故意装模做样地在书架上翻了一阵，拿了本书就往外走：「舅妈，找到了，我走了，明天见。」

    「别慌嘛宝贝儿，坐一会嘛」舅妈嘴唇有点发抖，说话极不自然，内心着急的情形，可想而知。

    舅妈失去了往日的威仪，唇边挂着媚笑，两眼春波流转，娇慵卿懒，欲语还羞，虽然欲火攻心，但又不敢放浪形骸，目光中流露出焦急、乞求的神色。

    我上前握住舅妈的手，关怀温柔地问：「舅妈，你是不是有点不舒服为什么脸上这么红」

    舅妈被我握住的双手，像触电一般抖动着：「嗯，噢，头像是有点晕。」她像一个撒谎的孩子，声音小的几乎听不见。

    我环抱着舅妈的细腰，伸手在她额角上试试温度，故做惊讶地对她表示亲切的关怀：里喔，好烫喔让我扶你上床休息吧」

    舅妈无法矜持了，四肢酥软地倒在我怀里；我弯腰抱起丰腴的娇躯，轻轻地放在床上，替她脱掉黑缎鞋，拉开薄被覆在她的玉体上。接着藉口舅妈不舒服可能是因为着凉了，去把窗户关了，以方便一会的行动。

    「宝贝儿，你替舅妈倒杯水吧。」舅妈似乎深怕我会离开，故意支使着我，以便拖延时间，这可正中我的下怀，我当然万分乐意照顾这位花朵似的舅妈，可以一亲芳泽，这是我最向往的工作。

    我倒了杯开水，坐在床沿上，然后把舅妈扶起来，偎在我怀里，一股如兰似麝的幽香冲进我的鼻中，使我心神荡漾。我强忍住心中的绮念，把水送到她的唇边。

    「你先尝尝嘛，看会不会太烫」舅妈简直在发姣了，其实水根本就不烫，我端了半天，联手都不烫，怎会烫嘴，但是我也不愿违背她的意思，真的喝了一小口，再送到她的唇边。

    舅妈挪动一下娇躯，像是有意在我胸前揉磨，那乌黑的柔发，在我下巴上擦得痒痒的非常受用。

    她喝完了水，情深款款地望我一眼，仍然偎依在我的胸前，我下巴抵住她的耳鬓，鼻端嗅着阵阵的发香，享受着这片刻温存。

    「舅妈，现在好些了吗」

    「嗯，舒服多了，让我多靠一会儿。」

    「那么，把旗袍脱掉好了，也许会更舒服一点儿」

    「」舅妈点点头，并不作答，也没有动弹。

    于是，我替舅妈解开旗袍的钮扣，轻轻地褪去旗袍，只剩一件葱绿色的小胸衣和一条短及大腿根的小内裤。啊那白嫩的颈项、高耸的ru房、曲线玲珑的娇躯、丰腴均匀的大腿都暴露在我眼前，我的心禁不住地加快了跳动的节奏。

    舅妈始终星眸微闭，瘫软地依偎在我怀中，我轻轻地抚着她的全身，吻着她的朱颜。

    「唔，舅妈，你身上还是很烫呢」其实我这是明知故问，要不是我火上浇油地挑逗她，或许她还不会这么难受。

    「嗯，我的心跳得更厉害，不信你摸摸看。」舅妈拉着我的手按在自己胸脯上不停地移动。

    舅妈此时已是脸红耳赤、娇喘吁吁，小嘴吹气如兰；我遂顺势轻柔地抚摸着、揉捏着。至今我也弄不清楚，不知是我故意使坏，还是她曲意奉迎，意乱情迷中也不知是谁的手，解开了她胸衣的带子，胸衣整个地滑了下来，那雪白、柔软、芳香的胸脯上嵌着两颗圆鼓鼓、红润润的丰满至极的大ru房，随着她的娇喘，不住轻微地起伏着、颤动着。

    舅妈的ru房像极了我妈妈的ru房，都是一样的美，一样的诱人。我的双手本来就环抱着她，现在正好就趁势在她那双玉乳上活动了，一手按住一只ru房揉搓起来。我的手虽然几乎可以抓住一只蓝球，但却无法掩盖住她的大ru房的全部，那胸前的乳沟，在我双手做旋转式的按揉下，一会儿深，一会儿浅。我的手指深深地陷入她的双乳上，软绵绵的ru房从我的指缝中不时绽出肌肉，尖尖的乳头被揉得坚硬而耸立起来。我忽轻忽重、不忍释手地揉捏着她的玉乳。

    「嗯嗯宝贝儿」舅妈白嫩的ru房被我揉摸得更涨更圆更加通红，不住地颤巍巍地左右晃动着，我凑过头去，一口就咬住那圆葡萄似的乳头，轻轻地吮吸着，冷不丁用力地猛吮一下，她一阵痉挛，浑身轻抖。

    「噢宝贝儿好孩子舅妈被你揉碎了里」她双手在我身上揉着、抓着，撕去我的上衣，又粉腿挥舞，莲脚蹬掉我的裤子，我乘机为她褪去了身上仅有的小内裤。

    我赤裸裸地伏在她那堆绵积雪般的玉体上，她紧搂着我，轻吻着我的肩窝，微微地呻吟着：「嗯哼嗯」

    我的手慢慢地由她的乳上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不留手，黑长的荫毛，半掩着小丘般的阴沪，肥美的荫唇夹着殷红的bi罅，阴沪内玉液津津，汹涌如泉，我轻幼潘那粒又涨又嫩的阴里，缓抓着她的诱里神往的荫道，她昏迷了，她沉醉了。

    「嗯啊唔宝贝儿舅妈难过死了不要了」她口中呢喃自语，不知所云。

    这时，我的棒棒早如铁石般的坚硬，一挺一挺地在她的bi罅口摩擦，她自然地分开玉腿，露出鲜红的阴沪，大荫唇一张一合地轻微蠕动，似在有意迎合，我对准玉门，大鸡芭猛力一挺，随着「噗哧」一声轻响，那坚硬粗壮的大鸡芭尽根而没，粗大的gui头一下子顶在舅妈的花心深处。

    舅妈也随着「啊唷」地一声娇呼，浑身一阵痉挛，媚眼泪如泉涌，双手撑着我的小腹不让我前进，口中嚷道：「宝贝儿，这下舅妈被你整惨了，舅妈已有一年多没和男人来过了，你怎么也不轻点，就一下子全弄了进去，你想要舅妈的命呀」

    「对不起，舅妈，我太鲁莽了，我以为你是过来人了，加上我看到你那里已经很湿很湿了，所以想着一定会很顺利就能弄进去，这才用劲的。」我一边说着，一边轻轻地抽送着，缓缓地摩擦着，吮着她的香唇，揉着她的玉乳，挑逗她的情焰。

    渐渐地，舅妈开始扭动柳腰、摆动玉臀，配合我的动作，迎合凑送，她已经开始获得快感，唇边透出媚笑：「这才是舅妈的好孩子，乖乖地听话，别再乱冲胡撞了，舅妈老了，哪能经得起你那么折腾你这傻孩子，就算舅妈是过来人了，荫道早已开通了，可也有快两年没有用过了，说不定又闭合了，怎么能经得起你的那股狠劲」

    「舅妈，那是因为你荒芜太久的缘故，慢慢的就会舒服了。」

    「不过你这孩子的东西也太大了，插进去就胀得满满的，一下子就弄进了舅妈的子宫中，舅妈哪尝过这种滋味来，让舅妈摸摸，看你这东西到底有多粗。」

    说着，舅妈伸手将我的大鸡芭从她荫道中抽了出来，一握之下，大吃一惊，像是不相信她的手感，探起上身，注目观看，由衷地感慨着：「真大，真粗，真壮，宝贝儿，你怎么长了个这么大的大鸡芭舅妈不知道别的男人的鸡芭有多大，只知道比你舅舅的那根大多了，简直没法比，和你的这个一比，你舅舅的那东西就成了十五六岁孩子的东西了。唉呀，怎么有血是不是把舅妈的荫道弄破了」

    这次我自以为有了经验，以为和姑姐第一次被我弄时一样，又一个不是chu女的女人再次破了身，就自以为是地掰开舅妈的荫唇一看，却傻了眼，并非如我所想的一样，和姑姐那次的情况并不一样，舅妈真的被我把荫道弄破了她的荫道口被我的大鸡芭弄进去时撕裂了一点点，渗出了血丝。

    我不歉疚地对舅妈说：「对不起，舅妈，宝贝儿不小心把你的荫道弄裂了，宝贝儿可不是故意的，我这么爱你，怎么舍得伤害你真对不起，舅妈，这可怎么办哩」

    「真的吗」舅妈坐了起来，自己查看伤情，看过之后，曲指在我头上凿了个爆栗，笑道：「你这个小鬼，真不是个东西，连舅妈这三十多岁的老媳妇都能被你把那里弄破，要是个黄花大闺女那你还不把人家弄死呀真厉害，真怕人把舅妈都弄破了，还问怎么办，怎么，舅妈都流血了，你还想弄舅妈呀怎么这么不体贴舅妈」

    「舅妈，并不是我不是东西，也不是我不体贴你，这里能怪我，你说要是黄花大闺女会被我弄死，可我弄过的chu女也不是一个两个，都只是chu女膜破了流的血，一个也没有被我把那里弄破，更不要说弄死了，偏偏你都结婚这么多年了，荫道还是这么窄，这能怪谁」

    后来我问过两位妈妈，她们说是因为舅妈的荫道也是个奇货，天生紧窄无比，所以才会人到中年、过了十多年性生活仍然紧凑无比，才会被我破bi的。

    「不怪你怪谁难道怪你舅舅，怪他不也长个像你这么大的大鸡芭，早点把舅妈这里弄松点难道怪舅妈的荫道太窄，不能容下这个大鸡芭明明是自己把人家弄破了，还要推卸责任，你这个小色狼，真坏透了」舅妈大发娇嗔地笑着。

    「好，怪我，都是我不好，行了吧好舅妈，怎么办呀，难道就这么算了宝贝儿憋得难受你倒是想个好办法呀，好舅妈」我把她压在床上，压着她撒着娇。

    舅妈把我推了起来，自己也坐了起来，骂道：「还好意思让我想办法，要不是你的那个东西那么大，怎么会把我那里弄破怎么会让你弄不成该想办法的是你不是我你倒是想个办法呀」

    「那好，咱们只好不弄了，舅妈你好好休息吧，等你好了咱们再来，好不好大不了宝贝儿的鸡芭硬上一夜、憋上一夜、疼上一夜罢了」我欲擒故纵，因为我知道她吃过春药后xing欲正烈，一定不会就此甘休的。

    「别，别把我的好外甥憋坏了，我怎么向两个姐姐交待呢既然你憋得难受，舅妈只好忍着疼让你弄了，谁让我这么爱你呢来吧，看你能把舅妈弄成什么样真不知道怎么会爱上你这个小怪物，要把人弄死」

    果然她已经控制不住，不计后果地要来了。女人就是这么可爱，明明自己想来，还要说的冠冕堂皇，好象是为了我好似的，真是女人的天性。不过，看她说得那么可怜，我倒真的不忍心弄她了，别真的把她弄出个好歹来，那可怎么办再说，我也真的爱她，怎么忍心真的摧残她

    「好舅妈，你体贴外甥，难道外甥就不知道体贴你吗怎么舍得真的摧残你今天咱们就到此为止吧，反正我的鸡芭已经弄进过你的bi里了，也算过你了，咱们已经有了合体之缘了，以后我也不怕你不让我，你也不用怕我不你，来日方长，还怕没有机会吗」

    「什么让不让、什么怕你不我，乱七八糟，一派胡言舅妈不是担心这个，舅妈是为你好，怕你憋得难受才会忍着疼让你弄，别不知好歹」她就是这么可爱，仍然不肯承认自己想发。

    「谢谢舅妈的好意，你真好，真是我的好舅妈、亲舅妈不过，实话告诉你，我也不会憋上一夜的，刚才我不是说过，我弄过的chu女也不是一个两个吗你知道吗，其中就有小杏，昨晚上她已经被我破身了一会儿我去找小杏就是了，没有什么大不了的」

    「什么，你把小杏给了唉，这么漂亮、可爱的一个好闺女被你给糟蹋了，便宜你小子了她昨天才开苞，你今晚上就去弄她，她受得了吗」舅妈还是想把我留下陪她。

    「你想到哪里去了，什么受不了，你以为小杏和你一样，那么不经弄吗她只是chu女膜破了流了点血，荫道根本就没有破从昨晚上破身到现在，她已经和我弄过好几次了，中午也弄过，就连刚才来你这儿前我还把她弄得美上了天呢，不信你可以去问她」

    「去你的，谁问你们这些龌龊事既然小杏那么讨你喜欢，你那么想去弄她，那就去她吧，刚弄过她还要再去弄，真是的，她就那么勾你的魂吗你就那么看不上舅妈，舅妈还比不上个小丫头吗舅妈就这么不值得你一陪吗」舅妈真可爱，竟然吃起小杏的干醋。

    「我的好舅妈，你怎么这么说呢你这么美丽、漂亮、高贵、迷人，小杏怎么能和你相比呢我是怕你受不了，而我又憋得难受，才想去找她泄火的，要不是你那里被我插破了不能弄，我会去她吗我巴不得弄你呢，弄上一夜都不过瘾，我太想弄你了，要不是对你爱到了极点、想你想到了极点，我怎么会不顾伦理、道德，不顾一切地想法自己的亲舅妈我要看不上你，我会冒着犯乱lun罪过的风险里你吗」我忙向她解释。

    「好宝贝儿，既然你这么爱舅妈，舅妈怎么不爱你怎么舍得不让你怎么舍得不和你bi既然你这么爱舅妈，舅妈也不怕你笑话，对你说实话，舅妈实在受不了了，舅妈也急着让你呢你看，舅妈下身已经不流血了，是不是」

    我掰开她的荫唇一看，血真的止住不流了，她接着说：「不但血不流了，也已经不疼了，就是胀得难受、痒得难受、空虚得难受，你我都知道，那是被欲火给闹的好外甥，舅妈不怕疼，你就来你的亲舅妈吧，就算被你弄死舅妈都不怪你，是舅妈要求的舅妈实在受不了欲火的煎熬了不过你可要怜惜舅妈呀，舅妈什么时候见过这种阵仗」舅妈的欲火已经高涨到了极点，终于说出了自己的真心话。

    她紧抱着我，生怕我离她而去，接着又不好意思地问我：「宝贝儿，舅妈是不是很不要脸求着男人，求着自己的外甥，你会不会看不起我」

    「怎么会呢我怎么会看不起你呢在我心目中，你永远是那么高贵、那么迷人、那么美丽，这不是你不要脸，而是一个成熟女人正常的需求，舅妈你实在是太渴了，这两年大概把你给饿坏了吧宝贝儿这就安慰你，这就解除你这两年来痛苦，好不好」

    说着，我挺着大鸡芭，慢慢地向舅妈的荫道中插去，一寸一寸、一分一分，进一点停一下，注意她的反应，终于，好不容易把八寸多长的大鸡芭全部插了进去，舅妈一下也没有喊疼，还露出了满足的媚笑，抱着我的脸热烈地亲吻着，娇声说：「谢谢你，好宝贝儿，真是舅妈的好孩子，这么体贴舅妈，一点也没有弄疼舅妈，弄得舅妈舒服死了，真好」

    「那我可要开始了，好不好」说着，我开始抽插了，先是慢慢地、轻柔地抽送，等舅妈适应一会儿大鸡芭后，渐渐地加快了速度、加大了力量，她在我身下也开始挺送配合了。

    我一边弄着，一边接着刚才的话题问她：「舅妈你这么渴，这两年难道你就没有和别的男人弄过吗」

    「傻孩子，里妈怎能随便跟人乱来，若是没有点身份地位的话，舅妈也早嫁人了，还用受这洋罪但咱家是昆明数一数二的名门，要是闹出点笑话，还能在社会上立足吗」

    「舅妈还这么年轻，大概难免也要有xing欲大动的时候，那你这两年是怎么解决的呢」

    舅妈哀怨地看着我，幽幽地说：「咬牙忍耐吧就是夜晚难捱，你不知道那种滋味，真是难受。里真奇怪，两年都过去了，今晚就过不去了，心中万分烦燥，火烧火燎似的，血管中似万蚁攒动，欲火攻心，舅妈名节都毁在你这小鬼身上，以后看怎么得了。」

    「以后，我愿随时来陪你，只要舅妈你喜欢我。」

    「傻孩子，像你这么讨人喜欢的人，多少女孩都会日夜思恋你，舅妈也是女人，怎么会不喜欢你，何况你又有这里生的硕大无比的好本钱，又这么能干，弄得舅妈美死了，舅妈简直要爱死你了，就怕你以后的女人多了，就会把舅妈忘记了。」

    「那怎么会舅妈这么美丽，还不是男人心目中的皇后吗我急着来受用你还来不及呢，怎么会忘记你呢」

    我俩谈着，吻着，抚摸着，抽送着，如胶似漆，不停不休，我后来加快抽送的节奏，同时加大了抽送的力度，舅妈也欲火高涨，双腿翘上来用力缠着我的屁股，丰臀用力地向上挺送、旋转，极力里配合着我的动作。

    经过好一阵子的抽弄，舅妈yin声浪语层出不穷，阴精一阵阵地狂泄着，可舅妈好象与众不同，泄过精后并不瘫软，而是继续疯狂地迎送、闪合、翻腾、颠簸，她使出了浑身的解数，使我恍然如升云端，几乎被她弄泄了精，我赶紧闭着眼，曲起双腿，舌尖顶着上|，做一次深呼吸，那股热精才止住未射，虽然舅妈已经泄过几次了，但看她这么有劲，我绝不能败在她的手下，就掀起她的粉腿使阴沪抬高，挺起粗壮的大鸡芭，再度发挥雄风，横冲直撞的狠。

    「啊傻孩子是不是想要死舅妈呀」

    「噢宝贝儿太舒服了我不行了你饶了我吧停停吧舅妈怕你了」

    舅妈声声讨饶，又一次地泄出了热精，这下只有喘息的份儿了，我露出胜利的微笑，一阵热血沸腾，精水随之喷涌而出，直射入她的子宫深处，滋润了她那久枯的花心，她满足地露出媚笑，紧紧地搂着我，我瘫软地伏在她的身上，享受这高潮过后的快感。

    「舅妈，你可真能干，都泄过几次精了里那么有力，你真是天生的尤物。」我吻着舅妈，在她耳边低语着。

    「今天不知道是怎么回事，也许是因为你太能干了，所以就也带动了我吧，以前我可不是这样的，当年你舅舅的砘锼淙幻荒愕拇螅但也凑合着能满足我，也能让我泄身，但那时我每次泄一次身就不行了，当然，他就也离she精不远了，我们两人就同时满足了。今天不知是怎么搞的，我自己也不敢相信，我竟能泄过几次身后还那么疯，大概是因为太长时间没有爽过了，要把所有的yin性通通发出来。」

    确实如此，后来我们又玩过好多次，舅妈再也不能像这次一样疯狂，再努力也不能像这次一样泄后照样狂干不误了。

    「舅妈，你真美」

    「傻孩子，舅妈老了，是小老太婆了，不能和年轻时候比了。」

    「这么美丽的小老太婆，我愿意永远睡在她怀里。」

    「淘气的孩子」

    「舅妈，里一年多都过来了，今天为什么动了心」

    「我也不知道是什么原因。」

    「我知道。」

    舅妈逼视着我：「是你玩的花样快告诉我是怎么回事」

    「好舅妈，告诉你可以，但是你可不要生气不理我呀」

    「嗨，事到如今舅妈还会生你的气吗」

    我热情地捧着她的粉颊，在她的红唇上深深地吻着，她默默地承受着，温柔地注视着我，我把事情的经过，原原本本地告诉了她。

    「傻孩子，你把舅妈害死了」

    「我这可是为了你好，我不忍看着你受苦，才想法算计你的。」

    「那你也不能用药来整舅妈呀」

    「谁叫你不主动呢我又不知道你愿不愿意让我，又不敢强jian你，只好出此下策了。」

    「都是小杏这丫头帮你使坏，改明里看我怎么收拾她。」

    「这不能怪她呀，若不是小杏，也不会有咱们现在的幸福呀我们应当感激她还来不及呢」

    「啐，你这冤家，真是舅妈命中的克星，真拿你没办法不过这件事让小杏知道了，她要传出去怎么办呢还有，她知道了我和你的隐私，以后我见了她那多难为情呀」

    「你放心，我不是给你说了吗，小杏也被我给了，她已经和我们连为一体了，这事还是她从中做的手脚，她会出去乱说吗她知道你的事，你也知道她的事，大家彼此彼此，有什么难为情的」

    「冤家，你处处留情，将来不知道要害死多少女人呢」

    「怎么会呢我只会给你们女人们带来幸福，你怎么说我将来不知道会害死多少女人呢」

    「不错，开始时你能给我们女人带来幸福，而且不可否认这种幸福是巨大的，是任何别的男人不能做到的。但是，你能永远给予她们幸福吗就像舅妈我吧，你能永远和我在一起吗退一步讲，你能保证经常来陪我玩吗你做不到吧那不是害了我们吗你把我们的心、魂都带走了，让我们怎么会不痛苦呢」

    「不会的，舅妈，我会常来陪你玩的，像你这样的美人，我会不喜欢吗像你这样在床上这么能干的女人我还是第一次遇见到，我会不迷恋吗我会不想多你几次吗我怎么舍得抛下你呢」

    「臭小子，说得那么露骨干什么说什么想多我几次，唉真难听原来你是抱着玩我的目的才引诱我上床的真不是个好孩子。唉，不过事到如今，舅妈已经上了你的当，上了你的贼船，没办法，只好听天由命了。舅妈也知道留不住你，你根本就是不属于舅妈的，舅妈强求也不行，舅妈不求别的，只求你在这里的日子里，多来陪陪舅妈，多和舅妈好几次，一方面让舅妈多美几次，另一方面，这几天正是舅妈的排卵期，我想让你在我身上种下良种，生个一男半女的，将来舅妈也有个依靠，精神上也有个寄托。」

    「这点小事，包在我身上，一定多来陪你玩，不过，我可不敢打保票保证你一定能怀上孩子，你怎么知道你一定能怀上你嫁给舅舅这么多年了，怎么一直没有生孩子呀」

    「我自己的身子我知道，只要你多和我同床，就一定能种上，当年没有怀孩子那是你舅舅的缘故，你没见你二舅妈、三舅妈也一样没有生育过吗因为你舅舅没有生育能力，他凭着家传医学知道自己有病，也曾费了九牛二虎之力想治好，就是没有成功。」

    「那好，既然你这样相信自己，那么我保证给你播上种。不过，你也要答应我一个条件。」

    「什么条件，你说吧。」

    「就是我在逸园的一切行动你不要限制，也不要过问，将来有什么事你还要多替我担待着点。」

    「你又要打什么歪主意、想弄哪个女人啊呀，是二舅妈和三舅妈吧」

    「你怎么知道」

    「你那点花花肠子，能瞒过舅妈吗要不是二舅妈和三舅妈，那就是那些下人了，你要弄那些下人，还不是小菜一碟吗用得着你事先向我请示吗加上连舅妈我你都敢弄，你还有什么事做不出来所以我想你一定又打上了她们两个的主意了，对不对怎么样，想给我们来个「一锅端」呀」

    「让舅妈猜着了，不错，我确实是想和她俩玩玩，舅妈同意不同意不同意的话就龋芰恕br >

    「我自己都让你玩过了，何况两个姨太太你随便玩好了，不会出事的。这样也好，她们也和我一样，旱了两年了，也该让人来滋润滋润了，特别是你三舅妈，原是个名妓出身，这两年也真难为她了，我知道她也没有偷嘴吃。更重要的是，你和她们好上了，将来我要是有了你的孩子，她们知道是你的孩子，爱屋及乌一定不会难为我的，一定会和我一齐同心协力抚养好孩子的，这也算是我的一点私心吧。好，从明天开始，你就自己想法儿去努力吧，祝你成功」

    「谢谢你，舅妈，你真好」我紧紧地抱住她，狂吻着、抚摸着，挺起早已回复雄壮、依旧威力无比的大鸡芭，插进了她的骚bi

    舅妈也yin起来，响应着我的动作，开始了我们第二次的疯狂

    第十五章欲火盛主yin戏功夫高大战双娇

    来到逸园后的第三个晚上，也就是我占有舅妈后的第二个晚上，吃过晚饭，因为舅妈要求我在这里的每天都要来陪她，所以我来到舅妈房中，先打发她，然后再想法打那两个舅妈的主意。

    一进房中，舅妈就高兴地迎了上来，柔情似水、热情如火地拥住我，柔声说道：「好宝贝儿，你真好，真的来陪舅妈了」

    「当然了，像你这样的绝色美人，又知情识趣，正是我心目中最好的女人，我怎么会不来陪你我舍得吗加上我还有求于你，怎会不应召而来」

    「有求于我不会是让我帮你去勾引你二舅妈和三舅妈吧要真是的话，你趁早免提。我只能告诉你，凭你的相貌和那根好本钱，加上你过人的旺盛精力，只要你掌握好时机和方法，是没有女人能抗拒的，你一定能成功。就算你直接了当地提出性茭的要求，我估计你那两个舅妈也会同意的，你不见舅妈我都心甘情愿地成了你的「枪下之臣」了吗何况你二舅妈、三舅妈我只能点拨你这一点，你让我帮你去对付她们，那可不行。」

    「你心甘情愿还不是因为我用了春药，你才上了套，怎么能说是心甘情愿你不要骗我，别让我上了当，真的去当面直接向她们求欢，她们要是不愿意，你说我还怎么做人」

    「去你的，你还怕没法做人你连舅妈我都敢诱奸，还怕丢人你就不怕我事后翻脸你嘴上说是怕，其实你心里一点都不怕，因为你对自己的本事里有信心，对不对」舅妈一针见血地说了出来。

    「对，舅妈，你真行，什么都逃不过你的眼睛。」我服气地说。

    「行什么呀，舅妈要是行，也不会对你这么没办法了，舅妈也不怕你笑话，说真的，就算你不用春药，昨天晚上你要弄舅妈，舅妈也会给你的。因为舅妈从心眼里喜欢你这个既俊俏、又潇洒、既会哄女人、又会讨女人欢心的小白脸，若非你的长辈，心中强自把持的话，早就会让你到手了。所以说舅妈是心甘情愿的，就算你不用春药，直接向我求欢，我也会半推半就的委身于你的，你知道吗你这个小冤家」舅妈说着，娇嗔地在我的额头上点了一下。

    我感动地搂住了她，热情地吻着她说：「真的吗谢谢你了，舅妈，难得你对我这么好，我真不知道怎么谢你才好。」

    「怎么谢用身子谢呗谢可不是用嘴说的，所以要把那个言字旁去掉，那就是射只要你多在我子宫里面「射射」，多she精，我就心满意足了。」舅妈含羞带媚地挑逗我。

    「好，现在我就射射你、射你吧，只不过可说不定谁先泄谁、谁先射谁呢」

    说着，我一把抱起舅妈，将她放在床上，三下五落二扒光了她的衣服，接着脱光了自己的衣服，顺势压在她身上。

    舅妈倒也知趣，分开两条嫩白的大腿，夹住我的阴胯，热熨的阴沪紧紧地顶着我那坚硬的荫茎，两只手掌在我的背上游动抚摸，像按摩似的摸得我浑身麻酥酥的。

    我伸手一摸，舅妈那里已经很湿润了，看来她早已动情，才会说出那么露骨的话挑逗我，我也不再多纠缠，挺起粗壮的大鸡芭，对准她那张口等待着的肉洞口，一用力插到了底，一阵猛烈的抽送，三浅一深，旋转摩擦，不让她有喘气的机会。

    舅妈难以忍受这无比的刺激，阴沪深处一阵收缩，子宫直颤，因为她的红唇被我的嘴唇堵着，只有从鼻孔连连发出阵阵快乐的呻吟：「哼哼嗯嗯」

    经过我不停不休地了一段时间，阵阵无穷的快感冲袭着舅妈，她颤抖着腰肢挺动着，臀儿款摆，两腿悬空抖动，花心深处如黄河决堤似的涌出股股的阴精，灼熨着我的gui头。

    「喔我完了宝贝儿我要上天了」

    「舅妈，过瘾了没有」

    「过瘾了真要美死我了谢谢你」

    「怎么样，是你先射射了吧」

    「是是我先射了你还没射呢那可不行应该是你谢谢我才对呢你不射怎么可以呢」舅妈喘息着，还是不服输地向我挑战。

    「我是怕你受不了，看来你厉害着呢，那咱里就继续里。」

    说着，我掀起她的大腿，将她的阴沪翘得高高的，猛捅一顿，直得舅妈声声讨饶，阴精不知泄了多少，无力地瘫软在床上，我才算射了精，烫热的精水，把舅妈灼得又是一阵颤抖。

    我们两个紧紧地拥抱着，温存着，享受着男女灵肉相交的快感。

    过了一会，我吻着舅妈的面颊，呢声问道：「舅妈，你刚才说，就算我当面直接向二舅妈和三舅妈提出那种要求，她们也会同意，是真的吗你拿得准吗」

    「嗨，说到现在你还是不相信我呀你放心，舅妈会骗你吗我告诉你，你二舅妈和三舅妈的脾气和秉性我最清楚，我们相处了这么多年了，我会看错吗

    「看来，你还是不知道女人的心，她们两个和我一样，其实都喜欢你这个讨人爱的小外甥，虽然现在还是那种长辈对晚辈的喜欢，但她们守了这么长时间的寡，只要有她们喜欢的男人对她们稍加挑逗，就会忍耐不住而投怀送抱了。

    「你正是她们喜欢的男人，虽然是晚辈，但成熟女人的欲火其实比男人还要强烈，正是如狼似虎的时候，见到你这样的美男子，又正是她们原本就喜欢的人，又向她们大胆挑逗，遇到这种情况，连舅妈我都要欲火烧身而不能自禁

    「你以为你二舅妈和三舅妈会能忍受住吗告诉你，她们可都要比我风骚十倍所以，我才会让你直接了当的去挑逗她们，一定会成功的。你放心地去干吧，包你得到她们只是别忘了每天来陪舅妈就行了」

    「我怎么会忘呢我会天天来的要真是像你说的那样容易，那就谢谢舅妈的好主意了现在还不是太晚，二舅妈肯定还没有睡，我这就去二舅妈那里试试，看你说的到底是不是真的。」

    「好，祝你成功。」说着，舅妈让我起了身，温柔地帮我穿上了衣服，又给了我一个热情的长吻，才放我出了门。

    我从舅妈房中出来，直奔二舅妈的卧室，远远就看见她房中还亮着灯光，不由得心中暗喜，看来她还真的没有入睡，那我就有希望了。快步走到她门口时，刚想要推门时，听到一阵「嗯嗯啊啊」的浪吟声从她房中传出，不由得停了下来，心中闪过了一个念头：「难道是舅妈看走了眼，不知道二舅妈已经和别人相好了那我不就是没戏了吗真扫兴」

    我失望地转身想走，但一转念，又想看看和二舅妈相好的是谁，于是就偷偷地轻轻一推门，正好门没有上闩，我进到房中，走到卧室的窗前，向房里一看，心中不

 撸手必备第12部分阅读

    由得窃喜，幸亏我又来看，要不然就少看一场精采的春宫戏。

    只见二舅妈和她的丫环香菱，双双一丝不挂的抱在一起，两人面对面，小腹紧贴着，二舅妈压在香菱身上，阴沪对着香菱的阴沪，耸动着屁股，一前一后地用力地摩擦着，两人的yin水沾得黑长的荫毛湿湿的，床上更是这儿一片那儿一片粘粘糊糊的。

    我在外面看得目瞪口呆，想不到女人在一起也有这一套，胯下的大鸡芭又不自觉地硬了起来。

    我继续看下去，她们两个越磨越快，越磨越难过，香菱更是将粉腿张得开开的，屁股用力向上挺，阴沪抬得高高的，迎接二舅妈的阴沪，二舅妈也是气喘嘘嘘地前后左右用力猛磨，好象这样不解瘾，不能消磨心头的欲火，于是战况又变，两人分开，香菱自动翻身调头，她们两人互相用嘴舐起对方的骚穴，忽吸忽吮，忽急忽缓，浪吟声也越发难受，越发诱人。

    虽然她们两人用尽功夫，但仍然无法将那强烈的欲火压下，就甚至用手指在对方的荫道里掏弄起来。

    「二姨太，我我里面好难过」香菱浪哼着。

    「我用手在你里面弄着呀我那里也很难过，你用力些。」

    「要是老爷还在世就好了，他多多少少还会插我几下，还能让我过过瘾。」香菱感慨地说。

    原来这个骚丫头早就让我舅舅弄过了，听说她今年才十六七岁，舅舅在世时，她最多不过十四五岁，就让舅舅给了看来还不是舅舅用强弄了她，要不她怎会说让她过过瘾可能是自愿的。

    「是呀，虽然他在世时几晚上才来这里弄我一回，不能让我天天过瘾，但有总比没有好，总比现在没人弄强多了。」

    「不知道太太和三姨太是怎么过来的这两年她们不知玩过男人的鸡芭没有」骚丫头香菱真是骚，浪语连篇，听她这么说舅妈，我不由得暗暗生气，待会儿非好好收拾她不可。

    「你这丫头，小小年纪，哪来这么多不要脸的心思什么话都能说出口三姨太倒还罢了，太太那么端庄的人，怎么会偷男人以后再这么说，看我怎么处罚你」二舅妈一边骂着她一边用力在她的阴沪里狠挖了几下。

    「啊好舒服再来几下」听香菱这么浪叫，我心中暗想，这个骚货真是浪，小小年纪就这么浪，长大那还了得正想着，想不到她那张骚嘴中又冒出了一句让我更想不到的骚话：「要是表少爷能来就好了。」

    「别胡说你想讨打呀我是他的长辈，怎么可以你真是个浪货，真不要脸」二舅妈羞红了脸，训斥着香菱。

    「什么长辈呀老爷都死了，你们还有什么关系你看表少爷长得多么英俊潇洒，又那么风度翩翩，难道你不喜欢吗要是他也有这个心，你忍心拒绝他吗你舍得吗我是你的贴身丫环，是你的心腹，你老人家对我还有什么好保密的怕什么就是不知他的鸡芭管不管用」

    小骚货竟然怀疑我的鸡芭不管用，一会我非死她不可。我继续看下去，看看二舅妈的反应。

    「唉，你这个浪蹄子，真让我把你惯坏了，这么放肆，真拿你没办法让我怎么说呢实话对你说，我确实喜欢仲平这个好外甥，就是不知他喜欢不喜欢我。不过，就算是他也喜欢我，又能怎么样好歹我也是他长辈，舅妈能让外甥吗就算他的鸡芭管用，又能怎么样管用也不能让我这个当舅妈的用吧唉，没有缘份，也没有这个福份呀」二舅妈幽幽地说，好象不胜惋息。

    「要不要我给你们牵牵线呀」骚香菱浪声说道。

    「去你的，越说越离谱了这些心里话说说也就算了，你还要来真的呀噢，我明白了，是你这个骚货自己想让表少爷玩，这才打着我的旗号，对不对」

    「不错，我是这么想，我先去试试，看看表少爷是不是个风流人物，如果是个风流少爷，那么他肯定也对你有意，一挑逗就会上我再试试他的那东西，如果是好货，我再给你做媒，如果中看不中用，那就趁早死了这条心吧。」骚丫头的鬼主意真多。

    「你这个骚丫头，花花肠子真多，你想送上门去让表少爷你这个骚bi，你就送上门去吧，我不管，但是可不要提我。万一人家没这个心，那多难为情我这个当舅妈的以后还怎么见他」

    看来二舅妈心中已经一万个愿意了，就是女性的矜持还有点怕，不敢吐口同意。现在她们两人经过这一阵互相的手yin和口yin，正是yin性大发的时候，并且她们又正在谈论着我、正想让我，现在我直接进去正是时候，这千载难逢的好机会我怎能让它错过再加上我看了这么长时间的戏，早已欲火高涨，大鸡芭硬得像铁一样憋得难受，实在忍不住了，便一推卧室门闯了进去。

    「二舅妈，我来了，让我好好地伺候你吧」说着三步两步来到床边，在她俩还没反应过来时已一边一个搂在怀里。

    二舅妈和香菱羞得满脸通红，二舅妈更是拉着被子想盖住身躯，口中训斥着我：「仲平，你想干什么快出去」

    「好二舅妈，你就别骂我了，我在外面站了很久了，都快憋死我了，我实在忍不住了，好二舅妈，你就救救我吧，我喜欢死你了」我哀求着，用力抱紧了她。

    二舅妈听我这么这一说，知道我在外面将她们的浪态尽收眼底，那些yin声浪语也听了个一清二楚，又听我说「喜欢死你了」，知道我是在暗示她，回应她刚才所讲的「不知道他喜欢不喜欢我」，更是羞得红透了脸颊，一语不发，将脸埋在我怀里，一动也不敢动。

    我一见如此，乐得心花怒放，就放肆起来，开始挑逗她们，揉揉ru房，摸摸阴沪，并用力地在二舅妈的脸上、唇上亲吻起来。

    她俩被我东揉西摸的，弄得欲火更是大起，骚香菱竟然伸手去帮我解开扣子，褪掉衣裤，我的大鸡芭一摆脱裤子的束缚立即直直地向上挺立起来，一下子把她惊呆了，惊喜万分地叫道：「哎呀二姨太，你看他的鸡芭，好大呀」

    二舅妈急忙抬头一看，果然我的大rou棒雄纠纠气昂昂地挺立着，直冲上方，还不断一颤一颤地，像是在向她点头致意呢

    二舅妈再也顾不得羞耻，伸手就去抓，一握之下，玉手竟然围不拢，可见我的鸡芭有多粗。她又用两只手去量它的长度，不由得由衷地赞叹着：「仲平，好宝贝儿，你这个鸡芭可真大，这么粗，还这么长，有没有八寸长呀真怕人，比你舅舅的大多了」

    二舅妈说着手可没有闲着，又爱又怕地反来复去玩着我的鸡芭。

    我被她如此拨弄着鸡芭助兴，欲火更加炽烈，便急忙翻过身子，将二舅妈娇躯摆平，掰开她的双腿，用手扶着鸡芭屁股一用力，只听「叱」的一声，借着她的yin水的润滑，一下子全根到底，直弄得她「啊」的一声，连声呻吟起来：「啊仲平怎么这么疼你这东西也太大了叫人怎么受得了」

    「好二舅妈，等一会儿就不痛了，我会让你美上天的。香菱，好好地在本少爷的屁股上用力推，等一下就轮到你舒服了。」我心中想，这个骚丫头也只配给人推屁股。

    香菱便默不作声地在后面用力地、有节奏地推起我的屁股来。

    二舅妈那荒芜已久的荫道，被我这根世上少有的大鸡芭，全根尽入地塞得满满的，美得她浑身乱颤，口中浪吟不已，娇软无力，媚态十足，春情荡漾，艳丽迷人，看着这迷人春色，怎不叫我神魂颠倒，更用心地使出浑身解数，用力猛。

    这样急抽快送的约有十来分钟，二舅妈已经是yin水如同泉涌一般，娇喘嘘嘘，显然已经渐入高潮，于是我更加卖力地她，她也开始用力地向上挺送着，迎合着。

    就这样不停地干了几百下后，二舅妈也疯狂起来了，向上挺送的速度和力度都明显加快，口中浪叫起来：「好孩子真能干你弄得二舅妈美死了二舅妈要让你弄得上天了真舒服」

    「二舅妈，我干得你舒服吗这么干合你的心意吗」

    「对就这么干再用力些再深些」

    于是，我迎合二舅妈的需要，更用力、更深地她，弄得她更加兴奋，更加疯狂。又过了一会儿，她又浪叫起来：「好外甥好孩子好大鸡芭我要让你弄死了不行了啊啊二舅妈要泄了」

    果然，她又用力地挺送了几下，一阵阵阴精便如黄河决堤一般，喷涌而出。

    我由于有香菱在后面推屁股，不需要太用力，所以并没有感到太吃力，至于离she精的地步就更远了。

    骚丫头香菱早已难以忍受，一见二舅妈泄了身，于是就迫不及待地想让我她，俏生生地问：「表少爷，该轮到我了吧」

    「骚丫头，你慌什么我二舅妈还没有过瘾呢，我怎么能让她吃个半饱就把她抛下不管等一会就轮到你了，你还是继续用力推吧。」我存心吊她的胃口，故意不她，要是换成其他人，我早就轮着换干了，不会让一个完全吃饱后再去弄另一个，那不把在边上等的人害苦了但对香菱，我是有意做弄她的。

    过了一会儿，二舅妈恢复过来了，感觉到我的大鸡芭还是坚硬如初地插在她的荫道中，来回轻柔地抽送着，于是她的yin兴又起，又开始哼哼唧唧地迎合起来。

    我一见二舅妈这样，知道是时候了，就对香菱说：「你要想让我早点弄你，就开始用力吧，你用点力，让我早点把二舅妈打发美了，不是轮到你吗」

    于是，香菱就在我身后用力推起来，我顺着她的推送，用力地着身下的二舅妈，直弄得二舅妈两眼迷朦，满面通红，yin声浪语层出不穷：「唷大鸡芭好鸡芭你真能干美死了爽死了你插吧用力弄吧就是被你捅死了我也心甘捣吧捅吧啊又要丢了」

    四五百下之后，二舅妈浪叫着丢了精，竟连续两次泄精，直泄得她浑身软绵绵的躺在床上，像昏过去了。我知道她已经完全满足了，再干下去就过量了，于是就拔出大鸡芭，把她向里边抱着挪了挪，让她躺着休息，好腾出地方，让香菱躺在床中央。

    香菱刚才在后面替我推屁股，看着我们的激战，听着二舅妈那令人销魂蚀骨的浪叫，实在难以忍受，就用力地把两腿夹着来回使劲磨，早已跟着二舅妈泄了次身了，泄出来的阴精把两条腿都流得湿了，可是内心的欲火却难以消减，现在见我让她躺在床上，又看见我那硬挺着的大鸡芭，急忙把两腿像八字似的擘开，好方便我的插入，那个桃源洞口早已是yin水四溢了。

    我见香菱春情荡漾，浪态迷人，知道她已经欲火涨到了极点，再不弄她说不定真会把她急死，于是就伏在她身上，提着气昂非凡的大鸡芭用力一插，「噗滋」一声，全根被充满yin水的阴沪吞了进去。

    「啊真美呀真粗真大真长真过瘾」骚丫头就是骚。

    「噫，你不是才十七岁吗你这个骚bi怎么这么松呀一下子就全根尽没了」我故意问她，想弄清楚她到底是什么时候、怎么失身的。我知道在现在这种情况下，香菱一定对我是有问必答的。

    「是二姨太有时晚上睡不着觉，我们两个就像刚才那样互相用手弄对方，挖成这样的。」香菱羞红了脸的解释着。

    「那你有没有被男人的鸡芭弄过你的骚bi」我追问着，并用力地抽送两下。

    「啊啊好舒服我曾经被老爷过那还是老爷在世时的事了他和二姨太玩过偶尔也会玩我一阵那时我以为已经够美没想到和你一比差远了鸡芭也没你的大没你的粗更没你的硬也没你会玩啊呀噢好表少爷你真好真会bi小骚bi被你的大鸡芭顶得舒服死了」

    香菱一边向上挺送着迎合我的抽插，一边腻声回答着我，那口气听上去显得她舒服极了。

    「那你第一次被我舅舅，是在什么时候，是怎么回事是你自己送上门的，还是舅舅强迫你的」

    「这个」香菱羞红了脸，娇笑着不语。

    「快说不然我就要抽出来了」我说著作势要抽出鸡芭。

    吓得香菱忙搂住我，双腿盘在我的屁股上用力地缠着，说道：「你问二姨太吧，她什么都知道。」

    「她呀，是她自己」二舅妈在旁边开了口。

    「二舅妈，你别说，让她自己说」被我打断了。

    「好，那我就不多嘴了，香菱，你就自己说吧，怎么，你这个骚丫头也会怕羞吗」二舅妈羞着香菱说。

    「自己说就自己说，有什么好羞的是我自己送上门的，那年我还不到十五岁。」香菱这时候倒大方起来了。

    「才十五岁就自己送上门去让人你那么小怎么会想让人的」我不解地追问着。

    「你不知道，我发育得早，十二岁就来了月经，十三岁嫩bi中就经常发痒，有时候痒得实在受不了就用手指进去挠。有一天晚上我无意中发现老爷和二姨太在玩，才知道男女之间的这种快乐，于是每到老爷来二姨太这儿住，我就一场不漏地偷看

    「直到有一天，我在外面看的实在忍不住了，就脱光了衣服闯了进来，求老爷弄我一次，老爷就这样开始我了。」

    「是这样的吗，二舅妈」

    「不错，那时我看她真的好可怜，小小年纪就忍受不住欲火的煎熬，她进来时yin水把两条腿都弄湿了，实在是欲火难耐的样子，我不忍心看她那副可怜相

    「再说她是我的贴身丫头，让老爷也是很正常的，于是我就默许了，本来我还替她担心，怕她十四五岁那么小的年纪，会受不了老爷的大鸡芭，没想到会那么顺利，一下子就弄进去了。我可不是说你舅舅的鸡芭大，因为那时我只见过你舅舅的，就以为够大的了，没想到现在一见你的，和你的一比，简直不是一个级别的。这个骚丫头要是第一次就遇上你，让你这个大鸡芭为她开苞，可没有那么顺利、那么幸运了，至少要吃一番苦头。」二舅妈媚声说。

    「二舅妈，你说什么呀，什么开苞不开苞的，她哪里有什么苞可开你知道那时为什么那么顺利吗因为她本来就不是chu女了，所以舅舅才会那么顺利地弄了进去，你记得她那时流血了吗」

    「哎，对了，她那时是没有流血，你怎么会知道香菱，到底是怎么回事难道你已经让别人弄过了」二舅妈迷惑不解。

    「我没有让别的男人弄过，没有流血是因为」香菱不好意思启口。

    「让我来替她说吧，没有流血是因为她的chu女膜已经被她自己用手弄破了，我说的对不对」

    「对，表少爷你真是料事如神，是我自己弄破了chu女膜，当我bi里痒的时候，我就用手去挠，可是抓来挠去总是不过瘾，我一急，用力一戳，就把chu女膜弄透了，很疼，还流了许多血，把我吓坏了，可是里面还是痒，我就继续把手伸进去，谁知这一伸进去挠，里面感觉好多了，我这才知道了解痒的方法，以为这就是最好的办法了。

    「谁知后来见了老爷和二姨太在床上玩，才知道不是那么回事，男人和女人弄是要用男人的鸡芭才过瘾，于是我才想让老爷弄我。」香菱不好意思地说出了真相。

    「原来是这么回事，仲平你是怎么知道的」二舅妈仍有疑问。

    「这还不简单你没听她刚才自己说有时痒得受不了就用手进去挠那层chu女膜又是什么结实的东西那还不是一不小心一捅就破加上你刚才说本来还替她担心受不了舅舅的鸡芭，没想到会那么顺利，一下子就全弄进去了那还不是chu女膜已经破了再说，她小小年纪，要不是她自己送上门去让人，谁会去打她一个小孩子的主意所以，她的chu女膜一定是她自己弄破的。」

    我一边说一边用力地着香菱，她也在下面用力地向上挺送着，我知道这是一个天生尤物，不是轻易就能打发的，于是就使出浑身解数，卖力的狂抽乱捅着，直得她浑身打颤，浪哼不断：「好少爷你真厉害我受不了了你要把我弄死了啊啊要上天了我不行了要泄了啊啊」

    香菱刚才跟着二舅妈已经泄了次身了，现在又浪叫着泄了，我却并不因她已经泄过两次身而停止她，因为刚才在外面听她浪语不断，又是说舅妈不知玩过男人的鸡芭没有，又是怀疑我的鸡芭不知管用不管用，我早已暗下决心，非好好收拾她这个骚bi不可，不把她个半死誓不甘休，所以我继续不停不休地用力弄她，直弄得她又浪叫着丢了两次身，前后一共泄了四次身，直泄得她浑身瘫软，四肢无力，躺在床上一动也不动，下身的阴沪被捣成了一个圆洞

    香菱的yin水阴精早已流成了河，她身下的床褥已完全湿透了，就像刚从水里边捞出来一样；脸色也由开始的羞红变为后来的腥红，最后变的像纸一样惨白，躺在床上一动也不动，呼吸微弱的几乎听不见，鼻孔中出的气多进的气少，我一见她成了这个样子，知道她已被我得半死了，再弄下去她就真的会没命的

    二舅妈也在一边骂我：「仲平还不停下来，你想要她的命吗」

    「好，二舅妈，我这就停，不过，我还没有she精呢，要想让我饶了她，那就得你接着来了。」我知道二舅妈休息这么长时间，已经完全恢复了，所以才向她求欢。

    「好，二舅妈就舍命陪君子，谁让我这么爱你呢就是让你把我死我都心甘来吧，来你的亲舅妈吧」二舅妈充满爱意地说着，并自然的擘开两条大腿，等待着我的进入。

    「先等一下，让我先帮这个骚丫头做做人工呼吸，别真的让我把她死了，那才败兴呢。」

    我吻住香菱的柔唇，她的嘴唇已经发凉了，我忙向她口中渡入元气，一口接一口，过了一会儿，她的呼吸才渐渐正常了，脸色也趋于红润，我知道她已经没事了，于是就从她的荫道中拔出湿淋淋的大鸡芭，从她身上起来，爬到二舅妈身上，二舅妈扶着我的鸡芭对准自己的肉洞口，我一用力，整根大rou棒全插了进去。

    「啊仲平好孩子你真猛真壮二舅妈的嫩bi让你涨得满满的你就用力弄吧二舅妈让你弄个尽兴」

    我抬高她的双腿，三浅一深，急抽猛插，一顿猛，直弄得二舅妈浑身乱颤，口中「啊啊啊啊」地呼个不停，终于又在一阵猛颤中泄了身，喷涌而出的阴精直洒在我的gui头上，刺激得我再也控制不住，滚烫的阳精一波一波地射入二舅妈的子宫深处，灼得她甘美无比紧紧地搂住我，我也搂住了她却并不把鸡芭拔出来，让它留在二舅妈的荫道中，感觉着她荫道内有节律的痉挛，享受高潮过后的快感。

    「二舅妈，要是我刚才没在外面看到你们互相手yin、磨镜，也就是说换在平常，我要直接挑逗你，你会让我吗可要说实话啊」

    「嗯，宝贝儿你问这个干什么」二舅妈反问我。

    「我想看看舅妈说的是不是真的。」

    「你是说琴姐舅妈闰名爱琴吗她说了什么这和她什么关系难道你们」二舅妈疑惑不解。

    「不错，我昨天晚上已经和舅妈好上了，不过不是她主动的，而是我设下了圈套，她才失身于我，我告诉她我想和你与三舅妈也好上，她让我放心大胆地向你们求欢，说你们是不会拒绝我的，说你们肯定也喜欢我，又守寡守得芳心难耐，一经挑逗就会上手的，所以我才问你，看舅妈说的是不是真的。」

    「是真的又怎样是不是要是真的，你就要直接向三舅妈求欢」二舅妈故意逗我。

    「不错，本来我就是想直接向你求欢的，没想到碰上了你们这场好戏，省了我的事，不用挑逗、不用哀求就让我了。」

    「去你的，什么好戏，唉，你不知道我的苦衷，你以为我想那样吗年纪轻轻的就守了寡，要是不经过男人的xing爱也就算了，偏偏是尝过甜头了，又没有了男人，每到晚上更深人静的时候，想起那种男女交合的愉悦，就急得心痒难搔、烦燥不安，那种滋味真不是人能受得了的，又没有办法解决，处在我们这样的身份地位，能胡来吗刚好香菱这骚丫头也是春情勃发，欲火难捱，我们就想出了这个不是办法的办法，稍解心头的欲火谁知却让你偷看到了，还闯进来把我俩给了，真是前世的孽债。」

    「对，我们前世有缘，命中注定要好的，说了半天，你还没回答我的问题呢，快说，要是我直接向你求欢，你到底愿不愿让我」我追问二舅妈。

    「你说呢我会让你吗我会不让你吗你让我怎么回答你呢说不让你吧，我又舍不得，说让你吧，我又不好意思，你说我是让你还是不让你」她不好意思明说，却耸了两下屁股。

    「你不要再说了，我知道了。」我明白了二舅妈的意思，正如舅妈所说，她心中是一万个愿意，又不好意思说出来，女人就是这样可爱，看来三舅妈也不成问题了。

    「你明白了吗那你准备怎样去向你三舅妈求欢是直接挑逗还是暗示爱意」

    「到时候看情况再定，你说三舅妈会让我吗」

    「当然会了，连琴姐和我都让你上了身，何况你三舅妈她可是青楼出身，比我们两个更需要这个，特别是你的这根鸡芭这么大，又这么能弄，弄得我俩先后泄了七八次身，她会不急着品尝吗」

    「你只知道我把你俩弄得泄了七八次身，还不知道我来你这里之前已经和舅妈来过一次了，她也让我弄得泄得一蹋糊涂，你说我的性能力强不强」

    「真的吗你真是个天生的「性神」看来你夜御十女都不成问题刚才你要是接着弄下去，香菱非让你真的死不可，你这根鸡芭真厉害，厉害到能死人的地步，真怕人。」二舅妈赞叹不已，又接着逗我：「以后你要是想杀人，用不着用什么武器，只要用你这根鸡芭就能要人的命，不过必须是对女人，对男人就不行了。」

    「二舅妈，你怎么这么说我你以为我真的想死香菱吗我不过是想让她过过瘾罢了，她不是说不知道我的鸡芭管用不管用吗我就让她看看到底管用不管用」

    「好表少爷，我真服了您了，您的鸡芭真管用，真厉害，都快把我弄死了，我再也不敢说浪话了。」香菱这时才完全恢复，有气无力地媚声低语。

    「你没见过世面还要说大话，吃苦头了吧」二舅妈笑她。

    「什么呀，这不是吃苦头，表少爷让我尝到了今生今世永远不会忘记的甜头，刚才弄得我舒服极了，就是真的被他弄死，能死在他的鸡芭之下，我也心甘情愿。」香菱说着，用手轻轻揉着她那被我得红肿的阴沪，又说：「就是小bi被得生疼，不知几天才能复原。」

    我用手摸了摸香菱又红又肿的阴沪，故做关心地问她：「怎么样，很疼吗让我帮你揉揉。」

    香菱感激地说：「好表少爷，你真好」

    这时二舅妈又问：「你打算什么时候去弄三舅妈」

    「明天晚上我就去，希望能马到成功。」

    「你一定会成功的，你不是马到成功，而是「枪」到成功，凭你这杆肉枪，你三舅妈一定也会心甘情愿地让你的。只是别忘了多来陪陪二舅妈就行了。」

    「二舅妈你放心好了，我会多来陪你玩的，呀，对了，你想不想要孩子呀舅妈就想让我给她播下种，以后也好有个依托，你呢想不想要我的孩子」

    「当然想，要真能让我怀上个一男半女的，那就谢天谢地了。」

    「那好，我这几天就多陪陪你和舅妈，希望能成功。」

    天遂人愿，经过我这几天的辛勤耕种，她们真的被我弄大了肚子，十月怀胎，在同一天都生了个儿子，很可能就是这个晚上同时怀上的，要不怎么会同一天分娩不光她们，小杏和三舅妈的丫头春玲也都在这十天里怀上我的孩子，不过她俩生的都是女儿。

    至于骚香菱，不知怎么这么巧，每次和我弄都赶不上趟，每次都是把她得大泄特泄时我还不到she精的地步，所以从来没有在她的骚bi中射过精。

    而三舅妈因为当妓女时被老鸨用药弄坏了身子，所以不能生育。她们几个生育时，已经因时势的变化而迁到了台湾，知道底细的佣人都留在了大陆，只有被我过的主六人一起去了台湾。到了那里，没人认识她们，对外只说她们怀的孩子是丈夫的遗腹子，所以无人怀疑，没有引起什么风波。

    后来，骚香菱因受不了欲火的煎熬，沦落风尘，而剩下的五个女人就带着我的四个孩子生活在一起，相依为命，因我家和她们家都隐姓埋名，所以到台湾后就失去了联络。

    第十六章小外甥直言挑逗三舅妈曲意承欢

    我来到逸园的第四天晚上，和小杏先在房中玩过一次，弄得她大泄两次，而我因为还要想法去三舅妈，所以止住阳精未射，又和她温存了一会，告诉她晚上不要等我了，等我和三舅妈玩过后，我还要和舅妈再来一次，就势歇在舅妈房中算了。

    我来到舅妈房中，告诉她我昨天晚上的战绩，然后对她说：「舅妈，我想先去三舅妈那里，我怕咱俩玩过后太晚，万一三舅妈熟睡了，我不是没戏唱了吗等我和她玩过之后，再回你这来，咱们再好好地玩，今晚上我就睡在你房中，咱们同床共枕好不好」

    「好，你就先去你三舅妈那里吧，舅妈在这等你的好消息。」

    我向三舅妈房中走去，一路上打定主意，决定向她直言不讳地发起进攻。

    一进三舅妈房中，三舅妈又惊又喜地说：「宝贝儿，今天你怎么想着三舅妈了快来坐在三舅妈身边。」说着，拉着我的手让我坐在她身边，那神态着实亲热，让我对此行的目的又有了更大的信心。

    「春玲，快给表少爷倒茶。」三舅妈握着我的手，亲热极了。

    春玲是三舅妈的贴身丫环，又是个俊俏的姑娘：高高的个子，丰满的身材，漂亮的脸蛋，温柔的神情，一副大家闰秀的样子。她对我的到来也很高兴，几乎是一路小跑给我端来了香茶，俏生生地站在我面前，双手将茶递给了我。

    「谢谢你春玲，你先出去吧，我和三舅妈商量点事。」

    春玲出去后，三舅妈问我：「仲平，你找我有什么事」

    「我想请你帮我一个忙。」

    「什么忙只要三舅妈能办到，就一定帮你。」

    「先别答应的这么快，到时候可不要反悔呀」我故意道。

    「我的好外甥求我，我怎么会反悔呢快说，要我帮什么忙」

    「不会反悔就好，先告诉你一句话，你可不能生气。」

    「我生什么气呀你这孩子，把三舅妈都弄糊涂了，你放心，不管你说什么，三舅妈都不生气。」三舅妈温柔地说。

    「那好，三舅妈可真的不要生气，我告诉你，我很爱你。」

    「真的吗这有什么好生气的你爱三舅妈，三舅妈高兴还来不及呢，怎么会生气呢三舅妈也爱你呢。」三舅妈大大方方地说。

    「我说的爱和你说的爱不一样，你以为我说的是晚辈与长辈之间的那种亲情之爱，我说的是两性之爱。」我直言相告，看她的反应。

    「什么你这孩子，怎么」三舅妈被我弄了个措手不及，不知说什么好。

    「这有什么，我爱你，不可以吗难道你不爱我吗舅妈和二舅妈都爱我呢」

    「你怎么知道她们爱你她们怎么爱你」三舅妈反问我。

    「你说她们会怎么爱我你说两性之爱应该怎么爱」

    「难道你们」三舅妈像不相信自己的耳朵，惊讶地睁大了漂亮的丹风眼。

    「不错，我们已经「爱」过了。我再问你，难道你不爱我吗」

    「你这小子，真不象话，怎么逼着三舅妈爱你」三舅妈含羞带嗔地说，但脸上分明带着一丝笑意，看来她也爱我。

    「这么说，你不爱我了那我就不让你帮忙了。」我欲擒帮纵。

    「真拿你没办法，好，三舅妈也爱你，行了吧，说吧，要让我帮你什么忙哩」三舅妈有点觉察我的来意了，曲意迁就着我。

    「好，既然你也爱我，那我就让你帮忙，现在我再提醒你一次，现在反悔还来得及，别让我说出来让你帮什么忙了，你又反悔。」

    「你放一百条心，三舅妈说到办到，这个忙三舅妈帮定了」三舅妈现在已经完全明白我的意图，坚定地表明了她的态度。

    「那好，你等一下。」我不等三舅妈反应过来，飞快地解开裤扣让裤子褪到脚根，露出那根硕大无比的大鸡芭，硬挺挺地呈现在她面前。

    三舅妈一见我那巨大的鸡芭，不由得神魂颠倒，粉面绯红地说：「你这坏孩子，把那玩意儿露出来干什么真不害羞你这个东西怎么这么大真像他的一样，比他的还」

    「和谁的一样」我不解地问。

    「你管呢别拿那东西吓唬我，吓死人了，快穿上裤子遮住。」

    「要遮你自己来。」我故意挑逗三舅妈。

    「好，让我帮你穿。」三舅妈说着帮我提上裤子，提到腿根时，被鸡芭绊住了提不上去，她口中说：「这个大东西真碍手碍脚，让我它装进去。」一把攒住了我的大鸡芭，一入手中，感觉温热坚硬，就再也不放手，表面上看她是手忙脚乱地想把我的鸡芭放进裤中，其实是借机玩弄我的鸡芭，要不然怎么会握了半天也没有把裤子全提上来遮住它

    「你不是答应过要帮我的忙吗我这个东西硬得难受，我要你帮的忙就是帮我把它弄软。」我提出了自己的无礼要求。

    「你要我帮的就是这个忙呀嘻嘻，那还不好办依我看呀，三下五落二就好了。」三舅妈掩口窍笑。

    「是吗那可要看你的本事了，别太自信了，别说我没有提醒你，它可不是那么容易就能软的，舅妈和二舅妈都帮过我，费了九牛二虎之力，它没软她们自己先软了好几次，到最后好不容易它软了，她们也软得不能再软了。」我这是在向三舅妈暗示我的性能力。

    三舅妈一听，心中更是难以忍受，就说：「真的吗我可不信，让我把它捏软。」说着，用力捏了一下，谁知根本就捏不动，这下她才知道我的大鸡芭有多硬，「怎么捏不动呀你这小子，这个东西怎么这么大这么粗还这么硬真是个天生的怪物三舅妈哪见过这么厉害的东西真怕人，早知道就不答应帮你的忙了，不过当舅妈的怎么能对你言而无信既然已经答应了你，那只好勉为其难，想法帮你把它弄软吧，让我先捋捋看能不能让它软。」说着，一只手揉着我的阴囊，一只手捋起我的鸡芭来，她先是温柔地慢慢捋着，接着越捋越快，越捋越用力

    但天生神勇的我岂是她这两下就能打发的鸡芭不但没有被她捋出精来而变软，反而越捋越硬，越捋越涨，我打趣地对她说：「好三舅妈，你捋得我好舒服呀谢谢你，用点力呀对，就是那样。不过，就凭这些你就想三下五落二打发我呀这要捋到什么时候才能让它软呢你是在帮我的倒忙，越捋越硬了」

    「你别得意的太早了，看我怎么对付你」三舅妈并不服气，她弯下腰，张开樱桃小嘴，含着我的大gui头，开始施展舌功对付我。

    她那柔软而又温暖的香舌在我的gui头上来回旋转、滑动，又用舌尖顶在gui头中间的小眼上不住地蠕动，接着把我的鸡芭尽可能多地吸进她的口中用力吸吮，然后含住我的大鸡芭快速地来回吞吐

 撸手必备第13部分阅读

    吸唆，弄得我舒服极了，但还并不足以舒服到要she精的地步。

    「怎么，你就这么点本事呀凭这个就想帮我的忙呀」我故意激三舅妈。

    三舅妈吐出口中的鸡芭，不知是认真的，还是故意逗我，笑着说：「我的本事多着呢，不过要帮你的忙就只能用这些了，我的那些本事是用来伺候我的丈夫也就是你舅舅的，不是伺候你这个外甥的，就现在这样也已经是越轨了好外甥，就这样玩玩算了，明人面前不说暗话，你不就是想让我帮你达到高潮、she精使鸡芭变软吗三舅妈一定让你she精，帮你弄软，我也算尽到心了，也对得起你对三舅妈的一片爱心了，好不好怎么，你还嫌这样小打小闹不过瘾，还要真刀真枪地来真的吗」

    「那当然了，这样怎么过瘾你以为我把它露出来就是让你捋捋、唆唆那么简单吗才不是呢你不知道我有多爱你你不知道我有多么想得到你」我说着时已抱住三舅妈亲吻起来。

    三舅妈一把推开了我，笑道：「你这小子，这么说你想来真格的要真的把我了才算过瘾三舅妈也不怕你笑话，实话对你说，三舅妈也爱你，今天既然到了这个份上，咱们有啥说啥，冲着你对三舅妈的爱，除了不能让你bi外，三舅妈今天的身子随你玩

    「三舅妈也不会让你失望，这个忙我一定帮，但我的bi肯定是不会让你的，帮忙的方法多了，难道非要让你我的bi才能让你she精吗咱们就这样弄下去，不管用什么方法，不管用口还是用手，三舅妈身上除了bi以外什么地方都随你玩，直到让你达到高潮为止，而我也不用失身，行不行」

    「那怎么行您也是过来人了，难道不知道bi是一个女人的代名词吗枉您爱我一场，您身上最重要的女性标I──bi都不让我，怎么能算爱我呢」我不依不饶。

    「那好，三舅妈再退一步，就是这个bi也随便你玩，任你看任你摸，你要不嫌弃还任你亲任你舔，只要你不把鸡芭真的进我的bi中就行，好不好」三舅妈迁就着我说。

    「不好，不让我怎么能算是随我便玩呢就算按你说的，除了鸡芭进去外随我玩，那我把鸡芭在你的bi罅上磨擦行不行呀这可不是进去吧可是万一我控制不住或者一不小心一下子捅了进去怎么办」我想起了第一次姑姐时，就是得寸进尺的「一不小心捅了进去」，对三舅妈也想照方抓药，就耍起赖来。

    「你这孩子，怎么得寸进尺呀我只想陪你玩玩，满足你的欲望也就算了，你怎么要真的我这怎么可以我是你亲舅妈呀」

    「亲舅妈又能怎么样真正的舅妈都让我过了，何况你还是个姨太太更何况」话一出口，我就知道说错了，这一定是三舅妈最忌讳的，我不敢再说下去，怕惹恼了她。

    「姨太太又怎样姨太太就低人一等吗更何况什么你大概是想说三舅妈是个妓女出身吧就算是妓女接客还要看心情哪，今天我就是不让你不但不让你，刚才说的都作废，你什么也别想干现在就给我出去」三舅妈说到后来已绷起了脸。

    我一时被她弄了个手足无措，不知该怎么办，心想：「现在只有快刀斩乱麻，霸王硬上弓的单枪直入，把她上了就不会再生气了。」只因此时脑中想起舅妈说的话：「就算你真的强jian了她，她心中说不定正在暗暗高兴呢。」

    遂不管三七二十一，抱住三舅妈就按在床上，这下她真的生气了，怒斥着：「喂你想干什么想强jian我吗」

    「这可是你逼我的，谁让你把人家的鸡芭弄得那么硬了，又不管人家了你又不和我合作，我只好出此下策了，好三舅妈，你就饶了宝贝儿吧，你就让宝贝儿来一次吧，我保证让你得到最快乐的享受，好不好」我一边撒着娇，手已经伸进了三舅妈的内衣中，抓住她那丰满的玉乳揉搓起来。

    这下三舅妈满脸通红，像是气愤到了极点，用力地挣扎起来，口中也大骂着：「臭小子给我滚出去再不放手，我可要救命了」

    我一听，忙用嘴堵住三舅妈的嘴，并想将舌头伸进她的口中，但她紧闭着朱唇不让我得逞；我不管那么多，一只手用力抱着她，让她不能动弹，另一只手开始在她的双乳、荫部来回游弋。刚开始时她还用力挣扎，但过了一会儿，她就停止了反抗，一动不动地任我轻薄，也许一方面知道她的挣扎毫无作用，另一方面因为我对她的亲吻、抚摸已经把她那勉强压制的欲火引得再次高涨。

    我一觉三舅妈停止了反抗，心中大喜，忙腾出手来，三两把剥光了她的衣服，然后快速脱光了自己，迫不及待地伏在她身上，挺着雄伟无比的大砘铮对准她那已经yin水涟涟的美穴口用力一戳，「噗嗤」一声全根到底，接着用力地抽插起来

    但弄了几下感到有点不对劲，她怎么一动不动地任我，却没有一点反应呢忙向她脸上一看，这倒吓了我一跳，原来她正在无声地饮泣着，晶莹的泪珠一滴滴地从她美丽的丹凤眼中涌了出来，这下我慌了手脚，忙停止抽插，双手捧住她的脸问：「三舅妈，怎么了是我把你弄疼了吗」

    三舅妈并不回答我，只是哭泣的更厉害了。

    「好三舅妈，你不要哭了，求求你，你到底怎么了你不要吓唬我好不好」我语无伦次地哀求着。

    三舅妈只是无声地啜泣，在我的再三追问下，她终于忍不住了，哇地一声哭了出来，一边哭一边捶着我的胸膛哭诉着：「我哭什么我恨我自己，为什么出身那么贫贱，为替父母还债被卖入青楼，受了那么多苦，到现在还让人看不起我恨我为什么那么爱你，你心中那么看不起我，我还不忍心真的拒绝你，而半推半就任你得手我恨我自己，为什么控制不住自己的情欲，一经你挑逗就不能自持，心中也想和你来弄个天翻地覆你说我该怎么办」

    三舅妈这番哭诉，不禁让我对她又爱又怜，忙软语相劝：「三舅妈，你可误会了我了，我怎么会因为你的过去而看不起你呢我刚才的话并不是那个意思，我只不过想说：「更何况你比舅妈更年轻，更需要男人爱的滋润。」而已，即使我心中想说更何况你当过妓女，也不是说你如何yin荡，而是说你既然曾经夜夜销魂，曾经过过那种生活，现在你要独守空房岂不是太折磨人了吗

    「亲亲三舅妈，我从来就没有看不起你呀，当年舅舅都没有看不起你，我凭什么看不起你我要是看不起你，我会来向你求欢吗我看不起的女人我是不会和她上床的，好三舅妈，我的亲舅妈，求求你，不要再生气了，好不好我爱你，爱死你了，你就不要再折磨自己了，也不要再折磨你的亲外甥了，好不好」

    「你真的不是看不起我吗你真的不因我的过去而瞧不起我吗」三舅妈认真地问。

    「我对天发誓，如果我看不起三舅妈，那就让我」

    三舅妈就捂住了我的嘴，连声说：「宝贝儿，别说了，别说了，三舅妈相信你，三舅妈相信你」

    「那你就不要再一动不动地了，赶快和我配合呀不然我们怎么享受这美妙的乐趣呢」

    「我没有和你配合吗我要是不和你配合，你能脱光我的衣服吗你能把你那玩意儿插进去吗我要是不和你配合，你以为那么容易就能得手呀

    「告诉你，男人强jian女人可不那么容易，不是男人人多，就是把女人打昏或者用迷药麻翻，又或者是女人遇事自己先吓坏了，忘记了反抗而已；一个男人想强jian一个身体健康、意志坚定的女人是不可能的，这是我经过多年亲身经历得出的经验，你信不信」

    「我相信，我相信，我知道三舅妈爱我，体贴我，这才暗中放行，要不然，我现在恐怕连三舅妈的边儿还没沾上呢。」

    三舅妈确实是暗中放了行，我才这么容易地占有了她，她要是闭门不纳，我可真没办法。

    「唉，不知怎么搞的，三舅妈被你勾引得神魂颠倒的，一见了你这根大鸡芭就没了主意，这才半推半就，让你的大鸡芭给了，可是我心中实在不甘，不甘心被你看不起，所以我才一动不动地任你自己弄，这样我心中才好过一点儿

    「不过说实话，你的鸡芭确实太大了，大得让人意乱情迷，就是一见它我才没有了主意。我曾在风尘中滚爬过，说句不怕你见笑的话，我见过的鸡芭可以说不计其数，却从没见过这样大的鸡芭。

    「告诉你一个秘密吧，当年我正红的时候，你父亲也曾嫖过我几次，他的鸡芭是我见过最大的，性能力也最强，每次都把我弄得死去活来的，我爱死他了，后来嫁给你舅舅后，还和你父亲幽会过一次，衣服都脱光了，差点就要交合，但在紧要关头，我们猛然醒悟，我怕对不起你舅舅，他既怕对不起你的两个妈妈，又怕对不起他的小舅子，就控制住没有入港，这件事也到此为止，没有一个人知道。不过，你父亲一直是我心目中最好的男人，我本来以为他的那东西已经是天下最大的了，没想到你的比他的还要大」

    「原来你和我爸爸还有过这么一段情呢噢，我明白了，刚才你一见到我的鸡芭，脱口而出的那句话，原来就是说我父亲」

    「对，就是因为这段情，所以我对你也特别的爱护，你父亲去世后，我着实难过了好几年，后来你长大了，和他像极了，我不知不觉就爱上了你，要不，我今天怎会让你得手我心中早就在想你了，有时夜里睡不着觉，就会想起你父亲，接着就想你，欲火难捺时就胡思乱想，想入非非，幻想着和你父亲交合，弄着弄着竟变成了你，你的鸡芭和他的一样大，你的性能力和他一样高强，弄得我快乐极了，清醒过来我就责怪自己，怎么会在潜意识中盼望着和自己的晚辈性茭不过自责归自责，我还是控制不住自己做荒唐梦，有时做过梦后我就暗自猜测你的性能力到底有多强，不知会不会像在我的性幻想中那么厉害。我原以为自己的这些猜测这一辈子也没有证实的机会，没想到今天终于出现奇迹了，终于让我看到你的鸡芭了，刚才你一把它掏出来，真的吓了我一跳，没想到这么大，比你父亲的还大、还长、还粗，真是个巨无霸你这孩子，怎么长了个这么大的鸡芭你不知道，你刚插进去的那一下，真的是很痛，刚好我心中正难过，就趁势哭了起来。我真不明白，像我这样在妓院中混过的尚且受不了，别的女人怎么能承受你的xing爱琴姐和云姐二舅妈是怎么和你好的她们两个能受得了你这大鸡芭吗」三舅妈好奇地问。

    「你受不了你说像你在妓院中混过尚且受不了，这话可不对，可能是因为你的荫道天生就比较紧，你们女人的荫道不是有弹性会伸缩吗不见得当过妓女就变松了吧」我自以为是。

    「去你的，傻小子，不懂装懂，是你懂的多还是我懂的多告诉你，女人的荫道虽然有很强的伸缩性，不会因为性茭而松弛，但是妓女被得实在太频繁了，有时整晚都不能闲，不停地接客，整个晚上荫道中都不停地有男人的鸡芭来回抽动，日久天长，还是会慢慢变松弛的，不过也是有限度的，只会松弛到她所经过的最大的鸡芭所能开拓的限度，你想，没有被更粗的东西憋过，怎么能松到更大的限度而你的鸡芭实在太大了，当年我所经过的最大的也不过是你父亲的，也没你的大，所以我的荫道还没有扩张到能容下你的大鸡芭的程度，加上这两年多没有让鸡芭进去过，有点闭合了，所以我受不了。」

    「噢，原来是这样，唉呀，那我以后的妻子的荫道不是也会变得很松吗那可怎么办」我为妈妈们、特别是姐妹们担心。

    「傻孩子，你怕你把她的荫道弄松是不是放心吧，一般女人的性茭频律哪有妓女的频繁，不会弄松的。」三舅妈温柔地解释着。

    「要是每晚都性茭呢」我问的可是实情，我每晚都不会闲着。

    「你总不会整晚不停吧就算那样也不要紧，我想天下没有女人的荫道会被扩到能顺顺当当容下你的大鸡芭的地步退一步讲，就算到那个地步，也不过刚好容下你的大鸡芭，你还能得到最好的享受。」三舅妈很肯定地说，「再说，就算你妻子的荫道被你的大鸡芭撑成松得刚好容下你的大鸡芭，那对你来说更是一件好事，因为她们的荫道那么松，一般男人的鸡芭插进去根本就没有感觉，更不要说达到高潮了，只有你的特大号鸡芭才能让她们的荫道有感觉，所以，她们只有在你身上才能得到应有的享受，因此她们就永远不会背叛你了，永远不会给你戴绿帽，你说对吗」

    三舅妈又开起了我的玩笑，这真是天大的笑话，妈妈、姐妹们对我情深似海、无比爱恋，怎会做对不起我的事就算我的性能力没有这么强、鸡芭没有这么大，她们也不会背叛我，更何况我的性能力有这么强、鸡芭有这么大呢

    「去你的，三舅妈，开什么玩笑，什么背叛不背叛、戴帽不戴帽的，她们永远不会」我斩钉截铁地说。

    「好，她们不会背叛你，你的好妻子们不会背叛丈夫，不会给丈夫戴绿帽，只有你舅舅的妻子才会背叛丈夫，才会给丈夫戴绿帽，只有你的舅妈们才会背叛你舅舅来和你zuo爱，只有你大舅妈、二舅妈和我才会给你舅舅戴」三舅妈揄挪着我，又想起了什么停了下来，转移了话题，「对了，说到她们，我想你还没有回答我刚才的问题呢，我说我尚且受不了，琴姐和云姐是怎么和你好的她们两个能受得了你这大鸡芭吗」三舅妈好奇地追问。

    「你现在怎样还受不了吗舒服了吧第一次总是要痛的，她们也不例外。不过舅妈和我好上是因为我让小杏在她的夜宵中放了春药，她控制不住才让我得手，那时她正在欲火难捺的时候，荫道已经充分润滑和充分膨胀，即使如此也把她的荫道弄破了一点，血都流出来了，痛得她叫苦连天，眼泪都流出来了。

    「二舅妈则不同了，她虽然只经过舅舅的鸡芭，但她那里却比你的还要松，因为她经常和香菱互相手yin，她俩的荫道都挺松的，所以也还算顺利，不过我的鸡芭确实太大了，她也曾被我弄得喊疼，好了，不要说别人了，三舅妈，你不是想就这样说一夜吧你不想试试我的性能力吗」说着，我用力抽插起来，粗大的gui头在她的荫道深处用力挺动，直抵子宫颈。

    「哎哟，你这孩子，怎么这么性急三舅妈都两年多没来过了还不急，你这天天女人的还急吗我相信你的性能力也一定比你父亲更强，更会女人，行了吧」三舅妈取笑着我，开始迎合起来。

    经过这段时间的调情，三舅妈已经欲火高涨，难以自持，一上来就是积极的进攻，阴沪配合着rou棒的抽插，疯狂地向上顶着，丰满的玉体像扭麻花似的发疯地扭动，水汪汪的丹凤眼，妩媚地望着我，口中也开始叫起床来：「啊好好狠顶得好再快点啊好热好硬好爽插吧吧啊啊」

    我看着三舅妈被挑起欲火后的桃红脸蛋，她也看着我那英俊的脸庞，一股热浪同时涌上了我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方搂紧，就是一阵狂吻，我猛烈地吸吮着她送过来的香舌，rou棒又加快了速度，一连又是一百多下急抽猛插

    「三舅妈，怎么样，舒服吧」

    「啊大鸡芭得我好舒服让我喘口气吧我的好宝贝儿好外甥小弟弟亲哥哥你的大鸡芭真长真壮真厉害你是真正的男子汉是我的亲男人你真好」

    「三舅妈，我爱你」我吻着她刚说了一半，就被她打断了。

    「不要叫我三舅妈叫我莲花」三舅妈的芳名叫莲花。

    「好，亲爱的莲花姐，我爱你」

    「我也爱你宝贝儿仲平亲弟弟亲哥哥亲男人你要死我了啊啊好美好爽好舒服啊啊」

    三舅妈一边用力向上挺动着玉臀，一边浪叫不已，我见她向上挺耸的速度越来越快，知道她快要泄身了，就加快速度用力抽插起来，直得她娇喘不已，用力地挺着丰圆的屁股，迎接着我的鸡芭。

    「啊美死我了你要死嫩bi了对对用力好美再深点啊呀入子宫去了啊有点痛啊啊不行了要泄了啊啊啊」她用力地挺送了几下，再控制不住，荫道一阵颤动，子宫口一张阴精一下子喷了出来，她也随着瘫软了。

    「莲花姐，怎么样，我弄得好不好你还满意吧」

    「好好你弄得我快上天了三舅妈爱死你了。」她有气无力地回答着我，不知不觉中又成了我的三舅妈。

    「可是它还没有软呢，你这个忙还没有帮完呢」说着，我挺动依然坚硬如铁的大鸡芭在她的荫道深处用力顶了两下

    弄得三舅妈又是一阵颤抖，忙向我求饶：「好孩子，你就饶了三舅妈吧啊呀别动好仲平，你饶了你的莲花姐吧」

    「不行，你也是过来人了，你说我现在这种情况能停下来吗」

    她也知道这是实情，忙说：「那你也得让我稍微休息休息呀」

    过了一会儿，三舅妈缓过劲来了，说：「看来我今天非死在你这根大鸡芭下不可不过，我心甘情愿，来吧，三舅妈今天就豁出命来陪你」说时挺起丰圆结实的屁股。

    我将手伸到她的屁股下，双手托住用力向上一拢，大rou棒在嫩bi中开始转磨起来，她全身的神经还处在紧张状态之中，被我这一招翻江倒海的搅弄，直搅得她花心乱颤、穴壁奇痒，直搅得她气喘吁吁，直搅得她浪声又起

    「哎呀不行了我投降了快停止我又要泄了快把你那害死人的大鸡芭抽出来我泄了啊啊不行了」她又一次泄了身，我不依不饶，继续弄她。

    「哎呀，我的嫩bi要裂开了喔又到花心了快顶到心口了哎呀真要命啊哎呀饶了我吧」

    她的yin声浪语刺激着我，我控制不住了，把她的双腿架到我的双肩上，用力地抽插起来；她被我这一阵疯狂的抽插直插得荫道灼热、子宫酥麻、浑身酸软地瘫在床上，无一点招架之力，任我狂着。

    就这样直出直入地了她一百多下，只听她一声大喊，双手死命地抱紧了我，我觉得她的荫道中一股浓热的阴精从子宫中直冲而出，射在我的gui头上；我继续干下去，直得她媚眼翻白，四肢无力，呼吸急促，我知道她已经不行了，就也不再控制，精关一开，阳精一下子射出去，直射在她的花心中，那股又烫又热的激流，刺激得她又一次泄出了阴精

    我抱着她继续轻柔地抽送着，以这种持续不断却又轻柔适度的刺激来使她尽快恢复。

    正在这时，只听得睡房门「砰」的一声，我不知是怎么回事，忙从三舅妈身上下来，走过去拉开房门一看，原来是春玲蹲座在门边，看来是她躲在外面偷看我们，看得她意乱情迷，脚软腿麻，控制不住而瘫倒在地，碰响了房门。

    我走到她身边，轻轻地问道：「你怎么了什么地方不舒服」春玲一抬头正好对着我那雄伟的大鸡芭，而gui头上还沾着yin水，刚巧滴在她的脸上；她实在欲火难耐，忍不住了，便「嘤咛」一声，一把抱住了我的腿。

    我见春玲如此，知道她yin性已发，便蹲下来，在她耳边轻声问：「春玲，是不是你也很痒，想让我安慰安慰呢」

    春玲轻轻地点了点头，算是默认。

    「让我把你抱进房中，在床上帮你发，好不好」

    春玲更加害羞地点点头，表示允许。

    我把春玲抱进房中，放在床上，三舅妈早已明白是怎么回事，轻轻地叹息了一声，幽幽地说：「唉，可怜的姑娘女人啊女人，怎么每个女人都逃不过欲火的煎熬呢苦命的女人宝贝儿你就帮帮她，让她也快活快活吧。对了，你刚泄过，还能不能再来要不能的话，就用手帮她吧。」

    「你说什么话呀三舅妈，你外甥我会那么没用吗别说是她一个，就算再来两个看我能不能让她们一个个都「死」上两次你看，它这不是已经表态了吗」我说着微微用气，将元气压向小腹，使那刚刚才射过精正要慢慢软下去的大鸡芭又渐渐硬了起来，眨眼工夫，就又翘了个半天高。

    三舅妈看得目瞪口呆，惊叫着：「啊，真伟大你真与众不同，说实话，我在风尘中混了那么多年，不但像你这么大的东西没见过，而且像你刚才那样能得我连着大泄四次的就更是连想都没有想到过，普通的也就是能让我泄一次身，厉害点的能让我泄两次，你父亲够厉害了，也不过偶尔有两回能勉强让我泄三次，我以为他已经是天下第一的猛男了，没想到你更不象话，竟让我一下子死去四次要知道，还有不济事的连一次都不能让我泄呢你是天下第一至于像你这样刚刚射过精就又能迅速勃起的就更是第一次见到了，你真太厉害了真是个性神」

    这是我第二次听人说我是「性神」，二舅妈昨晚上也这样说我，她们真的把我看成传说中的主管xing爱之神了，她们都这样说，连我自己都有点认可了，要不是性神的化身，怎么会有这么巨大的性具和这么神奇的性能力

    我得意洋洋地向她们夸口：「这算什么你不知道我刚刚没来你这里之前，已经把小杏了个死去活来了今天才干了你们两个，昨天晚上我把舅妈弄得连泄三次后，又去弄二舅妈，把二舅妈弄泄了两次后，还又把香菱弄泄了三四次，她泄得实在太多了，最后实在是没有阴精可泄了，把她弄得差点脱了阳气，差点一命归阴，我还没有泄身，二舅妈没办法又接着来，把她又弄得大泄特泄才算甘休你说我厉害不厉害」

    「真的吗你真能干那么你最多时一次过几个女人」

    「最多时让我想想」我想起临来逸园前的那个晚上，我和大姐、二姐、小妹干过后，又和姑姐来了一次，就说：「到目前为止，我最多时才过四个，不过，我想，我的能力不止这么多，我想，我最少能夜战五女」

    这是我最低的判断，妈妈和姨妈曾经说过我是纯阳体，发展下去最少能夜战十女，我不奢望能有那么多，我想妈妈、姨妈、大姐、二姐、小妹是我最爱的人，最低限度，我一定能、也应该能一次满足她们五个人，因为既然上天注定让我们一家人发生这种世上最亲密的性关系，那么上天应该安排我有这个能力。

    同时我自我感觉，那天晚上和她们四人弄了一夜后，我浑身还有用不完的劲想发，早上妈妈去叫我起床时要是不她催着我起身来逸园，说不定我又要和她弄个天翻地覆了，我真的还能干更多的女人。总有一天我要把她们聚在一起，一家人好好地玩个尽兴，以促进我们之间的亲情和爱情。

    「真的吗你曾一次干过四个你想你能夜战五女我没有听错吧我真不敢相信自己的耳朵你怎么这么厉害真怕人更怕人的是你这种刚刚弄得一个成熟女人连泄四次后，自己也射过精刚要软下来就能立即再度勃起、超常勃起的能力你不是性神是什么」三舅妈发出了由衷的感叹。

    「表少爷，我」春玲听着我和三舅妈的对话，更加忍耐不住了，终于羞红着脸向我发出了暗示。

    「你怎么了是不是忍不住了是不是想让我给你来一盘」

    「好表少爷，你就不要问那么多了，好不好人家都急死了」

    「好，好，我不问了，刚才三舅妈让我用手帮你玩，那我现在就先用手帮你舒服舒服，好不好」

    春玲更加害羞地点点头，表示应允。

    「那你先自己脱光吧」我故意逗她，看她是不是欲火高涨到自己宽衣解带送上门让我的地步，她果然已经欲火难耐，再也顾不得羞耻，自动地脱了个一丝不挂，只见春玲坚挺的ru房高高挺起，乳头也已勃起，阴沪更是已经yin水直流了，她的xing欲已经完全勃发。

    我伸手抚摸春玲丰满迷人的ru房，刚摸了几下，她就呻吟起来，捉住我的手就向她自己的荫部拉，另一只手也摸上了我的鸡芭。摸着她那骚水直流的阴沪，我知道她已真的忍不住了。

    三舅妈也对我说：「好性神，你就不要再折磨一个渴望得到你的爱的少女吧快用你那神器一样的大鸡芭让她快乐快乐吧」

    「好，那就来真的了」我让春玲躺在床上，我伏在她身上。

    春玲倒是自动地分开了大腿，阴胯大开，期待着鸡芭的光临，我将棒棒对准她的洞口，因为她那里早已湿滑无比，无需再润滑，加上她也是偷看主人zuo爱后忍受不住自动送上门来，我以为她和骚香菱一样，花心也早已大开，所以就臀部一沉，单刀直入，硕大的gui头直抵她的花心处

    没想到她全身猛震，双手死命地推着我，两眼流出泪来，叫道：「啊呀痛死我了我下面要裂开了快抽出来」

    而我在刚才鸡芭进入她荫道的一霎那，凭着我给姐妹们开苞的经验，感觉出来是戳破了chu女膜，知道又一个chu女被我破身了，知道那种chu女被我这大号鸡芭破膜的痛疼，忙安慰她：「春玲，对不起，我没想到你还是个chu女，弄痛了你，你放心，一会儿就不痛了，每个chu女第一下都要痛的，过一会儿就会尝到甜头了。」

    三舅妈也忙给我帮腔：「好春玲，乖闰女，他没骗你，每个chu女第一次被男人都会疼的，马上你就尝到甜头了，你会美上天的你刚才在门外偷看时没见我美得都魂都要上天了吗再说，反正你已经被他的大难巴弄进去了，已经疼过一次了，不如忍着点，让他继续抽插，好给你的荫道开通道路，经过他的大鸡芭的抽动，一会儿你的荫道就会适应了，以后你让男人弄就不会再疼了，苦尽甘来你才能尝到美味的要是你现在不忍着点让他弄，让他把鸡芭抽出来，那不是白让男人把chu女身破了而自己没有尝到bi的美妙滋味吗要是等会儿你忍不住还是要让他，不经过他的鸡芭的来回抽动，你的荫道就不会扩展，再弄还是要疼的，那不是要疼第二次了吗乖闰女，你就让他弄吧宝贝儿，快继续巳，我帮你刺激她。」

    说着，三舅妈的双手已经开始对春玲的酥胸进行抚摸刺激，我也不敢怠慢，忙将鸡芭在她的荫道中轻柔地来回抽动着，春玲也放弃了抵抗抱紧了我。

    我吻着她，经过我和三舅妈对她这上中下三管齐下的刺激，加上春玲本身就已经是欲火高涨，不一会儿，她就尝到了甜头，肥圆的玉臀开始试探性地向上挺动，迎合着我的动作，我知道她已经尝到被鸡芭的快感，荫道已经适应我的大号鸡芭了，就开始用力地抽送进来，直得她也叫起床来。

    「啊好少爷弄得美死了真美我受不了不行了」

    我继续用力地快速她，因为春玲进屋前已欲火难耐，又是个chu女，哪能受得了我这狂风暴雨式的抽插，不一会儿，她已经被得yin水直流，屁股直摇，浪叫不已：「不不行了好厉害的大鸡芭弄得嫩bi美死了要被大鸡芭弄死了快用力弄死我算了我情愿被大鸡芭死啊啊」

    我被这yin声浪语刺激得加兴奋，又见到春玲的屁股拚命向上顶，知道她离高潮已经不远了，就更加用力地她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，得她喘着粗气，眯着媚眼，如V如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的chu女弄得像个yin妇荡娃的yin声四起。

    「啊啊得我美死了吧吧用力吧死我吧我不想活了我真想让你把我上天啊啊你的鸡芭真伟大真厉害要把我的小bi穿了不行了不行了我要死了啊啊」

    终于，她快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精汹涌而出，喷洒在我的gui头上，而我因为刚刚才在三舅妈身体里射过一次，所以离she精的地步还远着呢，便继续在她身上不停地运动着，直得她接二连三地泄着，到最后竟被我得昏死过去，陷入了极度高潮过后的半昏迷状态，瘫软在了床上，看着这chu女第一次被弄得欲仙欲死后昏死过去、玉体横陈的令人怜惜的模样，我不忍心再她，因为在我心目中，春玲也是个小可人，温柔体贴，善解人意，我怎忍心把她和骚香菱同等对待，把她也弄得半死不活加上我还要去舅妈那里，还要陪舅妈再玩个痛快，所以我见好就收，先在春玲的嫩bi中温柔地继续抽送着，使她从昏迷状态中清醒过来，使她的性快感持续不断、得到高潮过后的更高享受，然后才把鸡芭从她那依依不舍的嫩bi中抽出，带出了许多yin水、阴精和chu女破膜的丝丝鲜血。

    三舅妈见状关切地问：「怎么停止了你不是还没有she精吗你不憋得慌吗」

    「你怎么知道我还没有she精又不是在你的bi里，she精没she精你能感觉出来，在她的荫道里你也知道我没she精」我大感惊奇。

    「要连这都不知道，不是在风尘中混过的。」三舅妈得意地说。

    「不错，我是没有she精，不过你看她现在这个样子，你说我忍心再继续下去吗」我怜惜地说。

    「说得也是，是不能再弄了，不过就这样也够她受了，一个chu女第一次就碰上你这样的大鸡芭，让你那样疯狂地上一个多小时，明天她不痛才怪不过你今天好事没有做到底，让人家尝到了被鸡芭的滋味，却没让人家尝到被男人she精的滋味，你说这能算一个女人真正被男人过吗」三舅妈一边说着一边拿来毛巾温柔地给我擦乾净鸡芭上的yin物艳渍，边擦边说：「又一个chu女变成少妇了，你看她的血多鲜艳呀快帮她擦擦。」

    我伸手接过毛巾，轻柔地给春玲擦去阴沪上的血迹，她的阴沪被我弄得又红又肿，还在汩汩地向外淌着yin精，我关切地问她疼不疼。

    「不疼，又酸又麻又酥又美，舒服极了，谢谢你，好少爷」

    「谢什么呀，傻丫头，那是你那儿被他弄成麻木的了，现在不疼，明天你就知道厉害了」三舅妈笑道。

    春玲看着我那粗壮的大鸡芭，欲言又止。

    我察言观色，问春玲道：「你想说什么有什么话就说吧，现在你还有什么害羞的」

    春玲又犹豫了一会儿，才不好意思地说：「说了也不怕你笑话，其实我已经不是chu女了。」

    「什么你不是chu女那怎么还流了那么多血」我和三舅妈大感惊讶，齐声追问。

    「我也感到奇怪，所以才会说出来我不是chu女。」春玲说。

    三舅妈大惑不解：「怎么回事你让谁弄过我怎么不知道」

    「谁也没有，是我自己弄的，我今年已经十八了，发育成熟的女人有时难免会春心大动，加上老爷在世时我曾偷看过他和你zuo爱，看过以后我也渴望着男人，但我又没有男人，欲火难耐时便想用手指学着老爷用鸡芭你那样伸进荫道中止痒，谁知伸不进去，我又气又急，一用力便把chu女膜弄破了，很疼，当时也流了血，吓得我再也不敢用指头弄自己了，我后悔极了，白白自己毁了chu女身，谁知今天让表少爷一，没想到第一下还是那么疼，更没想到chu女膜已经破了还流了chu女血，我也感到奇怪，太太你有经验，你说这是怎么回事」

    「傻丫头，原来是这么回事

 撸手必备第14部分阅读

    呀谁说你不是chu女你是chu女只要没有被男人过的女人都是chu女你说你用指头弄破了自己的chu女膜，其实你弄破的只是一点点，你的指头有多粗呢能和男人的鸡芭比吗不要说他这个特大号的了，就是一般男人的鸡芭也比你的手指粗上几倍你的chu女膜其实大部分都还没有破，今天被他这个世上第一的大鸡芭一进去，才是真正破了膜你这才真正由chu女变成了少妇了」

    三舅妈说到这儿笑了起来，笑道：「你这个小丫头，人不大心不小，竟敢偷看我和老爷zuo爱今天又来偷看，你怎么知道表少爷要来我呢」

    春玲不好意思地笑了：「本来我并不知道，后来隐隐约约听到你的呻吟声，我才留上了神，仔细一听，又听到了你的叫声，才」

    「才什么，才来偷看，是不是这一偷看不要紧，被大鸡芭进去了，被大鸡芭了个洞，还直流血，这就是对你偷看主人隐私的惩罚看你往后还偷看不偷看」三舅妈笑着春玲。

    春玲羞涩地说：「这种惩罚我不怕」

    「你可真浪怪不得人们常说女人只要一被男人过自然就会发浪，真没说错仲平，看你把一个文静的大闰女弄成了个浪货了」三舅妈开起了玩笑，又关怀地问我：「不过，你不she精不难受吗」

    「难受又怎么样难道你想让我接着来吗」我说着做势欲上。

    三舅妈忙连声讨饶：「别别好孩子，你饶了三舅妈吧，不能再来了，刚才泄得太多了，再弄下去，三舅妈就要让你死了」

    「可是我憋得难受呀好三舅妈，就让人家再来一次嘛，好不好」我说着故意逗她，将她扑倒在床上，挺着坚硬的大鸡芭一下子就插进了三舅妈的荫道中。

    三舅妈这下可慌了，一边推我一边说：「好仲平，别乱来，你真想要我的命呀要不，让我用嘴来使你she精好不好刚才我用嘴没帮你吸出精，你没尝到这种滋味，这可是我当年在青楼时的拿手绝技，多少嫖客出高价想尝还尝不到呢」

    看着三舅妈这可怜相，我不忍再逗她，忙从她那迷人的玉洞中抽出了我的宝贝，吻着她说：「好三舅妈，我逗你玩呢，我怎么忍心要你的命呀你们不能再来，我可以去找舅妈，明天我再来你这儿，一方面让春玲尝尝被男人射的滋味，让她真正被男人过，做一个真正意义上的女人，另一方面我想尝尝你的拿手绝技，好不好」

    「好，就这么办，明天你就睡在这儿好了，行不行」三舅妈当然乐得赞成。

    我又问春玲：「你明天愿意让我再吗」

    这时的春玲正是初尝禁果、食髓知味的时候，怎么会不愿意，羞涩地连声答应：「愿意，我怎么会不愿意呢别说明天，就是一辈子我都愿意」说到这里，她不再羞涩，大胆地吐露心声：「我知道我是个下人，配不上你，不过，我爱你，永远都爱你，在我心目中，你永远是我的男人，不论何时何地，就算我嫁了人有了丈夫，只要你愿意，我还是会毫不犹豫地让你」说着她那双迷人的大眼睛定定地望着我，那模样，充分显示了她对我的爱意。

    我被春玲的真情诚意感动了，搂着她热吻着说：「好春玲，我也喜欢你，以后不论何时何地，只要你愿意，我都会你」

    「好一对V男怨女好一个山盟海誓那我呢」三舅妈笑问。

    「你也是，想我时我就会来陪你玩的」我搂着她俩亲热了一会儿，就穿衣告辞了。

    回到舅妈的房中，舅妈已经在床上等我了，我急不可待地脱衣上床，搂着她汇报我的战绩。

    舅妈早已等得春心难耐了，再听我活灵活现地向她讲我和三舅妈、春玲的「活春宫」，哪里还能忍耐，向我贺过喜后就迫不及待地自动送上香甜的柔唇吻着我，伸手捉住那根令她神往的坚硬无比的大鸡芭，插进了她那早已久候多时的肉洞中

    一阵阵高潮潮起潮落，在舅妈第三次大泄时，我再也控制不住，阳精喷射而出

    到了第五天晚上，我先和舅妈玩过一次，弄得她大泄三次后，告诉她要去三舅妈那里，不用等我睡了，就到三舅妈那里，首先享受了三舅妈的拿手绝技──kou交，在她嘴中射了精。

    然后又了春玲，接着又三舅妈，最后又春玲，在春玲的荫道中射了精，灼得她的子宫乱颤，春玲大呼痛快，说被男人she精的滋味果然是女人的最高享受

    就这样，我在这里的十天，除了第一天晚上只了小杏一个人外，其余的九天里每晚都要两三个、三四个女人。每天她们几个人被我弄泄身的次数加起来不下十次。

    最后一晚上我甚至把她们主六人聚集起来，了整整一个晚上，每人都被我得死去活来好几次，而我却应付自如，丝毫没有力不从心或精神不振的情况。

    我的性能力果然又有了很大提高，妈妈和姨妈果然高明，想出这个办法让我提高性能力，以后我就能更好地和妈妈们、姐妹们颠鸾倒凤了，一定能把她们弄得每次都美上天。

    我在这住了十天，给这里带来了欢乐、带来了热情，也留下了两个儿子两个女儿，在她们依依不舍地送行后，胜利返回家中。

    第十七章姐妹情深同床乐宝贝单枪会三姝

    我回到家时正好是中午时分，家中的女人们早已安排好了丰盛的午宴来给我接风，两个妈妈、三个姐妹，五张嘴乱七八糟地一阵嘘寒问暖后开始进餐。妈妈让在一边伺候着的女仆们都出去，只留下我们一家六口，然后举起盛着葡萄酒的杯子对我说：“来，妈先敬你一杯，为你胜利归来乾杯”

    “你又没有问我此行的收获如何，怎么就要为我的胜利乾杯”我故意问妈妈。

    妈妈笑着说：“因为我相信我儿子的能力、功夫和手段怎么样尝到甜头了吧小鬼”

    姨妈也接着说：“对呀，我们都相信你的实力快坦白交待，是不是收获不小”

    “不错，大获全胜”我得意洋洋地说。

    “这么说三个舅妈都和你好上了真有你的”大姐惊喜地夸我，丝毫没有一点儿的醋意。

    “真行呀宝贝儿真是我们的好男人”二姐也称赞着我。

    “这下你尝到甜头了吧哥哥。和舅妈们弄美不美有没有过瘾”小妹和两位姐姐就是不一样，两位姐姐只是惊喜、称赞，而她开口就来调笑，真是个疯丫头

    我还激着她：“和舅妈们弄美是美，不过还比不上和你弄美，和你弄最过瘾了”

    大家都笑了起来，这下小妹倒不好意思了，羞红了脸娇嗔道：“去你的，哥哥，你真坏”

    “谁让你先来调笑我不过说实话，我和你弄确实过瘾，难道你不相信吗难道你不过瘾吗要不要表演一下让大家看看”

    大家笑得更开心了，小妹羞得满脸通红，正要还击，姨妈知道她不是我的对手，忙替她解围，问我：“三个舅妈都让你干上了还有没有其他女人”

    “当然有，除了三个舅妈，她们每人的贴身丫头都被我cao了”

    “这倒是情理之中，主人都被cao了，贴身丫头怎能免不过这样也好，一锅端了省得出什么事，一般来说，这种男女私情很难逃过贴身丫头的眼光，你把她们也cao了，让她们也尝到甜头，堵住了她们的嘴，她们就不会出去乱说了。”妈妈考虑得果然周到。

    “那照你的意思说，是要让我把你们几个的贴身丫头也弄到手，好堵住她们的嘴，对不对”

    “去你的哥，你可倒会顺杆爬，姨妈刚说句好话，你就想趁势让我们同意你把小平、小芙、小莲她们也琢四阍趺茨敲刺靶挠形颐羌父鋈找古隳慊共还宦鹉阋丫有了这么多女人了，怎么还不知足你自己的丫头小莺你弄不弄我不管，大姐的小平、二姐的小芙我也不管，反正我的小莲我不让你弄”小妹吃起醋来了。

    “哟，小妹，你和小丫头们吃什么醋呀你还怕宝贝儿会爱上她们而辜负我们吗你怎么对他连这点信心都没有难道你不爱他吗既然爱他就要以他的幸福为幸福、以他的快乐为快乐，只要能让他高兴，几个下人又算得了什么宝贝儿，从现在起小平就是你的了，只要你能弄到手，随便什么时候想cao她，我都没意见，就算你想把她弄到你身边伺候你，我都同意我的小平可是个好姑娘，姐给你保证她还是个百分之百的chu女”大姐对我的爱真是无私、博大，就连这种事都能容忍。

    “对，宝贝儿，我把小芙也许给你了。她可也是个好女孩，也绝对是个黄花大闰女，能不能到手就看你的本事了要不要姐姐帮忙呀除了不能帮你去强jian自己的同性，你让姐姐干什么都行”二姐也表现出了对我的百分之百的爱心和信任。

    “那好吧，既然你们都同意了，我也只好把小莲献出来了，不过哥你可别指望让我给你帮什么忙，我可没有姐姐们那么伟大，也没她们那么傻，还要帮你去弄别的女人”小妹依然有点放不开，不过这也是爱的一种表现，因为真正的爱情是自私的姐姐们之所以那么大方，是因为她们对我除了恋人之爱外，还有对我潜在的母性之爱在起作用，有那么点“爱子心切”的意味，所以才会容下我染指别的女人，而小妹对我是百分之百的恋爱，所以才会表现的那么自私。后来她们三人的丫头果然都献身於我，在我一生众多的女人中又添了三个chu女。

    大姐对小妹说：“另外我再告诉你一件事小妹，小莺的事你不要说你不管，你就算想管也已经管不了啦，你不知道小莺早已被宝贝儿给弄上了”

    “真的我怎么不知道”小妹有点惊讶。

    “你想小莺那样的小尤物整日伺候在宝贝儿这样的男人身边，能免得了这个吗她比你更早得到宝贝儿的临幸，要按先后顺序来排，你还得给她叫姐姐呢”大姐故意逗她。

    “去你的大姐怎么能把我和小莺相提并论呢”小妹更不高兴了。

    “就是嘛大姐，你怎么能把我们亲爱的小妹的小莺相提并论呢小莺算什么不过是个下人，我和她不过是逢场作戏，怎比得上对小妹的真情真爱呢好小妹，别生气，今晚上哥好好陪你玩，好不好”我赶紧逗她。

    大家都笑起来，小妹也“噗嗤”一声笑了，不好意思地说：“谁让你陪我玩呀谁说我生气了我只不过有点吃醋罢了。”小妹真是我们全家的娇宝宝，在我们面前也丝毫没有不好意思，说出了自己的真心话。

    “她们三个的贴身丫头都是小chu女，你也看得上，刘妈和谢妈你要不要你要想要，我们也送给你”姨妈不怀好意，因为她身边的刘妈和妈妈身边的谢妈都已是快五十的人了，我怎么会打她们的主意

    妈也落井下石：“就是，我们都爱你，怎么会拒绝你的要求你就把我们家的女人一锅端吧明天我就去帮你向谢妈求爱，好不好”说完，得意的笑了起来。

    “不和你们说了，怎么你们两个当妈妈的合夥来取笑我自己看我怎么收拾你们”说着，我就要上前去动手动脚，妈妈和姨妈忙连声求饶，姐姐们也帮着说好话，我这才放过她们。

    “对了宝贝儿，这次你弄的这六个女人中，三个舅妈是不说了，那三个小丫头是不是chu女呀”大姐念念不忘这个问题，她老怕我弄个丫头还弄个破烂，怕失了我的身份。

    “她们三个呀唉，我也说不清楚，就算一个半chu女吧”

    “这是怎么一回事是chu女就是chu女，不是就不是，一个就一个，两个就两个，怎么会有半个”这下她们五个都迷惑起来了，你一句她一句地问起来。

    “是这么回事，大舅妈的丫头小杏是chu女，经我开了苞；二舅妈的丫头俊环不是chu女，舅舅在世时已经让舅舅cao过了，是个浪货；只有三舅妈的丫头春玲是个例外，你说她是chu女吧，她的chu女膜已经破了，你说她不是chu女吧，她又确实没有让男人cao过，男人连她的边都没沾过，你们说她算不算chu女”

    “这到底是怎么回事，她的chu女膜是怎么破的”小妹追问着。

    “是这么回事，春玲以前偷看过舅舅和三舅妈同房作爱，看着看着欲火起来了，忍不住就自己用手去自己那里玩儿，越弄越不过瘾，急得她难受，一不小心手指一用力，就把chu女膜弄破了，但是她确实没有被男人cao过，所以我才会说她是半个chu女。不过因为她的手指太细，所以她的chu女膜其实只被戳破了一点，她被我cao时，chu女膜才完全破裂，还流了许多血呢，你们说她是不是chu女”

    “原来是这么回事呀她当然是chu女了，只要没有让男人cao过的都是chu女，更何况她的chu女膜还不是全部破了，你不是还把人家弄出血了吗把人家的chu女身破了还说人家不是chu女，春玲真倒霉，白被你cao出了那么多chu女血”妈妈愤愤不平地说。

    “就是嘛，你这小子得了便宜还卖乖，你会连这个都不懂吗真不知你是怎么给我的三个宝贝女儿破的身你妈对你的性启蒙教育没有给你讲清楚吗”姨妈一箭双雕，调笑我和妈妈两个人。

    “去你的姐姐，净酌妹玫谋阋宋叶员Ρ炊的性启蒙教育没有教好，你后来不是给他补课了吗怎么也没有给他讲清楚还有翠萍你们姐妹三个，怎么也没有让他弄明白”妈妈更是高明，不但还击了姨妈，还连带着把大姐她们捎进去了。

    “哟姨妈，你们姐妹斗嘴，怎么把我们小辈也都拉进去了”大姐不愿意了。

    “就是嘛，姨妈，你怎么为老不尊，开起我们的玩笑来了”二姐也兴师问罪了。

    “什么为老不尊，在宝贝儿面前，我和你们姨妈同你们没有什么分别，都是他的女人你姨妈不过是想让我们更高兴罢了”倒是姨妈又来为妈妈解围了。

    “怪不得你们会在我们面前开这么放肆的玩笑呢，原来是这样，对不起，姨妈。”大姐二姐忙向妈妈道歉。

    从此以后，她们母女五人的思想得到了进一步的沟通，在我面前，五个女人再也不分老幼，彼此同等对待、互相帮助，老的帮带小的，小的促进老的，并不时开一些善意的玩笑，倒也其乐融融。

    我又想起了舅妈的事，就对她们说：“你们说春玲是chu女，那舅妈呢她也被我弄出了血，不过不是chu女血，而是荫道口被我弄破了一点，她也出了血，那算不算chu女呢”

    “去你的，臭小子，你说她算不算chu女明知故问”妈妈笑骂我。

    “对了，妈妈，姨妈，你们说这是怎么回事怎么舅妈都三十好几了、结婚十多年了还被我弄破了荫道流了血，而大姐、二姐、小妹，还有小莺、小杏、春玲她们都才十八、九岁、而且都还是chu女，却只被我弄破了chu女膜而没有弄破荫道呢”我提出了心中的疑问。

    “还不是因为你的大鸡芭太大了嘛”小妹半是不懂装懂半是取笑我，她就是这么可爱，说话不知顾忌，“大鸡芭”张口就来。

    “你说的是什么呀，小妮子，他的鸡芭大怎么没有把你的荫道弄破那是因为你们舅妈的荫道天生狭窄，而你们舅舅的鸡芭又不够大，所以才会被你哥哥的大鸡芭把她的荫道弄破的”姨妈纠正小妹的错误，给我们做了解释，经过刚才她们母女间的沟通，姨妈也毫不做作，说起“鸡芭”、“荫道”随心所欲。

    “你怎么知道舅舅的鸡芭不够大难道你见过吗难道你们姐弟”我不怀好意地调戏姨妈，妈妈和大姐、二姐、小妹都掩口而笑。

    “去你妈的bi你这个臭小子，是不是讨打呀怎么什么话都能说出口我怎么会见过你舅舅的鸡芭你以为姨妈是什么人我只不过是推断。如果你舅舅的鸡芭够大的话，他们结婚十多年了，早就把你舅妈的荫道弄松了，会轮到你来把她的荫道弄破吗再说，他们结婚多年无子，而且你三个舅妈都没有生育，一定是你舅舅的问题，因此我想他的性能力不会好到哪儿去，所以他的鸡芭也不会大。退一步讲，就算他的鸡芭大，也不会有你的大吧像你这样大的天下没有第二个只要没你的大，不就是不够大吗难道我说错了吗真气死人了”姨妈愤愤不平。

    “就是嘛，你这小鬼，怎么那么说你姨妈真该挨打还替我挣了骂，让你姨妈要去我的bi当你妈真倒霉你刚才真是胡说八道，别说你姨妈没有见过你舅舅的鸡芭，就算见过，那又有什么姐姐看看弟弟的鸡芭，有什么大不了的你们说是不是呀翠萍、艳萍。”妈妈又把大姐、二姐拉进去了。

    文静的大姐早就被我们几个的yin声浪语刺激得羞红了脸，这下子脸更是红到了脖子根，她娇羞地反击说：“哼，姐姐看看弟弟的算什么，还有妈妈看儿子的呢”

    “就是嘛，不光当妈妈的看，还有当姨妈的也看呢”二姐也开口了，还连她们的亲妈、我的姨妈也带了进去：“不光看，她们还用呢”

    “你们说的我怎么听不懂呀翠萍说姐姐看弟弟的，看弟弟的什么呀是脸蛋还是身材妈妈看儿子的，又看儿子的什么呀”妈妈故意逗她们，也是为了替我除去她们姐妹的多余的羞涩。

    “就是呀，你们说话怎么这么难懂艳萍说不光看、还用，看什么用什么呀怎么用呀”姨妈也逗起了她的亲生女儿们。

    大姐低声说道：“你们两个当妈的怎么一个劲地逗我们你们不就是想让我们说那两个字吗你们当妈的都不怕不好意思，我们做女儿的还有什么好羞的我也知道你们是为了让我们更成熟、更大胆、更开放，是为了宝贝儿好，也是为了我们好。好吧，我不辜负你们的一片苦心，我这就说：鸡芭、大鸡芭、宝贝儿的大鸡芭，什么姐姐看弟弟的、妈妈看儿子的，看的都是宝贝儿的大鸡芭行了吧”真是本性难移，大姐说不羞还是羞，说完就羞得捂住了脸。

    “好，既然你们都说，我也不怕羞了，就把我刚才的话的意思说明白吧”二姐接着大姐的话开口了：“我的意思是：不光当妈妈的看儿子的大鸡芭，当姨妈的也看儿子的大鸡芭，不光看，你们还用他的鸡芭，至於怎么用嘛”说到这里，她不好意思地停了下来。

    “快说快说”其余的四个女人异口同声催促她，就连大姐也不例外。

    “说就说，反正你们心知肚明，就是用他的大鸡芭cao你们的bi我也难得放肆一回，索性说个痛快。不光你们用他的大鸡芭cao你们的bi，我们姐妹三人也用他的大鸡芭cao我们的bi我们母女五人都让他一个人的大鸡芭cao小bi怎么样，我说的浪不浪这下你们满足了吧”二姐娇羞万状。

    “我这就用大鸡芭cao你们的bi，cao你们五个人的bi，好不好”就着，我快速掏出了被她们的yin声浪语刺激得坚挺无比的大鸡芭，逗得她们齐声大笑。妈妈笑骂道：“臭小子，吃饭桌上，把那玩意儿露出来干什么不怕谁把它当午餐吃了呀快装进去”

    “我不怕，你来吃好不好妈妈。”说着，我挺着大鸡芭来到她的面前。姨妈母女四人都笑了起来，大姐、二姐、小妹还火上加油地催妈妈快吃。

    妈妈倒是大大方方，笑着说：“吃就吃，有什么了不起的咱们在座的女人哪个没有吃过他的鸡芭在你们面前有什么不好意思的以后我们几个都不应该互相忌讳，对不对”说着，她真的低下头含住我的大鸡芭，我还来不及高兴，她就又吐出来了：“好了，我也吃过了，快把它放回去吧我不过是给她们做个榜样罢了，就是要吃也要等到吃过真正的饭呀，总不能把它真的当饭吃了吧”

    我耍起了赖：“你给她们做了榜样，谁知道她们是不是好好学习不如现在就现学现卖，每人都吃一下吧”说着，我挺着大鸡芭来到姨妈面前。

    姨妈当然不会拒绝我，也低下头含住我的鸡芭吮了几下，然后催着大姐来；大姐被逼不过，再说她经过刚才两位妈妈的启发教育也开放了起来，就羞答答地也含了一下我的鸡芭，不过很快就吐了出来；二姐倒也比大姐更开放一点，含着我的鸡芭也吮了好几下；等轮到小妹时才让两位姐姐知道什么是真正的开放，小妹毫不含糊地含着我的鸡芭猛吮了起来，逗得我欲火高涨，加上刚才我们母子、姨甥、姐弟、兄妹、母女六人的放肆调情对我的刺激，就再也控制不住，抱着小妹的头，把她的小口当成了bi，快速地抽送起来。小妹知道大事不妙，想摆脱我的控制，但在我的强制下难以奏效，就顺水推舟地配合起我来。

    这还是我第一次在她们母女五人全部在场的情况下，在其中四人的注视下和其中一个发生性关系，所以感觉特别刺激，不大一会儿，我就在小妹的口中射了精，小妹一口不留地全吞了下去。这就是小妹的可爱之处，换上两位姐姐就不会这么放肆，最起码到现在为止她们还不敢当着两个妈妈和姐妹们的面让我cao.我这也是因人而宜，所以才会挑小妹来达到高潮。

    在小妹口中射过精后，我挺着依然硬得发涨的大鸡芭想找人继续，但被两个姐姐强制着把鸡芭塞回了我的裤子里，我叫苦连天，惹得她们又一次哄笑起来。

    二姐调侃着小妹说：“小妹，你还吃饭吗”

    小妹一时还没有反应过来，不解地问：“为什么不吃”

    二姐笑而不答，倒是大姐主动给小妹解开了谜团：“傻小妹，她在羞你你还不知道，艳萍是问你刚才吃宝贝儿的jing液还没有吃饱吗”说完，几个女人就娇笑成了一团。小妹先是不好意思，接着也跟着嘻笑了起来。

    妈妈真好，为了让我得到更好的享受，为了让两个姐姐对我更开放，不顾一切地给我创造机会，给她们带头，这法子真灵，从那以后，她们在我面前果然开放了许多。

    正调笑着吃着饭，我感到有点不对劲，怎么姑姑不在我问起姑姑，她们马上不言语了，你看看我，我看看你，都默默无语。我大惑不解，连声追问，最后妈才说：“你就别问了，吃完饭我再对你说，现在先高高兴兴把饭吃完”我只好不再追问。

    吃过饭后，和姐妹们说好晚上再去她们那里，然后和妈妈、姨妈一起来到妈妈房中，妈妈关上门，对我说：“我有个坏消息告诉你，你先答应我不能过份难过，不然我就不对你说。”

    “好，我答应你，快说吧。”

    “你走后第二天姑姑就被婆家接走生育，第四天生了个儿子，可惜只活了两天就得了产后风，我和你姨妈赶到时已经来不及了，只好眼睁睁地看着婴儿夭折了。你姑姑受不了这种丧夫后又失子的双重打击，离家出走了，几天来急得我们四处寻找，到最后甚至动用了你三姨父的卫戍宪兵也一无所获。”

    我听了怅然长叹，虽然痛心疾首，却也无能为力，姑姑从此下落不明，从此姑姑的生死就成了我的一块心病。直到后来在台湾与她重逢，才放下心来，不过她已出家为尼了。这是十年后的事了，暂且不提。

    妈妈看我这种痛苦的样子，怕我伤心过度伤了身体，灵机一动，和姨妈脱光了衣服挑逗我，想藉此转移我的注意力。我知道悲伤也不是办法，於事无补，而两位妈妈独守空房熬了十来天，一定已欲火如炽，我不能让她们也跟着我难受，加上我也受不了她们那丰满成熟的迷人裸体的挑逗，就也脱去衣物，抱着她们两人疯狂地弄起来，一方面满足她们的欲望，另一方面借此发泄我心中的悲痛

    经过两个多小时的车轮大战，她们轮换着被我弄得各自大泄三次，我才依次在她们的身体中射了精。

    射过精后，我猛然想起了临去舅妈家前的那个晚上和小妹在一块时发现的问题，就问道：“妈，姨妈，我有个问题想问你们，现在我们几个人每天不停地作爱，万一你们几个中有人怀了孕，怎么办咱家又没有别的男人，别人一定会说是我干的，到时候咱们怎么面对世人的闲话”

    妈妈和姨妈对视一笑，笑骂道：“你这臭小子，现在才想起这个问题早干什么了光顾着cao我们，要不是我们早有准备，你早就把我们肚子弄大了凭我们的家传医学，这个小问题会难倒我们吗告诉你，我和你姨妈配了一种药，取名叫凤息珠，凤指女人，息是休息，珠是取珠胎的含意，合起来的意思是女人暂时不能怀孕，是用近二十种名贵中药合成的，除了暂时不能怀孕外对身体绝无害处，反有滋补养颜之效，每天加在我们的夜宵中，我们几个人就能让你随便cao而不会怀孕，一旦将来条件允许，可以让翠萍她们给你生孩子时，药一停就行了。我和你姨妈会这么不小心，对这么重要的关键问题不早作准备吗等你现在想起来，早把我们害死了因为咱俩约定到你十八岁时让你cao我，所以几年前我就已考虑这个问题了，早在你破身前，我就作好了准备，我找上你姨妈商量着按祖传秘方配出了这种神药，不过那时她还不知道我要干什么，后来她也和你好上了，我才告诉她真相，她也拍手叫好。我要不早作准备，期限一到，你一cao我，万一被你弄怀了孕，我还有脸活在人世上吗不要说别人说不说闲话，就我自己都左右为难，你说我是把孩子生下来呢还是不生不生吧，那是咱俩爱的结晶；生吧，你说生下来的孩子该放在什么位置，是让他她给你叫哥哥呢，还是叫爸爸是让他她给我叫妈妈呢，还是叫奶奶”

    姨妈一听，“噗嗤”一声笑了，调笑道：“就给宝贝儿叫父兄，给你叫奶妈，不就行了吗”说完，她自己也觉得好笑，笑个不停。

    妈妈一听，反唇相讥：“哼，你还好意思笑我，要是你让他cao大了肚子，还不是和我一样没法称呼更何况要是你和你的女儿们都生了他的孩子，你说你的孩子该给翠萍她们叫什么是姐姐还是姑姑而翠萍她们的孩子又该给你的孩子叫什么是平辈论交呢，还是以姨舅相称你倒给我说个清楚”

    姨妈连忙认错：“好妹妹，我是和你逗着玩呢，你怎么认真了我知道咱姐妹俩现在是拴在一条绳上的蚂蚱，同病相怜，谁也不比谁好到哪里去，对不对别生气了好妹妹，别让咱儿子看笑话，好不好”

    “我看什么笑话我还不是和你们一样吗不光你们俩，还有我、大姐、二姐、小妹，现在咱们全家都是一样，不过不是同病相怜，而是同呼吸共命运，一定要齐心协力、互相关心、互相爱护，才不会像姑姑那样伤心一世，才能共渡美好时光，同享人生乐趣，对不对”

    她们一听我这样说，知道又勾起了我的伤心事，忙连声称是，又引开话题，嘱咐我晚上去陪陪翠萍她们，她们都苦等了我十天，不能辜负她们的一番情意。

    晚上，我先去到大姐房中，大姐正端坐在床上。大姐现在更美了，她容颦为面，秋水为神，流彩的凤目，红晕的娇颜，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤纤的柳腰，修长的粉腿丰满的玉臀，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的chu女幽香，刺激得我心猿意马。我走上前，拉着她就要求欢。

    “宝贝儿，好弟弟，别再磨人了，听姐姐给你说，我听小妹讲了你临走前那天晚上的事，怀孕的事咱们都疏忽了，我们已经有过那么多次了，还不满足吗以后日子长呢，我们人都是你的，何必急於现在呢万一出了什么差错，我们怎么做人呢好弟弟，乖，来让姐姐亲一亲。”姐姐温柔地抱着我亲了一下。

    “万一出什么差错会出什么差错”我故意逗她。

    姐娇嗔地伸出玉指在我脸上轻轻戳了一下，笑骂道：“你这孩子，怎么这么调皮你以为我不好意思说呀我们都已来过那么多次了，我在你面前还有什么不好意思的何况中午我们已经被两位妈妈启发、诱导过了，我和你二姐已经商量好了，以后要对你更开放些一切都是为了你这个小冤家你说会出什么差错就是我们的肚子出差错呗万一我们被你cao大了肚子，你让我们挺着大肚子怎么见人”

    “就说是你的亲弟弟我的孩子嘛，怕什么”我继续逗她。

    “去你的，狗嘴里吐不出象牙，没一句正经的这种事是能开玩笑的吗人命关天呀”大姐娇嗔着。

    我看她真的急了，这才给她讲明了妈妈早有准备的真相。

    “真的那药对身体有害处吗不会影响以后的生育吧可别弄巧成拙呀要知道我们都梦想着为你生孩子呀”大姐高兴极了。

    “放你的一百条心吧，姨妈也参与了这件事，她会害自己的亲生女儿吗再说，她们也急着让你们生孩子，她们急着抱孙子呢”

    “抱孙子要是她们”大姐说到这儿，不好意思的娇笑起来，眼中流露出狡诘、得意的神色。

    “要是她们怎样你怎么不说了”我一时还没有反应过来。

    “要是她们和你有了孩子，她们是抱孙子还是抱”大姐说到这儿，再也不好意思说下去，娇羞地掩口娇笑着。我这才恍然大悟，没想到平日温柔贤良的大姐，可能是受了午饭时那番调笑的影响，今天竟也开起了我的玩笑，而且还是个这么隐晦、这么yin秽的玩笑，觉得她更是艳丽动人，再也控制不住，一把抱住大姐狂吻起来。

    大姐的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已欲火沸腾了。她把香舌自动伸入我的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻着我，看来，她也已经控制不住了。

    经过热情的长吻，我们的情欲都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服已经成了我们最大的障碍，被我们互相三两把就脱光了。

    我把姐姐放在床上，随即压了上去，挺起粗大的荫茎，在姐姐那迷人的阴沪上摩擦了几下，gui头沾上她那多情的春水作为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，开始疯狂地用力地抽挺起来。

    “啊小弟轻点儿怎么你每次都是这么猛呢姐受不了你那蛮劲啊”大姐是属於淑女型的，受不了我的狂轰滥炸。

    “姐，我爱你呀，我要让你得到最大的快乐”

    “让姐快乐也不能这么狠呀像要把姐的花心插破似的真把姐弄出毛病来你不心痛吗把姐的小穴弄破了，姐倒不怕，姐心甘情愿，就怕你不能玩了，那不是连你也不好过吗”姐温柔地劝着我。

    “不怕的，姐，怎么会弄破呢以前弄了那么多次都没有破，现在怎么会破呢你还是chu女时让我开苞都不怕，现在都适应我这大鸡芭了，怎么会又受不了啦”我继续猛干着。

    “你这孩子，怎么这么不爱惜姐姐姐真的受不了你的大鸡芭姐以前是不忍心扫你的兴，怕你得不到满足，强忍着接受你的猛弄。现在你都有这么多女人陪你了，在我这儿不尽兴可以去找艳萍、丽萍或者妈妈们，让她们接着再来。你想让姐快乐，姐知道你的心思，但也得因人而宜呀你要是再这样整姐，姐可就要生气啦”

    看来大姐是真的受不了我这种猛弄，要不是这种痛苦到了忍耐限度的极点，实在忍受不住，她是不会为难我的，像她那么爱我，怎么会舍得拂我的意呢

    第二天我去问两位妈妈，她们仔细询问我每次弄大姐时鸡芭的感受，又去问大姐，大姐不好意思地讲了和我行房时荫部的感觉，然后她们要求察看大姐的阴沪，大姐知道事情的重要性，顾不得不好意思，再说在两位妈妈面前她也没什么难为情的，就让她们仔细地翻弄检查了自己的阴沪。

    最后在她们的一再要求下，娇羞无限地让她们现场观摩了我们zuo爱的情景，才知道是因为大姐的

 撸手必备第15部分阅读

    荫道天生生得太浅，就是在性兴奋时充份扩展也只有四寸左右，加上荫唇也不过五寸，而我的大鸡芭又太过於庞大，单凭她的荫道根本装不下，只好藉助荫道后的子宫来承受那多出来的三寸多长的半根rou棒，所以每次弄进去都要插进她子宫中好大一截，整个大gui头和冠状沟都在子宫中，轻轻弄已经是不好受了，更何况我每次猛弄狂cha

    两位妈妈嘱咐我对大姐一定要爱惜，而我对大姐那么爱恋，知道真相后，怎么忍心再肆意摧残我这位对我温柔体贴关怀如母、至爱厚恋深情如妻的大姐呢从那以后，我每次和大姐性茭都耐着性子温柔体贴地慢慢弄她，慢慢引发她的性高潮，而我也可以得到与我和妈妈们、二姐、小妹及其他女人性茭时不一样的感受，从而享受到与众不同的快感。

    “好吧，姐，我慢点行了吧你最差劲了，不要说妈妈们比你能弄，就连小妹都比你强”说着，我只好轻插缓抽、吮吻着她的柔唇、抚摸着她的玉乳，大姐娇怯怯地躺在我的身下，默默地忍受着，接受着我抽弄。娇柔的大姐是这么可人，这么令人怜爱，我也真的不忍心再粗鲁乱撞了。

    经过一阵子的抽插后，大姐的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄着，烫得我浑身麻酥酥的，我不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多。而大姐经过我这一阵子的轻抽慢插，已经充份调动了性快感，荫道也得到了充份的润滑和扩张，大小荫唇都充份膨胀，也从而增加了荫道的长度，所以也能适应我的快速抽插了。

    “噗嗤噗嗤”经过一阵的快抽疾送，大姐全身一阵颤抖，屁股用力地向上挺送了几下，荫道中猛烈地收缩了几下，就泄身了，一股股热精喷洒在我的gui头上，刺激得我也控制不住其实我也不想再控制，因为我不忍心再继续干令人怜惜的大姐了，丹田中热流上升，一股热流射进她的花心深处，我们两人紧紧地拥抱在一起。

    “好弟弟，这是我最舒服的一次”大姐喜孜孜地说。

    “我也是，我也从未尝过这种轻柔地弄法弄出来的快感从来就没有这么快活过”我这可不是在讨好大姐，这是我的心里话，和大姐这样轻柔、缓慢、斯文地zuo爱，确实是别有一番风味。

    “对了，宝贝儿，你刚才埋怨大姐时说，我连小妹都不如，小妹都比我强，那你告诉大姐，你和丽萍是怎么个玩法”

    “小妹最爽快了不像你和二姐让人急得上火。你是畏畏缩缩的一切处於被动，二姐是又爱又怕，半推半就，小妹就和你俩的作风不同，最合我的胃口。”

    “那你说说三丫头是怎么个作风又是如何个爽快法”大姐好奇地追问着我。

    “小妹她说脱就脱，脱个一丝不挂；说干就干，干个淋漓尽致，而且敢说敢干，各种姿势来者不拒，在上在下毫不再乎。别看她年龄最小，却从不咬牙皱眉的，比起你们两个来，她可真是后生可畏”

    “就像今天中午吃饭时那样，对不对丽萍那小丫头本来就像是个野小子，你俩也许是天生的一对只有她那样的野丫头才能受得了你这种蛮劲”大姐调侃着我。

    “好大姐，你怎么越来越爱取笑人家刚才取笑我和妈妈们要有了孩子怎么办，现在又来了我实话告诉你，你们和我都是天生一对我们是天生一家我对你们都爱极了”

    “这是怎么回事你到底欣赏哪种类型的”大姐又追问起来。

    “凭良心说，我爱你们三人是一样的，只不过因为年龄的关系，对你和二姐的爱意更重些，因为小妹毕竟还小，所以现在我对她的兄长之爱可能要超过恋人之间的两性之爱，而对你和二姐则完全是两性之爱了。

    我之所以说小妹最对我胃口，只不过因为她在床上的大胆作风对我的胃口，适合我的性能力，能让我大肆疯狂，那是因为她现在还未完全成熟，还很幼稚，所以少了成熟女性那种含羞带媚、表面羞涩、内里风骚的风韵，也就不会所谓的半推半就、顺水推舟等手法，因此在床上才会对我毫不保留，因为她也不知道保留、还不知道含蓄是美的道理；而你和二姐那种含羞带媚的含蓄之美其实才是真正的女性风采，才最具有女人魅力，才最能挑动我的情欲。

    说句不怕让姐你笑话的实话，一见到你们那种含羞带媚的样子，我就想cao你们并且只有在你们的身上驰骋时，我才有一种征服感、子懈小⒊删透小⑿坌愿小⒈；じ校加上在你们身上得到的性快感，再加上我们之间至真至纯的爱，合在一起，才是一个男人在女人身上得到的至高无上的真正快感、最高快感、最强快感

    而小妹给我的那种快感，是单纯的性茭快感，要不是再加上她对我的纯真的爱，那种单纯的性茭快感是无法同与你俩性茭的快感相比的，只不过因为我和小妹之间同样也有与和你们相同的至真至纯的爱，所以才能给予我同样的性享受

    而妈妈们的风格则又是另外一种，那是成熟女人的风韵，她们的大胆则和小妹的大胆有天壤之别，那是一种成熟女人的大胆、见过世面的大胆、风骚妩媚的大胆、引诱挑逗的大胆。

    不过你要知道，虽然你们几个的风格不同，但是有一点却是相同的，那就是你们对我的爱是相同的，我对你们的爱也是相同的，你们都爱着我，我也爱着你们，我们之间的爱恋是至高无上的，是椎谝晃坏模而xing爱只不过是我们之间的爱恋的一种表现形式，是椎诙位的，不管你们在床上属於哪种风格，我都深深地爱着你们直到永远“

    “好弟弟你真是姐的好弟弟、好男人我没白爱你她们也没白爱你，你也是她们的好男人”姐感动地抱紧我，在我的脸上狂吻着。

    “从今以后，我对你们要区别对待，对付你们的手段要因人而宜：对你是越斯文越好，对小妹是越野蛮越好，对二姐是斯文野蛮兼而有之，使你们大家都称心如意。”

    “小鬼，就你的坏主意多那对待妈妈们呢”大姐故意问我。

    “对她们当然是越野蛮越好了不过，对她们的野蛮和对小妹的野蛮又不一样，对她们的野蛮是无节制的、最大限度的，越放肆越好，甚至可以适当地放荡一点、yin秽一点，因为她们正是如狼似虎的年纪，又已经守了十五年的寡，正需要我的野蛮、我的放荡、我的疯狂来平息她们心中那焰比天高的如炽欲火，而且对她们yin秽点、下流点不怕有什么不良后果，因为像她们这种年龄的女人对这方面的要求正强烈，对这方面的认识也已经定型了；而对小妹就不能这样了，因为她正处在思想、认识、精神、意识形成的年龄，如果也那样对待她的话，虽然凭她对我的深爱不怕她日后越轨做对不起我的事，但这样做，将造就成她yin荡的性格，这也不是我们所愿意看到的，对不对”

    “你咋这么多花花肠子也真难为你小小年纪就能考虑这么多、这么远”大姐娇媚地笑了，是那样的温柔、慈祥、妩媚动人。

    “大姐，你真美我真想一口吞下你”

    “你要真的能吞下我，姐也心甘情愿姐何尝不想一口吞下你”

    “你吞过了呀只不过你的口太小了，我刚进去你就喊痛，不能一口吞下，得让我在你的口里动上半天才能全部进去，才能吞下，对不对只不过进去的是个小我，你的口也是下面的口，对不对”我故意逗她。

    “去你的，真是个坏孩子”姐娇羞地笑骂着。

    我俩依偎着，调笑着，享受着亲生姐弟灵肉相交的乐趣。

    过了一会儿，大姐轻轻推了推我，说：“去陪陪艳萍和丽萍吧，她们等你等得都快要发疯了。”

    我正要领命而去，忽然想起了临走前的那天晚上和小妹的约定，就说：“不如把她们两个叫来，我们四个人一起睡。”

    “你这孩子，就你的坏主意多。好吧，你在这儿躺着，我去喊她们来，我们姐妹也聚聚。”大姐穿好衣服并体贴地为我盖上一条薄被才离去。我也许因为一天的劳累而疲倦了，加上刚才在大姐身上得到的甜蜜享受，一时心满意足，不知不觉进入了梦乡，睡得异常舒服。

    二姐不知何时进来了，掀起薄被欣赏我的裸体，我被她弄醒了，一把抓住她就拉到了床上，抱着她就亲吻起来，她躺在我的怀里，温柔地任我亲吻。我得寸进尺，伸手在她的身上抚摸起来，她那光滑的肌肤、丰满的乳峰、柔嫩的大腿、诱人的玉户，刺激得我心猿意马，欲火升腾，胯下的荫茎已经坚硬如铁了，我伸手就去脱她的衣裤，她一边轻微地挣扎着，一边轻声阻止着我：“好弟弟，别乱来，一会大姐和小妹就要来了，别让她们看着笑话。”

    “怕什么呀，你们亲姐妹彼此还有什么好害羞的再说你不是早就让大姐亲过、摸过了吗大姐还为你的那里上过药呢”我指的是她初开苞那次的事情。

    “大姐倒不怕，主要是小妹。那个野丫头一会来了，要是咱俩正cao的时候让她看见，她会不人来疯吗那时看你怎么办”

    “要是咱俩正cao的时候让她看见，那就连她一起cao嘛”我学着二姐的语气逗着她。二姐娇啐我一下，我接着说：“你放心，你以为我收拾不了她吗自有我对付她”

    “你当然能收拾得了她，不要说她一个，我们母女五个哪个不是让你收拾得服服贴贴的”二姐幽幽地说。

    “那你还有什么好怕的”她的挣扎实在是太轻微了，说着话的功夫，已经被我把她的衣服脱了个精光。

    我伸手向她的阴沪摸去，怪不得这么轻易就被我剥了个精光，原来她因为独守空房熬了十天，本来就已想我想得欲火难耐，现在被我这一阵的亲吻抚摸弄得她春心大动而早已yin水四溢了，所以才会半推半就让我解除了“武装”。我明白真相后，也不忍心让可怜的二姐再受欲火的煎熬，就立即压在她身上，挺起粗壮雄伟的大鸡芭一插而入，就开始用力挺送起来，她也用力地向上迎送着，好方便我的大鸡芭的出入，以平息她心头的欲火。

    “啊好弟弟你弄得姐美死了啊好美”

    “好二姐好姐姐你的小穴真紧，夹得宝贝儿爽极了好对用力”

    经过我用力地快速抽送二、三百下后，二姐被我弄得美极了，口中也开始胡言乱语起来了：“好弟弟好丈夫你真是姐的好男人啊啊”

    我学着二姐的口吻，也乱叫起来：“好姐姐好妻子你真是弟的好女人啊啊”

    由於二姐已经有十天没有来过了，所以很快就到了高潮的边缘，屁股向上顶的更用力也更快速，口中的呻吟也越来越急促，我连忙用力地快速而疯狂地捅着她，直到她浑身一阵颤抖，荫道中一阵收缩，一股股阴精从她的花心深处汹涌而出，喷射到我的gui头上，她也随即瘫软了。

    而我由於刚刚才在大姐身上泄过精，所以离she精的地步远着呢，我知道二姐由於这十天来没有和我在一起，所以一定兴趣正高，泄一次身不能彻底解决她对我强烈的欲望，便继续轻柔地抽送着。

    果然二姐没有完全满足，经过短暂的休息就重整旗鼓，开始配合我的动作，我便又开始快速地用力弄她，疯狂而又技巧地弄她，直弄得她又高潮迭起，接连又大泄了两次才罢休，我也不再把持精关，将又浓又热的jing液射进姐的子宫中。二姐被我弄得美上了天，满面腥红，媚目迷鳎四肢瘫软地躺在床上一动也不动了。

    “真精彩你们表演得真好”小妹笑着走进来，大姐跟在后面。

    “你们什么时候来的怎么不进来而在外面偷看”我听小妹的语气，知道她们已经在外面看了很久了。

    “我们早就来了，本来我要进来，是大姐拉住了我，我们从窗户往里一看，刚好看见你往二姐身上一压，开始把那东西往二姐的那里面插，我们就是从那时候开始看的，刚好看了一个全场你可不要怪我，是大姐让我偷看的。”

    “我是怕干扰你们的好事，我知道二丫头等宝贝儿等得难受，不忍心让她再多等一会儿，所以想让她早点得到你的安慰”大姐慈祥地说，那模样，分明像是一个和蔼的母亲、我们三个人的母亲。

    “说实话，二姐，你们表演得确实不错，不过，你怎么这么快就到头了怎么这么经不起干一会儿工夫就被他弄得大泄了三次”小妹确实有点人来疯，这不，开始取笑起二姐来了。

    二姐被她羞得面红耳赤，不好意思地说：“去你的，臭丫头，你经得起干，那你让他干干让我们看看”

    “对，来，你让我干干让她看看”我由於刚才在二姐身上并没有得到完全满足，正想在小妹身上继续发泄，所以趁机接过话头。

    “我不，我也经不起干，还是你们干得好，还是你们来吧”小妹站在床边抚摸着二姐那光滑可爱的裸体，赞叹着：“哥哥，你看二姐多漂亮呀哎呀，二姐，你这个小穴怎么这么美丽呀真好看简直是美艳绝伦说实话，别说哥哥了，就连我看着都动心，都想”小妹调皮地欲言又止。

    “想干什么想和我一样cao她吗可惜你少了一样东西”说着，我故意挺着那依然粗壮挺拔的大鸡芭在她身上顶了几下。

    “你这个鬼丫头，怎么什么话都能说出来可不要嘴不饶人处处树敌，小心他们俩人合夥对付你”大姐笑骂小丽萍。

    大姐的这番话倒提醒了我，我向二姐使了个眼色，二姐会意地一笑，我俩一拥而上，把丽云按在床上。

    “二姐，你按住她的手，我来脱她的裤子，今晚好好收拾她。”

    艳萍依言按住丽萍的两只手，并把身体压在她的身上让她无法挣扎，我一下子就把她的裤子解开了，这下她慌了神，忙向大姐求救：“大姐快来呀，他两人欺负我”

    大姐笑着说：“我才不管你呢，谁让你口无遮拦呢自己闯了祸，就得叫你自己受”

    我俩三两下已经把丽萍的衣衫脱了个精光，艳萍压住她双手，我两肋夹住她双腿，艳萍腾出手来抓住她的大ru房，用力地揉搓着，口中取笑着她：“小妹，你的ru房可真丰满呀比我的都大你才是真漂亮呢比我漂亮一百倍”

    我抚摸着她的荫部，二姐顺着我的手发现了新大陆：“呀大姐你快来看，小妹的毛怎么这么多、这么长真希奇”说着，她用手梳理着小妹的荫毛欣赏起来，大姐忙围过来一看，也感惊讶：“就是呀，可真多、真长、真黑咦，小妹，你这后面怎么也长了这么多毛”说着也伸手抚摸起来。

    这下可弄得小妹花枝乱抖，喘息不已，口中仍在胡言乱语：“好哥哥，好丈夫，我不敢了，你饶了你的小妻子吧好姐姐，你们就饶了小妹吧大姐你怎么也来弄我我可没有惹你呀你们怎么还不住手是不是嫌我叫得不好听好，我这就叫好听的：好哥哥，好嫂子；好姐姐，好姐夫，你们饶了我好不好”

    这下不但二姐，就连大姐都让她喊得难为情了，恨恨地对我说：“真是狗嘴里吐不出象牙，宝贝儿，用力整她”

    我乐得从命，挺着硬梆梆的大鸡芭，趁机提出要求：“大姐，二姐，你们帮帮我好不好我怕弄不准，弄不进去”

    “去你的，什么便宜都想祝你会弄不准弄了我们这么多次，也没见你哪次弄错过地方”

    大姐娇嗔着，但仍然迁就我，伸玉手分开小妹那又长、又多、又蓬乱的茂密荫毛，轻轻掰开小妹那娇嫩红艳的荫唇，露出她那红润迷人并早已因春水四溢而濡湿滑腻的桃源洞口，并对二姐一扬柳眉、暗中示意。

    到底是姐妹连心，心有灵犀，二姐见状心领神会，一边伸玉手握着我那硕大无比而又坚硬挺拔的大鸡芭将它带到丽萍的阴胯间，对准她的荫道口，一边娇嗔着：“就是嘛，除了给我们开苞时你这个大鸡芭弄不进去，后来哪次不是被你畅通无阻、顺顺当当地弄进去真不要脸，还好意思说”并用我的大gui头在小妹的荫唇间来回挑拨了几下，使小妹的情欲更加高涨，yin水也更加汩汩地流出来，荫道口也渐渐张开了一个小圆口。

    二姐将我的大gui头顶在小妹那微微张开并轻轻蠕动的荫道口上，并慢慢地插进去一点点，然后才媚目示意：“行了，进去吧这下你满意了吧你这小坏蛋，真拿你没办法你可不要辜负我和大姐的这番辛劳，可要好好弄小妹呀”

    我忙遵“姐妻旨意”，用力一挺，由於有两位姐姐的帮助，粗大的荫茎一下子全根插进了小妹那殷红的阴沪深处，然后就开始横冲直撞，疾抽猛送

    小妹被我们三人紧紧按在床上，一动也不能动，只能静静地迎接我的撞击，虽然被弄得美得要死，但不能从行动上迎合我以发泄她那强烈的情欲，只好从口中大呼小叫，yin声浪语层出不穷：“啊好美呀美死我了好哥哥你真好要把妹妹弄上天了好男人好丈夫啊爽死了好姐姐你们放开我让我和咱男人好好干我一定会打败他啊啊大鸡芭真长真粗真硬大鸡芭要把我cao死了”

    大姐和二姐也被她的yin声浪语刺激得难以忍受，二姐先伸手在小妹的阴沪上放肆起来，抚摸着她的阴阜、梳理着她的荫毛、揉搓着她的荫唇、拨拉着她的阴di，大姐见状，因被小妹的浪模样刺激得难以自制，并在二姐的影响下暂时丢开了贤淑文静，向二姐学习，伸手在小妹的那一对硕大高耸的迷人玉乳上用力揉搓起来。

    小妹被我们三人刺激得神魂颠倒，欲仙欲死，而由於大姐二姐忙於在她身上“揩油”而放松了对她的“压制”，所以她的行动得到了自由，就开始用力地向上挺送着以迎合我，口中的yin声浪语也不停不休：“好哥哥真能弄要把小妹弄死了好男人真能干好姐姐你们弄得我也很美对大姐用力呀二姐你也使劲对就是那里”

    终於，小妹到了高潮，阴精一股股地泄了出来，我继续用力地疯狂cao她，大姐和二姐也情绪高涨，配合着我继续给予小妹最强烈的刺激，小妹被我们弄得一泄再泄、大泄不止。

    她泄的阴精实在太多了，把床单弄得湿得一塌糊涂，那一股股汹涌涌出的浓浓的少女阴精侵袭着我的大鸡芭，刺激得我gui头发麻，荫茎发酥，再也控制不住高潮的到来，终於泄了身。那滚烫的阳精灼得她又是一阵颤抖，然后，她就浑身瘫软地在了床上，头发R乱，媚眼微病迹四肢大张，玉体横陈，u商稍谝淮筇Yin精上，荫道口还没有闭合，荫道中多余的男女混合jing液正在缓慢地汩汩涌出，顺着她阴沪下面的那一溜又长、又多、又黑、又亮的奇特荫毛向床上淌流着，好一幅“玉女泄春图”。

    “起来吧小妹，快把床整理一下，我们也该休息了。”大姐说。

    “不行，还没看你表演呢你领着他们把我弄了个大泄特泄，自己不来一次行吗”小妹恨恨地说：“就会欺负小孩子，还是姐姐哥哥呢，合起夥来欺负小妹妹，看我明天不去妈妈们那里告你们的状”

    “哼，尽管告好了，谁怕你谁让你口不留德处处树敌呢不行就让她们来评评理，看你该不该挨整。再说，这不过是咱们姊妹间的小小玩笑，有啥大惊小怪你以为她们会为这个骂我们吗何况你不是也美得直哼哼吗让你过瘾还不落好”大姐不以为然。

    二姐也反驳道：“就是嘛，不识好人心你说我们合夥欺负小孩子，你还是小孩子吗早就让宝贝儿把你弄成真正意义上的女人了你要说你是小孩子，那你以后就不要让他弄了，哪有小孩子和男人性茭的”

    小妹见吓唬不住，又改为挑拨离间：“哼，你们以为他只欺负我自己吗你们不知道，他去舅妈家前那天晚上就说过，要让我们姐妹三个一起和他弄，好让我们互相学习、互相帮助、互相促进，让我们互相抬枪、瞄准，免得他走岔道，还说要让我们互相交流作爱心得，互相教作爱姿势、作爱动作等，你们说他这把我们看成什么人了你们还真听他的，让你们帮忙就帮忙，还真帮他抬枪瞄准。最可恨的是大姐，助纣为孽，还亲自把人家的荫唇掰开，你怕他真的弄不进去呀还有二姐，还握着他的鸡芭往人家的bi里cao，都是重色轻妹为了讨好男人就不管妹妹的死活，算什么好姐姐”

    “你这么说就不对了，大姐二姐也是为你好，不也是想让你得到我对你的爱才这么做的吗只不过她们想为我们的zuo爱增加一点情趣好让我们得到更强烈的性快感罢了，你说她们这么做有什么错更何况是你先口出浪言惹下祸来，你想怪谁还有，你刚才挑拔离间说我曾说过的那些话，你说我说错了吗我这么做只不过是想增加你们姐妹间的感情，增加我们四人的感情，难道我的出发点不是好的吗那天晚上你不是已经想通了，已经赞成我的观点了吗，怎么今天又来故意捣乱，故意挑拔离间是不是浪劲不下，嫌刚才我们弄得不过瘾，想让我们再弄你一次更爽的”我故意吓唬她。

    “不，不，我不敢了，你就饶了小妹吧小妹再也不浪了，小妹只不过是心有不甘，没有别的意思。我也知道大姐二姐是为我们好，也知道你让我们姐妹一块和你弄、互相帮助啦什么的也是出於对我们姐妹的爱，是为了我们姐妹更好地和你好。好了，不说这些了，你快和大姐表演吧，表演完了我们好休息。”小妹念念不忘让大姐和我来一次，也无非是出於对大姐的爱，想让大姐也得到我的安慰罢了。

    “你胡闹什么呀，我不表演，要表演你再表演一次，刚才我去叫你们来这儿之前我已经和他来过一次了。”大姐说。

    大家又调笑了一会儿，便挤在床上睡下了。由於我和二姐小妹都是刚来过，还裸着身子，所以大姐在我们三人的强烈要求和“高压政策”下也“入乡随俗”脱了个精光，二姐、小妹睡在里面，我与大姐睡在外面，四人全部赤裸裸地并头共枕，偌大一张床挤得满满的，这是我们姊妹四个自从长大懂事后第一次睡在同一张床上，重温儿时挤在一起玩闹的童趣。

    可能因为刚才我们弄得太狂了，我和二姐、小妹都疲倦了，很快便进入了梦乡，而大姐也许被我刚才和二姐、小妹性茭的场面刺激得太兴奋了，偎在我怀里翻来覆去睡不着，几次我都在朦胧中被她摩擦而弄醒。她粉腿压在我的小腹上，膝盖抵住我的胯间，在我的大鸡芭上徐徐蠕动，素手在我胸前抚摸，檀口吐气如兰，轻轻地咬着我的肩头。

    我再也无法入梦了，低头注视怀中的彩云姐姐，面如桃花、两眼生春，娇羞地看着我，我吻着她的红唇道：“大姐，是不是需要表演一次”

    “嘘，轻声点，别吵醒了她们”

    今天真怪，欲火一向并不特别强烈的大姐也会主动要求我再来第二次性茭，也许刚才弄小妹的场面太刺激了，并且一向文静端庄如观音大士的大姐也因受不了我与小妹的性茭刺激及二姐身体力行的影响，而一反常态地亲自参与对小妹的“非礼”，所以对她的刺激也特别强烈，所以她才会产生这么强烈的性要求。看来聚众齐乐的效果果然与两人玩乐不同，不但我可以得到在单独一个女人身上得不到的充份的性满足，对她们女人们的刺激也是难以言表的，可以使她们也更加欲火高涨，要求更加强烈，从而在我身上得到更高的性享受；而她们要求的次数多了，无形中使我的性满足也更加得以成倍增加，以后我要努力创造机会多让她们一齐来和我交欢。

    想到这里，我突发奇想，如果再加上妈妈和姨妈，那一定更加刺激有朝一日我一定要实现这个想法何况我刚才已经在她们三人的bi里分别射了一次精，连射三次还感觉不是很过瘾，那加上两位妈妈一定会差不多能完全满足了吧更何况刚才弄大姐和二姐时我都是不忍心过份弄她们才会提前she精，如果控制一下的话，到现在我最多射两次精，再多弄上两个人更不在话下

    几天后，我把她们母女五人聚集起来弄了一个晚上，我一连射了六、七精还感到精力百倍，倒是她们一个个先后败下阵来。从那以后，我们母子、母女、姐弟、兄妹六人就经常同床玩乐，通宵达旦。

    大姐伸手握住我的棒棒，轻轻地套着，再抓住我的手指进入她的阴沪中，她烫热的荫道中早已湿淋淋的了，显然她已经欲火高涨了。我的棒棒也渐渐地勃起壮大，便翻身伏在她的娇躯上，她自然地分开双腿，大开玉门，迎接“贵客”的光临。我俩你来我往、上下起伏，一切都静悄悄地在暗中进行着，虽然仅发出一点轻微的“噗嗤噗嗤”的声响，但还是把丽萍惊醒了。

    丽萍也不声张，爬起身来，抱住大姐的两只大腿，像推车似的左右摆动，并轻声对大姐说：“大姐，怎么刚才光明正大的让你来，你左一个不来，右一个不来，现在趁我和二姐睡了，却要偷偷地偷嘴吃是不是怕我们看戏呀要不要让我把二姐叫醒，看你表演”

    大姐被她羞得面红耳赤，忙说：“好小妹，你就别难为大姐了好不好大姐求你了”

    “那好，你不让我叫二姐也可以，但是你得让我帮你的忙”小妹调皮地要胁着大姐。

    这时大姐已经没有反抗的机会了，因为上身被我压着，下身两条腿又被小妹抱着，加上怕小妹这调皮鬼真的叫醒二姐，只好答应着：“你说我不答应行吗你要帮就帮吧，想你也不会帮什么好忙，只会帮我的倒忙”

    小妹闻言，轻轻地嘻嘻一笑，抬起大姐的大腿，用力地摇摆着，这时大姐的玉臀已经被她掀得悬空起来，我仍然被夹在两腿之间，就像伏在摇篮里一般。由於她们两人的合力摇摆，大姐的荫道自然而然地夹住我的大鸡芭摩擦着，我已经无用武之地，不需用力便可享受到性茭的乐趣，这不能不感激丽萍的奇招妙方。

    由於大姐已经和我来过一次，加上刚才受到的刺激太过於强烈，她早已欲火高涨到了一触即发的地步，再加上小妹的推波助澜，不大一会儿她便到了高潮，阴精一泄而出，喷洒在我的gui头上，她便瘫软了。

    我开始发威了，大鸡芭轻柔而又快速地在她的荫道中挺送着，小妹也转而抚摸她的ru房加以刺激。不大一会儿，大姐便被我俩弄得又一次泄了身，我也开放精关，射出几股灼热的阳精，直喷入她的子宫深处，滋润着她的花心

    第十八章亲妈诱姨借麟种姨甥相恋一段情

    这几天三姨因思念两位姐姐，徵得姨父──昆明卫戍司令王威的同意，来我家小住几日，姐妹相聚，其乐融融。三姨对我们姐弟四人都很宠爱，特别是对我更好，因为我是她们姐妹三人、连舅舅算上姐弟四人唯一的根苗，所以更是恩爱有加。

    三姨来到我家后，就住在妈妈的隔壁，因为那里有我家最大的客房，和姨妈的房间也相距不远，非常便於她们姐妹相聚。但她们姐妹相聚容易了，我和妈妈及姨妈相聚却困难了，因为三姨几乎整日都泡在妈妈房中，姨妈和妈妈相陪，让我难以找到和妈妈及姨妈单独相处的机会，每天晚上只好到彩云她们姐妹三人的房中休息。

    这天傍晚，我看着三姨走向姨妈的房间，知道她要去找姨妈玩，心想终於等到机会和妈妈单独相处了，就溜进了妈妈的房间。一进房中，我为防不测，多了个心眼，把房门反锁了，然后我就拉着妈妈求欢。

    妈妈笑骂我：“干什么呀，你不怕三姨进来呀让她碰上了多不好意思”

    “你放心，我看见她去姨妈那里了，我才来找你的。还有，我已经把门锁上了。快点让儿子cao你吧，儿子都等不及了”说着话，我已经迫不及待地把衣服脱光了。

    妈妈忙道：“傻小子，你不知道姨妈不在家吗你三姨找不到她马上就会来这里的”

    妈妈话音未落，已经听到三姨妈的声音：“二姐，你在房中吗”转眼间，声音已到了门口。我吓得惊慌失措，妈妈忙指着浴室提醒我，我抓着自己脱下的衣服，赤裸裸地跑进了浴室。

    妈妈等我关上浴室门后才把房门打开，三姨一进来就说：“你在房中干什么呀二姐，怎么把门锁上了是不是藏有人”

    “你说到哪儿去了小妹，二姐只不过是想休息一会儿，所以才会锁门。”妈妈忙解释着。

    “你不舒服吗二姐，要不要紧”三姨关心地问。

    “没什么，只不过有点儿。”

    “那我就不打扰你了，你好好休息吧”三姨说着就要离去，我在浴室中暗暗高兴。

    “别，小妹，你一来二姐就不再瞌睡了。你别走，就在这儿陪二姐说会儿话吧”妈妈又拦住了三姨，我不禁暗暗埋怨妈妈，怎么这么多事，难道她忘了我还藏在浴室中吗

    我不知她心中打什么主意，就把浴室的门轻轻推开一条小缝，偷看她们的举动：只见三姨背对着我，妈妈脸对着我，两人坐在床上。妈妈到底是心中有鬼，正好向浴室看过来和我目光相对，见我推开了门，心中大急，向我皱了皱眉头，意思是向我表示不满，谁知正好被三姨看到了，问道：“你怎么了二姐，有什么心事吗说出来让小妹听听好不好”

    妈妈目光一转，眼中流露出一种奇怪的神色，她往三姨身边又挪了挪，紧贴着三姨，拉着三姨的手说：“好妹妹，姐的心事不能告诉你，姐怕你会笑话。”

    “嗨，二姐，你怎么这样想咱们亲姐妹，谁会笑话谁你放心，我不会笑话你，你就给我说说吧，好不好”三姨被勾起了好奇心。

    “你真的不会笑话我那我就给你说，不过你可不能骗我呀”妈妈媚眼向我瞟了一下，接着说：“姐给你说实话，姐是想男人了你不会看不起姐吧”

    妈妈的话让我大吃一惊，她怎么这么说我忙看三姨的反应：“姐，谢谢你这么信任小妹，这种话都给小妹说，你放心，我不会看不起你，这是人之常情。你和大姐都守了十五年的寡了，现在正是年富力强的年龄，怎么会不想男人呢说不想才是骗人呢姐，说实话，我都替你们俩难过，真不知你们是怎么熬过来的”

    “唉怎么熬慢慢熬呗姐真w慕你，有妹夫天天陪在你身边，真是幸福”

    “幸福什么呀，姐你不知道，各有各的苦处，妹妹其实并非像你想像的那么快乐”三姨也闷闷不乐起来了。

    “你有什么苦呀有丈夫天天陪着还苦哪像我和大姐，十几年不知男人是什么滋味，你真是身在福中不知福”

    “二姐，咱们亲姐妹谁也不用瞒谁，既然你把心里话全都告诉了我，那小妹也不瞒你，其实我也给大姐说过，今天再给二姐你说说掏心窝的话，其实小妹并不快乐，因为王威他根本就满足不了我我的下身里，除了初开苞那几天还有点紧外，后来弄进去我感觉又细又短又小，说得夸张点，简直都感觉不到有东西插在我的下身里，一点都不过瘾。我一直疑惑，难道男人的东西都是这么大的吗要真的都是这么大，那就是我的毛病了。”三姨脸红红地问：“姐，今天小妹问你一个不该问的问题，你给我说实话，姐夫的有多大”

    “他的什么有多大你指的是什么”妈妈故意逗三

 撸手必备第16部分阅读

    姨妈。

    “去你的二姐，你说我指的是什么还会是什么就是姐夫的鸡芭嘛明知故问不怀好意”三姨有点不好意思。

    “你是让我说实话呢，还是说假话”妈故意迟疑着。

    “当然是让你说实话了我让你说假话干什么真是的”三姨有点不高兴了。

    “姐怕说出来对你的打击太大，那好，姐就给你说实话。你姐夫的鸡芭有七寸多长，有这么粗、这么大。”说着，妈伸手给三姨比划着。

    “真的世上真的有这么大的东西你不是在骗我吧”三姨吃惊地问。

    “我骗你干什么不信你可以去问大姐嘛”

    “那不是比王威的大两倍还要多吗那么大的东西弄进去，能受得了吗你和大姐感觉怎么样”三姨妈好奇地问。

    “怎么会受不了我们感觉都要美死了。你不知道，男人的鸡芭可是越大越好，越大弄起来才会越过瘾。刚才你不是也说妹夫的鸡芭太小，你感觉一点也不过瘾吗要是换个大的你就不会说不过瘾了”

    “去你的二姐，天生的东西怎么换呀别开玩笑了。接着刚才的话题，姐姐你说我们夫妻俩问题是出在谁身上”

    “这种事不能光看东西大小，虽然妹夫的东西小，可是如果他能持久，你不同样能得到满足吗”

    “如果真像你说的，那倒也好了。这次我先问你，姐夫当年和你们玩，每次能弄多长时间”三姨好像不好意思说出姨夫的“水平”，看来他的水平可能真的很低。

    “不一定，如果我或大姐一个人陪他，每次也就是一个多钟头；如果我们两人一起来，他能支持两个小时多一点儿。妹夫呢他也差不多吧”妈故意这样问。

    “什么差不多呀，他能有姐夫的一半就好了每次弄进去，不到十分钟，人家的xing欲刚刚起来，他就不行了，一泄如注，弄得人家难过死了，他却软得不能再软了，真气人你说我和他在一起有什么意思有什么快乐”

    “那你怎么不生个孩子呢有个孩子分心就好了。”妈关心地问。

    “唉我也想生呀，可是他也得有那个能力才行呀你难道不知道吗因为我婚后一直不育，咱父亲生前曾给我们夫妻俩仔细检查过，原来王威他因为先天不足，所以荫茎短小，才会性能力低下，而且因精子活力不足，所以终生不会生育，不过父亲顾及他的颜面，没有给他直说，只说我俩不易怀孕。这些年他药没少吃，也没什么成效，我也不忍心打击他自尊，所以也没给他泼冷水，他也算心中一直还存着一丝希望。”

    “小妹，这些年真苦了你，你比我和大姐还苦真没想到妹夫这么不济事这么看来，我们还算幸福的。因为虽然我只和你姐夫共同生活了四、五年，可这四、五年里，也算是夫妻恩爱，更重要的是，他能满足我们俩，能把我们俩弄得舒舒服服的。你不知道，那种滋味直美死了”

    说着，妈妈绘声绘色地给三姨讲述了那种令人神魂颠倒、欲仙欲死的美妙享受，不光三姨听得入神，连我都被吸引住了，那刚才因惊吓而变软的鸡芭又硬梆梆了。我将大鸡芭从门缝中向妈妈扬了扬，她狠狠地瞪了我一眼。

    “我真不知道人世间还有这么美妙的滋味，不知道人世间还有这么能干的男人，早知道”说到这儿，三姨不好意思说下去了。

    “早知道什么是不是早知道你就和我俩一起嫁给你姐夫了”

    “不错，我真后悔，后悔当初不听你们的劝告，被他的外表所迷惑，被他的疯狂进攻所打动，不顾一切嫁给了他，落入这无边苦海，这日子什么时候是个头呀”三姨伏在妈妈怀中悲伤地哭了起来。

    “小妹，你怎么不找个相好的呀刚才我说让你换个大的，你说我开玩笑，其实我不是那个意思，不是让妹夫的鸡芭换个大的。我也知道，那是天生的东西没法换，我是想让你换个人弄，换个长有大鸡芭的人，那不是换个大的了吗”妈妈看着我，一手抚着三姨的头，另一只手指指三姨，又指指我，意思是问我想不想和三姨好。

    现在我完全明白妈妈为什么要把三姨留下来、为什么要说自己想男人了等举动的用意了，她一定已经听姨妈说过三姨夫妻生活不和谐的真相，想让我帮三姨解决性|饿，所以才会把三姨的话题往这方面引。真谢谢我的好妈妈，我高兴得不知该怎么表达，忙向妈妈作揖相谢，又握着大鸡芭用力晃了晃，意思是大鸡芭等着呢妈妈脸上现出善意的嘲弄神色，对着我撇了撇嘴。

    因为三姨头伏在妈妈的怀中，所以看不到我们俩这番无言的对话，她回答着妈妈的问话：“你说到哪儿去了姐，他虽然无能，不能满足我，可毕竟是我的丈夫呀他那么爱我，我也爱他，要不然就不会嫁给他了，你叫我怎么忍心对不起他”

    “你并没有对不起他呀，虽然他爱你，你也爱他，可是毕竟他不能满足你，他尽不到做丈夫的义务，那不是他对不起你吗既然他先对不起你，你再找个相好的，就算是对不起他，也不过是两下扯平，他也没有吃亏。再说他也没有权力剥夺你得到快乐的自由，你找个相好的，只要不是永远背叛他、离他而去就行，这样你自己也享受了，他办不到的事有人替他办，有人帮他尽做丈夫的义务，不是两全其美吗你又何必背着这沉重的精神枷锁折磨自己呢都什么年代了，还这么封建”妈妈轻声开导着三姨妈。

    “这样行吗不大好吧二姐，小妹不瞒你，其实我也想，不过就是解不开心结”三姨妈有点心动了，但还是迟疑不决。

    “当然行了，更重要的是，如果你能怀上孩子，不是更好吗你既享受了，又有了孩子，有了精神上的依靠和寄，他也不劳而获，有了自己的后代，了却他最大的心愿，他不知要多么感谢你呢退一步讲，就算他知道这孩子不是他的，他也不会怪你，也会默认这件事的。”妈层层分析，循循善诱。妈这样费尽苦心，全是为了我，等事成之后，我一定要好好“谢谢”她。

    “你说的倒也有理，可你让我去哪里找相好的既偷人，要坏一回名节，就要偷一个好的，别名节也毁了，却遇上个和他差不多的，那不是腥没偷到反落一身臊”三姨倒也明白事理，抓住了要害。

    “那你想要个什么样的只要你说出来，二姐一定能帮你找到”

    “你就那么肯定你要能找到，怎么不先替自己找个好的”

    “你别管那么多，先说说你想要什么样的男人”

    “我想要个像姐夫那样的男人，你能找到吗听你说姐夫的东西那么大，又那么厉害、那么能弄，我真想让他弄一回，尝尝大的是什么滋味，尝尝被弄上一个钟头是什么滋味。怎么样，你能找到吗”

    “像你姐夫那样的男人嘛”妈说到这儿，故意停了下来。

    “怎么样，有没有”三姨追问着，听起来很急切的样子。

    “这倒没有”妈妈故意逗她。

    “我就知道你是骗我的。”三姨失望地说，看样子她已被妈妈挑起了欲火，急不可待了。

    “一模一样的没有，可是有比他更厉害的”妈妈亮出了底牌。

    “我才不信你的鬼话呢”三姨不相信。

    “真的，有一个人的东西比他的还要大，有八寸出头，比他的还粗，比他还能弄呢”

    “我才不听你骗我呢，再不上你的当了”

    “你别不相信，现在我就能把他叫来，你可作好思想准备，别到时被大砘锒吓一跳。”妈妈认真地说。

    “真的吗他是谁呀”三姨看妈的样子不像骗她，有点相信了。

    “你先别管，我先问你，是不是不管他是谁，只要我没有骗你，他真的有那么大的大鸡芭、又那么厉害那么能弄，你就让他弄不管是谁”妈妈反问她，特别强调不管是谁，妈是怕她一听是我，不好意思。

    “当然了，不管是谁我都让他弄行了，二姐，你就别吊我的胃口了，说实话，你说他那么厉害，听得我都欲火高涨，都有点等不及了，我已经”说到这里，她压低了声音，红着脸伏在妈妈的耳朵边小声说了句什么，因声音太低，我没有听到。

    正着急时，我的好妈妈明白我的心意，瞟了我一眼，主动帮我解开了谜团：“真的你真的流水了让我摸摸看”说着，她的一只手已经伸进了三姨妈的裙子里，在三姨妈的裆部摸了一把，然后缩回手，故意举起来让我也能看到她手上的三姨妈的yin水的湿迹，兴奋地说：“小妹，你这么快就流水了，说明你的高潮并不难达到，看来你们夫妻俩的问题真的是出在妹夫身上，你真的该找个人帮你解决问题”

    “好姐姐，你就别说那么多了，快告诉我你说的那个人是谁”看来经过她们姐妹俩这阵子对性茭、作爱的交流以及对男人的鸡芭的探讨，三姨妈的xing欲已经被勾起来了，已经急不可耐了。

    “我说出来你可别吃惊，就是宝贝儿”

    “真的你不是开玩笑吧你怎么知道他的东西有多大”三姨吃惊地问。

    “我说出来你可别笑话我们，实话告诉你，我和大姐都已和宝贝儿弄过那事了。你不知道，他人虽不大，东西可真不小，比他爸爸的还要大，有八寸多长，像鸡蛋般粗，硬梆梆的这么大一条，吓死人了，弄进去舒服死了。而且他还是个纯阳体，能泄而不倒，弄上一夜都没问题那滋味，比你姐夫弄得还要美得多每次都把我们弄得美上了天。怎么样，要不要我现在就把他叫来，你们玩玩”

    “原来是这样，怪不得你极力劝我找相好的，又向我极力推荐，原来是为自己儿子拉皮条呀天下哪有这样的妈妈不过，他真的有那么厉害吗”

    “当然了，不信你去问问大姐，这种事我骗你干什么他要没有那么厉害，我敢向你推荐吗他要没有那么厉害，能把他亲妈、大姨妈、亲姑姑、三个亲舅妈、两个亲姐姐、一个亲妹妹打发得舒舒服服、服服贴贴吗”妈妈替我炫耀着我的本事。

    “真的吗这么说不光你和大姐，他姑姑、三个舅妈，还有彩云她们姐妹三个都和他弄过了这么说他是真的好厉害呀我真的好想”三姨说到这儿，欲言又止。

    “想怎样是不是想尝尝他的大鸡芭的滋味你不怕他是你的亲外甥”

    “不错，说实话，我是想尝尝，虽说他是我的亲外甥，但连你这亲妈都尝过了，我这个姨妈又有什么好怕的还有大姐，不是也尝过了吗她不也是宝贝儿的姨妈吗还有他的亲姐姐、亲妹妹都尝过了，我怕什么有你们这两个好姐姐带头，我也就什么都不怕了，什么都想开了，人生得意须尽欢嘛我真的好想尝尝大鸡芭的滋味、尝尝被弄上一夜的滋味。正好这几天是我的怀孕高峰期，如果能让他给我蓝田种玉，那也算了却了我们夫妻的一桩心事。”三姨说出了心里话。

    “那好，你等着，我保证宝贝儿马上就会出现在你面前我先提醒你，可别被他的大鸡芭给吓倒呀尽情享受吧，我的好妹妹会把你美死的，到时候可别忘了姐姐我呀，要知道，我也已经”说着，妈妈红着脸拉着三姨妈的手伸到自己的裆部摸了一下，又给我丢了个意味深长的眼色，掩上门出去了。

    看来她也已经流水了，等一会儿弄完三姨妈后我一定要好好地弄弄妈，补偿补偿她，一来表达我对她帮我得到三姨妈的谢意，二来免得让她辛苦半天为我和三姨妈牵上线，让我们欲仙欲死，而她自己却要忍受欲火的煎熬。

    三姨妈因为没经过这种事，六神无主地侧坐在床上等待着。我悄悄地从浴室中走出来，蹑手蹑脚地走到她身后，双手伸过去掩住了她眼睛，她吓了一跳，惊问：“是谁快放手”说着，伸手去拉我的手，我用力捂着她的眼，同时挺着下身那坚硬的东西在她屁股上顶着，她不知是什么东西，伸手去摸，一摸之下，大吃一惊。

    我也放开了捂着她眼的手，抱着她的头说：“好三姨，是我，是宝贝儿来陪你了，你喜欢宝贝儿吗”

    “宝贝儿，你怎么进来的姨妈怎么没有看到”她大惑不解。

    “我本来就在房中，刚才你进来时不是还问妈妈是不是房中藏有人吗我就藏在浴室中你们刚才的话我都听到了，可怜的三姨妈，你真不幸，今天让宝贝儿好好陪陪你，让你好好过过瘾。你看，我的鸡芭还合你的心意吧”

    说着，我拉着她的手去摸我的大鸡芭，她倒也毫不客气地一把抓住了，鉴赏着、赞叹着：“真的这么大，没想到真的有这么大的鸡芭，真吓人宝贝儿，你怎么长了个这么大的大鸡芭三姨的穴小小的，怎么能容得下这么粗的大鸡芭这要弄进去，还不把姨妈的小bi弄得稀巴烂还这么长，这不要把三姨的肚子弄透真不知道你妈和你大姨妈、还有彩云她们姐妹三个是怎么让你弄的”

    “我的鸡芭大吗你没见过这么大的鸡芭吗”我故意逗她。

    “大，实在是太大了，三姨哪里见过这么大的大鸡芭说实话，比你姨父的大多了，比他的两倍还要粗得多、还要长得多。好宝贝儿，你就别逗三姨了，难道刚才三姨对你妈说的话你没听到吗三姨也不怕你笑话，除了你姨夫的那东西外，我哪里见过别人的鸡芭更不要说这么大的了你是三姨生命中的第二个男人，你这根鸡芭是三姨一生中所见到的第二根鸡芭，而那第一根，和你这一根一比，简直就不能算是男人的鸡芭，只能算是小孩子的玩意儿罢了所以应该说你这根鸡芭才是三姨一生中所见到的第一根也是唯一的一根真正意义上的男人的鸡芭所以你也才是三姨生命中的第一个也是唯一的男人”三姨风情万种地说。

    “姨妈，今天它是你的了，你就尽情享受吧你不知道，它不但大，而且还很能干呢它的能力比它的外表还要厉害如果你刚才说姨夫的话都是真的，那么我的鸡芭的外表只比姨夫的大两倍多，而能力却是他的十几倍乃至二十几倍，甚至无限多倍因为你外甥我能泄而不倒，一次接一次地弄，弄上一整夜都没问题”我眩耀着我的性能力，同时抱住了三姨妈，温柔地吻起她来。

    三姨妈也温柔地回吻着我，她此时热情如火，双手紧抱着我的脖颈，将柔舌伸进我的口中纠缠着我的舌头，我们热烈地接起吻来。

    经过一阵热烈的长吻后，我轻柔地低声道：“三姨妈，你不热吗我都没穿衣服，让我把你的衣服也脱了，凉爽一下，好不好”

    “好，这还用问吗三姨妈早就想让你脱了”

    我听到三姨妈这么说，知道她已经控制不住了，所以才会这么说，我如奉玉旨，温柔地帮她脱去了外面的衣裙，三姨妈倒也自觉，自动地将奶罩解开，我将她的奶罩褪掉，又脱去她的小裤头，三姨妈这下已经全身赤裸了：她的身材丰满，肉感十足，圆圆的脸蛋、弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了两排白玉般的小牙，显示贵族人家的高贵雅丽，风姿万千；皮肤雪白娇艳，柔细光滑，ru房高耸丰美，和她的两位姐姐、我的两位妈妈的那两对玉乳一样丰满、一样挺立、一样娇嫩、一样美丽。

    后记

    天遂人愿，经过我这几天的「辛勤耕种」，舅妈和二舅妈真的被我弄大了肚子，十月怀胎，在同一天都生了个儿子，很可能就是这个晚上同时怀上的，要不怎么会同一天分娩

    不光她们，小杏和三舅妈的丫头春玲也都在这十天里怀上我的孩子，不过她俩生的都是女儿，至於骚俊环，不知怎么这么巧，每次和我弄都赶不上趟，每次都是把她弄得大泄特泄时我还不到she精的地步，所以从来没有在她的骚bi中射过精。而三舅妈因为当妓女时被老鸨用药弄坏了身子，所以不能生育。

    她们几个在生育时，已经因时势的变化而迁到了台湾。知道底细的佣人都留在了大陆，只有被我cao过的主仆六人，才去了台湾。

    到了那里，没人认识她们，对外只说她们怀的孩子是丈夫的遗腹子，没有引起什么风波。

    后来，骚俊环因受不了欲火的煎熬，沦落风尘，而剩下的五个女人就带着我的四个孩子，相依为命的生活在一起。因我家和她们都隐姓埋名，所以到台湾后就失去了联络。

    不知是上天注定，还是我们父女的缘份，我和小杏给我生的女儿雪莉小名宝宝、春玲给我生的女儿雪芬小名贝贝，在不知道对方身份的情况下都发生了性关系。

    正因为和这对姊妹花的性关系，我才会和她们的母亲及我的两个儿子相遇，而我的两个儿子思平和念平因为他们的母亲思念我，所以才会给他们起这两个名字，而两个女儿的小名联起来就是我的小名：宝贝真是我的好儿子，不但遗传了我的长相、气质，还遗传了我的傲视天下的大鸡芭；虽没我的大，也已经与众不同了。

    更要命的是遗传了我的思想、我的灵魂，他们都已经步我的后尘，接了我的班，和我一样，也替父亲尽起了做丈夫的责任，和他们的五个母亲成了性伴侣，他们「失身」比我更早，十五岁就开始了。

    后来他们继接收母亲们之后，他们的那两个妹妹，也让他们从我手中接收了。他们和我家一样，每天晚上都上演着母子爱、兄妹恋。

    我也时不时的去和他们合作，上演三男七女的大联欢：父子同cao一个女人，这个女人可能是父亲的妻子、儿子的母亲；也可能是父亲的女儿、儿子的妹妹；兄弟同cao一个女人，这个女人可能是他们共同的妹妹，也可能是他们其中一个的母亲。

    母女同让一个人cao，这个人可能是母亲的儿子、女儿的哥哥；也可能是母亲的丈夫、女儿的父亲。而所谓的丈夫、妻子也不是名媒正娶的，丈夫是外甥，妻子是舅妈，真是既yin乱又甜蜜。

    思平和念平兄弟两人，我也没有让他们认祖归宗，知道自己有儿子，能替我们张家传宗接代也就是了。何况我的儿子也不止他们两个，而我的家中只能有我这独一无二的男人，我的母亲、姐妹、女儿们都不希望、也不能容忍有第二个男人闯进她们的世界。所以我的儿子们只好都随他们的母亲们生活了。

    至於我家中嫡亲的三个女儿，每人都替我生下的、一共三个不知该算是儿子、还是该算是孙子的「孙儿」，则另当别论。因为是从她们自己的荫道中生出来的亲骨肉，而且刚好能在我老年之后长大成人，接过我的班，继继「照顾」我的那三个不知该算是他们的妈妈、还是该算是她们的姐姐的好女儿，以免让她们「守寡」，才能容忍他们在我家中生活。

    而且他们长大成人可以和他们的母亲或姐姐们zuo爱时，我还不到六十岁，性能力仍然厉害异常，就每天和他们一起与我的三个妻子我的姐妹、他们的外祖母、三个情人我的女儿、他们的母亲或姐姐一起zuo爱，传授他们性经验，以便将来更能满足他们的三个姐姐或妈妈。这些都是后话，有缘再见吧。

    正文

    自从父亲死后，妈咪就独自抚养她的我长大，虽然附近的邻居一直劝妈咪改嫁，但妈咪却怎么也不肯，所以妈咪一直过着相当的苦的日子，直到她我我渐渐的长大，妈咪才渐渐的减轻负担。

    或许是我们母子相依为命的关系吧长大后的我还是相当的黏着妈咪，就算已经十六岁了的我，每天晚上还是喜欢跑去跟妈咪一同挤在一张床上睡，而妈咪一直以为我是因为没有的父亲所以才特别喜欢黏她这个做妈咪的，所以也不以为意的答应了。

    刚开始我还只是静静躺在妈妈的怀里睡，但渐渐的我开始对妈咪的丰满的肉体起了兴趣，一开始我只是将手伸进妈咪的衣服里抚摸着妈咪的双乳，不久我就要求妈咪脱掉身上的衣服，让我吸吮、玩弄ru房。

    而妈咪也因为我没有了爹，所以相当的疼我，对于我的要求她也会尽量的来满足我，因为对妈咪来说，这只是男人的通病，不管是多大的岁数了还是总像小孩一样喜欢吸吮女人的ru房，就像我的爹一样，还没死时也是天天吸吮着她的ru房才睡着。慢慢的我又不满于吸吮妈咪的ru房而以，我对妈咪的阴沪也起了兴趣，于是开始要求妈咪脱光衣服，好让我看个、玩个够，起初妈咪不肯，但后来经不起我苦苦的哀求之下，妈咪只好答应我，但妈咪却不肯脱掉裤子，只肯让我的手伸进她的裤子里玩着她的阴沪，而我也不时的拉着妈咪的手伸进自己的裤子里，让妈咪的手玩着自己的鸡芭。

    当妈咪第一次握着我坚硬、粗壮的鸡芭时，妈咪才知道原来我已经长大了，慢慢的在我灵巧的手指玩弄之下妈咪也达到了快感，所以不知不觉的妈咪也喜欢让我玩着她的阴沪，最后我们母子俩也不知是什么时候开始的，更不知是谁先动手脱光对方的衣物，母子俩每天晚上总是脱光了身上的衣服在床玩着对方的性器直到累了才睡觉。

    当然我也曾经要求过妈咪要和她乾穴，但妈咪却死也不肯答应，最后我只好偷偷的趁着妈咪不注意时，握着自己的鸡芭在妈咪阴沪上的穴口上磨，但每当我准备将自己粗大的鸡芭插入时，总让妈咪给阻止了

    虽然妈咪也知道再这样继续和我玩下去时，总有一天会出问题，但她也没办法阻止了，更舍不得阻止，因为她也喜欢让我玩弄而达到高潮的快感。

    今天我们母子俩像往常一样的躺在床上玩着对方的性器，唯一不同的是我早已脱光了衣服，而妈咪则光着下半身，但她的衣服还穿在身上，只不过是被拉开吧我像往常一样趴在妈咪的身上，我张口含着妈咪的ru房不停的吸吮着，手则在妈咪的阴沪上搓揉着，慢慢的我趁妈咪迷网时整个人都爬上妈咪的身上，当我的手握着鸡芭在妈咪的阴沪上不停的磨着时，仅存的一丝道德观念，使妈咪一手紧着湿答答的阴沪，一手紧紧的抓住我蠢蠢欲动的鸡芭，说道：「不可以，我，妈咪的身体，可以让你玩、让你舔，妈咪也喜欢你那样做，但你绝不可以将这个放进妈咪那里面去，万一，把妈咪的肚子搞大的你叫妈咪怎么出去见人」

    「好亲妈咪，你难道看不出来我老早就爱上你了你知道我盼望这一天有多久了你就成全我对你的爱吧。早在你让我吻你的那一刻起，你就该知道这种事只是迟早的事，不是吗你难道不愿让你的情人疼爱你的身体让所爱的男人从自己的身上得到最大的满足，不是每一个女人所喜欢的吗亲亲，你就行行好，让你的我彻底的征服你吧。迎接我，你将会发现我对你的爱是多么的热切，多么的激烈。」

    面对我火辣辣的求爱，妈咪既惊又喜，她原来以为这一切只是我的xing欲作祟，万万没想到我早已将自己当成我的情人，而且正要求着自己的身体。拒绝吗不自从丈夫死后的每一个冷清的夜晚已经让她怕透了，而她更只是个四十二岁的女人，是个正常的女人，她绝对需要男人的滋润、怜爱。

    妈咪手中握着我炙热的大鸡芭，像一道催命符，让她忍不住的回想起那遗忘已久的滋味。那被我调弄多时的阴沪，此时又偏偏不争气的蠕动着，似乎为自己的胆怯而感到不耐。方寸已乱的妈咪，终于跌入欲念的泥淖，轻轻的叹了口气，将头转向一边，不再说话。

    我发觉妈咪原来紧抓住鸡芭的手，已不再使劲，便知道妈咪亲心里已经肯了，只是碍于妈咪的身份，不敢放松手罢。于是慢慢的拨开妈妈已经毫无力量的双手，靠近她的耳旁说着：「妈咪，别想那么多，就让我们当一回夫妻吧。」

    就此同时我将在外徘徊已久的鸡芭紧抵着妈咪的穴口不停的磨着，这要命的磨擦，终于将妈咪最后的一丝道德防线磨掉了，原来阻止我的双手，这回儿反而搭在我的屁股上，又摸又按，似乎有意无意的摧促着我赶快进港，但我却还是握着鸡芭不停的磨着她的穴口。

    最后只见妈咪双手掩住她那涨红的脸庞，吃力的出声道：「妈咪的小冤家，进来吧，算我前辈子欠你的，只希望你永远记得你刚刚说的话，可千万别负了我」

    听到妈咪这句话，我如蒙大赦，手脚也加快了，一时间，妈咪已被我剥个精光，像个去了壳的荔枝。岁月并未在她的身上留下任何痕迹，吹弹得破的肌肤仍像chu女般散发出诱人的气息，挺秀的双乳令人垂涎欲滴，稀疏的荫毛让阴沪显得更脆嫩，透过昏暗的灯光，我直盯着妈咪饱满雪白的阴沪看着，我看到妈咪阴沪上含着些许爱液的穴口，似乎正热切的招呼着我快点进入似的。

    久久未曾经历这种阵仗，妈咪羞得用双手掩住了脸，静静的等候亲生我来受用自己的身子，享用自己早已多时没让男人用过的骚穴，她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而我就像一头即将撕碎自己的野狼。当自己紧合的双脚被人无情的扳开时，妈咪知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，我那粗壮的身体已压将过来，领受着迎面而来的混浊的气息，妈咪可以感到我那股灼人的冲动。

    接近沸点的我挺着狰狞的鸡芭，在妈咪的穴口急切的寻找战场，一来心急，二来生殊，使得我折腾半天仍然无法将自己的鸡芭与妈咪的骚穴结合。依然以手遮着脸的妈咪，一则疼惜我，一则担心我走错门路，硬是用那大家夥招呼自己的屁眼，好几次想出手帮忙我，奈何她仍然鼓不起勇气抓着亲生我的鸡芭往自己的小穴塞，眼看不得其门而入的我似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，妈咪突然想到一个好法子，她想：「我这小冤家只不过是抓不准该用力的时机，好几次都是过门而不入，且让我出声引导我。」

    于是，就在我再次将gui头对准自己穴口的时候，妈咪轻轻的「啊」了一声，这几乎听不到的一声，在我听来就像导航船的鸣笛声，聪明的我马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，喜不自胜的沈下屁股。顺着妈咪滑不溜丢的yin水「滋」的一声，我的gui头就挤开妈咪那已十多年没人探访过的荫道，一时之间我觉得妈咪那紧凑的小穴紧紧的夹着鸡芭，让我有了p爽的感觉，我忍不住的低着头看着自己的鸡芭缓缓的插入妈咪肥美的小穴里，而妈咪一时间也觉得自己的小穴被我的大鸡芭称的涨满满的，一种充实而麻痒的感觉袭上她心头，小穴里的yin水也因鸡芭的原因而给挤了出来，这让我更加的兴奋。我的鸡芭沿着妈咪那似曾经游访过的小穴不停的寻访、追击，直到gui头紧紧的抵住妈咪的子宫。我闭上眼睛享受着鸡芭被妈咪yin穴紧紧包裹着快感，我感受到妈咪小穴里的嫩肉不停的蠕动，那像怕我鸡芭抽出似的不停的吸吮着的快感让我爽的不知自己是谁了

    在恍恍惚惚之中，妈咪突然感到整个阴沪遭到我毫不怜惜的攻占，尤其是我那硕大的gui头刚顶开她那早已封闭十多年的小穴时，更让她吃不消，她想起她和我我爹新婚之夜也不过如此，妈咪不禁缓缓的吐了一口气，以消减我那巨大生猛的鸡芭所带来的几丝疼痛。

    想起十六年前，自己费了九牛二虎的劲儿才把身上这娃儿从这个地方挤了出去，想不到十六年后的今天，却让身上这冤家的一翻甜言蜜语，给哄开了自己的大腿，然后把她生我的大鸡芭硬生生的挤回这个地方。

    想到自己固守十数年的贞操，就在这一瞬间，成了我蜕变为成人的祭品，妈咪心中不免有几分懊悔。但yin穴里那火热、粗大的鸡芭却也让她慢慢的兴奋起来，yin穴那种近乎涨痛的充实感是妈咪十多年来的渴求，再受到四周yin乱气氛的感泄，妈咪的心竟如遭到恶灵蛊惑般的为自己能和我一起完成我人生的第一次，而感到激动。眼看身下的妈咪，因一时间无法领受自己无从回避的充塞而不自然的轻摇着腰枝，我突然觉得自己就像一个纵横战场的的大将，而呵气如兰的妈咪，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。

    不待妈咪的教诲，我的屁股已大刀阔斧的动了起来，那动作一点都不像初上战场的雏儿，每一次的抽动，鸡芭都是那么的道地、扎实。让久末和男人干过穴的妈咪有点吃不消，她感到自己的小穴像快被亲生我的大鸡芭破似的。但她没有因此阻止我，她默默的接受我巨大鸡芭的撞击。

    而我则没有想到那么多，现在的我只想用自己的鸡芭好好的乾着眼前这渴望已久的亲妈咪，一会妈咪的阴沪经过我卖力的干过一阵之后，妈咪的心情有了奇妙的变化，只见她不再羞窘的掩住她的粉脸，反而像一个知趣的妻子般的将双手轻搭在我的双肩，微睁着眼，轻吐着气儿，开始享受起亲生我粗壮的大鸡芭时快时慢抽插所带来的蚀骨的快感。眼看着我俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，妈咪突然对着眼前这个正用着大鸡芭乾着自己小穴的我产生既爱又怜的情愫，彷佛正在自己身上驰骋摇晃的野兽，已不再是她的亲生我，而是她情债未偿的情人，只是上天用最荒谬的方法让我们一了未完的相思。

    有了这般想法，心中不再有先前的罪恶感，相反的，那罪恶感转换成不可收拾的情欲，眼前的我，不但让妈咪空虚已的肉洞得到了充实，也让她那空旷已久的感情黑洞得到了填补。

    来自阴沪的快感因思想的解放，而增添百倍，积存多年的yin水，决堤般的涌出。妈咪像一头滚烫的母兽，用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝我传来的气息。我的每一次冲撞，都得到身下妈咪最热烈的回应，她紧夹着我腰枝的双腿，像是摧促自己侵入妈咪的更深处似的紧夹着，小穴更不停的抬高迎合着自己的鸡芭。

    突然我的鸡芭感受到妈咪荫道传来的一阵阵紧缩，我不经意的睁开眼睛，恰好触及妈妈那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红的妈咪，湿润的双眼又爱又怜的偷瞧着眼前这个刚刚还是自己亲生的我如今却毫不怜惜用着大鸡芭乾着自己的丈夫，当妈咪发现我停下来紧盯着自己时，像被逮着的偷儿，敢紧偏过头去，避开我那灼热的眼光。

    突然间，四周安静了下来，我停止了屁股的抽动，像一个恶作剧的小孩子，在妈咪的红通通的脸颊轻轻的亲了一下，问道：「妈咪，我的鸡芭乾的你舒服吗」

    虽然妈咪十三年所忍受的情欲在此时已得到身心俱感舒畅，但却不知道如何回答我这种令人脸红的问题，于是取了个巧反问我：「妈咪的亲儿累了吗要不要休息一下」

    妈咪嘴上这么说，双腿却将我的屁股钩得更紧，膣道更有意无意的用力一紧，暗示着我，我已完全的征服了我的妈咪，且我身下的妈咪正期待着我这个我的大鸡芭能在她小穴里更深入、更扩张的插着。得到妈咪这般露骨的回应，我好不高兴，鸡芭顿时变得更长更烫，把底下的妈咪顶得又p又麻，骚痒得难受。急欲得到解放妈咪，见我还是愣愣的盯着自己看，任凭自己的双腿再三的催促，就是不肯抽动鸡芭，显然这固执的我不肯让自己轻易的打发。无可耐何的她，只好涨红着脸发出浪语：「乖儿，妈咪舒服的紧，你就别再吊妈咪的胃口，行行好，送妈咪一程，好让妈咪把积了十数年的yin水，全数给了你吧」

    听了这话，我满意地笑道：「好亲妈咪，我谨珍母命，哪，挺着点儿，我这就要给你来顿狠的啦」

    没有些许的停留，我解开妈咪钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的挤压。受到我没命狠插的妈咪，阴沪被拉出大量的yin水，那yin水沿着屁股沟儿，把

 撸手必备第17部分阅读

    底下的床单泄湿了一大片。就这样，两个赤条条的人儿，互相咬噬着对方的性器，阵阵的欲火，在接合处熊熊的烧着，几乎把母子俩人的性器都给熔化了。就在这惊天动地的床战，如火如荼地进行了近一刻锺以后，魂儿仍在半天幽游的妈咪，突然发现我的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，妈咪料定我就要she精了，一时间，欲念全消，双手急急的拒着我道：「我，快抽出来，千万射不得，妈咪会」

    可惜，这话来得太迟了，初登极乐的我根本顾念不了那么多，急于一为快的我，不但没有因妈咪的话而停止动作，反而将妈咪抱得更紧，屁股的起落更加的剧烈。突然，我感到眼前一阵光亮，底下澎涨到极点的鸡芭，终于忍不住的吐出第一道情涎。

    穴心突然受到我热精浇淋的妈咪，在发觉自己终究没能躲开我初精的灌射后，浑身瘫软下来，任凭我将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失去抵抗能力她，静静的看着我潮红着脸，为人生的第一次高潮低吼着，心中竟为自己能给我如此大的快感，感到几分的喜悦、骄傲。

    多少年来她只觉得自己只是一个青春不再的妈咪，但我在自己体内不停的爆发，却再再的告诉她，自己仍未凋谢，仍是一个能令男人喘息、疯狂的女人。心情有了巨大转变的妈咪，不再担心怀孕的事，只希望我能将自己完全占有，并将我的爱一滴不剩的留下来，所以妈咪更将夹在我的双脚夹的更紧。而我注入妈咪子宫的每一道精水都成了妈咪最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫，受不了这致命的快感，妈咪几乎昏死过去。

    终于，我完成了我的第一次she精，虽然留在妈咪体内的鸡芭仍意犹未尽的抽搐着，我整个人却已像一个消了气的气球般的趴在妈咪的身上。第一次尝到女体滋味的我，怀着几分感激的心情，不停的亲吻着身下的女人，根本忘了这个才给了自己最大快乐的女人，还是自己的亲生妈咪。才出十多年来所忍下的那最黏稠的阴精，慢慢的从快感的巅峰飘落下来的妈咪，悠悠的品味着子宫内亲生我所射的澎湃、激荡的jing液，此时我柔情似水的爱怜，不但不停的落在自己的每一肌肤，且狠狠的噬咬着子宫的每一处，抚摸着我依然发烫的脸，妈咪告诉自己，那曾经消逝于多少个孤清夜晚的春天，终于在今天找回来了。云雨方休，我像一只消了气的皮球一般，由妈咪的身上，滑落到一旁的席上。当一切的动作停了下来后，四周突地变得十分安静，胸部依然起伏不定的妈咪，不落痕迹的抓起她散落在一旁的底裤，按住她的私处，因为我留在她身体里的东西，正一阵阵的从她的阴沪流了出来。就这样，这对有了一层新关系的母子就这样无声的并躺，直到过了好一会，当我的精神恢复了稍许时，我才觉得我或许该说些什么什么才对

    「妈咪」

    这一声才刚出口，妈咪马上就纠正我道。

    「妈咪小祖宗，都已经这般田地了，你就别再叫我妈咪了，难道你要你的孩子对着你叫哥哥」

    「我的孩子」

    「还装傻，刚刚叫你别射在我那里面，你偏不听，还紧抓住人家劈哩啪啦的一阵猛射，现在姐姐满肚子都是你交的货，只怕明年就要替你生个胖小子罗。小子，只怪你贪图舒服，过了这个晚上，姐姐的肚子要是大了起来，可要把账给记到你的头上，由不得你赖的」

    听了这话，我忍不住的用怀疑的眼光看着妈咪。不想和我争辩，妈咪仅是笑了笑，然后拉着我的手拉往她的腿根探了一探，果然，那还有几分热气冒出的穴口，仍然是黏不啦搭的一片。

    「姐，你后悔了吗」

    「傻我，方才姐姐对着你张开双腿时，就已经决定要和你作一辈子的夫妻了。既然当了你的妻子，姐姐还能不替你养个小子吗只要你愿意，姐姐还想替你多生几个哪。」

    妈咪抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：「从今天起，你就是姐姐的汉子，姐姐的天，没有外人在时，你想对姐姐怎样，姐姐都依你，但就是不许你再叫我妈咪了。赶明儿个姐姐上街买些货儿，将这张床整治成咱姐弟俩的鸳鸯窝，再让姐姐好好的侍候你这小冤家，以偿你对姐姐的一番情义，你说好不好」

    我转过身子，仔细端详着妈咪──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的妈咪眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈咪仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期待着亲生我的另一次侵犯

    「亲姐姐，何必等到明天，你的亲汉子现在就想再当一次神仙还有，你不觉得我一边干你一边叫你妈咪会比较剌激吗」我把妈咪拥入怀里，温柔地说道：「就让我我再好好的疼你一次再让我让妈咪好好的爽一回吧」

    说完这话，我再次把妈咪压倒在大红花被，迎头就是一阵令妈咪喘不过气来的狂吻，两手在妈咪的身上胡乱的摸索着眼看另一场肉的交战就要开始。

    突然，妈咪急急地推开我：「好我、好我，你说的多对，你稍忍一下，姐姐去去就来」

    妈咪在我的鼻子轻轻的亲了一下，抓起遗落在床角的抹胸掩住吻痕nn的胸部，下得床来，走近窗口，拉下窗盖儿，并将房门的门栓戳上，回过头来对我说：「小色鬼窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲妈咪的身上猛干，就不怕被架上猪笼」

    当她坐上床旁的马桶时，发觉我正专神的看着自己，急涨红着脸说道：「讨厌你转过头去嘛，别看人家要那个」

    那知坐在床沿的我，存心让妈咪着急，仅一旁浅浅的笑着，就是不肯转过头去，妈咪没有法子，只得瞪了我一眼，任由这冤家看着自己把我在自己穴里的阳精给排出来。

    心想：「反正穴都由我玩过了，让我看看身子又算得了什么」就这样过了一会儿，突然传来一阵声响，原来妈咪的穴里因我的猛烈抽插而灌进了不少空气，而这会儿竟随着大量的秽物排了出来。一旁的我，以为妈咪放了个屁，不觉的笑了起来，还用手指在脸上划了两划，妈咪只当我看出自己并不是放屁，羞的耳根都红了。好容易才把肚里的货清乾净，妈咪掩着胸走到衣柜旁找出一条乾净的缣布，把阴沪仔细的擦乾净，并偷偷带着另外一条回到了绣床。走到我的身旁，妈咪用手指在我的脸上划了两划，笑道：「你啊，就只会偷吃，也不懂得擦嘴来，姐姐替你擦擦。」

    说着，拿出缣布，在我的裤档间擦了起来。一边擦着自己留在我身上的yin液，妈咪一边打量着我那极端兴奋部份，想着：「原来这冤家的宝贝是这般的粗大，难怪刚刚被它插的死去活来，这孩子真是员猛将，一上得身来就是一阵猛插猛抽，就当那穴是铁铸钢打的。待会那顿活儿，可要叫我轻点儿，免得把穴乾肿了，就没活儿可乾了」

    才不过一会儿的工夫，妈咪就已经把我的东西擦乾净了，只见她把手中的布条儿往床边一丢，才说了声：「好了」

    我已挺着我那已再度勃起的rou棍儿，翻起身子，紧紧地将她压住道：「妈咪，我们再唱一出二进宫吧」

    有着同样的需要，妈咪此时也就不再顾忌那母子的名份，放胆的将她的两腿张开，热烈的迎接我的第二次侵入

    怀着某种期待的心情，妈咪一手将我rou棍儿带往她那又渗出yin水的阴沪道：「进来吧，妈咪的小驸马让姐姐好好的疼疼你吧」

    有了妈咪的帮忙，我很顺利的再度侵入了妈咪的体内，与第一次不同的是，妈咪这次有了更撩人的风情。当我的gui头才将她的花心那么轻轻的一抵，她马上有了十分激烈的反应只见她两条高举的腿，突然用力的钩住我的屁股，将我往她的身上拉扯，这种赤裸裸招呼，摆明就是要她的我将她的身体给一缝不留的全然塞满，让她能得到百分之百的痛快、宣泄。

    已然将世俗的道德枷锁由身上解去的妈咪，仿佛无意间得到了张专属于她的性执照，藉着心理解放所带来的特权，她开始细细的品偿我的每一次进出，不断的将那窄小紧凑的阴沪挺向我的大鸡芭，她用尽下半身去逢迎和讨好令她魂牵梦萦的我最狂暴和醉人的冲击，当她的阴沪因我棒棒的进出而无法自主的开阖时，由底下袭至喉头的激烈快感，让她终于吐出了一串串欲的吟呻。

    「啊啊哦好我你乾的妈咪爽上天了啊」

    「妈咪，你没事，听你哼呀哼的，是不是我那里弄得不对，把你弄痛啦」

    不曾听过女人在欢乐绝顶时的特有言语，我以为出了什么大不了的事，焦急的这般问着。

    听到我那道纯情的发问，妈咪心里暗的里笑了一笑，她心想：「想不到，死守了那么多年的那块贞操牌坊，让我这小冤家这么几下抽弄，就全给散了，唉，原以为道德这种东西，虽管不了咱女人的下口，但也塞得住咱们的上嘴的，如今，唉，我这好色的女人，竟让我把我上面这张嘴也弄出声来了，惭愧、惭愧」

    「嗯，没事的，你想怎么插就怎么插吧，我们女人只要被插得舒服，就会这般叫的，你不用怕。对了，待会儿妈咪要是在丢身子时失了神嚷了出来，可记得把妈咪的嘴给住喔，可千万别让咱们的左邻右舍，知道这屋子里发生了些什么喔」

    「原来这样啊，妈咪我知道了」

    「来吧妈咪的小丈夫妈咪的好我快用你的大鸡芭用力干妈咪吧用力吧」

    我一听到妈咪的哀求后，双手双脚在床上开始抬腰狠狠的乾着妈咪的小穴，而妈咪则是双脚紧紧的夹着我的腰，双手环抱着我的脖子享受着我粗大的鸡芭在自己yin穴里抽插的快感。

    「啊好啊妈咪的小冤家好我啊用力插啊乾死妈咪吧」

    我一边插一边想刚刚妈咪还说怕丢身时情不自禁的嚷出来，没想到才插不到一百下妈咪就叫了，看来待会可要小心了，要不然妈咪待会叫的更厉害，让左邻右舍全知道了。

    「哦汉儿妈咪的好我啊用力插啊对就这样用力干你的亲妈咪啊你插的姐爽上天了」

    我看着平时拘谨守节的妈咪，此时陶醉的表情变得像荡妇yin娃般，嘴里更不停的叫着一会叫我我，一会叫我我，我真不知道妈咪到底要将我当成我还是我，但我也没想那么多，现在的我只用力干着我眼前的女人，满足这个女人，管她是想当我的妈咪还是姐姐。

    「妈咪汉儿嗯乾的你爽吗嗯」

    「爽啊汉儿妈咪的好我哦你的大鸡芭乾的亲妈咪好爽啊用力干吧小丈夫乾的妈咪爽死了啊」

    久蓄欲潮的妈咪让我的大鸡芭插的像山洪奔泻般的不知丢了几次，此刻的她像爱欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让她我的大鸡芭能深深的插进她的小穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。幸好她的叫床声还算小声的，且最近的邻居也在几十尺外，要不然真的就让人知道她们母子俩乾的好事了

    「啊汉儿的大鸡芭插的妈咪好爽啊妈咪的小穴爽上天了喔用力再用力插让妈咪爽死吧」

    久没让男人干过穴的妈咪第一次就碰到我的大鸡芭，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡芭更用力的乾着她的小穴而以，而我看到自己平常总是带哀愁的妈咪，现在却躺在我身下双脚紧夹着我的腰媚眼如丝的露出yin荡的样子，嘴里更不时的yin叫着，于是我更凶狼的抽插着妈咪充满yin水的小穴。

    「对用力干啊把妈咪插上天啊姐姐要上天了啊汉儿把妈咪插上天了喔用力啊妈咪的小丈夫」

    「啊妈咪你的小穴好紧喔夹的汉儿的鸡芭好爽喔乾的我好舒服嗯」

    「啊汉儿不是妈咪的yin穴紧啊是汉儿的大鸡芭太粗了喔妈咪的大鸡芭我啊乾的妈咪好爽」

    一会我双脚跪在床上整个人压在妈咪的身上，双手抱着妈咪的肩膀拼命的将自己的鸡芭插进妈咪的小穴里，随着我的抽插，整张床也随之摇动而发出「吱、吱」的声音，配合着我们母子俩的下体所传来的「啪、啪」和妈咪小穴里所发出的「滋、滋」的母子的xing爱交响曲。

    「啊汉儿妈咪的好我啊你乾的妈咪上天了啊你的大鸡芭插的妈咪好爽啊妈咪的小穴爽死了」

    「嗯妈咪我也好爽啊妈咪的小穴真紧乾的汉儿的鸡芭好爽」

    男女的狂欢和小穴所传来的快感一波又一波的冲击着妈咪，妈咪十多年来的情欲空需，此时此刻全都被我激烈的鸡芭给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，同感受着我爆发性的力量和鸡芭狂猛的冲击，一次又一次的享受着男女性茭的高潮。

    「哦妈咪的好丈夫啊乾的好嗯汉儿的好鸡芭插的妈咪好爽啊好我啊乾死妈咪了妈咪快丢死了」

    「嗯妈咪喔忍一会啊让我再乾一会嗯我们母子俩一起丢吧啊」

    「嗯好啊你可快一点啊你的大鸡芭乾的妈咪快爽死了乾的妈咪就丢死了啊再干下去嗯你可乾死妈咪了哦」

    我看着被自己紧压在身下的妈咪已被自己乾的求饶，也有些不忍，心想妈咪的小穴必竟已有十几年没被男人的鸡芭插过了，今天不但让我的大鸡芭插了两次，而且也插了有半个时辰之久，小穴里的yin水早已不知流了多少，不仅我们母子小腹沾了黏稠的yin水，连床上多湿了一大片。

    「嗯妈咪哦快了啊我就要射给我的好姐姐了啊妈咪的小穴嗯用力夹我的大鸡芭啊我要射了」

    「啊汉儿用力射吧全射进妈咪的小yin穴里啊让妈咪为我生个小宝贝啊」

    妈咪双手紧紧的抱着我的背，双脚也跟着紧紧的夹住我的腰，小穴里的嫩肉更紧紧的夹住我的大鸡芭不放。一阵快感从我的鸡芭传来，让我更紧紧的抱着妈咪，同时鸡芭更是死命的往妈咪小穴里顶，似乎要连两颗子孙袋也顶进妈咪的yin穴里似的猛顶着。

    「啊妈咪我要射了啊好好接着」

    「啊妈咪的好我哦射的好啊好烫啊射的妈咪好爽啊射的姐爽死了」

    射完精后的我整个人趴在妈咪的身上喘息着，我静静的躺在妈咪的身上享受着妈咪因高潮而不停吸吮着我鸡芭的美感。而妈咪也紧紧的抱着我的身躯感受着自己亲生我鸡芭不停跳动的快感，同时她也感觉到自己yin穴里的嫩肉不停蠕动的紧夹着我大鸡芭，似是乎怕鸡芭会再此刻抽离似的。

    一会后，我才抬起头来看着还被压在身下的亲妈咪，只见妈咪还闭着双眼沈醉在刚刚的性茭中。

    「妈咪我乾的好吗你爽不爽」

    甫听到我的话才慢慢的从高潮清醒过来的妈咪笑着对我说：「还叫我妈咪真是没良心的坏家夥」

    「妈咪有什么关系吗你不但是我的好妈咪亲，也是我的好姐姐，更是我的好妈咪子而且知道我乾的女人是我亲妈咪时，让我乾的更快乐，你不觉得吗」

    「是、是、是，你说的对，谁叫妈咪不守妇道竟然偷汉子，而且是偷自己的亲生我呢」

    「说真的啦到底我的鸡芭乾的妈咪爽不爽啦」

    「爽啦妈咪知道你这么厉害，而且早爱上妈咪的话，妈咪早就打开双脚让你乾了，也不用让妈咪忍了那么久了。」

    妈咪一边说一边用手将我的头发往后拨，她看着眼前这个俊俏我，真是越看越爱，尤其是刚刚更让我的大鸡芭乾的求饶，心想要是我现在离开她，她真不知还活不活的下去。

    「妈咪，现在知道有什么关系，我以后天天干你，让你天天爽，就怕你受不了」

    「妈咪现在也不得天天和汉儿乾穴，只怕到时候妈咪老了，你会不要妈咪而以」

    「妈咪不会的啦我永爱着妈咪」

    「好啦妈咪相信汉儿啦，你也累了吧下来吧早点休息」

    「妈咪不但还夹着我的腰，小穴更紧紧的咬着汉儿的鸡芭，我怎么下来。」

    经我这么一说，妈咪才不好意思的将紧夹在我的双脚放下来，当我将还插在妈咪小穴的鸡芭抽出来后，妈咪小穴里充满的我的jing液和本身的yin水才得到渲的流了出来，妈咪赶紧拿着丢在一旁的底裤按着自己的小穴口。

    等了一会，她小穴里我的jing液和自己的yin水全流出来后，她才坐了起来，同时看着躺在一旁早已睡了的我，她摇了摇头心里想着怎么会和我乾出这种乱lun的事呢要是让别人知道那不就完了，但看着我凶猛的大鸡芭她又有点情不自禁了，她的手忍不住的握着我的鸡芭，虽然以往她也常常的握着我的鸡芭玩弄，但直到刚刚她才了解到它的勇猛，再想到刚刚我的鸡芭所带给她的欢愉，她知道今生今世是再也不能没有它了妈咪又摇了摇头，她决定不再想了，于是妈咪躺在我的身旁睡了

    屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让我会意过来，昨晚我终于如愿的乾了我妈咪的小yin穴。

    我看着身旁的妈咪仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时妈咪的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着妈咪秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将妈咪轻轻的揽入怀里，并用手在妈咪那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。在我柔情万千的怜惜之下，妈咪其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡芭，一边在我的耳旁小声问着：「弟，你又想要了」

    至从昨晚打开双脚让她亲生我乾以后，妈咪就决定从今以后将我当做自已的小丈夫所以才会叫我我。

    「嗯」

    「哪，姐姐这会儿有点尿急好不好让姐姐先下床解个手，再让你」

    「嘿，我愿意，只是我那小兄弟等不及了，来嘛，把腿松松我尽快了事就是。」

    「哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼。真拿你没办法，嗯，没法子，姐姐就先憋着尿让你玩上一回吧」

    于是我兴匆匆的爬进妈咪的两腿间，已经摸清门路的我，很快就找到已经拜访过两次的幽门，并驾轻就熟地又挤入了妈咪的身体。

    「啊我，你可要轻轻的插，可别把姐姐那泡尿给压出来了到时候弄的满床都是」

    「嘻这床单早就让你的yin水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次」

    「少贫嘴，再说就不给玩了。」

    「是是我我只管多作事，少开口就是。」

    说着，说着，我双手在妈咪的曲张的膝盖上，屁股认真的动了起来。而妈咪的屁股也不停的抬高使自己的yin穴迎合着我的鸡芭的抽插。

    「啊好啊好我哦好鸡芭啊用力插啊对舒服啊再用力妈咪的好我」

    「妈咪我的鸡芭嗯插的你爽喔」

    「啊爽啊汉儿的鸡芭插的妈咪爽死了嗯用力妈咪要汉儿的鸡芭用力插用力插妈咪的小yin穴啊」

    听到妈咪的哀求后，我抓着妈咪的双脚往上大大的拉开，用着鸡芭更凶狠的插着妈咪的小穴。而妈咪也不断的抬起屁股，让我的鸡芭更深更狠的插进自己的完全湿透的小穴。

    「好啊汉儿用力干哦用力干妈咪的yin穴啊再用力插妈咪啊妈咪给你乾死了啊妈咪的穴给汉儿乾的好爽啊」

    透过晨曦，我第一次清楚的看到妈咪的阴沪被我的鸡芭插入的样子，而妈咪脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得又兴奋、又骄傲，无形间抽插得更卖力，让妈咪完全忘了洒尿的事，反而不停的用两腿催促着我挺进再挺进就在妈咪出不知第几次阴精时，我喘着气道：「姐姐，我好像不行了，射在你的穴里要不要紧」

    「不要，不要，先别射，姐姐还想再一次哩求求你先忍一忍，待会儿等姐姐完了，就是你把姐姐的穴都射满了，我都无所谓哪。你屁股且先不要动」

    听了这话，我赶忙将鸡芭紧抵住妈咪的穴心，然后停止了抽插的动作

    「先吸一口气，然后想想别的事，或是专心地和姐姐亲嘴，就当作我们那里没乾在一起，等你的鸡芭变软了再动」

    我像一个刚进校门的小学生第一次面对老师，妈咪说什么，我立即照着做，唯恐一不小心射了出来，折了妈咪的兴致。为了把我的注意力引离我的鸡芭，妈咪施展出她所有的舌功，对着我伸进来的舌头，又含又吮，有时还轻轻的咬着，几乎把我的魂儿都给吻飞了，心想，原来接吻的滋味这般好，难怪以前妈咪只肯和我亲嘴。妈咪这声东击西的法子果然有效，我不但的呼吸转为平稳，浸在穴里的鸡芭似乎也不再那么紧绷，于是妈咪吐出我的舌头说道：「你，可以再动了」

    不想，我已吻出了滋味，立即又将舌头塞进妈咪的嘴里，不停的翻搅着，就是不肯动屁股，急得妈咪吱吱呜呜地叫着，并紧缩荫道，想再把我的注意力引回乾穴的事，可惜，我似乎根本不理会她的要求，只是一股劲地搅着她的舌尖，好像接吻比乾穴有趣多了。

    好容易，妈咪利用我换气的当儿，用力将被我封住的嘴转过一边，道：「好我，等姐姐完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，这会儿你就送佛送上西天，让姐姐个痛快，行不行」

    我笑了笑道：「刚才还有人说我是急色鬼，这会儿又是谁急着要乾穴来着」

    「讨厌，你乾是不干，再不干姐姐可要下床洒尿去了你再这样吊姐姐的胃口，以后姐姐就是想汉子想疯了，也不再让你上床了。」

    「是，好亲妈咪，你挺着点儿，我这就来侍候你了你那泡尿可要憋紧些，可别让我我乾得洒出尿喔」

    说着，精关已固的我又开始了猛烈的抽插动作，我凶猛的鸡芭不停的把妈咪的yin水自阴沪内拉出，灵蛇般的舌头则贪婪的在妈咪的口中挑动着，上下两口都受攻击的妈咪，没有经过多久就达到了另一次的高峰。眼看就要丢身子的她，突然的伸出双手抓住我的颈子，将我紧紧地揽向自己，并弯起原来高高举起的双脚，将我的屁股用力的钩住，吃力的出了声道：「汉儿，别动，插深一点妈咪这就给你了」

    听了这话，我赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡芭紧紧的抵住妈咪的穴心。我感到妈咪的阴沪开始作出不自主的收缩，然后将一股股的阴精淋到自己的gui头上

    「别动，汉儿，千万别动啊啊天哪死我了」

    讲完了这话，满脸涨红的妈咪突然弓起了身子，张口紧咬住我的肩膀，然后缩紧阴沪，出那最浓的一股阴精

    过了好一阵子，才放松了紧绷的肌肉，有气无力的躺了下去，虽然她的双腿已自我的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的小穴却仍一阵阵的夹着我的巴。妈咪微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的息，两只手胡乱的抚摸着我的头发，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。

    时间一分一秒的过去，妈咪好容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的我仍没敢抽动我深场在自己体内的的那块肉，只是静静的低下头来吸着她胸前依然坚挺着的乳头，那专注的模样，让妈咪忍不住回忆起我小时候喂我吃你的光景，只是阴沪中充实的感觉，很快的将她拉回到现实─她硬是告诉自己，这鸡芭仍插在自己体内的男人，并不是自己的我，而是上天赐给自己的情人，而那坚硬结实的rou棍儿就是活生生的证明。

    感受到我这柔情万千的爱怜，妈咪觉得自己好不幸福，夹杂着几分感激的心理，妈咪暗自决定，除了给我自己全部的爱，还要将自己的肉体毫无保留的献给我，以报答我带来的无限欢愉。于是，她轻轻的摸着我的脸颊道：「好吃吗」

    「嗯好吃得很。姐，你得舒服么」

    「嗯舒服」

    「你可还想再一次我可以再」

    「不啦再下去，姐姐可要把肚子里的那泡尿都给你罗」

    「那」

    「好人好不好，你先听姐姐的话让姐姐先下床，把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你。姐姐那里这会儿又湿又黏，怪难受的。」

    「可是」

    妈咪知道我还是舍不得把鸡芭自她那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道：「乖听话。待会儿等妈咪回床来，再好好的侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍」

    说着，用手推了推我。抵不过妈咪的催促，我只好依依不舍的抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自妈咪的阴沪硬生生的拉了出来

    如蒙大赦的妈咪，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步的坐上那一旁的马桶，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来

    总算把一肚子的水给排光了，妈咪觉得身子轻松不少，本想再到那衣篮里找另一块缣布来擦擦身子，不料衣篮里已没有任何堪用的手巾或布条，只好回到床边，拿起她散落在一旁的底裤，妈咪一脚踩在床沿上，把阴沪周围仔细的擦着。

    一旁的我，看着妈咪细心的擦着就要用来包住自己鸡芭的阴沪完全露出的样子，妈咪那鲜红湿润的yin穴不仅让我看得傻眼，更让我觉得此时的妈咪就像一个厨师，正专心一志的为自己准备另一场大餐，底下的老二已馋得摇头晃脑，口水直流。不经意的看到我正着迷般紧盯着自己的阴沪看着的妈咪，心中既害羞又高兴，带着几分笑意说着：「还看瞧姐姐这地方才被你玩过三次，就已经有点红了待会儿姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意儿，好教你知道，姐姐这穴儿可不是轻易惹得的。」

    总算把她的宝物给擦乾净了，妈咪扭着她那雪白的屁股，往我爬了过去，有着另一番盘算的她，并没有在我的身旁躺下，反而张开了腿，跨坐在我的身上。

    「嘻起来一下，让姐姐这喂你吃顿特别的早点」

    虽然才刚尝过几次女体的滋味，冰雪聪明的我马上知道妈咪的打算她准备换个男下女上的姿势，以便她能更主动的攻击。于是，我坐起了身子，准备接下那令人期待的快感。

    面对着妈咪那饱满坚挺的ru房，我像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上去，并用手玩弄着另一边的乳头。p乳受到了我的轻薄，妈咪的yin性马上又被激发了起来，不但一只手紧紧的报抱住我的头，还用另一只手急切的在我的腿间找寻那方才失散的小兄弟。

    就在她把我的鸡芭抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡芭棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴沪，靠着残留在gui头上的yin水，存心卖弄的她，狠狠的沈下了屁股，吞入了我半截鸡芭，原来正专心吸着你的我，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住的吐出乳头，抬起头「啊」了一声，不容我有所迟疑，妈咪把屁股稍稍上提，待荫道渗出了点yin水后，又把屁股沈得更低，直到她的荫道把我的整根鸡芭给紧紧的包住

    「哦哦妈咪你夹好紧好舒服喔」

    「嗯舒服吧让妈咪好好治治你啊」

    受不了如此要命的快感，我紧紧的搂住妈咪那纤腰，整个脸埋入妈咪的乳沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲

    「汉儿吸口气千万忍住更可口的还在后头」

    年轻人的好胜心作祟，使我不愿意这么快就让妈咪看轻了，于是我极力控制自己的欲念，并大口大口的吸气着，好容易才将那已经上了弦的箭，给硬是忍住不发

    看到我费了那样大的劲才挡住自己的第一波攻击，妈咪心想：「到底是个生手，才给我这么一点甜头，就啊声连连，待我传授我几招，免得我那天生的本钱给白白的浪费掉了。」

    「你还行吧」

    「嗯还好只是差一点就射了」

    「嘻要不让你尝点厉害，只怕你以后不听妈咪的话。」

    「好亲妈咪我我再也不敢招惹您了，以后您说怎么乾就怎么乾，我全部听你的就是。」

    「乖这才是妈咪的乖我。只要你乖乖听话，妈咪还有更舒服的绝活让你受用哩」

    「嗯妈咪你知道吗咱们母子在这屋檐下一起生活了十几年，直到今天我才发现你的身子原来是这样的迷人」

    我一手揽着妈咪的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走道：「你不但皮肤又细又白，你儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，抱着它让我有完全拥有你的感觉，还有」

    「还有什么」

    「嘿其实我最喜欢的还是你又热又紧的宝穴，它就像会咬人似的，把我的鸡芭咬的好不舒服，要是可以，我还真想把我那两个也塞进去，让它咬个够嘻这世上知道自己妈咪小穴紧不紧的我，只怕不多」

    「哼只有像你这样大色鬼，才敢把亲妈咪剥个精光，然后夸她的身子好，更把鸡芭硬是往亲妈咪的穴里插，然后说她的穴儿紧，冤家你可知道，姐姐并不是为了你这几句好话，才把守了十数年的身子交给你的，你万万不能只爱姐姐的身子而忘了你昨晚要插我以前所说的话，否则姐姐只有找个地方自我了结，那时候姐姐这身子你想怎么玩就怎么玩」

    「姐姐，您别生气，我我爱你的身子，更爱你的情意，我对你的爱绝不改变，我这一生要是再碰其我女人，就让我」

    就在我准备要发誓时，妈咪赶紧用她的儿封住我的嘴。过了一会儿才放开我的嘴道：「快别这样，姐姐相信你就是，亲我吧你刚刚不是尽想亲我而不肯干穴吗姐姐这会就任由你亲个够」

    说完这话，妈咪捧起我的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进我的口中，任我吸吮、品尝。再次得到我情感上的保证，妈咪心中又多了几分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到极大的快感，荫道因而不住的收缩着，一次比一处强烈，几乎就要把我的rou棍儿给夹出汁来，最后，竟让我给吻出了另一次高潮gui头感到一阵温热的我赶紧问道：「姐姐，你又了」

    妈咪笑了笑，摇着头说：「不，姐姐一时憋不住，把尿洒在你的gui头上了」

    「嘻没关系，我那小乌龟就是最爱喝你那洒出来的玉液琼浆，就怕我嫌你洒得少啦」

    「滑舌好啦我看也是该换你洒尿的时候了。好我姐姐这会儿就要用我的yin穴套住你的鸡芭，你能忍多久就忍多久，要是忍不住想she精，记得要推姐一把，姐姐自然会躺下身子，让你压着我射个痛快。还有，你在she精时，只要你每「啊」一声，姐姐就会把姐姐yin穴紧上一紧，好让你射得乾乾净净」

    「嗯来

 撸手必备第18部分阅读

    吧」

    于是妈咪把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧yin穴里的嫩肉，以加强荫道的紧度，使yin穴能紧的抓住我的鸡芭，接着像打算把我的鸡芭拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡芭只剩gui头的一小部份留在荫道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡芭的根部坐去，待我的gui头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉着腰部的动作，用穴心把我的gui头紧密的磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让妈咪的夺命宝穴给吸走了

    抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的我，只能胡乱的吸吮着妈咪伸过来的舌头，并气急败坏的哼着，直像一个正被开苞的小女生尽管我使尽全力来抵挡妈咪一波强过一波的攻击，经验尚浅的我，终没能逃过一败涂地的结果。就在妈咪套了二十来下时，我突然猛叫一声，接着用力的推倒妈咪，然后向前将她紧紧的压住，并没命的乾着妈咪的阴沪，妈咪知道身上的我就要she精了，于是赶紧将荫道缩的更紧，以帮助身上的我将那激荡已久的jing液，尽情的射个乾净。

    「妈咪我要射啊」

    「喔汉儿用力射啊全射进妈咪的小穴里」

    很快地，进入半疯狂的我，开始在妈咪温暖的yin穴里没命的精，那热红的gui头就像一头逃窜的野兽，尽往妈咪身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾的进驻、占领、吐火，出乎意料的，我竟能击穿妈咪的最后一道防线，将半个gui头硬是挤进妈咪那无处躲藏的子宫虽然子宫第一次被男人极力的开、进占，让妈咪感到些许疼痛，但为了让我能够完全的享受自己，她轻咬银牙，不露痕迹迹的忍受着，体贴的她，甚至不时的用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加的深入直到我仰起头射出我最后的一滴欲念。

    「妈咪我、我嗯夹紧一点还有还有啊啊」

    「好妈咪夹紧了嗯」

    由于子宫已完全暴露在我那粗长阳物的射程之内，妈咪清楚的感觉到我灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而我那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那孕育我的肉袋给破，就不足以宣我那无尽的兽欲一般。

    「好汉儿亲汉子用力射，一滴也不要留，快把姐的子宫给灌满了，姐姐就为你养个胖小子，啊烫死人了」

    良久，良久，我才把我那最后一丝jing液注进了妈咪那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在妈咪的身上，因喜悦而双眼迷蒙的妈咪，用手轻拂着我的腰脊，让我知道妈咪仍在期待着我身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉块，能吐出可能存在的任何情汁

    经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里这对才从快感的顶峰滑落下来的母子，所发出来的紊乱的喘息声，这是她们母子俩从昨天傍晚发生第一次奸情以来，第四次的交媾。

    经过了一切不该发生的一切之后，对床上这两人来说，恣意的从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，我俩除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻

    妈咪的双脚还是紧紧的夹着我的屁股，双手不停的抚摸着我的头，她静静的躺在床上感受着我还插在她yin穴里的大鸡芭，她心里想着没有了丈夫十多年了，想不到现在却又多了个我丈夫，而且这个我丈夫比以前的更好，光是还插在她yin穴里的鸡芭就比我爹粗多了，她没想到老天爷会是这么的捉弄她，但她想不管怎么样也要将这个我丈夫照顾好，她不能再失去我了

    一想到这妈咪忍不住的双手更紧紧的抱着我头，同时不停的用着脸颊磨着的脸。我当然也感受到妈咪的变化，我也紧紧的抱着妈咪，同时不停的舔着妈咪的耳垂，而还插在妈咪yin穴里的鸡芭也慢慢的坚硬了起来。

    「弟你又想要啦」

    「妈咪我们再乾一次好不好」

    「又叫我妈咪」

    「有什么关系，你不但是我的好姊姊，还是我的好妈咪亲，我喜欢乾妈咪的这种感觉」

    「随便你啦时间不早了，我们该上田工作了。」

    「嗯不要啦妈咪我想现在乾啦」

    「汉儿听妈咪说，现在大白天的，邻居来来往往的，一个不小心发现我们母子俩在乾穴那就完了，我们先上田工作，晚上妈咪再让你乾个够，到时候我们母子俩再尽情的乾，你想怎么妈咪乾都可以，好不好」

    「妈咪这是你说的喔不可以赖皮喔」

    「妈咪不会赖皮啦妈咪自从你爹死了后，十几年没让男人的鸡芭乾穴了，现在让你乾了穴，妈咪也想乾个够，再说汉儿也长大了，刚好帮你死去的爹把妈咪十几年来没乾的穴全乾回来，好不好」

    「嗯我会的，从现在开始，我会天天干妈咪的」

    「好、好，妈咪也会天天打开双脚让你乾个够。现在起来吧准收拾一下，我们就走。」

    我依依不舍的从妈咪的身上爬了起来后，我指着我们母子还黏在一起的性器说道：「妈咪，你看」

    妈咪在听到我的话后，不疑的抬起头来，看着母子俩还黏在一块的下体，一想到天才刚亮，我的鸡芭就插着自己的yin穴不由得脸红了。

    「还看小色鬼，一大早就用着鸡芭乾着自己的亲妈咪，快抽出去啦」

    「好啦」

    我将自己粗大的鸡芭慢慢的抽出妈咪的小穴，同时也低头欣赏着这难得的奇境，当我将鸡芭抽出来，妈咪也爬出床清理自己的yin穴后，才穿上衣服带着我出门。

    不久妈咪就带着我来到离村子不远的农田，妈咪将所带来的东西拿到田地旁的一小木屋后，就和我开始了工作，我也因为和妈咪乾了穴所以工作的更勤奋。直到快中午时，妈咪才回到小木屋做午饭，这是我们的习惯，当初我的爹盖这间小木时除了要放一些农具外，也是打算在这工作时可以让妈咪在这做饭，以免每到中午时还要跑回家。

    不一会，妈咪做好饭后，就叫还在田里工作的我吃饭。

    很明显的，妈咪出门前曾刻意的打扮了自己，不但头发梳得光亮、整齐，身上更换上了明亮的衣裳，由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，我发觉得到爱情滋润的妈咪，显得更年轻、更令人怜爱了。于是，我就像一个充满爱意的情人，将妈咪轻轻地揽入背弯里，然后用鼻子磨擦着妈咪的脸颊、粉颈说道：「姐你好香好美」

    「姐姐特地为你打扮的，你可喜欢」

    「嗯喜欢的紧」

    「乖算姐没白忙。哪这是姐特地为你炖的人鸡，快趁热吃了」

    于是，不一会儿的功夫，妈咪已在一旁的桌子布置好午餐，招呼着我来享用。

    「姐好不好你喂我吃」

    妈咪一边笑道：「你羞也不羞，都这般大了还要人喂什么时候变得这么会洒骄了」

    一边顺服的拿起碗瓢靠了过去，打算依了我的意思。谁知当我靠近我时，我突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重的跌坐在我的腿上，几乎把手上的碗瓢给掉了当她回过神来，发现自己不但已被我牢牢的拦腰抱住，紧要之处并隔着几层薄薄的衣裤紧紧的压住我裤档时，羞答答地说道：「汉一定要这样喂吗」

    「嘻除了汤，我还想吃点小菜」

    妈咪很快就知道我想要的是什么样的小菜，因为我已经开始在解她胸前的钮扣，不到一分锺，她的一个ru房已被我掏出来，抓在手里不停的把玩，不知如何是好的她只好任由我轻薄。

    「嗯用力吸啊好我用力吸姊的你」

    我每吃下一口汤，就低下头来吸吮妈咪的乳头，让妈咪喂也不是，不喂也不是，手中的碗瓢变得好沈重，好几次几乎忍不住的呻吟起来，甚至完全没发觉我已开始在解她的裤带，所以当我手开始伸进她裤档里，隔着贴身的亵裤揉弄她的阴核时，她才警觉到，自己连最重要的地方都已经失守了。

    当我开始用我的中指在妈咪的阴沪里抽动时，我忽的发现，有比yin水黏稠许多的液体源源流出，过了好一会儿我才确定这一阵阵由妈咪穴里溢出的黏液应该不是yin水，而是自己今早留在她体内的jing液，于是我靠近妈咪的耳边道：「姐你昨晚还在说我只会偷吃，不会擦嘴，可惜你尽是擦嘴，就是忘了漱口，瞧这穴里还有不少我交的货哩」

    「讨厌你当我喜欢整个裤档黏不溜丢的啊还不是你的杰作还记得你起床前的那泡精是怎么样丢到我身上的姐的穴都没地方躲了，你还是一股劲儿的往里面塞，末了还把姐的穴心硬是挤开，把你那积了一夜精水没命的往我子宫灌。可能是射的太深，姐姐的穴心一闭，你那些臭水就一直留在子宫里，任我怎用力，它们就是不肯出来，害我来这里的路上，都得小心翼翼的，就怕它们渗出来，脏了裤子，让街上的人看笑话」

    「但可是我记得，当我she精时，你还用腿把我夹得紧紧的，一副很受用的样子」

    「唉还不是怕折了你这冤家的兴，姐当时瞧你舒服的紧，就没敢出声要你停，任由你折腾我，要知道，当时姐就像被人开苞一般，痛得很哪。」

    「这会儿可还痛」

    「痛是不痛了，就是胀的厉害」

    「嘻我看非得以毒攻毒不可，让我再用我这家夥通一通你那里，看能不能治好你这胀症。」

    「可是」

    「姐姐，你就行行好，把裤子脱了，让我解解馋吧」

    「小色鬼，出门前姐姐不是才拼着命让你快活一次吗」

    「嘻嘻奈何这会儿见了姐这副俏模样，我忍不住又想到你身上骑上一回罗。」

    「可是，姐姐的身子还有那个」

    「无妨我就是想把你那里清乾净的，就怕你体内的精毒流不出来哪」

    说完，就把轻盈盈的妈咪抱了起来。抵不过我的纠缠，妈咪只得顺了我的意，顺手指了指屋角的矮柜，会过意来的我，三步并两步的抱着母妈咪走到那张矮柜，将妈咪放下，让她背着墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌的吻着对方，猴急的我很快的解下妈咪的裤子，当底裤也被我丢在一旁后，为了增加我视觉的享受，妈咪把两条葱白的大腿，对着我张得开开的，使小穴完全没保留的在我面前张开，看得我张口结舌。

    「哇姐你的小穴穴好美喔好漂亮啊」

    「姐的穴现在全是你的了汉儿你不是想乾姐吗快来啊姐的yin穴等着你乾呢」

    说完后妈咪双手着柜子抬起屁股摇着，看到这种诱人画面的我，再也忍不住了，我顾不得自己的裤子只褪了一半，双手扶着妈咪的屁股，将充血坚硬以久的鸡芭，塞进妈咪开始溢出yin水的小穴。

    「喔汉儿的大鸡芭又把姐的yin穴塞的满满了好我插吧啊对再用力啊这里没人喔我们母子可以乾个爽啊」

    我双手扶着妈咪的屁股，兴奋的前后摆腰，奋力的将鸡芭插进妈咪的yin穴后又抽出的，而妈咪则是双手抱着我的颈子，不时的将屁股迎前送后的配合着我的鸡芭。

    「妈咪汉儿的鸡芭乾的你快活吗嗯」

    「啊啊妈咪的大鸡芭我啊你插的妈咪好快活哦对就是那用力插乾死妈咪的yin穴吧啊」

    我不停的摆腰抽插着妈咪的yin穴，同时感受着妈咪yin穴里充满yin水而湿滑的黏稠快感，而妈咪则着双眼享受着我勇猛的鸡芭不停的在她yin穴里的抽插，随着我的抽插，妈咪小穴里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的yin叫着。

    「哦用力干妈咪的好我啊大鸡芭我乾的姐爽死了啊用力一点快点啊小穴好爽啊对我要上天了」

    我们母子俩像一对热恋中的情人，两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为临时战场的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。

    「啊啊汉儿我还要啊用力啊再用力哦对乾死姐姐啊姐爱死你的大鸡芭了啊你的大鸡芭乾的姐爽死了啊妈咪要爽死了」

    妈咪十多年来所n积下来的欲火，经过昨天让我点燃后，终于在这不怕被人现的情况下爆发了，只见她双手不停的捉着我的头，屁股不停的往前迎合着我的鸡芭。

    「好我啊姐不行了啊你乾的姐死了啊姐又要爽死了啊再用力让姐爽上天快用力干啊用力干妈咪的骚穴」

    「妈咪嗯喔你的yin穴也夹的我好爽喔」

    接着我双手按着妈咪的膝盖，让妈咪的双脚开的更开后，我更疯狂的抽插着妈咪的穴，受到我如此疯狂抽插的妈咪，屁股也更用力的往前挺，好让我的大鸡芭能更深入她骚痒的yin穴里。

    「啊汉儿妈咪太爽了啊好我你比你爹还要棒啊乾的妈咪爽死了快点快啊妈咪快活死了要升天了用力啊用力干死我插死我啊」

    我的鸡芭在妈咪的穴里拼了命的插着，让妈咪爽的不停的yin叫着，幸好这附近能耕作的田不多，而且人也多回去了，要不然只要听到妈咪的yin叫声，任谁也知道这母子在木屋里正在干嘛。

    「啊爽死我了妈咪的好丈夫亲我啊用力插死我吧啊妈咪好多年没尝到这种滋味了啊妈咪的穴爽死了啊妈咪死了」

    时间一分一秒的过去，就在妈咪刚刚从第二次的高潮回转过来的时候，突然在我的耳旁轻声说：「冤家，没料到你会要在此乾这营生，姐姐身边可没带着任何布条儿，待会儿可别把货交在我的身上，湿了裤档，姐姐可就上不了街，回不了家。」

    「妈咪难不成让我把上了身的火，给硬是收了回去」

    「嘻我可不敢指望你有这般能耐。姐姐只要你待会儿想交货的时候，忍上一忍，通报姐姐一声，其我的就交给姐姐，姐姐担保你得痛快就是。」

    「一切听你的就是。」

    说着，我的屁股又动了起来，我又开始尽情的在妈咪的股间驰骋、追击着，很快的，又把疲于招架的妈咪，顶上另一次高峰，使妈咪的荫道因高潮的到临而不自主的收缩着。

    「啊汉儿插得真好喔用力点啊又插到姐的子宫里了喔妈咪的小穴都让你插穿了啊好我插死我这小荡妇吧姐又要了」

    妈咪yin穴里的嫩肉因高潮而不断的蠕动的夹紧我的鸡芭，受不了这么要命舒服的我强忍着she精的冲动，急道：「妈咪要射了」

    「快让姐姐下来」

    千钧一发的，我硬是把鸡芭从妈咪的体内拉了出来，那生气勃勃的gui头犹多情的颤抖着滴下妈咪的yin水，似乎不愿离开它的销魂窝。从矮柜跳下来的妈咪，在我的面前跪了下来，不假思考，两手抓住我湿淋淋的鸡芭，一股脑儿的含了上去。

    「啊」妈咪的大胆动作，让我吃了一惊，当回过神来时，我发现妈咪不但含了自己的鸡芭，且已用力的吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的gui头，又膨胀了几分。

    「喔妈咪啊好爽喔嗯妈咪用力吸啊」

    妈咪含着我的鸡芭用力的吸着、上下的套着，灵活的舌头也不断的在我的龟上打转，这让我爽的不由自主的双手扶着妈咪的头，抽插起妈咪的小嘴来。

    「妈咪快啊用力吸啊」

    终于，在妈咪嘴巴的催逼下，我啊的一声，射出了第一道精水。第一次尝到我精水味道的妈咪，就像得到人生的至味，心急的吸取我那第二道、第三道jing液，直到我被她榨乾了身上的最后一点精气。妈咪在我的鸡芭不再抽搐以后，又用力的握住我那话儿，顺着gui头的方向来回的挤压着，直到我的gui头再也挤不出任何精水，她才停了下来。妈咪满意的在我的卵蛋掏了几把后，站直了身子，正待转身离去，不料却让我出手拉住，抱了个满怀。

    「姐，你刚刚让我射得好舒服，我那根东西都快让你含得化掉了」

    妈咪没答腔，只是回过头指了指她那鼓起来的脸颊，并用力的挣脱出我的怀抱，急急忙忙的走到房间的一角，低着头把我射在她嘴里的秽物吐到地上的痰盂里。看着一串串的阳精由妈咪的嘴里吐出来，我既兴奋又不忍，兴奋的是我终于完全拥有了眼前的这个女人，因为她为了取悦自己甚至愿意尝自己那满是腥味的jing液，但由妈咪微绉的眉头可以看出，她应该是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得心、不适，这让一旁的我十分不忍，道：「姐对不起，我我只想到自己享受，却让你吃苦了。」

    妈咪嘴里正含了一口刚倒的茶水，准备漱口，一听这话，心里好不温暖，于是她一边漱着口，一边往我走去，然后倚着矮柜，深情款款的抬起头与我四目相对，接着将口中夹杂着jing液的茶水给咽了下去，并伸出舌头把残留在嘴角的秽物也舔进了嘴里。

    「汉儿，如今妈咪这个身子已经完全属于你的啦。只要能让你舒服，妈咪什么都愿意做，没有什么不可以的。从今起，任何时候只要你想要，你可以用任何方式把你的东西射进我的身体里，妈咪会把它们当作你留在我身上的烙印，让它们提醒我，你仍然爱着我，而我依旧能取悦你，令你舒服。」

    说完这话，妈咪又把头伸进我的腿间，仔细地舔食着残留在我阳物上的液体，末了她还把那已松软的gui头，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂我的jing液已成了世间美味，而她不愿错过可能剩下的任何一滴。

    一边抚着妈咪的秀发，我满怀感激的道：「妈咪，你对我太好了」

    这时，妈咪已把我的东西舔得乾净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼精看着我，一只手仍握着我的鸡芭柄儿有意无意的搓着，春意盎然的道：「我，姐姐嫁给你好不好」

    「怎么会有这样的念头呢」

    「先别问为什么，你只要先回答我，你愿不愿意姐姐当你的新妈咪子」

    「愿意，当然愿意，只是」

    「只是，我终究是你的亲生妈咪对不对」

    我点了点头。

    「那么，从现在起，就让我们正正经经地当一对正常的母子好了」

    说着，就松开握着我鸡芭的那只手，转身就要离去，慌得我急着伸出手拉住了她，道：「姐姐别走，我不要你当我的妈咪，我要你」

    妈咪回过头来，紧盯着我不说话，直到我缓缓的说道：「我要你当我的新妈咪子」

    「你不后悔」

    「我绝不后悔，我决定要和姐姐你厮守一生。」

    听了这话，妈咪满心欢喜的在我的脸颊上亲了一下，道：「我的小冤家，那你且养养神，等着今晚进洞房吧今晚，姐姐就嫁给你当妻子。」

    说完后，妈咪整个人依在我的怀里，我抬起妈咪的头后，重重的在妈咪的嘴上吻了下去，同时我的手也握着妈咪的ru房不停的搓揉着，而妈咪的手也情不自禁的握着我的鸡芭玩着，我的另一手也伸到妈咪的阴沪上，我将手指伸进妈咪的小穴里不停的扣着，而妈咪也因为我的手不断的扣着小穴，而扭着身子，同时她握着鸡芭的手也因为兴奋而加快套着，很快的年轻气盛的我，鸡芭又坚硬起来。

    「姐我等不及了我们先乾一次好不好」

    「汉儿我们从昨天到现在一共乾五次了，再干下去，你晚上怎么会有精神和妈咪洞房呢」

    「妈咪我忍不住了啦再乾一次就好，晚上我也会好好的乾你的啦来，妈咪快点，你趴在柜子上，我想从后面乾你。」

    「真是拿你没辨法这样干下去身体怎么受的了。」

    妈咪虽然嘴里说着，但心里却也渴望着，必竟她n积了十三年的情欲，才在昨天才有的宣，所以她实在也想都乾几次，好将她十多年来空白的情欲给补回来，但身为妈咪的她还是不得说说我，但她还是听话的将身子趴在柜子上，将屁股抬的高高的后说：「妈咪，算是怕了你了，来吧」

    妈咪臀下狭长细小的肉穴因湿淋淋的yin水使赤红的阴闪着晶莹亮光的yin穴让我看的发壬，直到听到妈咪的摧捉之后才握自己坚硬的鸡芭在妈咪湿淋淋的yin穴上磨着，我并不急着将鸡芭插入妈咪的yin穴里，因为我知道眼前这个yin穴是我亲生妈咪的，而妈咪的yin穴从昨天起就完完全全属于我的了，所以我只是握着鸡芭不断的剌激着妈咪，而妈咪也因此而忍不住的摇着屁股，yin穴里的yin水更不更的从yin穴里顺着妈咪的大腿流下去。

    「汉儿快嗯你不是要插姐姐快啊姐等着你乾呢快来姐的穴好痒喔」

    我并没有理会妈咪的哀求，自顾自的不停的用着gui头磨着妈咪的yin穴，反倒是妈咪不断的将屁股往后推，打算就这样将我的鸡芭给插进自己骚痒的穴里，而我也总在gui头插进妈咪的yin穴里时，赶紧的拉出，让妈咪的心里更是急的发痒。

    「嗯好我啊姐的yin穴好痒快姐姐要我的大鸡芭乾快姐受不了了快将你的大鸡芭插进姐的yin穴姐要痒死了」

    我的鸡芭不停的剌激着妈咪的穴口，让妈咪心中的欲火燃烧的更加的旺盛，yin穴里的花心更是骚痒难仍，不断的哀求着我，但我还是依然顾我的不肯将鸡芭插进妈咪的yin穴里，也不是我真的忍的下心中的欲火，只不过我喜欢妈咪哀求的样子吧

    「嗯汉儿妈咪的好我妈咪的大鸡芭我嗯快快将大鸡芭插进妈咪的yin穴里妈咪要你的大鸡芭快干妈咪的小穴吧」

    妈咪不停的摇着屁股催促着我，最后妈咪实在是忍不住，她伸手握着我的鸡芭往自己骚痒的yin穴里塞，而我空出来的双手则捉着妈咪的细腰，将鸡芭顺着妈咪充满yin水的小穴里顶。

    「啊对好我快快把妈咪的骚穴塞满啊对将大鸡芭全插进妈咪的小穴穴」

    妈咪骚痒已久的yin穴此时正被我粗壮的鸡芭给挤开，那种充实的感觉让妈咪着双眼享受着我炙热的鸡芭慢慢插进自己骚痒的yin穴，突然之间，我用力的一撞，将大鸡芭整插进妈咪的小穴。

    「啊好棒啊汉儿的鸡芭好粗喔插的妈咪的yin穴多快裂开了啊汉儿顶到妈咪的花心了啊快干妈咪的穴快插妈咪的yin穴」

    随着我鸡芭的插入，妈咪yin穴里的yin水也跟着被挤了出来，大量的yin水除了顺着妈咪的双腿流下去外，还不停的从妈咪的跨下滴下来。当我的鸡芭整根插进妈咪的yin穴里后，我并没有马上开始抽插起来，我用着gui头顶着妈咪的花心慢慢的磨着。

    「嗯妈咪的好我哦不要磨了快干妈咪吧嗯妈咪的yin穴痒死了快插吧让妈咪快活快活插啊」

    「妈咪以后我们结婚后，我们乾穴时，我还可不可以叫你老婆」

    「哦可以嗯以后我们乾穴时嗯你喜欢叫妈咪什么就叫什么现在快干妈咪吧妈咪的穴痒死了快啊」

    我双手扶着妈咪的细腰，慢慢的又将鸡芭抽出直到只剩下gui头后，「啪」的一声的开始用着粗硬的鸡芭抽插着妈咪的肉穴，而妈咪也不断的将屁股往后送配合着她渴望已久的鸡芭。

    「啊对用力啊妈咪的大鸡芭我用力干妈咪啊快用力插妈咪的穴大鸡芭我啊好就是这样啊大鸡芭用力干啊妈咪的花心快翻了啊」

    我开始疯狂的抽送着鸡芭，使得整间屋子也开始传来「啪、啪」的声响和妈咪骚媚蚀骨的叫声形成对比

    「啊大鸡芭哥哥嗯妈咪小穴美美死了喔我的鸡芭好粗啊乾得妈咪小穴又麻又痒啊舒服死了啊妈咪的好丈夫你插死妈咪了」

    我扶着妈咪的腰，鸡芭无情的猛干着妈咪的穴，剧烈的抽插使得妈咪的两片阴跟着翻进翻出的，胸前两个雪白的你也跟晃来晃去，yin水更不停一泊泊流出。妈咪还是着媚眼，疯狂的浪叫呻吟，享受着我凶狠的插穴快感。

    「妈咪我的鸡芭嗯乾的你舒服吗」

    「啊再乾啊好舒服啊啊鸡芭哥哥喔好爽大鸡芭我乾的妈咪好爽啊啊亲丈夫妈咪快活死了啊妈咪的花心爽死了爽死我了啊啊妈咪快快丢了」

    我大鸡芭在妈咪的肥臀后面拼命的向前用力挺刺，让的穴心阵阵p麻快活透的妈咪竭力往后扭摆迎合，小嘴更不时发出令天下男人销魂不已的娇啼声。而小屋里不决于耳的「卜滋卜滋」的插穴声更是清脆响亮。

    「喔大鸡芭哥哥妹妹快活死了啊大力干妈咪要爽死了啊好我妈咪要被你乾死了啊啊亲我妈咪不行了快再用力喔啊」

    妈咪纵情yin荡的前后扭晃肥臀迎合着我的鸡芭，身体不停的前后摆动，使得丰硕肥大的ru房前后晃动，看着我忍不住的伸手将妈咪的双乳给握住不停的捏揉着。

    「喔好舒服爽死我了会玩穴的亲亲哥哥亲丈夫妈咪被你插得好爽喔亲丈夫我受不了啦勇猛的大鸡芭乾的我美死了爽死我了」

    听到妈咪哀求的我，更是用鸡芭猛力的抽插，插的妈咪小穴不断的收缩吸吮着，穴口两片细嫩的阴不停的翻进翻出，小穴里热乎乎的yin水更是大量急出来，浑身p麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛的妈咪激动的大声叫嚷着，毫不在乎自己yin荡的声音是否传到屋外。

    「哦爽死我了会玩穴的亲丈夫妹妹被你插得好爽啊汉儿你的鸡芭好勇猛啊我受不了啦妈咪给你乾死了啊受不了啦姐姐的小穴要被你插破不行了又了啊死我了」

    在妈咪不知第几次高潮时，我也跟着将gui头紧紧的顶着妈咪的子宫，享受着妈咪因高潮而不停吸吮着的子宫，直到妈咪的子宫停止吸吮后，我才将鸡芭给抽出。我将妈咪扶起来说：「妈咪你不要紧吧」

    「嗯、嗯妈咪没事哦妈咪只是好久没这么爽过了」

    「妈咪，我那我们继续乾。」

    「嗯好不过这次你待射给妈咪了，不然再干下去，妈咪真的会给你乾死的，妈咪的好我，现在你想怎么乾你妈咪呢」

    「妈咪我们换站着干好不好」

    「嗯那要快一点了，要不然有人来了就不好了」

    「嗯妈咪，那我们开始了」

    说完后我轻推着妈咪，让妈咪的背贴在墙壁上。我挺着粗大的鸡芭，双手按在妈咪的细腰，嘴贴在妈咪的上，探索着妈咪的香舌，而妈咪也将双手绕过我的颈子主动的迎合着，并将舌头滑进我的嘴里，让我尽情的吸吮着，热情的深吻，让我们母子俩肉贴肉的忘情纠缠一团。

    我一边吻着妈咪，一手抬高妈咪的左腿，右手扶着鸡芭顺着妈咪湿润的yin水，顶到洞穴口，我的用着gui头对准妈咪的穴口后，双腿前曲，屁股往前一挺。

    「卜滋」一声，一根又粗又长的鸡芭，已顺声尽没入妈咪的荫道中。

    「哦好涨汉儿的鸡芭插的妈咪的穴好涨」

    我的鸡芭插入妈咪的肥穴后，我左手搂紧妈咪的腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑的恣意狂cha狠抽着妈咪湿滑的yin穴。

    「哦好我这样真美啊好舒服喔用力顶」

    左腿被我高抬着的妈咪，鲜红肥嫩的骚穴显得比较紧窄，再加上我壮硬的大鸡芭尽根塞入，更让妈咪觉得小yin穴被塞得满满的、被得紧紧的，不由自主的屁股也轻轻的扭转着。

    「啊好我你插的姐好美喔乾得人家爽死了啊对用力啊好我你的鸡芭又粗又硬又长乾的妈咪的小浪穴美死了啊亲哥哥用力对就是那里再用力点啊深一点」

    我刚开始只是轻轻的抽送着鸡芭而妈咪也只轻扭屁股配合着，慢慢的妈咪随着我的抽插刚刚稍减的欲火再次点燃，而我也因妈咪的yin声浪语而激动起来，于是我的鸡芭挺插和妈咪的浪臀款扭的速度，渐渐的急迫了。

    「啊大鸡芭哥哥嗯妹妹的小穴美死拴好我你的鸡芭好粗啊妈咪的小穴被你乾得又麻又爽啊再用力插啊美死了大鸡芭我乾得妈咪好舒服喔爽死人了」

    不一会妈咪就被我的大鸡芭乾的粉颊绯红，神情放浪，yin穴里的yin液如波涛汹涌般的流出，不断的洒在我大鸡芭，浸湿了我的荫毛，让我更觉得妈咪的yin穴里润滑的舒服，不知不觉的我的屁股挺动的更猛烈。

    「亲哥哥啊妹妹好爽哦大鸡芭顶得好深啊大鸡芭我又插到妈咪的子宫了啊你的大鸡芭真行插得妈咪我好舒服我的亲我大鸡芭哥哥你乾的妈咪好爽好哥哥对用力点」

    妈咪双手搂着我的脖子，肥涨饱满的小穴正不停的受到我的大鸡芭顶撞，荫道壁被粗硬的鸡芭磨擦，花心被顶得浑身p麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。

    「我的大鸡芭好哥哥喔亲我你的大鸡芭啊又顶到了妈咪的小穴心了啊大鸡芭哥哥快大力的插妹妹的小浪穴受不了快插死小穴妹妹妹妹爱死了亲我的大鸡芭了喔」

    「妈咪嗯喔小心点啊我要你抱起来了嗯」

    说完后我伸手将妈咪站在地上的另一只脚也抬了起来，我将妈咪的脚抬起来后，让妈咪的双腿夹着我的腰，这时候的妈咪双手紧搂着我的脖子，双腿紧紧的勾着我的腰，整个人便紧缠在周平的身上，让我那根又粗又长的大鸡芭，直直塞在她的小穴里。

    「妈咪的好丈夫啊这个姿势插死妈咪了哦汉儿的大鸡芭插的妈咪的小穴好快活啊大鸡芭亲我真会乾穴喔乾得妈咪舒服死了啊妈咪又快受不了妹妹又要死了啊啊」

    特别的姿势让我强壮、粗长的大鸡芭毫无保留的全插进妈咪的yin穴里，让欲火高涨的妈咪，更加yin荡的摇摆着肥大的屁股，而我则一手抱着妈咪的腰一手抱着妈咪屁股不停的摇着，让自己的鸡芭磨着妈咪的小穴。

    「啊大鸡芭哥哥插的妹妹小穴快爽死了啊我的大鸡芭真勇猛插得妈咪快爽死了喔好汉儿妈咪的小穴穴又痒了嗯插吧插死妈咪好了喔快妈咪的亲丈夫嗯妈咪的yin穴好麻好酸快插吧喔」

    「妈咪这次换你自己插来自己摆腰动动看」

    妈咪听到我的话后，开始试着将腰给抬起来，而而我的手也在妈咪的身后帮忙着，当妈咪抬起的屁股再次猛力的向下沈后，我的大gui头重重的撞击在妈咪的子宫深处，这让妈咪骚入骨子的舒爽涌上全身，慢慢的妈咪尝到这种姿势的快感，开始将腰快速的摆动起来。

    「喔好

 撸手必备第19部分阅读

    棒哦啊好爽哦我快忍不住了啊好哥哥妈咪的大鸡芭亲哥哥啊你插死妹妹的小浪穴了啊我的亲我妈咪的小浪穴要被你大鸡芭啊干好爽啊又插到妈咪小穴心了啊」

    自动摆腰忘情的套着我的鸡芭的妈咪双手勾着我的脖子，双脚紧紧的缠绕着我的腰，而原本紧黏着我的身体则向后倾着，她的身体像机器般的不停的上下摇动着，好让自己的小穴不断的套着我的鸡芭，而我双手抱着妈咪的屁股，配合着妈咪的腰不断的将大鸡芭顶进妈咪的yin穴里。

    「啊好哥哥妈咪的大鸡芭我喔妈咪的小浪穴爽死了啊快用力插妈咪的小浪穴啊妈咪又要了啊快要上天了啊大鸡芭又乾到人家的穴心了啊爽死了妈咪了」

    我一边干一边欣赏着妈咪yin荡的骚样，看着妈咪丰满的双乳不停的随着我的抽插而摇摆着，和她陶醉满足的yin荡表情，让我兴奋的又狠又急的挺动屁股，随着我的挺动，大鸡芭次次都插到妈咪的yin穴深处，每次都顶到妈咪的花心。

    「妈咪儿汉的大鸡芭乾的你爽吧喔妈咪你的小yin穴又骚嗯又紧又多水我干好爽喔」

    「好汉儿妈咪的小浪穴啊被你插得爽死了啊你大鸡芭又到妈咪小穴心了喔妈咪的小穴爽死了啊妈咪会被大鸡芭哥哥乾死了啊小浪穴又不行了大鸡芭我快再用力插对就是这样用力插死妈咪的小浪穴吧我的好我亲丈夫」

    我看妈咪又要身了，于是忙着抱妈咪来到矮柜上，我让妈咪躺在矮柜后，双手将妈咪的肥臀高高的抱起，就开始奋力的在妈咪早已有些红肿的yin穴抽插着，而且不停的用着gui头在妈咪穴心，狠命的顶着、磨着。

    「啊好鸡芭啊亲丈夫妹妹快活死了哦爽死我了亲我妈咪的大鸡芭哥哥小穴妹妹要被哥哥的大鸡芭乾死了快要受不了嗯妹妹又要死了啊妈咪要被亲我的大鸡芭乾死了啊好我陪妈咪一起身吧不行了快再用力顶」

    我看着妈咪双手紧抓着矮柜，头不断左右的扭摆的让秀发零乱不堪，我知道妈咪正在紧要关头上，而此时的我也忍不了了，于是我更狂猛凶狠的用大鸡芭插着自己亲妈咪的小穴。

    「喔小yin穴妹妹妈咪嗯你的亲我喔也忍不住了啊快给妈咪的小yin穴了喔大鸡芭我喔要给妈咪了哦」

    「喔大鸡芭哥哥妹妹小浪穴爽死了啊妈咪爱死你的大鸡芭妈咪从来没这么爽过啊了小穴爽死了啊」

    「妈咪大鸡芭我不行了喔喔给你了哦哦好好爽」

    强烈的高潮让妈咪全身痉挛不停，子宫不断的收缩，滚烫的yin水一波又一波的喷洒而出，不断的浇在我的gui头上，受到刺激的我最后挣扎的插了几下，gui头一麻，一股热烫的jing液，由gui头急射而出，浓烈的jing液也全数射进妈咪的子宫深处，射的妈咪如痴如醉的喘息。

    「哦哦好我你也射了哦射吧全射进妈咪的yin穴里好烫好强劲射的妈咪好爽嗯喔太爽了」妈咪整个人爽的瘫软在矮柜上喘着大气沈醉在高潮中，而我也累得趴在妈咪那娇软滑嫩的肉体上休息着。

    一会后我看妈咪还躺着不动，于是我张口含着妈咪的乳头吸吮着，同时双手不停的爱抚着妈咪，不久，妈咪也从高潮中清醒过来，她双手紧抱着我的头说：「汉儿还在吃妈咪的你啊该起来了，待会人们就会回来工作了。」

    「妈咪，我刚刚又射进你肚子里了，怎么办」

    「能怎么办，先用底裤擦一擦了，先起来穿衣服吧」

    「嗯」

    我从妈咪的身上爬了起来，而妈咪也在我将鸡芭抽出后，赶紧爬了起来，妈咪走到屋子的角落后，便蹲了下去，想把刚刚我所射进去的jing液给挤出来。

    我一边穿着衣服一边看着妈咪的动作，一会妈咪站起来看着我一直盯着她看不好意思的说：「还看，都让你乾的肿起来了。」

    「妈咪对不起嘛谁叫你这么迷人，小穴又是那么紧，我只要一看到或想到就忍不住想乾了嘛。」我撒娇说。

    妈咪听我这么一说心理也觉的甜甜的，她边穿上衣服边说着：「真是的，嘴巴这么甜，难怪妈咪会被你骗到手」

    「妈咪我看田里也弄的差不多了，下午你就休息好了」

    「怎么好啊怕妈咪晚上不能陪你洞房是不是」

    我像是被妈咪说中心事的脸红着傻笑。妈咪看着我傻笑的样子也觉的好笑，于是也跟着笑着说：「算了啦田里的那些杂草，明天再拔吧你也累了，我们就在这休息，待会再回去吧」

    「嗯那我们休息一会，晚上才有体力洞房。」

    我将我平时用来睡午觉的木板打平放在地上后，就躺了下去，激烈的xing爱和愉快的满足让我不一会就着睡觉了，而妈咪则将木屋收拾完后，也跟着躺在我的身旁，看着眼前这一手拉把长大的我，如今却成为自己满足xing欲的对象，一想到这妈咪不仅脸红心跳了起来，尤其是一想到我那凶猛的大鸡芭的妈咪更是满心欢喜。

    回到家里后，我一心就等着晚上的到来，因为我早等不及要和妈咪正式的洞房了，看着妈咪不停的忙见忙出的，好不容易等到晚上了，妈咪却又将我赶到大厅上，不准我先进房去，于是我只好耐着心坐在客厅上等着，就这样我不知时间过了多久，才见到妈咪从房里走出来，只见妈咪凤冠霞批的走了出来，头上还盖着一条大红头巾，完全一副新嫁妈咪的模样。只听她站在房门口含羞地轻喊着：「汉郎你还不来牵我」

    我这才会意过来，赶紧趋前牵住她手上红布令外的一头，并引着她走到那有着斗大喜字的红幛前，站定后，不约而同地对着前方的一对大红烛拜了三拜，然后转过身来互相拜了三拜，可能两个人都觉的此等事不宜让天地知晓，故那本该给天地的三拜就给省了。在外人看来，这种母子拜堂的是简直是荒唐透顶，但对此时红烛前的我们只子俩却是意义重大，妈咪甚至认为从此她就可以为我养儿育女儿，终生厮守。而我则已完全将她当成自己刚过门的妻子，急着想要与她行那周公之礼。所以，我一把抱起妈咪，三步并两步的往她的绣房走去。

    进得房来，我发现妈咪已把整个房间重新布置过，几凡被单、床具都是喜气扬扬的大红色，衣柜上还点着两只大红烛，摇曳的光映在妈咪的大红外套外，让她显得格外诱人，于是我把她轻轻的放在床沿，隔着妈咪头上的大红布知趣的挑麻着。

    「妈咪春宵一刻值千金，我们」

    妈咪知道我口中的妈咪其实是在叫自己的名字，而不是称呼我的妈咪，心中既高兴又期待的说：「汉郎我的头巾」

    我一听，才想到妈咪头上还盖着头巾，于是伸手把她的头巾掀了起来，只见妈咪低头，默不出声，我就在她的脸上轻抚着，然后慢慢的将她的扳向我，并深情款款地说：「姐姐从今起我们就是夫妻了。」

    「嗯」

    「那你该叫我什么来着」

    等了好久，才听到妈咪由她的喉里挤出一句几乎难以辨认的声音：「相公」

    「嘻，怎么像个小姑妈咪似的，叫得这么小声害臊吗」

    「讨厌，人家还不习惯那样叫你嘛」

    「不成不成都已经拜过堂了，说什么也要你对我叫声好听的。」

    「好嘛，相公，妈咪的好相公，这样可以了吧」

    「对啦，这才是我我的好妈咪好，那你再告诉我，今晚是我们的什么日子啊」

    「今晚是我们的洞房花烛夜」

    「那洞房花烛夜都该做些什么啊」

    「嘻，洞房花烛夜不就是，嗑嗑瓜子，聊聊天么」

    「嘻，不错啊，洞房花烛夜里的男女一定都会聊天，只是都是女人讲话给男人听就是」

    「此话怎讲」

    「嘻，就因为你们女人比我们男人多了张嘴啊」

    「你讨厌啦，你几时又听过那张嘴讲过话来着。」

    「嘻，姐，那张嘴平时是不会开口说话，可是当有东西吃的时候，她不但会悉悉唆唆的叫着，还会流出一道道的口水哪」

    「坏死了，得了便宜还卖乖，不跟你说了」

    「喔，生气了」

    「」

    「嘻，我的好妈咪子，你就别生气了，相公这就给你陪礼来了。」

    忍不住我的麻弄，妈咪终于噗嗤一声的笑了出来：「小贼头，今晚暂且饶过你吧」

    「多谢妈咪子不杀之恩，小生理当以身相报」

    「没正经」

    「那，我们是不是现在就开始聊天罗」

    妈咪没有答话，只是将头垂得低低的，自顾自地玩弄着她衣服上的缀子。对着妈咪那刻意打扮过的脸，和她那副骄羞的样子，我不禁看呆了。见我久久没有下文，妈咪于是偷偷的瞄了我一眼，发现那个既是她的我、又是她夫婿的男人，正傻睁睁的盯着她看。不费一丝猜想，她心里就可以确定，我身旁的这个男人，已经澈底对她着迷了，她想：「这孩子还真是一个多情种子，我这身子算是没有白舍于我了」

    此时，她心里除了幸福，还夹杂着几分感激的心情，她决定，接下来的日子里，她要像一个寻常的妻子般，全心地服侍我，让我能拥有作丈夫该有的尊荣及快乐。有了这一番想法，她终于对我完全抛开妈咪的身份，像一个急待丈夫爱怜的女人一般，偎进我的怀里洒起骄来：「夫君，你就打算这样看我一个晚上么」

    「妈咪今晚你好美，美得让我舍不得弄脏你，我」

    「嘻，真的舍不得」

    话才说完，她就在我那已经鼓胀起来的腿股间轻轻的拍了一下道：「那，这又是什么」

    「唉，那是一条不听我使唤的船。」

    「长在你身上，怎会不听你的使唤呢」

    「因为它患了急症，着想找个地方靠靠」

    「它着想找的，是一个什么样的地方啊」

    「它着想找的，是一个能给它温暖，能为它遮风避雨，又能让它随意进出的地方。」

    「那它找到了没」

    「找是找到了，可是它没法子进去啊」

    「喔感情是它少了力气，驶不动了」

    「嘻，不是」

    「不是那是」

    突然的，我出手环住妈咪的脖子，将她一把推倒在床上道：「它没法子进去是因为我还没脱掉你的裤子哪」

    说着，就要来解她的裤带不料，妈咪竟出手阻止了她，道：「汉郎别急，且听我说」

    「怎么今晚你这渡口歇工，不接船了」

    「接，当然接，姐姐这渡口就只接你这条船的生意，那还敢挑日子上工」

    「那」

    「是姐姐的一点私心，姐姐想，既然姐姐已经成了我你的妻子，今晚就该让姐姐能像一个真正的妻子般，竭力的来侍候相公您吧」

    话才说完，她就像一个顺巧的妻子一般，开始为我宽衣解带，直到我一丝不挂。然后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的底裤，然后，掩着下体在我的身旁躺了下来，两只手掩住脸部，两只乳儿不规则的起伏着，她就这样蒙着脸，等着我来脱自己的内裤，完成这婚礼的最终部份，忍耐多时的我，一点也没有让她等候，浓厚的气芬，让我甚至省略了前戏，一鼓作气地扒下妈咪的底裤，并拉开她那两只雪白的大腿，重重的压在她的身上，一声：「妈咪子为夫的来了」

    就将整只鸡芭硬生生的插入底下这刚和我拜过堂的女人的穴里。

    「轻一点，痛」

    「喔，好姐姐，对不起，弄痛你吗」

    「嗯，还好，哪，你不用急，既然我们已经是夫妻了，只要你想要，姐姐没有不肯的，今晚就是你要姐姐陪你玩到明天早上，姐姐也是肯的」

    「姐，你真好」

    「冤家，姐姐只希望你不会怨我。」

    「怨你怎会有这种话呢」

    「姐姐是想」

    「想什么」

    「唉，姐姐是想，要是姐姐今晚仍是个闺女，就能让你为姐姐破身了弟，你不会怪我吧，你会不会怪姐姐在这新婚之夜没能给你一个乾净的身子」

    「没有的事，姐姐你这般的美，又这般的爱我，我觉得能拥有你，已经是我天大的福份，不能拥有你的第一次，也不是姐姐你的错，怎能怪你呢」

    「下辈子吧，弟，姐姐答应你，假如下辈子我们仍能在一起，姐姐一定给你一个乾乾净净的身子，算是姐姐补偿这辈子对你的亏欠」

    「姐，你又何必太在意这种事，事实上，这种事，只要我们把它当成第一次来做，那不就是我们的第一次了吗」

    「嗯」

    「那么，忍着点，我接下来的这一下，就要破你的身子罗」

    说着，我一股作气的，将我的阳茎给全数送入妈咪的阴沪里，道：「妈咪破瓜的滋味如何」

    「痛啊，亲哥，妈咪痛死了，快拔出来，痛死妹了」

    突然，像一个初经人事的小姑妈咪般，妈咪的粉拳像雨点一般地落在我的胸前，嘴里还似假还真的轻嚷着：「别动，唉呀，人家叫你别动嘛，再动我就要痛死了别乾了，哥，再干下去妈咪那里就要让你给乾破了」

    「好妹妹，忍着点，哥这是在疼你啊」

    「哥，求求你，轻点，妹，痛哪」

    就这样，这两个人很有默契地扮演着一对出次登科的小夫妻，只是我们和真正的新婚夫妻有它着太多的不同─除了年龄上的差距外，太过于熟练的动作，和太多由妈咪阴沪流落到席上的yin水，任谁都不会认为今晚只是这对男女的初会，更没人想得到这对床上的男女竟会是亲生母子。

    话虽如此，房里的两个人却有这大大不同的看法，只听妈咪这会儿又忘情的叫了起来：「哥，破了，妹妹的穴让哥你给乾破了，好痛呀，亲哥，轻一点，妈咪就要让你给乾死了」

    「妹妹忍着点，待会哥的大鸡芭就会让你爽上天的」

    说完后，我的大鸡芭就在妈咪充满yin水的嫩穴里慢慢的抽插起来，而妈咪虽然装作第一次不停的叫痛，但腰却早已忍不住的随着我的鸡芭往上抬。一时之间妈咪yin穴里的yin水随着我的抽插发出「滋、滋」的声响。

    「妈咪你听，你下面的嘴正说着话呢。」

    说完之后，我用着鸡芭特别用力的在妈咪的穴里重重的撞了几下，让gui头直顶着妈咪的花心，而妈咪也知趣的抬高臀部，露出yin穴让我的鸡芭深深的插入她的骚穴。

    「啊哥轻一点妹妹的小穴受不了哥的大鸡芭啊亲哥的大鸡芭把妹的小穴破了啊乾的亲妹妹穴好麻啊」

    「妹妹受不了，可是妹妹的骚穴却忍不住要抬高让哥的大鸡芭乾」

    说着脱着，我爬起来跪在床上，我拿了颗枕头放在妈咪的臀部，双手捉着妈咪的脚往上拉，让妈咪的yin穴完全露出后，开始用力的抽插着妈咪充满yin水的yin穴。

    「啊大鸡芭哥哥喔轻一点妹的穴受不了啊好麻又酸喔哦妹妹的穴快活死了啊用力啊大鸡芭哥哥啊妈咪的yin穴要我的鸡芭乾」

    「嗯妈咪放心大鸡芭我嗯会好好的乾你的」

    我双手在床上不停的将鸡芭插进妈咪的yin穴里，而妈咪则不断的抬起臀部配合着我的抽插，yin穴里的yin水更不断的被鸡芭挤了出来。

    「哦妈咪你的yin穴嗯夹的我好爽喔」

    「啊汉儿用力啊啊妈咪爱死你的大鸡芭了啊大鸡芭乾的妈咪好快活喔啊好爽啊好我用力插啊对用力干死妈咪吧乾死妈咪的骚穴吧啊不要抽出去啊」

    正当妈咪全心全意的用着窄小紧凑的骚穴承受我大鸡芭最狂暴和醉人的冲击时，我突然的将大鸡芭给抽了出去，让妈咪一时心急的伸手捉着我的大鸡芭，往自己抬起的臀部骚穴上塞。

    「妈咪我们换个姿势吧你转过去跪在床上」

    「嗯只要你将大鸡芭插进妹妹的yin穴喔用什么姿势多可以」被肉欲占满下半身的妈咪赶紧转身将四肢趴在床上，她抬高臀部扭摆着腰肢，让魅惑的臀部也跟着yin荡的颤抖着，我看着妈咪抬起雪白的屁股，湿漉漉的粉嫩的骚穴就呈现在眼前的样子，肥美而颤抖的小阴正由大阴之间悄悄的露出来，蠢蠢欲动的似乎正在说着快点将鸡芭塞进来似的，蠕动着的样子像是欢迎着久未光临的鸡芭一样，白浊的yin水更不停的从子宫深处流出来了，我双捉着妈咪的腰，挺着腰将大鸡芭顶住妈咪的骚穴口后用力一挺，就将大鸡芭插入妈咪充满yin水的骚穴中，我发觉妈咪骚穴里炽热的像要燃烧起来似的。

    「啊太好了喔小穴好充实喔嗯快好我啊快干妈咪吧啊快用你的大鸡芭好好的乾妈咪」

    当我的鸡芭全插进妈咪的骚穴里时，妈咪骚穴里湿滑的肉褶就本能的包住我的大鸡芭，肉褶表面上的微妙凹凸不停的摩磨、剌激着我的鸡芭，同时她扭动着腰身，让骚穴里的嫩肉更将我的鸡芭夹的更紧，让我的背窜起一阵快感，我手抱着妈咪的腰慢慢的抽插起来，同时享受着鸡芭妈咪骚穴里的被嫩肉翻弄的快感。

    「喔妈咪小丈夫好会插啊啊妈咪的好我喔再插深一点啊亲我啊再用力一点啊用力干我啊对就这样小穴好美」

    在yin水的滋润下，我的鸡芭很快的就在妈咪的骚穴里抽插起来了，而肉欲早就一发不可收拾的妈咪也颤抖的激烈配合我的动作摇晃她的臀部搅和着我的鸡芭，让鸡芭在骚穴里插的更深。

    「喔好哥哥啊插进来一点喔再插深一点啊用力干你yin荡的妈咪亲喔快妈咪要汉儿乾深一点啊对用力嗯好舒服喔妈咪的小穴好爽啊」

    「妈咪你的骚穴真紧啊嗯好棒喔夹的我真爽」

    我双手捉着妈咪高高抬起的浑圆臀部，我用力的挺着腰，激烈的乾着妈咪的骚穴，在鸡芭和骚穴相互摩擦之下，发出yin荡的「滋、滋」声音不停的在屋内回响着，在我鸡芭激烈的乾着时，，张开四肢趴着身体的妈咪也不断的摇晃着，同时她的臀部更不时的向后挺迎合的我的大鸡芭。

    「啊妈咪的好我啊你太会乾了啊乾的妈咪好美啊好舒服啊全身都p了喔妈咪的骚穴要融化了啊大鸡芭我再插深一点啊受不了啦」

    母狗交媾的姿势让妈咪更加的yin乱，她双手紧抓着床单，尽情的呻吟着，迷人的ru房更随节奏而前后摇摆的吸引着我的目光，我忍不住的将上半身趴在妈咪光滑的背上，双手由妈咪的细腰移至ru房，任意搓揉着、捏着乳头。

    「喔大鸡芭我啊好神勇啊啊美死了用力干啊对太舒服了啊亲哥哥再快一点深一点啊喔用力妈咪的好我用力干我啊啊啊」

    激烈的xing爱让我们母子俩赤裸的肉体早已湿答答的，但我们母子俩还没有停下来的打算，相反的我的鸡芭是越插越重，每一下都顶到了妈咪的花心深处，更让妈咪骚穴上的两片阴跟着翻进翻出的。

    「啊大鸡芭我喔妈咪的小骚穴啊给你乾得爽死了啊你太会插了啊再来用力啊对就这样啊好爽喔大鸡芭乾的我好爽啊受不了啦快」

    妈咪发丝甩的散乱，汗水顺着潮红的肌肤滑落，她着双眼仰起雪白的粉颈，享受着我的大鸡芭激烈的抽插，屁股更随着我的动作而扭动着，让骚穴里的嫩肉更紧的夹住我的鸡芭，即将到来的高潮使得她骚穴里的嫩肉激烈的放缩着。

    「啊好我你乾死人家了啊好爽啊浪死妹妹了啊要死了啊妹妹要死了喔要出来了啊人人家快啊快身了喔啊了」

    在我一猛烈的抽插下，妈咪的骚穴传来的电流般的麻酸，子宫深处也喷出一阵阵的yin水出来，接着妈咪便整个人无力的趴在床上，脸红气喘的享受着高潮的馀味，我知到妈咪达到高潮后也跟趴在她身上，享受着妈咪骚穴里的悸动

    一会后，我将嘴凑近妈咪的耳边说：「妈咪我乾的你爽不爽」我一边说，一边用手在妈咪的手臂上不停的来回抚摸着。

    「嗯爽死妈咪了嗯汉儿快把妈咪乾死了」妈咪一边喘着气一边说着。

    「妈咪你爽了汉儿还没爽呢」

    听到我这么一说，妈咪才发觉我坚硬的大鸡芭还插在自己的骚穴里，她的心不仅想着：这孩子越来越厉害，到现在还没she精，同时也想到还可以享受被坚硬的大鸡芭乾的快感，于是娇羞的说：「那我们换个姿势再乾吧你先起来吧」

    我听话的从妈咪湿滑的背爬了起来，我挺着坚硬的rou棒坐在床上。

    妈咪也在我起来后跟着爬了起来，她抚摸着我结实的胸膛，说道：「汉儿你躺下，这次换妈咪来乾你。」

    我知道妈咪要用「男下女上」的姿势，于是便躺在床上等着妈咪来乾我。

    妈咪等我躺好后，抬脚慢慢的跨蹲在我的腰际，她一手扶着我的大鸡芭，一手微微张开自己粉嫩的穴缝，将我鸡芭上的gui头对着自己的骚穴口，然后慢慢的坐了下去。

    「嗯汉儿喔你的大鸡芭好粗喔嗯插的妈咪好充实喔」

    我感受到妈咪火热的骚穴紧紧的包着我的大鸡芭，于是抬起头来看着自己的大鸡芭慢慢插入妈咪迷人的骚穴里，这种视觉与触觉的双重刺激让我血脉喷张，突然之间，妈咪一口气坐了下去，将我的整根大鸡芭全插进自己的骚穴里。

    「啊妈咪你的穴把我夹的好紧喔喔」

    妈咪在让我的大鸡芭全插入自己的骚穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受我的大鸡芭直顶花心的快感，同时她也用骚穴里的嫩肉使劲的夹住我的大鸡芭。

    「啊我的好我亲丈夫啊你的大鸡芭好粗好棒喔啊乾的妈咪啊好美喔啊妈咪爱死你的大鸡芭了」

    我感觉到自己的鸡芭被妈咪充满着黏稠yin水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将鸡芭往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，让我的鸡芭膨胀的更加粗长。

    「喔汉儿插妈咪好充实喔喔亲我嗯妈咪的骚穴好美啊好麻喔啊妈咪的大鸡芭哥哥啊插进来一点喔插深一点」

    妈咪在摆腰的同时，也不忘用骚穴里的嫩肉将我的鸡芭吞噬进深处再深处，然后再我即将拔出的鸡芭再度的吸进吞入最深处，而阴则不断的向上缠绕的将扎实的鸡芭插入穴里。

    「啊好充实啊啊亲我嗯你太会乾了啊好美好舒服啊全身都p了啊大鸡芭我再插深一点啊喔」

    我上下的抬起屁股，让鸡芭开始进出妈咪黏稠而灼热的骚穴，看着妈咪的阴阜随着我的鸡芭的抽插一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在蠕动的情形，让我更兴奋的用力搅着，使的妈咪浓浓的yin水，如飞沫般的飞散着。

    「啊受不了啦喔大鸡芭我喔快用力干我这yin荡的妈咪啊再深一点啊用力干啊好哥哥快用力干妈咪啊」

    妈咪的双手压着我厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让我威猛的鸡芭能干到最深，看着妈咪的脸上浮现出令人怜爱的yin猥表情，让我的rou棒又增加硬度，我兴奋的手扶着妈咪的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将gui头顶在妈咪骚穴里的那奇怪的柔软突出物。

    「啊好美啊喔好舒服啊啊乾死我了喔好哥哥哎哟再来啊小穴好美喔啊真是太美了啊爽死我了啊真是太爽了」

    不一会我就发觉只要我往妈咪的那柔软突出物撞击时着，妈咪骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的鸡芭，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将鸡芭往子宫里吸吮进去，强烈的快感让我更不停的撞击着。

    「妈咪嗯我爱死你的骚穴了啊你的骚穴夹的我好美喔」

    「啊美死我了唉呀好我你乾得我美死了啊好爽啊人家真是爽死了嗯用力顶快啊再深一点啊好美喔啊好我喔你的大鸡芭乾的妈咪好爽啊好舒服啊」

    由子宫传来阵阵的快感，让妈咪yin荡的本性燃烧了起来，她像发情的母兽般的摆腰，把鸡芭插入骚穴更深处，脸上更浮出陶醉的yin荡笑容，我们母子俩「新婚的大床上」，被鸡芭从的骚穴里带出来的yin水给浸湿了一大片，同时，因为妈咪的骚穴里，积聚了大量的yin水，也发出了「卜滋卜滋」的美妙声音。

    「啊大鸡芭亲丈夫喔你真会乾啊再用力点对就是那里喔快再插快一点啊爽死我了啊好爽喔汉儿用力干妈咪啊把妈咪插死好了啊」

    我直盯着自己粗大的鸡芭在妈咪两片肥厚的阴中进进出出的样子一会后，才抬头看着着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的母妈咪，我看着妈咪的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇晃更让她胸前那对丰满的ru房上下剧烈的摇晃着。

    「喔好爽大鸡芭哥哥乾的我好爽啊啊亲哥哥的鸡芭好大啊乾的妈咪美死了啊妈咪的好我你太强了啊你的鸡芭好厉害啊乾的妈咪快融了啊乾死我了啊爽死妈咪了」

    妈咪急促的喘着气，香舌不时的舔着上，丰满的ru房更随着身体上下乱摇的吸引我的目光，让我忍不住的一把抓住妈咪摆动的ru房，随着上下的节奏用力的捏着。

    「啊好美啊喔好舒服啊啊乾死我了喔亲哥哥好哥哥啊再来啊用力啊啊太棒了啊我要死了啊全身要散了啊大鸡芭乾的我好爽啊」

    妈咪被我乾的香汗淋漓，套弄我鸡芭的节奏越来越快，骚穴也紧紧的夹住我的鸡芭不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一股阴精射向我的gui头，我知道这是妈咪高潮的前兆，于是更是卖力的往上乾穴。

    「啊亲哥哥喔妹妹快丢了啊又要身了喔用力用力干嗯妈咪的小冤家喔妈咪快快身了喔受不了啦快快啦啊」

    「妈咪我的好妹妹喔我也要了啊」

    「啊大鸡芭哥哥啊我的宝贝我啊快射给妈咪吧啊妈咪也不行了啊妈咪爽死了啦喔妈咪给给你了」

    妈咪禁不起我的猛顶，yin荡的身体不禁的一阵颤动，温热的骚穴吸吮着插穴的大鸡芭，出一股股滚烫的yin水，灼热的yin水全部淋在我的gui头上面，受刺激的我，也将浓烈的jing液全数射进妈咪的子宫深处达到高潮后的妈咪精疲力尽的趴在我的身上喘着气，温暖湿热的骚穴依然紧紧的包着我的大鸡芭。虽然夜已深了，而妈咪也不知了多少回了，但我们母子俩却完全没有分开的意思。就这样，带着一种新鲜的感觉，我用力的替我的亲生妈咪「破瓜」，在这一个有名无实的「新婚夜」里，已经完全沈迷于妈咪肉体的我，贪得无厌的在每一次she精之后，坚决的要求妈咪用所有可能的方法让我的鸡芭再硬起来，以进行下一次的性茭，让妈咪尝到了年轻人独有的旺盛情欲，更让妈咪十多年来的xing欲得已宣泄。

    前几次的交媾，妈咪在我she精之后，还会强打起精神，下床去到一旁的尿桶里，把我留在她身体里的秽物给排出阴沪。到了后来，她索性连下床都省了，每当我射完精把鸡芭由她的骚拔出去时，她只是浑浑愕愕地转个身，用散置一旁的亵裤，按住她的腿间，使个暗劲儿，将我交出来的货，给挤出身子，那使我那条红色的亵裤到了后来已精是到处沾满了经黏腻的jing液

    一整个晚上下来，她已经数不她的阴沪和她的嘴里，到底吃进了多少由我那根肉鞭所射出来的jing液，唯一她还记得的是，当我最后一次she精时，外头的公鸡已经开始此起彼落地叫起来了

    「弟，该起床准备上工罗」

    「姐，你好不知趣，今天是我们新婚的第一天哩，你怎好这么早就赶我上工呢」

    「傻孩子，生活总是要过的，你总不能就因为娶了姐姐我，就不再上田工作了，是不是」

    「事当然还是要做，只是不是今天」

    「也好，反正你昨晚也没睡好，就停一天工，休息一下好了」

    「嘻，姐，你以为我不想上工是为了休息」

    「不是吗」

    「嘿，今天不但我不能休息，就是姐姐你也要忙上一天咧」

    「你是想」

    「没错，我就是要姐姐陪我在这张床上，痛痛快快地乾上一天」

    「天啊我有没有听错你要我和你乾一整天」

    「怎么，你不愿意」

    「唉，你，这叫我怎么说你喔」

    「好姐姐，好妈咪子，你就行行好，答应我吧」

    「这，我是无所谓啦，不过我怕相公你把身子给弄坏了」

    「不会有事的，大不了明天妈咪子你炖只鸡替我补一补就是」

    「也罢，就让为妻的舍命陪君子你一天吧」

    「那，我们先下床去洒泡尿吧」

    「嗯」

    于是，我拿了件衣服披在她的身上，亲了个嘴后，下得床来，揽着她走到了房里的马桶边。

    「妈咪，难得咱俩一起洒尿，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了」

    「小色鬼，洒个尿还要我侍候」

    抵不过我的要求，妈咪只好依我的意思将我那截东西抓在手里，等着我把尿给洒出来这是妈咪第一次这么近地看着男人洒尿，眼看着一道道的尿液由她手中的鸡芭箭一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般，摇动起我那根rou棍儿，让我洒出来的尿柱儿，洒遍尿桶的每一处，直到我把我那积了一夜的尿给洒完才停止

    「好玩么」

    「嗯，好玩，你们男人有这东西还真方便」

    「喂」

    「怎么了」

    「我洒完了」

    「洒完了又如何」

    「嘻，不把它甩一甩待会儿会弄脏你的」

    「甩一甩就像这样」

    「轻一点，你当是打谷啊，小心，把我那颗小头给甩到桶去了」

    「嘻，就该如此

 撸手必备第20部分阅读

    」

    「哪，玩完了我的是不是该换我玩你的了」

    「你你是想」

    话还没说完，妈咪马上就被我的接下来的动作给吓了一跳，只见我突的绕到她的背后，一口气拦起妈咪的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的妈咪不得不弯倒在我的怀里。当一切的混乱恢复过来之后，妈咪发觉她已经被我摆出了一副令人脸红的姿态，在我怀里的妈咪，双腿被我拉的开开的，一只殷红的阴沪，正对准着底下的尿桶，她这时才知道，原来她那我准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她洒尿

    「汉，不要啦」

    「我的亲妈咪，乖，快，把尿洒了，好上床去办事」

    「这等模样，羞死人了，你教我怎么洒得出尿来」

    「没关系，你慢慢来，我等得的」

    「讨厌，你这小色鬼，坏死了，好吧，你既然那么想看，我就让你看个够吧来，往前挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪」

    房间里突然整个静了下来，被我抱在怀里的妈咪，就这样涨红着脸，万分羞怯的收缩着她的肚子，希望能把她肚子里的尿给挤出来可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎么样地使力，都没办法把她的尿给洒出来

    「怎么洒不出来是不是」

    「嗯，人家」

    「那，我来帮帮你好啦」

    于是，我把妈咪的屁股给稍稍放低，用我那已然勃起的鸡芭，由妈咪的背后轻轻磨擦着她的肉缝。

    「亲亲，快洒啊，洒完尿我才好喂你吃鸡芭哪」

    也不知道什么原因，阴沪经我用鸡芭这么的一刺激，妈咪竟忍不住的洒出尿来，使得尿桶开始发出一道道的噗咚声。让我抱着尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，她不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的我，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉我竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸的让我那原来排回于她股间的gui头，一点一点的陷入她那仍有着尿液洒出的荫道时，她只是象徵性的抱怨了一声：「急什么妈咪都说要让你乾一整天了，不是吗」

    我可没有心思听分辨，只听我道了声：「怎奈我的小兄弟等不及了」就藉着一记又准又猛的往前充突，将我那截黑不溜丢的东西，给全数塞进了我妈咪那还有尿液流出的阴处

    原来正在小解的妈咪，冷不防被我由后头给乾上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞，唯恐一个不小心，就把我的衣裤给溅脏了，只见她猛地里抬起头深深的吸了一口气，硬生生的将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下我这突然而来的侵入，不想妈咪这止尿的动作，竟使得她的荫道内壁突然的紧缩起来，让我无意间得到了从所未有的快感，使得我开始疯狂般地抓住妈咪的整个身体，做大弧度的上下抛动。

    只见我我那条变得越来越粗的荫茎，像一位不怕天不怕地的小将，视若无人地在我妈咪的身体里攻城略地，把妈咪的每一条神经都扯得又热又紧

    「啊好我喔妈咪的大鸡芭哥哥啊妈咪的骚穴被你插得好痛快啊你乾的妈咪的花心麻死了」

    我一边用双手抱着妈咪的双腿不停的上下抬着，一边也用力的将腰往上顶，让妈咪忍不住的双手紧捉着我的手，拼命的夹紧骚穴，以免骚穴失禁的将尿给洒了出来。

    「妈咪爽吗」

    「啊爽死我了喔骚穴舒服死了啊汉儿妈咪的大鸡芭哥哥啊用力插啊插妹妹的骚穴啊快一点喔插重一点妹妹还还要啊」

    不一会妈咪就急促的娇喘着，双眼更显的春意无限，粉颊绯红的她，更骚浪的用骚穴里的嫩肉紧紧夹着我的鸡芭不放，我将她的双腿放在自己的腿上，妈咪马上就自动上下抬臀配合着我的抽插。

    「哦大鸡芭哥哥啊你真会插穴啊你碰到妈咪的花心了啊妈咪的花心麻死了啊太美了啊太舒服喔嗯妈咪的小丈夫啊你乾死我好了啊」

    火一般激烈的性茭就这样一分一秒的进行着，随着越来越大的快感，我施予妈咪的撞击也一次强过一次，这使得妈咪越发显得狼狈，因为由阴沪所传来的阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制，就在我意外的对她的小肚施了一记轻轻的挤压之后，妈咪忍不住「嘤」的一声哼叫，胀红着脸将原来没洒完的尿水，一道道的由正和我紧紧结合住的阴处，断续的挤流出来

    当尿水打及在尿筒，发出「咚」的第一声，还没能让我弄清楚发生在我妈咪身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着我的鸡芭一路滴流到我的大腿时，我立即由那一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了

    正当调皮的我想出声取笑妈咪几句时，我那羞的无地自容的妈咪倒抢在我之前开口了：「死鬼，妈咪让你给害惨了，还不快点放我下来」

    说着，就开始扭动起身子准备由我的怀里挣脱出来。不想，她那有着不同想法的我，不但将她抱得更紧，还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬。

    直到妈咪好容易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕后，她才听道她那的得意万分的我回答着：「嘻，妈咪，洒都洒了，怕什么反正这只有我们母子俩」

    「臭小子竟然还说我们是母子，难道昨晚我们结的婚都不算了」

    「妈咪怎么会不算呢只不过我还是比较喜欢一边干你一边叫你妈咪再说现在的你除了是我妈咪以外，也是我的好妈咪子啊」

    「算了谁叫妈咪要和你乱了伦呢我们母子乾出这种见不得人的事，怎么也不能让人知道」

    「妈咪不会有人知道的啦来，我们继续乾吧」

    「你就只晓得乾妈咪也不知道妈咪这怎很幸苦」

    「妈咪对不起啦我不知道这样你会累那你休息一会吧」

    「嘻你忍得住啊」

    「忍不住也得忍要不然妈咪以后不让我乾，那我不就惨了」

    「好了不麻你了来，让妈咪起来，我们换站着乾，好吗」

    「嗯」

    我很快的就抱着妈咪站了起来我抱着妈咪站在墙边后，双手便由下往上的摸到妈咪的ru房上，我双手起妈咪丰满的双乳不时的揉捏着，我的腰也开始慢慢的前后摇摆着

    「啊妈咪告诉我嗯为什么你的骚穴这怎紧啊夹的我好舒服喔啊」

    我紧紧的贴住妈咪光滑的背，在妈咪的耳边细细的诉说着。

    「嗯我喔不是妈咪的骚穴紧啊实在是你的喔你的大鸡芭太粗了啊妈咪爱死你的大鸡芭了啊亲丈夫快干你的小骚穴妈咪吧啊用力插妈咪的小骚穴吧」

    妈咪双手按在我的双手上随着我的搓揉而动着，浑圆的臀部也慢慢的跟随着我鸡芭抽插的节奏而有韵律前后摆动着，而我也让妈咪的yin浪骚态让的兴奋不已，我的腰慢慢的加快、加重的摆着。

    「哦对就这样啊亲哥哥喔再用力一点啊用力一点乾啊好美啊喔好舒服啊妈咪的好我快点再快一点」

    我听话的猛力插着妈咪的骚穴，我快速的挺动着屁股，用我那根大鸡芭努力的耕耘着妈咪的小骚穴，让妈咪更舒畅的yin叫着。

    「啊对了喔插死我好了啊妈咪的好丈夫啊你乾的妈咪好爽啊爽死我了喔大鸡芭哥哥嗯不要停啊我的好丈夫插死我吧喔」

    听着妈咪那销魂蚀骨的yin荡叫声，我越乾越来劲，大鸡芭挺动的越来越用力，原本捏着妈咪ru房的手也伸到腰上，我扶着妈咪的腰鸡芭更用力的乾着妈咪的骚穴，力量之大让妈咪不得不双手在墙上，弯下身翘起屁股。

    「啊乾死我了喔插死小骚穴了啊亲哥哥亲丈夫妈咪美死了啊妈咪快活死了好爽啊妈咪的花心麻了喔舒服死妈咪了啊快了喔」

    妈咪不停的娇喘着，进入高潮境界的她，子宫深处突然的收缩，吸得我的大gui头也跟着麻痒p酸，不一会，妈咪浓热的yin水在她一阵颤动不已之后，直浇向我的gui头，烫得我的鸡芭忍不住的也抖了几下，于是我赶紧将鸡芭给抽了出来

    「啊大鸡芭我啊你乾的妈咪的好爽喔啊妈咪的骚穴舒服死了啊美死我了」

    抽出鸡芭后的我，抱着全身无力的妈咪坐到床上，我让妈咪坐在我腿上后，头伸过妈咪的腋下，我含着妈咪的ru房不停的吸吮着，一手也捏着妈咪的另一个ru房，另一手则伸到妈咪还流着yin水的骚穴上扣着

    「嗯好丈夫啊你咬死妈咪了喔好痒啊酸死我了啊好丈夫喔痒死我了」

    我的舌尖不停的在妈咪ru房上的乳头吸吮着，把妈咪的乳头，吸得又挺又尖，手也在妈咪那小肉缝上的阴核不停的磨着，把妈咪麻得像触电般，全身嫩肉不停的抖动着，小嘴更是yin荡的叫着。

    「汉儿嗯我的亲我啊妈咪痒死了别弄了快干妈咪吧嗯大鸡芭丈夫啊我真的受不了快来吧」

    「妈咪你自己来吧」

    听到我这么说后，妈咪急忙从我身上爬起来，她抬脚跨过我的双腿后，右手扶着我的大鸡芭，左手分开了自己骚痒肉穴上的阴，大腿中间的骚穴慢慢的接近我的大鸡芭，一想到又可以享受我的大鸡芭，妈咪的骚穴就忍不住的流出yin水来，不停流出的yin水一滴一滴的滴在我的鸡芭上，也让我兴奋不已，接着妈咪的身子往下一沈，我的大鸡芭就又一寸一寸的插进妈咪的骚穴里了，就在我的鸡芭再度的插进妈咪的骚穴时，几乎就快顶到了妈咪的子宫时，我们母子俩忍不住的同时发出赞叹的声音。

    「啊大鸡芭喔插得妈咪好美喔啊亲我你的鸡芭真的太粗了啊妈咪今天要死在啊你的大鸡芭下了啊好爽啊」

    妈咪把我的大鸡芭插进骚穴后，双手搭在我的肩上，屁股就一起一伏倒插起我鸡芭来，而我则双手捉着妈咪的腰辅助着，同时也不时抬起坐在床上的屁股，用着大鸡芭顶着妈咪的骚穴。

    「哦亲我啊再大力一点啊用力啊对大鸡芭哥哥啊爽死我了啊妈咪爱死亲我的大鸡芭了啊美死了喔我你又顶到妈咪的花心了啊」

    「啊妈咪喔你的骚穴夹的我好紧啊吸得我好爽喔」；；妈咪见到我被她yin浪骚荡的表现给迷住的模样，为了让我更照迷，她极尽可能的用所有柔媚娇艳的女人yin荡的本能，尽情的施展着，只见她媚眼横飞、白嫩肥臀，前后左右的抛挺承迎着。

    「啊妈咪的小冤家喔你顶得真好啊大鸡芭的好我啊妈咪小丈夫啊妈咪的骚穴美死了啊大鸡芭我嗯你舒服吗啊妈咪要让你更爽啊」

    我看着妈咪表现出有如天生般的骚浪劲，骚穴里的yin水更被大鸡芭乾得狂流，子宫深处颤抖的张合着，一股股热烫的yin水不停的出，让我更加用力往上顶，而妈咪的臀部也用力的往下坐，骚穴里的嫩肉更像怕失去鸡芭般的死命夹着我的鸡芭。

    「啊妈咪你喔夹的我爽死了啊」

    「喔汉儿啊妈咪的大鸡芭我啊你的鸡芭插的妈咪快活死了啊妈咪的骚穴爽死了喔用力顶妈咪的好我快飞上天了啊用力啊喔对用力顶上来啊」

    妈咪双手紧紧的抱住我的头，身体拼命上下动着，臀部更不停的扭着，好让插在自己骚穴里的大鸡芭能更快的插着骚痒的穴，而我也感受到妈咪骚穴里的嫩肉死命的夹着的快感，所以我也双手抱着妈咪的屁股，奋力的往上顶着。

    「啊对就这样啊用力顶啊对我顶死妈咪的yin穴啊把妈咪的花心顶破吧啊爽啊再再来啊妈咪的好我喔妈咪爱死你了啊你把妈咪顶的好爽啊真的好爽啊」

    我将头贴在妈咪丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈咪的双乳吻着、咬着，妈咪的yin荡骚劲渐渐的感泄了我，于是我将妈咪的脚拉到我背后勾着我的腰后，双手就捉着妈咪的腰，将妈咪整个人抱起，同时我的屁股也抬了起来，我半蹲似的抬着屁股让鸡芭不停的在妈咪的骚穴里抽动着

    「啊好我啊用力喔用力啊对好棒啊好爽啊我的好我啊大鸡芭我啊你乾的妈咪好舒服喔好快活啊啊我要被亲我喔乾死了啊」

    虽然妈咪整个人攀附在我的身上，但她臀部的动作并没有停下来，相反的反而更快速的前后随着我鸡芭的抽插而摆动着，亲生我的大鸡芭强劲的冲击，让她的yin叫声越来越大声，但她已控制不了了性的快感更让她只想追求更强烈的冲击

    「妈咪啊我的妻子喔我的好妈咪亲好姐姐我这样乾啊你舒服吗」

    「啊汉弟啊我亲爱的喔大rou棒小丈夫啊姐好爽啊好舒服喔啊再来再用力一点啊姐快不行了啊妈咪快了啊大鸡芭哥哥啊你跟姐姐一起爽出来啊好不好啊」

    「好啊妈咪嗯我跟你一起爽出来喔我们到床上一起爽吧。」

    接着我抱着妈咪来到床边，我将妈咪放倒在床上，自已则捉着妈咪的双脚站在床下，我将妈咪的双脚往妈咪的身上推，让妈咪的骚穴高高抬起来，就开始用的的抽插着妈咪的穴

    「啊啊我好哥哥哦妈咪好爽好舒服喔啊再来再来啊对用力干啊亲我丈夫啊大鸡芭我啊你插的妈咪的穴好爽啊妈咪快爽死了喔妈咪要出来了啊」

    「喔妈咪嗯我也射出来了」

    妈咪在一阵的痉挛后，夹着我鸡芭的骚穴也开始紧缩，子宫深处的yin水更直接喷洒在我的大鸡芭上，炙热的yin水烫的我的鸡芭也跟着抖动着，不一会就跟射出jing液来

    「啊啊我的大鸡芭我啊妈咪爽上天了喔死妈咪了」

    高潮过后，我无力的躺在妈咪丰满的乳背上不停的喘着，而妈咪不是不停的娇喘着，高潮过后身心的愉悦感，让她更加的怜惜眼前这个让她得到性高潮的男人，一想到让这个她达到性高潮的男人现在就无力的依偎在她依偎胸膛，她像个柔顺的妻子一样的轻轻的用手抚摸着我的头

    一直依偎在妈咪ru房上的我，表现出我身为年青人应有的特色，对我来说我这个年纪正是男人xing欲最强的时候，竟管已射了好几次精，但我还插在妈咪骚穴里的大鸡芭还硬挺挺的。

    「妈咪我的姐姐，你休息够了没我们再乾吧」

    「什么我的天啊汉儿从昨天到现在你已经射了四次了，你还想乾啊」

    听到我欲求不满的还要求继续交欢，妈咪有点吃惊

    「妈咪今天是我们刚结婚后的第一天，所以我们俩母子要尽情的交欢，我今天要让妈咪尽情的享受我的大鸡芭，我要让妈咪的全身无力为止而且这也是我做丈夫的责任，你说是不是」

    妈咪一听，不禁脸红心跳，她娇羞的说：「讨厌你这做丈夫第一天就想乾死你的妻子啊」

    「妈咪我的好姐姐，好不好吗」

    「汉儿姐的好我不是姐不肯，只是姐怕你身体受不了而且现在是白天，要是姐叫的太大声，让人听到就不好了」

    「姐，不会啦好不好啦」

    虽然妈咪知道纵欲对男人的身体不好，但她就是没法子拒绝我的求欢，再加上我的大鸡芭在她骚穴里蠢蠢欲动的，更让她感觉到全身骚痒起来，于是她想的一会后说：「真服了你了来吧妈咪今天就将命给你好了」

    得到妈咪的首肯后，我先将大鸡芭给抽出来，接着我将妈咪的双脚抱上床后也跟着爬上床，我跪在妈咪大开的双腿中，手握着坚硬的鸡芭用着gui头磨蹭着妈咪yin水还横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的妈咪弄的骚痒难奈。

    「啊痒啊嗯大鸡芭哥哥啊不要磨了喔痒死我了快嗯妹妹要大鸡芭插啊快插我吧」

    我并没有不理会妈咪的哀求，仍然不停的用着鸡芭磨擦着妈咪的骚穴，更不时的磨蹭着妈咪的阴核，让妈咪更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出yin水来，她那两片红通通的肉已经微微的张开，像是等着迎接鸡芭似的张开。

    「喔痒死我了嗯啊汉儿快嗯快将大鸡芭插进妈咪的穴吧啊妈咪就快痒死了啊快干妈咪的骚穴吧」

    我又继续磨擦几下后，就将gui头塞在妈咪的阴里，我的腰轻轻的一挺，大鸡芭就轻易的滑进妈咪那充满yin水的润湿骚穴里了，坚硬的大鸡芭突然的插进，使妈咪原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沈浸在刚刚高潮快感中的妈咪，还来不及享受完前一波的快感，就在我用传统的男女性茭姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体

    「啊啊汉儿嗯你的大鸡芭好硬喔啊硬鸡芭插的妈咪啊好美喔」

    「嗯妈咪啊这次我要让你喔爽到全身无力」

    我卖力的在妈咪的骚穴里抽插着鸡芭，双手则伸到妈咪的ru房上，我用力的掐着妈咪的两颗ru房，手指则捏着妈咪硬挺的乳头。

    「喔好我啊你的大鸡芭好长、好粗喔啊妈咪爱死你的大鸡芭了啊」

    妈咪不停的收缩骚穴紧夹着我的大鸡芭，更配合着我的节奏的微微摆动着腰部，让我的鸡芭能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了

    「啊妈咪的亲我喔大鸡芭我啊妈咪好美好舒服快用力干吧啊用力干你yin荡的妈咪啊快」

    快感不停的涌了上妈咪的全身上，此时的她已忘了纵欲的事了，她已完全的投入了我们母子的性茭之中，更管不了是否会被路过的人发现了事实上，她发觉自己似乎因为怕被人发现而更加的兴奋，骚穴也异常的紧缩起来。

    「啊啊再用力喔我再用力插妈咪的骚穴啊妈咪的亲我小丈夫啊妈咪爱死你了啊你好棒喔啊妈咪从没这么爽过啊」

    我的大鸡芭被妈咪紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着妈咪，我毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使gui头在妈咪的子宫口旋转、磨擦。

    「啊亲我啊妈咪骚穴生出来的大鸡芭我啊你乾的妈咪美死了啊大gui头碰到妈咪的花心了啊爽死我了啊妈咪痛快死了啊」

    我的猛抽猛插，大gui头不断的碰触到妈咪最敏感的子宫，让妈咪的花心也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在我的背上，双腿也紧紧缠在我的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和我的大鸡芭能插的更紧密。

    「啊亲我喔大鸡芭我啊啊喔妈咪痛快死了啊你要了我的命了啊好舒服啊美死我了」

    我听着妈咪的yin声浪语，脸上更是十足yin荡的表情，我心里的欲火更加旺盛，鸡芭也暴涨的粗长，鸡芭也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使gui头摩擦子宫口，让妈咪骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

    「妈咪我的亲姐姐啊你的穴吸得我好舒服啊我的gui头好麻喔好爽喔」

    「汉儿啊妈咪也让你插得上天了啊爽死我了啊亲我你乾死我了喔妈咪好痛快啊汉儿用力啊快啊妈咪要了啊快啊大鸡芭的我喔妈咪不行了啊妈咪了」

    妈咪子宫里一股yin水直而出，袭向我的gui头，烫的我舒服不已，我并没有因为妈咪达到高潮而停止抽动鸡芭，相反的我反而缓慢的抽抽着，直到妈咪的子宫停止抽搐之后，我才将躺在床上的妈咪抱起，我让妈咪坐在我大腿上，我一手托高妈咪的ru房，同时张嘴吸着妈咪的乳头，另一手则伸到我们母子还结合在一起的私处扣着妈咪的骚穴，让尚未从高潮退却的妈咪，很快的又起的一阵骚痒，骚穴自然的不停流出yin水，更让妈咪不断的扭着屁股，并用骚穴夹紧着大鸡芭。

    「嗯喔好棒喔啊啊好爽喔好我嗯你的大鸡芭好粗长喔姐姐爱你的大鸡芭了啊」

    不一会妈咪逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让我的大鸡芭也跟着不断的插进她的骚穴。

    「啊大鸡芭哥哥喔我的小丈夫哥哥啊你的大鸡芭插的妈咪的穴好深喔啊又顶到了妈咪的花心了啊妈咪好快活喔啊美死我了」

    这时我已将原本扣着妈咪骚穴的手伸了出来，我一面将妈咪的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着妈咪的丰满ru房，同时鸡芭更是不停的在妈咪湿润的骚穴抽插乾弄着，妈咪双手紧抱着我，双腿也紧紧缠绕着我的腰，上下的抬着屁股。

    「啊好爽啊喔大鸡芭插的我好舒服喔啊好哥哥喔你躺下休息吧啊现在换妹妹来乾你啊」

    「嗯好啊妈咪现在换你插我好了」

    说完后我便躺在床上，而妈咪则坐在我的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满yin水的骚穴不停的上下套弄着我的鸡芭。

    「啊妈咪喔你的肥穴好紧好温柔喔喔夹得我好舒服喔」

    「啊今天可要浪死了啊小冤家你真要了妈咪的命了啊好我喔你的大鸡芭又粗又长啊乾得妈咪舒服死了啊花心好爽啊」

    妈咪卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让骚穴不停的上下插着我那根火热的粗长的鸡芭，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前丰满的ru房更诱人的不停的晃动着。

    「啊汉儿喔妈咪的亲我丈夫啊妈咪爱死你啊我的乖我喔你的大鸡芭要了妈咪的命了啊妈咪要被大鸡芭我乾死了啊」

    妈咪越乾越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡芭，一会又将鸡芭插到底磨转着花心后，再继续快速的挺动肥臀，让我的大鸡芭在她骚穴里进进出出的乾弄着。

    「喔妈咪我被你乾的好舒服喔啊你不但是我的好妈咪喔更是我的妻子喔」

    此时的妈咪已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯媚眼低头看着我的大鸡芭在她小穴里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，骚穴更加紧咬着我的鸡芭，而我也配合着妈咪的动作从下方一上、一上的用着我灼热的大鸡芭顶着妈咪那多汁的嫩穴。

    「啊亲哥哥你顶到人家的花心了啊人家又要被哥哥的大鸡芭乾得死了啊美死人啊大鸡芭哥哥快啊用力顶啊对啊好爽啊」

    强烈的肉体快感让妈咪忍不住的向后仰，她双手在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时我于也从床上爬了起来，我跪在床上双手捉着妈咪的腰，挺腰让鸡芭继续在妈咪那敏感骚痒的肉穴里快速的冲刺着。

    「啊汉儿啊你的大鸡芭好粗好长喔喔妈咪的花心快被你顶破了啊快活死我了啊大鸡芭哥哥喔快干死人家好了啊快用力喔妈咪好好爽」

    一阵阵销魂的滋味流遍妈咪的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看妈咪快达到高潮的我最后紧抱着妈咪的肉体，我越插越快，越乾越起劲，妈咪也紧紧的抱住我的身躯，一对丰满的大ru房，贴着我的胸前直磨直揉着。

    「喔人家爽死了啊我的亲哥哥啊抱紧妹妹的身体用啊用力干吧啊大鸡芭哥哥快插人家的小穴啊啊小骚穴妹妹要要了啊」

    不一会，妈咪的骚穴一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着我粗长的鸡芭，同时骚穴中再次的喷出了温热的yin水，淋洒在我的gui头上，再次精的妈咪紧紧的抱着我不放，她喘着气享受着性高潮带给她的馀韵时，我则温柔缓慢抽动着鸡芭。

    「嗯爽死我了喔汉儿妈咪让你乾死了喔汉儿你还没啊喔」

    就在妈咪的享受着高潮的馀韵和我温柔的抽插时，妈咪体内女人的原始情欲慢慢的又被我粗长的鸡芭点燃了。

    「妈咪这次我想从后面插乾你的骚穴好不好」

    「嗯你是妈咪的小丈夫妈咪怎么会不肯呢喔你先将大鸡芭抽出来喔妈咪再趴在床上让你从后面乾妈咪的小骚穴」

    我听话的将先大鸡芭从妈咪的骚穴里抽出来，就在我将鸡芭抽出时，妈咪骚穴里的yin水像溃提似的流出来，黏稠的yin水甚至在我的鸡芭和妈咪的骚穴连成一条透明的液体丝线。

    「妈咪快点，转身趴在床上翘起屁股」

    妈咪知道我已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手着身体并挺起她那丰满的屁股，她背对着我双腿张的开开的，让我清清楚楚的看见妈咪的骚穴。

    「嗯我的亲哥哥小丈夫妈咪已经将臀部挺好等你了嗯快快用你的大鸡芭来乾妈咪吧」

    「嗯妈咪我来了」

    我握着鸡芭对准了妈咪的骚穴口后，「噗滋」的一声，就将整根大鸡芭抽入妈咪的骚穴里，由于妈咪的骚穴里yin水很多，所以我很快的就顺利的抽插起来了。

    「啊妈咪的好我啊你的大鸡芭又插到妈咪的骚穴里了喔好棒哦我的大鸡芭我啊我爱死你这个大鸡芭我了啊用力顶啊再来美死妈咪了」

    一时之间房间响起了「啪、啪」的一声声肌肉撞击的声音，那是因为我不停的摆腰抽插妈咪骚穴所发出的声音，而风骚的妈咪也不停的配合着我强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。

    「啊我的亲我亲丈夫啊你乾的妈咪实在是美死了啊再来。啊再用力干妈咪啊美死我了啊我的大鸡芭哥哥妹妹爱死你了啊再用力干喔」

    「喔妈咪我的好姐姐啊你的小骚穴好紧喔嗯乾的我好舒服喔」

    我双手捉着妈咪的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的大鸡芭rou棒在妈咪的骚穴里使劲的抽插着，我用力之大使得妈咪整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的ru房更是前后晃着。

    「啊妈咪的亲丈夫啊我的大鸡芭哥哥我爱死你了啊你乾的妈咪爽死了啊对再用力干啊爽死我了啊汉儿妈咪爱死你的大鸡芭了啊用力啊乾死我好了」

    妈咪前后晃动的ru房很快的就吸引到我的目光，我上身一趴，伏上妈咪先滑的背，双手从后面伸到前面去握着妈咪的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让我那粗长的大鸡芭，次次直捣妈咪的花心。

    「啊会乾穴的大鸡芭我啊妈咪好爽啊啊妈咪的亲哥哥喔快用力插啊对喔大鸡芭哥哥插到妹妹的花心了啊爽死我了」

    妈咪让我的狂cha猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚穴猛夹着我的鸡芭，骚穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着我的gui头，让我也爽得呻吟出口。

    「喔妈咪你的小骚穴好紧啊夹的我好舒服哦花心更吸的我好爽喔啊」

    妈咪听我如此的赞美她，内心更是高兴，为了让我能更享受她的骚穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。

    「啊大鸡芭我啊这样你舒服吗嗯妈咪的小骚穴喔要让你更爽啊亲哥哥你顶得妈咪好爽啊大鸡芭好我妈咪的亲丈夫啊妈咪的小穴美死了啊妈咪又要了啊美死我了」

    妈咪的骚穴紧咬着我的大鸡芭，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在我的gui头上，让我也感到全身极度的畅快无比，大鸡芭上传来阵阵的p麻快感，让我不禁抱着妈咪的肉体，加快抽送的速度。

    「妈咪啊快快用骚穴用力夹啊我我也快快射了」

    妈咪一听心爱的我就要she精了，于是尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，骚穴更不停的收缩吸吮的紧紧夹着我的大鸡芭，让已经达到了she精前的最后关头的我，爽得gui头上p麻无比，我更用力的的抽插乾了几下，终于大鸡芭舒畅的狂抖，一股又浓又烫的jing液飙射而出，直向妈咪的子宫内冲去。

    「啊妈咪我射啊射出来了喔」

    「啊大鸡芭我你的精水啊射得妈咪好舒服喔烫得妈咪花心爽死了嗯好哥哥抱紧我喔我又出来了啊了喔」

    达到高潮后的我紧紧的拥着妈咪的肉体，和妈咪静静的享受这乱lun情欲最美的巅峰，我们母子俩心满意足的享受着母子乱lun性茭的强烈快感和激情的性茭。

    就这样，我们母子俩开始过着夫妻般的生活，而年轻力壮的我天天用着我的大鸡芭满足了妈咪的xing欲，而妈咪也表现出她身为女人原始的风骚，满足了我的瘾，我们母子几乎过着夜夜春宵的日子。在经过我几个月来的努力后，妈咪有了身孕，我们母子俩最后商量的决果是决定搬离开这村庄，搬到人烟罕见的山里，在那过着全新的生活。

    「end」

    赤裸的妈妈1

    一

    早上的空气感觉特别好，而且人也相当地少。我不断地向前跑去，将清晨特有的清新空气一口口地吸入肺里我叫做小逸，刚刚退伍没有多久，正在准备要考大学，由于在部队养成习惯，所以早上起来跑步，成为我相当重要的工作。

    算一算我至少跑了二十公里，而我这时候放慢脚步，然后散步回去。虽然早上很凉快，但我却也已经跑得满身大汗，加上我走回去的时候，混浊的空气以及灼热的太阳已经出来了，我身上汗如雨下

    「我回来了」对着空荡荡的

 撸手必备第21部分阅读

    房子，大声地喊了这句话，我不知道自己这样作有什么道理只是从小就习惯了这样的方式爸妈在我很小的时候就离异了，我跟着妈妈，而妈妈现在是个成功的直销人员，每天的行程都是排得满满的，所以都是让我自己一个人照顾自己，只是在金钱上面不虞匮乏而已。

    我脱去身上已经汗湿的t恤，然后走到厨房里面，打开冰箱拿出一盒牛奶，咕噜咕噜地就灌下肚子里去。接着我拿出一条法国面包，没有几下子就把它给塞进肚子里面，然后我就走到浴室里面，把自己的短裤脱掉，用温水好好地帮自己洗个乾净

    洗好之后，把身体擦乾，我就这样赤裸裸地走了出来。我很喜欢这样在流了大量汗水之后，冲洗乾净的清爽感觉。我把篓子里的脏衣服拿起来，然后走到后阳台，把这些衣服丢到洗衣机里面。

    倒入洗衣粉，开启开关，这样就可以了。太阳照射在身上的感觉很棒，我开始把晾在衣架上的乾净衣服给收起来，然后转身准备走向屋里。突然我看到有人躲在窗户后面偷看我

    我没有太过在意，因为我又不是女孩子，加上这样赤身裸体地在家里，也不会犯法，所以我就大方地继续走回家里去。我走回书房，然后坐下来开始看书，早上看书对于我很有帮助，因为下午的闷热，加上我不喜欢开冷气，所以下午我都不会安排来看书。

    快到中午的时候，邮差按了门铃，说是有挂号信。我穿上短裤以及粗麻布衬衫，就下楼去了。当我拿了信件之后，又有一个女人从电梯里面出来，应该也是有信件要拿的人，我跟她正好在大门口相遇，我让她先过，然后转身走向电梯。

    不巧的是两部电梯都上楼去了，所以我就只好等了，而这时候那个女人也已经拿好东西，回到电梯这边。

    「你是张太太的儿子吗」她突然开口问我，我点点头，她笑着说好久没见了，我已经长得这样高大了说我高大也对，毕竟184的身高，89公斤的体格，的确是相当的魁梧，我礼貌性地笑一笑，也没有说什么，但是我却没有办法不去注意到她那件碎花布连身裙领口里的那对大肉球

    她似乎没有注意到自己的领口这么低，对于我这种身高的人来讲，很容易可以可以看进去了吗而且她又距离我那样近，我几乎可以一览无遗了。好不容易出了电梯，她问我中午都怎么打发

    我说自己煮，她说你们男孩子就是不会照顾自己，要我待会过去她那里，她煮顿好吃的午餐跟我一起吃。我说这怎么好意思她说没有关系，因为她老公出差的缘故，一个礼拜都不在家，她自己一个人煮东西吃也不方便，不如多个人还好一些，就要我一定要过去就对了。这时候我要她等我一下，我先把东西放好，就跟她一起过去，她也很开心地答应。

    我放好东西，然后锁上大门，就跟她一起来到她家。这时候我注意到她住的单位正好就是跟我家相对，那早上偷看我赤身裸体模样的人应该也就是她想到这里，我不禁又对她的身体多打量了几下，凹凸有致的身材，虽然不很高，但很丰满，而且看到她的脸，就觉得有些像是明星的感觉，想到这种女人可能是要引诱我上床，我就觉得有点兴奋虽然当兵的时候，有去嫖过妓，但这种女人还是第一次遇到过呢

    进了她家里，相当简单的感觉，不过家具看起来都很有现代感。

    她要我坐一下，然后进到卧房里面去换衣服。我注意到她的房门只是半掩，所以我就蹑手蹑脚地过去偷窥，这时候正好看到了她把身上的衣服脱掉，然后只剩下一件绵布内裤在身上。

    这时候她居然继续把这件绵布内裤脱掉，而且由于她弯腰的缘故，我可以看到她的阴沪有露出来，而且在内裤裤裆的部位也有一些液体沾附在上面，我想这女人一定是春情盎然，想找我来消火这时候她居然没有立刻找另外一条内裤来穿上，相反地，却是拿起卫生纸擦拭了几下之后，就拿出一件牛仔短裤，直接地套了上去。

    这件牛仔短裤，裤头都已经剪短，而且只能遮掩住臀部的一半，而且裤裆部分细小得可怜，我看到她套上去的时候还故意地磨了几下，舌头还在这时候舔了舔嘴唇，显得相当满意的感觉接着她拿出一件白色像是胸罩的衣服，先套上身体，然后将两条带子绕到脖子后面打了个结，然后对着镜子照了照，就准备转身出来，而这时候我早就已经踅回沙发上坐着了

    她这时候走了出来，然后当然是看到我那种眼珠子都快要突出来的模样她得意的微笑，然后要我坐一下，就走向厨房而去了。

    我这时候也跟着站起来，然后走到厨房。看到她正在下面，然后准备一些罐头食物

    天啊，我在心里喊了一声，看起来还不错的女人，居然厨艺如此的惨我自己煮都比她好但是这时候我也不好说些什么，只好继续看她一边煮面一边卖弄风骚，至少这项服务我也得享受一下，这样才对吧

    她终于把面煮好了，然后跟我一起端到客厅的茶桌上面，然后一边看电视一边吃面。我倒是很快地就把面给吃完了，而她则是坐在那边继续慢慢地吃面。

    「对了，我都还不知道阿姨怎么称呼耶」这时候我故意找个话题开口，想不到她却是把筷子一摆，就说：「我看起来年纪很大吗要叫我阿姨」

    「没有啦，看起来很年轻，皮肤又这么滑」我在这时候还故意地摸了一下她的背部：「只是结了婚，我总不好叫姊姊吧」这时候我开始装成嘻皮笑脸的模样，却想不到她居然很高兴地说：「那还不叫我姊姊」而且手还在我的身上拍了一下，这一拍，不偏不倚地正好打在我的两腿中间，立刻就让我已经硬翘起来的肉鸥现了形幸好她的力道不大，但我还是叫了出来

    「你痛不痛啊」她这时候故作大惊小怪地两手按在我的大腿根上，然后看着我：「对不起喔，姊姊刚刚打痛了你，对不起喔」她一边说，还一边继续抚摸着我的肉牛这样一来，很快地就让我的肉糯佣炭愕目阃防锩娓窜了出来而她的手更是快速地就抓住了我的gui头

    「姊姊，要作什么」我这时候故意装作很惊慌，却把腰对准她的方向顶弄了几下，让她可以更加了解我胯下肉诺拇笮∥易约河辛抗，翘起来之后，至少有28公分长，这算是非常大的尺寸

    她的眼睛整个都亮了起来然后放开我的肉牛看着我说：「姊姊刚刚一定拍痛你了，来，把裤子脱掉，姊姊帮你弄一弄，让你舒服好不好」她也没有等我同意，就把身体挨了过来，然后让她那对丰满的ru房紧紧地贴在我的身上，这时候我故意装作受了惊吓，不知道该怎么办，顺势躺在沙发上面

    她看到我躺下之后，就把我的短裤给拉开，然后要我抬起屁股，好让她帮我把裤子整件脱掉。我依照她的要求抬起我的臀部，然后她就继续地把我的短裤给脱掉

    「弟弟，你怎会没有穿内裤呢」她这时候故意糗我，但她的手却早就已经握着我的肉牛然后慢慢地上下套弄起来：「自己平常有没有这样在玩啊」

    我故意傻傻地笑，而她还把脸靠在我的肉派厦妫眼睛闭着，用她细嫩光滑的脸颊在上面慢慢地磨，然后突然就把我的肉鸥含入了嘴里

    我故意在这时候啊的一声叫了出来然后她张开眼睛，看着我，继续地用她的舌头舔弄起来，并且还不断地想要让我的肉鸥深入她的嘴里，但是她还吞不到三分之一，就有想要呕吐的感觉，于是她也只有继续地含吮我的gui头。

    我把一条腿跨到沙发椅背上面，然后另外一条腿垂放到地上，这样一来，可以让她更加方便地帮我舔吮肉潘吮了一会，就把我的肉磐鲁隼矗然后用手慢慢地套弄，说：「小坏蛋，看不出你这么厉害，姊姊的嘴巴都已经i了，你还没有射出来」

    她没有等我回答，就继续地说：「想不想看看姊姊的身体」

    我点点头，她yin笑地站起来，然后把自己的上衣带子解开，两根带子这时候无力地垂下，然后露出她那丰满的ru房。接着她把上衣整件地脱了下来，然后跨坐到我的身上，将上半身凑近我的脸，轻轻地摇晃她那白皙丰满的ru房，低头看着我，她的长发这时候也垂在我的脸上，她伸手将头发拨往后面，这时候我已经伸手轻轻地O住她那因为垂下而呈现钟形的ru房，她要我用舌头舔舔看，然后我一边抚摸一边舔弄，这种感觉比嫖妓还要爽

    「唔唔嗯嗯嗯看不出你的舌头这么厉害是不是唔唔常常在家里舔妈妈的奶奶呢呵呵喔喔唔唔唔嗯嗯嗯」

    这时候我也不想继续地客气下去了，一边抚摸含吮把玩她的ru房，另外空出一手就去抚摸她的嫩穴由于她的短裤裤裆只有细细的一条，加上她又没有穿内裤，我的手指很快地就插入了她的嫩穴里面，并且抠弄起来

    她这时候两手撑在沙发上面，整个人yin乱地呻吟着，身躯也随着我的动作而不断地扭动，我的手指更加不客气地在她嫩穴里面抠摸，她的yin水已经让我的手指整根都湿了。

    「啊啊啊你你好棒喔弄得人家小穴好痒啊啊唔唔唔嗯嗯嗯对对弄那里喔喔天啊好舒服啊唔唔唔唔啊哟啊哟唔唔唔继续不要停下来天啊天啊唔唔唔」

    她这时候居然凑上来吻我，然后舌头还伸过来，与我的舌头纠缠在一起，这点可是我过去嫖妓的时候从来都没有过的经验，因为那些女人根本不愿意我们跟她们接吻

    当这时候一接吻的时候，我整个人也疯狂了，我将她搂抱起来，然后转身把她压在沙发上面，用力一扯，直接就把她的短裤给扯了下来，然后我扛起她的下半身，把脸凑上去，开始用我的舌头去舔弄她的嫩穴，这样一来她的浪叫声音可就更激昂放荡了

    我用舌尖不断地去刺激她荫唇的每一处，而且发现每当我舔弄到某一处的时候，她整个声音都会变成高亢尖锐，于是我就集中刺激该处，并且把手指插入她的嫩穴里面，这时她居然就这样子达到了高潮

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟啊」

    她的嫩穴里面不断地喷出温热的液体，我也不在乎地就都舔食进到我的肚子里面。她渐渐地从激动之中平复下来，我这时候自己套弄了几下肉牛让它的硬度恢复起来，然后我就把自己的gui头抵在她的嫩穴穴口上面，慢慢地来回磨蹭，我知道这样子可以让女人觉得很兴奋

    果然，她很快地就再度被我挑逗起来了，而且两腿居然主动地就要勾住我的腰，我知道这时候已经可以长驱直入了，于是我就把肉怕慢地滑进了她那已经湿滑无比的肉道里面，并且慢慢地抽送起来

    我这时候只让自己的肉挪迦肴分之二而已，但是这样她的反应就已经显得相当激动且兴奋，这种反应我看过好几次，因为我到现在还没有真正地让我的肉磐耆cao进女人的身体里面我一边挺动着，一边把玩着她的双乳，然后欣赏着她脸上显露出来的愉悦神情

    她这时候朱唇半启，不住地吐露yin荡诱人的呻吟浪语；星眸半闭，眼神之中流露出极度喜悦的神情她两手紧紧地抓着我的身体，指尖深深地陷入了我背上浑厚的肌肉，那种感觉，更让我涌起挺动腰部的念头

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    我让自己的肉鸥加地深入到她的体内，但是依然还有一截留在体外，但是这时候她已经第二度地达到了高潮，我感觉到她的荫道开始了急促的抽搐，整个人的眼睛也呈现了无神的状态，只有嘴里还不断地吐出含混的yin言秽语

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    这时候我发现让自己的肉挪逶谒的体内享受荫道抽搐的是一种非常棒的感觉，而我过去的纪录，至少都要两个钟头之后，才会有she精的念头，自己也去看过医生，说我有病，只是这种病会让女人爽到欲仙欲死而已

    她这时候整个人无力地瘫软在沙发上面，我俯身将她搂抱起来，然后转身坐在沙发上面，接着也让她跨坐到我的身上，然后我用手抓着她的腰，让她慢慢地摆动腰部，这样子，她不需要费力，而我也有得玩

    「喔喔好弟弟天啊你你还没有射出来喔唔唔唔休休息一下好不好姊姊被你搞得真是太累了唔唔我第一次连续两次唔唔高潮别这样让我休息一下」

    我听到她这样讲，就让她趴在我身上，然后不再挺动。过了一会，她自己慢慢地站起来，然后把头发束好，要我跟她一起去洗个澡

    我跟她一起来到浴室，她慢慢地帮我俩清洗身体，但是我的肉湃匆廊簧气勃勃，她看得也忍不住心动起来，要我继续cao干她

    我这时候把她压在墙壁上面，然后从后面插入她的体内，开始狠命地cao干起来我不仅挺动腰肢，而且还伸手过去把玩她的双乳，甚至她还自己用手来抚摸我的肉乓约叭饽夷

    这一次我可不管她的死活了，我拼命地cao干，把她从站着被我干，搞得跪在地上被我干，然后最后是瘫在地上让我拼命地干

    「我我快要射出来了」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟没有关系直接射进来啊啊啊好棒啊」

    既然她要我射进去，我当然是毫不客气地把我的jing液完全地射入她的体内她在这时候叫喊得更加凄厉：「啊啊好棒啊我我感觉到你射进来了啊啊啊」

    我将已经半软的肉怕慢地从她体内抽出时，gui头上还牵了一条细长的透明细丝，那种感觉，就好像在看a片我自己把身体洗好之后，就先到客厅里面，过了十几分钟，她才全身赤裸地出来，然后向我招手，要我跟她一起进到卧室里面。

    进去卧室之后，她爬到床上，要我跟她一起睡个午觉，现在已经是下午三点多了，我并不太想睡，就跟她说我还得回去看书，她也没有多说什么，就拿了皮包，拿出五千元给我，说是给我的零用钱，我倒是大方地收下，然后她跟我要电话，我说我住哪里也知道，需要电话吗而且我妈妈也在家里，打电话似乎不太方便。她问我有没有手机，我摇摇头，她也没有多说什么，只是要我明天中午也过来吃午餐就对了，然后我就回去了。

    二

    晚上的时候，妈妈回来了，她看到我待在家里，也没有说什么，只是拿出她买回来的晚餐，要我跟她一起吃饭。吃完之后，她洗完澡，就早早的上床去睡觉了，而我则是继续读书。

    到了晚上十一点，我打开电脑，然后拨接上网，这是我每天晚上都必做的事情，收收eail，然后看看一些网页，接着我在十二点以前就去睡觉了。

    到了早上，我依然一大早就去跑步，跑完后回来处理家务，然后读书。到了中午，我正想着要不要过去的时候，却看到隔壁的姊姊已经在后阳台上向我招手了，我这时只好过去了。

    我走过去，按了门铃，姊姊过了一会才过来开门，而且只把门打开一个小小的隙缝，要我赶紧进去。我进去之后，看到她全身上下都是赤裸裸的，而且桌上还放着两个麦当劳的纸袋，看来姊姊今天是连煮都懒得煮了，准备跟我好好地来场大战

    但是当我刚坐下之后，姊姊就要我先吃，接着她就走进卧室里面，并且居然还把门给关上了。我打开纸袋，里面有个汉堡，我拿出来就大口咬下，然后顺手抄起桌上的电视遥控器，就把电视给打开了。这时候主要的节目都是新闻，所以我就先看一下今天的新闻，过了一会，姊姊从里面走了出来，她这时候穿上了衣服，但是这些衣服真是太劲爆了

    上衣就是一件肚兜，而且当她一转身的时候，我看到后背上面只有几根细绳系着而已然后她穿的超迷你短裙更是短得惊人，我坐在沙发上面，几乎都可以看到她的阴沪了天啊，这种衣服把她的性感衬托得更加妖艳yin媚了再加上她穿了一双银色的细跟高跟鞋，让她的曲线比例变得更加完美

    我的肉叛杆俚爻溲，而姊姊似乎完全地看出了我的反应，嘴角扬起了一丝丝得意的笑容她两手叉腰，然后站在我的面前，问我：「姊姊这样穿，好不好看」

    我用力地点头，她弯下腰来，然后双手放在沙发上面，并且正好将我的身体夹在她的双手之间，这样一来，我要不看到她赤裸裸的ru房正在那件肚兜里面诱惑我，是一件绝不可能的事情了姊姊这时候把脸凑到我的脸颊上，然后像只小猫般地在我的脸上磨磨蹭蹭，那种感觉真的很不错

    接着她伸出舌头，开始慢慢地舔着我的耳垂，我这时候把手上那一小口的汉堡完全地塞入到嘴里，然后侧过脸去，好让她可以更方便地舔弄着我的耳垂以及耳背。

    「唔唔弟弟搂着人家的腰嘛唔唔唔嗯嗯嗯这样舒不舒服唔唔」

    姊姊这时候主动地要求我搂着她，当然我的手也就开始不老实起来了，姊姊也丝毫没有客气的意思，我俩的手都在对方的身上恣意地抚摸，探索任何我们想要触碰的部位。姊姊的身体似乎涂抹了什么乳液，抚摸起来的感觉比昨天还要光滑细嫩而且手感极佳我开始解去她背后的细绳，而她也开始把我的上衣从裤子里面慢慢地拉出来，那种被女人主动脱去衣服的感觉很不错喔

    她开始舔弄我的乳头，而我也伸手O住并且把玩她的双乳，她的肚兜这时候只能算是挂在她的脖子上面而已了而她的ru房在我的抚摸揉捏之下，隐隐有涨大的感觉，而乳头更是硬挺挺地翘了起来，那种感觉真是太棒了

    这时候我注意到姊姊似乎已经开始用手指自己抠摸起小穴来，我问她，有没有自蔚的经验她点点头，我要求她在我的面前表演自蔚给我看，而且要用我当作她性幻想的对象，她显得有点不好意思，而且跟我说，她都是在自己的床上自蔚，这里她有点不太会弄。我将她搂抱起来，而且就这样直接地进到她的卧室，然后将她轻柔地放到床上，接着我就要求她在床上开始自蔚起来

    她刚开始显得有点不好意思，但是当她的手指在阴di交合的部位上快速地按揉之后，她很快地就开始兴奋yin浪起来，而且她的动作也就愈来愈熟练，愈来愈放荡，两眼更是yin媚如丝，嘴里也不断地吐露出yin荡的言语来，我知道她是真正地开始享受起这次难得的自蔚经验

    「啊嗯啊啊嗯嗯」

    「啊喔喔喔喔」

    「啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对就是这样插深一点用力啊啊啊啊啊啊就是这样好棒啊对对用力啊啊啊啊用力用力顶我好舒服唔唔唔唔啊」

    这时候她不仅一边按揉着阴di，甚至掏出了一根按摩棒，然后插入自己的小穴里面拼命的cao弄起来，她的双腿早就已经大大地张开，并且呈现在我的面前，让我看到她的嫩穴是有多么的yin荡欠cao

    「啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对就是这样插深一点用力啊啊啊啊啊啊」

    我看到她这样yin荡的模样，早就已经忍不住地开始套弄起自己的肉帕耍不过我并不是想要让自己很快地就射出来，而是这样可以加强我待会奸yincao干她的兴头

    我开始爬上床去，然后来到她的两腿之间，我将她的手都拿开，然后把按摩棒也给抽了出来，接着我趴下去，开始舔弄起来

    「啊啊啊嗯嗯喔喔好棒哟唔唔对继续舔喔喔喔天啊我好热喔我好想要」

    我当然没有让她失望，就在她几乎要哭喊出来的时候，我将我的肉怕慢地滑进了她的嫩穴里面，并且也抽送起来，这时我看到她的眼角流出兴奋开心的泪水，下半身更是yin荡地抖动起来，甚至当我抽送不过四五十下之后，她就已经达到了第一次的高潮

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊」

    「啊啊啊啊好弟弟大鸡芭哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    我在她高潮的时候，将肉怕竦酶深一些，但是还有一截露在她嫩穴之外，可是这样的深度，已经够让她继续地保持在高潮当中，然后才渐渐地恢复平静下来。这时候我让肉帕粼谒的体内，然后开始慢慢地啜吻着她的乳头，并且轮流地让她两只乳头在我的嘴里慢慢地硬挺起来，而她自己渐渐地也开始摆动起下半身，并且要求我继续cao干下去

    我点点头，把肉呕夯旱爻槌觯但却狠狠且快速地插入她的嫩穴里面，就这样，我开始采用缓抽快送的方式挺动起来她的双手扣着我的背上，指甲深深地陷入了我背上浑厚的肌肉里面，彷佛是要让我知道她有多么的快活与兴奋，而我当然也是用我的肉爬椿赜λ这样的表现，让她更是在不断地抽送当中，享受更多的高潮

    我抽送了六、七百下之后，将肉糯铀嫩穴里面抽出，然后要她转身趴下，我搂起她的臀部，然后从后面慢慢地cao入，并且用比较快速的方式来进行抽送，这样的姿势让她很快地就进入了第二波的高潮

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「看不出还真骚来浪一点我会干得更nogh来来啊」

    「啊啊啊啊好哥哥大鸡芭哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    这时候姊姊爽得直叫我哥哥，而且嫩穴里面还不断地一张一合，双手更是紧紧地抓着床上的被单，我还有点担心会被她撕破呢

    我这时候并没有在她高潮的时候停顿下来，相反地我继续地cao干下去，这样的抽送，让她在短短的十分钟之内，居然达到了四次的高潮，而且后面的高潮间距愈来愈短，显示她的兴奋程度已经达到最颠峰的状态了

    当她终于在一声「吱嘤」无力的呻吟后倒下时，我将肉挪逶谒的体内，然后搂抱着她，转身躺下，然后让她躺在我的身上。过了一会，她终于慢慢地恢复意识，看到自己这样仰躺的姿势，她显得有点害羞当她进一步发现我的肉乓廊挥餐νΦ夭逶谒的嫩穴里面时，她更是讶异

    她这时候起身，坐在我的身上，但是没有让肉糯铀的嫩穴里面滑出来，然后她的双手扶在我的大腿上面，开始慢慢地挺动起身体，可是很快地她就发现自己的嫩穴已经红肿不堪了，显然已经不能继续地让我cao干下去，但是她却跟我说非常希望可以让我在她的嫩穴里面注入更多的jing液

    我要她帮我吹箫且套弄，等到我快要射出的时候，才注入她的体内，她非常乐意这样作，于是我就躺在床上，继续地享受着她用双手以及ru房还有小嘴嫩舌来继续地刺激我的肉

    当我终于好不容易地把jing液注入她体内的时候，又已经过了快要四十分钟，她显得又兴奋又疲累地趴在床上，昏昏地睡去，而我则是依然精神奕奕地去洗了个澡，然后到客厅去看电视。

    过了一个多钟头，也就是下午四点多的时候，她起了床，看到我坐在客厅，要我回去换件衣服，等她过来，然后准备带我出去买东西。我没有多说什么，当我正要出门的时候，她特别吩咐我记得要带身分证，我点点头，就先回到家里。

    这时候我注意到家里的答录机有留言，打开一听，是妈妈，她说晚上会很晚才回来，要我自己解决晚餐。我这时候穿上一件普通的t恤，然后套上一件休闲裤，还顺便上网收一些信件，然后等到姊姊过来按门铃的时候，我就过去开门，这时候，我的眼睛几乎要直了

    她上身只有一件白色的布条遮掩住她的胸部，而且还可以看到她的乳沟；下身则是穿着一件短短的热裤，虽然没有之前那件热裤来得短，但也够呛的了脚上也还是穿着那双银色的高跟鞋，然后脸上更是涂了现在最流行的亮彩妆，弄得我真是心猿意马呢

    她拉着我，然后带我下楼，直接进到地下停车场。她要我跟她一起坐上一辆tercel1.5，我坐进车子里面之后，她就发动引擎，然后准备倒车。

    但在还没有出去地下停车场之前，我已经要求她让我开车了，因为她的驾驶技术实在太烂了而且当我亮出了我的驾照之后，她二话不说地居然就直接趴到我身上，而且就要我在车子里面直接这样更换座位。这样的方式，我跟她的身体又有了非常亲密的接触，然后花了不少的功夫才换好位置，然后由我开车出去。

    「早知道你会开车，又开得这样好，我就让你开好了」她在一旁看着我开车，然后顺便跟我说要去永和某处的通讯行。我们开到了顶溪站附近，正巧就在通讯行的外面找到了一个停车位，然后就下车，进到通讯行里面。

    「lili好久不见」老板是一个年约五十岁上下的肥胖家伙，色眯眯的眼光从姊姊一进到店里就没有离开过她的身体。姊姊还故意地妖娆地坐下，然后让这个老板一饱眼福

    「陈老板，人家昨天拜托你的事情怎么样了」姊姊故意用一种比较嗲的语调跟声音，跟陈老板讲话。陈老板似乎很喜欢这一套，笑yinyin地从抽屉里面拿出一盒东西，我一看，是nokia8210的手机，陈老板说这是芬兰机，所以比较贵，但是看在姊姊的份上，一万元帮我办到好姊姊这时候要我拿出身分证，让他登记一下之后，然后给了我一张si卡，说是费用由姊姊支付，然后让我使用。

    我没有想到姊姊会这样作，但是也似乎由不得我拒绝当我们要离开店里的时候，陈老板走出柜，还故意地摸了一下姊姊的屁股，而姊姊似乎也没有唆什么，就跟我一起离开了。

    当我们回到车上，我问姊姊，为什么要送这样贵重的东西她笑着说：「这是方便我们联络啊，我自己也有一支手机，这样一来，你要找我不是比较方便而且我门是姊弟，怎可以不相互联络呢」

    接着她帮我把号码输入，并且也抄下我的号码，然后就要我开车带她去吃东西。我在车上并没有说话，姊姊看到之后，就问我怎么了我告诉她，如果她老公问起这笔钱的去向，她要怎么解释她笑着说她自己也是有工作，其实她是空姐，只是这个月请假休息，虽然这个月没有收入，但是她自己可是已经有了近千万的积蓄呢

    我有点讶异的看着她，她说自己已经飞了七、八年，而且刚开始的三年，她几乎都没有花钱，拿去投资股票又侥幸地赚了一大笔

    虽然最近比较不景气，但是已经落袋的钱财早就好几百万了，所以他根本不用担心生活方面的问题，加上她老公也是高薪阶级，所以要我放心。

    三

    之后的几天，我每天下午都会到姊姊的家里去，然后跟她狂野地享受着彼此身体所带给对方的快感与刺激。而姊姊跟我之间也愈来愈无话不谈，并且有些时候还会教我一些投资

 撸手必备第22部分阅读

    技巧，这点倒是对我很有帮助。

    而姊姊也找了机会跟妈妈碰过面，让妈妈知道她是我的乾姊姊，这样一来，我就更有机会去姊姊家里玩。但是时间总是过得很快，姊姊的老公回来了，我也暂时不方便跟姊姊有太过亲密的接触，但是姊姊不知道怎样跟她老公讲，她老公也很快地就知道了我这个乾弟弟，并且也没有反对，甚至还说因为他会经常地出差，有空的话，就要我陪她多散心。

    果然，过没有多久，姊姊就告诉我，她老公过一段时间要去大陆出差半年，我知道我的甜蜜日子又快要来了但是姊姊可比我更等不及，常常白天就找我过去，跟她狂野地zuo爱，只是时间上比较受限制，但也因为这样，却更见刺激

    「啊啊啊啊好哥哥大鸡芭哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    姊姊这时候趴在床上，让我卖力地从后面不断地cao干，而且她的双手更是紧紧地抓着床单，彷佛这样会让她觉得好过一点。我在这时候已经差不多可以让我的肉磐耆地插入了姊姊的体内，她的yin荡程度也被我不断地激发出来，几乎可以跟我整整地配合一个钟头狂野地性茭，但是我依然还是无法在她的身上获得完整的满足

    我每天都让她爽得直不起腰来，然后才回去，但是三天里面总是有一两天我得忍着没有射出的难过回去，如果遇到她生理期，那我就更加的要忍耐。

    这两个礼拜就更糟糕了，因为姊姊的老公都在家里整理东西，我根本没有机会去跟姊姊碰面，而且她也开始恢复了上班，有些时候她也不在家，所以，我的性生活就更加地苦闷

    这天，我正在家里看书，已经是晚上十一点多了，妈妈喝得有些醉的回来，她刚一进门，就坐在门口旁边的矮柜上面，然后吐了起来。我出来看到了，就把门先给关上，然后将她横抱起来。因为呕吐的关系，所以她的身上有沾染到一些呕吐物。我先将她抱到浴室，然后让她坐在马桶上面。这时候我突然想到，索性把妈妈脱个精光，然后让她泡个热水澡这时候我的脑海里面其实隐隐然的已经浮现了乱lun的意念，但是我告诉自己，只是要让妈妈舒服一点

    我先放水，然后慢慢地帮妈妈脱掉身上的衣服。她虽然已经四十出头，但是身材一直保养得很好现在的她也不乏一些追求者，只是妈妈都看不上眼而已。妈妈的身上这时候只剩下了内衣裤，而妈妈似乎也因为酒精的力量，而昏睡着。我先把妈妈脱光之后，肉乓丫不听话的翘了起来，但是这时候我说服自己，先让妈妈泡个澡吧而且我还把衣服拿去清洗，然后再度地回到浴室里面。

    这时候妈妈依然还在昏迷当中，我看到她的身体浸泡在热水里面，我居然不由自主地开始兴奋起来这是成年之后我第一次这样赤裸裸地看见妈妈的身体，而且她虽然身上的肌肉不再那般地紧绷有弹性，但却还是相当地诱人，特别是当她那对ru房略为下垂地浸泡在热水里面的时候，我的肉乓丫硬到向上挺起了

    这时候我已经把衣服给脱光了，我走向妈妈，然后跪在旁边，用手慢慢地抚摸着她的身体。妈妈并没有醒来，相反地她的脸上随着我的动作而显露出十分欢愉的神情

    我忍不住地开始去亲吻妈妈的脸颊，而且也十分大胆地将手指滑入她两腿间的那条裂缝，出乎我意料之外，妈妈居然到了这种地步都没有醒来的迹象，只是继续地在睡梦当中享受着我的xing爱抚摸挑逗

    「嗯嗯唔唔嗯嗯」

    妈妈含糊地呻吟着，这表示着她其实也是很享受，我停下动作，然后把妈妈从浴缸里面抱起来，然后就这样湿淋淋地把她抱到床上。在床上，我已经事先地就放好了一条超大的浴巾，我草草地将她身上的水擦乾，然后正式开始仔细地开始舔弄妈妈的身躯。

    我从她的脸颊开始吻舔，双手更是肆无忌惮地在妈妈身上抚摸起来，妈妈居然也迷迷糊糊想要伸手过来搂抱着我。但是因为不胜酒力的缘故，她的手总是没有办法搂抱到我的身体，而只是在半空中挥舞，要不然就是跌落在床上。

    「啊啊唔唔唔好棒唔唔唔喔喔嗯嗯嗯」

    我继续地舔弄，而这时候我的嘴巴已经含着当年那对供给我母奶的乳头，不住地啜吻，虽然不再有奶水流出，但也是让我非常地高兴，也拼命地舔弄吻吮我的手指再度地滑入了两腿之间的裂缝，妈妈的下半身开始轻微地抖动起来，那种感觉更是让我感动妈妈的荫毛比起姊姊要稀疏不少，这时候我突然想到要把妈妈的下体体毛除个乾净妈妈自己有刮体毛的用具，我轻易地就找到，并且快速地帮妈妈下体体毛给除乾净，并且还利用除毛膏，让下体摸起来更加地光滑

    我的手指再度开始在裂缝当中游移，妈妈的反应随着我刺激部位的不同而有着明显不同的反应我这时候更是低下头去，开使用脸凑在妈妈的美穴上面，用舌头以及手指不断地刺激着她，而她这时候也开始有着更明显的反应，我突然想到妈妈会不会醒来了但是当我减缓或者停下动作的时候，妈妈的反应又消失了，于是我在两三次的试探之后，再也不担心地继续舔弄刺激妈妈，以便待会可以好好地准备要cao干妈妈的美穴了光想到可以真正地把肉cao入妈妈的美穴，我的肉啪陀驳貌坏昧

    当我把妈妈的美穴舔到不住地冒出yin水的时候，我知道已经是时候了我开始慢慢地把自己的肉挪迦肼杪璧拿姥里面我先是把gui头抵在穴口，然后慢慢地上下滑动，我觉得这样的感觉非常地棒，所以手的动作也就愈来愈快，而妈妈居然也在这个时候不断地从鼻子里面哼着欢愉的呻吟，让我忍不住地将腰一沉，就把肉呕入了妈妈的荫道里面

    「啊啊啊嗯嗯喔啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔」

    妈妈的呻吟愈来愈明显，我这时候开始起疑，但是妈妈似乎没有想要阻止我的意思，我加快下半身挺动的速度，妈妈已经明显地忍受不住了，她双手紧紧地搂抱着我，下半身配合着我的挺动不住地上下摆动，脸上的神情更是yin荡无比，我知道，妈妈已经醒了，而且她正享受着被我cao干的快感，这种感觉，让我的下半身动作更是奇快无比，cao得妈妈直呼过瘾

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    妈妈在我的cao干之下，达到了高潮虽然她不是以高分贝高亢的声音yin浪地喊出她的感觉，但是她是贴在我的脸颊旁边，用着极富有磁性且性感的声音，不断地告诉着我她有多么的开心与快活而且她还不断地用脸去摩擦着我的身体，下半身更是不住地颤抖，在在地都让我感受到她是多么地享受我这一次所带给她的喜悦

    「妈觉得还好吗」妈妈这时候两眼定定地看着我，脸上的神情似笑非笑，而且一言不发，我不知道该说些什么才好

    「G你这孩子我不知道该怎么说」妈妈这时候似乎总算考量清楚了：「妈妈跟你是不可以做这种事情的，你现在这样妈妈我不知道该怎样说才好。」她的眼角慢慢地渗出眼泪，而且声音也有点哽咽但是我只清楚一件事情，那就是妈妈并没有要我离开她的身体，也没有要我把依然硬挺挺的肉糯铀的美穴里面抽出来

    「妈妈这种事情，只要没有怀着我的孩子，那有什么关系呢」我这时候大着胆子开始鼓励妈妈接受这项事实：「我这也算是一种孝顺的方式吧我相信外面的牛郎还不一定有我这样大的家伙呢而且体力也不一定有我好，更重要的是，不需要担心在外面玩的风险，这不是最棒的方式呢」

    「你这孩子就是这样疯言疯语」妈妈这时候居然被我逗得破涕为笑，还用手指掐了一下我的乳头：「妈妈早就结扎了，根本不会怀孕了这样子你就放心了，是吧」

    「真的」

    「妈妈骗你作什么呢」妈妈这时候居然狡黠地笑了起来：「妈妈早就结扎了，只是」

    「只是什么」

    「你那乾姊姊，会放过你吗」妈妈这时候反倒有点担心起来，不过她的双手居然开始玩弄我的乳头，弄得我忍不住地又开始轻摆款送起来，而她也继续接着讲：

    「你那姊姊不也是被你弄得服服贴贴如果现在加上妈妈你你别这样快啊这样妈妈没有办法继续想啊啊啊好宝贝啊啊啊啊哟啊哟天啊我的亲儿子鸡芭真是大弄得我好开心好快活唔唔喔喔喔快快一点用你的大鸡芭cao死我吧唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    我这时不过只是用三浅一深的方式，妈妈就已经又被我cao得浪言浪语起来而且我的肉呕怪唤去了三分之二，想来，以后妈妈被我开发的空间还很大呢

    妈妈全身又开始颤抖起来，这一次我决定好好地让她享受一番，我把速度继续加快，这样的结果，就是让妈妈在半个钟头里面，居然高潮了六次以上，而且整个下半身流出来的yin水把床上弄湿了一大块，后来她起来的时候，自己的脸都红得不得了荫唇更是被我cao得有点外翻了妈妈这时候两腿有点无法合拢，而且腰更是i得无法动弹，我只好慢慢地帮她按摩，而她显得十分快活她在让我按摩的时候，跟我唠唠叨叨地说了一大堆，但是我只知道，她要我结婚以后，也不要忘记跟她偶尔这样快活一番，而要我也不要花费太多精力在她的身上，因为她可经不起我这样夜夜征伐，她会减寿的

    我这时候得意的笑了起来，当天晚上，我跟妈妈可是相拥而眠，而且我们俩就此开始共卧一床了，这样真是太棒的结果

    由于姊姊的老公要出国的时候，姊姊要上班。所以她前两天就先来拜托我，那一天开车送她老公出国，而她老公还千谢万谢我的帮忙呢

    所以那一天，我中午的时候，就去帮忙把东西装上车。但在搬运的时候，我却发现了她老公有意无意地都会碰我的臀部或者是下阴，而且眼神中那种感觉，有种令我不是很舒服的感觉，但是幸好他也没有什么太过分的举动，所以我也没有说话，只是乖乖地把车子开去机场，然后让他上了飞机。

    这时候我的手机响了起来，是姊姊打电话来，她说还要三天才会回来，顺便问她老公上了飞机没我说刚上飞机她说那我还在机场吗我说对，她说要我去她公司柜那边看一下，是不是有个同事在那边，如果有的话，可以帮忙载她一程，并且跟我说那是她的一个好朋友，正巧今天回国，她有跟她说如果顺路时间也正好的话，会要我载她我想想也没有什么差，所以就过去了。

    到了那边，果然有个空姐站在哪里跟柜里的人在聊天，我过去问她认不认识lili，她说我是不是小逸，我点点头，她就拎着行李，要我带她去页盗

    这空姐看起来年纪跟我差不多，而且身材也很棒，长得也很正，我心里也很爽可以载这样的靓妹

    四

    「要到哪里」当我跟她刚要走往停车场的时候，她却没有跟我说话就走往另一个方向。我这时候喊了她一下，她转头跟我说要我等她一下，然后就走往洗手间而去。

    过了一会，她再度地出现在我面前，她换下制服，然后穿着一套相当朴素的衣服，只是脸上的妆还没有卸下，所以我还认得她。

    她穿的这套衣服相当宽松，虽然裙子很短，但却把她姣好的身材都给掩饰起来，我不太清楚她的想法

    我主动地帮她拎起行李，她显得有点讶异，但是并没有说什么，只是在我的左后侧跟着我来到了停车的地方。当我刚打开后车门，刚要把她的行李放进去的时候，她要我等一下，然后把行李拿过去，弯腰打开行李。由于她起先打开行李的时候，并没有蹲下去，而只是直接地弯腰，然后这样就把行李拉开一部份，伸手进去掏摸东西。

    这时候我注意到她的短裙正不断地往上缩，而根本没有办法遮掩住她的裙底风光她的纯白小内裤，这时候正在跟我打着招呼呢我有点没办法不去注意，幸好她很快地就找到了东西，然后拿过来给我，接着就自己把行李放入了后座里面。

    我看到她递给我的东西，是一包保险套，我脸有点红，看着她，她在这时候转身过来看到我看着她，脸也有点红，转过头去用着略带腼腆的脸色说：「这是lili要我转交给你的你可以收起来了吗别这样拿在手上吧」

    我听到她这样讲，赶紧把东西塞进我的口袋，然后请她上车。她这时候也不客气地就坐到助手席上，然后让我把车子开离机场。

    我问她住在哪里，她说了个地址，离我家不很远，我就直接抄捷径，然后送她回到住处的楼下。

    「改天请吃饭好吗」我主动跟她提出邀约，想不到她却看了看我，说：「待会就可以了，为什么要改天呢」我有点意外，但却也很开心。

    她邀我帮她把东西搬上去，这当然没有问题了，正巧附近有个车位，我要她跟我一起停好车，然后我帮她把东西提到楼上。

    「啊喔」

    当我跟她进门之后，里面突然有个女生叫了一声，然后我看到一个只用浴巾包着身体的女生，赶紧跑进房间里面，这时候我知道自己闯了点小祸，不过该负最大责任的似乎不是我，而是这个带我进来的女生

    「小芬啊，对不起啦」我看到她这时候连忙过去到那女生刚刚跑进去的房间，然后跟她说对不起。过了一会，两个人一起出来，她跟那个被我看到出浴之后窘境的女生介绍我，说我是lili姊的乾弟弟，她们似乎跟姊姊很熟，很快地就跟我一起聊起天了。

    这时候我才知道那个带东西给我的叫做小兰，我跟她们一起聊了聊，然后我就说让我请客，一起去吃个饭吧，小兰跟小芬都很爽快地答应，然后各自去换衣服。

    两人都打扮得很漂亮，也够辣，我们一起去星期五餐厅吃饭，我当然是刷卡，然后送她们回家。本来我还打算邀她们一起去唱歌，但是小兰有点累，小芬似乎不好意思单独跟我出去，所以就作罢。不过两人都说明天都放假，倒是可以一起出去玩，就要我明天再过去找她们

    既然如此，我当然也不必急着今天继续玩下去，所以就直接送她们回去了，而我也回家去。

    当我正在洗澡的时候，突然有人打开了我浴室的门，我看到妈妈正站在门口呢她看着全身赤裸的我，眼里充满了情欲，我知道妈妈已经有好几天没有好好地跟我享受过了，所以她会这样饥渴，我是可以理解的。

    我向她招手，她随即像个害羞却又充满兴奋感觉的小女孩向我走了过来。她这时候身上穿着一件绵质且宽松长大的t恤，我故意把温水淋在她的身上，让一缚紧贴着她的身体，这时候我可以看到她在这件t恤里面根本没有穿着其它任何的衣服

    「喔妈妈的身体真是诱人啊」我这时候忍不住地赞叹起来我将她搂入怀里，然后慢慢地把这件衣服往上拉扯，直到帮她脱去为止。

    她这时候顺势转身，让我从身后搂抱着她。我吻着她的双肩，慢慢地轻吻；而我的手当然是O着她的ru房，慢慢地搓揉。妈妈要我用一些沐浴乳，我当然是十分乐于从命。

    我紧紧地贴在妈妈身后，手掌蘸满了沐浴乳，先双手搓揉一会，让我的双手都是泡沫之后，我暂时地将身体挪离妈妈的身体，然后在她的背部擦摸片刻。

    接着我那满沾泡沫的手便自妈妈臂下穿出，捧住她胸前那对略嫌下垂的丰满ru房，上下擦拭。我可以感觉到妈妈的乳尖随着我的抚摸搓揉，而不断地变硬变挺这时候我的肉乓丫完全地硬挺起来，并且从妈妈大腿间向前伸出，rou棒的上沿紧贴住妈妈美穴入口的嫩肉。

    「啊儿子」妈妈这时候将双腿分得更开，然后伸手握住小腹下自腿间伸出来的粗大肉牛她那灵巧的手指不断地抚弄我的gui头，且更是熟练地探摸gui头的肉棱。

    妈妈紧依着我，用一种过去我从来都没有听过的嗲声yin语，腻声地说：「这样好舒服儿子，你这样摸我让我觉得好开心啊」「妈妈我也好喜欢这样摸」我回应着妈妈，但是一手仍在把弄她的ru房，另外一手则是按在她的阴di交合处，轻轻地按揉着；但是我的腰可也没有闲着，轻轻地摆动，让gui头上的肉棱在妈妈胯间裂缝下方来回磨擦。

    每当我gui头滑过妈妈的裂缝，不管我是前移还是后挪，我都可以感觉到妈妈的双腿在不由自主地抖动着，而且她也把头完全地仰躺在我的肩膀之上，张开着她的嘴巴，不住地发出惊叹的赞美呻吟

    「啊啊啊嗯嗯喔啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔」

    妈妈这样的呻吟对我是最大的鼓励，我继续慢慢地让我的gui头滑动着，而且我也可以感觉到妈妈的美穴里面正在不断地涌出yin液，让我的滑动更加顺畅，当然也暗示着，妈妈的美穴已经等着我来cao干了

    「妈妈来用手撑着墙对就是这样腿再分开一点好放松自己不要动」我要妈妈这时候改变姿势，让她弯腰地趴在墙上之后，然后慢慢地让上半身往下俯，这会让妈妈的丰臀自然美妙的翘起。

    「好儿子快点来啊妈妈的小骚bi等着你的大鸡芭来cao干呢快啊」妈妈这时候居然这般yin荡地要求我赶快cao干她

    但是我还不准备这样快就要插入妈妈的美穴，我知道还得让她的美穴更热一些，而我的舌头跟手指是最棒的加温工具，于是我蹲下身体，开始用我的舌头以及手指让她美穴更“热”起来

    「啊啊啊嗯嗯喔啊你舔得我啊好舒服哟啊好痒啊好i啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔」

    我这时候从妈妈的身体，清楚地了解这时已是享用她美穴的最佳时刻，于是就在她还沉醉在我刚刚舔弄抠摸的快乐当中，我已经让我的肉怕慢地滑入了她的美穴里面，并且开始一寸寸地往里面抵送

    当我的gui头抵到她花心嫩肉的时候，我开始用转磨的方式并且小幅地抽送，这样一来，虽然妈妈还没有办法立刻享受被我大cao大干的快活感受，但是却会让她感受到一种又i又快活的刺激这是我从网路上的se情小说当中学来的方式，今天还是第一次真正的用上，而妈妈的yin荡呻吟，再再地都证明了这样的玩法也可以让女人感受到不一样的快感而且，这是属于我们这种拥有粗大肉拍腥说奶厝

    「啊啊啊好宝贝啊啊啊啊哟啊哟天啊我的亲儿子鸡芭真是大弄得我好开心好快活唔唔喔喔喔快快一点用你的大鸡芭cao死我吧唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    我不再转动下去，一边抽送，一边抠弄妈妈的阴核，并且把玩她的美乳，这真是一种超ㄅ1ㄤA的享受她也在我的cao干之下，开始了梦呓一般的呻吟，而且很快地就被我推入了高潮当中

    我这时候将肉挪迦肼杪璧淖庸里面，我gui头上的肉棱在每一次的进出当中都形成一种甜蜜的阻碍，我进入的时候，肉棱会将子宫口分开，然后就好像被套住一般的感觉，而得花上一点力气才能抽出来，而抽出来的时候将会对子宫口造成莫大的刺激，妈妈在这种刺激之下，就在高潮当中，晕死了过去

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    我将妈妈擦乾身体，然后抱到房间。我让她睡下，然后自己则是回到我的房间里面，打开电脑，继续上网。过了一会，当我正看着网路上一张张令人血脉贲张的美女图片手yin的时候，妈妈赤裸着身体，来到我的身边跪下，将她的手臂靠到我的腿上，阻止了我继续手yin下去。

    「儿子，妈妈一个人没有办法满足你，那是因为你实在太强了没有一个女人可以单独地满足你」妈妈这时候接替我，握着我的肉趴始上下地套弄起来：「不过现在愿意让妈妈帮你kou交吗」

    她没有等我表示意见，就已经张口含着我的gui头，开始舔弄起来，而且她还用她的双乳夹着我的肉牛不住地挤揉，而我则是一边享受着妈妈的kou交服务，一边继续观赏画面上那些yin荡的姿势与充满诱惑魅力的美女，脑中幻想着要如何搞那两名空姐，这样的三重火力夹攻之下，我终于忍不住地在妈妈的嘴里射出了又多又热的jing液

    我的jing液本来份量就多，再加上我憋了许久，还混杂着一些尿液，妈妈虽然很努力地吞咽，但是再我长达几乎三十秒的she精过程当中，许多jing液都流出了她的嘴巴，而滴落在她的胸脯上面。她将这些jing液均匀涂抹在身上，一点也不以为意，并且继续地吸吮着我的肉牛似乎要把里面最后一滴的jing液都吸出来为止。

    吸完之后，妈妈说她有些累了，要我抱她到床上去休息。我将她抱到床上，然后让她躺下，但是当我看到她玉体横陈在床上的时候，又忍不住地趴下去继续吻吮她的身体，而我的肉旁谡庵智榭鱿拢很快地就又再度硬翘起来，我当然是毫不客气地再度插入了妈妈的美穴里面，而且继续地cao干起来

    「啊啊啊啊好哥哥大鸡芭哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊啊人家好爽啊我要被干死了我要飞上天人家的小穴被大鸡芭cao烂我要死了我不行了」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    妈妈yin荡地呻吟，但是看得出来她的体力已经消耗得差不多了，只是乖乖地躺在床上让我cao干，当我再度将她cao晕死过去之后，我也只好把肉懦槌隼矗然后睡下。

    当我醒来的时候，妈妈依然沉沉地睡着，我想她大概太累了，不想吵醒她，我就自己出去运动。

    今天我跑步的路线比较不一样，因为我知道小芬小兰就住在离我不远处，所以我就跑步过去到那附近晃晃，这时候我突然发现似乎那附近住着许多的空姐，因为我看到许多空姐穿着制服，拎着行李正在等待车子来接。

    我继续快步地跑过，随兴找路，渐渐地跑上了一条荒凉的小路。

    这时候我觉得有点不太对劲，就循着来路继续跑回去。

    五

    「啊」

    一声尖锐的叫声，传入了我的耳朵里面。我辨清方向之后，快步跑过去。这时候我看到一辆脚踏车倒在路旁，然后一个女孩子跌落到旁边的大水沟里面，我想也不想地就跳下去，幸好水不是很深，所以我只需要将她横抱在手中，她就完全地脱离了水面。

    这时候我看到她是一个大约十五六岁的女孩子，身上穿的白色衣服，被水浸湿了之后，已经没有办法发挥任何遮掩身体的能力，幸好她还有穿内衣裤，所以走光的程度不算是太严重。我这时候看了看水沟的高度，如果我没有抱着她，可以轻松地跃上，但是现在这个情况，我是没有办法上去，唯一的方式，就是让她踏着我的身体上去，然后我再自己上去。

    她这时候按照我的指示，慢慢地往上爬，我让她的脚踩在我的手上，然后用力地往上举这时候我必须要仰头看她是否已经有攀爬上去，所以势所难免地会看到她的裙底风光

    绵质内裤嵬钢后，也是让我可以享受不少的美景加上她的双腿需要大开以便跨上去，这样一来，更增加了我可以欣赏美景的机会。

    她终于好不容易地爬了上去，而我则是轻轻地在水沟沟壁上一点，就跃了上去。这时候我的下半身连鞋子也嵬噶耍我问她是不是可以自己回去，她点了点头，然后很小声地跟我道谢，我看看也没有什么事情了，就自己快点跑回去，这样湿淋淋的感觉令我觉得很不舒服。

    我到家里的时候，已经比平常晚了半个多钟头，但是妈妈依然还是在床上昏睡，我过去叫醒她，她才如梦初醒地发现自己已经睡过头了，匆匆地换上衣服，就赶紧出门了。我继续自己一天的行程，而到了中午，我打电话给小兰，她说小芬早上就出去了，也不知道要去哪里玩，但很欢迎我中午过去跟她一起吃饭。

    我说我会开车过去，然后就跟她约好时间，要她在楼下等我，然后我就换上一套比较正式一点的衣服，就开车过去了。等我到了她家楼下的时候，我并没有看到她，所以我又打了个电话上去，她却跟我说是不是可以麻烦我上楼一下呢

    我看看附近似乎还好停车，所以我就跟她说等我停好了车子就上去，然后我绕了一下，很快地就找到了一辆正要离开的车子，所以我等了一下，就把车子给停了进去。

    当我上楼之后，她脸色有点苍白地来开门。我问她是不是不舒服她说今天有点不太方便，所以可能没有办法跟我出去玩。我问她要不要我带她去看医生，她才有点不好意思地说是女孩子不方便的日子。

    我这时候了解了，就问她有没有想要吃些什么她说其实她已经煮好了义大利面，要我不必麻烦了。我们在客厅里面一边吃面一边看电视聊天，吃完之后，我就主动地把碗盘拿去清洗，她却觉得有些不好意思。

    接着我们还是继续地看电视，突然，她靠到我的肩膀上面，我转头看去，她居然睡着了由于她穿的是一件连身短裙，虽然我还不方便弯腰去看她的裙内风光，但是在低领的领口里面，我已经可以看到不小的ru房以及诱人的乳沟

    她的胸部随着沉稳悠长的呼吸，慢慢地起伏，那种感觉真是很不错我慢慢地看着，手也渐渐地移动，然后搂着她的腰，这时候她似乎要醒来了，我赶紧把手挪开，然后看到她一边擦着口水一边起来。她这时候似乎有点不好意思自己居然睡着了，这时候她要起来，却又软脚地坐回去，这时候无巧不巧地坐到了我的手上，那柔软的感觉真是很棒但是这时候我并没有

 撸手必备第23部分阅读

    察觉到她有放置卫生棉的感觉，让我觉得有点诡异

    她连忙站起来，然后把手扶在桌子上面。她说因为腰很i的缘故，所以站不太直。而我这时候看到她的下体似乎有条细线，我猜想她是使用卫生棉条。我问她愿不愿意让我帮她按摩一番，她看着我，似乎考虑了一下，点点头说可以让我帮她按摩。

    她带我进到她的房间里面，然后小心地把门给锁起来，接着她就先在床上铺上一条大浴巾，然后自己趴了上去。我这时候坐到床边，两手按着她的腰间，开始慢慢地按揉起来。她这时候忍不住地低低呻吟，而且也说我这样帮她按摩让她觉得很舒服，并且也不断地告诉我哪里还需要多按揉几下

    我小心翼翼地帮她按摩，不太愿意藉着这个机会去揩她的油，连她丰满挺翘的臀部都碰都没有碰，虽然是我自己愿意这样，但心里还是有点后悔

    但是我还是忍不住地偷窥因为裙子往上缩起而若隐若现的裙内春光而且我的心里不断地偷偷幻想，我的肉攀侨绾蔚卦谒的嫩穴里面来回抽送，而她是有多么的开心

    「你的手力气好大哟」

    她这时候突然跟我说话，我才意识到自己的双手居然紧紧地抓着她的腰，看来我刚刚是太沉醉在自己的幻想天地里面了

    按摩了差不多十几分钟，她要我可以停下来，然后要我跟她一起回到客厅，当我们走出房间的时候，正巧小芬回来了她看到我们俩从房间走出来，而且小兰还在拉扯她的衣服，她的脸上立刻流露出「喔我知道你们刚刚在作什么」的神情。

    这时我想不去提到这个话题是最好的，所以我就装作什么都没有的模样事实上是真的没什么然后问她为什么没有依照昨天的约定等我来呢

    「我可是很识趣，不需要当作电灯泡坏人好事啊」她这时候丢下这句话就自己走回到房间里面去了。小兰这时候有点不好意思，我说那我先走了，就先离开了。当我下楼去之后，看到楼下有个男人在哪里抽着烟，然后似乎在等人的模样。我多看了他两眼，他居然也瞪了我一眼，似乎很不爽的样子

    这时候我也有点火了，也瞪回去想不到他却居然把脸转过去，看起来是个没有胆子的“竖仔”我走过去开车，突然手机响起来，原来姊姊已经回来了，问我人在哪里我告诉她我差不多十分钟之后就回来，然后就回去开车

    当我回到姊姊家里的时候，姊姊看起来很累的模样，但当她看到我的时候，非常开心，且精神也都振奋起来。她拿出了好几样小东西，说是要送给我的。我这时候把她横抱起来，然后走向她的卧室，她从我的眼神里面很清楚地知道我想要作什么，她双手搂着我的脖子，开始与我热吻起来

    我让她躺到床上，然后慢慢地把她的空姐制服解开，并且脱掉。她配合着我双手脱她衣服，直到她全身赤裸为止虽然如此，她却在这个时候要我停下来，因为她想要先洗个澡，我当然没有反对的意思，陪她一起进到浴室里面，然后两人赤袒相见，那更是别有趣味呢

    她用温水淋湿了我俩的身体，然后用沐浴乳慢慢地涂抹在我的身上，并且细心地用手不断地搓揉我的皮肤，让这些沐浴乳慢慢地变成细小的泡沫。她的动作非常轻柔细心，让我感觉相当地舒服，而且全身上下都让她摸遍了

    她的手指在滑过胯下的时候，动作特别灵巧且繁复，不断地刺激着我身体上各处的敏感部位，让我的肉乓恢倍急３衷诟吒甙浩鸬那淌鬃刺而她的手指居然还插入了我的菊穴里面，轻轻地抠弄了几下之后，就抽了出来。

    她把手洗洗之后，就要我帮她进行同样的事情，我也是用我的手在她的身上到处磨弄，搞得她的身体上面都覆盖了一层细小的泡沫，然后她拿起莲澎头，用温水帮我俩冲去身上的泡沫。

    她这时候转身过去要拿毛巾，这时候我从背后搂抱住她，让我俩湿淋淋的身体紧贴在一起，她的一声，但是这时候我的手已经快速地从她腋下穿出，然后O着她的ru房，用中指跟食指开始轻轻地揉捏起她的乳头，而且我的舌头也开始慢慢地舔弄她的脖子与耳垂，让她根本就没有任何办法不接受我的挑逗刺激

    或许是她已经有好一段时间没有让我cao干了，所以她的反应相当地激烈，而我胯下那条昂扬翘首的巨牛也从她的双腿之间穿出，她主动地挪动下半身，希望可以让我的肉啪≡绮迦胨的美穴里面。

    「唔唔你好坏哟唔唔嗯嗯快一点啦人家里面好痒哟唔唔唔唔小坏蛋姐姐在国外每天晚上睡觉唔都会忍不住地想到你这根大宝贝喔喔喔唔唔唔」

    赤裸的妈妈2

    发言人：小yiep

    姊姊这时候恰巧让我的gui头抵在她阴di前端交合处的嫩肉上面，她娇颤了一下，却又不由自主地自己开始抵弄起来，我也配合着她的动作开始轻轻地顶弄，好让她可以更快活

    「啊啊啊啊好哥哥大鸡芭哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    她的嫩穴里面流出大量的yin液，我的肉乓苍谡飧鍪焙蚋滑入了她的小穴里面，虽然只有前头的一小截，但也已经够让她浪得高声尖叫，直呼过瘾了既然已经滑进去了，这时候我就要她两手撑在墙上，然后把腿分得更开，弯腰挺臀，就这样让我cao干起来她依照我的意思摆好姿势之后，不仅是我干得快活，她更是不断地配合着我的挺送而迎合着，这样子，搞得她更是花心直颤，高潮随之而来

    我这时候更是顺势一送，让我的gui头穿过她的花心嫩肉直抵子宫，搞得她更是浪叫不已她这时候已经没有办法站立了，要不是我的手搂着她的腰，她一定是跌趴在地板上

    她回复过来之后，我俩擦拭好身体，就回到床上。姊姊要我搂着她，就像是她的老公一般地抚摸着她的身体。她这时候故意横躺在床上，然后让我可以恣意地抚摸着她身上每一寸的肌肤。我慢慢地抚摸，而她的双腿也在我的双手动作之下，再度地分开，然后接纳我的身子进入，当然，我的肉旁俣鹊鼗氐搅随㈡⒌拿姥里面，开始轻抽缓送起来

    突然在这个时候，姊姊的手机响了起来，由于她的皮包就在身体旁边，她要我继续cao干不要停，然后自己就打开皮包，然后把手机拿出来，看了一下，说：「唔唔是小兰打来的唔唔喔喔要不要我接」

    我点点头，她就把电话接了起来，而且还得刻意地压抑自己的情绪，以免让人家听出来她现在居然正在让一个男人趴在她的身上cao干着她的美穴呢

    「喂喔，是小兰啊唔没有啦谢谢你耶对了唔有没有要他请吃个饭喔喔喔没有没有什么事啦好那我们明天碰个面好了唔唔」

    虽然只有短短几十秒的电话交谈，可是我注意到姊姊的额头上已经冒出了大量的汗珠她好不容易才把电话结束，这时候我又开始加快速度，准备再度地将她推上高潮的颠峰

    我的肉耪馐焙虿欢系卦谒荫道里大幅度的进出，而她更是双手撑在床上、双腿勾着我的腰，然后让她的下半身腾空倒悬起来，好让我可以更加便利地cao干着她她yin浪的呻吟已经成为整个房间里面最为明显的声音，而且更是我继续cao干下去的动力

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    就在她达到高潮的那一瞬间，我的手机却也在这时响了起来。我有点舍不得放弃让肉旁阪㈡⑻迥谙硎芨叱笔币竦莱榇λ产生的吸吮感觉，就在我犹豫的时候，手机安静了下来，我就也乐得继续享受。等到姊姊的高潮过去之后，我才把肉懦槌隼矗然后走到矮桌那边，拎起我的裤子，把手机拿起来一看，一个从来没有见过的号码

    我回拨过去，是小芬她嗲声嗲气地问我明天有没有空，她们已约了一些人，还有小兰要去游泳，看我要不要一起去。我想了一下，说可以啊，然后她就很高兴地跟我说要我明天早上过去她们那边接她跟小兰。我把这件事情告诉了姊姊，她笑着说，刚刚小兰也是打电话过来约她，这样子，就一起去吧

    六

    第二天早上，我特地更加早起先去运动一番，才赶回来开车接姊姊过去小兰跟小芬的住处。由于要去游泳，所以姊姊今天穿着一套白色的上衣跟裤裙，脚上穿着海滩凉鞋，拎着一个包包，我看今天应该很有看头

    我开到小兰小芬的住处之后，我就先拨个电话给她们，让她们下来，今天的天气特别热，虽然我已经把车子的冷气开到最强，但是在路边这样等，车内的温度似乎一点点地在不断升高好不容易，两位大小姐终于出现了，两个都是穿着细肩带上衣、裤裙、凉鞋还有太阳眼镜，甚至连拎的包包都有点像

    她们上了车后，我故意把车速开快一点，希望可以让冷气的效果更好一些。她们告诉我要到八仙乐园去玩，所以我就继续高速飙车

    在车上她们就开始聊起一些公司里面的八卦，譬如哪个女生又跟某位机师在一起，或者哪位大哥又看上了哪个美媚等诸如此类鸡毛蒜皮的事情我一边听着她们在聊天，一边开车。

    当我们到了门口的时候，我要她们先下车，然后我开车去停车。

    当我停好车子之后，下车的时候，居然又遇到上次在小兰小芬住处楼下遇到的那个男人，也就是那个竖仔不过这个竖仔开的车还不错，是b

    他这时候似乎没有认出我来，只是也往门口的方向走去，而我则是跟在他的后面。当我看到他在向小兰小芬招手的时候，我就确定了他今天也要跟我们一起玩等我们会齐之后，小芬跟我介绍说这是她的男朋友，叫做richard，有一家通讯行，算是老板。

    我礼貌性地伸手想要跟他握手，他很虚伪地应付了一下。

    我看到他这时候好像一只哈巴狗，跟在小芬的身边，小芬长小芬短的，叫得好不亲热。虽然如此，他还是帮我们出了门票钱，但姊姊立刻就掏出了我跟她的费用，他居然是毫不客气地就收了下来，果然就是竖仔本色

    进去之后，我们各自去换衣服。我很快地就换上了泳裤，然后看到richard穿着一件海滩裤，漏出瘦巴巴的身体，看起来又苍白又虚弱的感觉，似乎一点也没有男子气概。

    但我跟他一起离开更衣室的时候，外面众女的眼光立刻就集中到我身上几乎每个女人都会不由自主地去注意到我胯间那佗明显的隆起。我们等了一会，三女才姗姗来迟，小芬立刻就拍了一下我的屁股，而且还不断地抚摸着我的小腹，看得richard自己脸色很不好看。

    这时候我建议分组去玩，而且就是让小芬跟richard一组，这样才暂时地让他脸色好看一点，而我则是跟小兰还有姊姊一起去玩。姊姊今天穿的泳装算是比较暴露一点，比基尼的形式，而且整个臀部都露了出来；而小兰的泳装虽然是连身的，但是低胸、露背加高腰，要不是她有一副好身材，也撑不起来这套泳装但是这样一来当我走在她俩的身边时，总是觉得会有好多眼光想要射穿我的身体

    其实，刚刚小芬穿的泳装也很辣，一样是连身的形式，而且也是低胸、露背加高腰设计，但是她的臀部有点扁平，远不如小兰的挺翘，所以没走在我身边也好况且她这样自己一个人走，还可以吸引大家的目光，如果走在一起，肯定当场被比下去

    我们一样样的游乐器材玩下去，滑水也玩、冲水也玩，有些时候还让两个女人夹在一起，也就是左拥右抱的一起玩，害得我的肉抛苁怯械闳滩蛔〉匾弹跳出来我花费了好大的功夫一直让自己移转心思，才不至于当场出糗

    但是，当我在漂浮道上的时候，却还是忍不住地出了点小状况

    姊姊那时候已经找的地方，躲着乘凉了而我则是跟小兰，让她躺在救生圈上面，然后由我带着她到处漂浮。由于我这时候不断地看着她的胴体，所以肉旁缇陀餐α似鹄矗甚至还从我的裤脚跑了出来，抵在救生圈上面。

    小兰这时候本来是躺在救生圈上面，似乎觉得好像有什么东西，转头一看的时候，她的樱唇却正巧不偏不倚地吻在我的gui头上面，她吓了一大跳，整个人还差一点弹跳起来掉下水去我这时候一边要把自己的裤子整理好，一边要让她起来，着实花了点功夫才搞定，但是这时候她已经满脸通红了，不太敢再正视我

    我跟她这时候也不再漂浮下去了，一起回到姊姊那边，姊姊看到我俩尴尬的神情，似乎知道刚刚发生了什么事情要小兰坐在她的位置上休息一下，然后要我陪她一起去买点冷饮回来。

    在路上我告诉她刚刚发生的事情，姊姊笑我急色，然后跟我说小兰似乎还没有交过什么男朋友，而且现在才21岁，所以要我不要太急，要不然很容易「吃紧拢破碗」

    我们买了三罐果汁，然后走回到刚刚休息的地方。这时候，我看到有两个男人站在小兰的身边一直跟她说话，但是小兰似乎不是很高兴，看到我走过去的时候，很开心地向我挥手

    「先生，这是我女朋友，你们有什么事情吗」我走过去之后，将小兰搂了过来，然后丢下了这句话，两个人看到我过来之后，也没有多说什么，就鼻子摸一摸的走了。而姊姊这时候走了过来，小兰似乎也没有要我放开她的意思，就让我的手放在她的腰上面

    姊姊这时候问我们要不要回去了，毕竟已经中午了，而且肚子也饿了但是这里的东西实在是太贵又不好吃，所以我们就决定离开。但是这时候小芬跟那个男人却是不知道跑去哪里了，所以我们就决定去广播

    等到我们走到服务处的时候，却看到小芬跟她的那个男人走了过来，原来她也想来广播找我们，既然大家都想要离开，那就正好，各自去换衣服，然后门口集合。

    我跟richard当然是先换好衣服然后到了门口去等。richard这时候要我在门口继续等，然后他先去开车过来。我当然是没有问题啦，所以他就先过去开车。

    当他把车子开来后，这三个女人才姗姗来迟，而richard要小芬跟他一起坐，甚至还希望三个女人都一起坐他的车子呢这时候姊姊故意说她非常乐意坐他的车子，并且把小芬也给拉上了车，只丢下小兰，然后要我带她一起跟他们到市区碰面，就扬长而去了。

    这时候我就要小兰在这里等，然后我过去开车过来。她却说不必，可以跟我一起过去到停车场，这样就不必在这里晒太阳了。我想也好，就跟她一起走往停车场。

    「你刚刚说我是你的女朋友，为什么」她这时候走在我的旁边，然后突然地冒出了这句话我说因为避免人家里唆，如果我跟非亲非故，要出面也没有什么理由，所以我当然要这样讲了

    「可是，你可以说我是你的朋友、妹妹、姊姊，为什么你会说是女朋友呢」

    这时候我们已经走到了停车的地方，我没有立刻回答她这个问题，只是先要她把车门都打开，先让车子里面的热空气流通出来，并且发动引擎，打开冷气。接着，我又钻出车外，隔着车子看着她，当我从她的眼神当中并没有看到任何不高兴或者不悦的意思，甚至还有点感觉到狡狯甚至带点喜悦的时候，说：「因为我想追当我的女朋友」

    她听到我这样讲，并没有说什么，只是弯腰钻进车子里面，然后关上车门。我也跟着钻进车子里面，虽然已经让冷气吹了一会，但还是有点热，我也关上车门，然后慢慢地把车子开离停车格里面，然后付费离开。

    由于这时候往市区方向的车子很多，所以我们就只好慢慢地跟着车流前行，这时候我拨了个电话给姊姊，告诉她们这里正在堵车。姊姊说她们倒是很顺利，看来我们不过晚了十分钟，车况差这么多。姊姊说索性大家各走各的，也不要互相等了，然后就把电话给挂掉了。

    我告诉她姊姊的说法，她说没有关系，反正她今天很空闲，所以也不用急，既然如此，我就先在路边的一家西餐厅这里停车，然后进去用餐。

    我们用过餐之后，外面的车子也纾解了不少，然后就继续上路。

    这时候我问她有没有想要去作什么她看了看我，说要不要去看电影我说想要看什么片子，她说想去tv里面看电影，我说也好，就开车到了东区，找个地方停好车子，就搭乘捷运，来到了以前学生时代常来的地方。

    我问她要看什么影片，她看了看，挑了一部略带着情se的欧洲影片，我也没有意见，就跟她一起进入了小房间里面，然后等到饮料送进来之后，我就问她要不要坐得舒服些，她有点不太了解，我说这里的沙发是沙发床，可以让我们半躺坐在上面，她听了之后很有兴趣，就要我把椅子拉开，然后跟我一起躺了上去。

    影片之中，中间有一大段的过程，是女主角幻想着自己与许多男人作爱，虽然说没有将性器官明显的裸露出来，但是男女都是全裸入镜，并且有着娇柔yin荡的呻吟声音，让我根本没有控制住自己的情欲，肉鸥是充分地充血，然后硬挺翘起

    我今天穿的裤子非常宽松，而且刚刚我又没有把内裤穿上，而是丢在包包里面，所以当我的肉徘唐鸬氖焙颍我的裤子变成了一顶小帐棚。而且起先看电影的时候，小兰笑我说，不是要当她的男朋友吗还不敢搂着她看电影，于是我就把手放在她的腰上，这个模样，我根本没有办法不让她不看到我两腿之间那顶帐棚

    这时候我的手也开始不安分起来了，不再乖乖地放在她的腰上，而是慢慢地往上搂，来到了她的ru房旁边。今天看她穿泳装的时候，觉得她至少有c罩杯的实力，这时候我吞了一口口水，然后慢慢地试图让我的手指更往前一些，想要去碰触她的胸部。

    她这时候似乎发觉了我的意图，用手臂夹紧，让我没有办法再继续往前，但是她却转过头来，含情脉脉地看着我。我转过头去，她闭上眼睛，我低头轻轻地点了一下她的嘴唇，她微微地笑了起来，张开眼睛说：「你的身体似乎太老实了吧你是第一个这样大胆直接显露出来的男生」

    「我想许多男人看到，都会有着跟我一样的反应」我拍拍自己的肉牛骸傅是我有这样的反应，不代表我就一定要立刻跟如何如何，是吧」

    「你们男生脑子里面都只有性，唉」她这时候主动地搂了搂我，然后把脸挨在我的胸膛上面，显得有点无奈的感觉。

    这时候我却觉得有点诡异，幸好剧情不再是那种诱人想入非非的内容，加上她刚刚那声叹息，让我的肉啪尤豢始自动的软化了下去

    当我们看完影片出来之后，她觉得身体有些i，而且脖子也有点僵硬。我问她要不要去按摩她显得有点意外，她说这些按摩不都是se情服务的吗我笑着说这附近有一家市立的按摩院，里面都是一些残障同胞在服务，而且费用也很便宜，如果需要的话，就带她过去。她听我这样讲，倒是兴致勃勃，所以我就带她过去了

    到了那里之后，我跟她进到同一个房间，然后我告诉她尽可能地让自己的衣物轻便，这样一来她们才好帮我们按摩，我倒是很简单，就只穿了那条宽松的短裤，然后就趴上了床。而小兰则是相当大方只穿了一套小可爱跟内裤，就趴在床上。过了一会，进来两个人，帮我们开始按摩，经过了一个多钟头，我俩全身舒畅的离开了按摩院。

    她这时候笑靥如花，脸上的神情真是太令我着迷了我又忍不住地吻了她一下，而且就在大街上面她脸红了起来，但是却主动地搂着我的身体，挨着我一起走。这时候我问她肚子饿不饿她摇摇头，反问我饿不饿我说也还好，然后我就跟她到处晃，这时候反倒是以她为主，她东逛逛，西晃晃，多半都是进去服饰店里面看衣服，这时候我们还真像是一对情侣呢

    她在我的面前不断地试穿着各式的衣服，并且也很快地就了解了我的喜好，也就是辣妹她买了一套辣妹装，然后换上，就这样继续跟我逛街这套衣服不仅低胸还露肚脐，裙子更是短得要命，我的肉乓不是极力忍耐的话，一定又会忍不住地翘了起来

    当我们回到车上，她抬腿进车的时候，我又忍不住地翘了起来，她坐好之后看到我的窘样，响了一会，问我要不要发泄一下

    「发泄」

    她说她可以帮我用手让我射出来，我笑着说：「不必了这样子我自己来就好她有点不好意思，我问她：「愿不愿意跟我上床」她看了看我，要我先开车，然后再跟我说出她过去发生的事情

    她以前读书的时候，有个学长，是她的男朋友，俩人虽然很亲昵，但是从来都没有发生过关系，而学长也是一再地要求，甚至以分手作为要胁，但是都在她的苦苦哀求以及手口服务之下，暂时地让她度过难关

    但是有一次，当学长生日的时候，学长却居然仗着酒意，想要强上她，她挣扎之后，幸好没有让学长得逞，但是却也跟她分手了自此，她对于男女之间的性关系虽然很有兴趣，但却有着极大的心里障碍，无法突破，所以也没有再继续交男朋友了。

    我这时候问她，为什么会愿意告诉我这些事情呢她说其实lili姐已经跟她说过很多关于我的事情，而且鼓励她可以试着跟我交往看看，她最近这几次跟我接触，也觉得我很不错但是我告诉她我现在还在准备考大学呢而且往后的事情也谈得太早了，她却说没有要跟我马上怎样，只是希望可以跟我继续地交往，然后再看看而且她也觉得在我的身上感觉到希望，所以她很乐意跟我在一起

    这时候我问她，刚刚的话还算不算数她楞了一下，说什么话还算不算数我说帮我手口服务一下她低头笑了起来，点点头，说待会去她住处，可以帮我纾解。既然这样，那还有什么话说呢我当然是马上就跟她回去。

    进到她房间之后，我们就把门关起来，她脱掉衣服，只剩下小可爱跟内裤，但要求我不要碰触她的身体，而是由她来帮我弄就好。我答应她，然后就站在她的床边，然后让她跪趴在床上，来帮我吮弄肉

    她的技巧实在很不错，但是还不足以让我爽到在她的嘴里射出来她足足弄了四十几分钟，蛋就是没有办法让我射出，可是她的手跟嘴都已经i了，所以我就要她休息，而且也跟她说我这样就很爽了，真的不要她在继续下去。

    这时候她穿上一件宽松的连身t恤，然后要我赤裸地跟她一起躺在床上，她伸腿过来，慢慢地在我的腿上磨蹭，而她的手则是不断地拨弄着我的乳头，这样一来让我的情欲又再度地高张起来

    我很明白地告诉她我的感受，她有点不好意思，说她以前很喜欢这样弄，我这时候有点明白为什么她的那个学长男朋友会忍耐不住了，这种动作还不会引起性冲动，那个男人大概就是柳下惠吧这时候我跟她肚子都有点饿了，我穿上衣服，然后跟她一起到厨房去煮些东西来吃，这时候，小芬回来了

    由于我只有穿短裤，而小兰也穿着相当地简便，她一看之下，有点脸色难看地就进去房间，过了好一会，穿得更加热辣的走出来，然后跟我聊天。这时候我看看时间也不早了，草草地吃完东西，就赶紧溜了

    七

    自从那次之后，小兰真的变成了我的女朋友，每次飞完之后，总是会帮我买一些小东西，然后也开始往我家跑，跟妈妈也渐渐地熟洛起来，而且妈妈也很喜欢她，这样子，我倒是愈来愈快乐了不过小兰却也不愿意让我荒废我的功课，所以我还是保持着运动读书的日子，只有偶尔会出去玩

    这天，小兰说她要飞一个长班，然后八天后才会回来，而姊姊也是飞同一个班，所以，昨天晚上，我已经把姊姊给喂得饱饱的，让她现在好好睡觉，准备晚上的班。

    妈妈最近愈来愈忙碌，南下出差、出国占去了她大部分的时间，所以晚上之后我将只有一个人在家里，而且会有好几天

    当晚上送走了小兰、姊姊后，我就去睡觉了然后早上起来，我又开始去运动。虽然明明知道小兰已经不在家，但我还是习惯地跑到那附近去晃晃，自从跟小兰在一起之后，这条路线已经是必经的了

    这天当我跑过去的时候，却看见了小芬刚刚才下班，正准备走进去屋子里。我本来不想跟她打招呼的，但是她却已经看到我了，所以我只好过去。这时候我已经至少跑了快要十公里了，所以身上的汗水已经浸湿了我的衣服。她问我方不方便帮她把东西拿上去，我看到她的眼神里面闪烁着yin荡的神情，嘴巴不由自主地就答应了

    我手里拿起她的行李，就跟她一起走进大楼的电梯里面，然后跟着她一起进到了屋子里面。她要我把行李先放在门边的空间，然后走进她的房间里面，出来的时候，已经拿着一条毛巾，要我先把身上的汗水擦乾

    接着她把冷气打开，然后回到房间，过了一会，穿着轻便的家居服，出现在我的面前。她这套家居服实在有点轻便，一条短短的短裤，将她的身体绷得紧紧的，所以就算是有点扁平的臀部，在短裤紧紧的包裹之下，也变得相当地浑圆挺翘，很有吸引力

    而她的上衣则是一件没有遮到腰部的亚麻布短袖上衣，有点稀疏的衣服，让我很明显地看到了她蓝色的胸罩，幸好，总算还有穿胸罩

    她问我要不要洗个澡她的浴室里面有淋浴设备，如果我愿意的话，可以用她的浴室，然后她贴近我的身体说：「还是你习惯跟小兰洗澡」虽然我跟小兰有过一些亲昵的动作，但还没有一起洗过澡，更别说跟她全身赤裸的坦裎相对，所以我就跟她说我没有跟小兰一起洗过澡，更别说会习惯这样作了

    「真的吗别骗我了」她这时候坐在沙发的椅背上面，然后打量着我的身体：「你作一次，要多少钱」

    「作什么」我有点不太明白，她这时候居然伸手过来抚摸我的肉牛然后说：「别装蒜了，小牛郎，你一次要多少吗姑娘我可是付得起价钱的哟」

    这时候我才搞懂，原来她把我当作了牛郎了我笑了起来，她说：「我不是在开玩笑，真的啦，你跟我上一次要多少钱吗」我这时候故意说：「」「我怎样」她似乎有点生气了我连忙说是因为她跟小兰住得太近了，所以我没有办法提供服务因为我不希望让我的客人之间彼此争风吃醋

    「那没有关系啊，她付你多少钱，我给你double，你以后跟我就好了」她这时候很豪爽地跟我这样说，我说不行啦，这样没有行规道义，不太好

    想不到她这时候却开始要求我，至少跟她作一次就好，让她我的威猛滋味嘛我跟她说是听谁说的，居然是姊姊跟她说的，而且把我说成是一个正在从事援助交际的小牛郎

    这时候我只好跟她说要作可以，但是必须在小兰面前装作不知道，而且我也会对小兰保密并且，我这时候故意把她搂起来，然后说：「我会在的身上加倍卖力，说这样好不好」

    她听到我答应了，「咯咯」地yin笑起来，然后要我跟她一起进去洗澡。我当然是全力配合啦，至少要把戏演好一点嘛进到浴室之后，等到我把衣服脱光的时候，她吓了一跳，却也十分开心，因为她看到了我胯下的肉啪尤槐绕鹜夤人来讲，一点都不逊色

    我先把身体洗好之后，就出去了。她倒是没有多说什么，只是把自己洗好澡之后，就出来。这时候她的身上用一条大大的浴巾包着，而我则是当她踏出浴室之后，立刻从她的背后搂抱住她，将她紧紧地搂入怀里。

    「喜欢怎样玩」我一边吻着她的耳垂，一边将她的浴巾慢慢地解开，而她的手则是往后搂着我的腰，一付可以让我为所欲为的感觉

    我这时候并不急着让她的身上一丝不挂，而是慢慢地吻她，并且带领着让她往床的方向移动。当她来到床边的时候，我将她的浴巾拉下，然后铺在床上，接着就让她慢慢地倒下，然后我侧卧在她的身边，一条腿放入她的两腿之间，然后用手开始慢慢地抚摸着她的身体

    她这时候的左手开始主动地来抚摸着我的肉牛我微微一笑，继续用手抚摸着她的身体。因为姿势的缘故，所以我只能用一手去抚摸她，但这样可以让她更专注在我的刺激之上，也非常地容易就让她开始春情荡漾了起来

    「唔唔唔你摸得我好舒服哟唔唔唔嗯嗯嗯你玩得我愈nogh我就付你愈多钱好不好唔唔嗯嗯嗯」

    她这时候低低地吐出这些yin秽言语，看来也是个床第老手，这让我更用心地思索该如何去挑逗她，以及待会要如何地奸yin她才会让她快活且满足呢想到这里，我开始改变姿势，主力攻击的重点摆在双乳之上，而且故意将我的肉诺衷谒的穴口之上，慢慢地在裂缝之中滑动

    她这时候的反应更加地明显且激烈起来，我渐渐地也不再攻击她的双乳，而把重点通通集中到她的下体，我一边用gui头滑弄，一边用手去抠弄荫唇，总之，就是要让她更浪一些，才准备把肉挪迦胨的体内

    「啊啊啊嗯嗯喔啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔」

    我听到她带着粗重的呼吸，嘴里的话语也开始不清楚了，我知道该是让肉挪迦胨嫩穴的时机了，于是我把她的双腿分得更开一些，然后慢慢地让肉诺秩胨的体内

    「喔喔天啊你的大gui头我我可以感觉到它进来了喔喔喔

 撸手必备第24部分阅读

    天啊你你抵到我的花心了喔喔喔别别这样钻你弄得我好i喔唔唔唔唔天啊我从来没有这样的感觉过喔喔喔唔唔唔」

    当gui头抵在她的花心嫩肉上时，我开始慢慢地抵弄起来，这种感觉不会让她很快地达到高潮，但是却会让她的饥渴程度快速地累积，并且她的荫道会流出更大量的yin液，这将会成为待会一瞬间让她进入高潮喜悦的必备条件

    我一边挪动着腰部，好让肉趴梢杂胁煌的突入顶弄之角度；其次我俯下身体，继续地吮弄着她的乳头，这样，我相信也对她是相当好的刺激

    我的努力是有效的当我弄到她已经忘情地叫喊时，再适时地抽送十几下，果然就正如我所预期的，她达到了高潮

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    我第一次的高潮让她顺乎自然地过去了，而我也享受了一下她荫道抽搐的美感当她好不容易从高潮当中恢复过来的时候，两眼迷椎乜醋盼遥嘴巴张了又合，似乎一时之间还没有力气讲话呢

    我低下身去，将手深入她的身体与床垫之间，然后将她搂抱起来，并且让她跨坐在我的身上，而我的肉诺比皇敲挥欣肟她的荫道。我用手轻轻地推动着她的腰部，让我的肉旁俣然动起来，很快地，她就又忍不住地哼了起来但是我却在这个时候停了下来

    「好人别这样停下来啦快点啦继续嘛」她不仅这样要求我，而且她还用双手故意地去揉捏我的乳头，想要刺激我的情绪，这让我确定了她的xing爱技巧相当纯熟且丰富

    我告诉她我忘记带保险套了因为我早上只是出来运动，根本没有想到会有生意而且我们是不可以没有带保险套就跟客人性茭的我已经犯了大忌了

    她说她都不在乎了，我何必在乎呢我故意坚持不肯继续下去，并且已经作势要把肉糯铀的嫩穴里面退出来她紧紧地搂着我，但是后来还是拗不过我，只好让我抽出来。这时候她问我，可不可以让她吮一吮我的肉盼宜嫡獾故强梢裕她非常高兴地就把我的肉磐倘胱炖铮并且非常卖力地想要让我的肉磐耆地进入到她的嘴里

    她一边吞，一边调整着她的脖子，很快地，我的gui头已经通过了她的喉咙进入了她的食道，然后她就开始套弄起来这是第一次我被人这样对待，那种感觉真是很不错，特别是会有一种完全让女人臣服于胯下的满足感但是当她弄了二十几分钟之后，她也已经受不了了，只好让我把肉旁俣鹊爻槌隼

    这时候我深深地呼吸了几次，其实她只要再玩个十几分钟，我很有可能会想要射出来，但是我不愿意这时候她问我要不要去买个保险套，好待会继续玩，我点点头，就起身穿衣服，然后下楼去买保险套

    我故意买了颗粒跟螺纹两种形式，然后回来。当我先套上有螺纹的保险套之后，她已经趴在床边，翘着骚屁股，等我cao干了当我慢慢地插入她荫道时，她又开始yin荡地叫喊起来我原本就已经有迟泄的问题了，这时候再一套上套子，问题就更大了不过我可是充分地把握机会，好好地让她知道被我连续奸yin的下场

    我先是从后面用狗cao式，搞了七、八百下之后，又让她侧躺在床上，然后我一脚跪在床上，从侧面插入她的体内，这样也搞了五、六百下，然后让她躺在床上，我扛起她的双腿，狠命地cao干，搞得她yin水直流，大呼过瘾

    这时候我保守估计，她至少有七、八次的高潮

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「啊啊啊好哥哥好棒啊你干得我好爽你的大gui头一次又一次地顶到人家的子宫干得人家花心好爽好爽喔喔喔喔」

    「啊啊啊啊啊我喔啊好棒对用力cao死我干翻我啊啊啊好棒我要丢了啊啊啊啊」

    这时候我可还不放过她，将她搂抱起来，然后我坐在床边，继续推动着她的腰部，让她根本就没有休息的机会终于，她已经无法继续下去了，开始哀求我让她休息，这时候我才让她躺到床上，然后把肉糯铀体内抽出来。虽然如此，我还是吻吻她的身体，抚摸一下，搂搂她，让她慢慢地恢复下来，从她脸上的神情，我知道她一定非常的满意

    看看时钟，我已经搞了她至少两个半钟头，我不相信她还不满足这时候她跟我说她的下半身好像瘫痪了根本没有办法使力

    我帮她按摩一下，然后说我得先回去了。她要我等一下，然后让我把她抱起来，拿到皮包，然后点了一万元给我，说这算是这一次的费用。我不客气地收下了，然后跟她说，如果让小兰知道，我就不会再接她的生意，她跟我说放心，她一定会保密的，然后我就先回家了。

    我睡了一个钟头，然后起来看书，晚上简单地解决之后，继续看书，然后早早睡觉睡梦之中，居然梦到了小芬又来找我而我更是卖力地让她不断地享受高潮醒来之后，我居然梦遗了

    八

    下午，当我依然还在努力书的时候，突然有人打电话给我，是高中的同学－－艺华她不知道怎会突然心血来潮地的拨了家里的电话，而且正巧我也接到了

    她说最近想要办一个同学会，问我有没有时间参加我问她在什么时候她说过两个星期的星期六，我想想应该没什么事情，而且已经很久都没有见面了，的确也有点想要见面的感觉，所以就答应了她

    艺华接下来就问我今天这个时候怎会还在家里我把我的近况告诉了她，而她现在正在研究所，明年准备出国继续深造。她问我晚上是不是有空可以跟她碰个面，大家聊一聊我看看，晚上应该没有问题，加上昨天又有些钱，就算要请客也不是问题，所以就答应了，而且我还很骚包地说我会开车过去接她

    当我开车来到跟她约定好的捷运站出口时，我一眼就认出她了

    她穿着一件火红色的连身裙，脚上也穿着一双红色的细跟高跟鞋，脸上更是着意地化了个妆，那种感觉真是太骚太浪了

    我把车子停靠路边，摇下车窗，招呼她上车。她很开心地就上车了，然后问我要去哪里我说当然先去吃饭，然后再看看要不要去跳个舞还是去pub聊聊天她说那等吃完饭再说吧

    我开车来到附近一家牛排馆，这里最低的消费额是一千元，我很大方地就点了两客特级牛排，然后大快朵颐地吃了起来她很斯文地吃着，然后跟我从以前聊到最近。她告诉我，她刚刚才被男朋友给甩了，我告诉她，我现在也是还没有女朋友，这一瞬间，我俩的眼光交会在一起

    她的眼神之中瞬间有种迷离的感觉，但是很快地就把目光移开。

    我们沉默了一会，就把话题岔开，继续别的话题。过了一会，她说要去上一下洗手间，然后就起身离开。等到她再度回来，她并没有坐回刚刚的座位，反而是坐到了我的身边过来。

    她一坐下，短裙可以遮掩的范围就大大地减少了许多，我的眼睛不由自主地就看向她的双腿，而她似乎也有点故意地把双腿张开，显露出更加诱人的姿态

    「你很色喔」她这时候贴近我的耳边，然后小声地说出了这句话：「不过我喜欢你这样色色的男生」说完这句话之后，她的手就大方地放到了我的大腿上，并且开始慢慢地抚摸起来

    我这时候看着她的脸，她的脸上是一种似笑非笑的神情，而且偶尔还会故意地用舌尖去舔弄自己的嘴唇，说她没有想要挑逗我的意思，我想是不太可能的。而我也用眼神挑逗回去，就这样我们两个一来一往地用言语以外的方式向对方挑逗起来，两人陷入了一种非常奇特的气氛与感受当中

    正当我们两个人都沉醉在这种气氛的时候，我的手机突然地响了起来，将我们两个人拉回了现实状况之下

    「喂喔我知道好啦」

    妈妈跟我说她临时要在南部多待一阵子，目前什么时候回来也还不确定，要我自己多照顾自己，然后她已经汇了十万元到我户头，如果花完了，再找她拿

    我挂掉电话，看到艺华已经自己一个人喝着果汁。这次换到我把手放到她的大腿根上，但是我放上去之后，并没有立刻就开始进一步的举动，而是看着她会有怎样的反应她这时候转过身来，然后把一只腿放到椅子上面，这真是一个超级大胆的举动，但因为我俩的座位正在最后的位置，所以除非有人走过来，要不然是不可能看得到的

    我的手这时候再度地放到她的腿上，并且挑起她的裙角，开始往里面探索而去她对着我，以微笑的方式鼓励着我继续，但这时候我却停下了动作。她居然没有穿内裤

    「我刚刚去洗手间脱掉的，你喜不喜欢」她似乎看出了我的心思，小声地告诉我。我这时候把手指抵入她胯间的裂缝，用动作让她知道我的意思她半眯着眼，享受着我的指尖在裂缝当中轻柔来回地滑动。

    观察着她的反应以及凭着我的经验，很快地就找出了阴di之所在，我让指尖轻轻地点在阴di之上，然后不断地刺激着，很快地就让她已经忍不住想要叫喊出来愈来愈多的yin水从荫道里流了出来，我的指尖依然不断地刺激着她，她这时候趴在我的肩膀上面，嘴巴咬着我的身体，这样才让她不至于发出叫喊声来

    我看看手表，弄了她至少也有七、八分钟了，我让手指离开她的身体，她趴在我的肩膀上，将脸埋着，我可以感受她依然在微微地颤抖，显然刚刚被我挑逗引起的激动情绪一时之间还没有办法恢复过来。

    「你好厉害喔我下面都湿了一大块」她这时候总算可以说话了，但依然还是断断续续的：「人家刚刚整个身体好像火烧一般地热」

    这时候电话再度地响了起来，她似乎吓了一跳，然后起身。我接起了电话，然后艺华也起身，坐回到对面去。而且我看到她在我的面前故意把她的内裤拿出来，就在位置上慢慢地穿回去。

    打电话来的是小芬，她问我现在在作什么我说跟朋友在吃饭，然后故意揶揄她说：「难道昨儿个晚上还没有满足吗」但这时候我立刻觉得自己说错话了，不是对小芬，而是对面的艺华

    她似乎有听到我这句话，立刻竖起了耳朵，仔细聆听着我的每一句话。

    「哪有啊」话筒里面是小芬那种故意撒娇装嗲的声音：「人家今天一整天腰都i疼的要命除了上洗手间之外，几乎都不想动弹说句实在话，你还是第一个把我搞到这样子的男人」

    「知道厉害就好」我这时候心里盘算好了主意，就故意用着艺华听得到的音量，然后继续地跟小芬聊下去：「如果帮我介绍其它的客人，以后我可以算便宜一些，然后再搞得爽歪歪好吗」

    小芬直说没有问题，她身边有一大堆朋友都有找牛郎的经验，只要她出去帮我宣传一下，一定可以帮我找到许多好客人我们又扯了一会，我假借说我的朋友回来了，不方便再聊，所以就挂掉了电话。

    「你女朋友查勤吗」她这时候开口问我，我摇摇头，然后要她附耳过来：「其实，我现在是兼差的牛郎，刚刚那个是我的客人」

    她张大着眼睛，看着我，似乎有点不敢相信「你是说你现在在当牛郎」她再一次地问我：「为什么呢」

    我故意说现在的生活费都得要自己赚，加上补习费跟学费，所以我得用自己最原始的本钱来赚些钱我这时候小声且神秘地告诉她，我的技术很棒，问她有没有兴趣试看看

    「嗯多少钱」想不到她居然这般轻易地就上钩了我告诉她，自己同学特别体己，所以只要五千元就可以了，不过今天不方便，要她明天过来。而且如果她满意的话，我还可以陪她过夜咧

    她想了想，居然答应了，然后就让我买单送她回去，并且约定好明天中午之前来到我家，让我好好地招待她

    第二天，我照常运动读书，然后她要出发之前，特地拨了我的行动电话，跟我知会一声，这时候我就开始准备起午餐了

    她果然很准时的在十一点五十分的时候到了我家，我开门让她进来。她穿着一件白色的上衣配上一件红色的短裙，很性感但不是太过裸露，我让她先坐下，然后端出两份义大利面，要她先吃午餐。她吃了几口，很讶异我可以煮出这样美味的食物，我这时候更好顺水推舟地说自己的三餐也都要自己打理，自然不会太难吃我还拿出了一瓶红酒，让她喝了一杯

    或许是酒精的作用，她渐渐地从刚到来的紧张放松下来，开始恢复我俩熟稔的态度，这时候我已经把她搂在怀里，轻轻地抚摸着她的身体，虽然还是隔着衣服，但是我觉得她的身体已经愈来愈放松，眼神也开始迷掌鹄矗我知道已经渐渐地进入了情况。

    「要先洗个澡吗」

    她点点头，我抱着她进到浴室，这时候她要我先出去，她要自己一个人洗，我没有意见，不过先回到房间去拿了一件大浴巾，好让她待会可以包着身体，并且再递给她一条新的毛巾，然后就到妈妈的房间去洗澡。洗完之后，我拿了两条乾净的毛巾跟一条大浴巾，自己再穿上了一条性感的子弹型内裤，就到她的浴室外面等着她。

    她这时候洗好了身体，用浴巾包着身体，一打开门，看到我全身上下只有一条性感的内裤，而且内裤中间还隆起一大陀，她的脸就有点微红，但还是爽快地就走了出来，我引导她来到妈妈的房间，因为她的床比较大而且舒服，然后我把窗帘拉上，房间里面登时暗了下来，她似乎也更加地放松了起来。

    我这时候开始搂着她，从背后慢慢地吻，她的身体渐渐地被我搂住，然后浴巾也在我的双手动作之下，慢慢地脱离了她的身体，她已经全身都赤裸了

    我在床上已经铺好了浴巾，让她躺上去，然后我继续地舔吻她的身体，当我舔吻到她那应该属于b罩杯的ru房时，她忍不住地呻吟了出来她的双手也在这个时候搂着我的身体，然后让我继续地吻吮下去

    我花了一番功夫去舔吻抚摸她的ru房，她的嘴里也开始含糊地吐出yin荡的言语，看起来过去跟男人zuo爱的经验也有不少

    「唔唔好舒服哟小逸我唔唔身体好热哟啊啊你你怎会舔舔人家那里啦啊啊啊啊唔唔唔唔嗯嗯嗯」

    当我开始舔弄她胯间裂缝的时候，她整个人几乎要弹跳起来但却被我紧紧地压住我开始舔弄，她荫道里面的yin水愈来愈多，我这时候褪下内裤，然后自己套弄几下，却听到她叫了出来

    「你你的那里怎怎会这么大」

    我笑着说不大怎么让女人快活，然后也没让她作太多的思考，先将保险套戴上，然后就抓着gui头抵在裂缝上面开始滑弄起来，而她浪的更加厉害，根本就没有办法去思考我的东西大小以及她是否可以容纳得下

    「啊啊啊好哥哥好棒啊你干得我好爽你的大gui头一次又一次地顶到人家的子宫干得人家花心好爽好爽喔喔喔喔」

    当我的肉呕入她荫道里面，她就开始开心的浪叫，虽然她的荫道还算紧，但因为已经有了足够的湿润，所以她立刻就可以享受被我cao干的快感与欢愉

    我缓缓地抽送，而且只有一半的荫茎插入她的体内，但是这样的程度却也已经足够让她达到了第一次的高潮

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    这次的高潮持续了约一分钟左右，她整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着我的背，在我的背上留下了好几条抓痕而她的腿更是紧紧地勾着我的腰，双眼翻白，嘴巴大张，那副yin贱模样，真想把她拍下来

    当她恢复之后，我揶揄着她，说她叫得好大声喔她却说刚刚根本没有办法控制自己，只能这样大叫才能抒发心中的感觉而我说还要不要继续她这时候才察觉到我的肉呕褂餐νΦcao在她的体内呢

    她的身体这时候都已经泌出细小的汗珠，湿滑滑地摸起来很性感，但是她却告诉我让她休息一下好了，她的双腿很i，腰也很i，这是她第一次有刚刚那样的感觉，整个人现在几乎没有办法思考，还是休息一下比较好。

    我点点头，然后把肉糯铀荫道里面抽出来，接着躺在她的身体，搂着她，慢慢地抚摸着她的身体，这样子可以让女人觉得更加地快活。她这时候突然哭了起来，我问她怎么了她说以前她的男朋友搞她的时候，不仅没有让她像刚刚那样快活过，而且搞完之后，就自己抽烟或者睡觉，根本没有这样让她感觉到真正的被拥抱，所以忍不住地哭了起来。

    我一边哄着她，一边吻她，慢慢地让她又nogh了起来，我压着她再干了一回，让她登上了第二次的高潮之后，她整个人晕死过去，我才把肉懦槌隼矗并且把保险套拿下来，然后丢在垃圾筒里。等她醒来，我问她要不要再洗个澡她点点头，而且说要我跟她一起洗

    我早就已经在放水了，所以这时候把她抱进浴室，然后跟她一起洗了澡之后就让她浸泡在热水里面，然后不断地抚摸挑逗她，果然，她又再度地兴奋起来，而我这时候要她起，然后让她趴在墙上，双腿分开，从后面插入她的小穴里面，再度地挺送起来

    由于我早就在浴室里面放了保险套，所以我也是再度戴上保险套才插入她的嫩bi里面，由于姿势的不同，这时候她很快地就再度浪起来，而且不断地高呼小叫我这时候不是用抽送的方式，而是让gui头抵在花心的嫩肉上面不住地磨，所以她会觉得特别地i而且饥渴，想要我狠狠地干她，但我知道让她经历这样的难过时光愈久，她愈容易达到高潮且觉得特别的兴奋

    我不仅磨弄着她花心的嫩肉，也用手去摸弄她的双乳，所以当我开始抽送的时候，没有二十下，她又高潮了

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊啊」

    我这时候再帮我跟她清洗一下，然后擦乾身体，回到床上，让她睡下。她很快地就昏睡过去，而我也搂着她睡了一下，然后醒来，把浴室清理一下，回到床边的时候，她醒来了。

    她这时候挣扎着坐起来，问我几点了，时钟上面是下午五点多，我问她满不满意她说太满意了，我问她要不要在我这里过夜，她却说怕会被我玩死，因为刚刚三次的高潮，已经让她整个人感觉得有点虚了，今晚还是回去休息比较好，因为过两天她还要回学校去办理一些事情，培养一些体力是必要的

    我同意她的想法，所以就说要送她回去。她起身穿好衣服，然后递给我一叠钞票，我也没有数就放入口袋，然后跟她下楼。我送她回家，然后在她家附近吃了饭，才分手。

    等她上楼之后，我在车子里面把那卷钞票掏出来，数了数，居然有八千元，而且还有一张纸条，上面写着她的手机号码，看来她会成为我的好客户的

    九

    小芬在早上就打电话给我，说她要去上班了，要好几天才会回来，然后就跟我在电话里面吻别。我这时候已经在洗衣服了，根本就是应付了事。

    一整天，我都在书堆里面打滚，然后晚上就想出去晃一晃，换好衣服，骑上机车，就出去晃了。在夜市里面，看了好几个辣妹，都只是衣服辣，人不辣，就觉得索然无味，骑上机车回家，就睡下了。

    这天我不知道为什么下午很想睡觉，所以就倒在床上呼呼大睡，但睡了没有多久，就被电话给吵醒了我接起电话，一个尖锐的声音立刻穿脑而入

    「喂我是小葳啦你是不是小逸表哥」

    听到这个声音，我的睡意全消了这个表妹从小就娇生惯养，因为这位阿姨嫁了个有钱的人家，娇宠非常，我从以前就不是很喜欢她但是她却出奇地喜欢跟我和在一起，之前听说交了男朋友，才比较少来吵我。

    我问她有什么事情她说想要来我这里用电脑查一些资料。我问她自己不是有电脑吗干嘛要用我的呢她说她的电脑不知道为什么不能上网了，所以要来用我的。我跟她说不用过来，我过去帮她看电脑好了。我换上衣服，找了一些光碟片，就开车过去她家了。

    她家是栋别墅，而且有着很大的庭院。我在门口按了门铃，然后有女佣过来告诉我在哪里停车这个女佣看起来像是菲佣，但是中文讲得还不错。我把车子停好之后，就走向大厅，我看到阿姨正穿着韵律服，在客厅里面跳着韵律舞。

    阿姨比妈妈大上三岁，但是因为不必工作，全心全意就是在家里保养身体，加上有钱，所以身材看起来才三十岁左右而已我看到阿姨丰满的身材正在那里摆晃扭动着，硕大的双乳随着她肢体的舞动而晃动，丰臀纤腰更是令人忍不住地要多看几眼

    「小逸啊，是不是小葳又要麻烦你什么事情啦」阿姨看到我，停下动作，然后拿起旁边的毛巾擦拭着身体的汗水，然后向我这边走过来。这时候我才注意到阿姨的韵律服可是有够性感裸露的胸前的v字领，让她白皙的ru房显露出大半来，深深的乳沟，真是不让男人兴奋也难

    「表哥，我在楼上，快来啦」这时候小葳已经跑到楼梯口，然后招呼我上楼我这时候抬头一看，天啊，她居然穿得更辣她这时候穿的是运动型休闲内衣裤而已，阿姨看到之后，居然也没有说些什么，只是要我赶紧上楼去而已

    我上楼之后，小葳就带着我来到了她的房间里。我一进去，就发现她的房间又变大了而且几乎有我的房间两倍半大，这种空间也只有她这种有钱人家的子女可以享受。她带我来到她的电脑旁边，她跟我说这台电脑是她前一个男朋友送给她的，但是她觉得很烂，跑起来总是不顺

    这时候已经开机了，我尝试着上网，但是发现数据机都没有办法顺利启动，所以我就把电脑打开，发现里面的东西实在是太夸张了一眼就可以看出是用旧东西所拼凑出来的，我告诉她，有些零件恐怕得换了，她说没有关系啊，反正叫妈妈出钱就好，不过要我陪她去买东西回来换才行

    她妈妈听说要换零件，二话不说就拿了伍万元给我，然后要我带小葳去买东西。我开车带她来到电脑卖场，买了一些零件之后，就跟她又回来。这时候阿姨已经出去了，而我跟小葳则是直接地回到她房间去修理电脑。刚刚买的东西才不过一万多元，我把剩下的钱拿给小葳，要她还给阿姨，她却要我自己还，我也就只好再度揣入口袋里面了。

    有了零件替换，然后重新安装，很快地电脑就乖乖地跑了起来，这时候小葳问我知不知道一些se情网站我看看她，问说：「干嘛」

    她的手这时候居然主动地摆到了我的两腿之间，轻轻地抚摸起来，说：「哥哥，难道你都没有自蔚过吗」我没有阻止她的行动，只是说se情网站跟自蔚有什么关系她说她之前在朋友或同学那边有看过一些，觉得很兴奋，可以让自己在自蔚的时候，更加有兴头，所以她才会想要在自己的电脑上面也可以看，这样以后在家里自蔚的时候，更好玩

    这时候，我打了几个我记得的网址，然后让她看看一般的贴图区跟se情文学区，并且挑了一篇我很喜欢的乱lun文章给她看她看着看着，居然当着我的面开始自蔚起来了

    由于刚刚跟我出去的缘故，所以她穿上了迷你裙跟上衣，这时候她主动地解开上衣、撩起裙子，然后在我的面前居然就自蔚了起来我这时候也有点按耐不住，而且我想反正帮她作了这许多事情，搞她一次，就算是她对我的报答吧

    「妹妹，要不要跟表哥玩玩啊」我这时候搂着她，然后在她的耳边小声地说她看看我，点点头，我的手就接替了她的手继续地把玩着她那也不算小的ru房，而她更是yin浪地微笑了起来，显得十分地开心与快活

    我一边抚摸着她，一边让她躺到床上去，然后继续地抚摸挑逗她她这时候主动地要求我脱下她的衣服，我当然也不需要客气，让她身上的衣服一件件地离开了她的身体，然后以全裸的模样出现在我的面前。

    我依然继续慢慢地吻吮她的身体，然后双手更是在她的身上到处游移，然后来到了最终的目的地，也就是她的胯间。我这时候也一边吻舔抚摸她，一边把自己的衣服脱掉，接着就是让她看看我胯下的大肉

    「哇啊表哥，你你的东西好大唷」她的眼睛睁得大大的，用一种很不可思议的神情看着我的肉盼椅仕过去有看到这么大的吗她摇摇头，说只有看过跟我一半大小的东西，我要她帮我含吮一下，她点点头，就开始慢慢地将我gui头含入嘴里，并且像是舔冰棒般地用舌头不断地舔弄，而我也开始帮她舔弄下身的裂缝，我俩第一次正式开始接触对方的性器官

    我花了一些功夫，让她的嫩穴充满了yin液，然后转身将肉怕慢地滑入了她的嫩穴里面。随着我的肉怕慢地抵入，她的荫道第一次分得这般开，她也忍不住地开始呻吟起来

    「啊啊哥哥慢一点人家觉得下面好像要裂开了嗯嗯嗯哥哥喔喔别别这样快啦唔唔唔喔喔」

    我这时候让自己的肉呕入了一小半进去，但是我已经觉得gui头顶到了她花心的嫩肉我开始转动肉牛让gui头在她的花心嫩肉上面慢慢地磨弄，这样子，不仅可以让她更舒服快活，也可以让我的肉呕竦酶多的湿润

    「啊唔哥哥人家被你弄得腰好i呢啊啊唔唔唔嗯真的好i啊唔唔唔」

    「小傻瓜愈i待会就会愈爽知不知道」

    「啊啊啊知道那哥哥你就继续弄弄到妹妹爽死好不好唔唔唔喔喔喔喔好棒好棒哟我从来都没有这样子的感觉喔喔喔喔哥哥你弄得太快了唔唔妹妹会受不了啦唔唔嗯嗯」

    我这时候开始抽送起来，一开始她有点受不了，但是抽送了一百多下之后，她又要我快一点，我依照她的要求加快速度，她可浪得厉害了

    「啊啊啊好哥哥好棒啊你干得我好爽你的大gui头一次又一次地顶到人家的子宫干得人家花心好爽好爽喔喔喔喔」

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    当她在发出了一长串的尖叫声音之后，她就晕死了过去我探探她的呼吸，应该没有什么问题，这时候我起身，穿好衣服，然后打开房门准备回去。

    「阿姨怎么会」我这时候真是吓坏了，阿姨居然站在门口，然后冷冷地看着我。她不是出去了吗怎会又回来了呢而且她是不是发现了我刚刚跟小葳表妹之间的好事呢

    「跟我下楼，来」她转身，然后迳自下楼，似乎算准了我一定得跟过去。我跟着阿姨下楼，来到她的房间，她要我把门关上了之后，就自己一个人坐在床上，然后看着我。

    「

 撸手必备第25部分阅读

    居然连表妹也敢上」阿姨这时候看着我，但表情却跟刚刚有着一百八十度的转变她媚眼如丝，而且身体也用一种s形的姿势，半躺坐在床上。阿姨身上穿的衣服是一套火红的衣服，裙子短得要命，我都已经可以看到她的内裤了，她的腿甚至都主动地分开了

    「阿姨，我刚刚都只是一时冲动您」

    我这时候虽然嘴巴这样说，却已经是开始主动地脱去自己的衣服，然后让阿姨看看我胯下的大肉

    「你你刚刚居然用这样大的东西去奸yin你的表妹」阿姨这时候看到我胯下的肉攀保整个人都兴奋了起来，她居然还主动地过来，然后跪在我的面前，捧起我的肉牛对它又亲又吻，但嘴里却依然是在责备着我

    「阿姨那我用它来跟陪罪，好不好」我这时候故意主动一些，阿姨居然就迫不及待地把我的肉鸥含入了嘴里，并且熟练地吮吻吹弄起来她的手更是不断地把玩着我的睾丸，那种感觉真是太棒了

    阿姨含吮了一会，就主动起来，然后把衣服脱掉，毫不遮掩地全裸站在我的面前，并且要我好好地向她「陪罪」我这时候当然就把她按倒在床上，然后开始用gui头抵在她的胯间裂缝上面，慢慢地滑动起来她这时候咯咯地yin笑起来，一则因为很舒服快活，二则因为她一看到我这样的表现，知道她等一会可有得快活了

    阿姨的yin水可是来得又多又快，我「噗滋」一声地就把肉鸥插入了半截，但是这时候还没碰到底呢，于是我又慢慢地把肉磐里面抵进去，阿姨爽得浪叫不已

    「好棒的大鸡芭啊快点快点喔喔喔好爽好棒快快好老公快点用你的大鸡芭干死我喔喔喔唔唔喔喔」

    阿姨的骚浪可是够劲，我扛起她的双腿，然后快速地抽送着，搞得她yin水直流，直呼过瘾，而且她一点都不掩饰地叫喊，让我还有点担心，引起表妹的注意呢

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    抽送了四百来下，我要阿姨转身趴在床上，然后我掏出裤子里面的皮包，找到了一个保险套，然后套上去，再度地插入阿姨的美穴里面，再一次地展开了冲刺

    阿姨忘情地叫喊，白皙的臀部更是配合着我的挺送而不断地摆动着，我搂着她的腰，让我的肉鸥快速的进出，终于将她推上了高潮

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    这时候我停下来，享受着阿姨高潮时的荫道抽搐。过了一会，觉得她已经平静下来之后，我又再度开始挺送起来，很快地就又让阿姨浪了起来这个时候，我俩又换了个姿势，我让她侧躺在床上，然后举起她的腿，当作支点，开始快速且密集地顶弄，搞得阿姨直呼过瘾，丰乳更是颤动不已

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    阿姨这时候又再度地进入高潮，我则是不停止地继续cao干，她的下场当然也就是晕死过去了我这时候进到她的浴室里面冲洗身体，然后出来。看到阿姨依然瘫在床上，我就准备离开，可是外面却看到了那个女佣正跪坐，抠弄着自己的小穴我要她转身过去，掏出肉牛套弄数下之后，就插入了她的嫩穴里面，我狠狠地cao干着，她在十分钟之内就达到了高潮，而瘫软在地上。

    这时候阿姨似乎醒来了，我抽出肉牛然后转身进入她的房间，将她搂抱起来。我说刚刚的赔罪是否已经足够阿姨满意地点了点头，我说刚刚去买电脑还有剩下的钱，阿姨立刻就要我留着，而且要我以后有空多过来走走。我说那每次都要这样赔罪啊阿姨笑着说以后都是孝顺了，她也不会让我吃亏而且只要戴着套子，小葳也是随意地让我玩，只要小葳愿意就好她不会过问的我这时候故意问说：「那姨丈会不会过问呢」她啐了一口，说姨丈去大陆做生意，除了给钱之外，哪有管过她母女俩是否快活这时候她又摸了一把我的肉牛说这玩意真是可以让她快活呢

    我说如果阿姨不嫌弃，我可以常常来这里卖力一番，阿姨也说如果可以这样的话，索性我就搬来这里，然后她弄个房间给我，不是更好既然如此说定了，我就让阿姨去跟妈妈说，这样一来，我以后可是有得爽快了

    十

    妈妈知道我要搬去阿姨那里，她就问我为什么我老实地跟她说了，她也笑了起来，然后要我节制一点，记得还要考试呢我并没有常常过去阿姨那边，主要还是因为姊姊跟小兰的缘故而且女人就是要吊吊她的胃口，这样才能长久

    姊姊跟小兰回来了，那晚上，姊姊就要我过去陪她。我跟姊姊说了可能会搬去阿姨那边，她也没有多说什么，因为这时候我的肉耪插在她的嫩穴里面，拼命地cao干着呢

    「啊啊啊我好喜欢这样从后面被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    姊姊或许是已经太久没有被我cao干了，所以这次的反应特别地强烈，而且整个高潮，居然持续了好几分钟，她的眼睛不仅翻白，还差一点断气了呢

    这时候我搂着她，慢慢地让她享受后戏的美感。她过了一会，要我放开她，然后赤裸裸地起身，从她的行李里面找出了一瓶东西。她走回床边，坐下然后看着我。

    「这是一瓶春药，男女都有效」她将瓶子递给我：「后天是小兰生日，她这个礼拜都没有班，你自己看着办吧」姊姊这时候伸手抓着自己的头发，然后整理一番，由于伸手向后的缘故，让她的ru房显得更加明艳动人，我忍不住地又捧了起来，然后慢慢地啜吮一番

    姊姊这时候搂着我的头，仰头低低地呻吟，我知道她很快地就会又想要再来一次，所以我也伸手搂着她的腰，并且让她再度慢慢地躺回床上

    当我再度地把她情欲挑逗起来时，我就准备让我的肉旁俣鹊夭迦胨的嫩穴里面，但是姊姊却在这个时候要我戴上保险套我虽然不知道她的原因何在但是我还是依照她的要求，把她送给我的保险套戴上，然后缓缓地插入她的嫩穴里面，轻轻地抵弄着花心上的嫩肉

    我足足地磨了她十来分钟，让她整个人都开始胡说八道的时候，才开始慢慢地抽送起来。抽送了百来下，姊姊却要我停下来，然后要我插入她的菊穴

    「姊姊要我从后面插入吗」我有点不太敢相信她的要求，但是姊姊却很明白地告诉我，她希望我可以成为第一个插入她菊穴的男人

    我这时候有点颤抖，但我知道那是极度兴奋所造成的我抽出肉牛然后略为往下抵，接着就是抵在那小小的菊花蕾上姊姊点点头示意我可以准备刺入，我深吸一口气，然后慢慢地往前抵，而姊姊也配合着我的刺入，尽可能地放松自己肛门的肌肉，好让我的刺入可以更加地顺利

    「喔喔天啊天啊我我的屁股要要裂开了别别停下来用力刺进来我想要好好地重温那种第一次的感觉啊啊天啊继续啊啊」

    我依照姊姊的要求狠狠地插入了她的菊穴里面，并且开始抽送起来或许是有着足够的润滑，所以虽然姊姊忍不住地收缩肛门，但还是不能阻止我的挺送，而且这样更加强了对我的刺激，搞得我好快活啊

    我开始忘情地抽送，姊姊更是凄厉地叫喊，但随着我的不停抽送，姊姊却也渐渐地享受了起来，而我当然更是搞得爽快无比

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    我至少cao干了半个多钟头，然后姊姊终于在两次高潮之后要我暂时停下来，我把保险套抽出来，然后脱掉，再度把肉挪迦胨的小穴里面，因为这是第一次我有冲动想要把jing液射入姊姊的体内，这时候的她根本不知道我的想法，四肢又i软，只有乖乖地被我cao干下去了

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    我又cao干了足足半个钟头，终于精关一松，把大批的jing液毫不保留地注入了姊姊的体内，而且她也因此又达到了一次的高潮

    我俩瘫软在床上，足足有一个钟头都没有动弹，后来还是我先起来，才抱着姊姊去洗澡。洗好之后，姊姊突然接到电话，说她老公现在人在机场了姊姊要我穿好衣服，跟她一起去接他，然后我当然是充当司机，跟她一起把她老公接回来。

    第二天，姊姊偷偷跟我联络，说她老公会住上半个月，然后又回去，叫我少出现，我当然也乐得配合，因为我还等着要好好地奸yin小兰呢

    这天我主动地打电话给小兰，并且预祝她生日快乐她显得相当地高兴，而且问我这两天有没有空，她想要出去走走，我当然是没有问题了，就答应了她，不过我跟她说因为车子暂时不方便借用，所以可能得坐一般的交通工具。

    她听到这样子，显得有点失望，但我随即说我会过去帮她庆祝生日，要她明天等我，她就满心欢喜的挂掉电话。

    第二天，我运动之后，就直接跑去她的住所，然后顺便买了一些东西，包括牛排跟红酒，说要好好地帮她庆祝。我知道小芬今天不在，所以今天是最棒的机会

    她穿着一件宽松的t恤，然后就看着我如何准备着浓汤、牛排。然后我在她的杯子里面先滴了一些姊姊给我的药水，然后倒了一小杯红酒给她，让她先喝。

    姊姊跟我说，这药水只要一点点，就可以让烈女变荡妇不过药效比较慢，所以我就先用了况且这药水还不小瓶呢，我倒是想要先试看看当我们吃完了牛排之后，她坐在客厅里面看电视，然后我把东西收拾好。

    当我回到她身边的时候，她居然主动地躺到我身上，并且伸手过来搂着我的身体。我想大概是药效发作了，然后我就开始搂摸着她的身体，她也开始配合着我的手，挪动身体，好让我可以更轻易地抚摸着她

    「小逸人家身体好热喔你你抱抱人家嘛」

    我当然是毫不客气地就把她给搂住了，然后好好地抚摸着她的身体，她在我的抚摸下，更是主动地把身体往我这里挨，我这时候故意用言语去挑逗她：「小兰，这样动我会忍不住地想想要」

    「没关系你想怎样都可以啊好热啊」

    我这时候当然是把她的衣服给脱掉，然后让她躺在沙发上面。我注意到她的棉质内裤上面都已经湿了一大块，想来这药力还是相当地强，下次我得斟酌份量了

    我解开她的胸罩，让她丰满的ru房获得解脱，但是乳头却也随即地落入了我的嘴里，被我含吮舔弄起来。她这时候低低地呻吟，却显得相当舒服，两腿更是不由自主地交互磨蹭，那种感觉真是太棒了

    我一边吻吮着她，一边脱去我的衣服，或许我太过性急了，我居然还比她早脱光咧我这时候不再含吮她的乳头，而是用手去抚摸，然后慢慢地把她的内裤褪下来，然后用嘴去舔弄她的荫唇

    她这时候的呻吟就更加大声起来，而且要我赶快插入我当然是不客气了，就狠狠地把肉挪迦肓怂的体内，而且我随即就看到丝丝血迹留在我的肉派厦婊蛐硎且┝Φ脑倒拾桑小兰并没有丝毫不悦，反而鼓励我赶紧继续地cao干下去

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    我这时候把她的双腿给扛了起来，然后慢慢地让我的肉旁谒的荫道里面来回滑动我每一次抽出的时候，都让我的gui头差一点就要滑出她的嫩穴，这时候她都会惊呼一声，似乎是怕我把肉鸥抽了出去而不再插入；但是当我插入的时候，她都会随着肉诺牟欢仙钊耄而发出既长且充满欢愉的呻吟，然后当我的gui头在她花心嫩肉上面磨弄之时，她更是会发出或高或低各种充满诱惑力的呻吟

    「啊喔喔唔唔嗯啊喔喔唔唔嗯啊喔喔唔唔嗯啊喔喔唔唔嗯啊喔喔唔唔嗯」

    我这时候将上身压下，这样一来会让她的双腿更向她的上半身靠过去我很喜欢用这样的姿势来cao干女人，因为可以特别地满足我的奸yin欲望她的身体相当地柔软，虽然我这样的挤压，但她依然可以轻松自如地应付着我，而且当她依照我的要求，看到自己的嫩穴是如何地被我奸yincao干的时候，她浪得更加厉害，而且我不断地指点着她该如何说出那些下流yin件却可以让我cao干得更加带劲的话语

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢嗯」

    然后我放开她的双腿，将肉糯铀嫩穴里面抽出来，下床，将她拖过来，然后让她趴在床上，再度地从后面插入她的嫩穴里面，继续地cao干起来

    「啊啊啊我好喜欢这样从后面被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    我在她即将要进入高潮的前一瞬间，刺穿她的花心，然后让我的肉磐耆地进入她的体内，她整个人在床上向是被刺穿般地抖动挣扎，荫道的肉壁更是猛烈地抽搐，我知道她一定会很喜欢这次的高潮经验

    我这时候静静地等待她的高潮退去她整个人瘫软在床上，我挪动腰身，准备让肉糯铀体内退出来，但是她随即又弹了起来因为我的gui头要退出来的时候，又会去刺激到她花心上面的嫩肉，让她又感受到强烈的刺激，肌肉会不由自主地收缩，让我根本没有办法抽出来

    这下子变成很好玩的情况，我一直尝试着肉懦槌隼矗但却是让她不断地遭受到刺激，很快地她又high了起来，然后我终于趁着她又一次高潮的时候，迅速地把肉懦槌隼矗而她整个人跌趴在床上，像是羊颠疯般地颤抖着。我扑上去，紧紧地搂着她，好不容易才让她平静下来

    我问她刚刚的感觉如何她娇羞的脸上，流露着欢喜的神情，但却是不知道该说些什么我追问再三，她居然说：「希望晚一点，可以再来一次，好吗」

    面对她这样的女人，我哪有会说不好的道理呢

    我问她要不要洗个澡她点点头，我就把她抱起来，然后来到浴室里面。我让她坐在马桶上面，然后先自己冲洗一番之后，问她要自己洗，还是让我洗她却在这个时候冒出了一句令我很吃惊的话语

    「你都是这样伺候你的客人吗」

    「说什么」我自己的声音变得沙哑异常，连我自己都吓了一大跳我不知道为什么她会这样讲难道说是小芬告诉她了

    她这时候站起来，走过来，然后捧着我的脸，示意我低头。我低下头来，她掂脚仰头，吻了吻我的嘴唇，然后搂着我的身体，说：「听lili姐说，你是兼差的牛郎，不是吗」

    「这这我」

    「我自己也很混乱我不知道为什么我的第一次会是跟一个牛郎也从来没有想到过会有这样子的情况发生」她有点哀怨地说着：「但是，刚刚的感觉，让我觉得自己过去苦苦坚持的想法是错误的你知道吗谢谢你让我的第一次有着这样美好的经验」

    「小兰不生气吗」我这时候看到她开心地看着我，心里的石头才洛了下来：「我以后都只陪，好不好」

    「那lili姊姊怎么办小芬也很喜欢你耶」她戏谑地看着我：「她们都说还要帮你介绍客人呢我自己一个人可不能独占你啊而且，我知道你刚刚还没有射出来，我都已经受不了了，以后可能要好几个人才能应付你」

    「的意思是愿意让我继续这样子」我几乎有点不敢相信自己的耳朵：「是说愿意跟我在一起，又让我继续跟她们保持这样的关系」

    她这时候推开我，说：「我跟你又没有什么关系，哪能限制你啊我最多只是你的一个客人不是吗」

    我这时候紧紧地将她又搂回到我的怀里，跟她说如果她愿意当我的女朋友，我一定不再跟其他的女人上床，一心一意地只跟她一起她这时候挨在我的胸膛上：「只要你的心在我的身上，我是不反对你跟别的女人上床，但是希望你要注意安全，好吗」

    「是说愿意当我女朋友」

    她点点头说：「其实我本来就很喜欢你，但是一直犹豫着，可是今天这样，我知道自己是限制不住你的，只要你关心我，像现在这样爱护我，我也愿意让你去帮更多的女人获得幸福其实我终于相信，当初算命的说我以后会跟别人分享老公，我终于知道，这是命中注定的了」

    这时候我开始帮她清洗身体，然后等到冲洗乾净之后，我就搂着她，准备开始第二回合的作爱了

    十一

    这一次我俩是在浴室里面就开始了我从背后搂着她，然后慢慢地抚摸她身上那依然湿淋淋的每一处。她这时候似乎已经没有任何反对我这样作的意思，而且我觉得这已经不是药力的功效了，而是刚刚那种令人欲仙欲死的美好感受，令得她的身体非常乐意来配合我这样的动作。

    她慵懒地伸展着身体，让我的双手毫无阻碍地在上面到处游移，她的ru房很快地就落入了我的双手之内，并且任由我恣意把玩而她的双腿也依照我的要求略为分开，好让我再度硬翘而起的肉牛抵入那空隙当中，而让gui头滑入她的胯间裂缝，并且开始轻轻地前后滑弄起来

    「唔唔唔你好厉害喔怎么弄得人家这么舒服啊唔唔嗯嗯喔喔唔你你刚刚弄的是哪里啊怎么好像有电流窜过的感觉唔唔」

    我慢慢地滑弄，然后我问她，愿不愿意让我帮她弄得更舒服

    她点点头，说：「我的身体，可以让你随意地玩」她这时候转身过来，幸好我迅速地把肉磐下一压，然后往后退，要不然我怕肉鸥她转断掉了

    「我要你知道，你爱怎样玩都可以甚至虐待我都可以，可是我希望你能够享受才好知道吗」

    我搂着她，说我希望跟她一起探索xing爱的各种乐趣，当然s也是可以探索的方式，只是我希望我们彼此都可以用开放的心胸去面对各种可能的情况，然后好好地享受它

    她点点头，然后这时候我问她有没有刮胡刀她摇摇头，说有刮除脚毛的工具，我要她去拿来，然后用剪刀跟刮脚毛的工具，慢慢地帮她把下阴给刮乾净。当刮乾净之后，我要她躺下，然后我趴下，用舌头开始去舔弄她的裂缝，我慢慢地舔弄，让我的舌尖不断地在荫唇各处去移动，然后我的手指则是轻柔地去刺激她的阴di，这样子，很快地就让她舒服得不住呻吟起来

    我继续地舔弄，然后鼓励她用yin荡的言语说出她心里的感觉，并且也自己用手去搓揉自己的ru房，放开胸怀地去享受xing爱的美好她在我的鼓励之下，生硬地用手去搓揉自己的ru房，并且说她现在觉得下面好热、好痒

    我问她想不想要用我的大鸡芭来帮她止痒她这时候点点头，但却不愿意说出要鸡芭插入她的小穴里面，而手的动作也随着被舔弄的时间不断延长，愈来愈熟练，甚至她已经开始在拉扯自己的乳头了显示出她体内的情欲已经累积到相当多了，我这时候突然停下来，不再舔弄她果然就像是脱离了水面的鱼儿，下半身不住地抖动，双腿更是轻颤不已，嘴里不住地哀求我继续玩弄下去

    我这时候分开她的双腿，然后跪在她的两腿之间，先将她的双腿扛起，让她的下半身悬空腾起，然后我抓着肉牛让我的gui头抵在她的嫩穴裂缝上面，慢慢地来回滑动，一边刺激挑逗着她，一边问她要不要让我的大鸡芭插进去如果要我插进去的话，一定要求我，而且要明白地讲出来，要什么东西插入什么东西里面我这样地磨弄了好一会，她已经忍受不下去了，终于从起先地不断点头哀求，开始有了转变

    「啊啊唔唔唔快点啊别再这样逗我了快点啊」

    「快点什么啊」

    「快点快点把你的大鸡芭插进来」

    「插进哪里去啊」

    「快点插进我的小穴里面快点啊用你的大鸡芭插进我的小穴里面啊啊啊对对就是要这样喔喔喔天啊我爱死了这种感觉喔喔唔唔唔唔天啊你你弄得我腰好i啊别别停下来我继续继续弄喔喔太美了喔喔」

    我在她说出了正确的要求之后，就把肉呕入了她的嫩穴里面

    虽然说刚刚已经有过一次进入的经验，但是这一次的进入我居然感觉更加的刺激，这真是太美妙了

    她的小腹深深地凹下，显露出她身材曼妙之处，我慢慢地抽送着，而且每次我抵入的时候，都还会钻上几下，让我的gui头在她花心嫩肉上面顶弄，甚至偶尔还会穿过花心进入子宫，这样子，她很快地就进入了高潮之中

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    我这时候并不是只像过去单纯地把肉挪迦胂硎芩荫道抽搐的快感，而是不断地轻微撞击顶弄花心上的嫩肉，让她的高潮感受可以持续下去，我足足让她只少享受了十分钟的高潮，让她整个人都翻白眼而昏迷过去

    当她昏迷过去之后，我第一个感觉是耳根好清静喔，因为刚刚她在高潮的时候，yin浪地呻吟呼喊，在浴室里面的感觉又会特别地强大，那实在是很难受。我慢慢地将肉磐顺鏊的体内，然后把她搂抱起来，清洗一下，擦乾身体，就让她坐在马桶上面，然后我再自己洗澡，再跟她一起回到房间里面。

    我让她躺在床上，然后我也跟着躺在她的身边，轻轻地抚摸着她的身体。她很快地就醒来了，然后深情地看着我，我要她再休息一下，她点点头，就阖上眼睛，好好地让自己休息。

    而这时候我看看时间，已经是五点多了，我起来穿上衣服，然后在外面看电视。她睡了两个多钟头，醒来之后，出去看到我正在看电视，有点不好意思地问我肚子饿不饿我说有点饿，她说要请我出去吃饭，我说应该我请才对，因为今天她是寿星啊我说我也有点钱，她捏了一下我的肩膀，说：「我可不想用皮肉钱，知道吗」

    我搂着她：「可是我的皮肉钱赚得很快啊」她咯咯地笑了起来，推了我几把，然后要我放开她，好让她去穿衣服。她说在附近吃涮涮锅，所以我们穿得比较随便，就一起去吃饭。

    我们来到涮涮锅的店里，里面大概七八成的客人，我们走进去，却听见有人在叫小兰我俩一起回头过去看，是两个漂亮的小姐，正坐在哪边呢

    小兰看到她们，居然伸手抓着我的手，然后要我一起过去。这两个也是她的同事，叫做莉琪与惠云，两个人也是跑来吃，然后坐着四个人的位置，所以她们邀我们一起坐下来，这样还比较有趣。我们又加点了一些东西，然后就一起聊了起来，这时候我跟莉琪一起坐，而小兰则是跟惠云一起坐。

    她们一等我坐下，就开始问我什么时候跟小兰在一起小兰红着脸，说我们才开始交往没有多久，然后她们就说小兰隐瞒得好，就是这样便开始了我们的晚餐。俩人很快地就把我当作她们很熟稔的朋友，而且几乎就在我的面前不作任何掩饰，大家愈聊愈开心，还转地方去喝茶

    在吃饭的时候，我注意到莉琪有点诡异，她说到高兴的时候，居然会去拍打我的大腿，也会推我，好像跟我非常地熟，可以动手动脚的感觉而小兰似乎也看出了这一点，所以喝茶的时候，她就坐在我的旁边，但是小兰这时候居然把手按在我的大腿上，整个人靠在我的身上，令得那两人不断地用这来「亏」我俩

    喝了一会，小兰说要去上洗手间，而惠云也跟着去，莉琪却在这时候双手靠在桌上，把上半身向我靠了过来由于她穿着一件宽松领口的上衣，当她这样一弄，我没有办法不去看到她衣领里面的春光雪白的ru房再昏黄的灯光下，显得分外诱惑而且她的胸罩是半罩杯的形式，那种感觉更令人觉得兴奋

    「你那话儿很大喔」

    我被她这句突然其来的话给吓到了我瞪大着眼睛看着她，她贼贼地笑了起来，说：「我的经验，告诉我，你那方面很行有没有兴趣跟我玩玩」

    「玩玩我是没有兴趣。」既然她这般坦白了，我也白一点：「给钱，我可以让爽得欲仙欲死，保证让满意」

    「喔」她这时候似乎有了极大的兴趣，坐到我这边来，捏了捏我两腿之间，说：「你的价码多少一万、还是两万呢」

    「两万」我冷冷地看着她：「不过我一定会让满意，要不然可以不付钱」

    「那小兰给了你多少」她这时候居然又提到小兰，我不知道她是什么意思：「我没有跟她作过，而且她也不知道我有兼差作这行，坐过去点，她们回来了」

    过了一会，换我跟莉琪去上洗手间，她要我待会等她一下，然后我故意混了一会，然后她递给我一张小纸条，我就把它揣入口袋里面，然后回到座位上。我们聊到了十二点多，才由我护送几人回家，然后当晚我跟小兰一起同床共枕，虽然没有再次作爱，可是反而聊了许多事情。我也把莉琪的事情说给她听，她吃吃地笑着，说她知道莉琪爱玩出了名，但是没有想到这样快就找上我了，她说要我好好地保重自己身体，然后就搂着我睡觉。

    第二天早上，我照例去运动，然后跑回家去，拿了一些书，回到小兰那边，当我进去的时候，她还在熟睡呢我洗了个澡，然后看了会书，她才起床。她从背后抱着我，然后吻了吻我的耳垂，然后再去上洗手间。等到她出来，我才跟她一起去吃东西，吃完东西之后，我开始搂着她，然后准备再来一次，可是她却阻止我，因为她过一会，就要去上班了，这样子会让她很不方便。

    我知道这得配合她，要不然上班的时候走路很难看就麻烦了。

    我收拾一下东西，回到家里，然后继续看书。到了晚上，妈妈回来了我正准备用胯下肉藕煤没队妈妈的时候，妈妈却说她很累，要先休息，然后就去睡觉了。

    第二天早上，我偷偷摸摸地来到妈妈的房间，刚爬上床，她就醒来，然后跟我好好地翻云覆雨一番，但是她接下来说的事情却是让我吃了一惊

    原来她到南部去的时候，居然又遇到了爸爸两人现在都是独自一人，而妈妈在南部的期间，爸爸每天都去探望妈妈，两人旧情复燃，几度云雨，爸爸邀妈妈跟她一起住在南部，顺便让她的事业可以有新的一番扩展

    妈妈这次南下本来就是被赋予要建立新据点，现在爸爸这样要求，她自然大为心动而且爸爸在南部已经置产，一栋透天厝，加上固定的公务人员生活，更令妈妈心动而且两人从来没有正式离婚，这点更是大为有利

    妈妈这次回来，只是要告诉我这件事情，然后就准备南下她说会找人把房子过户给

 撸手必备第26部分阅读

    我，然后要我好好地守着至于生活费也不需要担心，有空南下去看看她看到妈妈脸上洋溢着幸福的感觉，我也不便多说什么，只有祝福她了

    不过我却要求妈妈让我再跟她疯狂作爱一整天，她也答应了我俩激狂地作爱，妈妈也拼命地迎合着我，甚至让我插入了她的菊穴里面，还用嘴舔弄我才cao干过她菊穴的肉拍卣庵yin乱激狂的作爱方式，让我觉得异常兴奋

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    妈妈yin浪的叫喊声，让我更卖力地cao干，后来我甚至两度地把jing液注入妈妈体内，然后才在晚上让妈妈易詈笠话喾苫南下，正式开始我的单人生活

    十二

    中午，姊姊打电话找我，我说过来我家，她就穿着轻便地来了。

    我带着她，来到了妈妈的卧房。我要她坐下，然后我也坐在她的身边，告诉她妈妈已经搬到南部的事情。

    当我说完了之后，她温柔地搂着我，把我拥入她的怀里，把头靠在我的身上慢慢地磨蹭。我搂着她的腰，她身上淡淡的香气钻入我的鼻孔，我慢慢地开始有种冲动我起身，然后眼里带着猛烈的兽欲，看着她的眼睛她彷佛知道我现在心里那种不可扼抑的兽xing欲念，开始慢慢地解开她身上的衣物，直到赤裸裸地展露在我的面前

    我这时候站起来，然后要她过来帮我脱去衣服我在她帮我脱衣服的时候，伸手过去用力抓揉她的ru房我的力量之大，让她忍不住地低嚎起来，但是她并没有阻止我这样的揉捏她的ru房相反地，当她脱去我所有的衣服之后，她开始躺下，然后摆出一副任我宰割的姿态，我立刻趴到她的两腿之间，然后开始舔弄起她的美穴，准备待会好好地大干一番

    当我觉得她的美穴已经够湿滑的时候，我就把我的肉派斓剿的面前，然后要她帮我kou交她这时候乖乖地依照我的要求，将我的肉藕入嘴里，并且开始慢慢地吮弄起来而我则是在这个时候用手指慢慢地抠弄她的小穴，好让荫道可以保持足够的湿润。

    她的舌头不断地缠绕在我的gui头以及肉柱上面，并且还偶尔会用力地吸吮数下，好让我感觉更加地快活，也增强我要猛力cao干她的念头

    她一边舔弄，一边把玩我的肉囊，然后她吐出了我的肉牛开始用舔冰棒的方式，帮我舔弄整个肉牛甚至还含吮我的肉囊呢

    但是这些都比不上她将舌头抵到我肛门上面的时候让我惊讶她这时候一边帮我套弄肉牛一边把舌头抵在我的肛门上面，轻轻地来回滑动然后她把手指插入了我的菊穴里面，轻轻地搅拌起来，这种感觉真是太爽了我开始哼哼唧唧起来，并且闭上眼睛，好好地享受她这种迹近变态的玩法

    当她把手指从我体内抽出的时候，我立刻一跃而起，然后转身把肉挪迦胨那等待我插入已久的美穴里面，并且开始抽送起来

    我压着她的身体，然后双腿跪在床上，腰部拼命地前后挪动，虽然幅度不是很大，但因为我的gui头早就已经cao穿了她的花心，而是进入到子宫里面，这样来回的方式，正好不断地刺激着花心以及子宫颈，那种快感的强度不是一般性茭可以比拟的，所以她的呻吟方式也同样的激狂yin浪，双手更是在我的背上抓出了不少血痕，而她的双腿更是在空中不断地晃动摇摆，显得兴奋异常

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    姊姊很快地就在达到了高潮，而且这时候我感觉到她下身喷出许多液体，这些液体湿湿热热，都喷洒在我的下身上面。我将肉怕慢地从她体内抽出，发现姊姊刚刚应该是失禁了，所以才会喷出这许多尿液。幸好，妈妈的床上我早就铺上了一条大浴巾，所以绝大部分的尿液都被浴巾给吸收了，并没有渗透到床垫上面，处理起来还很简单。

    当我处理好了之后，我要姊姊跟我去洗个澡。她点头同意，但是要我抱她过去，所以我就把她横抱起来，将她抱到浴室里面。我俩清洗好身体之后，就回到卧房。姊姊问我，想不想玩一些比较变态一点的游戏我点点头，她穿上衣服，然后回去家里，过了一会，她拎了个包包过来，打开一看，里面有许多日本a片上面看到过的道具，这下子似乎有得享受了

    姊姊要我先帮她浣肠，我拿着用具跟她一起来到厕所里面，慢慢地把清水注入她的体内，然后让她将体内的秽水排出。我们慢慢地让她体内变得乾净，然后再度地回到床上。我将一条大床单铺上去，然后按照姊姊的指示，把ky软膏涂在手上，然后慢慢地先把一根手指插入她的菊穴里面，慢慢地抠弄起来

    姊姊半趴在床上，耸起臀部让我的手指在她的体内恣意地抠弄。

    接着我开始将另外一根手指插入菊穴里面，并且开始按摩起她菊穴周围的嫩肉，然后我则是在她的要求之下，慢慢地将没有戴保险套的肉牛插入了她那乾净的菊穴里面，慢慢一寸寸地进入到她的体内

    姊姊这时候开始趴在床上，好让我的肉趴梢越入得更顺利一些我缓缓地抽送了几下，跟姊姊说要她暂时等一下，然后就把肉懦榱顺隼础Ｎ彝苛烁多的ky软膏，让整个肉畔缘糜土凉饣，然后再度地抵入了姊姊的菊穴里面

    这次的进入就顺利了许多，一则，是姊姊的菊穴已经懂得要如何接纳我的肉牛欢则，是肉派嫌凶懦浞值娜蠡液，我开始抽送起来，而姊姊也是配合着我的动作将她的菊穴口一张一合，弄得我好不快活啊

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    姊姊拼命地耸动着她的臀部，而我则是让腰部一次接着一次的摆动，姊姊很快地就被我cao干达到了高潮，但是我并不准备就这样放过她我搂着她，转过身子躺下，让她坐在我的身上，这一次换她来挺送而且她还拿了一支按摩棒插入了自己的美穴里面，享受着两穴饱满的欢愉感受

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    我这时候也觉得相当刺激，因为我的肉鸥那跟按摩棒的距离好像只有隔着一层皮，那种只有机械才能发出的快速震动以及内部钢管转动所造成的感觉，我都可以清楚地感受到，再加上姊姊菊穴的美感，我觉得自己真是太过于幸福了可以透过姊姊的肉体享受到这样多的美好感受

    我这时又让姊姊躺下，然后扛起她的双腿，再度抽送起来，我们已经玩了一个多钟头了，我渐渐地有了想要射出的冲动，我告诉姊姊，她要我别浪费jing液，完全地注入她的体内，所以这时候我让按摩棒跟我的肉呕还地方，然后继续地挺动，直到我将姊姊推上了第六次高潮之后，我也毫不保留地将jing液完全地注入了姊姊的美穴之中

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    姊姊要我别那样快地就把肉糯铀体内抽出来，我搂着她，又亲又吻，温存了好一会之后，才一起去洗澡。洗澡的时候，我特地蹲下来，然后看看姊姊的菊穴，然后开始用舌头去舔弄，姊姊则是趴在墙上，翘着屁股，让我用舌头再度地去挑逗她体内的情欲姊姊很快地就又浪了起来，我这时候用温水先把她的身体都洗乾净，然后再把我的肉磐磕了大量的沐浴乳，然后插入姊姊的菊穴里面，再次地挺动起来

    这时候因为涂抹的是沐浴乳，加上温水的不断冲刷，姊姊的屁股想是螃蟹一般的不断吐出细小的泡沫，那种感觉真是太好玩了

    而姊姊也是让我恣意地奸yin，一点都没有不悦的表示，而她那对大ru房也在我的挤揉之下，在我手里变出各种形状，姊姊很快地就又再度yin浪呻吟起来了

    「好舒服我好舒服啊啊喔啊啊啊喔喔好舒服我好舒服喔啊啊啊」

    这一次不知道怎么搞的，我很快地就再度射出，大约只玩了不到半个钟头，少量的jing液射入了姊姊的体内，她很满意地要我抱她回床上。

    回到床上，看到姊姊玉体横陈，我的xing欲又来了，但当我正在她的身上又摸又吻的时候，姊姊要我先休息一下，她实在是太累了，没有办法继续地应付我，要我暂时让她休息一下。

    这时候，我的手机响了起来，我接过电话，是莉琪我问她怎么会知道我的手机号码，她说她打电话去给小兰问到的，然后问我晚上有没有空，想找我出去玩。我看看床上的姊姊，然后就答应了她

    我跟姊姊说了这件事情，也很明白地说我晚上就是会跟莉琪碰面，姊姊要我从她的包包里面拿出两个保险套，然后给了我两万元，然后就躺回到床上，昏昏地睡去。我穿上一套满ㄅ一ㄤA的衣服，上衣是一件几乎透明的黑纱上衣，然后一条黑色的皮裤，我根本没有穿内裤，就这样再穿上一双马靴，就开着姊姊的车子出去了。

    来到了跟莉琪约定好的地方，她早就已经在哪里等我了她穿的也够辣一件连身的白色超迷你裙，我看到她的裙子几乎只能勉强地遮掩住她的臀部下缘，再加上一双黑色网状丝袜跟红色高跟鞋，我还以为她是在外面站壁的流莺呢

    我让她上车之后，她说跟几个朋友约好了一起去唱歌，就邀我跟她一起去，我想反正也没有事情，而且也已经出来了，虽然我不是很喜欢唱歌，但也就跟着去了

    我们不是到一般的ktv去唱歌，而是到了一户人家里面去。进去之后，看到里面有对夫妻出来迎接我们，老公看起来像是一个痨病鬼，而太太长得虽然不是顶美的，但是非常地骚，甚至她这时候穿的衣服比起莉琪还要更骚一些呢

    她的衣服除了也是连身超迷你裙之外，领口开得很低不讲，两侧并不像是莉琪的衣服是整块布料，而是几根细绳连接起来，也就是前身后背各有一块布料用绳子系着而已

    「很好，先生你只要跟我太太在我面前现场作爱，表演给我看，这样，我就付你五万元，可以吗」这个男人似乎对我的外表相貌非常地满意，脸上显露出迫不及待地想要看到我表演的神情而他太太似乎也在不断地打量着我，我从她的眼光中看到了满意的感觉

    莉琪在来的时候根本没有跟我说过这些事情，这时候她才跟我说这是她的朋友，丈夫过去因为某些缘故，得看到自己的太太在自己面前作爱，才会兴奋也因此她找了我来作这个男主角

    我问她，那她自己来作什么呢她说如果太太应付不了，她也可以上场救火啊而且她相信我要同时应付两个人绝对是绰绰有馀的所以她今天也要来这里好好地享受一番。

    这时候我点点头，然后，就问要怎样玩那男人要我到楼上去，然后他有装设了许多的摄影机，会把我跟两个女人作爱的一举一动都给录影起来，留待日后可以回味

    这时候我问他，要不要让我来安排一些剧情譬如强jian他老婆，或者是我跟莉琪一起奸yin她，或者是让两个女人来奸yin我等等

    他听到我这样说，显得更有兴致他说：「今天不如就先玩两个女人一起奸yin我的游戏吧」

    我这时候帮他设想了一下，我当作病人，他太太跟莉琪装作护士，然后我们在病房里面作爱，接着我就被绑在床上，任凭两人奸yin他说他楼上的房间，就正好是一张铁床，非常像是病床，然后要他太太带着莉琪上楼去换穿护士服，然后就要我跟着上楼去准备了。

    我到了楼上，他先让我去洗澡，然后换上一件白袍，里面不穿任何衣服，接着就要我进到一间大房间里面，这房间里面还有一间用玻璃在角落隔离起来的小房间，那小房间里面就有一张刚刚他说的铁床，我就走了进去。

    当我躺上去之后，我就看到他太太跟莉琪走了进来。两人身上穿着性感的护士服，低领大开口而且短裙，性感的程度不比刚刚逊色。两人走进来之后，而他则是就定位坐在旁边，准备观赏我们这出现场演出的活春宫

    十三

    「先生来，要给你作个检查」莉琪过来嗲声嗲气地对着我说，而那太太则是站在一旁，似乎有点手足无措的感觉

    莉琪将我的衣袍解开，由于只是用一根腰带系着，所以她只要解开腰带，就可以轻易地将我衣服完全摊开，让我的肉体似乎无所保留地呈现在她俩的面前，我相信，也会呈现在那个男人的面前而最令我骄傲的是莉琪与那女人眼中所流露出来那种讶异又兴奋的感觉

    「先生你这里是不是肿了起来要不然怎么会这样大呢会痛吗」莉琪这时候主动地趴下来，然后抓着我的肉牛慢慢地搓揉，而我看到那太太却依然犹豫不前，显得有点惊慌。

    但是当她看到自己老公从外面射入的眼光时，突然好像是下定了什么决心的感觉，她居然也上前来，更主动地就把我的肉鸥含入了嘴里而莉琪看到她这样子，索性放开我的肉牛然后把自己的护士服慢慢地解开，然后爬上床，将她的美臀对准我的嘴巴，我很清楚她的想法，所以就伸出舌头慢慢地舔弄起她的美穴

    「嗯嗯对你的舌头真是厉害唔唔嗯嗯继续舔啊唔唔唔」

    莉琪yin荡地呻吟着，这时候我注意到我旁边天花板角落上也有一台监视器，里面可以看到莉琪自己现在正用双手不断地搓揉着自己的ru房，显然也是要作戏给外面的男人观赏

    很快地她的荫道里面就流出了yin水，而我的肉乓苍谔太的吸吮含舔之下硬翘了起来，莉琪哪里有客气的道理，立刻就要太太让开，然后跨坐到我的身上，将她的美穴对准我的大gui头，慢慢地往下坐

    「好舒服我好舒服啊啊喔啊啊啊喔喔好舒服鸡芭大滋味就是不一样唔好舒服喔啊啊啊」

    她这时候双腿跪在床上，开始慢慢地扭动起来，两手则是扶在床脚的铁栏杆上面，这样子可以让她更方便地扭动着，而且也不至于太辛苦而太太在这个时候也过来，与我接吻，并且配合着揉捏我的双乳，看来两人似乎不是第一次第联手作爱了，这点让我有了些起疑。

    我这时候可并不是只有乖乖地让两个女人联手来玩我，我也配合着莉琪的动作，上下不断地摆动着自己的下半身，让我的gui头不断地去顶弄到她花心上的嫩肉，很快地就让她因为过于兴奋而无力继续下去

    这时候我要太太先让开，然后我起身，将莉琪抱起床来，然后让她趴站在床边，我从后面继续地顶弄cao干起来，这一下子可让她浪得呼天抢地，直呼过瘾

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    当她达到高潮之后，我就让她趴着，然后把肉糯铀体内抽出来我看到他已经不住地在套弄着自己的肉牛但却依然还是半软不硬的模样，我想得要来场辣的才能给他更大的刺激

    这时候我让他太太趴在玻璃帷幕上面，然后从后面插入了她的体内，她的美穴出乎我意料之外的紧，但是却早就已经湿漉漉的了，所以我的插入并不会太困难而且我才不过插入一半，她就已经抖了起来，我知道这女人可是很好应付的了

    我慢慢地抽送，她立刻就娇喘低吟，我趁着她不注意时，将她的上半身往后拉，然后让她的双腿跨到我的臂弯上面，这样一来她就被我给举了起来，然后可以让她老公清楚地看见她的美穴是怎样地被我cao干着

    「啊啊这这真是太啊」我看到他老公这时候因为太过兴奋而忍不住地站起来，然后向我们这边走了过来我示意要他进来，而且还在继续不断地奸yin着他的老婆，让他感觉到更加地兴奋

    此时他的肉乓丫完全硬挺起来了，所以我要他先躺到床上，然后让他老婆跨坐上去，将他的肉拍扇胩迥冢然后慢慢地挪动身躯，这时候他终于可以再度地享受他老婆的肉体了

    而我呢，则是把一旁的莉琪抓过来，继续地从后cao干，好让这对夫妻可以获得更多的刺激

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「好舒服我好舒服啊啊喔啊啊啊喔喔好舒服我好舒服喔啊啊啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「老婆我好爽啊我要射了」

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    除了我以外，每个人都yin乱地喊叫着，而且当我看到那对夫妻俩人无力地相拥躺在床上时，我知道今天的任务达成了我就把已经高潮两次的莉琪给推倒在地上，她居然还爬过来搂着我的大腿，说刚刚被我搞得好快活，哀求着我继续cao干她咧

    我这时候跟她说我今天的工作已经结束了，没有必要继续搞下去了，她有点不太高兴的起身。

    「妹妹，如果真的还想再玩的话，这里让给俩，我跟大嫂先下楼去休息」这对夫妻居然是莉琪的大哥大嫂但是刚刚他的确是这样讲的，而且也随即一起下楼，把我俩给留在这里

    「快点嘛人家还想要啦」她这时候居然主动地套弄着我的肉拧Ｎ矣械悴惶高兴，问她愿不愿意付给我一万元她连忙点头，我就把她抓过来，压在床上，狠狠地cao干起来

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢」

    「啊啊啊嗯嗯喔啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔」

    「啊嗯啊啊嗯嗯」

    「啊喔喔喔喔」

    「啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对就是这样插深一点用力啊啊啊啊啊啊就是这样好棒啊对对用力啊啊啊啊用力再用力顶我好舒服唔唔唔唔啊」

    我狠狠地cao干了她至少四千多下，也换了三种姿势，终于让她连续四次高潮之后，而无力地晕死过去，这时候我把她丢下，然后自己就走出去，回到刚刚的地方，洗澡换上衣服。

    当我下楼的时候，那对夫妻已经穿上衣服，坐在客厅里面情话绵绵，而我看到他们的电视里面正在播映着刚刚的房间景象，我甚至还可以看到莉琪趴在哪里咧

    那男人走过来，要我叫他edard，然后他太太叫做莉莉，希望以后还可以让我来这里帮助他们。我说只要有钱，都好谈，他很爽快地就把五万元的支票交给我，并且跟我保证，如果跳票的话，也不愁找不到他们。我看了一下，是银行本票，而且还是即期的，所以应该没有什么问题，我就自己先离开了。

    回到家里，姊姊已经回去了。我换上普通的衣服，打电话试看看她是否在家里，但却没有人接电话。我猜想她应该又是去上班了，而小兰要明天中午才会回来，所以我该睡觉了

    当我早上运动完了之后，我就去把支票存到户头里面。然后回家，这时候小芬突然打电话给我，问我这两天有没有空我想到小兰今天会回来，我说下午我要去找小兰，恐怕会比较不方便，她说只是想找我聊聊天，我说，那就下午过去吧。

    下午，我先去接了小兰，然后就送她回去。小芬早就在家里边看电视边等我俩了，她趁着小兰进屋子里换衣服的时候，问我最近是不是可以安排一个比较长的时间，可以陪陪她去一趟中部她说可以付给我比较多的费用，但希望我可以配合。

    我还没有答应她，小兰就已经出来了。我没来得及答覆她，只是先听小兰这次上班回来，是不是有发生什么好玩的事情小兰这时候递给我一张纸，说是她下个月的班表，这是她第一次给我她这么完整的出差勤资料，而小芬似乎看在眼里，显露出一点点吃醋的感觉。

    正巧这时候小芬房里的电话响了，所以她就进房去听电话，然后小兰问我明天有没有空，陪她回家一趟我说没有问题，明天开车过来接她，然后小兰就说自己很累，要先休息，然后就跟我说明天碰面再说

    当我刚下楼，坐进车里，我的手机就响了起来，是小芬

    小芬问我可不可以等她半个钟头，她就下来。我说那我到附近的咖啡屋去等她好了，她说也好，我就继续把车子停在原地，然后走路过去到咖啡屋等她。

    她过了45分钟才来到，幸好我没有在车子里面等，要不然可不就在哪里享受蒸汽浴就好她一进来，我又轻轻的吹了个口哨她可真是辣啊她穿的是toptube的衣服，加上高高的高跟鞋她走过来之后，我问她要不要喝点东西，她说结帐走人吧我就买单了，然后跟着她出来。

    她伸手招了辆计程车，然后跟我一起来到一家公司，进去之后，她先跟柜说要见刘经理，然后我们就被带到了会议室里面。过了几分钟，一个年约四十岁左右的中年男人，走了进来。一进来之后，就很开心的跟小芬打招呼，但却把我当作完全不存在的人我也不搭腔，而小芬跟他打过招呼，寒喧了几句之后，就跟他说，她在这里的一些投资，要转过户给我，所以要刘经理帮忙办一些手续

    刘经理显得有些意外，而开始上下地打量我起来。

    「先生，请问你是」

    「他是我男朋友所以我准备要转一部份的股票给他」小芬立刻这样的接口下去我这时候倒是有点糊里糊涂了，怎会这样呢但是刘经理却也没有任何动作，小芬显得有点不太高兴，不停地催促他，他才悻悻然地走出去。

    这时候我问小芬：「这是什么意思」

    「没有什么意思啊」她一副无所谓的样子

    「要说清楚，这种钱我可不能拿」

    「你认为我的钱有问题还是觉得我的钱会脏」她似乎有点生气了，我跟她解释，如果要找我消遣，我卖了多少力，我都会跟她要求同等的金钱但是这样莫名其妙地送我一大笔钱，那我可不想要接受

    「是吗」她挨过来，贴近我的耳边，说：「如果这是我先付的订金呢」

    「我怕我作不了那么多工作耶」我开始苦笑起来

    「放心，我也不会让你白拿钱，知道吗」这时候刘经理走了进来，她故意在他面前吻了我一下，然后就要刘经理卖掉一部份股票，接着帮我开户，然后买进某几种股票，总值差不多近百万我听了之后，正准备出言阻止的时候，却有通电话进来。

    我接听之后，是小兰：「你先别说话，小芬是不是跟你在一起」我倒是有点惊讶，说：「是」「她是不是准备要过户一些股票给你如果是的话，你就收下，然后待会回来再说，好吗」既然连小兰都这样说，我也不反对，办好手续之后，刘经理说得等一个礼拜，就会把东西交给我，然后我就跟小芬离开那里。

    当我们要出门的时候，我注意到刘经理摸了一下小芬的屁股，但她却没有生气，反而笑嘻嘻地离开了。

    我跟小芬说小兰有打电话过来，并且希望我们一起回去。她点点头，就搭车回去了。

    从此，小兰跟小芬还有姊姊，成为我最固定的性伴侣除了小兰之外，其馀两人还偶尔帮我介绍一些饥渴的美女，让我增加许多的性伴侣小兰虽然没有介绍，但是她却很喜欢听我说我是如何奸yin其它的女人，而且这样一来她就很容易达到高潮，并且连续多次，常常会搞得她得休息一整天。

    很快地，就到了我要考试的时候我考完之后，侥幸地考上了一所大学，而且可以住在家里，通车上下学，而且透过姊姊和小芬的资助，我的身家早就超过一千万元了，根本就已经过着非常优渥的生活。

    姊姊也怀孕了，是我的小孩，但她的老公并没有怀疑，所以姊姊也乐得继续维持这样的婚姻关系而我跟小兰小芬更是亲昵，只是小芬已经准备按照家里的安排，透过家族之间的结合来扩大企业，所以她得跟另外一个企业的小开成婚，但她要求我得继续保持跟她有一定程度的性关系

    小兰为了保持这样的关系，甚至要求不准备离职，好可以随时安排上下班间的空隙，来找我。而她的老公也非常同意，看来这场婚姻可是同床异梦的最佳写照

    十四

    「嗯唔唔你你又想要了吗唔唔」

    小兰在睡梦之中就已经被我又吻又抱的了，她的睡衣已经被我脱掉了，那个时候她还是好梦正酣，丝毫没有任何意念。直到她的乳头被我含入并且不断地吮弄之时，她才开始有所惊觉。

    但是她随即求我不要再继续玩了，因为昨晚上被我搞得已经腰i背痛，加上她今天中午之后就要上班，所以让我放过她吧她已经搬来跟我一起住了，我是刚刚运动完回来，洗好澡，xing欲正强呢

    听到她这样讲，虽然我有点不是很高兴，但还是尊重她，

 撸手必备第27部分阅读

    让她继续休息。到了中午，她换好制服就去上班，而我也该去学校上课了我买了一辆nissan的nrv，最主要是希望可以出去的时候，只要开一辆车就好，所以虽然车子比较大，但我还是天天开来开去，而且家里自己就有停车位，根本也不需要担心停车的问题。

    我在学校附近也租了个车位，这样子我就不需要担心车位的问题，而且有许多时候，都可以载一些漂亮妹妹，只是我还不打算跟她们如何如何，而且我早就已经有了主要的目标

    那是系上的女教师，她刚刚才从国外回来，听说是校长的亲戚，长得相当漂亮，不过，我是透过姊姊的关系去认识她，她现在可很罩着我呢

    想到那一次，也算是很凑巧，姊姊说她有个手帕交，从国外回来，邀我陪她一起去吃饭。吃饭的时候，姊姊介绍这个手帕交给我认识，她叫做ruby，不知道饭怎么吃的，居然后来就聊到了男人身上

    ruby说她在国外，觉得虽然外国人的那根藕艽趾艹ぃ但都是软趴趴的，没有什么劲头玩起来没有太大的意思，而姊姊跟她说我很厉害，她这时候居然就问姊姊可否让我陪她一次，让她美味姊姊说没有问题，不过得要照我的规矩，付钱

    ruby很豪气地说没有问题，所以那天我们先送姊姊回家之后，就跟ruby来到宾馆里面，然后我先进去洗澡。我洗好之后，围着浴巾出来，她伸手一把就把浴巾给抢了过去，我那条硕大的肉帕⒖倘砼颗康爻鱿衷谒面前。

    她这时候居然舔了舔自己的嘴唇，喃喃地说：「想不到回国来还可以遇到这样大的待会嘻嘻」这时她起身，然后走向浴室，大方地脱光了身上的衣物，然后在浴室里面冲洗起来。虽然浴室是用半透明的玻璃隔间，但还是保有相当程度的隐私，这也就是刚刚为什么她没有办法看清楚我胯间宝贝的缘故。

    但是现在她故意不把门关上，我很清楚，那就是要我也一起进去的意思，所以我把浴巾丢在床上，拿出一个保险套，然后进到浴室里面，从背后搂着她的身体，开始慢慢地吮吻起来而这时候我顺手把保险套放到洗手台上。

    她的ru房至少有dcup的实力，所以我从后面把玩的时候，手感非常地棒，姊姊现在已经变成ecup，而小兰也接近dcup，这算是我最习惯的尺寸我不住地把玩，然后吻着她的肩膀、脖子，然后轻轻地啮咬着她的耳垂，她也反手过来搂着我的腰，开始抚摸我的身体，而温水依然不断地喷洒在我俩的身躯之上。

    她这时转过身来，变成与我面对面的相拥，然后她的双手握着我的肉牛并且仰头起来跟我接吻，而我继续地把玩她的ru房，然后空出一只手，搂着她的臀部，心里想：「刚刚衣服穿着的时候，屁股还很挺翘，现在脱掉衣服了，臀部有点松垮，看来这女人不是太常运动的，应该很好对付」

    我开始按揉着她的臀峰，并且双手捧着，让她的臀峰一张一合，我知道这样子很容易让女人觉得不好意思，但是对于她这样yin荡在骨子里的女人，却是可以激发出她的浪性，好更快地要求我赶紧cao干她果然，她很快地就开始要求我，赶紧cao入她的穴里

    我要她先帮我吮弄肉牛而她立刻毫不犹豫地就蹲下去，帮我吮弄gui头以及肉柱，而我在这个时候把水给关起来。

    她的kou交技巧非常地不错，舌尖灵巧，不断地缠绕在我的肉胖上，令我觉得好像是被一条灵巧的水蛇给缠绕着，不断地刺激着肉派细鞔γ舾械牟课唬这真是非常棒的感觉

    这时候我要她躺下，然后跟她用69的姿势，相互地为对方舔弄起性器，这时候她浪得可更加厉害，并且兴奋的程度也愈来愈高，终于，我在她的苦苦哀求之下，戴上保险套，把肉怕慢地滑入了她的美穴里面

    「啊啊好棒啊啊啊唔唔唔对对真是太棒了喔喔喔」

    我慢慢地让肉旁谒的荫道里面来回滑动，虽然她的荫道不很紧，但玩起来也很舒服，虽然戴着套子，但依然还是可以感受到她体内兴奋的感觉她一手勾着我的脖子，一手自己不断地抠摸着阴di，或者是抚弄着我的肉牛看起来，她很快地就会败在我的「拧瓜

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢」

    当她开始浪起来的时候，我的抽送速度愈来愈快，让她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着我的腰，双手搂抱着我的双乳，紧闭着双眼，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的yin言浪语可是没有断过

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢」

    「啊啊啊嗯嗯喔啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔啊」

    我让她的高潮过去之后，把她搂抱起来，也不擦乾身体，就这样直接地抱到床上，然后继续地抽送cao干起来这时候我把她的双腿扛起来，好让她的阴沪抬得更高，让我可以插得更深，每一下我都深深地cao入子宫里面，花心更是被我顶得直颤，在不到五分钟的时间之内，我又再度地让她达到了另一波的高潮

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    这时候我可没有打算停下来，准备就这样继续地cao干下去，好让她享受第三次的高潮，果然，她在第三次的高潮当中，失去意识地昏了过去

    我这时候让她躺着休息，然后我去洗澡，然后顺便泡个热水澡休息一下。当我泡了二十分钟之后，围着浴巾出来，她居然还是昏睡着。我这时候打开电视，来打发时间。

    好不容易，她终于醒来了。我这时候把她搂起来，然后抱入怀里。她满意地笑了起来，说她从来都没有遇到过像我这么厉害的男人，我问她，觉得我的表现值多少钱

    「一千元，如何」

    「一千」我有点不敢相信，她立刻解释，是美金我笑了起来，说这可是我收过最多的一次她真的立刻掏出一千元的美金现钞给我，我收了一半，说如果她还有兴趣找我，就打我的手机给我，然后我就准备先离开了。

    她这时候拉着我，把剩下的钱还是塞到我的手里，她说她一定还会找我的，要我拿去。我看看她，就把钱收下，她问我是不是有事情我说没有，她说那可不可以陪她睡一下我想了想，冲着钱的份上，就留了下来。我跟她睡到晚上一点多，我说我想要出去吃点东西，就带着她来到市民大道旁的一家涮涮锅店，吃了东西之后，我就送她回去，然后才回家。

    后来她又找了我两次，然后我们就在学校里面遇上了我还记得那天是开学后第一次上课，她一进来，立刻就看到了我脸上立刻露出讶异的表情，但幸好她可没有开口，立刻就强作镇静，而我更是没有想到她会成为我的老师

    那天下午，我就先好好地「感谢」了老师一番

    我开车载着她，来到了她家这是她要求的，她说她老公出差，要两天后才会回来，所以要我去她家里，好好地满足她既然老师这般要求，我当然也是没有什么好说的，所以我就跟她一起到她家去。

    到了她家之后，她说想要玩一种强jian的游戏，所以就要我戴上了一个面具，然后她也换上了一套性感的衣服，给了我几副手铐，要我待会用这些手铐制服她之后，就好好地强jian她，最好还有肛茭、xing虐待这些的方式

    我点点头，然后戴上手套，这也是她的要求，然后就依照她告诉我的剧本开始先躲在门后她先出去，然后开门进来，等到她刚关门转身的时候，赫然发现了我，我一脚轻轻地踢在她肚子上面，她失去重心，跌坐在地上，而我趁着她根本还没有意识到发生了什么事情前，就已经把她的双手反剪，用手铐铐在背后

    「呜好棒就是要这样认真才好」她虽然很痛，但却很开心的样子，我心里她可真是的下贱的臭表子我当下就开始撕破她的衣服，然后抓揉着她的奶子，她痛苦的呻吟，但是并没有要我停下来的意思，她只有说不要打她的脸就好，其馀的都可以让我恣意地蹂躏她

    接着我把半裸的她拖到了浴室里面，然后用力地采揉着她的肚子，让她忍不住地排泄了出来，接着我撕掉她全身的衣物，然后帮她冲洗乾净，再拖到卧室里面，把她甩到床上

    这时候我脱去裤子，然后把她双腿拉开，故意地在她面前套弄着我的肉牛然后要她帮我kou交这时候我也没有让她的美穴闲着，我用旁边找来的一个啤酒瓶，不停地在她的美穴里面抽动，然后让她慢慢地帮我吮弄肉牛这种感觉，说实在的，真是太她妈的爽了

    我这时候把肉懦槌隼矗然后把啤酒瓶也丢在一旁，改把我的拳头，狠狠地击入她的美穴里面

    「啊」

    她发出了凄惨的叫声，身体也不断地在抖动但我却是第一次这般的开心，因为她居然让我的手整个插入了体内我抽出一点点，然后又往里面抵去。

    「你你是谁对我老婆作什么」正当我用手让ruby爽得死去活来的时候，突然一个男人出现了他长得很高而且也很魁梧，放下手上的公事包，就想要过来抓我

    或许别人会被他这样的身材给吓到，但是对我可不在部队里面所受到过的魔鬼训练，让我了解体格不是取胜的唯一关键当他伸手想要抓我的时候，我已经反手抓着他的手指，然后倒折过去，他立刻没有办法使力，只能让我把他的手臂反折，然后扣向他的背后

    他这时候还不死心，又挥拳向我打来，我身体略为一闪，然后把ruby略为一推，这有力的一拳，可就打在她的小腹上面，她立刻脸色苍白，而他更是为之一楞

    我在这个时候已经把他压在床上，然后再用手铐铐住了他的双手，并且告诉他，如果再挣扎，我就会出手伤人，如果不反抗，我最多发泄一下xing欲，就会离开，要他自己衡量他这时候看了看自己的老婆，又发现打不过我，就颓然地趴在床上。我这时候把他的脚也铐在床脚上，省得我麻烦

    这时候我要ruby帮我kou交，她虚弱地帮我含吮，但是因为刚刚发生的事情，她实在没有办法发挥她平日的实力，可是这种强jian的念头早就让我的肉趴焖俚卣谴螅所以我很快地已经趴在她的身上，不住地cao干起来

    ruby虚弱地呻吟，但是却小声地告诉我，希望我待会可以去鸡奸她老公她说待会我可以大肆搜括家里的钱财，也可以拍下裸照，日后威胁，但是希望我一定要鸡奸她老公

    由于我几乎都是趴在她的身上在奸yin她，加上她的声音又小，我想她老公是不至于会发现她的意图这时候我放开她，她无力地瘫在床上，眼睛半闭半张，我知道她在等着我去鸡奸她老公呢

    这时候我走过去，先是把他老公脚上的手铐给解开，然后把他抓起来，对着他的小腹，连续地捶了十七、八下，他的脸孔因为疼痛而扭曲起来，但这正是我的目的

    我闻道了一股臭味，也看到他的西装裤上面湿了一大滩，我又捶了十来下，才把他的裤子给剥下来，然后让他趴在床边。这时候我翻箱倒柜，找到了一台立可拍相机，其实这也是刚刚ruby跟我说的。我要ruby过去帮他舔弄肛门，要舔乾净，ruby真的过去舔了起来，然后我再过去，将肉怕慢地插入了他的菊穴里面

    「啊啊不要啊求求你别这样子喔喔喔天啊」

    他虽然极力想挣扎，但是哪里有可能逃得过被我奸yin的命运呢

    我慢慢地抽送，他渐渐地开始不再哀求，但只是乖乖地趴在哪里让我cao干或许他是想要等我射出，好赶快结束这场悲剧吧

    但是随着时间一分一秒的过去，他开始哀求我赶快抽出来，不过我却发现了他似乎有点要浪起来的感觉，于是这时候我一边cao干着他，一边用手去抚摸他的肉牛发觉他的肉旁缇陀擦似鹄聪匀皇窃缇鸵丫很爽了

    这时候我要ruby下去帮她老公含吮，这一来她可开心了，而她老公在我俩这样联手夹攻之下，足足地连续射出了四次，整个人虚脱得晕死过去

    我这时候把ruby抓到浴室，然后解开她的手铐，但她却不要她要我继续地奸yin她，而且主动先用嘴巴含吮我刚刚才cao干过她老公的肉牛然后再度地让我享用她的美穴

    今天这场游戏已经玩了三个多钟头，我忍着想要she精的念头，让ruby在浴室里面达到两次高潮，终于才忍不住地把jing液射入了她的体内我草草地洗了个澡，然后作戏地压着ruby搜括了七、八十万，然后就逃走，但是ruby跟我说，记得要回来威胁勒索哟

    十五

    说句实在话，那一天我走的时候不仅脚很i软，整个人也有点害怕，毕竟我刚刚作的事情都有点过分但是等到第二天，ruby主动找我的时候，我觉得她实在太可怕了

    她告诉我，昨天她实在玩得太开心了而且她事后又跟老公要求作爱，她老公居然有点阳萎的现象而事后她老公也跟她说不要报警，看看这个劫匪想要作什么再说

    我告诉她，我不想再作相同的事情，她看到我很坚定，只好要求我别生气，可是得要继续地跟她保持这样的客户关系，这点我倒是可以同意

    但是事情总是没有我想像的好，很快地，ruby居然又找我去她家，而且一进屋里，就看到她老公被绑了在床上，全身赤裸，只有眼睛被蒙了起来这时候ruby要我上去cao干他，而且说要给我十万元

    我爬上去cao干到一半的时候，她老公居然可以挣脱四肢的束缚，然后用脚扣住我的腰，并且脱去眼罩这时候我看到她居然也脱光衣服，爬上床来。她老公说：「你知道吗我真的好想念你这样奸yin我的感觉」

    我听到这句话，吓得差点缩阳她这时候才告诉我，她老公自从那天被我cao干之后，居然时时刻刻都想要被人cao干菊穴，虽然试过用按摩棒来刺激，但是感觉不对当我刚刚这样cao干过他之后，他的肉啪尤换指戳诵鄯纾而且也知道自己的心里其实早就已经被我的巨鸥征服了

    这时候，ruby要求我跟她老公一起奸yin她，我当然是很乐意了，毕竟这才是我最喜欢的游戏我跟她老公两个人不断地交替插入她身上每一处可以容纳男人肉诺亩囱ǎ她更是yin荡地浪叫不已，显得格外兴奋

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    她老公后来把jing液喷洒在ruby的脸上，我觉得那种感觉真是很刺激，不过我觉得也差不多了，就把肉懦榱顺隼矗然后先去洗澡。洗好之后，她老公拿了一张十万元的支票给我，然后说，以后每个月都希望可以有机会跟我好好地yin戏一番，每次的代价都至少会跟这次依样，然后他吻了我一下，说：「我老婆如果要找你上床，你就好好地享受罢，只是你干得她多爽，就也要让我一样爽，知道吗」

    我几乎是用逃的方式离开了ruby的家，但是我想到这才是我第一年的大学生涯，往后至少还要相处四年，我的头都有点痛了

    莉琪在这时候又找上我了，她说她的大哥大嫂最近又希望可以找我去帮她们拍一些影片，好让她们夫妻之间的床第之乐，可以继续下去

    这时候的莉琪可是一边跟我这样说，一边在捷运车上，抚摸着我的肉拧Ｓ捎诮裉斓娜撕芏啵所以我跟她都被挤在车箱旁边，她居然拉下我的拉链，然后把手伸进去，就这样开始掏摸起来。

    「太大胆了吧」

    我贴在她耳边，小声地说出了这些话。想不到她居然更大胆地说：「我今天没有穿内裤，想不想在这里上我呢」我这时候差一点昏倒她原本的穿着就已经有够裸露了，上衣只能遮掩到ru房下缘两三公分处，而短裙虽然没有极短，但也已经不断地引人侧目，现在她居然还没有穿内裤

    好不容易下了车，她带着我来到了一处住家，我问她来这里有什么事情她笑笑地没有回答，只是按下门铃。一个年轻的女孩过来开门，然后开心地说：「莉琪姐来了」

    莉琪跟我进去之后，看到里面大约二十坪左右，隔成两个房间跟一个客厅，然后莉琪要我坐下，带着这女孩先到房间里面去。过了一会，那个女孩跟莉琪再度出现在我的面前，她这时候换下了刚刚初次见面穿的t恤与牛仔裤，然后穿上了一套性感的衣服，上衣跟莉琪穿的很类似，也是小可爱形式，但是下o十分宽松，说句不客气的话，要伸手进去摸奶子都很方便

    而她并没有穿着像莉琪那样的短裙，而是一条七分裤，但相当贴身，所以身材曲线毕露无疑莉琪要我给这女孩打个分数，我说八十分吧，她走过来，然后要我起身，并且要我搂着这个女孩。

    我将她搂入我的怀里，发觉她开始轻轻地颤抖起来，我问：「她不会是chu女吧」

    「你果然厉害，一猜就猜中了」莉琪这时候对我竖起大拇指比了比：「今天就是希望你可以来让她失去贞操的」这时候我把她推开，然后说：「等等，她的贞操由来决定这我可不干」

    「不不是这样的」她终于开口说话了，她连忙地解释，是她自己愿意的，只是透过莉琪姐帮忙我问她，现在没有男朋友吗她摇摇头，说自己因为经济上有些问题，所以需要从事援助交际但是因为莉琪姐说她还是chu女，如果这样出去作的话，吃亏太大所以不如先找个男人破身之后，也可以习惯跟男人之间办那回事情的话，会比较好

    我听她这样讲，我快晕倒了居然有这种女人为了要出去援助交际，所以先找个人来搞她我告诉她，我也是要钱的，她有钱吗莉琪说钱的问题包在她身上，要我不要担心

    「今天你先跟我作，然后让anna在旁边看」莉琪这时候过来搂着我，然后用手抚摸着我的胸膛：「我俩算是她的导师，好吗」

    「摸得这样熟练，不会也是作过的吧」我这时候搂着他的腰，开始把玩她的ru房，我俩居然这般地有默契就在anna的面前玩了起来

    anna这时候慢慢地退到一旁，看着我俩相互地拥吻。我的手伸进了莉琪的上衣里面，然后将之撩起，让anna可以清楚地看见我是怎样地把玩着莉琪的ru房，而且我也想要让她知道，日后她的ru房也是会如何地被男人把玩

    「唔唔唔」

    我的上衣也被莉琪慢慢地拉起来，我上身只穿了一件粗麻布的衬衫，所以一脱掉之后，就立刻让anna看到我结实的身体以及浑厚的肌肉。莉琪开始慢慢地舔弄着我的身体，然后示范如何用舌头去舔弄男人的乳头，这也是会让男人非常兴奋的玩法

    接着就是换我把莉琪按倒在沙发床上，然后把玩着她的双乳，并且也是手舌并用，很快地就让莉琪yin浪地呻吟起来，而我也注意到anna的双腿很不自然地合拢在一起，甚至还偷偷地上下磨蹭着这时候我一边吻吮着莉琪的ru房，一边褪去她的裙子，然后开始舔弄起她的下身而莉琪也要anna过去，仔细地观看她是如何地帮我kou交，因为有些客人只要这样就可以解决了，哪还有不花点心思去学的道理

    莉琪慢慢地吮吻着我的肉牛并且一边舔弄一边告诉anna该如何地去讨好男人偶尔也叫anna舔上两口，实习一下子，而这时候莉琪已经浪得受不了，哀求我赶快插入了

    我转身，将莉琪的双腿分开，然后扛起，慢慢地将肉呕入她的荫道里面，并且开始慢慢地抽送起来。由于莉琪的荫道早就湿滑无比了，所以我的抽送算是相当地简单，而且我也在这个时候要anna去仔细观看一下，莉琪的美穴是如何地被我cao干着

    然后，莉琪也告诉anna可以透过怎样的揉捏刺激，让男人更快地射出，譬如刺激乳头、用手去夹弄正在cao干小穴的肉诺鹊龋这些都是可以帮助她早点让客人射出的诀窍

    而yin言浪语更是少不了，当我开始加快cao干速度的时候，莉琪就很自然地开始作出最完美的示范

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    我看到这时候anna整个人跌坐在地上，两腿弯曲成字形，她很不好意思地闭上眼睛，但总是忍不住地偷看几眼

    我开始将莉琪的下半身抬起来，然后再度地挺动起来，莉琪的声音变得更大了，而anna这时候需要用双手撑在地上才能够不让自己软倒下去，显然这个场面对于她的冲击实在是太大了

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    莉琪在我连续一个小时以上的cao干之下，高潮了六、七次，整个人的下体这时候除了yin水还是yin水因为摩擦所产生的泡沫我慢慢地把肉糯永蜱鞯奶迥诔槌隼矗anna似乎吓到了，居然开始抽泣起来

    我这时候搂着她，好好地安慰她，要她先休息一下，然后我去洗个澡。她似乎这时候比较放松了一些，然后我就先去洗澡了。洗好之后，我出来的时候，莉琪要我等一下，所以我就坐着看电视，莉琪跟anna一起走进去，然后过了一会，anna先出来，很小心地坐在我的身边，但是一句话都不敢说。

    等到莉琪出来，她先给了我二万元，然后要我好好地教导anna，她还有事得先走了，然后她就先行离开了。这时候我搂着anna，慢慢地在她的手臂上面摸挲着，让她可以藉着这样的感觉，慢慢地放松自己。

    「逸哥哥，我可不可以问你一个问题」她这时候终于鼓起勇气，开口问我问题。我转头过去，点点头，然后她就问：「你跟她们那个的时候，有什么感觉」

    「很舒服快活啊」

    「可是人家不是都说这是夫妻才作的事情，那你」

    「那个时候，她们就是我老婆，我都是全心全意地去满足她」

    我将她搂得紧一些，她并没有排斥，我想这是好事：「我把每一个女人都当作自己的老婆，全力地满足她，所以我也很享受」

    「那等一下，也是吗」她小声地问我，我说：「是啊」

    「可是我没有莉琪姐那样漂亮，你」

    「会吗，我的小老婆」这个时候，我顺势地把她压倒在沙发床上，然后开始慢慢地舔着她的耳垂，而我的手则是开始隔着她的裤子，抚摸着她的臀部她虽然没有尖叫出来，但起先身体非常地僵硬，不过随着我不断地爱抚，她的身体慢慢地软化，并且还会随着我的挑逗适时地有所反应，我知道她已经开始慢慢地可以接受了

    这时候我的手开始更多的动作，让她顶多是ccup的奶子，慢慢地都在我的抚摸攻击范围之下，然后我慢慢地帮她把上衣脱掉，可是我还不急着把她的裤子褪掉

    我开始吻吮舔弄她的乳头，让她的乳头完全地硬挺起来之后，再配合手指去刺激，等到她已经娇喘吁吁的时候，我就把她的裤子慢慢地褪下，发现她的绵质内裤里面早就已经湿得一遢糊涂了

    我本想现在就给她插入，但是想想，还是忍着点好

    我开始舔弄她的下半身，而且也要她帮我舔弄肉牛就在我的细心指点下，她很快地就有模有样了虽然不是很棒，但是我觉得还可以应付啦，所以我就要她准备一下，等着让我插入了

    我先让她的双腿分开，然后抓着gui头在她裂缝上面抵弄，等到她已经闭目沉醉在那种快活感受之时，我再一下子就把肉鸥插入了一下半她似乎没有很明显的疼痛感觉，只是荫道真的很紧，而且些许血丝不断地流出，这些都证明了她的chu女贞操是被我夺去

    我开始慢慢地抽送，而且也不断地抚摸着她的双乳，很快地她就已经可以享受被我cao干的快活感受，可是这时候我可很难受，因为我只能保持肉湃分之一长度的抽送幅度而已，如果再大一些，她很快地就抵受不了不过这时候我也改变了策略，改用gui头去抵弄她花心的嫩肉，很快地就磨得她又i又快活，然后我再快速地抽送百来下，就让她享受了生平第一次的高潮

    十六

    这时候我让她休息一下子，然后继续地用gui头去磨弄她的花心嫩肉，很快地就再度地唤起体内的xing欲我一边磨弄，一边把玩着她的ru房，也要她揉捏我的乳头

    她这时候整个人已经沉醉在我的挑逗刺激之下，根本没有办法依照我的要求来揉捏我的乳头，我也不在意，反正这样的美少女被我夺去chu女之身，又可以好好地继续享受她的肉体，那就已经很够了

    「唔唔唔嗯嗯好i啊喔喔喔天啊这种感觉真是要命唔唔嗯嗯」

    我的肉耪馐焙蛞丫又恢复了抽送状态，而且随着她兴奋程度的不断上升，我也慢慢地让肉鸥深入她的体内

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活

 撸手必备第28部分阅读

    嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    她又被我搞到丢了一次，这时候她已经全身颤抖不已，我只好暂时地把肉糯铀体内抽出来。她休息了好一会，才苏醒过来。这时候我抱着她，来到浴室，慢慢地帮她把身体洗乾净，然后也要她帮我洗澡。

    她这时候一点也没有羞涩的感觉，双手轻柔地在我身体的每一处游移，然后她也大方地帮我清洗肉乓约案孛糯Γ这时候我知道她已经可以成为一个很棒的援交女郎了

    洗好之后，我们擦乾身体，然后一起回到床上。我问她还可以继续吗她显得有点犹豫，我问她可不可以继续地帮我吮弄肉牛因为这方面的技巧她还有待加强，这时候她才放心下来我笑着问她，是不是已经有点受不了了我的耐力她害羞地点了点头，然后就开始依照我的指点开始帮我吮弄肉拧

    她的技巧不是很好，而且很快地就会感觉到i，但是她的意志力很坚强，断断续续地帮我舔弄了快要一个小时，而且她的手可是从来都没有停止套弄我的肉牛这种感觉让我终于有想要射出来的欲念

    我这时候问她愿不愿意让我射入她的体内，她想了想，点点头，于是我就把她压着，然后再度地插入了她的体内，并且开始快速地抽送起来

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    虽然我刚刚已经很想要she精了，但我还是忍耐着，并且让她达到了一次高潮之后，才准备射出但是当我的jing液大量地注入她体内的时候，她再次地又抖动了起来

    我俩静静地瘫躺在床上，然后是我先起来，我要她也起来，她摇摇头，说很累，想要休息一下。我告诉她这样很可能有怀孕的危险，她说她知道，而且今天是她的排卵期，危险性更高我听到这句话，腰差点软掉我问她既然知道自己的排卵期，为什么还要让我在体内射出呢

    她慵懒地起身，说如果可以怀了我的孩子，那似乎也不错啊看到她这样惫懒的态度，我也不想多讲了，起身冲了个澡，就穿上衣服准备离开。她留了个电话给我，要我有空找找她，她一定免费陪我。我收下电话号码，就离开了。

    过了几天，我学校里面有个朋友，叫做小胖，他是标准的好色之徒，跟我说最近上了个妞，够辣，只是有点贵，然后给我一个电话号码，说要找anna，这样就可以了，一个小时6000元，但觉得很值得，所以建议我可以去看看。

    我把电话跟anna给我的电话对了一下，是同一只号码，我知道她已经开始接客了，不过我没有想到这样快就会让小胖这个色魔给上了，心里登时觉得有点不是滋味不过看到小胖变成我“表弟”，心里也是很爽的啦

    ruby这时候找了个学生说有事情要找我，我看看手表，四点多，不知道什么事情，但还是来到了ruby的研究室。看到她正坐在电脑前面飞快地敲打着键盘。她看到我进来之后，就要我过去站到她的身边，我一过去，发现她的下半身居然是一丝不挂，而且美穴里面还夹着一根按摩棒，看来她是等着我来的时候，早就已经按捺不住地开始自蔚起来了

    我问她找我什么事情她站起身，立刻在我的面前脱光衣物，然后在我的面前跪下，解开我的裤子，掏出我的肉牛开始慢慢地含吮起来。我的肉帕⒖淘谒的嘴里慢慢地变大，并且变硬她一边含吮，一边用手握着我的肉爬刺着，这种方式是我最喜欢的了

    可是这时候我突然觉得有人站在我的背后，我转头一看，是个我不认识的女人，但她看起来却像是十分饥渴的模样

    「她是我们学校的校董，也是我的姑姑，知道吗」ruby这时候吐出我的肉牛然后把脸贴在我的肉排员撸手依然不断地在套弄着我的肉拧

    「呵呵呵呵你这个小伙子的屁股可真是性感」

    她的手这时候开始在我的屁股上面来回地抚摸，那种感觉，让我第一次真的觉得自己像是个妓男，然后正被客人抚摸揩油，而且她的手指居然开始加入我的臀缝之中，显然有准备想要进一步的动作

    我用力夹着我的屁股，她咯咯地笑了起来，然后也过来，要ruby暂时起来。她看着我，说：「我的条件很简单，只要你可以搞得我爽，我就让你顺利毕业，要不然，你就直接转学吧」我掏了掏耳朵，然后斜瞄着她，她又说了一遍，我说：「那怎样才算是搞得爽呢」

    「ruby告诉过我你的厉害，我想你要让我爽很简单，不过如果你能让我怀孕的话，我可以另外送一千万给你但是你一定要保密，知道吗」她这时候已经忍不住地过来握着我的肉拧

    我将她横抱起来，然后摔到沙发上面，然后要ruby过去帮她舔弄小穴虽然她看起来还好，但是这样被人威胁，我可是不太情愿所以我也提出一个条件，就是要ruby也加入我的游戏行列，也就是每次我跟她作爱，ruby都要在场，这样我才愿意她这时候也很爽快地就答应了，所以我当然也在ruby把她舔到湿淋淋的时候，就把我的肉藕莺莸夭迦胨的穴里

    「喔喔小冤家你你别cao得这么狠嘛唔唔唔喔喔喔你的宝贝真是大弄得人家好紧天啊这种感觉真是太棒了没有亲身体会一下哪知道大鸡芭的好呢唔唔喔喔喔啊啊啊啊唔唔好i哪唔唔喔喔啊啊啊啊」

    她在被我搞不到五分钟之下，就已经浪得大吼小叫了幸好我已经看到ruby过去把房门关好锁上，然后窗帘也都拉上，这样子应该会比较好一点我继续狠命地cao干，那种感觉似乎有种想要发泄的冲动

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊啊唔唔唔真是棒啊喔喔我花心被你弄得好i啊唔唔唔天啊我我要死了这我快被你干死了唔唔唔啊啊啊快快一点啊啊把我干死吧唔唔啊啊」

    她这时候整个人因为高潮的兴奋而晕了过去，我把肉懦槌隼矗然后把早就在一旁开始自蔚的ruby抓过来，继续用她的美穴来发泄我的xing欲

    她的美穴被我不停地抽送，而且我不只是让gui头去顶弄她花心上的嫩肉，甚至还不时地穿过花心进入子宫里面，那种刺激更是强烈她发了狂般地尖叫，两腿更是不停地踩动，那种感觉就好像她是踩着一辆无形的脚踏车，这种感觉还是我第一次遇上了呢

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「唔唔唔嗯嗯好i啊喔喔喔天啊这种感觉真是要命唔唔嗯嗯」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「唔唔唔喔喔喔啊啊啊不行了我要丢了啊啊啊唔啊哟要死了我要被干死了啦啊啊啊」

    我这时候再度把ruby的姑姑抓过来强jian，她无力地瘫在那里任凭我的肉旁谒的身上进进出出，然后带领着她再度攀上高潮然后我又继续奸yinruby，就是这样不断地轮流，直到两人都过了七、八次高潮后，我才把jing液给射入了ruby姑姑的体内这时候的她似乎已经晕死过来，而根本不知道我已经射入了

    我有点累，但还可以勉强地把裤子穿好，然后脚步些许蹒跚地走出去。我慢慢地走，尽可能地不希望引起他人的注意。

    「hi，jaes，你怎么啦」这时候我听到有人叫着我的英文名字，转头一看，原来是班上的同学，叫做婷婷，算是一个富家千金，不过人缘还算不错。她这时候穿着一件淡紫色的细肩带上衣，然后白色的a字裙，有点辣又不会太辣的穿着，让我觉得对她有点感觉

    我跟她说脚似乎有点抽筋，她问我要不要帮忙我问她怎会这个时候还在这里，她有点腼腆地说，因为功课赶不出来，所以留下来继续努力我问她家里没有电脑吗干嘛在这里用功呢她说如果回去的话，就找不到人问问题了，而刚刚则是大家都走了，所以才会离开。

    我这时候把腿抖一抖，然后觉得比较好一点。然后就跟她一起下楼。在电梯里面，她问我：「你刚刚有没有听到一些很奇怪的声音，好像有人叫得很惨的样子耶」我猜想她大概是有听到我们刚刚作爱的时候，两个女人所发出的yin荡叫声，但是这时候我当然是装傻，说我没有听到，然后问她觉得是什么声音想不到她这时候小脸一红，就没有回答。

    到了外面，我问她怎么回去她说去搭公车，现在已经晚上九点多了，我的肚子也很饿了，问她想不想吃点东西，然后我开车送她回去

    她听到有人开车送她回去，当下就答应了。我们一起去吃了面，然后喝了果汁，才由我开车送她回去。她看到我开着一辆休旅车，显得有点意外，我告诉她这是因为我有些时候得去接送别人，所以才会买这辆车。

    但是这时候发生了一件糗事，她居然在我的车上看到了保险套

    她看了一眼，就赶紧丢开。我跟她说，这是男生应该要准备的东西，要不然对女孩子就很不好了。

    「听你这样讲，似乎常常跟女孩子上床」她这时候揶揄着我，我斜眼看了她一下，说：「对啊，其实我现在也想要跟上床耶」

    她拍了我一下，然后笑了起来，说我好色我说：「像这样的美女，哪个男生看到了，都会有非分之想嘛也不能这样怪我啊」

    她这时候不再伸手拍我，反倒是一个人坐在哪里，咯咯地笑着。

    这时候她的住处已经到了，她下车后，问我要不要上去坐坐我故意问她：「这算是回应我刚刚的要求吗」

    「什么要求」她似乎有点迷糊，居然没有想到

    「上床啊」我故意很直接露骨地说出来，她的脸立刻又红了起来，啐道：「人家是好心地要谢谢你送我回来，你就只想着这种事情」我这时候比了比她的上衣，说：「这里都快要露出来」其实因为她是趴着跟我说话，所以我可以很清楚地从衣领看进去，自然也就看到了她胸前那对小肉包

    她低头一看，连忙抽身，然后用手遮着，自己就跑上楼去了。我知道这里是许多女生租房子的大楼，心想，这种小女孩，自己怎会动心呢然后就把车子开走。

    十七

    第二天，在学校里面又遇到她，她看到我，依然是很大方地打着招呼，似乎并没有被昨晚上的事情给影响到。这时候，第一次考试的成绩出来了，我名列前茅，而她则是在中间。下课之后，她过来找我，然后问我愿不愿意帮她补习一些电脑方面的课程，我说当然好啦美女有求，当然是义不容辞

    由于下午没有课，所以中午我就先跟她去福利社里面吃过饭后，就开车载她离开。回到她的住处之后，她跟我一起上楼，由于这里都是一间间独立的套房，所以大家都很自由地进出，我也听说过这里有好多对男女同居，只是不知道她有没有我在要进去的时候，故意拦着她，说：「男朋友会不会不高兴」

    「男朋友谁说我有男朋友」她似乎有点意外，说：「我现在没有男朋友啊要不然，还会用得着找你吗」然后就开门，要我进去。里面的空间还算大，她把房间隔成两个区域，一处可算是客厅兼书房，一处可算是卧室，也有独立的卫浴设备，算是相当豪华了

    虽然如此，可是我还是一眼就看到了她晾在屋子里面的内衣裤。

    她似乎注意到我的目光停留在哪里，连忙地把自己的内衣裤给收起来，然后招呼我坐下。她从冰箱里面拿出一瓶健怡可乐，递给我，我问她有没有啤酒，她说没有，然后问我为什么想要喝啤酒容易胖又对身体不好

    「因为我想酒后乱性，对胡来啊」她这时候看到我脸上那嘻皮笑脸的态度，又白了我一眼她走进浴室里面，过了一会，换上短裤，但是依然穿着细肩带的上衣，她的房间里面有冷气，感觉还算舒服，但是当她出来后，我突然觉得她的短裤真是太性感了因为非常地贴身，所以可以清楚地看见她内裤的痕迹

    她在我身边坐下，然后打开电脑，接着要我教她一些课程上的问题。我这时候其实很难集中精神，因为她的双乳总是很明显地在我眼前晃来晃去，而她雪白的大腿更是成为我偷窥的目标，所以有好几次我都是她问了好几次才回答。

    虽然如此，她还是很满意我的教导，就说晚上要请我吃饭我这时候大着胆子，搂着她的腰，然后说请我吃饭，不如让我吻一下她这时候居然同意了耶然后闭上眼睛，嘟起小嘴，等着我来吻

    我亲亲地吻了上去，但是没有把嘴移开，而是在上面慢慢地磨，然后用舌头去舔她这时候似乎有点意外，但是居然也把嘴唇打开，我立刻就把舌头伸了进去

    她这时候已经被我搂住，然后似乎是认命般地让我吻我的舌头在她的嘴里不断地探索，然后跟她的舌头纠缠在一起，我这一吻，足足吻了五分钟之久

    当我的嘴唇离开她的时候，她整个人似乎是失神般地呆在那里我趁着这个时候，将她抱起来，然后搂入怀里，让她坐在我的身上。

    「啊你你在作什么」她这时候虽然发现了我已经把她搂入怀里，但是似乎并没有那样地惊慌，只是故作姿态地抓着我的手，但是并没有出力要让我的手离开她的身体

    「刚刚吻吻得舒服吗」我这时候故意在她的耳边说话，并且还舔了一下她的耳背，她居然整个身体都颤抖了起来我想这似乎又是一个chu女

    「你你别这样舔人家啦好痒哟」她这时候只是把头尽力地往前挪，但是并没有想要提开我怀抱的感觉，甚至她的屁股还蹭了两下呢

    我又问她我吻得好吗她点点头，说刚刚脑袋里面几乎空白，那种感觉她第一次尝试到不过这时候她转头看着我，说：「你是不是专业的啊」

    「什么专业的」我故意反问她

    「就是牛郎啊」她看着我。

    我说：「那想不想花钱买我的服务呢」我这时候故意搂紧她的腰，然后我的手开始有点不规矩起来了

    「啊啊别这样啦人家会好痒喔」当我停下动作之后，她终于可以继续说话：「你真的是牛郎吗」

    「说是就是」我故意装傻：「不过我得自己赚学费是真的啦，所以能赚钱的我都作」

    「包括牛郎」她这时候终于要我放开她我想大概是搞砸了，不过也没有关系，刚刚已经消磨了不少，我也算是有赚到了想想，也该拍拍屁股走人了

    「那要多少钱呢」

    这句话反而让我愣住了但是我随即比五根手指头，说：「同学，只要五千就好」她这时候走到床头边，打开抽屉，拿了五千元给我，说：「那我可以怎样呢」

    「一般这种价位，我最多让快活一次就闪人了，但是今天看在同学而且又是美人的份上，我可以玩到叫停为止，好吗」

    这时候我走过去，搂着她，然后说：「不过，不会是chu女吧」她看看我，问我为什么要问这个我说我不想跟chu女作，这样很不好

    「那如果我是chu女呢你就不愿意接我的生意」她很小声地说，但是我可以很清楚地感受到她那种失望的感觉

    「对，但是我愿意用男女之间的关系，跟作，好吗」我没有等她回答，就把她搂入怀里，然后开始吻她她也回应着我的吻，只是还没有主动地反应，而我则是开始把她的衣服慢慢地褪去，直到她只剩下一条内裤

    这时候我导引她躺下，然后我自己在她的面前脱去衣裤，全身赤裸裸地出现在她面前

    「我去洗个澡，等我一下」然后我就进到浴室里面去冲洗身体，然后看到她墙上挂着两条毛巾，毫不客气地就抽了一条把身体擦乾，然后就赤裸裸地回到房间，爬上了床。

    当她看到我爬上床的时候，窘得不得了，但我用轻柔的手，慢慢地抚摸她的身体之后，她渐渐地放松了下来。这时候我看到她的窗台上面，有好几根孔雀的羽毛，我拿下来，轻轻地拂着她的身体，包括她的乳头，这样一来，果然很快地就让她yin浪地呻吟起来

    「唔唔嗯嗯好痒喔唔唔喔喔唔唔唔唔」

    我慢慢地挑逗她，而且也让她愿意让我的手插入她的两腿之间，这时候我还不急着把她的内裤脱掉，只是慢慢地隔着内裤去刺激她的阴di，很快地就让她愿意把自己的双腿大大的分开了

    「啊唔唔你按那里人家觉得身体好热哟唔唔唔」

    这时候因为我正含着她的乳头不断地舔弄，所以我也懒得回答她更何况这时候我已经把手指伸进她的内裤里面，直接地用手指去刺激阴di了，当然她会觉得更加舒服而且我也感觉到她的荫道都已经分泌出足够的yin液，等待着我的进入

    我慢慢地褪下她的内裤，然后用gui头抵在她的嫩穴上面，慢慢地滑动，她这个时候已经完全地把身体展开呈现在我的面前，而且两眼之中完全都是等待着我入侵占有她的眼神，我当下把腰一沉，就让肉挪迦肓艘话

    「口区欠」她全身一紧，两脚一弓，下体将我的肉沤艚舻毓孔《她的双手则是用力地抓着我的双臂，指甲都深深地陷入了我手臂上的肌肉似乎是想要透过这样的痛楚，让我了解她被我破身的感受

    过了一会，我感觉到她似乎没有那样难过的时候，我再度地让肉派钊耄然后让gui头去抵弄到她的花心上面接着我开始轻轻地让我的腰开始划着不规则的圆圈，并且仔细地感觉我的gui头抵在花心嫩肉上面那种感觉，我相信她也一定可以感受到自己嫩肉被抵弄的那种快活的酥麻感觉，果然，很快地她就开始呻吟起来了而且那种呻吟，让我的骨头几乎都要酥掉

    「啊啊你你别这样弄啊啊我我腰好i哪喔喔喔」

    「唔唔唔嗯嗯好i啊喔喔喔天啊这种感觉真是要命唔唔嗯嗯」

    「忍着点待会就会快活了」我这时候安慰着她，而她的腿也被我给扛了起来，让她的下半身翘得更高了我这时除了磨弄她的花心之外，也开始前后抽送起来，这一抽送，让她开始进入了更high的境界

    「喔喔喔天啊好棒我我从来都不知道这种感觉会这样棒喔喔啊啊啊唔唔」

    「啊唔对对继续继续不要停对对喔喔你顶得我好快活唔唔喔喔啊啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊啊我我我不行了啊啊啊啊啊啊」

    她发出了几声长长的叫声之后，整个人就晕了过去这时候我才不过cao干了快二十分钟，我等到她的荫道不再抽搐的时候，就抽了出来，然后慢慢地抚摸着她的身体，好让她醒来。当她悠悠地醒来时，看到我正在抚摸她的双乳，她并没有任何的羞涩，相反地她还主动地搂着我，将她的大腿靠在我的腿上，然后用小腿不断地去磨蹭。

    我问她感觉如何她微笑着说：「难怪以前看爸爸跟小妈作爱的时候，小妈都会这样快活地叫喊着起先我觉得好yin荡，可是刚刚自己身历其境之后，我会觉得其实那真的是难以控制自己不去叫喊，而且叫喊的时候，会让自己更加快活耶」

    「那还想不想要再来一次」

    她点点头，然后舔着我的乳头，我问她这是谁教她的，她说自从偷看了爸妈的作爱，自己就去找了一些成人录影带来看，不知不觉地就会了这些技巧。既然如此，我想待会该让她真正地体会我的厉害，然后就将她压倒，准备继续第二次的进入

    「你刚刚有没有射在人家里面」她这时候挡住自己的穴口，不让我插入我告诉她刚刚我根本都还没有she精咧她有点讶异，但是问我愿不愿意戴上保险套，我点点头，先去撒了泡尿，冲洗一下上面的血迹，然后拿了个保险套过来。

    这时候她问我可不可以帮我kou交，我点点头，就躺在床上，然后准备看着她要如何地帮我kou交。她先用嘴巴含着我的肉牛然后慢慢地吮弄着我一边让她弄，一边告诉她该如何吮弄才会让男人觉得舒服这时候我看到她的嫩穴穴口还在不断地流出丝丝血迹，就要她转过身来，然后用湿巾帮她擦乾净，但是她要我暂时别帮她舔弄，省得她又没有办法好好地帮我吮含吹舔

    既然如此，我当然是乐意享受她的kou交服务，而且她愈来愈能抓到诀窍，让我感觉到相当地舒服当她吹了十来分钟，我的肉庞餐α似鹄矗但是她的嘴巴也已经i了，所以我就要她帮我套上保险套。套好之后，她用跨坐的方式背对着我，慢慢地将我的肉乓淮绱绲赝倘氲教迥谌缓笪揖鸵她跪在床上，开始慢慢地摆动起来教导她该如何地去让自己享受到更多的快感与高潮

    有我这么好的肉牛又有我这种好老师，她可是愈玩愈有乐趣，渐渐地我已经让她可以接受让我一半的肉挪迦胨的体内，但是她的花心也被我顶得酥麻无比，所以她的双脚已经没有办法地继续支撑下去，所以我就让她趴在床上，从后面开始以狗交的姿势插入她的体内，然后开始前后挺送起来

    「啊啊啊好棒哟天啊快点干我对对就是这样唔唔唔啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    这时候，我已经把三分之二的肉挪迦肓怂的嫩穴里面，她整个人都抖动了起来，因为我的gui头已经进入了她的子宫里面，那种感觉会让女人永生难忘

    我等到她稍微平静下来，让她侧躺在床上，然后扛起一腿，继续地cao干，并且伸手去把玩她的ru房又干了一回，我让她跨坐到我的身上，面对着我，然后让我一边挺送，一边含吮着她的乳头，而后我又一边走一边干，让她在各种不同的体位之下，一一地获得高潮

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    我等到她晕死过去之后，才把肉懦槌隼矗然后故意不把保险套拿下来，继续磨弄着她的身体，让她慢慢苏醒过来。当她发现我还没有射出的时候，显得非常讶异，因为我俩至少已经玩了两个钟头，她不太敢相信我要求与她肛茭，她毫不犹豫地就答应了，于是我就用ky软膏帮我跟她都作了充分的润滑之后，就开始帮她的肛门破瓜

    她很快地就痛得晕了过去，所以我只好继续地cao干，直到我射出为止，但是这样我起码也搞了二十几分钟，她的肛门又红又肿，还有些血丝呢我将保险套弄好丢在垃圾桶，然后去洗了个澡，接着就抱她进到浴室里面帮她洗澡。这时候她醒了过来，我俩擦乾身体之后，就上床休息。

    醒来的时候，已经是晚上七点多，我出去买了些东西回来跟她吃完之后，我就自己开车回去了，而当我回到家里，才发现口袋里面多了五千元，想来是她塞进去的

    十八

    之后的两三天我都没有看见她后来遇到她是在学校门口，而那天小兰跟小芬还一起来找我呢小兰跟小芬这天

 撸手必备第29部分阅读

    放假，但不知道为什么故意还穿着制服，这是有违规定的我只好带着她们走向停车场，然后上车准备回家。这时候却正好在校门口遇到了婷婷

    婷婷问我可不可以载她回去，我点点头，要她上车。然后就这样她看到了小兰跟小芬她礼貌性地打了个招呼，小兰跟小芬当然也是很大方地就跟她聊了起来，只是小芬故意提到小兰是我的女朋友时，婷婷的脸色似乎不很好看

    送她到家之后，婷婷就自己下车，然后我就开车带小芬跟小兰回去。

    「说实话，那女孩你上过了，对不对」小芬这时候故意揪着我的耳朵，小兰还要她放开

    我告诉她们不仅上过，而且还是她的chu女夜，小芬居然拍了我一下，说我实在有够色了小兰这时候问我会不会太过刺激了那个女生，我说到时候再说吧，反正那天也是有拿钱的，应该不会有这样的问题吧

    晚上我跟小芬还有小兰好好地过了一夜，让两个人都充分地获得了满足但是我还是有点担心，所以趁着两人熟睡的时候，打了个电话给婷婷她一听到是我打电话给她，居然就开始哭了起来，我这时候只好迫不得已地把电话给挂上，但是过了一会，她就打了过来

    她问我，对她的感觉如何我说只是单纯的同学以及客户的关系，她说只要有钱，就可以跟我上床是不是我硬着头皮说是她说好，那她以后都会花钱让我跟她上床，要我不要忘记了然后就把电话给挂断了

    「刚刚那小女孩打来的，对不对」一个熟悉的声音从我耳后响起，一双手从我的胯下穿过，搂着我，然后一股温暖的感觉贴上我的背后，我不用转头，也知道是小兰

    她这时候的手握着我的肉牛问我愿不愿意让她怀孕她说这两天她是排卵期，听到这里，我立刻冲动地就把她按倒在地上，然后将肉旁俣鹊夭迦肓怂的体内

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    我粗暴地将她推上高潮，也让我自己把jing液毫不保留地注入了她的体内这时候小芬居然过来将我的肉糯有±嫉哪垩里面抽出，然后含入嘴里，慢慢地吸吮，很快地，我又被她吮弄到硬挺起来，然后她采女上姿势，开始另一回合的游戏她一边套弄，一边告诉我，她快要去结婚了，所以要我也把jing液注入她的体内，好让她可以怀有我的小孩，既然如此，我当然是非常乐意的让她也被我注入了大量的jing液，而且我要她多来找我，我保证一定让她怀孕

    过了一个多月，我的上学期结束了，成绩单上的分数相当高，而小芬也在这个时候嫁给一个看起来有点虚弱的男人，但是听说身价有十几亿，但是我不知道当我的小孩成为这些钱的继承人时，我会怎样想

    姊姊也生下了一个小孩，是个男孩，姊姊跟她老公非常高兴，也没有起疑，所以姊姊跟她老公依然维持着婚姻关系。此外她老公也申请调回国内，所以我跟姊姊反而没有什么机会可以在一起只有偶尔的偷腥，让我俩的xing爱更加刺激甚至还有过在她老公身边作爱的纪录呢

    很快地，我就来到了四年级校董已经生下一对双胞胎，而且是一男一女，听说也是没有任何人有所怀疑ruby也怀了我的一个小孩，但是她准备前往美国去生下这个小孩，以免被人讲话婷婷这时候也已经搬来跟我一起住，她已经可以接受小兰，而且两个人感情也变得非常地好，甚至还会联手来对付我

    她现在也在准备成为一个空姐，我想在小兰的指点之下，这会是一个很简单的事情

    我呢，现在也有了个小小的工作室，帮人家写写网页、制作一些系统，而且也已经跟小兰注册登记结婚了，她也怀了一个小孩，正在家里休息，所以我的生活可真是太棒了

    但是呢，我的故事可还没有结束呢，因为我不知道自己即将面临一个很大的转变

    「全文完」

    母子大性摺颉干喜俊br >

    ξ碚f，@故事的右蚝臀其他故事的大不相同。@故事的部分素材是出自我和一位喜g看我博客文章W友的聊天热荨ＶT位x者也可以猜y一下，我所⑹龅墓适碌降资乾F中真l生^的呢，是HH是我之g的幻想而已－－我l誓，故事e所f的那一切都是真l生^的。不^，如同Wj上的所有故事一樱您或者相信它的真性，或者HH作橐杜撰的故事砜矗一切都由您自己砼喟伞Ｎ宜做的，只是ξ的聊天M行了一些文字上的必要cY，增加了一c她M行l聊天的情。然，如果出F任何技g性差e的，那都是我的睿f我聿桓e人l聊天，不然就〗rg作了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    互W^κ且非常奇妙的|西。我的意思是f，有了@玩意海你就可以端坐家中而Sr@得各N各拥男畔，@得c世界各角落的人M行贤ㄅc交流的C。本恚我根本不懂X，但在我鹤拥闹下，我囊W盲成了一聊天高手。自木Wj普及到家庭以後，我就非常著迷於@便捷@取信息和c人贤ǖ母呖萍记道。然，我K不著迷於Wj摺颍而是著迷於各聊天W站，我在著名的聊天W站都浴杂校桑模非ogc那e的人M行各N交流－－很快，Wj交流就成槲疑活中重要的M成部分，K最K氐赘淖了我的生活。

    好了，我是先斫榻B一下我自己吧。我叫卡T然是我的W名，我不直f我真名字的，今年41q，x婚已有些年^了。管x_那既花心又〗有任感的男人ξ碚fK〗有p失什N，但家庭的故ξ鹤有『策是a生了很大的影，失去父λ碚f是沉重的打簟Ｋ以，我竭M所能P心他、圩o他，一人既又爹，K於他的情w平了下怼，F在，小翰已18q了，x高中三年，W成不e。

    上面f^，我喜g在Wj聊天，所以Y交了不少朋友。在交往比^密切的Wj聊友中，有一叫唐娜也是W名的女人和我PS最好。和我一樱她也是x後自е一鹤由活，她鹤雍臀鹤幽挲g一哟蟆Ｎ在第一次聊天的r候，都被我之g不喑霈F的「我也是」的回答逗得哈哈大笑。

    只要有rg，我就在聊天室e痴生活中的各N事情，其g我有r候不得不DQ聊天室以躲避那些S毛小伙子和f心的老男人不嗵岢龅木Wj做垡求。我lF彼此影、音返扔兄相同的酆煤托蕾p品位，我也有著S多相似的成Lv和生活B度，管我生活在不同的城市。

    就如同找到了都裘乱郧蟮挠H姐妹一樱我和唐娜分享著彼此生活中的快在太少了和勒娴暮芏嗪芏唷Ｍㄟ^Wj，我安慰著Ψ酵纯嗟那榫w，分享著Ψ缴活中的g贰

    我都是自豪的母H，不嘞Ψ酱u自己鹤拥某煽，憧憬著他I後的x煌前程；我也都n著自己的鹤樱害怕他陷入早俚目篮屠_中，更心他因椴怀墒斓偾橛绊他淼娜松－－每我因鹤铀做的蠢事而n的r候，唐娜和我都M力去安慰Ψ健

    S著rg的推移，我和唐娜在Wj的交流也越碓缴钊耄甚至意向Ψ秸自己的搿妓剑－甚至包括性生活方面的胨剑－我到了和搿济厍槿俗鄣募和在性生活中的喜好sr候，我甚至一手yin一著自己多年以前的情人和自己埋藏心底的各N狂性幻想。

    一天深夜，我一起用手yin的方式_到性高潮後，唐娜第一次挑起了@必定改我生活的睿。就在我赏却钤谝巫臃鍪稚希pp崮χ自己依然、悸又的舻r候，唐娜o我l^硪痪抱歉，如果@睿x者您感X擂蔚脑，多原，但我在o法避@睿）br >

    唐娜：小翰M入青春期的r候，有〗有偷看吣惆∥遥汗哈，然啊－－他是男孩子啊。你然知道他M入青春期的r候是什N幼庸哈唐娜：噢，是啊，我鹤右彩沁@印Ｃ看挝蚁丛杌蛘Q衣服的r候他都在偷看。我：哈哈，一右影。只要有C，小翰也是偷看我。唐娜：哈哈，我敢打，偷看^不是小翰所做的唯一事情我：哈，看砟闶颤N都知道啊我估你鹤有《饕彩悄幼龅陌商颇龋汗，那你看到^他的精斑啦告V你吧，我鹤有《饕惶熳钌僖射5次我：哈哈，一右永

    著我鹤油悼次裸w的睿，我的道e越l瘙Wy耐。@哟碳び肿人擂蔚脑睿以前〗有|及^，唐娜@然@睿很感d趣。

    唐娜：你鹤幼罱常偷看你幔卡T

    我忍不住p呻吟起恚清亮的yin液著我的手指年道e流了出恚滴在X桌前的地板上，身we的肌肉收s著，吸吮著我抽拥氖种浮Ｎ一叵肫恚就在字芮耙晚上，我打_淋浴g的玻璃T擦拭身w的r候，小翰正好推TM恚看到了我一z不斓穆泱w。我都感到有些意外，竟呆呆地相互看了Ψ胶酌腌，然後我才大舫跣寻慊y地用浴巾遮住了身w的搿济夭课弧n也滤大概想用所，就他等我穿好衣服他再怼Ｋ完慌地跑回他的房g，但在他D身x_前，我已清楚地看到了他子前端隆起的鼓包。

    我鹤右呀不是第一次在我洗澡的r候「意外」地JMl生g了。在^去的啄暄e，他已有好状慰吹竭^我的裸w。我想，@大概是小孩子M入青春期後的心理躁影伞Ｏ氲竭@e，我不禁r停止了打字。@拥氖虑樗坪跻呀大大超出了我和唐娜以前聊天的，但她是我最好、最H密的朋友，我X得可以和她坦眨芙涣鳌br >

    我：是是的。就在字芮埃他在我洗澡rJM了浴室，看到了我的裸w。唐娜：小恩也常偷看我啊。上L六，我lF他趁我Q衣服的r候，通^P室R子的反射偷看我呢。我：哈，那你怎Nk呢唐娜：我f了你X得我很可怕的。我：哦，什N啊快告V我，唐娜唐娜：害羞的表情我想了小把颍想挑逗他一下。穿好衣服後，我照了照R子，假b不喜g那套衣服，就又把自己光了。我：噢哇塞你真那幼隽税√颇龋赫娴摹Ｎ疑踔撩了妊和乳罩，扭著身子在屋子eD了一圈呢。

    哦我忍不住又呻吟起恚把三根手指都插M了道e。我知道自己的幼右欢ǚ浅yin，但她l^淼脑我得一塌糊T，我X子e都是密友唐娜挑逗她鹤拥漠面，yin的想法我沉浸在自己的世界e，好半天都〗有回吞颇取br >

    唐娜：喂卡T你在嵛业脑是不是你生饬

    我s快念抖著的道e抽出手指，一在大腿上蹭著沾在上面的yin液，一用另一b手打著字，^Xe一片空白。想著自己yin的幼樱我忍不住咯咯笑著把沾著yin液的手指放M嘴e吸吮著。

    我：我在。〗有生獍。唐娜，只是有些激佣已l颇龋亨蓿好好，那我就放心了。我以槟悴理我了呢。真的激恿幔卡T我：真的啊，你可能都不相信你的把我弄得有多瘛Ｌ颇龋赫娴e_我啊那N，小翰偷看你的r候你是不是也窳

    看到她的睿，我忍不住身l抖。如果我承J了@大逆不道的睿，那我肯定被大多等丝醋鍪欠浅膳碌呐人br >

    我：喔，F在到我t了。但是，我承J我的_窳恕Ｋ偷看的r候我真的很激樱很d^。我想，每次他偷看我後，我z都躲在自己房ge手yin呢。唐娜：哈，我真高d你@Nf。看聿恢皇俏乙人有@拥母杏X啊我是不是一很可怕的母H啊我：不知道啊。也S是性j超的母H吧，哈哈我想，每和漂亮、训哪贻p男人在一起r，每女人都有@拥母杏X吧。唐娜：卡T，你有〗有想咭蔡舳耗鹤右幌履匚遥亨膏福才一直在幻想呢。

    真不敢相信，自己就@犹拱椎爻姓J了。那天浴室的「意外」事件後，小翰w快地跑回了自己的房g，肯定是去手yin了。而我自己也是@幼龅摹Ｎ胰匀挥得，我回到P室，躺在大床上，p腿抬起分_，手指快速地在自己的蒂上搓揉著，然後再插M道e不停地抽樱X子e都是和鹤幼鄣漠面。

    唐娜：告V你吧，我跟你f我挑逗我鹤幽鞘虑榈r候，真是o法用Z言硇稳菸遗d^和激拥男那椋我的硪〗有唿N、@N瘙W我的赏戎g就像著了火一

    是啊，我的赏戎gF在也像著了火一樱越碓帷Ｎ野呻b手逆IP上抽回恚一b手搓揉著我的蒂，另一b手的筛手指插M了身we。

    我：那次以後，你又挑逗^你鹤幔唐娜唐娜：〗有，但真的很想d阆氩幌胍l著挑逗你鹤幽匚遥豪咸彀。我真的不知道。我希望自己也能那N勇敢，那N豁得出去。唐娜：如果你意，那我也意。我：你f什N呢@右蔡不要了吧唐娜：那有什NH鄣模我就做不要的好了。我知道你也意的。我：不行不行，我都不敢相信自己竟然起@睿了r葬嵩觞nk啊唐娜：我也不知道。也S我z都在F在或者明天晚上想k法硖舳阂幌挛的鹤樱然後我晚上10c上，告VΨ轿各自都做了什N。你同意嵛遥嚎墒呛冒桑但我怎N挑逗呢裸w徇是e的什N唐娜：你自己Q定吧，卡T，但我想我可以先做不掉衣服的挑逗，你X得呢我：那我吧。我明天再聊怎N犹颇龋汉玫摹ＷＤ愫眠＼，卡t。我受不了了，得先去自蔚一下，哈哈我：哈哈，好好玩吧，H鄣摹Ｎ勰悖吻你

    和唐娜道e後下了，我便集中精力玩弄著自己的簟４著p腿倚靠在椅子e，三根手指都深深地插M道中，我感X自己在是一太肆o忌的D了。S著高潮的到恚我使乓Ьo牙P，O力控制著自己的呻吟，以免吵醒在隔壁房ge睡X的鹤印

    我的身w不嗟仡抖著，一方面是因槭yin淼母叱保一方面是因槲以诓孪肴绻我鹤涌吹降卧谝巫由系yin液有什N反。我的道在太窳耍大量yin水像撒尿一拥出怼：貌蝗菀囊巫由险酒恚我p膝酸地踉著走到床，暝著爬上床，很快就疲v地睡著了。

    @一夜，我一直做著奇怪而令人不安的怪簟Ｃ悦院糊中，我粢自己和S多陌生人不停地做郏而我鹤t一直躲在旁偷看。我想，大概是近一多月砦乙恢〗有得到充分l的性高潮，所以心e是想著一些和性有P的事情。o是我在淋浴的r候，是穿上柔棉妊和乳罩的r候，那N睾投柔的接|我想到性茭。

    起床後，我一匆忙洗漱、湓绮停一考〗著今晚怎n去「挑逗」我鹤印Ｕ疹著他吃完早，目送著他T著他的山地去W校以後，我自己也s快去挝簧习嗔恕Ｎ以谝患一卉公司工作，在@一天e，我一理著褓I花卉的危一冥思苦想著怎N去「挑逗」我鹤印

    下班後回到家e，我感X特e疲v，不HH是身w累，心e也很o，看硗妗柑舳骸鹤拥倪〖蚩刹皇且患p的事情。我踱MP室去Q衣服，要在孩子回砬鞍淹盹浜谩

    下上班r所穿的套b，我χR子仔打量著自己的身w。作橐41q的女人，我的身材保持得相不e呢。1米65的身高，55公斤的w重，我的身wSM而不臃摹迹Ru房和臀部都相突出，ru房的尺寸_到36d，屁股又挺N又Y，p腿修L而挺拔，皮w也很白皙。有@N好的身w，y怪我鹤酉g偷看呢。不客獾卣f，我仍然是非常吸引男人的美貌女人

    我下r衫，解_胸罩，在R子e欣p著自己人的ru房。S著手指的崮和芘，我的乳^得越碓接病＝又，我拽起碎花棉妊的oВ伸手崮χ自己平坦光滑的腹部，心e不禁暗自w慕起自己依然妖频纳聿牧恕Ｎ抑匦麓┢掉的r衫，故意留下扣子〗有扣，然後xr子了腰。奈页ㄩ_的I口，可以清楚地看到我〗有穿|乳罩的SMru房。

    「真不敢相信你竟然@N不要，卡T」我ψ约汗Ｖ，最後在R子e看了自己一眼。

    Q好衣服，我s快去N房鹤雍妥约渫盹。其，我今天穿的和以往〗有什n很大的不同，平r我也常穿著大的r衫和妊在家e走碜呷ィ只不^以往我一般是穿著胸罩的。我在想，也不知道我那18q的鹤邮欠衲馨lF他老今天〗有穿胸罩br >

    T外起自行淼穆音，我的小翰回砹恕Ｒ贿MT，他就大地和我打著招呼：「，我回砹恕｀福好香啊，你做了什N好吃的」

    我的心砰砰跳著，D^身迎接鹤印Ｎ抑道自己不是H鹤有闹兴追求的女人，但我J樾『彩沁@世界上最英俊、最健训哪腥耍是女人心目中的白R王子。他站在我面前，我的^最多只能_到他肩膀那N高，他高大、俊朗的身材和选厚的胸脯和手臂，都向我昭示著他已是L大的男人了。短短的黑，炯炯有神的眼睛，看得我有些目眩。

    「你回砹耍我的小去把e嶂的米端出恚今天我o你做了你最鄢缘募t排骨。」我伸手抓了抓他粗训母觳玻俚卣f道。我lF他在盯著我的胸脯看，心e琢磨著他是否lF了我〗有穿胸罩，是否能透呶野咨的r衫看到e面挺立著的暗t色乳^。靠近他的r候，我到了他身上q如麝香般的汗味海我的心再次砰砰地跳不停。

    在我D回身的r候，搿技s看到他的眼神似乎有些慌，我能感X到他的目光一直在Q探著我的身w。

    「噢，，我最最鄢阅阕龅募t排骨了。」他喃喃著f道。

    我走到安放在下e的烤箱前面，打_烤箱T，故意著腰难e面取出烤好的蛋塔。我知道自己只穿著妊的下半身已完全暴露在鹤拥囊e了，白皙、修L的腿和SM的臀一定很有魅力。

    我取出一蛋塔，D^身笑病疾地看著我鹤印＿@r，他就站在N房T口，一l腿在T外，一l腿在Te，直盯盯地看著我的大腿和屁股。我忍不住笑了起恚λf道：「快c啊，小翰，e老@N傻呆呆地站著了。」f完，我便再次D^身下腰，去取另外一烤好的蛋塔。等我P好烤箱T淦鹕淼r候，才小翰x_T口的_步。

    我的心砰砰地跳著，@第一次有意R地「挑逗」鹤幼我的精神非常o。我有些腿地靠在了烤箱T，身w忍不住抖著，赏|乳g像被烤箱烤著了般地l帷Ｎ妊的d部早已被yin水裢福一|yin液甚至著我的大腿根流了下怼Ｕ嫦牒煤崮ψ约阂幌掳。好像我已_到了一次高潮了。小翰牟d回到N房，椭我把目鞠溲e拿出淼牡八端到餐桌上去。大概是在W校打了夯@球，他身上汗津津的，有些潮竦t恤衫和撸佣萄上都散l著雄性荷蒙的庀，裸露的臂膀炫耀著l_的肌肉。

    在我o他盛的r候，能感X到他的眼睛依然盯著我的身w看，看得我更X得o了。我深吸一口猓控制住自己的情w，把盛好的碗fo他。本恚我可以D到他跟前fo他碗，但心e有了「挑逗」的念^，就欠著身子隔著餐桌把碗f了^去。自然，我敞_的I口由於我欠身的幼_了，e面〗有|乳罩遮掩的ru房完全暴露在他的e。

    可以看到，小翰@地大了眼睛，看磉@次「挑逗」的效果不e，是好就收吧。我想著，稍微保持一下欠身的姿荩就菰谒γ娴牟妥肋@一坐了下怼Ｒ路eSM的ru房在餐桌了一下，差c某ㄩ_的I口那e蹦出怼

    「，看上去真不e啊」小翰看著P子e的t排骨d^地f道。很@然他K不是HH在f那美味的排骨。

    「你@N喜g我真的高d，乖鹤印！刮业脑口而出，Dr感X上火火燎的，「我希望你X得它的味道和看上去的一雍谩！

    小翰笑著cc^，f道：「肯定e不了的，，我最喜g吃你做的菜了。」

    一N心照不宣的yin靡夥赵诓妥郎鲜漾_恚心悸的感X我z都不知道再f什N了。我默默地吃著，我的心e一直在猜y我「o意」的暴露o鹤拥男睦硎颤N影。

    我有些害怕，也有些心，心情不禁又_始o起恚但O力控制著自己的情w。然，我也有些好奇，我@拥摹柑舳骸我鹤赢a生什N拥姆。於是，我故意⒖曜优雎涞降厣希在低^筷子的r候牟妥老鲁鹤幽沁看了一眼。我看到鹤拥囊d部鼓起了一大包。

    吃完，鹤又右求臀蚁赐耄我λf：「你是去做作I吧。」

    鹤佑行o奈地cc^，f道：「好吧，Z文老阎昧善作文，明天有微e分的小y呢。」

    「所以啊，你要抓org作I、眩功n啊。不^嘛，你可以在餐桌上作I，只要你_定我洗碗的r候不干_到你就行。」我f道。小翰高d地c了c^，又u了u^，f道：「你然不干_到我啊。」

    就@樱我在N房忙著刷P子洗碗、收拾餐具的r候，小翰就坐在餐桌旁著作I。在@^程中，我需要常腰、欠身，管我M量不要做得太^分，但我的大腿、屁股和ru房是不r吸引著小翰的注意力。我甚至岩桑他可能已看到我妊d部的痕E了。

    我慢慢地收拾著，心想我鹤涌隙〗有多少心思放在他的作i上了。^了一海小翰告V我有一道算睿他不做，要我去退看看n曳畔率盅e的活，走^去俯身看他作I本上的那道算睿，我的胸脯就靠在了他的胳膊上。就在我退演算那道算畹r候，我lF他的目光一直集中在我I口的_口。m然我也不知道怎N做那道睿，但我是o挨著鹤拥纳眢w，一心不在焉地提出一些愚蠢的建h，一用身w挑逗著鹤印

    最後，我Q定是鹤雍煤W吧，就淦鹕黼x_他。但是，就在我x_之前，我又一次藉故暴露了一下自己的身w。我去o他倒了一杯可罚又拿了K乾，回到餐桌跟前的r候故意俯下身，敞_的I口正χ他的眼睛，λf道：「孩子，@些|西放在@e，你W累了就喝c可贰⒊渣c乾吧。」f完，我保持那拥淖萦追昼，好他有rg好好看看我衣服e面的景色。

    我鹤拥难凵裼行┟噪x、有些不知所措，他喃喃著f道：「好的，，你去休息吧，我已吃得很了。」

    其，我的心e也很o，s快跑回到自己的P室e，oo地P上了T。躺在床上，我一想著我鹤樱一狂地手yin著。我的妊已得能Q出水恚我的身wd^得不停地抖。

    好不容易等到晚上10c我和唐娜相s在Wj聊天的rg，我迫不及待地打_X，登Wj聊天室。看到她的在Wj聊天室W亮的r候，我缀跻g呼起砹恕

    唐娜：卡T，是不是有c等不及了啊哈哈。我：才不呢。你今天怎N影l生什N事情了唐娜：@回你先f，你先告V我你那el生了什N事情，你是怎N做一不要的的

    於是，我就急切地告V了她在^去小re我家l生的事情，⑹龅倪^程中我感X自己的粞e像火一拥幔才l生的一幕幕不嘣谖夷X海e重F。@然，唐娜也很激樱她不啻辔业⑹觥

    唐娜：哦，卡T，你真虼竽的你把我f得好癜

    我f完挑逗鹤拥倪^程後，那Q^的妊又裢噶耍潺潺的yin液不奈业年粞e流出怼

    唐娜：起硖刺激了我鬯滥懔耍卡T颍女人，你也太挑逗了吧？我：f在你了，快告V我你是怎N做的唐娜：早上起恚我ｉT找了一件前襟有拉的衣服穿上。跟你的「挑逗」想法一樱我也是〗有16拉得很高，留下很大的i口，e面也〗有戴胸罩n蚁耄游鹤右欢可以看到我e面的一切。在吃早的r候，我也跟你一印柑舳骸怪我鹤樱我相信他肯定看到了我的ru房。後恚小恩不得不重新Q了一l子，因樗在盯著我乳^看的r候把牛奶⒌窖d上了，哈哈

    看著她l^淼奈淖郑我感X自己的岬每毂蝗刍了。我只能一b手搓揉簦一b手打字回退。

    我：就@些你@不要的就〗e的了唐娜：早後，因才「挑逗」鹤拥r候心情o，弄了一身汗，我就去_澡。就在我拉_拉的r候，突然有了一邪旱哪铑^，就假b我拉不_那拉，叫小恩^臀摇Ｐ《髡娴囊槟抢很y拉_，就使畔蛳乱焕，Y果我的整赤裸的上半身都一下暴露在他面前了。喔，我能感X到他岬庀⒑粼谖业ru房上，他的下身立刻鼓起了一大包。我：噢，太刺激了哇然後l生什N事情了唐娜：哈哈他一慌地向我道歉，一又狠狠地盯了我的裸w一眼，就w快地跑回到他的房ge去了。等我洗完澡、收拾完N房後，小恩已悄悄出T上W去了。在洗衣Ce，我看到他Q下淼妊，上面有獬淼jing液。我：噢噢噢有人在打不要的主意了啊唐娜：我敢肯定，@^Σ皇切《鞯谝淮蜗胫she精了然，我也敢肯定，@世界上想鹤拥尿｝也不止一人我：也Sf了你不相信，我真想看看他d部大包e的|西是什N拥奶颇龋何以觞N不信我也@酉肽叵胫他de的大|西我就特d^。告V你吧，有r候我甚至狂地想去抓那大包，想把他拖上床，好好地跟他一次

    x著她表_出淼奈共同的性幻想，我不得不r停止打字，集中精力享受被@些yin的性幻想所激l出淼男愿叱薄Ｎ抑淮掖业亟o她l了一怪的表情符，就沉浸在自己的性快感中了。我把四根手指深深地插M岬年粞e，想像著那就是我鹤哟执蟆杂驳年o，想像著他把サjing液都射M我身w深，忍不住尖叫起砹恕：貌蝗菀灼届o下恚我吸吮乾Q手指上的yin液，才匆匆o唐娜打了字。

    我：抱歉啊。我忍不住自蔚去了，把自己弄到高潮了。真〗k法，我怎N@Nyin啊唐娜：喔，我也一樱卡T，我已猜到了你在质颤N。告V你吧，今天晚上我是有涞模跟你聊天前就把按摩器放在我手了。F在，它正在我的e面震又呢。我：噢，我的呀好喜g你@Nyin的幼犹颇龋我能你一很可怕的睿幔刻颇龋寒然啊，吧n遥喝绻有c的，你真的和你鹤幼

    我的突然停D下恚我屏住呼吸等待著好朋友的回答。B我自己都不敢相信我竟然提出了@拥睿，y道真的有人敢於做出@yyin的事情嵬蝗唬我lF自己竟然如此V迷@拥男曰孟搿

    唐娜：我不知道啊，卡T。你的睿我的粞e一抽印Ｄ闶窃觞N想的呢你和小翰做嵛遥何乙膊恢道呢。我X得我大概都不敢再和他玩那N「挑逗」摺蛄恕n抑道他早就ξ矣行曰孟耄但咭淮问俏λ有了性j反。唐娜：你是不是J槲真的是呢，卡T我：不，我不@N想。其，你和我都是好，我z都把我的鹤优囵B成了秀的男人。F在，我只是有著正常j望的女人，在面小哥的r候，我能怎N幽匚也有正常的情感和j望不是崽颇龋耗俏接下碓怎N做我：哈哈，我也不知道啊。以前我一直是一聊天一手yin，以後是@影伞Ｌ颇龋汗哈，那N，如果我^m「挑逗」我小伙子的，你X得合mξ碚f，@拥拇碳け任乙郧奈胰男朋友那旱玫降倪多呢。我：喔，m然我X得自己的_挺yin的，但真的不想F在就停下怼Ｎ矣X得@拥摹柑舳骸拐娴耐好玩旱模我已有很Lrg〗像唿N激舆^了。唐娜：是啊是啊呵呵，也S我的孩子〗有意r到，他有我z@yinou的是多N幸撸馨。」哈…br >

    就@樱我一直到深夜，娜绾⑽狂的性幻想楝F，到在鹤用媲按┦颤N衣服、什N拥男椴拍芮∪缙浞郑都深入地交Q了看法。m然我都不敢直接和鹤幼郏但我@然都不意或者不能放挑逗鹤拥男赃〖颍呤俏最新的l明造。我相互交流著肆意挑逗的想法，一致同意M快施我的，KM快如向ΨR笫虑榈倪M展。

    在相L一段rge，我都在猜y，我鹤涌吹轿彝蝗宦不心地穿著暴露的衣服在房子e走碜呷サr候，他心e到底是怎Nur他的母H的。但不管他怎N想，我slF自己一旦和鹤哟在同一房ge就得

 撸手必备第30部分阅读

    常d^，下身是竦靡凰糊T。

    F在，只要和鹤右黄鸫在家e，我就感X到有一N非常yin的夥瞻著我，我的道e是皲蹁醯模大的性j望唬苷种我的全身n鹤有埠孟褚部是於性j亢^B，他的下身是鼓鼓囊囊，把他自己P在P室e的rg也越碓介L。每次在我整理他房g和洗衣服的r候，都能lFccjing液污x了他的床巍⒄斫怼妊和r衫，甚至在我的妊上也能看到一┌咨的男性分泌物。我X得他每天至少要l三到四次。

    @天，我突然想到了一新k法怼柑舳骸刮鹤樱心eDrd^不已。我了半天假，_墓司出恚跑到城e最高n的性感纫卵品牌店「S多利的秘密」女性纫碌暄e，花高ro自己x了咨矸浅Ｐ愿斜┞兜纫卵。到了晚上，我就穿上那些高n性感的纫卵，把自己打扮得像高招女郎的幼印Ｕ小的乳托根本w不住我的乳^，而我穿在外面的透明z|L睡袍也z毫遮醪蛔⊙e面的春光。

    有一次我洗完澡，突然想到一既大又刺激的暴露方式，於是先⑿l生g的T打_一c，伸^看到鹤臃块g的T敞_著，就故意大f道：「小翰，浴室e怎N〗有浴巾了啊？……算了，你e出恚也e偷看，我光著身子跑回我P室去拿浴巾擦乾身w再穿衣服啊」

    然，我知道他一定偷看的。等我穿好睡袍奈遗P室悄悄Q他的r候，看到他坐在床，呆呆地盯著T口。於是，我快步走M他的房g，伸出一根手指c著他的~^，f道：「你l什N呆啊快c抓orgW吧」f著，我故意敞_睡袍的下〖，他看到我暴露著的毛和簦然後再慢慢踱回我自己的p室。

    在和唐娜B聊天的r候，她告V我f她也在玩@拥谋┞哆〖颍t诩已e穿著比基尼似的纫卵「挑逗」她鹤有《鳌！肝掖┑纫卵至少比我合m的尺寸小一，所以我在屋子e砘刈拥r候，ru房常娜檎盅e掉出恚毛和唇也妊e跑出怼！顾ξ艺f道。

    如此H密的聊天我z都Ψ疆a生了好奇，非常想知道Ψ介L得是什N幼印ｌ妒牵我商量好各自去I了z像^和耳，B接到我的X上，又安b了可以l聊天的sn，@游就可以在聊天的r候通^l和耳，可以解放出我原碛泶蜃值碾p手做我想做的事情了想做什N事情然是手yin啊。

    哎呀，我第一次通^l看到唐娜的r候，直被她的美@呆了。她太漂亮了，美的和修L性感的身材大大出乎我的意料。我曾O想^，她大概是一尚〉哪戏脚子，〗想到她的形象比我想像的出，而且看上去很年p，根本不像和我同g的女人。唐娜留著R耳的短，身材苗l修L。l聊天的r候，她身穿著o袖的居家休fb，我能乃高的胸部猜到她的ru房有多NSM很@然，她e面K〗有穿|乳罩。她的大眼睛W著明亮的光，直就像一人g精`，我真有c嫉妒她了。

    唐娜在R^en著我微笑著，我Dr感X一股崃乃那e鬟f到我心e。

    唐娜：哎呀呀，你L得真是又漂亮又可郯∥遥耗阋埠苊腊√颇龋才浜湍阋l的r候我直心呢，生怕看到一邋e邋遢、穿著又v又破大衩大背心的55q老太婆呢。我：哈哈，我也有^@拥心呢，F在我知道你L什N恿耍真〗想到你是如此美br >

    f著，我n著R^o了她一w吻，她也回了我一。

    唐娜：你是在f你自己的美吧我真y想像小翰怎N能忍得住不摸你的大ru房

    她@Nf，我很n拥叵破t恤的下〖，一掀一遮地向她展示著我的大Ru房。她一大笑著，一也向我展示著她可鄣纳眢w，我看到她已凸起的乳^。然後，她o了我一w吻，我也回了她一。

    唐娜：老天啊，看看我在做什N啊我直就像是淘獾男∨孩，而不像是已有了成年鹤拥。我在相互挑逗呢我：我既是淘獾男∨孩，也是有成年鹤拥，哈哈

    @睿引e我槭颊起自己是否有^女同v的睿nμ颇日f我〗有吆团人鄣慕v，但也的_幻想^是的，JR唐娜後，我有r也在手yinr想像著和她在一起。

    唐娜承Jf，她在上大W的r候曾先後和女生有^一些崦恋男椋但I後再也〗有吲朋友。f著f著她t了起恚告V我f她曾在手yinr想到^我。

    後恚我把睿重新d回到最近挑逗鹤拥氖虑樯稀Ｌ颇雀嬖V我f，@滋焖晚上睡Xr「忘」PP室的T，故意蹬_被子，不穿睡衣的裸w故意暴露出怼

    唐娜：我那d^的小狗狗跑^硗蹈Q我至少5次，好像凌晨上所的r候又偷偷到我T口看了我纱巍Ｔ谒偷看我的r候，我的手指一直插在粞e，b作睡得很熟的幼印

    f著，唐娜的身子靠近z像^，她的缀M了整l屏幕。

    唐娜：卡T，你知道嶙钭我想不到的是，他最後一次站在我T口偷看的r候，竟然在手yin著。小恩的那|西好大啊他自蔚了大s15分，他射出淼r候，我真想跑下床去，⑺的o含在嘴e，使盼吮、吞菜充M青春活力的jing液我：哎呀，我的天啊你也太yin了吧，唐娜後碛职l生什N事情了唐娜：是太yin了。我r激拥身抖，又不敢他看出恚就使趴刂浦自己。等他x_我P室T口後，我使攀亲晕抵，一B砹巳次高潮才最後住手。然後，我w好被子，很快就睡著了。

    她⑹鲋@N刺激的v，我忍不住呻吟起怼Ｎ铱吭谝巫友e，把手伸M妊崮σ呀非常的簟Ｌ颇瓤隙看到我的幼髁耍她舔著嘴唇n著R^微笑著。我意R到自己正在χR^手yin後，s快有些不好意思地把手抽了出怼

    唐娜：喂，你e停下啊，H鄣摹．我@些yin事情的r候，自蔚是很正常的。我不介意你那幼龅模戆桑我一起做吧

    f完，她身w向後一靠，我看到她把l修L的腿分_搭在椅子蛇的扶手上，⒁d部χz像^。我看到她穿著一ld部窄小的蕾z妊，d部的布l已被yin水打窳恕Ｌ颇任⑿χ把手伸M妊，在我的注下ou地搓揉著自己的簟

    唐娜：戆。你快c告V我你最近是怎N挑逗你家小翰的，我一摸自己一你v。我：噢噢，你了一定喜g的，唐娜。昨天晚上，我洗完澡脑∈页淼r候，只穿了一件z|的睡袍，而且故意地M著睡袍的ё樱前襟在走拥r候不喑ㄩ_著，搿技s暴露出ru房和簟１恚我想在碰到小翰的r候就假bё芋_，把身w暴露o他看，可是我出r他s不在客de。於是，我跑到他P室去，看到他正在看赢片米老鼠和唐老。你知道，我也非常喜g那部充M了美幽默的片子，就在他身坐下恚和他一起看那片子。你知道幔唐娜我很快就lF小翰在偷偷地看我，於是我假b不意地耨又身w，睡袍的衣襟敞_了一些。哈哈，你知道奈易著的姿莺徒嵌龋小翰完全看到了我毫o遮醯年舭√颇龋亨福你颍，我鬯滥懔耍∥遥槭嫉r候，我只注意到我的一乳^暴露出砹耍真〗意r到他正在偷看我的簟．lF他目光所注的地方後，我立刻竦靡凰糊T了，道也_始抽搐起怼Ｎ壹傺b沉迷在影狒〖的情e而〗有14獾剿在偷q，^m「不意」的暴露著自己。哦哦，唐娜啊，我直d^得要死了，乳^挺立，下身皲蹁醯摹Ｎ腋铱隙ǎ我鹤右欢ㄟB我著口的唇都看了，f不定看了我道e面粉t色的嫩肉呢

    在le，唐娜一b手伸在妊e使糯耆嘀，另一b手狠狠地抓著她左的ru房。不知道槭颤N，有r候我f和打字的空酰她在R^前消失一下。看我正在看著她，唐娜既不f也不打字了，就在那eLrg地玩弄著自己的身w。後恚她K於_口了。

    唐娜：最後你是怎NY束的呢又l生什N事情了峥旄嬖V我的^程，我的乖女人我：我在一起看赢片的r候大概有40分吧，而小翰偷看了我足足有半小r。後恚我太d^，太颍埃也太，在〗有用自己身w的情r下就已_到高潮了。我想，小翰也一定非常d^，他也有c忍不住了，就ξ艺f他不想再看影了，要睡X了。f完，他就挺著子e杂驳男‰uu跑到l生g去了。我也乘Cs快跑回我的P室e，躺在床上，分_大腿，使糯耆嘀赏戎g火岬尿｝肉br >

    @拥恼足以屏幕蛇的女人l的，我zχz像^，想像著W那^的母H挑逗自己鹤拥那榫埃拚命地手yin著。人的呻吟通^耳鞯Ψ降亩朵e，人yin、狂的表情通^l鞯Ψ降难劬ρe，刺激著Ψ缴眢w的每一根神。高潮^後，我χR^舔吃著自己手指上的yin液，很享受唐娜瞪大眼睛看著我的幼印

    我：@幼邮遣皇翘^yin了我〗有在e人面前@N放肆^呢。唐娜：是太yin了。不知道我的鹤舆能忍耐多久。老f，看到你那Nyin的幼樱我作榕人都受不了了。她@Nf，我的立刻像火一崃耍心K也砰砰地狂跳起怼Ｎ硪〗有考〗^事情l展到@一步。

    我：我知道，我知道。我δ阋灿型拥母杏X。我z都了。你X得我有勇饫^m玩下去崽颇龋翰还苡〗有勇猓我x得我都eox瘛Ｎ也幌敕，你想嵛遥何乙膊幌搿

    又聊了一海夜已很深了。明天要上班，我都知道休息了。可是@r候我都X得有些俨危人都支吾著不意先道e。最後，我知道必要下了，只能先向她道e了。

    我：我要去睡了，f再了，唐娜。睡好X吧，我的乖女人，明天，唐娜，我勰闾颇鹊哪色有些哀怨，她Lrg地看著我，眼神中M是俸筒巍

    唐娜：好吧，卡T，我也勰恪Ｍ戆玻H鄣

    我相互朝Ψ阶隽w吻的手荩就下了。我身w抖著P椤搅穗x，激拥男那槿匀痪镁貌荒芷届o。我硪〗有想到自己有拥母杏X，我硪〗有想到自己能和一素不相R的人到@N搿济睾Yin的睿，竟然到了和自己鹤幼鄣氖虑椤哪角度碚f，我思想似乎已失去了控制，但牧硗獾慕嵌碚f，@拥恼我X得身充M了活力，生活似乎又有了新的恿和目恕ｋm然我不知道砜赡l生什N，但我急於去L、去探索。

    在接下淼字苎e，缀趺刻焱砩衔叶家和唐娜在Wjl聊天，相互交流著我挑逗自己鹤拥拿半U性摺颉ks著天庾暖，我也可以穿上p薄稍短的睡袍了，但我是很w慕唐娜身南方，那e的夂蚋嘏、更宜人、更m合玩身w暴露的摺颉br >

    有一天，我再次跑到商店eo自己x了准比基尼式的纫卵和泳衣，回家後我穿起砉室庠谖鹤用媲〖著各n造型，借口f想得到男人@些衣服是否m合我的ur和意。小翰高d地坐在客d的沙l上，看著我不嘧Q著窄小的衣呐P室e走出恚然後死死地盯著我半裸的身w看。

    m然我搞不清楚小翰到底更喜g哪套衣，但那些衣都是我牧颂颇鹊慕ㄗh，故意x了比我身材小一的服b，@游业ru房和屁股就缀跬耆暴露出砹恕Ｗ钺幔我Q上那身我精心挑x的黑色比基尼泳b我的乳^和舳缀跬耆暴露著，站在小翰面前D了扇Γ他道：「你X得我@件是不是太小了啊也S我去商店Q件大一的，帷

    小翰迅速用F和迫切地音回答道：「不不，，我X得@件最m合你了你穿上@件看上去非常性感。」

    被鹤诱f性感，我感Xt，但我是跑^去，在他面前下腰，在他~^上H吻了一下，pf道：「xx你啊，我的每女人都喜g到英俊男人@诱F自己的」我相信，我@拥淖菀欢可以他完全看到我的ru房。

    本恚我以槟羌黑色比基尼是小翰最喜g的，但我Q了一件由三K更小的布片M成的t色比基尼的r候，他表F出了更@、更@喜的神情。在那三片t色的布片上，印著一些yin的英文~。如fuck、bitch、slut等等。我然是JR@些~〉模我I@件泳衣其就是看中了它的yin庀。

    t色的布片和yin的~⑽野尊的皮w和性感的身材包裹在一Nyin靡的氛中，小小的布片只遮w住了我的乳^和u丘，⒄ru房和部分毛、唇都暴露在外面，屁股後面的一l小指粗的布lHHw住了肛T口，善SMA的屁股蛋完全暴露著。

    「喔，喔，，有@拥挠疽掳　剐『泊息著f道，「我可不敢你穿著@拥挠疽氯ビ斡境亍！

    我〖了yin的造型，他道：「槭颤N呢，乖鹤幽悴皇钦f我@雍苄愿帷

    小翰使劈c了c^，「是啊，，你@涌瓷在太性感了。但是，我X得你穿@拥囊路出去，一定被警察抓走的，他f你在故意_y公共秩序的。而且f不定有男人忍不住jian了你的。」他的眼睛e充M了欲望，p手oo抓著沙l的坐|。

    我知道自己在玩火，@舆^分的e诱f不定硪庀氩坏降慕Y果，但此r我的^X充M了狂的j念，已o法控制自己的行榱恕Ｎ艺嫦Ｍ我鹤蝇F在就渖怼jian」了我。我D^身去，分_p腿，下腰，p手沃地板，屁股在他眼前高高地撅著。我低^赏戎g向後看去，知道自己的乳^、屁股和半掩的舳家呀暴露在他的面前，我能感X到我摹济的唇已囊d部的布l伸了出去。

    由於著腰低著^，我的音有些l，「那好吧，那我只在家e穿@套衣服，只有你能看到我穿@身衣服的幼印＿@是我之g的小秘密。」f著，我晃了晃撅起的屁股。

    小翰的q得通t，他身抖，大口喘息，d鼓起了一大包，深耍色的判上已呈f洇竦暮圹E。我突然意R到，他已在子eshe精了，Dr像火一崃恕Ｎ业赏|乳g也得常火幔yin水纳眢w深不嗟亓鞒觯著光裸的大腿滴到了地板上。哦，我不但自己高潮了，刺激得我鹤右苍谖颐媲案叱绷

    果然，我慢慢站直身w後，更清晰地看到他牛仔前端被弄窳艘淮笃。我真想溥^去，使虐窍滤的子，把他肚子上和赏戎g獬淼囊后w舔乾Q，但我是竭M所能控制住了自己的情w，因槲曳浅：ε伦约汉鹤硬被鹘y的道德^念所羞。

    我D^身走到他跟前，λ眨了眨眼睛，f道：「好了，你X得我穿上@身衣服不e吧，乖鹤又xx你ξ业脑ur。」f完，我s快跑回到我的P室。在MT的x那，我回^^又看了鹤右谎郏看到我可鄣鹤酉褚浑b被牧说男」怨芬樱坐在那e一硬印

    「你真好，知道怎N一老女人的g心了。」我又a充了一句。

    小翰U了口猓喃喃著f道：「你可不是老女人，。」然後，在我P上P室T前，他大地f道，「我勰悖」

    哦，鹤拥脑我赏劝l，P上房T後我立刻c地倒在了床前的地上，又一波性j高潮向我u恚我s快用右手住了嘴巴，生怕我的尖叫和呻吟被T外的鹤勇到。我的左手快速地搓揉著摹济的蒂，性j的快愤_到O至。也不知道自己在地板上躺了多Lrg，只X得高潮一波接著一波，一直把我нM了睡糁中。即使在糁校我依然在向鹤诱故局我yin的身w，思S^m被y的喜n糁。那天晚上，我d^地把白天半裸著身w挑逗小翰的^程地告V了唐娜，其g我z都χz像^用按摩器手yin著。我的yin具是在唐娜的鼓钕拢在我上次I了比基尼泳b後，在一家Wj成人用品店唷劫的呢d侵t执蟮碾影茨Π簦像o了黑人的大u巴

    我：喔，唐娜，我不知道自己能猿侄嗑茫我真的很想和我鹤幼郏我@滋於荚谙胫@事，甚至B做粢彩窃诤退性茭。唐娜：我理解啊，我的，我理解你的感受。我也一影。每天都在想，如果到了那一天，我要趴到我鹤有《鞯纳砩希狂地和他做郏我要一直做到死。我真希望他看到我半裸的身w後，再也忍不住地抓住我，把我按倒在地狂地蹂k我：是啊，是啊看我鹤佣⒅我的眼神，我知道他也很想和他老做邸Ｔ谒眼e，恐怕我和他早就成了性j狂的野生游锪恕Ｎ夜烙他也能奈业难凵裱e看到同拥纳袂椤Ｌ颇龋耗氵得嵊幸淮挝聊天r，你^我，「如果有C的，你真的和你鹤幼帷褂得嵛遥河得啊，你也了我同拥睿呢n耶然得l颇龋何蚁耄f在我已造了@拥C了，卡T。我X得我F在已o法回^了，我的C就在眼前。

    通^z像^，我和唐娜都凝望著Ψ降难劬Γ不樱也不f，就@娱Lrg地凝著。m然相距bh，但我仍然可以深切感受到她的需要、她的j望，和我刃乃碛械耐拥男枰cj望。K於，我_口f了。

    我：y道要下Q心和我的鹤诱嬲做哿崽颇龋菏堑模我的，真正做

    又是Lrg的沉默。又是Lrg的凝。@拥Q定太人震撼了我直o法相信自己做@拥氖虑椤５L久阂值哪铑^K於放出恚我又感X常p。χz像^，我_始放大笑。在那一^，唐娜也n著我微笑著。

    唐娜：我可真是一yinv的，你X得呢我：不HH是yinv，更是O其不要的caobiF在的睿是，我怎n去做唐娜：我也不知道啊。我X得我立刻行悠恚去鹤拥姆块g，T在他的身上，一下就把他的大棒吸M我的颍Bie，他想拒^都〗有rg，哈哈我：哦，也S可以吧。不^我是有怪念^，就是想c你分享和鹤幼鄣r刻。唐娜：哦，那我怎N做呢我：我有想法，但需要再考〗一下c魈炀褪沁l五了，明晚你能把小恩留在家e崽颇龋汗哈，然可以啊，F在他可是很迷偎性感身w的啊。我：那就好。那我就f定了，到r候把我的鹤佣剂粼诩遥然後呢喔，我一起造一令人d^的夜晚。我明晚8c在Wj面好崽颇龋汉冒。可是我是不明白你X子e在想什N，颍女人？我：一很好玩很yin的摺虬　2贿，我需要仔想一下。明晚你就想k法小恩一直於性亢^B吧，我也好好挑逗我鹤有『驳摹Ｈ会幔我B，到r候我再告V你我的。

    唐娜想^m聊下去，但我猿忠下了，因槲蚁朐俸煤弥＼一下我的。互道了「晚安」和「我勰恪怪後，我就下了。很想s快就睡去，但X子e的我翻砀踩ニ不著。我相信@一定能成功。就哪壳靶蕴舳河虻倪M程砜矗要把我鹤庸匆上床不是太yk到的事情。

    第二天，工作相忙碌，直到下午四c都才稍微f暇下怼Ｎ腋公司了杭伲因樾『舱f他下午要e行@球，希望我去看看。在W校e，我和一些家L一起坐在球鲞楹⒆加油，看著他生活虎的幼樱心e充M了幸福的自豪感。小翰是球e的^χ髁Γ他的完美l〗他的球取得了比的倮br >

    我非常高d，不嗟卣酒硐鹤邮疽猓o他加油。小翰d^地朝我〗著手，傲的表情。@r，我注意到球錾系暮⒆和周看比W生都把目光D向了我，他一定在w慕小翰有@悠亮、性感的吧想到@e，我的下身立刻就起怼５奖荣Y束的r候，我能感X到我的艉痛笸榷急yin液弄窳恕

    比Y束的哨音起，小翰的球A了κ23分。我鹤语w快地跑到我面前，一下抱住了我。「，我A了」他粗训氖直劬ooе我，把我抱起碓龅厣限D了一圈，「我看到你站起斫o我加油了」他大笑著f道。

    我也大笑著，感受著他胸脯ξ译p乳的D骸ｓ_我後，他我是否同意他和同W去吃比_c祝比的倮，我回答然〗睢＝又，我o了他一百KX，λf道：「去跟同W好好玩吧。不^，我希望你晚上早c回恚最晚不能超^」我低^看了看手l，已快6c了，我和唐娜s好晚上10c在Wj面呢，「不能超^晚上9c半啊」

    小翰似乎有c不高d，但〗等他f什N，我就抓住他的手，眼睛o盯著他的眼睛f道：「我要你早c回家，鹤印Ｄ悴辉诩业r候我很想你的，不知道什Nr候就很需要你，你明白帷

    小翰的q得通t，他喉^恿紫虏耪f道：「我知道了，晚上9c我就到家的，。」

    看著小翰和同W一起x去的背影，我感X我鹤釉碓礁叽罅恕Ｎ页他h去的身影〗著手，心e感X非常甜蜜。希望他能早c回家，我有更重要的事情等著他做呢。

    回到家後，由於不用o鹤幼鐾盹了，我就花了很Lrg悠f地洗著澡，修剪了毛，刮光了腋毛，又在身w的搿济靥了些香水。哌@右徽垓v，我身we的雌性馕碾〖秘散l出恚刺激著我的敏感神。m然我表面似乎很平o，但我的刃暮蜕眢w炔康拿恳胞都因榧⒌淼囊雇矶激又。一想到才鹤拥肀В我的舯阒共蛔〉纬鏊怼

    穿什N拥囊路呢在否定了好方案後，我Q定穿一件有肩У那龅小背心和一l比基尼式的前面D案的小三角妊。站在R子前，我仔著R子e的自己，看到底有什N拥男Ч。嗯，看上去不e，最近加取得了不e的效果，我的腹部o平展，〗有多少肉，看上去u性感的。D^身，看到我的屁股oo地包裹在小三角妊e，SM而富有性。在回^身，看到我〗有戴|乳罩的ru房搿疾卦诘小背心e，若搿既衄f，波ァ

    溺R子e看著自己趁牡拿樱我心e不禁感慨起怼＝^@字芎吞颇鹊慕涣骱嵝摹柑舳骸鹤拥男赃〖颍我x得自己越碓叫^了。看著身上非常暴露的衣服，我心e笑著，原碜约哼是很性感的嘛不fe的，就是我@幼幽虻玫轿鹤拥淖P，能蜃他情不自禁地射出jing液，就能f明我是非常有魅力的。

    @拥南敕ù蟠笤了我的信心，也激l了我希望得到狂性享受的j望。F在，有很多女人在她的眼角生出第一z~尾y的r候，就ψ约旱奈引力失去了信心，也失去了追求美M性生活的勇狻Ｎ沂41q的母H了，o是身材和相貌都大不如前，更比不上那些年pn演T和模特，但是，我依然是性感美的女人就在我的影自z和胡思y想中，我鹤踊砹耍他回家的rg是晚上9c20。他走M屋子的r候，我正蜷s在沙l上看。我的鹤邮悄屈N高大，那N英俊，完全是成年男人了。他比以後已在W校的浴室洗^澡了，Q上了一件桃t色t恤衫和一l的沙┭。他走^碜在沙l的另一^，倪h^p我衣著暴露的性感身w。

    我坐在一起芤獾亓闹天，K不涉及任何se情的睿，我也〗有做出任何挑逗性的幼鳌Ｎ聊著才的比，聊著他的W校，聊著W校e的各N活印Ｋ也了我工作的情r，P切地我忙不忙，累不累。但就是@雍芷匠５牧奶欤也我刃南破硬，我感X下身的肉洞e不嘤yin水流出，乳^也被吊小背心摩擦得刺Wy耐。我能到自己身w散l出淼拇菩j望庀，我想小翰也一定得到。我看到他的子前端已支起了小づ瘢他身w的反已暴露oz。

    我^m漫o目的的聊著，後黹_始L末怎N去放一下，是去看影呢，是去找好店撮一D。我r不r地瞟一眼的扃，看著已到了9c50的r候，就站起身伸了醒，o意g⒌小背心的下〖r松先ィ〗戴胸罩的ru房大半都暴露了出怼Ｎ倚难e明白，我站起淼r候，小翰一定可以看到我小^d部的痕E，在那一K，＼躺布料已成了深m色。

    「我得去玩弘X了，小翰。」我f著，瞥了我鹤右谎郏看到他的目光o盯著我的d，「我想跟我的W友、就是你唐娜阿姨去聊一海然後就早c睡X了。」

    「好的，。」小翰回答著，音中充M了失望，「那我就去看e的nba重播了，今天小牛打R刺呢。」

    我俯身在他的~^上H了一下，「嗯，好的，你先看吧，e太晚了。我上床前砜茨愕摹！刮椅⑿χ，崮χ他的a，又f道，「我勰悖小翰，你真是我的好鹤印拐f完，我D身朝我P室走去，可以感X到他的目光一直盯在我光裸的屁股蛋上。

    在P室e，我打_X，登Wj，在入sn密a的r候，我的手指不禁抖起恚竟然纱味驾e了，我的心情更加慌y。好不容易登M去，看到唐娜已在等我了。打_z像^，我K於再次看到@和我一起追求yj望的H密夥伴。

    她的神情也有些o，漂亮的面孔上眉^o蹙，小巧的鼻^甚至有些密的汗珠。她穿了一件_口很低的r衫，ru房上半部分完全暴露在e人的e。看到我在注著她，唐娜站起身，向我展示她下身穿的o身小妊。我看到她d部也被yin水打窳恕Ｎ倚n她c了c^，也站起恚她看看我的下身。

    相互看著Ψyin又渴望的幼樱我z都哈哈大笑起恚笑得我都快f不出了。好不容易控制住自己的情w，我_始了J真的交流。就彷纺芸吹轿倚难e在想什N一樱唐娜〗等我榭冢就知道我想f什N了。

    唐娜：我真的要那幼隽幔卡T要和我的鹤幼畚遥亨牛我已下了Q心。小恩呢唐娜：哈哈，他正在他房geW呢。明天要M行英Zy，他正眩著呢。今天我一直bu傻地挑逗他。你的小翰怎N影∥遥核在看e的w育比呢。你想不想我昨天〗告v你的呢唐娜使劈c了c^，M期待和崦恋纳袂椋我f了我的。

    我：你X得可行幔唐娜唐娜：然可行我的鹤右欢喜g的我F在就叫我鹤舆^嵛遥汉玫模那我也去叫小翰怼＿〖蚓鸵槭祭

    f完，我D^身，χT口大f道：「小翰，能^硪幌帷

    立刻，我就到了他急促的_步。酌腌後，小翰站在我P室T口，看著坐在X桌前的我道：「怎N了出什N事了帷埂敢〗出什n事，只是我想你臀乙幌隆２贿^，首先我要向你介B一下唐娜阿姨。你^恚看到了崴就是我最好的W友，唐娜阿姨，快跟她打招呼吧。」

    小翰俯身看著屏幕，看到一美、性感的的形象。唐娜n他〗著手，我鹤右残x回著她。吡艘海一高大英俊的年p男人出F在屏幕上，那是唐娜的鹤有《鳌Ｔ谔颇劝盐液臀鹤咏榻Bo小恩的r候，我的眼睛一直不肯x_小恩英俊的和他健训纳眢w。小恩上身穿了一件o身t恤，下身穿了一l深色牛仔，@得又精神又有活力。完唐娜的介B，小恩也著n我打了招呼，他的上洋溢著友好的微笑。

    「他叫小恩，是你唐娜阿姨的鹤印！刮π『舱f道。

    唐娜：是不是都浜昧税。卡T你是不是要解一下啊我：然，然。嗯，小恩，你和我^月的交流，已成了o不的H密朋友。最近，你和我鹤有『部赡芤呀lF了我女人的行橛行，我是指穿著方面，有些奇怪，是

    @r，我X得N著我身w站著的小翰抖了一下，他的下身更加凸起了。在屏幕e，小恩的也q得通t，眼睛不囝┲他半裸的身w。接著，他抬起^，n著我微微c了下^。

    我：我和你深入地交Q了思想，很坦眨艿叵Ψ秸f出了各自心e最搿济氐男曰孟搿n最後得出的y是，我都是性情yin的，但我很喜g自己是yin的。而且，我lF，我的鹤右蚕g我成yin的

    「哇是啊，是的」我到我鹤余喃著f道。

    唐娜回^有些急切的看著她鹤有《鳎希望得到她所期望的回。小恩微笑著，伸手捏住了她赤裸著的肩膀。

    我：我女人一直在探怎硬拍艹樽yin的呢最後，我lF只有得到你的椭，我才能F我的望。小恩，我和你渫嬉比l子大的摺颍而你和我鹤右好好配合我，你意幔吭谶蜓e，有r候需要你鹤佑赂乙恍，有r候需要我勇敢一些。如果l不敢玩下去了，l就是失≌撸明白

    我鹤雍托《z像^e相互看了一眼，一起远ǖ攸c了c^。我看到我鹤雍托《鞯难d都鼓起了大包，眼神中充M了期待。

    我：大家都浜昧恼l|乳始呢唐娜：@是你l起的摺颍卡t，然哪阆|乳始了。我：那好吧，就奈蚁|乳始。嗯，@摺蚝茈y玩的。我X得，小恩穿得太多了c。，我要你先把你鹤拥呐Ｗ醒下怼

    唐娜我@N一f，o了我一邪旱奈⑿Γ立刻毫不q豫地D^身去解她鹤拥难子拉。不一海她就把小恩的子了下恚那孩子杂驳拇箅uu都快把他的妊破了。

    唐娜：我太喜g@摺蛄恕，f在我了。小翰，你敢不敢H吻你的嘴唇30秒只H嘴唇啊，不S伸舌^哈哈

    感X小翰挪又身w朝我靠^恚我抬起^看著他，微笑著cc^，握住他手使胚著，鼓钪他。小翰在我的鼓钕碌拖骂^恚抖著的嘴唇N在我的嘴唇上。他的嘴唇又有力又嘏，我忍不住想_嘴，把舌^伸M他的嘴e。但是，〗等我幼鳎他就已迅速x_了我。

    我：哎呀，我的老天我玩得太好了F在我要增加一ccy度了。小恩，我要你和你舌吻30秒，你敢

    音落，小恩立刻下腰吻住了他的，力分_他的嘴唇，把舌^伸了M去。唐娜伸出p手ё∷鹤拥牟弊樱嘴唇oo地N著她鹤拥淖欤也把舌^伸M他的嘴e又。很@然，和鹤拥纳囝^在Ψ降淖煅eM出著、mp著，相互鬟f著激情和佟Ｎ液鹤佣伎创袅30秒的rg似乎很漫L啊最後，他K於分_了。

    唐娜：卡T，

 撸手必备第31部分阅读

    你@yin的表子怎N想出@N邪旱闹饕獍∧悴恢道@N感X有多好卡T，F在你站起恚撅起屁股趴到X桌上。小翰，我要你搓揉你的光屁股30秒。

    我的心砰砰直跳，我站起身下腰，把缀跞裸的屁股暴露在鹤用媲暗r候，我就知道我已走上了一l不w路，一l氐最覆了鹘y道德和r值^的yin之路。回^^，我淖约撼嗦愕募绨蛏铣鹤涌催^去，他就像一非常想吃美味的蛋糕s又怕被父母R的小孩子一樱既有n拥念望，又心o自己砺。「〗事旱模乖鹤樱勇敢c，戆伞！刮夜钏道。

    小翰小心翼翼地把手放在我撅起的屁股上，慢慢地崮^去，再崮^怼．他的手指崮Φ轿赏戎g的p隙e的r候，我的身w忍不住抖起怼！负霉饣啊。」小翰喘息著f道。鹤拥崮在太舒服了，我真恨那30秒的rg那N快就^去了。

    我：我感X好岚　Ｎ梗小恩，F在你的撸砹恕n乙你把手伸吣的上衣e，搓揉她的小乳^，rg30秒。

    小恩愣了一子，似乎〗有想到他曾裘乱郧蟮氖虑榫谷贿N蔚木鸵F了。他把手重新按在他的肩膀上，⑺的身wD向他，低^再次吻住了唐娜的嘴唇。然後，他的手衣服的I口伸M去，pp崮χ的ru房，手指在的乳^上搓揉著、掐弄著。唐|乳〗著眼睛，牙Xo咬著下唇，任｛鹤油媾著自己的Ru房和乳^。

    @r，我看到唐娜的p手抓住她r衫的下〖，7的上衣掀到Ru房上面。我想，唐娜大概已被快_昏了^，不知道自己在质颤N了吧。看著她SM而A的ru房，我喃喃著f道：「好可鄣男∵溥浒　

    「你的更漂亮呢，。」小翰在我耳悄悄地f道。

    唐娜：好了，F在玩c更狂的了小翰，F在我要你一搓揉你的大ru房，一和她裎牵rg也是30秒。

    「我cao」我鹤哟蠼辛艘宦，下腰吻住了我的唇。我_嘴迎接著他的舌^，用我的舌^和他的mp在一起。同r，我感X自己的吊小背心被掀了起恚他的呻b手同r握住了我的ru房，手指在我的乳^上哌^哌^去，K不r掐弄紫隆

    我的呻吟喊M了小翰的嘴e，我那迫切需要得到刺激的ru房在鹤拥拇笫盅eQ著形睿一罕荒蟪砷Ll睿一罕话闯扇怙睿晃业娜轭^被A在他的手指之g，被他搓揉著、掐弄著，一禾崞穑一河直话催M肉丘e。我抬起手ё∥鹤拥哪X袋，⑺的嘴固定在我的嘴唇上，像一ηH那佑H密地H吻著。

    30秒rg^得太快了，我有些不蔚胤珠_嘴唇，忍不住大口地喘息著。唐娜和她鹤Mqt地看著我母子，表情中充M了P和w慕。我D^^，看著z像^，心e想著唐娜希望我λ鹤影l出什N拥闹噶睢

    我：在在刺激了小恩啊，F在，我要你把手伸M你的妊e，搓揉她的蒂30秒，然後告V我你癯墒颤N幼恿恕

    我@Nf，唐娜@愕地瞪大了眼睛，但她很快就接受了@N出格的指令，主犹起屁股，伸展了一下身w，好她鹤涌梢愿方便地把手插M她的妊，崮Φ剿的簟．小恩的手伸M去的r候，我看到唐娜彷废癖浑袅艘话悖身w猛地抖了一下。接著，她就M量打_p腿，嘴el出了亮的呻吟。

    小恩的手在妊e砘卮┧笾，他一搓揉著他最搿济氐牡胤剑一回羁粗z像^，ξ@做著鬼。

    小恩：哇靠的身上直就像崮逃鸵樱到都窈鹾酢岷婧娴摹Ｄ知道崴剃了毛呢

    他摺rg到了的r候，小恩有些不蔚乃妊e抽出手。大概唐娜感X到了空，她大哼哼起恚像哭泣一拥穆音e充M了π《鞒吠说目棺h。小恩把才插在妊e的手伸到z像^前，我和小翰立刻看到他手指上沾M了奶颇汝道e流出淼yin液，在艄庀麻WWl光。小恩在R^前反覆展示了他的手指後，把手指伸M嘴e，像吃美味冰淇淋一雍艉舻靥虺云怼Ｎ遥亨夼多福太刺激了她的水水好吃嵝《鳎寒然啊，卡T阿姨，你的水水一定也很好吃吧。唐娜：哦哦哦，小翰，又到你了。我也要你去崮δ的簦然後告V我你lF了什N。

    和唐娜一樱我也抬起屁股，把赏却钤谝巫蛇的扶手上，我的舸蟠蟮_，方便我鹤拥氖稚爝M怼！膏福舒服啊，舒服啊」鹤拥氖一|摸到我的唇，我就忍不住大尖叫起怼＿@拥母杏X在太y以置信了，鹤拥氖种妇谷徊暹M了的道e。一N非常甜蜜又非常震撼的快感S著鹤邮种傅纳钊朐谖业纳眢w深蔓延著。

    「啊啊啊，好啊，就@樱你在指奸你的啊，我的鹤幽憧觳暹M我的子m了，啊」我YY巴巴、獯吁吁地f道，胯骨使懦上著，希望鹤拥氖种覆宓酶深一些。小翰的手指深深地插M，再抽出，不嗟曲起恚在道四壁探索著，希望|摸到我的gc。

    在鹤拥拇碳は拢我的情wO度d^，身w使囊巫由咸起怼５是，小翰用他的另一b手按住我，把我的身w重新按回到椅子e，然後，令我十分失望的是，他的手指慢慢地抽了出去，手指上裹M了清亮的yin液。

    在Wj的另一^，唐娜和她鹤有《鞯难劬σ豢桃〗有x_^我和我鹤樱小恩的手再次搭在的肩膀上，手指芘著的乳^。

    「，你真是太颍了ｃe面好岚　剐『苍谖叶喃喃著f道，抬起手把沾Myin水的手指放M嘴e吸吮著。然後，他D^看著X屏幕。

    小翰：的身w比夏天最岬奶膺要崴已氐裢噶耍毛上都沾M了滑的颍水水。噢，a耍我〗等你提出恚就已把沾在我手指上的蛩舔吃乾Q了

    唐娜一小翰f著一y以置信地u著^，舌^舔著自己的嘴唇。我太d^了，根本不知道F在f什N。我的乳^又摹加钟玻妊竦媚q出水恚屁股下面的椅子已窳艘淮笃。

    我：唐娜阿姨才不在乎你是不是在她提出碇前就吃了我的颍水呢，你fΠ桑我H鄣奶颇群昧耍F在到了。唐娜，我F在要你掏出你鹤拥年o，我要看看它有多大。然後我要你樗手yin，敢嵝《

    唐娜不禁笑了起恚我她做的可是她多年碜畲蟮男曰孟肓恕Ｉ晕q豫了一下，她是伸出手去拉_了她鹤拥妊，握住了那根早就杂o比的rou棒。然後，唐娜D^^，χ我P了P眉毛，接著就慢慢_始套邮盅e的大rou棒。看到小恩的uu如此雄ィ我感X又刺激又瘙W，真想那根粗大的砘锊暹M我的道e，然後使诺爻椴濉30秒rg到了，唐娜又快速套恿紫拢才俨蔚胤砰_她鹤拥年o。

    唐娜：怎N游腋你f^的，他的uu好大好大，卡T，看了吧那NF在，你了，我要你掉小翰的妊，H吻他的uu

    「那你浜昧幔我的乖鹤印刮小翰道，「可以|摸你的uu帷埂膏福然，，我早就期待著@一天了」小翰LL地U了口狻Ｎ疑焓肿下他的妊，手碰到他摹济的o，小翰R上低沉地哼了一。「哦，老天啊，你的怎N@N大啊」我手握著那根火岬拇rou棒，感X呼吸非常困y，使糯息著f道。我的道再次火火燎地瘙W起恚真希望@根粗大的|西R上塞M恚填充我的空，M足我的j望。以前，我看到他子鼓囊囊的大包，知道他的uu一定不小，但我真〗想到他的竟然唿N大。如果早一c知道我鹤拥年o有@N大、@N漂亮，我肯定早就成樗的情人了吧

    我一套又鹤拥年o，一回^看了看X屏幕，看到唐娜和她鹤诱在目不D睛地看著我母子。唐娜M欣喜地欣p著我鹤拥年o，而我也在心e暗暗⑿『驳年o和她鹤拥年oM行著比^。m然很y_切地描L出他之g的差，但我感X小恩的更L一些，而小翰的t更粗一些。

    由於太著迷於我鹤拥年o，我差c忘了o唐娜l出勇敢摺虻闹噶睢n亦倨鹱齑剑在鹤拥凝钌嫌H吻了一下，然後，我D了角度，z像^拍得更清楚一些。我伸出舌^，鹤雨o根部舔上去，舔到^後用舌尖在R眼上探一下，然後再一路舔回到他的o根部。然後，我_始o唐娜l出指令。

    我：哎呀，我的啊小恩的，唐娜，你敢不敢吸吮你鹤拥年o30秒唐娜：哈哈，我以槟悴桓姨徇@拥囊求呢

    唐娜D^身，伸手握住她鹤拥年o，先伸出舌^舔了舔那t得l紫的大^，鸟R眼eB出淼你y色分泌物吃M嘴e，然後⒛歉大rou棒深深地含M嘴e，一直^咽M她的喉怠Ｋ的嘴唇oo地包裹住那K令人神往的硬肉，pa深陷，_始努力吸吮起怼

    小恩一g快地呻吟著，一拿起z像^，乃胸脯的地方向下拍z，我和我鹤右部梢乃的角看到他是怎釉樗kou交。她的眼神yin而充M了粹的幸福，p唇在粗大的o上上下挪樱唾液TMrou棒，在艄庀麻W耀著晶亮的光伞

    我：喂，好了吧，你有完〗完？我f的是30秒，你@颍，哈哈br >

    小恩我@Nf，也大笑起怼Ｋ把z像^放回原，伸手捧住的，⑺的^乃的d部挪_。唐娜@得有c不高d，D^看著X屏幕。

    唐娜：你真是的，嵋我停下砟阒道那感X有多好嵝『玻F在我命令你趴在你赏戎g，扒下她的妊，舔吃她的30秒。

    小翰的一下qt起恚@得非常不好意思。但他@然更急切地想知道舻淖涛叮所以仍然按照指令挪到了我的赏戎g，慢慢下了我的妊。他把下的妊放在他鼻子前，婪地嗅著，然後f道：「，我太喜g你的味道了」然後，他把我的妊e到z像^前，⑽妊d部的分泌物展示o唐娜和她鹤涌础＝又，他又使诺Q著我的妊，一||yin水便妊上流到了他的手上。

    放下妊，小翰把我的p腿分_放在椅子蛇的扶手上，⑺的N在我皲蹁醯年羯稀．他的舌^第一次舔在我摹济的唇上的r候，我忍不住大尖叫起恚那N快泛腕@喜真是y以用Z言硇稳荨Ｐ『布记杉熟地舔吃著我的蒂、唇、尿道、道和肛T，那熟的程度我很y相信他是第一次舔吃女人的私，y道他已和哪女生有^肌w之H了徇是看了太多的S色影，闹W到了和女人H岬募记伤懔耍不管那N多了，F在我要好好享受鹤Ыo我的快泛腕@喜。

    「噢噢噢，我的乖鹤樱好鹤樱你弄得我好舒服啊」我使磐又胯骨，M量⒆约旱年糍No在鹤拥哪上，用手拉住他的^，使虐阉的^朝自己的d部按。然後，我也拿起z像^，奈业哪前向下拍，唐娜和她鹤右材芟裎乙涌吹轿鹤邮窃犹虺晕谊舻摹

    唐娜：哈哈只o你30秒喔，卡T，你e犯了rg到了，快放_他的^，你颍表子br >

    我o奈地呻吟著，在不想小翰停下怼Ｔ谖鹤蛹记杉熟地舔吃下，我身w的j望快速地升v著，R上就要到高潮了－－@r他的嘴唇正在如似渴地吸吮著我的唇－－我怎N能意F在就停下砟乜墒牵摺蜻要M行下去，後面有更加刺激的h呢。於是，我俨蔚赝浦他的^，想他停止ξ谊舻墓簦但小翰@然也意q未M，他使庞米齑A住我的唇，暝著不想放_。@右恚他就把我摹济的唇拉成一大片tt的嫩肉，彷废氚涯敲牢兜尿｝肉撕下沓赃肚e。哦哦在太刺激了再有酌腌，我鹤泳鸵用舌^把我上性j的峰了

    我：噢，唐娜啊，我就要到高潮了啊小翰的舌^太害了小恩，F在我f，我要你把三根手指插M你的道e，抽插30秒

    小恩跪在他面前，厝岬孛下他的妊，她似乎完全赤裸了M管唐娜的上身穿著衣服，但她的ru房是暴露出淼摹Ｌ颇赏确珠_，屁股在椅子上挪了一下，㈥舫天暴露著，她用筛手指分_自己的唇，⒛把小恩У竭@世界上的神秘通道第一次清晰地向鹤又匦鲁ㄩ_，希望他再次回到那嘏、剀暗驯аe。小恩⑹持浮⒅兄负o名指n，慢慢地插M他的道，然後就_始抽悠怼

    唐娜立刻就有了激烈的反，她的身w在椅子上僵硬起恚赏染o，_趾使懦福大著嘴使糯息著。同r，她用手指崮Α⑼媾著自己硬起的乳^。小恩突然把手乃的道e抽出淼r候，唐娜立刻大哼唧著、抗h著，要他s快^m使胖讣樗。但小恩K〗有她的，他舔著手指上沾著的Yin液，告V她rg已到了。

    唐娜：死的卡T，你怎N不f小恩指奸我三分呢F在，我要你母子同r做，你o小翰kou交，小翰用手指cao你，rg也是30秒

    看著我母子相互取的幼樱唐娜告V我f，看著我和鹤酉嗷kou交、指奸，雒在yinO了，也刺激O了。是啊，我的身w直像被放M了火te，身都被j望的火燃著。我能感X到自己道e的肌肉oo地包裹著鹤拥氖种福渴望他更疵汀⒏深入地插M我的身w，他的手指找到他曾生活^的地方。在我的X海e，他的手指就如同他插在我嘴e的o一樱杂不帷⒂执钟珠L。我的舌^p盈地舔著他杂碴o上的光滑皮w，厝岫有力地吸吮著。

    @拥母杏X在太刺激，也太yin了。@N被世俗所禁止、所鄙的行椋@被F行法律所偷牟坏赖伦龇竟然就@影l生在我母子之g了，在人y以置信。我知道自己永h都不可能e的男人那e得到如此烈和y忘的性茭快感，因檫@N快感碜孕撵`和身w的共同作用，o任何男人的|摸和情鄱o法我有和鹤釉谝黄r的感X。

    30秒rg很快就到了，我感X到鹤拥氖种敢呀_始慢慢退出了，Kpp地奈易煅e抽回了他的o。我抬^看著鹤樱眼睛e充M了j望的渴求。我需要他，他也需要我，但摺rg到了－－我和我鹤臃赶铝俗锬跎钪s又美o比的y罪行。

    我：F在到了最乐氐年P^，如果有l小怯懦了，就s快承J自己是〗用的蠢！f在，我令，我要小翰小恩都坐在椅子上，Q起你杂泊执蟮拇箅u巴，你的跨坐在你身上，大rou棒填充晌荒赣H空的身w和心`吧

    唐娜我@Nf，上立刻`放出N的笑容，她一起身小恩坐下，一χX屏幕ξ冶硎咀S。

    唐娜：真的到了可以真正做鄣r刻了啊，卡T我早都忍不住了啊我在@世界上最不要的使cao我的鹤影晌K於可以F我的粝肓宋要做@世界上最ou的y

    我也站起恚鹤幼在X桌前的椅子上。小翰既是λ自己、也是ξ艺f道：「哦，我真不敢相信@是真的，我K於可以和做哿恕

    我D^身，朝坐在椅子上的小翰下腰去，一崮χ他的o，一H吻著他的嘴唇，f道：「很好，乖鹤印Ｄ憔鸵和你H做哿耍好好职。我H鄣鹤印

    我D^身看著X屏幕和z像^，希望自己的表情比我刃牡募右平o一些。所有的性幻想，所有的性挑逗都⒃谶@一刻做一了唷Ｎ液吞颇炔嗤又我和鹤又g的PS向著f劫不偷纳Y前M著，就要n破最後的底，_破所有鹘y道德的bO。我心中〗有z憾，〗有後悔，反而充了期待，就像一真女期待她的新婚之夜那印

    我和唐娜看著z像^那的Ψ剑就如同在R子e看著自己的影像，像一人一勇又身w－－我都T在自己鹤拥纳砩希R上就要和他真正l生性PS了。我相一笑，既是安慰彼此激印⒒炭值男那椋也是鼓钭约汉Ψ酱竽前行，勇敢地F我裘乱郧蟮男曰孟搿Ｒ浑b手扶著鹤杂驳年o，我一起慢慢地向下坐。我看到唐娜的唇像快要被I死人的嘴唇那哟著渫滔滤鹤哟执蟮年o。而在我的赏戎g，我感X到我鹤拥拇簖^伍_了我的唇，一根巨大的rou棒S著我下坐的幼骶鸵插M我的道了。

    背χ鹤樱我和唐娜看著z像^，同r朝Ψ近c了下^，似乎完全知道Ψ叫难e在想什N，我一起高喊著：「一、二、三」档降谌r，女人一起猛地朝下一坐。唐娜Dr瞪A了p眼，如哭泣般地大呻吟起恚而我也突然lF自己空了很久的肉腔e瞬g就被鹤拥拇rou棒塞得MM的

    男孩的o都非常粗大，管我和唐娜的道已相，仍然被那巨大的rou棒著，不得不慢慢地下坐。噢我K於cao了我的鹤游在自己的子me孕育了他，通^道o了他r活的生命，F在他用自己身w最搿济亍19f的部分返回到生育他的地方。哦巨大的罪焊凶我的幼饔行┆q豫，而更大的欣喜和快纷我勇敢地朝下坐去@是天大的快愤@是上nn予的幸福

    rg似乎停止，光似乎凝固，而我赏戎g的感X在迅速U大，性j的快感S著鹤rou棒的深入而越碓烈。ゴ蟮yゴ蟮哪缸咏慌湮衣了自己的呻吟，低沉而深情，喘息越碓搅摇；仡^看看唐娜，她的表情比我的T人。情j的快感⑺扭曲成痛苦的表情，她大呻吟著，高地尖叫著，她又的身w缀乃鹤由砩系粝砹恕

    我的唇被小翰нM了道e面，他的毛和囊都被我oo地涸诠舷旅妫即使幸福的性j高潮我的意R有些模糊，我仍然能蚯逦地感X到他深插在我身we粗大o的每一次跳印！概杜杜段业，你的o好雄ィ你弄得我好舒服啊我的好翰骸刮亦喃著f道，「你的|西在太大了，」

    「你的道在太可怕了，，直要把我的uu咬嗔四愫啊，好o啊」他喘息著f道，p手oo地е我的腰。他的唇在我的後背上H吻著，舌^在我後背快速地舔著，弄得我身l抖。

    就像o助的布娃娃，唐娜被性j高潮折磨得已〗有力庠俾恿耍她只能呆呆地坐在鹤拥年o上大口地喘息。小恩伸_p手肀ё∷，手指挑逗、搓揉著她的乳^，挺又胯骨他母子慢慢地上下撸又〈著他的幼鳎我也放慢了奏，用唇和u赡Σ林胁的囊br >

    「喔喔，，@N感X好舒服啊，太舒服了」我鹤由胍髦，把我的腰У酶o了。我一晃又，一跟唐娜交流著。

    我：啊，我的老天啊在太舒服了。唐娜，你喜g你鹤拥拇箅uu幔唐娜

    我已o法f出清晰B的~句了，但@可不能怪我你鹤拥拇箨o插在你的道e使懦拥r候，我想任何一都〗有k法控制住自己的情w吧唐娜^了一翰排明白我才f的是什N，她也喘息著回了我。

    唐娜：我然勰鹤雍臀鹤拥拇箅uu了，我要了，鬯牢鹤拥拇箅uu了啊

    我z都f不出完整的句子了，但我要集中精力Ω段鹤疵汀⒚匀说拇箨o，因檫@r候小翰已嫌我拥锰慢，他p手捧著我的屁股，抬著我的身w在他的o上砘鼗又。我d^地抽泣著，除了享受鹤雨oЫo我的o限快感以外，根本做不了任何事情了。由於被他抱著，我的_挨不到地上，只能任由他〖阎。喔u得太了，每一次被他抬起和放下，我都能感X到鹤育^的刮蹭著我道缺诘哪廴猓刺激著我的神，感X著鹤雨o上的每一次印

    奈颐媲暗钠聊簧希我清楚地看到唐娜母子性茭的每一。唐娜的腿比我的L，能控制住自己的身w，她的小腿一蹬一蹬地在他鹤拥纳砩匣又，用她的道摩擦著鹤硬逶谒身we的粗大o。z像^e，我能清楚地看到唐娜的唇摹济著，我缀蹩梢月到她母子部y合r溥溥甑穆音。小恩的手指仍然在玩弄著他的乳^，o他去了更多的快感和享受。

    我的糸_始d，身we的d^度在快速地累e著。我鹤拥拇箨o像熊熊燃的火炬c燃了我心中o的j火，而他的o也在我的道e不q大。他的大^oN著我的子m口，每一次抽送都是M根插入，比我以往所v^的任何男人插入得都要深，我知道我鹤幽贻p而充M活力的N子就要射M我|渴的子me了。

    在我面前的X屏幕上，唐娜和她鹤幼鄣木跋笪引了我的注意力。小恩的每一次抽插都㈥o深深地埋M他的道e，弄得他大著嘴巴使藕拷兄。yin的面和我鹤愚彰的抽插我再也控制不住自己的身w，我感X自己的心K和身w都要爆炸了，「哦哦，我的天啊，我要高潮了，小翰，就要高潮了啊」性j高潮的火焰奈业年道e向外l，в旭薨的道缺诩∪飧加有力地包裹著我鹤拥年o，用我自己yin水和鹤雨oeB出的液w补嘀罪憾格外T惑的y之花。被鹤cao出的高潮我y以控制自己的情w，一尖叫我看上去就像yin至O、毫o廉u的表子。太^烈的性j快纷我的身w和心`都抖得l疼。我回^看看X屏幕e的唐娜，她也像我一映撩栽o的yin分中。

    「噢噢，，你的道太太o了，我我要要射要射了啊，」小翰像哭了一拥匕Ы兄，^於d^的情w他的音了眨br >

    S著他身w的悸樱我感X他插在我身we的o越越大，サjing液如Q堤的洪水一有nM我的子me，洗刷著我的yin心和我的u辱。我的性高潮S著他的n暨_到了一新的高峰，一波又一波的快感刺激的我的每一根神和身w的每一角落。

    我迷失在烈的快感中了，此r在@世界上一切都不存在，只有我自己和我鹤拥男愿叱辈攀亲钫的。我沉迷在肉j的享受中，沉迷在y的罪cЫo我的烈n糁校沉迷在我和鹤庸餐造的yin氛中。小翰就像一台永C，粗大的o一直在我道en撞著，不⒋蠊傻jing液灌M我的肉洞。我彷飞上了天堂一般，身w漂M了o的幸福之中。

    K於，我钠浮著的宇宙中回到了地球。鹤拥年o在我道e慢慢s小，他的p手^m崮χ我的身w，崮χ我的ru房和簟！肝勰悖小翰」我喃喃著f道，O度的d^我的音l抖。

    「我也勰悖。」我鹤踊卮鸬溃音安而充M快贰

    我D^^看著X屏幕，看到唐娜正χ我微笑著，也就回了她一心的微笑。唐娜黑色的短已被汗水裢福赤裸的身w上也M了汗水，在艄獾挠痴障麻Wq著白亮的光。她的ru房又，胸脯在×移鸱，大口地喘著狻Ｋ仍然坐在她鹤拥拇笸壬希她的yin液混合著他鹤拥jing液沾在年道e滑出淼陌胲o上，那情景既yin又刺激。

    在我@，我鹤影胲的o仍然插在我的道e，我一c都不想它跑出怼Ｎ腋杏X到一股股液w，或者更_切地f，是我鹤拥jing液，正在我的道e流又。我得承J，@N感X我X得非常刺激。小翰的手崮χ我SM的ru房，粗大有力的手掌^m刺激著我d^的神。我真高d他能用@拥姆绞阶我慢慢男j的高潮中平o下恚我也崮χ他肀е我的臂膀，身w倚靠著他的身w，p柔地和他H吻著，把我全部的激情和母郏都送o我的鹤印⑽业那槿

    我重新把注意力D回到我朋友那e的r候，看到她正朝我做著鬼。

    唐娜：喂，你感X怎N影」哈我：喔，比我想像得好得多啊你呢喜g你鹤拥拇箅uu崽颇龋亨捺蓿我的啊，我硪〗有哌@N多@N烈的性高潮，而一看著你和你鹤樱我一做，那感X就更不一恿宋遥和感同感啊看著你和小恩的做在太刺激了。我想，@世界上再不有比@更美好的事情了。唐娜：嗯，我X得吧，只有一件事情能今晚的美事的更加美好、更加刺激。我：真的崮悄憧禳c告V我吧

    唐娜用邪旱难凵裎⑿χ看著我，我感X自己的身w彷繁大的流糁辛艘话恪

    唐娜：唯一能@美妙的夜晚得更加美好的k法，就是我F在能蛟谝黄穑交Q著吸吮我鹤拥拇箅u巴，也他流舔吃我的簟

    到唐娜的，小翰忍不住大呻吟起恚我感X他的o在我火帷的道e越碓接病Ｎ铱吹教颇戎匦屡炕氐剿鹤由砩希大大地_她的腿，用筛手指沾著她鹤拥jing液，然後抬起^，用yin的眼神看著我，慢慢地把沾著jing液的手指放M嘴e，使盘蛭著那粘稠的jing液。看著她yin的幼樱我不禁L出了一口狻

    我：你知道的，@摺k〗有y束。唐娜，我能否斗邀你和你鹤拥轿@e恚我在一起真正做一次怎N

    唐娜笑了起恚低^和她鹤诱f了拙湓，她鹤蛹鼻械攸c著^。唐娜抬起^看著z像^，眼睛e充Myin的j望。

    唐娜：我鬯滥懔耍卡Tf吧，你想我什Nr候去

    「上部完」

    母子大性摺颉赶虏俊br >

    唉，也不知道槭颤N^X一幔竟然⒓恿诉@徵文活樱把自己最搿妓降纳活暴露在大家面前〈到大家唿N多崆榈幕秃退蜕系募t心，我和鹤有『惨约疤颇饶缸由塘苛艘幌拢管我刃挠性S多q豫、S多暝，但最後是Q定把我後面的故事vo大家。不^，@次有更加`背鹘y道德和社人的情出F，我希望各位x者能蛟我δ缸拥牟之伲也原在我的生活中NN有悖於鹘y理念和道德的言行；同r，由於我在下面的故事中告V大家我的真姓名，希望大家一定要槲保密

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    性j的lT一旦打_，那不可遏止的洪流便如同恚艿囊榜r一釉僖o法控制。在那晚以後滋煅e，原本矗立在我和鹤有难e的道德bO氐妆j望的洪流n垮，我不再需要窝b，不再c委蛇探Ψ剑更不需要搿疾乇舜说目释c刻焐活在一空ge，我缀oro刻不在思念著Ψ剑oro刻不在ふ抑相g的C。特e是我鹤有『玻每他清晨乃糁行恚每他W校w恚第一件要做的事情就是把手伸M我的赏戎g。

    「看看我的漂亮女人@e乖不乖啊」他f著，一H吻著我的嘴唇，一崦著我的簦手指便著的唇滑M了那火岬那坏姥e；或者直接下子，挺著杂驳rou棒我樗kou交，也不管我是在如是在做。

    出F@拥木置妫是我始料未及又y以控制的。那天晚上，在唐娜的鼓詈妥约刃j望的使下，我和鹤虞p易地就越^了道德和人希l生了被@社最不J同的y孽情。和唐娜母子告e下後，我和小翰相碇躺在我P室的大床上，他的^埋在我的胸前，pp吸吮著我的ru房。@是自鹤娱L大以後我第一次@映嗦阆碇躺在一床上。想著才的激情c狂放，我心e充M了欣喜、激印⑨峄诤歪葆褰豢在一起的感X，痛c快的情w如同一把剪刀的善h刃g剪著我的心K，我在o意R中忍不住I流M面了。

    到我抽泣的音，小翰吐出我的右乳^，很心地道：「，你怎N哭了是不是哪e不舒服啊」f著，他的手指依然在我的道epp抽又。

    我LU了一，推_他插在我身we的手指，抹去上的I水，⑺oo地肀г谖业蜒e。「孩子，你知道嵛做了在@世界上最大逆不道、最被人不X的事情。我哭，是因槲倚难e很痛，也很恨。然，我是恨我自己，@e面〗有你什ne。我心，我很心我@拥氖影你的心理成L，影你的W，甚至有可能影你以後的生活。@些都是最不意看到的」

    〗等我f完，小翰就昝我的驯В伸手住了我的嘴巴。他手指上沾著我道e的分泌物，那yin靡的庀⒑的味道刺激得我子m抽搐了一下，一股yin水年道e流了出怼Ｐ『驳氖峙驳轿业ru房上搓揉著，他伸出舌^在我的嘴唇上舔了一下，f道：「真是傻丫^」

    「可是，我，孩子，我是心」

    「，你就放心吧。我向你保C，我一定不你心，一定努力把W搞好，一定要考上大W，你知道崮憬裉椭我L成了大人，我突然X得肩上有了，我突然感X我起照和家庭的任了」小翰很烂C地f道。

    鹤烂C而J真的表B我非常欣慰，我知道也S@右淮翁e的事情孩子突然成熟了，L大了，有了承任的自X。我心e一幔便再次鹤拥穆泱woo地抱在蜒e，全身的神再次瘙W起怼Ｐ『菜坪踝x懂我刃牡目释，他一v身趴在我的身w上，粗大杂捕年p有力的o再次刺穿了我刃男瓮O的羞，在我火岫充M渴望的道e^力抽插著。

    「不，不，鹤樱e恿耍e樱e@恿恕刮亦喃地f著，眼I忍不住再次流了下恚心中既有渴望也有罪焊校y以遏制的恐慌和激幼我不停地用p手崦著鹤雍菇蚪虻蒯岜场

    完事後，疲v不堪的小翰很快就睡著了，而我s怎N都o法入睡。著鹤虞p微的鼾，崮χ他光滑的皮w，我心中百感交集，^Xe浮想翩。回想起年和小翰爸爸的相酆图で椋回想起受孕後的喜和孕育^程中的D辛，回想起分娩r的痛苦和第一次驯鹤r的巨大快罚回想起伴S鹤映砷L^程中的快贰⑵Dy、心、彷徨而欣慰的酸甜苦辣的各N滋味，回想起c唐娜的相Rc交流，回想起我一起O定的「勾引」鹤拥男赃〖颍我的心中便再次被巨大的快感和o的幸福所填M，忍不住再次崮ζ鹱约旱年蒂怼

    不^，巨大的快感在身we逐u平息，o的幸福S著血液男姆B透到身w的每一胞，我的^X又突然被恐趾碗〖n所。我和鹤拥y一旦被人lF怎Nk我母子的PS如何SM@N樯所不容的y能持m多久怎

 撸手必备第32部分阅读

    N收鹤雍臀易约淼纳活硎颤N拥挠绊y的思w剪不唷⒗磉y，幸福的快感和惶恐o措的情w折磨得我匾刮疵摺

    很想和唐娜好好交流一下，特e要跟她我的困惑和惶恐。可是，也不知是槭颤N，她哪翘焱砩弦葬幔竟然好滋於〗在旧下睹妗＿@颍女人，y道她只和鹤有郏再也〗rg上W了犭m然我也是夜夜和小翰相矶睡，每天最少要做廴次，但我仍然在短旱目分後沉浸在LL的苦篮屠Щ笾中。〗有知心朋友可以交流和排遣，我的心理越碓街亓恕br >

    @天下午快下班的r候，我的同事胡雯雯神神秘秘地跑到我k公室e，f要告V我一件非常可怕的事情。@女人比我小4q，是漂亮、L颍又有cb腔作莸呐人，f她一直和我@林系y的某IР磺宀话祝而她那被戴了G帽子的老公s整天把她似的壑。也S是因樽约旱幕橐霾恍腋＃我@女人一直是敬而h之，而她s是拿我知己。

    「你知道幔姐好可怕啊昨天晚上，我院子前堑泥居把她老公o⒘艘」胡雯雯表情F、莸卣f道。

    我@八卦新不感d趣，也很y理解曾恩塾屑拥姆蚱拊觞N就刀戎相了呢俗f得好，一日夫妻百日恩，既然^不到一K海那就x婚好了，即使Ψ皆僭觞NΣ黄鹉悖也〗必要把Ψ街蚂端赖匕桑快妒牵我冷冷地f道：「也不知道F在的人都怎N了，岱且弄得你死我活不可呢」

    「咳你不知道原因啊。」胡雯雯回^看了看是否有人注意我，旱吐音f道，「那男人直就是畜生，他把自己16q女旱亩亲咏o弄大了。f他和那丫^都有一年多的性PS了，他老婆是在女言嗅岵胖道他之g事情的。你ff@多G人、多不像啊你f他老婆和他女阂葬徇怎N做人啊他老婆也是饧绷耍f昨晚他槟鞘孪瘸沉艘患埽那男人喝醉了酒就睡了，〗想到他老婆先是用刀割嗔怂的脖子，又把他那玩意航o割了下怼

    「啊」我忍不住身抖，「那也太K了」

    「可不是嘛，」胡雯雯^mf道，「那男人也活l叫他做了那N禽F不如的事情呢。你ff，那男人平r看起硇U有素|的，人L得也特精神，θ艘蔡e客猓跟我，l能想到他竟然是@右人，f他女阂K不是完全被拥模好像他那叫什N，父女偾榻Y，真是的，唉，不^，又f回恚就像你所f，一日夫妻百日恩，他老婆也真蚝菪牡模就那N下得了手啊我fF在父女、母子的@事哼挺多的呢」

    我的X子e嗡嗡作，胡雯雯的句句都像尖刀一迂嘀我的心。如果f才我胡雯雯八卦新不感d趣的，F在我的刃囊呀被她的氐渍鸷沉说是，ξ碚f，震撼的不是那事件有多可怕、多忍，或者多N禽F不如，我著她所v的故事，心e想著我和小翰的不性郏我不也是胡雯雯口中所f的「禽F不如」的人嵛宜做的事情不是也千刀f嵯胫想著，我神情越l恍惚起恚缀囊巫由纤さ降厣稀

    「你怎N了你怎N了，姐身w不舒服帷购雯雯s快伸手扶住我，P切地道。

    「噢，〗什n，〗什n，我一@N血腥的事情就^，〗pS的，我一壕秃谩刮O力控制著自己的情w，坐身w，喃喃著回答道。

    「我看你色很不好呢，是不是太累了，〗休10冒。俊购雯雯不知道我f在有多┧，依然十分P切地道。

    「〗事〗事海真的不要o的，我一壕秃昧恕！孤她f我「太累」、「〗休10谩梗我心想自己是不是滋炜vj^度，上都炝讼嗔耍心e便越lo，色也得更y看了。

    「看看，看你的色，你f〗事海克懔耍反正也快下班了，要不我送你回家吧？你也e_自己的了，我用我的送你回去。好嶙甙伞！共挥晌曳终f，她硬v起p腿酸的我，半拉半拽地把我扶出了k公室，下了牵拖M了她的e，直接把我送回了家。

    「哈，你家收拾得挺漂亮的嘛，看硪人也^得有滋有味的嘛。」胡雯雯把我放在床上，臀业沽艘槐_水，然後就在我家yD起怼Ｋ探^看了看小翰的房g，f道，「哦，@是你鹤拥姆块g啊他多大了咳，是有鹤雍茫竟是的主心骨啊。」

    「小翰已18q了，今年要⒓痈呖寄亍Ｄ闩憾啻罅恕刮拇采献起恚χP室外的胡雯雯f道。我F在感X已好多了，不想她去我鹤拥姆块g，就招呼著她f，「戆桑你^碜啊，今天辛苦你了，xx啊。」

    胡雯雯走回恚坐在我身f道：「得了得了，xx，x什N啊你啊，一女人孩子挺不容易的，要多注意身w呢。我女翰10q，真w慕你孩子都已L大了啊。好了，今天我老公不在家，孩子有她姥姥е，我湍阕鐾盹吧，你休息休息。」

    〗想到胡雯雯唿N嵝模我真有c不好意思呢。平r在挝唬我看著她那副充M越感的幼泳陀行獠豁，就不太意跟她多硗，其她也〗什n男难郏是M慈鄣呐人呢。想想才自己λ冷淡的B度，心e感X非常不好意思。「不，不，你e忙了，快回家吧，我〗事的」我不好意思地推o道。

    「好了好了，e客饬耍你想s我走啊得了，你要真不y受了，就椭我做吧。」f著，她起身朝N房走去，我s快跟在她後面。

    就在我和胡雯雯在N房一聊天一做的r候，小翰放W回砹恕Ｋ一MT就大叫著，扔下包跑M了N房，想像@滋煲酉群臀易鲆淮墼僬fe的。由於〗有任何心理洌他看到n房e的胡雯雯r，一下愣在那e不知怎Nk了。

    胡雯雯D^身，看著站在T口的小翰，眼睛立刻放出光恚「哈哈，@就是小翰吧〗想到你l@N大了啊喔，好漂亮的一小伙子啊，恚阿姨好好看看。」f著，她快步走到小翰跟前，伸出胳膊抱住了他。

    胡雯雯的身材比^尚。她肀е高大獾男『玻我尼崦婵瓷先ィ他真像一ηH一印？粗鹤擂斡质肿o措的幼樱我s快f道：「@是你胡阿姨啊，快叫阿姨，e愣著了。」

    「阿姨好，那我先洗澡去了。」小翰t腆地昝_胡雯雯的手臂，有些失望地D身x_了N房。

    「啊，你家小翰真是非常不e的小伙子啊，@N高大，@N猓我要是有@N漂亮的鹤拥脑，l要老公质颤N啊，哈哈」胡雯雯d^又F地f道。

    「得了吧，你是h子不知Ih子，你一家三口^著幸福生活，哪知道我孤汗涯傅钠D辛啊。不f@了，快做吧，鹤映酝赀要W呢。」道胡雯雯f「要老公质颤N啊」，我心e一l，s快把睿岔榱恕

    吃完，胡雯雯不我樱她和小翰把碗筷洗完，把N房收拾乾Q，然後ξ艺f：「好了，今天我的任账闶峭瓿闪恕Ｄ阍诩液煤眯菹吧，小翰把我送下恰！拐f著，就抓起她的包，拉著小翰出了T。

    小翰回淼r候，我正站在浴室的蓬^下洗著^，他悄o息地走M恚尼崦姹ё∥业纳眢w，一b手搓揉著我的ru房，另一b手扶著粗大的o一下插M我的身w。我一c涠〗有，被他的突然u襞得缀跛さ梗身子一歪，便oo地偎在了鹤拥蜒e。

    「，我都想死你了。才在回家的路上我就想好了，MT的第一件事就是把你拖到床上去好好勰悖可l知家e有e人在。弄得我好擂伟　！剐『惨贿使懦椴逯，一獯吁吁地f道。

    「哦，哦，小翰，小翰，你折磨死我了，ee，噢」在鹤雍臀倚闹j望的刺激、使下，我的身w得越碓脚d^，不由自主地前後又迎合著鹤映樗偷墓奏。嘏的水流奈的^上Aa而下，滋著我的皮w，刺激著我的神。浴室e充M了厝岬乃蒸狻⑿j的yin靡情w和肉w碰撞的啪啪。

    很快，小翰就在我身we射了。他退出o，把我的身wD^砻χ他，p手搓揉著我皲蹁醯念^，捧著我H吻著我的嘴唇，「，我好勰恪８嬖V你一好消息吧，今天英Z模M考我得了全班第一名呢。在老宣殉煽的r候我就在想，今晚回家後一定钗业摹，你钗帷

    「睿睿然睢刮冶鹤游堑眯┮y，^X一片空白，只能S著他的o意R地回答道。

    「那好，我要你F在就钗摇剐『舱f著，p手放在我的肩膀上使懦下海我明白他的意思，想拒^又〗有力猓q豫g就已跪在了他的面前，鼻尖正好χ他she精後K〗有下去的o。

    鹤拥年o非常漂亮。m然它的粗、L短和硬度c成熟男人的相比毫不d色，但s〗有那些成熟男人的那般h陋cb。鹤雨o的ow皮w依然是白嫩的肉色，而不是像那些老男人的那般黑黝；他的^很大，但K〗有完全陌皮中昝出恚依然怯生生地半躲在著口的包皮e；他囊是光滑的肉t色，表皮上如^z般的血管清晰可；在他而平坦的小腹上，一碴毛簇碇酝Φ年o，毛茸茸的毛非常可sK不扎嘴。

    M鹤雍退@根漂亮的z，我慢慢⑺的杂布｛入自己口中，用我多年e累的性仔吸吮著他，Ыo他〗有一z不m，只有o上的享受。小翰著嘴，嘶嘶地抽著猓又小腹o在我嘴巴e深入＼出，畈嗟仨M我的咽喉。好在我ι詈kou交K不陌生，稍微眨整了自己的角度後，便可以自如地鹤臃樟恕r苍s，@就是我能o他的最好的盍恕Ｎ曳浅ＵJ真地鹤臃罩，一⑺的^含在嘴e厝岬匚吮著，一河钟蒙嗉馓舳褐他的R眼，品著鹤由眢weB出淼那辶烈后w。然後，我又把^在他的赏认旅妫仔地舔著他的囊，刺激著他的，偶也去舔弄一下他那漂亮的小菊花。@次kou交持m了s半小r，就在我下巴疼得缀o法再猿值r候，小翰把大股的jing液直接射M了我的喉怠

    脑∈页恚我催促著小翰s快抓org去W，他一答著，一跟我f道：「好的好的。α耍那胡阿姨挺好的，我起砦倚〉r候有一次去你k公室，她I了香蕉o我吃呢。」

    我才一直在迹槭颤n胡雯雯一定要小翰送她下牵F在才想起鹤拥溃骸改悴徽f我忘了，她嵋你送她下前　

    「喔，是@樱她把我叫下牵告V我你今天情w不太好，好像身w也太累了，要我多照你。她f你一人е我很不容易，不要我惹你生狻＿有，她要了我的手Ca，f以後o我打，我有什N困y就告V她。」

    哦，鹤诱f起胡雯雯，我立刻就想起了她在k公室告V我的那K案。我的心一下就揪了起恚哀、痛苦的情w和罪感再次充M我的身w，色也S之得n白起怼ＮO力控制住自己，M量用平的Zπ『舱f道：「α耍我有一件非常重要的事情要跟你f呢。」接著，我就把胡雯雯⒌哪故事告V了小翰。然，我搿既チ嗽s多血腥的情，只是告V他，@拥y最樯和大所不容，也最容易引ly以A料的後果。

    最後，我狠著心f出了自哪翘炫c唐娜母子lyiny後就一直在考〗的，「胁，我要很烂c地告V你，以後我的那NPS不能再^m下去了。要向你深刻z，都是不Γ不把你нM@拥淖褐小Ｄ阋猜到了，那Ω概的遭遇很可能就是我以後的Y果，我^不能我自己的e`Я四愕纳活。你著，我的好鹤樱我以後一定不要再像才在浴室e那恿恕

    「可是，」小翰有些@愕、有些怨恨、非常失落地f道。

    「〗有可是，」我s快打嗔怂，表情有些可怕地^mf道，「孩子，你要，我F在改正我的e`淼眉埃我希望你能理解的用心，希望你把精力集中在W上，取考上一所好大W。好了，不要再f了，你s快去作I吧。」

    看著孩子非常不情地走回他的房g，我的心e非常矛盾，也非常混y。不知道自己质颤N，我只好打_X，希望能看到唐娜，希望能跟她ff我的困惑c苦溃希望她能安慰我o比忐忑的情w。可是，唐娜依然〗有上，也不知道@女人到底跑到哪e去了。自纳洗yinyl後，她就再也〗有在旧下睹妫y道她也感X我那次太^荒唐，再也o法面ξ伊嵛业男那楦加慌y了，o所事事地躺在床上，也S是@些天vj^度，也S是今天胡雯雯的故事我太^o，我竟然在不知不X中睡著了。

    第二天早上，我幕煦缍可怕的噩糁星逍堰^淼r候，rg已快八c了，小翰早就x家上W去了。我s快爬起恚整理好自己的x容，收拾好房g，S便吃了c|西，就打上班去了。春天到了，公司的花木N售I赵碓矫Γ好不容易到下午清f一毫耍我突然接到小翰班主任打淼碾。

    「你好，是李翰的峤裉炖翰怎N〗砩呢是生病了嵩觞N也〗有接到你家l假的呢F在高考已M入n刺A段了，你作榧议L要好好椭孩子把好P，你想想，F在缺一天n，也S砀呖季筒詈追帜亍！鬼n老一口庹f了@N多。

    「哦，喔喔，是啊，小翰是有c感冒，早上我他去t院了，Σ黄鸢。n老，一忙就把假的事情o忘了，我，我一定督促他抓oWrg，把落下的na回怼！刮乙膊恢道小翰槭颤N〗有去校，但怕影小翰在老心中的形象，也不知道怎N的，口就撒了e。

    放下，我的心e更加慌y了，小翰槭颤N〗有去校呢y道出什N事情了不在路上出了呢想著，我soo^的交警打了，他在小翰上W去的路上有〗有l生。交警f那e只有善鹦」尾涫鹿剩K〗有生受的蟀浮Ｆ，我心e搿技s感X到，小翰〗去校和我昨晚跟他的有P，所以才下意R地老撒了e。打了小翰的，他PC了，@r我更远了自己的判啵一定是他想不通我昨晚f的，簟记榫了。可是，他到底在哪e呢

    soo小翰的家、姥家和他爸爸那e打了，m然〗有跟他明f小翰〗有去上的事情，但我拐抹角地t解到，小翰K〗有去他那e。@N一恚我更加著急了，就跟挝徽了假，想出T去到孩子有可能去的地方找一下。跑到k公窍拢就碰到了耐饷婊淼暮雯雯，她看我LL火火的幼樱就我@N著急是要去哪e。

    要是在往常，我才不把自己的事情告V她呢，但F在我六神o主，看到她就如同看到救星一般，〗有任何思索就把胁逃和x家出走的事情向她和P托出了。然，我K〗有告v她小翰x家出走的原因。她了以後也很著急，猿种一定要陪我一起去找孩子。在我的上，她o同事打了，f有c急事先回家了，要退假。

    找孩子，我想@是每母H都曾v^的事情吧。е焦〗、俊心和o可奈何的心情，一地方一地方地跑著找自己的孩子，心e想著一旦找到那小王八蛋一定好好教他一D，但在到孩子的x那，所有的情w都已不痛嬖冢唯一能做的就是把孩子oo地г蜒e，一把鼻涕一把I。唉，可z天下父母心啊－－不，是可z天下孤母心

    找遍了我家周的所有W吧、歌舞d、摺d、旅社e^、^茶社，直到天完全黑了也〗有看到胁的身影。〗k法，我只能拖著疲v的_步，еo比焦〗的心情，在胡雯雯的陪伴下回到家e。她知道我心情不好，自己跑到N房去槲z做了赏朦Il。但我在吃不下，只能勉招呼著她吃了，然後向她保C一定不想不_，才把她送出了T。

    「那我先回家了，你e著急啊。α耍要不，我缶吧」胡雯雯在跨出T的r候又f道。

    「不，不，」我心e明白，小翰一定是因槲乙Y束我母子之g的性PS一r想不通才出走的，一旦缶f不定把我的h事暴露出恚就拒^了胡雯雯的建h，「我想他可能是因楦呖毫μ大才跑出去的，罅司，W校老和同W都知道了，弄得他下不硖ǖ摹！刮O力找著理由f道。

    「那好吧，我先走了，你一定要照好自己啊。」胡雯雯f著，仍然不放心地肀Я宋液芫茫才怏怏地走了。

    心┮y又百o聊，我只好下意R地打_X，登Wj，真〗想到r唐娜已在了。我非常激樱手忙_y地打_l和克，饧牡爻她囔了起怼

    我：喂，你@狗|西，@N多天你跑到哪e去了怎N一直不在Wj露^啊你是不是只自己yin啡チ四闶遣皇窃缍及盐彝了你知道我等了你多少天了崮慵彼牢伊四闾颇龋汗，嵫竭@N想我啊是不是吃到甜^了啊怎N想跟我母子玩l摺虬。磕不要的卡T我：得了得了，e卡T卡T的叫了，我叫秀枝，你叫什N唐娜：哈哈，看碚嬉木Wj走MF了啊。我叫唐娜，你想什Nr候邀我去你家啊我：少U，先告V我你@N多天跑到哪eyin去了唐娜：冤枉啊yin去了你不知道@些天我都被累K了。

    原恚那晚我δ缸yinl後，第二天下午唐娜噢，叫唐娜了62q的老母H被一T幽ν熊的男人撞倒，左小腿骨折住M了t院。哪翘煜挛玳_始，唐娜每天下班後就要去t院照母H，很晚才能回家。回家後又要照小恩－－然包括他的日常起居和性生活，根本〗rg上W了。

    唐娜：我f卡T，不Γ是秀枝啊，你f我是不是遭了真〗想到我老怎n出呢，是不是我做的事情被老天看在土P我呢我：是啊，是啊，@N多天我急著找你，就是因樾难e慌啊。

    接著，我把@滋煊龅降氖虑橐还赡X向唐娜AV出怼Ｎ以告V她我和小翰每天做鄣募，告V她胡雯雯o我v的yK案，告V她我Q定跟小翰Y束不PS，引起他x家出走的事情，告V她我@些天的馈⒗Щ蟆心和恐帧Ｎ遥蝴娜姐m然我和唐娜同q，但她的月份比我大，我F在真的很矛盾，也很後悔。本恚我跟小翰相H相郏m然我知道他心e想和我做郏我也非常渴望品鹤拥淖涛叮但以前竟〗有捅破那哟艏，一切都是在朦v之中。可F在一切都明朗了，我不知道怎N和鹤酉嗵了。f，我真的很迷俸托『沧鄣母杏X，我X得我母子再次像我孕育他的r候那樱真正成檠肉相B的整w了，我的心e特e舒场５是，F的酷、鹘y的大和社的毫Γ我o法承受，我也特e害怕@件事情理不好害到小翰不虺墒斓男睦怼Ｄ憧矗F在小翰的心理果然出F了睿，你f我怎Nk啊唐娜：你先e著急，秀枝妹妹，纳洗魏湍母子l砜矗我X得小翰不是容易走O端的孩子，而且能看得出恚他δ闾eP心、特ewN，@拥暮⒆o做什N，都首先考〗到你的感受的k以，不必太心他〗去上W的事情，也S他也需要一人安o地好好考〗一下你之g的PS。我X得你〗有缶是Φ模λδ愣己谩＿有就是

    @r，我的手C突然起了短信提示音，我叫唐娜稍等，就跑到客d，奈业奶岚e拿出手C一看，是胡雯雯l淼亩绦牛骸膏姐，我到小翰了，他〗事，只是f在不想回家。你放心吧，明天我送他去W校，一切等明天我面後再f。你可以好好睡一X了。」

    我：娜姐啊，我收到我同事的短信，f小翰〗事，但他f在不想回硪我。唐娜：真的啊那太好了，我f小翰不是走O端的孩子吧。@拥脑，你也就e著急了，等孩子考〗清楚了，你很好地在一起生活的。他理解你的，竟你是榱怂好啊。我：是啊，可是，以後我怎N相呢如果他要和我做郏我怎Nk呢而且，我也不能保C自己就不再想和他做哿恕Ｌ汽娜：F在你就e想那N多了，一切等孩子回磲嵩僬f吧。我也好好考〗一下……但是，我x得，我F在o法畏矫Q定是否Y束我母子之g的P系，如果我做得太生硬了，反而害了孩子。其，我的行橐〗有害到e人，e人｛什nf三道四那次我和你l做垡葬幔我也和小恩^@睿，我x得@是我母子之鄣NA，只要我做好必要的保密工作，完全可以^m在家享受@拥奶之贰Ｎ遥亨牛是啊，我也@N想唐娜：好了好了，你e想啊想的了。本砟兀今天我就是想碚夷阍芬淮蔚摹＿@些天我太累，很想好好放一下。F在小翰也不用心了，那我就好好放一下吧。告V你吧，小恩卡T阿姨可是U思念的喔我：e，e，我〗心情……唐娜：好了，你我的，等我叫绪怼

    很快，小恩就出F在了R^前。他依f是那N光_朗，笑嘻嘻Τ著R^和我打了招呼。看到他，我立刻就想到了我鹤樱想到了我那天一起和唐娜母子v的前所未有的刺激性郏我的纛Dr就起怼Ｐ『舶⌒『玻你F在在哪e啊你知道F在很想你崮阒道F在特e需要你

    在X屏幕e，小恩的手已伸M了的衣I，放肆地搓揉著那一υ哺育^他的豪乳。他的牛仔已被唐娜褪到膝w以下，那根年p而充M活力的o和小翰的一影尊、杂玻人鄄会手。看著唐娜一b手握著鹤拥年o疾徐有致地套又，另一b手托著小恩沉重的G丸p柔地搓揉著，r不r伸出舌尖舔逗著小恩的R眼，我刃o比激樱忍不住p呻吟起恚K伸出手搓揉著自己的艉ru房。

    小恩：卡T阿姨，我好想你。我要你光衣服，我要看你的簦看你的ru房，我要你在我面前手yin。唐娜：叫秀枝阿姨。好妹妹，快c掉衣服吧，戆。我一起和小恩好好玩玩。

    彷繁凰母子催眠了一般，我稀里糊T地光了自己的衣服，赤裸的p腿搭在椅子扶手上，、摹济的糁xz像^，一b手使糯耆嘀ru房，另一b手的三根手指深深地插M自己的道e，快速地抽又。同r，我的大拇指在蒂上上下摩擦著，yin水S著我抽插的幼年道e流出恚滴落在X桌前的地板上。

    在Wj的另一，唐娜赤裸著身w趴俯在X桌前的椅子上，白皙、SM的屁股高高N起，她鹤哟执蟮年o在她善肥T的屁股蛋之g砘爻椴逯，母子zyin的呻吟和粗重的喘息鬟^恚透^X音箱在我的P室eU著，@雒妗⑦@音^κ鞘澜缟献yin的了。

    就@樱我三人在Wj的蛇整整玩了一小r，其g小恩射了三次，我特e@的是，有一次他竟然射在了他的肛Te。而在我@，我也用手指自己_到了四次高潮，恬不知u地χR^撅起屁股，按小恩的要求⒁桓手指插M自己的肛T，一舔著按摩棒，一使胖讣橹自己的嫩菊花。

    完事後，和唐娜母子告e下了，m然已是夜e11c多了，但我是忍不住先後芰鹤雍秃雯雯的，可他都PC了。好在已知道鹤悠桨o事，我的心e放了S多。@商炀薮蟮男睦毫ψ我身心疲v，才的yiny又耗光了我最後的精力，倒在床上，我很快便睡著了。

    榱四茉琰c到胡雯雯，早c乃那et解到小翰的情r，我提前半小r就到了挝唬〗想到她比我淼眠早。一我的面，胡雯雯就笑著f道：「就知道你早恚e心啊，我已把小翰送到W校去了。」f著，她竟然肀Я宋乙幌隆

    也聿患跋蛩道x，我急忙道：「到底怎N回事啊小翰昨天到底跑到哪e去了昨天一天他是在哪e度^的你是怎N遇到他的在哪e遇到的他吃了嵘眢w好帷

    「得了得了，你起〗完了？你十f槭颤N啊」胡雯雯f著，伸手摸了摸我的，「不^，的就是@樱一f起鹤泳图钡貌坏昧恕８嬖V你吧，小翰@孩子真不e。昨天我去W吧什N的去找他呢，你知道你鹤右徽天都在哪e犭m然〗去上，但他在市D^e眩了一天的功n呢。@孩子真是懂事，知道快要高考了，心e有那N多不痛快，但是躲在一悄悄用功呢。」

    「哦，@影。」我努力平o著自己的情w，「那他晚上也得回家啊，晚上D^就PT了啊。他晚上去了哪e呢」

    「那用，去了我那eh。得了，我也不跟你捉迷藏了。是@樱昨晚我哪慵已e出恚在x你家不h的街心花@看到小翰背著包，神情沮实刈在那e。我跑到他跟前他l生了什N事情，告V他你在焦急地到找他呢。我f了半天，他就是不f，只是很痛苦地f不意回家，不意你。我看一r也f服不了他，也不出情r，更不想把他为留在外面，就只能先е他打了v去挝蝗×宋业能，然後把他Щ匚壹伊恕Ｒ坏郊遥我就先o你l了信息。是小翰不我告V你他在我家，但我X得是要你知道他是安全的，否t你折v一夜的。α耍今天早上我把他送W校去了，他情w好，早吃得不少，你就放心吧。」胡雯雯一口庹f道。

    「哦，那太xx你了，我」我不知道f什N了，因橐起小翰x家出走的任全在我@e，我真不知道怎N跟胡雯雯解。

    「好了，平安o事，我先工作吧，晚上下了班我去你家，我在一起好好。」f著，她又崦了我的，@次感X有些崦痢

    由於是L五，下午下班比^早，我先去了趟超市，想多Ic好吃的等著小翰回怼商〗到鹤樱我感x好像^了赡暌与y熬。回到家，正忙著做的r候，T了起怼Ｎ抑道不是小翰，因樗有家T的匙。果然，是胡雯雯。由於她椭我找到了小翰，起大早送他去W校，我心e非常感激她，到她也就多了追钟H近感。把她MT，看到她竟然也o小翰I了不少好吃的。

    「哎呀，又麻┠懔耍怎N能你破MI@N多|西呢真不好意思啊。」

    「少U吧，又不是o你I的，」胡雯雯果然居功自傲，再不拿自己外人了，「小翰也是我鹤樱o孩子Ic|西有什N不好意思的」

    「好好，是你鹤有辛税伞Ｕ媸堑模找了商鹤樱Y果鹤舆〗到，s找回一怼刮乙查_著玩笑f道。「嘻嘻，@差不多。ff，咱鹤邮颤Nr候回戆　

    「才o我l短信f，今天模考呢，大概得晚上7、8c才能回怼！

    「哦，那好。米蒸上了排骨也跎狭撕冒桑走，去你P室，我先跟你fc要o的事情。」胡雯雯突然烂C起砹恕

    我一^F水地跟著她走MP室，被她拉著坐在床上。她那p美的眼睛直勾勾地看著我，看得我心e直l毛，「怎N了出什N事了帷刮揖o地道。

    「那要你啊你跟我ff你和咱鹤映隽耸颤N事情」

    「哦，也，也〗什n，就是因W，最近太o了」我〗想到她突然唿N，Zo次地回答道。

    胡雯雯低著^，一言不l，突然，她的眼I潴簌地流了下怼Ｋ抬起I眼看著我，音低沉地f道：「姐，我眨苄恼＼意δ悖可得不到你的回。都到了F在了，你依然不意跟我f心e。唉，也S是我v，l叫我喜g你呢，l叫我喜g小翰呢」f著，她抱住我，失痛哭起怼

    我不知道胡雯雯槭颤N突然情w@N激樱手足o措中只好也抱住她，一擦著她的眼I一安慰她。胡雯雯也伸手崮χ我的，突然在我上H吻了一下，接著就把嘴唇oo地N在了我的嘴唇上。

    以前我曾跟唐娜聊^，m然我〗有吲同的v，但我ε同K不怎N反感，在和唐娜交流後，我曾幻想^和女人在一起享受性鄣淖涛丁，F在，K著胡雯雯椭我找鹤拥拿孀樱我〗有拒剿，反而迎合著相互H吻著、搓揉著Ψ降纳眢w。也不知怎N搞的，不一海我z都已是赤身裸w地肀г谝黄鹆恕：雯雯的舌^非常柔，嘴e的唾液也是甜zz的。c男人的H吻比起恚她的吻〗有那n烈的侵略性和征服欲，s充M了柔的厍椋人不禁醉倒在@厝嶂中。我z的手在Ψ降牟弊印⒓绨颉ru房、小腹、簟⒋笸群推ü缮县婪地崮χ、搓揉著，m然〗有男人的大手那般有力和刺激，但dd的柔情仍然一cc在心房e延漫。如果f男人的刺激是流猛粜呐K的，那女人的性劬腿缤C花在每一神c上，人心Wy耐，欲禁不止，欲T不能。

    不知不X中，我和胡雯雯呈69式躺倒在床上，她的手指和舌^刺激著我最搿济氐牟课唬我的嘴唇也oo地吸吮住她的唇。摸索中，我W著她的手法，也把中指插M了她的道，食指插M了她的肛T，然後一H吻、舔弄著她的艉推ü桑一慢慢地抽又手指。rg不L，我都呻吟著_到了高潮。

    完事後，胡雯雯仍然oo地肀е我的裸w，ru房摩擦著我的ru房，大腿靠著我的袈慢地磨蹭著。我心想，@就是和女人做鄣暮锰吧。如果是臭男人，他一爽完，翻身就睡去了，哪有耐心和女人pd。於是，我也回吻著她，用赤裸的身w摩擦著她的敏感部位。

    「我知道你和你鹤幼鄣氖虑榱恕！购雯雯幽幽地f道，那p柔的音在我砭腿缤重磅炸在耳炸。

    「你就e支吾著否J了。」她打辔摇肝摇⑽摇沟纳贽q，^mf道，「我能理解你。」f著，她拇采吓榔恚光著白嫩的身w跑到客d去拿她的包。

    「恚你先看看@。」胡雯雯拿著一台z像C回到床上，她打_源，扳_取景屏幕，按下播放I，屏幕上立刻出F了男女生殖器交媾的特面。看幼邮桥人仰躺著，男人跪在她赏戎g，粗大的o插在t摹嫉年唇e慢地抽又，在o上和唇周沾著岚咨的液w。z像Ce，不r鞒瞿腥伺人性r特有的喘息和呻吟。S著R^的推移，男人抽插的幼髟碓娇臁

    「@是」我D^^，不解地看著胡雯雯，不知道她槭颤N我看@拥匿像。

    「e急啊，

 撸手必备第33部分阅读

    你接著往下看。」胡雯雯推著我的，要我看屏幕e的鼍啊

    R^哪信生殖器部位拉_，著女人的身w朝上u，面e便出F了胡雯雯因榕d^而扭曲的。她微椤街p眼，大著嘴巴，X袋S著男人抽插的幼砘u〖著，低沉的呻吟不嗟乃嘴e哼出怼

    「@是你和你老公你一做垡贿拍下淼摹刮胰匀挥行├Щ蟮道，是不明白她嵋把她和老公做鄣匿像放o我看。

    胡雯雯cc^，又uu^，她按下z像C的和ｆI，f道：「如果你意的，我就把我最搿妓降纳活告v你，也你能理解我。」

    胡雯雯f，她是敏感而性情活的女人，由於L相漂亮，纳现W_始就是男孩子追逐的目耍她也早早地品了鄣淖涛丁Ｉ洗W以後，她先後交往了男朋友，也w了不同的男人。大WI後分到我花卉公司後，她一和一大W同W保持著坳PS，一又和r已婚的公司理成了情人。r，初出校T的小女生，被理成熟、重、精明能值哪腥飧潘吸引，xo返地凵狭怂，鄣煤芗粹，根本〗有考〗^他已Y婚，也〗有期盼乃那e得到任何利益上的好。榱四理，她一直拖到27q才答嫁o她那大W同W，但是，就在他浣Y婚的r候，胡雯雯s意外言辛恕Ｄ呛⒆涌隙ㄊ墙理的，因樗男朋友去外地做一目，已三月〗有和她在一起了br >

    胡雯雯是坦眨艿呐人，她把事情原原本本告v了男友。Y果可想而知，婚Y告吹，男朋友x她而去。胡雯雯允厮的矍椋不意把理的孩子拿掉。就在@r候，有人介B她JR了她F在的老公，K在胡雯雯言形月r匆匆e行了婚Y。五月後，胡雯雯樗老公生下了她和理的孩子，就是他F在已10q的女骸ｋm然明明知道那孩子不是自己的，但胡雯雯老公依然⒛孩子同己出。

    胡雯雯的老公康若德比她大8q，是海w的博士。在美求W期g和一女同WY婚M建了家庭。在那e，他夫妻接受了Q妻的生活方式，在朋友期g以及Y婚後一直⑴c地一些Q妻俱凡颗ek的活樱他夫妻先後和资男人、女人l生^性PS，而且都是著Ψ降拿孢M行的。後恚康若德打算回l展，而他妻子不意回恚於是扇撕推椒质帧

    回後，在WgI域H有建涞目等舻聘在我城市一所大W的家重c室做Wgь^人和博士生，享受海w＜业拇遇，工Y也很高。回一年後，他人介BJR了胡雯雯，r正是她面R窘境的r候。胡雯雯把自己的H情r包括已言械氖虑樘拱椎馗嬖V了康若德，〗想到康欣然接受了她，k意很快Y婚以椭她掩w未婚先孕的窘睢

    原恚非常喜gQ妻生活方式的康若德有很深的G帽情Y，他J榫G帽老公的最高境界就是妻子樽约荷一和e的男人造就出淼暮⒆印Ｋ的前妻就曾樗生下^一具有黑人血y的孩子。也正是因檫@孩子，他妻子心回後受到歧，所以才不意回怼Ｔ诳等舻驴恚夫妻真心相鄄攀羌彝プ钪匾的因素，在美，有很多妻子都檎煞蛏育了她和情人的私生子，但大多导彝ヒ廊簧活得很幸福。在老公的影下，胡雯雯逐u接受了老公的G帽思想，在Y婚赡赆嵊种匦潞湍大她十q的理走在了一起，他的偷情是在康若德完全知情的情r下M行的，只是理K不_切知道那小女孩就是他的骨血，也S他明明知道s在b糊T，竟他F在已升槲@林局的hM，私生活不zcЯ怂的政治前途的。然，胡雯雯也不只是和那理保持著情人PS，她在老公的ьI下ce的夫妻玩起了Q妻，也在老公的鼓钕陆煌了其他男人，包括同W、居和W友。那被妻子⑺赖摹把他女憾亲痈愦蟮哪腥艘苍和她有^性P系。

    「@Nf，@像是你和e的男人l生PSr拍下淼摹刮道。了胡雯雯的故事m然很震@，但是能蚶斫馑，竟我做了更y以被人理解的事情。

    「是啊，拍@段像的人才是我老公。」胡雯雯pf道。

    「啊那男人著你老公的面和你喔，怎N@铀是l啊」我真不敢相信真有@拥氖虑椋心e期待看到那著e人老公面干他妻子的男人的真面目。

    「哎呀，你e一@一乍的好不好再@游也蛔你看了。」胡雯雯欲擒故v地f道，伸手重新按下了z像C的播放I。

    面中，R^暮雯雯的uuu_，我看到了她家P室的幼樱看上去非常剀埃也透露著些Syin靡的庀。R^上他夫妻的Y婚照D^恚照在正在和胡雯雯做鄣哪腥说谋成稀？吹贸恚那是非常年p的男人，光滑、Y的身板我有似曾相R的感X，他正埋^^力jianyin著身下的女人。慢慢地，R^哪腥说尼岜侈D到他的让妫再D到他的前面。啊我被眼前的面@呆了@正在和胡雯雯做鄣哪腥司谷皇俏鹤有『病高@是怎N回事@是怎N回事」我獾缀跽f不出恚心e一y捱的g痛，感X自己珍鄣物被肆意C^了。

    「你冷oc，e@N沉不住狻！购雯雯冷冷地f道，「不@游夷椭小翰岵贿@铀怎N能ξ艺f出心e呢不@幽母子沉浸在不知所措的痛苦中呢。好了，F在我已把我所有的搿妓蕉几嬖v你了，@游扯平了，l也不要笑l，l也不要看不起l。告V你吧，在我和我老公的裾f下，小翰F在已完全理解了你槭颤N拒^和他^m保持性PS，他已明白那全是榱怂好。不^你e心，以後我椭你母子^m保持快返纳活的。竟，小翰也是我鹤勇铩！

    胡雯雯的我冷o下怼Ｊ前。我的_需要@右知己，需要向她AV我和小翰之g的不PS，需要有她椭我度^心理上的障K，需要有她碚｛解我和鹤又g的`解和矛盾。@拥闹己在是可遇不可求，唐娜竟x我太h，而和鹤拥墓肚谊PS又不能S便θ魏稳苏f。

    「但是，我是不太理解，小翰怎N敢著你老公的面和你做勰厮可是非常t腆的孩子啊。」

    胡雯雯笑嘻嘻地回答道：「其，那也是我老公的主意。我把小翰Щ丶乙葬幔正好我老公也回砹恕Ｎ腋他握f了f小翰逃W的事情，跟他f了你m然非常急切地找孩子，s不缶的情r，他敏感地意R到你母子之g一定有特e不想外人知道的|西。同r，小翰吞吞吐吐的幼右沧C了他的判啵就我把他У巧系呐P室e－－你知道的，我家住S拥难｝式房－－去览m跟他心，椭他走出心理影。在的^程中，我很自然地ё×怂，不知不X中我就_始H吻、崮Γ在@^程中，小翰o意中f出他很喜g像阿姨@映墒斓呐人，我就知道你母子肯定有事了。我先樗kou交了一次，小砘镎媸眩把那N多jing液都射我嘴e了，然後」

    @r，T口起了匙_T的音。我s快起身，一抓^自己的衣服往身上套，一要胡雯雯s快起床，「快快，小翰回砹耍快c把衣服穿上，不然小翰看了成什N幼印

    胡雯雯一把抓^我正要穿的衣服，「穿什N啊又不是〗看摺谷会嵝n著P室外面喊道，「小翰回砝戆。我和你在P室呢。」

    就在我暮雯雯手e回我衣服的r候，小翰已站在了P室T口，他看著屋子e赤身裸w的女人，表情擂蔚夭恢道f什N，做什N。胡雯雯_著他一〖手，f道：「M戆。快湍把衣服穿上，e她龈忻傲恕！

    小翰q豫著走M恚怯生生地叫著：「，胡阿姨」

    「喂，你叫我什N」胡雯雯瞪著眼睛π『舱f道。

    「小小」

    「哎，@就α恕！购雯雯指指我，又指指自己f道，「她是你大，我是你小，我都是你。好了，不簟剂耍你先去洗澡吧，然後我去吃br >

    小翰言了口猓D身w快地逃走了。我想f，胡雯雯r住我先f道：「我跟你f啊，一壕e提他逃W的事了。孩子挺懂事的，就e他了。至於以後你母子怎N相嘛，那就看你怎N理了。不^，我一定椭你的，嘻嘻」f完，就自自地_始穿衣服了。

    吃的r候，胡雯雯小翰晚上是否要作I，小翰f他做完模M考，老〗有留晚上的作i。而且明天L六他可以休息半天，因e的班要借他教室考。胡雯雯一非常高d，就催促著我娘z快吃。

    吃完，收拾完碗筷，胡雯雯叫小翰先自己看看，休息一下，然後就拉著我M了浴室，一招呼著我衣服，一光了自己衣服。由於和她有了才的肌w之H，我F在也比^自然地和她裸w相向了。

    「α耍才你〗f完呢，你是怎N小翰著你老公的面和他做鄣模我有c生饽惆盐鹤走了」和胡雯雯一起站在淋浴^下，我一搓揉著她的ru房，一狠狠地f道。

    「l你鹤恿诉@不是把他送回砹嵩僬f，F在先ef我怎N小翰在我老公面前和我做鄣氖铝耍是先ff你母子吧。才吃的r候，我看你可是有c擂伟。好像小翰在心他逃W惹你生獾氖虑椋而你好像也不知道怎N面λ了。是帷

    「什N啊不是因槟阍谶@e，弄得我母子不好意思h。」我知道F在我和小翰是有c扭，但在~Z理。

    「得了吧，如果不是我在@e，你母子更不知道怎Nk了，呵呵，α耍你是怎N想起和鹤幼鄣母我ff好帷购雯雯好像很喜g打探e人的搿妓剑她的手伸吡宋业赏戎g，搓揉著我的蒂，鼓钗艺f出心中的秘密。

    「e簟迹……」我推樗的手，U了口猓f道，「好吧，看在你臀艺一鹤拥姆萆希既然你把你的搿妓蕉几嬖v了我，我也就不m你了。其，我第一次有了和鹤佑H岬南敕ㄟ是我前夫老李引起的。那r，小翰不到一q，有一次我扰P在床上o他j奶，老李奈疑磲徇M入了我，使又，弄得小翰都快叼不住奶^了，我就f老李，要他ey印＠侠钫f，前面一男人吸吮著你的ru房，後面一男人jianyin著你的道，是不是很刺激啊我r了身一哆嗦，好像被他Q探到了心中的秘密似的。f，每次在o鹤羽j奶的r候，我都想起老李和我做r吸吮我奶^的情景，下面就忍不住流出水怼

    「呵呵，我看看你F在流水了〗有……」f著，胡雯雯的手再次伸M了我赏戎g。

    f，我F在很需要她的崦，就〗有再推樗，^mf道：「S著鹤拥拈L大，我越碓较g@光大男孩了。然，除了母子之情外，我心e有一些f不清楚的情愫，我有渴望，但又不敢面ΑＬe是在我和老李x婚後，家e只有我和鹤哟在一起，我把δ腥说目释都D化到他的身上了，S多r候都把他成我性幻想的ο蟆２贿^，如果不是有了Wj，如果不是在Wj上遇到了唐娜，α耍你知道那唐娜，或者唐娜是l吧小翰一定告V你了吧」我停住^，看著胡雯雯道。

    胡雯雯正在吸吮著我的乳^，她抬起^b傻似地看了我一眼，f道：「那唐娜或者唐娜是l啊小翰〗有告v我啊，你快接著f吧。」

    乃的眼神e，我能看出砗雯雯一定知道了我和唐娜的事情，她只不^想奈易煅e再得到C而已，就狠狠地掐了一下她SM的屁股，f道：「就是那N回事，我和小翰c唐娜母子玩了l做圻〖颉…唉，如果不是jR了唐娜母子，我最多也就是在性jy耐的r候悄悄向鹤颖┞兑幌律眢w，或者偷看一下鹤拥纳眢w而已」

    「喔，那^一何椭你把@摺蜻行下去。好了，洗好了吧，再洗一盒『捕荚睡X去了。走，我出去吧。」胡雯雯f著，P掉淋浴，抓^一l浴巾p在身上。

    我和胡雯雯一人裹著一l浴巾脑∈页磲幔看到小翰正坐在客d的沙l上看，表情s有些慌，我估他才一定是躲在浴室T外偷我和胡雯雯的了，大概他在心我是否在生他的饽亍：雯雯π『〖了手，大f道：「恚鹤樱到P室斫o你大做z。」f著，便走^去，拉起小翰跟在我身後走M了P室。

    「雯雯，先小翰出去吧，等我Q好衣服再跟他。」我不好意思地f道。

    「就@诱吧。」胡雯雯f著，一把扯下了裹在我身上的浴巾，然後走^去椭小翰也光了衣服。她拉著小翰和我K肩坐在床，f道，「F在，你母子可以〗有任何遮掩地坦眨芙涣髁恕！

    「，我，我，Σ黄鸢。我不逃W，也不您著急，胡小和康大大都批u我了，我也知道我e了，以後我再也不你心了，我一定好好W，一定」小翰低著^，眨┑卣f道。

    「呵呵，好了好了，e跟_誓大似的。」胡雯雯f著，也扯掉裹在自己身上的浴巾，把小翰朝我身上一推，f道，「是用你的H行影参堪参磕愦吧，她@商槟在太操心了。」

    不由分f，我母子z再次赤裸裸地肀г诹艘黄稹＿@一次，胡雯雯成榱宋母子性摺虻a荩她先我仰身躺在床上，向上抬起k分_l腿，我的粽朝上完全暴露出恚然後，她小翰把NM我的簦指е他怎N舔女人的蒂、怎N吸吮女人的唇、怎N挑逗女人的肛T，一f著，她一做著示，不嘤盟的舌^和嘴唇舔吸、逗弄著我的艉透亻T。最後，她先⑿『驳年o含在嘴e樗kou交了一海等他的o比F棒要硬的r候，才他插M我已急不可待的道e。

    就在小翰在我道e猛烈抽恿艘魂即she精的r候，胡雯雯迅速伸手死死地捏住小翰的o根部，嘴ef著：「先e射，先e射，我要你WW怎N控制she精rg，怎N保持更L的rg砣你大。」f著，她o握著小翰的o奈疑眢we退出去，е小翰，崦著他的後背他平o一些。

    胡雯雯真是一y得的颍，她知道我母子r都被吊到了半空中，身的j火急於l。於是，她撅起白皙、SM的屁股，小翰乃身後M入她；而她的t埋在我的赏戎g，用嘴唇、舌^和手指刺激著我的道和肛T。rg不L，我母子就在胡雯雯一前一後的刺激下，把jing液和yin水同rM了她的嘴巴和道e。

    完事後，胡雯雯心M意足地起身f道：「好了，我的任账闶峭瓿闪耍F在我把鹤咏o你送回砹耍也你母子重w於好了，以後你就好自橹吧。我走了，我家老康等著我回去R笳｛解你母子的情r呢。」f著，她赤裸著身w跑下床，氖y台上拿起那台z像C。

    「怎N你把我一起做鄣漠面都下砹嵛才怎N〗有你去舆z像C呢」我有些心慌地道。

    「是啊，要不我回去怎N向我家老康描述@e的香G鼍鞍∧悴恢道@z像C是нb控的崮憧矗我手e不是有b控器帷拐f著，胡雯雯〖了她手e一像小火柴盒似的小|西。

    「可是，你不@些像被e人看到吧」我非常心地道。

    「不的，像e有我呢，e人看到我比你G人呢。」胡雯雯J真地f著，穿起衣服告o走了。

    也S是白天的W和才的性巯耗了小翰太多的精力，胡雯雯走了一核就在我身睡著了。我躺在床上，仔考〗著商彀l生的事情，知道自己和鹤有垡呀走e了一步，而F在想p率地拒^鹤泳褪怯靡新的e`去掩w前面的fe`，@右苍S更深地害到小翰。而且，他R上就要⒓痈呖剂耍我不能再他的情w有所波恿恕Ｌ汽娜f的Γ我母子的行橛〗有害到e人，e人｛什nf三道四想到唐娜，我立刻爬起恚打_了X。回^看了一眼上的扃，已夜e11c了，不知道她是否在，但我的第六感X告V我唐娜一定在等著我的。

    唐娜果真在，她一看到我上，立刻大跟我打著招呼。

    唐娜：喂，我的好妹妹，你K於砹恕Ｎ矣么蜃只退：u，你小c，小翰睡著了。e吵醒他。唐娜也用打字回臀遥号叮他生病了嵛遥〗有，就是太累了。今天12幽考，晚上8c多才到家的。唐娜：喔，孩子真是很辛苦。α耍那天他〗去上跑哪e去了我：孩子是挺懂事的，m然〗去上，但他自己在市D^eW了一整天呢。唐娜：哦，那就好。你看，@不是小恩也出r了。我：哦，怎N了他也x家出走了唐娜：那倒〗有，……咳，诱f太M帕恕Ｄ愀嬖V我你的手Ca，我o你打^去，你到P室外面去接。我：好的，我的a是

    原恚小恩他班有叫岳小青的女同W一直在追著小恩，小恩以前也跟她在一起挺好的。可是，自乃和l生了性PS後，就uu疏h了那小姑娘。岳小青^小恩状危但小恩也〗k法跟她f清楚，於是岳小青就以樾《凵狭e的女孩子，Dr有了失俚母杏X。最後，她忍不住找到唐娜，希望她能裾f小恩告V她真相，不要她在失俚耐纯嘀屑灏尽Ｌ汽娜然是知道原因的，但也o法f出口，她只能告V岳小青，小恩^不是p易移情e俚暮⒆樱也S是最近高考毫μ大，要她不要有@N大的思想，要集中精力付高考。最後，唐娜告V那姑娘，她好好跟小恩的。

    「那Y果怎N幽亍刮以陔e道。

    「跟小恩^了。他f其他和小青PS是U好的，只是最近不像以前那N黏糊她了，她就X得自己受了冷落。唉，壑械呐孩子太敏感。後恚我小恩跟她好好了一次，就fF在榱烁呖迹要把心思放在W上。α耍我想跟你f呢，以後我也先少j吧，孩子先Ｐ淇荚，等他考上大W了，我一定е小恩去看你。噢，α耍也S小恩要罂寄那e的大W呢，竟你那e好大W多啊。」

    「好啊，那到r候我就可以常面了。好了，rg不早了，我睡吧，晚安啊，娜姐」

    「再。」

    生活重新回到安o而快返能道，我和小翰再次沉浸在不性壑中。白天我努力工作和W，晚上回到家，我就生活在母子之情和男女之情中了。哪翘旌雯雯著我的面和小翰做^垡葬幔他夫妻和我母子就成了H密og的朋友，他我去他家吃^纱物。康若德真是非常不e的男人，很有WR，人L得也很。m然他已快45q了，但高高瘦瘦的身材非常h逸；一副精@的眼R他看上去特e儒雅，待人接物彬彬有Y，ε士尤其照。m然在和他的纱谓佑|中，康若德〗有任何崦恋陌凳荆但我心e明白，他是非常喜g我的，而且早晚把我上他的床。

    快返r光是^得很快，很快就到了那炎岫o的高考rg。^商彀刖o的考鲛詹和漫L的半月等待，小翰的高考成K於出砹恕Ｋ考得不e，考上了我@e一非常衢T的二本大W，I也很好。我一w抑的心K於可以放下了。

    後恚唐娜o我打砹穗，f她鹤有《α耍他大名叫唐恩。他夫妻x婚後，鹤与S了唐娜的姓和那小姑娘岳小青一起考上了我@e的一所二本院校，x小翰他W校不太h。她f，等收到了取通知，她就送孩子蟮剑到r候就可以到我家砜次液托『擦恕Ｎ液芨吲d到她孩子也考上了大W，但即⒌淼囊面s有些q豫了。我真的要δ缸釉谝黄鹱嵛倚难e想著，不知道怎N回答。

    在mI到入W通知後，小翰和他的同W都非常d^，都很想在入W前@段rg再好好玩玩。於是，大家七嘴八舌了半天，最後一致同意去L白山避暑、游天池。本恚小翰不想跟他去，只是想每天和我在一起。但他的同WO力裾f他，再加上那夥同W中有女生一直在追求著小翰，更是烈要求小翰不Sx集w活印？〗到要鹤佣嗪团19咏佑，不能他迷僭谖疑砩希我也O力鼓钏出去散散心。於是，I票、房g、收拾行囊，忙活了滋欤那四女三男七孩子K於上路了。

    目送著孩子上了火，目送著火uuh去，我心eDrX得空落落的。m然孩子已大了，但@竟是他第一次x_我去那Nh的地方，心e是有S多臁ｋx_火站，o所事事的我正打算去我家看看，就接到了胡雯雯的，f她家老康今天^生日，想我去他家一起吃D。想到鹤硬辉诩椅乙〗什n事情，就答了她。

    考〗到胡雯雯的老公是留洋回淼模我就先跑到yu店eI了一瓶法波多的列酒f原b葡萄酒，又找到一家花店，要服T包了7枝百合、9枝f劬占尤舾山痿~草，代表我祝福他L命百q、幸福繁s、有金有N。然後，看看rg早，就跑到我常去的那家美l店做了^。女人是有s心的，不意蓬^垢面地去赴宴。

    看到我去的Y物，胡雯雯噘著嘴λ老公f道：「喂，你看看，姐o你I了@N精心挑x的Y物，我都有c嫉妒了。」f著，s快接^我手e的酒和r花，招呼我Q鞋、外套。

    康若德笑著走^恚pp拍了拍胡雯雯的屁股，f道：「你女人的境界能不能提高一下，怎N老是嫉妒嫉妒什N的，就不能母哟慰睿幔俊拐f著，他很大方、很得w地肀Я宋乙幌拢又f道，「ef，小真是H有品位的女人呢，看看她今天打扮得多漂亮，送的生日Y物也很符合我之g的PS。」

    「哦，我之g是什NPS」我回握了一下他的手，不解地道。

    「中人有句俗，酒是花媒人。你秀枝是一枝秀的花女人，有酒好c坌亲雒桨　？纯矗7枝百合搿加魑液推拮优c你百年好合，9枝f劬毡硎拘阒σ和坌情LL久久，而@N多金~草嘛，@C音用得我都不好意思f出口了，哈哈」

    喔，他@Nf，我的Drqt了，但心e非常佩服他敏J的思S，竟然在臾之g⒒ㄕZ如此@般的解出恚m有挑逗、p薄的意思，s又很@自然而不F。m然感X有些不好意思，但我不可否J的是，屋子e才稍嫌僵硬的夥找幌戮妥得p而崦亮恕

    「美得你f什N呢，看把姐f得都t了。戆桑快坐啊。其，老康^生日也就是fo，主要是想你吃D，S便聊聊天，你搞得@N正式，Я硕Y物怼Ｔ觞Nf小翰跟同W出去玩了」胡雯雯f著，我一起在餐桌坐了下怼

    睿自然就引到了胁身上「f小翰和同W出去玩了」康若德和我女人碰了下杯，慢l斯理地f道，「你和小翰最近好吧我X得啊，你心e似乎有一些障K呢。今天我雯雯找你恚就是知道小翰不在家，我可以在一起好好聊聊你母子的事情了。」

    「嗯，你是老大哥，我真想好好你的意呢。反正我家的事情雯雯和你都知道，我也就不怕G人了。你老大哥多RV，你_ч_我。」我接^胡雯雯f^淼目敬笪r，咬了一口，f道。

    「其，你母子之g的PS我不想多f。你fG人，我倒想ff^念方面的睿……恚你吃著，咱吃聊啊，……先不f你吧，ff我和雯雯。o是中是外，男女在相鄣r候@颖戆祝我勰悖榱四阄翌意付出一切，就是I出我的生命也在所不o。可H情r怎N幽ef他或者她I出生命了，就是I出一c交配喽立刻刀戎相的。我前青居的K案就是例子。你也知道，上次小翰和雯雯在我家l生了性P系，那是我允S的，我策的，槭颤N就是因轹雯曾跟我f^她的一性幻想，特e希望和一少年童男做邸Ｎ鬯，我意榱怂的快犯冻鑫业呐力，只可惜小翰只是少年，不是童男了，所以我要o雯雯再找童男的」

    「可是，自己的妻子和e的男人做郏@面子上是^不去的吧」我真的不能理解康若德是怎N想的。

    「所以我f^念有睿啊d阒道幔吭诜侵薜哪部落，男人是以妻子碛凶疃嗟那槿s的。在那e，一δ信Y婚r，司x著全部落的人新娘指出她的情人都有l，她指出的越多，新郎就越高d，因樽榍槿耍那些男人每人都要送o新娘一b羊。哪新郎得到的羊最多，他在部落e也最受尊敬，他也越有面子了，崮阍傧胂耄在中古代，男女授受不H，一故事ev道，一女人被一男人崦了一下手臂，她嗳⒛l被男人崮^的手臂砍下，以示忠。可是到了F在，崦一下手臂算什N事呢如果按照古代^念，F在的女人都得被砍手，你l〗和男人握呤忠苍S要被砍^呢，因槟的^都被e的男人摸^－－得去美l吧或者感冒r看^t生吧你想想，@不是^念睿幔侩y道古代的崦和F代的有什N不同崦是相同的，但^念不同，Υ就不同啊。」康若德滔滔不^地f道。

    「也是啊，如果放在古代，我女人B和e的男人f都是大逆不道的。」我感U著f道，胡雯雯看著我，c了c^。

    「所以，我的^念是，榱琐雯的快罚我意付出我的一切。其，女人即使Y了婚，她的身w是她自己的，怎N置，和l做郏她可以自己Q定。然，如果她丈夫M足了她所有需求，就不必要找e的男人了。睿是，丈夫能足妻子的所有需求崴^的忠，是一夫一妻制度和私有制度a生的扭曲思想，在原始共a主x社，人群居在一起，〗有一夫一妻制度和私有制度，也就不存在『不忠』的概念，幔俊br >

    「可是，如果都去找情人了，那家庭怎Nk不是要天下大y了帷刮胰滩蛔道。

    「D人之啊也是^念睿d憧吹搅幔楷f在有情人的男女，大部分是女人都希望和情人Y婚，而男人都在避。@是怎N回事呢不能渭地f男人不好。其，不男女，找情人只是榱M足某一方面的需求，女人容易把她η槿四骋环矫娴男枨U大成全部需求，U大成婚姻ο螅所以希望和情人Y婚。但是，情人之gY合的，大多婚姻K不幸福，槭颤N呢我的解是：情人本是婚姻生活的眨味品－－比如。做菜〗有不好吃，但o你一碗｝菜吃，你吃得下幔恳人把e需求作了生活的全部，她的生活是什N幼尤绻大家都有我@拥挠^念，那家庭生活就不y，而只在有情人眨味的婚姻生活中叩酶芤狻Ｄ憧矗雯雯有那N多情人，我的婚姻生活不是也好好的帷

    「你e老f我」胡雯雯f著，朝康若德嘴e塞了一大勺沙拉。「α耍」她接著f道，「光知道f了，老康你〗接受我的送o你的生日Y物呢。」

    「哦，老婆啊，每年你都要送o我特e的生日Y物，今年的是什N啊」

    「就是她，秀枝我知道你早就想和她做郏今天我就成全了你。」胡雯雯假b生獾卣f道。

    「不行不行，你煽谧舆@不是合起伙硭阌我嵛也郑你也〗徵求我的意，什N我要做你o老康的生日Y物啊」我急忙反χ。其，我心e老康是U有好感的，才接到胡雯雯我吃的後，心e也有搿茧的期盼，但F在是要矜持一下。

    「我管你植帜兀你o老康送花的r候也〗花同意不〗同意吧y道你想我成o情o意的女人嵯胱我在老公生日的r候都不o他送Y物帷购雯雯U不v理地f道。

    「呵呵，是我老婆f得Γ」康若德非常清楚我此r的心B，就拍了拍我放在餐桌上的手，阻止著我的假矜持，f道，「^念的事先f到@海我最後要f的是，母H鹤拥凼沁@世界上最ゴ蟮郏母H榱鹤幼鋈魏问虑槎o可厚非，包括向鹤荧I出自己的胴w。那些J槟缸又偈谴竽娌坏赖牟皇悄缸拥腻e，而是鹘y^念的e。有，你母子之g的性摺虍竟只是颍等鹤娱L大不想玩摺蛄耍等母h老去不能玩摺蛄耍你的母子pS就回到原先的道。好了，F在我要受I老婆送我的生日Y物了。」f著，康若德站起身，端著他那有半杯葡萄酒的酒杯街背翘葑呷ァ

    我正q豫著不跟他起身的r候，胡雯雯一把拉起我，另一b手提著那瓶葡萄酒，跟在康若德身後一起朝巧系呐P室走去。

    胡雯雯家的P室很大，P室e有一s15平方米的浴室，用巨大的玻璃cP室隔_。浴室e除了淋浴^，有一T大的浴缸，我三人坐M去仍然bb有N。浴缸e已注M怛vv的洗澡水，水面上漂浮著资片殷t的玫瑰花瓣，清香的庀⒆人D感心缟疋。康若德和胡雯雯一左一右坐在我的蛇，康若德的一b手е我的腰，另一b手在我的胸脯上pp崦著。到底是成熟、雅的男人，他K〗有急於去刺激我的Ru房和乳^，而是耐心地在我胸腹的皮w上砘嶂，我的身we不嗌v著性的j望，希望他狠狠地搓揉我摹济的Ru房和僵硬的乳^。

    胡雯雯比他老公要直接得多，她的手指已插在了我善唇之g，刺激著我的蒂。在他夫妻的共同作用下，我忍不住呻吟起恚D^^ふ抑康若德的嘴唇，迫不及待地和他吻在了一起。康若德的舌^非常有力，他的H吻也很霸道，他手口K用的烈刺激我激拥缀踔舷。我心e明白，如果不是坐在浴缸e，我的yin水肯定已著大腿流下砹恕Ｒ贿婪地吸吮著康若德嘴e充M雄性庀⒌耐僖海我一伸手去崦他的o，真想立刻用他那粗杂驳rou棒填充我下身的空缗c渴望。

    康若德然不我失望，他要我站起恚上身匍匐在浴缸，屁股向上N起，然後用巨大的o纳磲徇M入了|渴y耐的肉腔e，快速抽插起怼：雯雯坐在我旁，抱著我的^和我H吻著，把我的呻吟都吞M了她的嘴e。^了一海她起身坐在浴缸上，分_赏龋按著我^去舔吃她的簦K把手伸在水e搓揉著我的ru房。在他夫妻的玩弄下，我一壕瓦_到了纱胃叱薄

    康若德仍然在我身後^力抽插著，看到我已身纱危便加快了n刺的速度。突然，他低呻吟起恚叫胡

 撸手必备第34部分阅读

    雯雯⑺放在浴缸的酒杯fo他，然後迅速抽出o，⒁淮蠊jing液射Mb有半杯葡萄酒的酒杯e，那岚椎jing液在殷t的酒液中煞是刺眼。一b手端著酒杯，康若德用另一b手抓著我的^把我的身wD^恚要我舔吃他射^精的o。

    等我把康若德o上和R眼e留的jing液舔吃乾Q，回^看到胡雯雯正端著那杯被射Mjing液的酒杯，手指在酒杯e又，jing液和酒液充分混合，然後⒕票放到嘴，大口地喝了一口jing液酒液的混合物。接著，她低下^，N住我的嘴唇，⒆煅e的「酒」「精」吐到我的嘴e，我擦讼氯ァＨ会幔她和她老公一人一口，分享了酒杯e剩下的「酒」「精」。

    然後，胡雯雯她老公躺在s40厘米的浴缸，⑺窍上淼哪瞧科咸丫蒲e的酒倒了一些在她老公的部。康若德的皮w有c像白N人的，比^白，那葡萄酒倒在他n白的小腹和漆黑的毛上，倒在他半的o上，著他的股狭髁讼氯ァ＝又，胡雯雯招呼著我和她一起趴在他老公的小腹部，用舌^舔著他部的葡萄酒。在我z的共同努力下，沾在康若德小腹、毛、囊和肛T的酒液被舔得乾乾QQ，他的o也再次酝α似怼

    @r，胡雯雯f了，「好了，F在我要正式把生日Y物送o我H鄣睦瞎了，我要祝福他永h快贰咕驮谖M心疑惑的r候，她又f道，「姐，你的道已被e的男人用^了，把e人用^的|西送o我老公作生日Y物@然不蚯f重，但是我知道你的肛T〗有被e的男人用^，所以，我Q定把你的第一次肛茭送o我老公，你配合一下。」

    「可是，我我〗有那n做^，不很疼啊」我q豫著，心eK不想Q拒^，因槲也幌肫慕o康若德^生日的夥眨也很想w一下肛茭的滋味，只是心e有些害怕，有些不知所措。我^XeW^那次看到小恩在唐娜肛Teshe精的情景。

    「破啊，然有些疼的。不^，我椭你的，很快你就享受到肛茭的啡さ摹！购雯雯f著，要我趴在浴缸，撅起屁股分_腿，「等我用肛茭Ｓ玫滑湍U一下肛。」

    鏊滑的液wT抹在我的肛T上，既舒m又刺激，我忍不住呻吟了一。接著，我就感X胡雯雯的一根手指慢慢地探了M恚pp在我肛T口上下左右地u〖著，慢慢地u充著我的括s肌。然後，她手指又朝e面M追郑再慢慢地砘爻又。K〗有特e的疼痛，只是感X有些樱有些刺激，有些不好意思。又抽恿艘海胡雯雯抽出手指，Q了一根比她手指稍粗的按摩棒插M我的肛T，打_源_P，按摩棒在我肛Tepp震又。然後就D^身，再次樗老公kou交起怼

    一切渚途w，我就要把第一次肛茭作樯日Y物送o@我心x已久的男人了。康若德挺著被老婆吸吮得又粗又硬的大rou棒走到我身後，拔出按摩棒，把粗大的^在我的肛T口，慢慢地朝e面插M去。「啊好疼啊」管我的肛T口和他的o上都T抹著滑，我窄小o、奈幢磺址高^的肛T是o法m他那比胡雯雯手指和按摩棒粗很多的杂碴o，我感X自己的肛口似乎已被撕裂，我彷仿到了肌肉撕裂的低沉g。心e一o，肛口烈地收s起恚竟然⒖等舻插M淼囊稽c硬肉又D了出去。

    「eo，eo，我H鄣摹！购雯雯一手е我的^，H吻著我f道，另一b手在我的後背上崮χ，椭我放身w。我有些不好意思，回^^康若德笑了一下，f道；「Σ黄鸢。你再恚我@次放c。」

    康若德也笑了一下，pp拍了拍我的屁股蛋，一手握住他粗大的o再次向我的肛Te挺M。「喔」我o咬著下唇，挺著腰肢忍受著肛T被巨大物伍_的痛楚，任｛他在我的直ce慢慢抽悠怼Ｍ纯嘤执碳さ牡谝淮胃剀M行了大s20分，康若德就把jing液射M了我的直c。完事後，胡雯雯趴在我的肛T上吸出jing液，又吐M我嘴e我吃下去。

    本硭夫妻想我在他家^夜的，但我x^了。我е肛T的痛楚和前所未有新rw回到了家，涞乖诖采虾芸炀退著了。

    第二天是L六，可是我一大早就yin的糁行蚜诉^怼２皇亲约盒训模是被吵醒的。黼的是小翰，他在e焦急地道：「，你怎N了昨晚o家e打〗人接，打你手c又PC了，你跑到哪e去了」

    「哦，是小翰啊，你到了嵋磺卸己嵛沂C喔，大概是〗了吧，放在包e我〗14馑pC了。我〗事，就是昨天你康大大呱日，你胡阿姨要我去他家吃晚，回淼帽容^晚了」我@r已完全清醒了，很高d小翰能@N煳摇Ｋ自f，盒星Ю锬n，母行千里翰怀睢？硇『膊皇沁@拥鹤印

    「哦，，我好想你，喔，我我X得你以後少去康大大他家，我知道康大大和胡阿姨ξ液芎茫但我X得康大大也喜g，他他和那的，你昨晚那了嵛椅也幌g我想是我一人的女人」

    「噢，傻孩子，ey想啊，〗有的事」我`心地回答道，心e既感鹤ξ业囊伲也X得愧鹤拥乃寄睿竟然趁鹤硬辉谂苋ズe的男人鬼混。不^，我又想起康若德的，我母子之g的摺虍竟只是颍等孩子L大了，我要有我自己的生活。

    「好的，我不y想了。，你知道嵘洗挝和唐娜阿姨他l做坩幔我m然X得很刺激，但又怕小恩真的砗做郏真有c尾坏啊」

    「呵呵，你小X瓜想什N呢怎N出去玩也不放c啊α耍」我把睿岔榈溃「你和那女孩相得怎N影∫想好，你到底喜gl，e姑娘`你。」

    「我知道的，。覃匪家都o她浜昧耍要直接去澳大利留W，她也知道她走了以後跟我不有什NY果的。至於文昭嘛，我也只是比^好的朋友吧，以後再f了。好了，，知道你〗事就好了，我同叫我呢，不f了，再。」

    放下鹤拥碾^一海又接到了唐娜的，她告V我她鹤雍驮佬∏嘁呀I好了L日晚上的火票，L一就可以到我@城市了，他想提前到W校蟮剑有rg看看@e的名俟袍E，「竟你那e好玩的地方多啊」唐娜在ef道。

    「好啊，那到r候我去站接你，正好小翰不在家，你可以在我家多住滋臁！刮腋吲d地f道。想到有岳小青在，小翰又不在家，「Q母」的事情做不成了，我有些然。

    「哎呀，我不去了，去不了了。」唐娜回答道。

    「哦，怎N了不是f好要淼帷

    「唉，作孽啊我言辛耍是m外孕，那天晚上疼死我了。做完手g三天，割掉了一的卵管。」

    「哦，那，孩子，那胎菏切《鞯崮阍觞N@N不小心啊」

    「可不是他的N，唉，我倒霉啊，就一次〗14猓真是老天土p我呢。」

    「哦，那你好好休息，注意e著觯做@拥氖中g很身w的。你放心吧，等小恩^砦好好照他的。」

    放下，我真替唐娜y^，女人得了m外孕真的很受罪的。m外孕又Q位妊娠，它是指孕卵在子m腔以外著床l育，其中最多的是卵管妊娠，也就是胚胎L在卵管e了。唐娜f她被割掉了一卵管，那一定是那胚胎在卵管eL大，破了卵管，弄得不好大出血有可能死人的。唉，怎Nl生@拥氖虑槟

    L一在公司接到小恩的，f他已到了火站，我f去站接他，他f不用，W校有在火站接站，他是先去W校把行李安D下怼

    「那好的，」我在eπ《髡f，「那你和小青晚上砦壹页燥吧，阿姨做c好吃的招待你。」

    「好的，我晚上一定去。我o阿姨Я|西呢。小青就不去了吧，她有e的事情，以後再去看您，好帷剐《骱苡卸Y貌地f道。

    「好啊，那就你先戆桑我晚上去W校接你吧。」

    「不用了，我自己去，你告V我地址就可以了，真的不用接，我也好好一下了。」小恩猿植灰我接他。

    晚上我正在家做，小恩就到了。打_T，看到他比le更加高大、更加漂亮，我心e非常高d。小恩手e提了纱蟀|西，都是他那e的土特a，是唐娜３套他o我母子淼亩Y物。

    「看看，你也太客饬耍嶙孩子@N辛苦地н@N多|西啊。恚快M屋坐下，先喝杯水，看看，R上就好了。@e好找吧」我崆榈卣泻糁小恩，像看到自己鹤右哟蛐难垩e高d。

    「嗯，挺好找的，阿姨您e@N客猓您就把我您鹤影桑有什N活就我湍干。」

    「呵呵，〗有〗有，你快坐下吧。」我真喜g小恩大方、得w的幼樱招呼著他坐在客d的沙l上，就跑到N房去忙做了。

    就在我正忙碌的r候，小恩悄悄地走到我身後，突然抱住了我，p手就在我ru房上搓揉起恚「阿姨，不，，你好漂亮，比le漂亮多了，我想要你」

    「不，不，e急啊，孩子，等我做好，等，喔」不由我分f，小恩已把我按在的面上，尼崦姘窍挛业难子，粗大、杂驳年o一下就插M了我的身w。一狂的抽樱小恩便把jing液射M了我的子m。

    被他弄得膝酸腿，再也o心做，我只好先P掉了t火，被小恩v扶著回P室休息。「你@臭小子，怎N@N大力怆y怪你被你弄得得了m外孕。你真是小冤家。」我躺在床上，有o力地f道。

    小恩支沃胳膊韧嵩谖疑磉，一b手伸M我衣服e崮χ我赤裸的ru房，一低^H吻著我的嘴唇，「，你的道好o啊，我一M去就猿植蛔∠肷淞恕Ｄ阒道嶙哪谴我葬幔我一直都特e想你，一直想到你@e恚F在我K於F了我的望了。」f著，他坐起砻光了自己的衣服。

    「小牡埃你〗虬。吭先吃再玩好幔俊刮野醋我衣服的手，心猿意r地λf道。

    「不是我〗颍是〗颉Ｎ跟我f，女人不喜g做@事太快的男人的，她〗有感x呢，男人就已Y束了。才我是太想了，F在我要好好舒服一下了。」f著，他行扒光了我的衣服，一c都〗有下去的o再次插M了我的身w。

    「噢」我L呼一，那根年p、健选⒂辛Φ年o一下就捅到了我的心e。小恩抽插的幼髟碓娇欤越碓胶荩豆大的汗珠乃的上流下，滴M我的嘴e，那腥y的味道刺激著我的神，我彷吩谒的jianyin中失去了意R。

    「咚」「啊」

    S著一g器打舻，小恩突然大叫了一奈疑砩L到床上，在他ox_我身w的x那，大股的jing液到我的艉痛笸壬稀Ｎ冶_眼睛，看到小翰手握W球拍，怒__地站在床前。他手e的W球拍的已打嗔恕

    「小翰，你怎N回砹四恪刮掖篌@失色地叫了起恚s快爬起身看看倒我身的小恩。他已昏^去了，後X勺上流著血。

    「果然是@樱果然是@，你知道嵛揖褪遣环判哪悴盘崆半x_同W跑回淼摹哪翘焱砩洗螂到家e〗人接，我就非常心你被e的男人走，我在外面玩根本〗心情了……」胁哭著f道。

    「不是的，不是的，小翰，你看看，@是小恩啊，你在le^的，是你唐娜阿姨的鹤影　Ｋ是到我@e砩W的，今天砜纯次摇刮翌不上自己仍然赤裸著身w，抱住小翰焦急地f道。然後，我突然想起了小恩，s快拿起手C，艽蛄120急救。

    「我才不管他是l呢，我不能他走我」小翰f著，看著我的裸w愣了一下，突然，他扔掉手e的W球拍，三把砂殉兜糇约旱囊路，把我推倒在床上，猛湓谖疑砩希狂地抽悠怼

    「，你知道男〉r候起，我就特e依倌恪Ｌe是你和爸爸x婚後，我看著你痛苦的幼臃浅Ｐ奶邸Ｎ冶M量努力做乖孩子，不惹你生猓不你太槲也傩模我，我也一直把你作槲一孟氲ο螅缀趺刻煲寡e都想著你摸自己，可是，要不是那次l，要不是那次你和唐娜阿姨鼓游玩那拥男赃〖颍我真不知道如何向表露自己的心……」胁一猛烈地抽又，一qt地f著。

    看著鹤油纯嗟谋砬椋我心e非常y^，非常心疼，我忍不住流下I恚p手oo地抱著鹤宇抖的身w，不知道f些什N。

    「，自哪谴蔚玫搅四悖我就把你做我的女人了，我不想e的男人碰你，m然也想^和唐娜阿姨，m然也和胡雯雯阿姨，但我就是不希望你和e的男人那樱@些天在外面我心神不，好像你已被e的男人走了，我要回恚我要回恚我要守著我的，守著我自己的女人」小翰f著，把jing液射M了我的身w。

    著小翰的Vf，著外面越碓浇的急救的Q笛，我oo肀е我的鹤樱身w一沉，心也一沉，沉M了o底的深Y

    「下部完」

    第一节其乐融融

    爸爸又要下乡扶贫了，自从我长大懂事之後，已经记不清这是爸爸第几次下乡了。爸爸每次下乡一去就是好几个月，开始我还挺不得他走，後来也就习惯了，并且随着年龄的增长，我越来越喜欢成熟美艳的妈妈，所以有时候甚至暗地希望爸爸下乡去，就留我和妈妈两个人在家里。

    爸爸妈妈都是在政府机关工作的，爸爸这几年混得很不如意，至今还只是个「扶贫办」主任。而妈妈却如鱼得水，刚过三十，就已经是国税局的副局长了。

    爸爸的性格内向，人也有些木讷。妈妈则温柔大方，长得又好看。我不只一次地听别人开玩笑地对爸爸说：「老於啊，你娶了小卓，真不知道是哪辈子修来的福气啊」言下颇有「鲜花插在牛粪上」之意。爸爸听了这些话，也不生气，总是讪讪笑着，带着点得意。

    其实爸爸和妈妈是大学同学，今年都是三十二岁，可是大家都管爸爸叫「老於」，称呼妈妈为「小卓」，也没有人觉得有什麽不对劲的，因为妈妈看上去确实比爸爸年轻好几岁。

    爸爸明天就要下乡了，在房间里收拾着行装，妈妈洗了碗，在旁边默默地帮忙着，房间的气氛很有些压抑。我也过来凑着要帮妈妈忙活。

    妈妈柔声道：「小佳，写作业去，这里有爸爸妈妈整理就够了。」

    「作业早写完了，我也要帮爸爸收拾东西。」

    「呵呵，小佳今天好乖啊。」

    爸爸妈妈同时笑着表扬我，气氛有些活跃起来。

    其实我哪是为了帮忙，我是想藉机偷看妈妈胸前的那对乳鸽。

    我已经狂热地迷恋上妈妈，妈妈如花的脸庞，她披肩的长，腰臀凹凸的曲线，修长的美腿，还有我一直想偷看的妈妈的ru房，都非常强烈地吸引着我，一个年方十一岁的少年。

    此刻，我的目光又被妈妈拖鞋上秀气的脚趾给吸引住了，妈妈踮起脚尖，从柜子上面拿着衣服，脚趾尖支撑着整个身体的重量，妈妈月牙形优美的拇趾甲没有丝毫瑕疵，微微翘着，撩拨着我的心扉。

    「小佳，帮妈妈接一下衣服。」

    我这才回过神来，「哦」地一声，抬头从妈妈手上接过东西。

    「等一下，还有几件。」妈妈又举起丰腴白皙的臂。

    时值夏天，妈妈在家里穿着短袖衬衫，这一举手，我竟然看到她袖子里的腋毛

    虽然房间里开了空调，但还是很闷热，妈妈稀疏的腋毛有的粘在雪白的肌肤上，有几根却彷要从她的短袖口中钻出来，让我看呆眼。噢，妈妈的腋毛，滋滋的腋毛，要是能舔一下该多好啊。

    可惜好景不长，妈妈很快取下了柜子上的衣服，我赶紧转身，掩饰着蠢蠢欲动的下体。

    收拾好了东西，爸妈都冲了个澡，妈妈换上了一件粉色的丝质睡袍，端庄中带着妖娆，美艳不可方物。我都看呆了。

    爸爸了一句：「韵真，你今晚真美。」

    妈妈脸一红，娇嗔地瞪了爸爸一眼，轻声道：「没正经的。」但看得出来，得到爸爸的奖，妈妈还是很高兴的。

    我故意装傻：「没正经怎麽会爸爸说得很对啊，妈妈今晚是特别美。」

    妈妈大羞，道：「小佳，你也一起欺负妈妈」说着作势要打我屁股，我开心地笑着，索性倒入妈妈怀里，深深地吸着妈妈身上的香气，心都要醉了。

    「小佳，都快有妈妈高了，还这麽撒娇」爸爸有些不满。

    「才没有哪，妈妈身材那麽好，都快一米七了，我才一米五，还差二十公分哪」我嚷道。

    妈妈「咯咯」笑道：「小佳，妈妈都三十多岁了，还什麽身材不身材的呀。

    来，你爸爸明天出差，今晚妈妈允许你看电视。「

    我高兴极了。妈妈斜靠在沙发上，我头枕着妈妈极富弹性的大腿，心里像吃了蜜糖似的高兴。其实妈妈是非常在意她的身材的，否则也不会经常泳锻炼，还加入印度人开的一个瑜珈俱乐部。

    只看了一会，爸爸就起身道：「小佳，爸爸明天要早起，先去睡了，你也早点睡。」

    我「嗯」了一声，没在意。不一会妈妈却也起身了，跟着爸爸进了房间，进去前对我说了声：「小佳，电视别看得太迟了。」说罢就关上了门，我清晰地听到了「卡哒」一声锁门的声音。

    我心里涌起了一股愤懑，妈妈又要跟爸爸干那种事了，这是我长期观察得出的规律。平常他们晚上睡觉，只是带上门，并不反锁；如果反锁了，那他们肯定就是要干那事了。我从网络上知道他们干的是什麽事，说好听点叫「zuo爱」，说粗俗点那就叫「交合」。

    我呆呆地看着电视画面，脑子里却浮现着妈妈脱光了衣服，光溜溜地在床上和爸爸「交合」的情景，心里酸不可抑。

    我关了电视和厅里的灯，回到我的房间。

    我们家的房子是妈妈单位分的，三房两厅两卫，这在繁华的a市算是很好的房子了。三个房间中爸妈的主卧和我的卧室之间隔着一个书房，都是朝南的，共用一个将近十米长的大阳台，除了书房之外，我和爸妈的房间都可以通到阳台。

    这样的设计极大地方便了我偷窥妈妈房间。

    我蹑手蹑脚地通过阳台蹲在爸妈房间的窗子下。房间里面透出淡淡的灯光，我知道爸爸妈妈是习惯开着床头灯zuo爱的，这增加了他们的情趣，也方便了今晚我的偷窥大计。

    爸爸妈妈知道阳台的设计过於开放，防工作一直做得很好，过去我一直只能停留偷听的阶段上，妈妈的隐隐约约的呻吟声就让我很满足了。

    可是今天我早有计划，一定要在爸爸出差前偷看到妈妈光身子zuo爱，否则又要等到下一次爸爸回来了。刚才进他们房间时，趁他们不注意，我做了些手脚，在两片窗之间留了一个两公分左右的缝隙，庆幸的是，爸爸妈妈今晚没有再一次做检查工作，而是直接上了床

    我的心「扑通、扑通」地跳着，第一次偷窥父母亲zuo爱，需要很大的勇气，万一被发现了，我不敢想下去了。

    妈妈裸体的诱惑战胜了我的恐惧，我一咬牙，慢慢站起身来，从缝隙往里面看。

    跃入眼的是一幅旖旎的画面。在之前不知道进行了什麽前戏，爸爸躺在床上，rou棒抖抖地直立着，上面戴着丑陋的避孕套。妈妈已经全裸了，正起身份开双腿坐在爸爸身上。爸爸两手抱着妈妈的屁股，妈妈羞涩地用一手握住爸爸的棒棒，屁股慢慢下落，将爸爸的rou棒纳入了肉洞里。

    爸爸的rou棒缓缓地连根根没入妈妈鲜红色的肉洞里，rou棒从妈妈肉洞里挤出了yin液，粘在两人的结合处。

    第一次偷窥就看到了这麽直接的交媾，我的脑袋像要炸开了一般，几乎无法呼吸了。

    「韵真，好久没这样做了。」爸爸道。

    「嗯」妈妈纳入了爸爸的荫茎，心里一阵充实，她舒服地调整了下位置，不慌不忙地挺起胸，用手拢了拢披散的长。

    爸爸的手往上移，托住了妈妈的ru房，缓缓地揉搓着，我注意到倾慕已久的妈妈的ru房。平时偶尔偷看妈妈的胸部，总是觉得那里鼓涨涨的，可脱掉衣服後才知道妈妈ru房实际上有多丰满。妈妈的ru房呈饱满的悬锺形，起码有37d，爸爸的手掌只能握住妈妈的一小部分，妈妈雪白的乳肉在爸爸的手指间饱绽着，变幻着各种形状，爸爸用虎口托着妈妈的乳头，仰起身来用嘴啜吸着，发出「咂咂」的声响，一副很满足的样子。

    为了方便爸爸吸吮她的ru房，妈妈用手搂着爸爸的脖子，并以屁股为中心缓慢的研磨着。爸爸偶尔抬起头，和妈妈缠绵地亲吻着。

    看着妈妈蜜桃般的乳头被爸爸的口和手尽情地爱抚，上面亮晶晶的还沾着爸爸的唾液，我忍不住咽了口唾沫，真是太羡慕爸爸了

    两个人的动作都很缓慢，似乎在尽力克制，慢慢地享受着zuo爱的快乐。

    这时我看到爸爸的一个小动作，他的手伸到妈妈身後，抚摸着妈妈的屁股，手指还不时伸到妈妈的两股之间，摸着妈妈的会阴处，然後突然重重地按在妈妈的肛门上，有几次还插入妈妈的肛门里面一小截指头。妈妈对这动作有着很强烈的反应，每一次都很性感地扭动着腰肢，发出尾声很长的呜声。

    「天啊，妈妈拉大便的地方竟然被爸爸用手指插着，而且她还很兴奋」我疯狂地手yin着。

    一会儿，爸爸身子仰得有些吃力，重新又躺回床上。妈妈低下头，好像在看着两人结合的部位，爸爸妈妈漆黑的荫毛交织在一起，妈妈抬起屁股时，可以看到她的荫唇就像涂了厚厚的一层蜂蜜一样湿淋淋的，被撑成「八」字形，吞吐着爸爸粗大的rou棒，显得非常的yin靡。

    渐渐地，妈妈的呼吸越来越急促，屁股扭动得也越来越厉害，妈妈摇着头，丰坠的ru房跳跃着，出一波波令人目摇神驰的乳浪，从妈妈的表情上看出有强烈快感的样子。

    「嗯，嗯」妈妈呻吟着，即将进入高潮的妈妈，不顾矜持地将爸爸的手拉回到自己的ru房上，爸爸也配合地撑了起来，再一次含入妈妈的ru房，大声吮咂着。

    「老公嗯，老公，我我不行了。」妈妈仰着头，疯狂地摇摆着头颅，瀑布般的长左右摆动着。

    「噢，老婆，让我看着你的样子。」爸爸也很激动，粗暴地揉捏着妈妈团似的ru房，一边抬起头想看看妈妈兴奋的模样。

    但是妈妈却没有低下头让爸爸看她的脸蛋，她像白天鹅般高昂着她的头颅，达到了她的高潮。

    我在窗外清晰地看到了妈妈高潮时的样子，她微张着口，闭着双眼，眉头紧蹙，脸庞兴奋得甚至有点扭曲了，一副陶醉到极点的美态。噢真是太美了，我的妈妈，我爱你我爱你啊我不可抑止地she精了。

    连珠炮似的发射，量非常多，我怀疑我射出了阴囊中所有液体，太舒服了。

    我意犹未尽地握着自己的荫茎，看着屋里的妈妈逐渐平静下来，慢慢倒在爸爸身上，紧搂着爸爸，像在感激爸爸坚硬的rou棒带给她的快感。

    she精之後头脑总是特别清醒，我知道自己仍处於随时被发现的危险中，如果这时候被发现就太不值得了，狠狠地再瞅了几眼妈妈的裸体，试图将这画面牢牢地刻在脑海中，然後恋恋不地撤退了。

    第二节晴天霹雳

    第二天爸爸下乡去了，家里就剩下我和妈妈两个人了。

    妈妈的生活很有规律，下午下班後回家做饭，晚上八点後要麽去泳，要麽去练印度瑜珈，要到十点多才开车回来。小车是妈妈单位配的，妈妈副局长的职位可以享受这个待遇。

    自从上次偷看爸爸妈妈zuo爱之後，平日里看到妈妈，总是联想到她胸前那两颗硕大浑圆的紫葡萄，妈妈浑然不知春光已，依旧温情对我，每天晚饭後辅导我功课，至八点才驱车去锻炼。

    妈妈的柔情让我羞愧，我暗地里责备自己是个yin贼，但是心中的火却无法扑灭，经常发呆想着那晚偷窥的滋味。

    转眼到了末，妈妈带我上街逛街购物还要带我去吃肯德基，我高兴极了。

    购物与爱美一样是女人的天性，妈妈坚持不懈的锻炼使她的身材保持得非常好。今天妈妈换了一套轻松的便装，脚上穿着一双浅绿色的凉拖，飘逸出尘。和妈妈一起走在街上，她的柳腰款款摆动，获得惊人的回头率，有时候回头还能见到後面有许多登徒子正盯着妈妈浑圆的大屁股。

    到了售鞋部，妈妈孜孜不倦地换着一双双的鞋子，妈妈的美脚雪白，十趾修长且足弓优雅，每一双鞋子穿在脚上都让售货员小姐由衷地奖。但是妈妈仍然不厌其烦地做出各种姿势，对着镜子前後看着。

    我心中暗喜，总算可以毫无顾忌看妈妈的高跟美足了，金色的、银色的、黑色的、白色的，各式各样的露趾凉鞋，穿在妈妈脚上只能用诱惑二字来形容，我眼花缭乱，深恨没有一台相机可以拍下这些美景。

    我往四一看，突然发觉旁边许多陪女朋友买鞋的男人也有意无意地偷看妈妈的美脚，我有点不高兴了，妈妈的脚可是属於我一个人的。

    找了个机会，我偷偷到妈妈跟前道：「妈，好些人在偷看你穿鞋哪。」

    妈妈脸一红，道：「小佳，别瞎说，穿鞋有什麽好看的。」

    我急道：「妈妈，你的脚又白又美，那些人真的在偷看啊」

    周围偷看的男人似乎听到了什麽，赶忙转头。有几个还被女朋友气乎乎地拽走了。妈妈有些尴尬，低声叫我不要再说了。

    妈妈最终挑了三双款式不同的高跟露趾凉鞋，花了不少钱。

    到了服装部妈妈第n次试穿衣服时，我终於撑不住了，瘫倒在沙发上。我终於知道为什麽爸爸最怕陪妈妈逛街了，即使是妈妈这麽漂亮的美人，这也是折磨人的任务呀。

    总算熬到了中午，到肯德基吃了妈妈犒劳我的辣鸡翅，回到家我趴到床上就睡了。

    下午醒来时，已经是两点半了，妈妈在饭桌上留了张字条：「小佳，妈妈去泳了，你在家好好习功课，妈妈五点钟回来做饭。」落款是：「最爱小佳的妈妈」。

    我像吃了蜂蜜一样，甜到心里去了，妈妈最爱我，我也最爱妈妈了。

    我喜欢妈妈，想方设法和妈妈有共同的爱好，在八岁时，就参加了泳少年班，虽说的速度不是特别快，但每年也能在年级泳比赛中获得名次。

    因此，今天下午我决定给妈妈来个突然袭击，我也要去泳。虽然快期末考了，但管他呢，我的功课从来没拉下过。

    妈妈和我都办了附近山水泳俱乐部的年卡，我揣上泳装备，出发了，想着在泳池里潜泳偷偷捉住妈妈，我不禁乐出声来。

    山水泳池是50x25米的标准池，由於票价较贵，所以的人不多，这也是妈妈喜欢在这泳的一个原因。

    我换了泳裤，来到泳池边，目光搜寻了一下，池子里有一些女子，却没有发现妈妈矫好的身影。我看了看泳池四周坐着的人们，还是没有发现妈妈。

    咦，妈妈去哪里了呢妈妈通常要一千米以上的，不可能这麽快就完了呀。

    我惊疑不定，下水来回着，希望能发现妈妈，但却失望了，妈妈根本不在这个泳池里。

    会不会在更衣室呢我又了一会，一直到三点半，还是不见妈妈的影踪。

    我心里像被压了块石头，上岸换了衣服出去了。

    到停车场逛了一圈，没见到妈妈的车，妈妈没来泳，去哪里了呢

    我闷闷不乐地回家，楼下也不见妈妈的车，妈妈还没回来。

    到了家，我没心思做功课，趴在床上胡思乱想，妈妈到底去哪里了呢我心生一计，呆会妈妈回来，我要如此如此。

    一骨碌爬起来，我将泳裤冲洗乾净，不惜本钱地用烘乾机将我的一条泳裤烘收好，然後在书桌前正襟危坐，装作习功课的样子，其实什麽都看不进去。

    快到五点了，我到厨房淘米做饭洗菜，也只会帮妈妈做这个了。好容易听到了楼下泊车的声音，知道是妈妈回来了，我在心里重着：「下午我一直在家念书」，这一点可千万别露出破绽。

    我开门迎接妈妈进屋，低头看见妈妈脚上穿的是上午刚买的一双金色高跟凉鞋，心中不由咯登一跳。

    我开心地笑着：「妈妈，下午我一直在家书。」

    演出开始了。

    一直到上餐桌前，我都没提泳的事情，看着妈妈在厨房忙碌的身影，我满肚子的狐疑，实在不敢相信我亲爱的妈妈会骗我。

    吃饭时我和妈妈聊了会学校里的情况，说到暑期学校又要举办泳比赛了。

    我话题一转，嘴巴里还嚼着饭菜，轻描淡写地道：「妈妈，下午山水俱乐部人多吗」

    妈妈微微愣了一下，道：「还不是跟往常一样，不多。」

    我的心「咚咚」地跳得厉害，妈妈在骗我我接着道：「妈妈你今天有没有突破一千五百米纪录」

    「没有啊，还是了一千米左右。」妈妈说道，声音很平静。

    「哦。」我现在可以肯定妈妈是在骗我了，於是赶紧又转了个话题。

    晚上，我躺在床上，手里攥着妈妈白天写给我的纸条，上面的字已经被我的泪水打湿得模糊。「哦，妈妈，你为什麽要骗我啊」我无声地饮泣着。

    妈妈一定有什麽事情瞒着我。噢，妈妈，你不要怪儿子偷看了你，不要怪我将要采取的行动，谁教你先欺骗了我呢我心魔大盛，为我的一切行为找到了理由。

    期末考终於稀糊涂地结束了，我开始了我的侦察大计。

    我手头上有一笔数目不大不小的零花钱，都是每年春节时一些叔叔阿姨们给的压岁钱，这些叔叔阿姨们好像特别大方，塞到我手中的红包都是鼓鼓的。作为一个国税局的副局长，平时妈妈是不让这些人上门的，但是春节时的拜年就不好拒绝人家了，况且每个人给我的压岁钱数目说小不小，说大也不大。

    妈妈本想将这些压岁钱收走保管，可我哭着不让，妈妈只好给我办了张生肖卡，替我将钱存在上面，叮嘱我不要乱花。

    妈妈怎麽也不会想到，我用其中的钱在网上购买了一副窃听器，窃听器很小巧，我将它安装在妈妈房间的电话下面。

    一连几天，都没有偷听到什麽，只是有一点比较异常，就是往往妈妈接听手机，「喂」了一声之後，就没有声音了，难道妈妈躲到卫生间打电话这里面一定有鬼

    我将窃听器转移到了卫生间的马桶箱後。

    这天晚上十点半，我终於偷听到了妈妈神秘的手机电话。

    「喂」，耳机里传来了妈妈的声音，还有妈妈关上卫生间门的声音。

    我调大了音量，竟能隐隐约约听到妈妈手机那头的声音，是个男的，听不出来是不是爸爸的声音。

    「这麽迟了还打电话

 撸手必备第35部分阅读

    来，人家都要睡觉了。」妈妈的语气轻柔还带点喜悦。

    「又躲到卫生间里打啦」男的声音。

    「还说，房间里打万一被小佳听见怎麽办」

    「嗯，说得也是，还是小心点好。」男的道：「你现在是站着还是坐在马桶上」

    「讨厌，当然是站着啦」妈妈娇嗲的声音。

    我头脑一片混乱，没想到平时端庄平和的妈妈还会有这样的小女儿情态。

    那个男的是谁，是不是爸爸啊

    「真真，坐下来。」男的声音短促有力，有种令人不容反抗的威严。

    「真真」爸爸平时可从来没有这样称呼妈妈啊

    「不要」妈妈道，紧接着是一阵悉悉索索的声音。

    「坐下来没有」

    「嗯」

    「坐在哪里」

    「还能哪里」妈妈轻啐了一声。

    「呵呵，真想你光屁股的样子。」男人道。

    「」妈妈没有做声。

    「怎麽了，真真这就害羞啦上周是谁坚持要了三次才罢休的」

    「不要说，好羞人的」妈妈轻声道。

    「你就是这样，脸皮薄。」男人道：「好了好了，不逗你了，叫一声龙哥哥来听听。」

    「龙哥哥有人想你了。」妈妈情意绵绵地道，还真是闷骚啊。

    「哦，真真，哥哥被你叫得心的，现在就想干你，可惜不能啊。後天下午老地方，ok」

    「嗯，龙哥哥」妈妈突然想起了什麽似的，「对了，青山，下六下午小佳学校泳比赛，我答应了要去看的，你看下周我们能不能改天」

    「改天，怎麽改天我的时间有多宝贵」男的道：「况且我家里那母老虎盯得有多紧你不是不知道」

    「嗯，怎麽办，小佳等这一天很久了」妈妈沉吟着。

    「你看着办吧，六见面时给我答覆。」男的明显有些不高兴了。

    「好吧，青山，我想想办法。」妈妈道。

    「真真，刚才我说话有些急，请你原谅。」男的口气缓和了下来，「你知道我有多想你，而且我们每只有一次见面机会，不容易啊。」

    「嗯，我知道的，青山，我也想你啊」妈妈柔声道。

    「嗯，再见，真真。记住，我爱你。」男的声音富有磁性。

    「byebye.」妈妈对着电话来了个飞吻，挂机了。

    我如遭受万吨tnt炸药袭击般不能动弹，脑袋乱成一锅粥，「龙青山」，「每六下午」，「妈妈红杏出墙」，这些字眼在脑子里徘徊不去，「龙青山」

    这个名字怎麽这麽耳熟啊肯定在哪里听到过。

    过了一会，响起了敲门声，「小佳，你怎麽还没睡啊」是妈妈的声音。

    我手忙脚乱地将窃听器塞在枕头底下，躺下道：「请进，妈妈」

    门没锁，锁了反而会令妈妈起疑心。妈妈也总是尊重我的隐私，从不闯入我的房间。

    妈妈走到床前，道：「小佳，快十一点了，还没睡」

    我看着妈妈美丽温和的脸庞，心里充满了悲伤，哦，妈妈不再属於我了，她属於一个叫「龙青山」的人。

    我鼻子一酸，慌忙侧过头去。

    「怎麽了，小佳，哪儿不舒服」妈妈伸过手来摸我的额头。

    「哦，妈妈」我怕妈妈看到我流泪，索性一头扑进妈妈怀里，妈妈的胸怀依然那麽宽广、温馨。

    「小佳，想爸爸了」妈妈轻拍着我的背，安慰着我。

    「嗯」我将错就错，心里想着：「妈妈，我一定要拯救你，一定要将你从龙青山手里救出来」

    在我幼小的心目中，那个龙青山就是可恶的「龙也」，而妈妈则是「哀羞的美少妇」，妈妈肯定有什麽把柄被抓在龙青山手里，才任他摆的。也只有这样想，才能让我幼小的心灵不至於立刻崩溃，从而保持一丝脆弱的平衡。

    哦，圣洁而又哀愁的妈妈，小佳就是您英勇的小天使他要来救您出苦海了

    第三节营救计划

    「侦察计划」改为了「营救计划」，由於是暑期，我整天都在家里，有大把的时间可以筹备我的大计。

    那个「龙青山」的名字我第二天就记起来，并详细地调查出来了，原来是本市的副市长我有点害怕了，这个「龙也」是有大背景的人物，他的老婆据说是省里某大领导的女儿妈妈果然陷入了魔掌啊。

    这六的下午，妈妈另外找了个借口，说单位加班。我比她更早就找了个借口，说是找同学踢球。其实我叫了辆出租车，怕司机不信我有钱付帐，就先给了司机一百块钱，打表在小区门口等着。

    果然不到两点钟，妈妈的车就开出来了，我让出租车跟了上去。

    银鹭小区二号楼405，这就是妈妈被「金屋藏娇」的地方，望着405室紧闭的铁门，我彷看到里面妈妈被狰狞的龙青山扑倒在床，妈妈白羊般的身子在龙青山底下无助地扭动着。

    我一咬牙，转身走了，今天只是踩点，还不到时机。

    我到银鹭小区周边转悠，在房屋中介里竟然租到了银鹭小区二号楼505的房子就在「金屋」的楼上，我按捺住心中的兴奋，不动声色地办了租三个月的手续。

    中介很奇怪我一个小孩租房子干嘛，我故意支支吾吾说是几个同学合租一套房子上网，屋主和中介相视而笑，认为又是一些学生网租房逃避家长监督，也就没有多问。

    後面的七天是异常忙碌而且惊险的七天，网络上定购的一套针孔摄像机终於到货了。之前我在这个网站买过「窃听器」，是熟客他们才放心卖给我的。

    针孔摄像机是640线彩色迷你型，拍摄效果比网络上流行的「美凤」版好了很多，摄像头还支持无线传输及十倍光学变焦，然而价格不菲，虽然我很想也在家里妈妈的房间安一个，但卡上的钱只够买一套，我只能放弃了这个诱人的想法。

    二趁妈妈睡午觉时，将她的钥匙偷了出来，全部照打三份，其中一套就是「金屋」的钥匙。

    三下午，我又去了一次银鹭小区，由於我是小区的租户，所以可以堂而皇之地出入。

    我敲了405的门，确定没人之後，用钥匙打开房门潜入。

    关上门我的心「怦怦」直跳，这就是妈妈失贞的地方了，两室一厅的房子，房子装修不是很豪华，显然主人不愿意张扬自己的身份。

    进门处是一个玄关，然後就是客厅和餐厅，不是特别大，客厅里摆了一套沙发和一个电视柜，还有一台普通的彩电。餐厅摆放着一张小饭桌，旁边有两把椅子，还是并排放着的，对着彩电这边。

    到厨房转悠了一下，里面餐具一应俱全，看来这是妈妈的另一个家啊，她和那个龙青山在这个房子里度过了不少时光。

    卫生间里摆放着妈妈惯用的法国「欧碧露」化妆品，我彷看到妈妈在这张镜子前顾盼生姿的神态，不由得一阵心酸。

    两个房间的门都没有锁，一个房间里面暗乎乎的，靠窗的一面墙拉了几重厚厚的遮光窗，看来是一间冲洗相片的暗房，莫非这龙青山还有自己洗相片的爱好

    另一个房间是主卧了，面积很大，中间摆了张两米宽的大床，床架很低，上面放了个席梦思，床单是粉红色的上面绣了两鸳鸯图案，我摸了摸，很乾净，妈妈平常就是在这张床上和那个陌生男人扑腾吧雪白的屁股，黝黑的棒棒，翻滚着想着想着，我有些出神了。

    使劲摇了摇头，我驱赶走脑子里的这些念头，时间不多，还是办正事要紧。

    房间天花板上装了两个壁挂式的小音箱，我将摄像头就粘在小音箱上面，正对着床，一览无馀，非常合适，不认真根本看不出来。

    安装完了摄像头，时间还早，我在房间里搜寻，试图找到一点妈妈留下的蛛丝马迹。

    房间虽然空，但还是摆放了一些小物事，让人觉得温馨。床头柜上放着一个布嘟嘟熊，这是妈妈最喜欢的布艺玩具，家里也有一个。两个枕头上没有留下发卡、头之类的东西，床头柜里面放了一些杂、卫生纸、毛巾等东西。

    折腾了一阵，我的注意力集中在了带锁的衣柜以及书桌的抽屉上。这难不倒我，配的那串钥匙里就有两、三把这样的小钥匙。很快我找到了衣柜的钥匙，带着一种莫名的兴奋心情，我打开了衣柜。

    映入眼的是挂得整整齐齐的六、七套女性情趣内衣，我倒吸了一口凉气，心脏不争气地加快了跳动。这些内衣颜色有鲜红、海洋蓝、鹅黄、粉红、淡紫，还有神秘黑色的，每件都不一样。大部分内衣是蕾丝薄纱的，也有真丝的，款式极尽挑逗之能事，且这些内衣都失去蔽体的功能。

    单从胸罩来看，有的是网状的、有的是只包住乳头的、有两件还是中空露乳的；内裤的衣料就更少得可怜了，有的是用深色的布料半遮住三角区、有的是丁字裤、v字裤，有的关键部位根本就是开叉的。我想像着妈妈穿上这些性感内衣的样子，不禁目摇神驰，赶紧扶住柜门站稳。

    我大口地喘着粗气，天啊，这些衣服是妈妈用来取悦那个「龙青山」的太令人震惊了虽然很想用这些情趣内衣狠狠地打几次飞机，但我还是忍住了，时间不早了，抽屉里还锁着什麽样的秘密呢

    我锁上衣柜，到靠窗的书桌旁用钥匙打开了抽屉，抽屉的一角赫然整整齐齐码着六盒避孕套，最上面一盒还是开过封的想着龙青山就戴着这个插入妈妈的荫道，我恨不得把它们全部扔掉。当然我忍住了，不能打草惊蛇啊。

    抽屉里面叠放着几本精美的相册，我将相册取了出来，坐在床沿开始翻看。

    相册的头几页，是妈妈和一个男人的生活照，那个男人应该就是龙青山吧，长得高大英俊，照片上的妈妈显得很年轻。我看了看拍照的日期，妈妈那时才二十岁，在念大学。

    接着翻下去，突然，「哄」，我全身的血液好像全部涌上了脑门，几乎不敢相信自己的眼睛，我看到了妈妈的裸照如果说，刚才的情趣内衣是让我震惊的话，那麽这些裸照几乎就把我震晕了

    我颤抖着手翻看着，後面整整三个相册几乎全都是妈妈的艳照，有半裸的，有全裸的，拍摄的时间就在最近五、六年，而背景明显就是这间房子里

    每张照片背後都有一行字说明，如：「真真二十六岁玉体」，「真真美人出浴照」等等，字体是魏碑体，干劲有力。

    照片上的妈妈形态不一而足，站姿、卧姿、跪姿，有全裸的，也有半裸的，妈妈穿着那些性感睡衣出现在相册里，简直成了一个风骚冶艳的内衣模特还有拿着简单的道具拍照的。例如有一张照片，妈妈盘腿正面全裸，那个憨憨的玩具熊就遮在她的下体秘处，照片上的妈妈显得既娇艳又可爱。

    不得不承认拍照的人具有一定的水准，这些照片拍得艳而不俗，媚而不yin，类似於人体艺术照。

    但是我的欣赏水平显然还没有达到那麽高的境界，妈妈的裸体照让我的鸡芭硬得快断了想着拍照的人十有八九就是龙青山，而妈妈过去可能就和龙青山坐在床上共同欣赏她的裸照，心中不由大恨。

    我贪婪地看着照片上妈妈的裸体，几乎每张照片妈妈都裸露着她那勾魂摄魄的ru房，我观察的重点很快从妈妈的ru房上转移到妈妈下体神秘的黑三角，妈妈没有刻意去掩饰她的私处，很多照片都大大方方地露着荫毛，甚至有些还可以看到下面贲起欲裂的小丘，但是没有一张照片妈妈是故意张开双腿露出荫部的，更没有用手撑开阴沪那些拙劣的表演。

    有一些照片是妈妈的背面裸照，照片突出展示的是妈妈身体优美的曲线，但我的目光却滞留在妈妈的大臀上，照片上妈妈的屁股好白、好圆，我忍不住香了妈妈的屁股几口。

    我爱死妈妈的这些裸照了，真想全部抱在怀里亲热。不行了，我快控制不住了，顾不上留下痕迹，从床头柜里扯了一些卫生纸，我飞快地脱下裤子，看着妈妈的裸照打着手枪，噢照片上的妈妈正着我大方地微笑着，她显然没有想到有一天这些照片的观众竟然是她的儿子

    噢，看，这一张，妈妈趴在床上全神贯注地看书，拱着圆滚滚的屁股，小腿往後跷着，脚背绷得笔直，嫩笋般长长的脚趾头直指上方，真想凑上去含住啊。

    还有这一张，妈妈仰面伸展着，双臂向後将身体撑起，挺着高耸的ru房，右腿伸直，左腿弯曲着，这样子她两腿间黑森林就一览无馀，甚至还能看到两片扭曲的荫唇，照片上的妈妈俏皮地侧着头我笑着，彷在说：「妈妈美吗」

    噢不行了，不行了，我射了射了，哦妈妈，我亲爱的妈妈

    好充实的一次she精啊，因为陪伴着我的是妈妈珍贵的裸照。射了之後，我挣扎起来，忍住偷几张照片带走的望，主要是怕如果被发现，那就什麽都完了。

    我安慰着自己，反正我有钥匙，就当是保管在这里吧，恋恋不将相册还原好，锁上抽屉。

    清理战场後，我准备离开了，暴露的情趣内衣，妈妈的裸照，漆黑的暗房，使这个屋子充满了yin靡的气氛。我不敢在房间里多呆，匆匆上了楼，到了505我租的房间里，打开便携机，接驳好设备，从电脑屏幕上可以清晰地看到405房间的大部分区域，当然最重要的还是那张大床。

    一切准备就绪，只等鱼儿上钩了。

    这个下午，真是一个令人疯狂的下午啊。六下午，又会是怎样的一个下午呢

    回到家里，妈妈已经做好了晚饭，问我到哪里去了，这麽迟才回来。

    我撒了慌，说到同学家玩了，心想总不能说下午我看着你的裸照手yin了吧。

    妈妈没有再问，就开饭了。

    妈妈有个不好的习惯，就是边吃饭边看肥皂剧。这让我联想起「金屋」饭桌前正对着电视的两张椅子，妈妈是否也是边看电视边和那个龙青山一起就餐呢

    我胡思乱想着，目光落在了妈妈涨鼓鼓的胸脯上，心里得意地笑着，妈妈胸前红丸的形状现在我可是一清二楚了，记得妈妈的乳头很挺乳晕较大，很性感，我的胯下忍不住又硬了起来。

    妈妈并没有发现我的窥视，依旧随着电视剧里的剧情时而皱着眉头，时而展颜而笑，唉，这没营养的肥皂剧也能下饭吗，不懂。

    当天晚上，我躺在床上时，第一次对自己的判断产生了动摇，妈妈真的是被迫的吗还是红杏出墙那些妈妈大学时期的照片是怎麽回事妈妈在那时就认识了龙青山吗可是爸爸不也是和妈妈在大学里认识的吗带着诸多疑问，我迷迷糊糊地进入了梦乡，但有一点在我脑海里越来越坚定不移，就是不管怎样，我一定要亲手摸到妈妈的大ru房。

    第二天是星期四，我吵着一个人呆在家里很闷，要到妈妈单位去玩，妈妈无可奈何答应了。

    坐在妈妈车上，我嚷着要跟妈妈学车，妈妈道：「小佳，你还小，学了也不能开啊。」

    我噘起嘴道：「妈妈，现在班上流行f1赛车热，别的同学都是一套套的，我连油门、刹车怎麽踩都不懂，太丢份儿啦」

    妈妈笑道：「好吧，那你就在旁边好好看妈妈开车，妈妈有空就当你的解说员。」

    妈妈只当我图一时好玩，殊不知我真正目的是看她的高跟鞋美脚。

    呵呵，又可以光明正大地看妈妈的性感美脚啦，妈妈今天穿了双白色高跟凉鞋，是一根细带斜着横过脚背的那种很性感清凉的高跟鞋，把妈妈原本就雪白修长的玉足勾勒得更加卓约动人。

    妈妈不知道我的邪门心思，仍然微笑着向我讲解着：「小佳，认真看好了，踩离合、松手刹、左脚离开离合、右脚踩油门加油。」

    妈妈的脚掌在油门、刹车板上自如地移动，脚趾头也一会用劲，一会放松，变化着形状，真是美不胜收啊。

    我津津有味地看着妈妈的美足秀，幻想着如果刹车板换成我的小鸡鸡该有多好，妈妈的脚趾这麽一踩下去，噢，美死了。还有妈妈那光崭崭的脚背，要是能凑上去由下到上那麽一舔，啧啧

    正美滋滋地想着，忽听妈妈诧异地问道：「小佳，你在看什麽呀怎麽笑得那麽奇怪」

    「哦」我清醒过来，赶忙道：「妈妈，我在看你脚上的动作呢。」

    「嗯，光看是学不会的，你现在先解些概念，长大了再认真学吧。」

    「妈，我已经长大了。」我不满地道。

    「咯咯」妈妈开心地笑着：「是啊，我们小佳已经长大了，个头都快赶上妈妈了。」

    一路上虽然和妈妈说说笑笑，只是心里总有些龙青山的阴影。

    到了妈妈单位，照例又是那些叔叔阿姨们凑过来，这个摸摸我的头，那个拍拍我的背，一个个惊着：「小佳都长这麽高了」

    「卓局，我看小佳还是像你多些。」

    「是啊，长大了肯定是个帅哥。」

    诸如此类的奉承话，我都听腻了，可妈妈就喜欢听别人她的心肝宝贝，没办法。

    星期五晚饭时，妈妈终於向我提出六下午泳比赛的事，她道：「小佳，妈妈妈妈明天下午局里要开会，可能没法去看你比赛了。」

    看着妈妈内疚的模样，我的心碎了，妈妈，在您心目中，看来还是龙青山比您的儿子重要啊。

    虽然我心知肚明是怎麽回事，但我并没有戳穿妈妈的谎言，我装出极度失望的样子，其实也不用怎麽装，本来就是。

    「不嘛，不嘛」我索性撒娇赖到妈妈怀里，头蹭着妈妈胸脯，大吃妈妈的豆腐，我知道做了亏心事的妈妈这时候是不会推开我的。噢，妈妈的ru房好有弹性，我的头陷进去，又被轻轻地弹了出来，好舒服啊这稍稍弥补了一下我的痛苦。

    最後妈妈答应我星期天一定带我去水上乐园去玩，我方才作罢。

    ok，一切看明天下午了，妈妈是自愿还是被逼迫的，我既想知道又怕知道结果，唉，真是矛盾啊。

    第四节金屋藏娇

    星期六早上，我背着妈妈给老师打了个电话，借口生病推掉了下午学校举办的泳比赛。

    吃过午饭，我早早出了门，妈妈以为我去比赛了，还鼓励我一定要拿个好名次。我心里也不知是什麽滋味，打了个的到银鹭小区，进了505租的房子里，打开便携，接驳好设备，405房间的画面就清晰地显示在液晶屏幕上了。

    做完这一切，我看了看时间，才13∶00不到，无聊地看着电脑屏幕上的那张大床，我做了几下深呼吸，稍稍抑制一下自己躁动的心情。

    13∶30分左右，一个男人走进房间，我开始紧张起来，调了下变焦，看清楚了男人英俊、坚毅的脸庞，挺拔的身躯，富有成熟魅力的男性，果然是相册上的那个男人，龙青山

    我咬牙切齿，就是他给妈妈打那个下流电话的，也是他胁迫妈妈每到这房间来接受他的yin辱，等着瞧吧，等我拍下你的录像，掌握你作恶的据，不怕你不放了妈妈

    龙青山脱去外套，换上了一件犊鼻短裤和一件紧身背心，宽肩窄腰，妈的，年纪也有快四十了吧，身材还保持得挺健美。他从带进来的一个小箱子里取出全套的摄影器具，光镜头就好几个，在那摆弄着。

    突然，他抬头起身向外走去，不一会只见他揽着妈妈的腰进来了，妈妈今天穿了一套淡雅的白底碎花无袖连衣裙，露着丰腴的臂膀，一头长披肩，腰带得紧紧的，胸脯高耸，v形的领口开得很低，脖子上挂着一串珍珠项链，显得清丽端庄。

    从屏幕上看到了亲爱的妈妈，我的血液马上就涌上来了。

    只听龙青山道：「真真，今儿怎麽提前来了」

    我一看时钟，才13∶50.妈妈没有说话，把坤包放在旁边的桌子上，龙青山迫不及待地搂住了妈妈，用臭嘴封住了妈妈的嘴唇。

    龙青山搂着妈妈的腰，压迫式的亲吻妈妈，妈妈不得不向後仰着，为了保持身体的平衡，她只得伸臂兜住了龙青山的脖子。

    第一次看到妈妈和陌生男人接吻，我的心怦怦乱跳，颤抖着手调大了焦距。

    妈妈伸展着雪白的脖子，她的嘴唇被龙青山吸住，不由自主地跟着龙青山转着。终於，两人转到了床边，龙青山压着妈妈倒在了床上，两人沉闷地「嗯」了一声，嘴唇仍然像磁石般吸在一起。妈妈在床上「唔唔」地扭动着身子，好像不想接受龙青山的强吻。

    但是龙青山牢牢地把妈妈压在下面，妈妈的挣是徒劳的。过了一会，龙青山稍微有些松懈，妈妈好容易用双臂使劲将他撑开了一些距离。妈妈躺在床上，脸颊潮红，呼吸急促，高耸的胸脯上下起伏着。

    「真真，今天你怎麽了」龙青山口气不悦。

    妈妈别过头，没有答话，眼睛里似乎含着泪花。

    我的心好痛，妈妈果然是被逼迫的，龙青山这个混蛋

    见妈妈不说话，龙青山有些气恼，他爬起身，坐在床沿，冷冷道：「是为了小佳吧」

    妈妈仍不吭声。我有点呆住了，妈妈是为了我

    两人冷场了一会，妈妈才幽幽地道：「你知道，小佳很在乎今天下午的泳比赛的，他多希望我能去给他加油啊。」

    我的眼泪不争气地夺眶而出，噢，妈妈，原来我在您的心目中有这麽重的分量我一时为我不去比赛，而呆在这里偷窥妈妈感到无比的愧疚，回去後我怎麽向妈妈交待我的比赛成绩啊。

    「对不起，真真，我不该逼你来的。」龙青山道。

    妈妈低低啜泣着。

    「可是你不知道，我有多苦」龙青山的声音哽着，「每天回家都要面对那悍的母夜叉，几乎没有一天我们是不吵架的，下班一想到回家，便不寒而栗，没日没夜的加班对我而言都是一种奢侈，而不是折磨」

    龙青山越说越痛苦，双手抱头，不停地扯着头，原本挺拔的身躯蜷缩在一起，微微抽搐着。

    妈妈慢慢停止了哭泣，坐了起来，悲的目光慢慢转为了对龙青山的爱怜。

    我心中暗呼要糟，妈妈的心肠最软了，龙青山这招对她简直太有效了。

    龙青山接着道：「每只有这个下午，和你在一起时，我才会忘记了一切的不快，如果没有了你，我真不敢想像我活在这个世上还有什麽乐趣，不如死了算了」

    「噢，青山，不要这样说。」妈妈被感动了，她挪到龙青山身边，将他搂在怀里，轻轻抚摸着他蓬乱的头。

    「是真的，真真，有好几次我在外面应酬时，真想就这样醉死在酒桌上」

    「不要」妈妈泫然欲泣，她紧紧地搂住龙青山，好像生怕失去他似的。

    「在我最痛苦、最消沉的时候，我就会想起你，我的心中瞬间就会充满了甜蜜。我甚至觉得，我所遭遇的这些苦痛都是上天因为我拥有你而带给我的磨难

    这样一想，心中就踏实了，只要能拥有你，再多的苦我都愿意去承受「

    「噢，青山」妈妈被龙青山的情话感动得热泪盈眶。

    龙青山在妈妈的怀里抬起头，凝视着妈妈的眼睛，道：「真真，答应我，不管怎样，都不要离开我，好吗」

    在龙青山猛烈的攻势下，妈妈终於缴械投降了，她含羞点了点头，被龙青山拥着倒在了床上。

    龙青山再度攫取了妈妈柔软的香唇，妈妈闭上眼睛享受着情人的温存，这时我突然看到龙青山的嘴角露出一丝微笑。

    这丝微笑深深地刺痛了我，我的心碎了，妈妈，你的心太软了，这个无耻男人利用了您善良的心灵，以此来骗取您的芳心，占有您洁白无暇的身体。

    龙青山以征服者的姿态跨坐在妈妈的腿上，他的手指放肆地按在了妈妈高耸的胸部上，隔着衣服轻轻揉搓着，我的心不由一紧。

    妈妈脸上泛起了红晕，她并没有反抗，而是将双臂举过头顶，羞涩地闭着眼睛，微微挺起胸脯，配合龙青山的魔手在她身後解开连衣裙的搭扣。两人之间的细微动作配合默契，很快妈妈的连衣裙就被褪到腰际，白色蕾丝胸罩也被脱掉，妈妈紫葡萄般的乳头弹了出来，茁立在空气中。

    「真真，每一次看见你的ru房都有不一样的感觉。」

    「少来，有什麽好不一样的」

    「第一次见到你的ru房时，印象中你的乳头是粉红色的，像两朵含苞欲放的梅花般娇艳。」

    「噢，青山」妈妈的眼睛如蒙上了一层雾，在龙青山身下轻扭着身子。

    「十三年过去了，不知不觉你的ru房变得这麽饱满了，乳头变大了，颜色也从当初的粉红色变成今天的浅褐色了。」龙青山爱惜地用虎口托着妈妈ru房，一边舔着妈妈的乳头一边说道。

    「哦，青山，十三年了，我们相爱已经十三年了」妈妈动情地挺着白腻腻的胸脯，将她胸前的红丸直往龙青山口里送。

    妈妈轻声的话语对我却像是五雷轰顶，「相爱」妈妈不是被逼的她和龙青山是相爱的而且已经十三年了十三年前，我还没有出生啊

    我目瞪口呆地看着屏幕上妈妈将龙青山的头按在胸前，硕大的乳头在龙青山口中进进出出，沾了许多唾液。龙青山很有技巧地用雪白的牙齿轻噬着妈妈的乳头，用唇抿住往外拉，妈妈的乳头很快立了起来。

    龙青山用熟练的嘴法恣意玩弄着妈妈的两ru房，吮咂舔吸吞吐，妈妈被弄得娇吟不止，一个劲地向上挺着胸部。这娇吟声几天前还是我绝妙的兴奋剂，可是现在我却无心欣赏，视线被泪水模糊了。

    噢，妈妈，妈妈，你怎能这样背叛爸爸，背叛我，和一个陌生的男人相爱

    将自己神圣的肉体完全奉献给这个男人

    我用手背抹去了眼泪，咬着牙，我要报复，报复不贞的妈妈。

    但是看着屏幕上妈妈微笑着向龙青山张开双臂，我只想哭，噢，妈妈，此刻我多想投入到您的怀中啊。

    扑入妈妈怀中的却是赤条条的龙青山。

    妈妈「嗯」了一声，用宽广的胸怀承受了龙青山的重量，白皙的手指轻抚着龙青山的脊背，龙青山安静地趴在妈妈身上，享受着妈妈的温柔。

    妈妈好像很享受这种和情人的温存，但龙青山却迫不及待了，他的手开始钻入妈妈的裙下。

    妈妈的关键部位被侵犯，她微微蹙了蹙眉头，轻轻地扭着下身，由温馨到yin欲之间的突然转变让她有些无奈。

    相比於xing爱，女人似乎更需要感情上的慰藉，但交合对男人无疑才是最重要的。

    为了满足情人的需要，妈妈任由龙青山解开了自己的腰带，裙子被脱掉了。

    白生生丰腴的妈妈就这样袒露在龙青山面前，身上只剩下一条内裤。可恶的龙青山并不急於脱下妈妈的三角裤，他将手伸入妈妈内裤里面，也不知道他的手在下面做什麽恶，只见妈妈微闭眼，时不时呻吟着轻颤着娇躯。

    我瞪着血红的眼脱下自己的裤子，棒棒纹丝不动，直挺挺地硬着。

    终於，龙青山很有成就感地扯下了妈妈的内裤，妈妈乌黑的荫毛闯入我的眼，我条件反射地左手抓住小鸡鸡，右手将焦距调到了最大。

    妈妈的荫毛区已经被龙青山弄得跟鸡窝似的一团糟，晶莹的爱液沾在荫毛上面，使得荫毛一揪揪地粘在一起，显得分外地yin靡。

    龙青山很欣赏他的「战果」，用手指轻轻地去绕那些荫毛。

    妈妈脸红通通的，撑起身拨开龙青山的手，嗔到：「都被你弄成这样了，还没摸够啊。」

    「没够，怎麽会够呢一想到平常高贵如圣母的真真，神秘的阴沪能让我尽情地亵玩，我就很兴奋。」龙青山道。

    「你变态」妈妈笑得花枝乱颤，胸前一对肉球上下抖动着。

    龙青山看得眼都直了，他扑到妈妈身上对着妈妈的ru房又是一阵乱摸乱亲。

    妈妈的奶子被抓摸，非但没有闪躲，反而笑吟吟地看着怀里的龙青山，情人对她ru房的迷让她很满足。

    龙青山突然站起身来道：「我是变态，我的小弟弟更变态」他恬不知耻地将他的阳物挺到妈妈眼前，那物马眼暴睁，gui头色若紫肝，比我的小鸡鸡凶恶多了。

    妈妈轻啐了一口，将头扭过一边，脸红通通的。

    「真真，来嘛，小弟弟想你想了一周了，你就安慰安慰它，啊」龙青山得寸进尺，将下身往前送着。

    妈妈慢吞吞地调整成跪姿，好像不太情愿的样子。

    龙青山揽着妈妈的头，将他的荫茎整根贴在妈妈的脸颊上。

    「嗯，好烫」妈妈并没有抗拒，而是将身子顺从地前倾，脸挨了上去。

    看来妈妈还是喜欢这根大东西啊，我痛苦地看着妈妈艳如桃花的脸庞衬托着龙青山丑恶的棒棒，强烈的视觉反差刺激得我连打了几个哆嗦。

    龙青山静默下来，坚定地挺着他雄伟昂藏的棒棒。妈妈震撼於男性生殖器沉穆阳刚的美了，她仔细地拨开龙青山的荫毛，将棒棒轻柔地握在她的纤手之中。

    当妈妈低下头含入龙青山的荫茎时，我简直不敢相信，平时高贵端庄的妈妈竟然会含入如此丑恶的棒棒

    妈妈丝毫不知道她的丑态正被亲生儿子一览无遗，她很仔细地用舌头从下到上舔着龙青山的棒棒，很像她平常吃冰棍时的神态。

    龙青山闭着眼，喉咙里发出「呃、呃」的声音，看到他这麽享受的样子我恨恨地将镜头调开，对准了妈妈。

    妈妈好像非常疼爱嘴里的rou棒，她像女神一样的温柔，不时轻轻地用手抚摸着荫茎，还像吃荔枝似的用嘴裹住龙青山的大gui头吮咂着。

    真搞不懂得妈妈为什麽那样认真我苦闷地抓住自己的鸡鸡，多想替代那个龙青山将小鸡鸡塞入妈妈嘴里啊。

    龙青山好像说了什麽话，妈妈不地吐出那玩意，嘟着红唇亲了亲那马眼，脸红红的不胜娇喜，道：「青山，它也和我亲嘴了，是麽」

    龙青山荫茎颤抖了两下，他抱住妈妈道：「上来跟我亲嘴，不许跟它亲。」

    「讨厌哪，才不要，它比你乖」妈妈吃吃地笑着，伸出丁香妙舌又舔去马眼上的一颗小露珠。

    没想到床上的妈妈会变得这麽骚龙青山受不了妈妈的挑逗，将妈妈扑倒在床上。

    懒得看他们亲嘴的丑态，我将镜头对准了他们下身。

    妈妈将双腿抬起撑开，呈「」形状，这样她的阴沪就可以完全敞露开来。

    可惜屏幕上妈妈肥美鲜嫩的户只闪了一下，就被龙青山的屁股给挡住了。

    「青山，等等，你还没戴套子哪。」妈妈道。

    「嘿嘿，我算过了，今天是你的安全期，小弟弟可以尽情享受一下了。」龙青山yin笑着。

    「可是，还是怕万一啊。」妈妈似乎还有点犹豫。

    「哎呀，别想那麽多了，你不想让我浆般的jing液烫烫你的子宫阳补阴啊，今天看了一篇文章还说jing液可以帮女性防癌。」龙青山劝说着。

    「讨厌哪，人家还没允许，怎麽就溜进来了呀」妈妈吃吃笑着。

    我恨得直咬牙，急忙调整着镜头角度，却怎麽也看不到妈妈的阴沪实景。

    床上的两人调整着下身的姿势，突然静止了一两秒钟，我甚至可以听到妈妈「哦」的一声呻吟，我的心也「咯噔」一下，知道龙青山已经入港了。

    我的头脑一片空白，妈妈已不再贞节，我亲眼看到她圣洁的阴沪被爸爸之外的一个男人给侵入了。

    我茫然地将镜头拉远，看着妈妈像一只青蛙似的抬着白生生的双腿，龙青山丑陋的躯体在她身上激烈地上下起伏着。

    「别干了，求求你们别干了」我抓狂地嘶喊着，撕扯着自己的头，赤裸裸的性无法麻痹已经坍塌的信念，我终於崩溃了。

    我的泪水不

 撸手必备第36部分阅读

    停地涌出，在床上蜷缩成一团，胸口被一块巨石堵住了，想哭却哭不出声。

    泪眼朦胧中看着床上两条肉在翻滚着，我终於抽抽噎噎地哭了出来，我用被子蒙住了头，在黑暗的被窝里独自饮泣。

    感觉好像过了一个世纪那麽久，我哭得筋疲力尽，残留的一丝神志提醒我掀开了被窝。

    床上的两个人显然已经造完爱了，分开躺着。

    妈妈雪白的肉体终於毫无遮挡地裸露在我的眼前。

    妈妈微闭着眼睛，双臂随意地伸展着举过头顶，脸上带着浅浅的微笑，虽然刚刚经过暴风雨的侵袭，妈妈的身躯却还是那麽的洁白无暇。我无意中看到妈妈的腋下也是光溜溜的，为了龙青山，妈妈把腋毛都刮乾净了。

    哦，甜美的妈妈，享受着高潮馀韵的妈妈，您知道吗，您的儿子，正为你心碎

    我鼻子酸酸地看着妈妈慵懒的裸体，妈妈硕大的乳头彷在无声地盯着我，哦，妈妈的乳头是无辜的，刚才虽然遭到污辱，却丝毫不损她们在我心中至高的地位。

    我看着妈妈的乳头，静静地手yin着she精了，哦，为了妈妈，我无怨无悔。在这一刻，我明白了自己还是那样深爱着妈妈啊

    过了一会，床上的两人开始对话，我平静下来听着。

    「青山，今天我要早点回去。」妈妈道。

    「嗯，还是放心不下小佳」龙青山道。

    「嗯，小佳很依恋我的，今天下午不去看他的比赛，肯定伤害了他。」妈妈歉疚地道。

    「真真，对不起，是我让你为难了。」龙青山伸臂将妈妈搂进怀里。

    妈妈如温顺的小绵羊般趴在龙青山的胸膛上。

    不一会，妈妈好像感觉到什麽似的，她撑起身道：「青山，我得回去了。」

    「你就这样忍心抛下它不管」龙青山苦着脸，他的物不知什麽时候又挺得老高了。

    「谁叫它不老实，就不管。」妈妈笑着起身，伸手去取胸罩。

    「好好，不管就不管。」龙青山拉住妈妈的手，道：「洗个澡再回去总可以吧」

    「又打什麽坏主意了，才不上你的当呢」妈妈调皮地皱了皱可爱的鼻子，拎起内衣裤便往卫生间走，道：「我去补补妆，你可不要跟来啊。」

    看着妈妈扭着浑圆的屁股一步一摇地走向卫生间，连我刚刚she精的小鸡鸡都勃起了，何况现场的龙青山

    只见龙青山在床上蹦将起来，胯下那个行货直抖抖的，他大喊一声道：「真真，我来啦」就那麽跳下床去。

    妈妈才扭了下腰肢，两瓣丰满圆熟的大屁股便落入龙青山的魔爪之中。龙青山一边搂着妈妈的腰一边揉捏着妈妈团般的大屁股，拥着妈妈走进卫生间去。

    卫生间的门掩上了，里面传来妈妈咯咯咯的娇笑声，我痛苦地闭上了眼睛。

    我知道现在是该离开的时候了，但总是想再看一看妈妈的裸体，我地等着，听着楼下卫生间传来的各种各样的声响，妈妈时断时续的呻吟声，放水的声音，龙青山得意的笑声。

    终於，龙青山横抱着妈妈出来了。

    不知道是再一次交欢还是洗浴的原因，妈妈显得更加娇慵无力，她双臂兜着龙青山的脖子，将头斜靠在龙青山身上，好一副「美人出浴图」啊。

    妈妈在床上与龙青山又缠绵了一阵，这才起身穿上内裤，上乳罩。我贪婪地再一次看了妈妈的ru房一眼，毅然关上电脑，开始整理东西。

    到家时，已经将近四点了，我在卫生间将泳裤打湿，冲了个澡，装作刚泳回来的样子。

    过了四点半，妈妈才到家，天知道她在我走之後又和龙青山干了些什麽，耽搁了这麽久，还说记挂着我呢，都是骗人的

    「小佳，今天泳比赛得了第几名呀」妈妈一进门就问道。

    「别提了。」我嘟着嘴。

    「怎麽了，小佳」妈妈走到我身边，摸着我的头柔声道：「是不是没发挥好没关，下次还有机会的，啊。」

    从妈妈身上传来的淡淡幽香，让我联想到刚才妈妈裸身猫在龙青山怀里的模样，我的心一阵酸痛，话都说不出来了。

    妈妈见我没有吭声，越发以为我是比赛成绩不理想才这麽情绪低落，她安慰道：「对不起，小佳，妈妈今天没去看小佳比赛，是妈妈不好。」

    我忍不住想问她今天下午到底去哪里了，但还是憋住了没问。

    「好了，小佳，别不高兴了，看妈妈给你买了什麽好吃的。」妈妈变戏法似的拎出一大袋肯德基。

    我心里这才好受了些，原来妈妈刚才是去捎快餐去了，难怪回来得这麽迟。

    可这又能怎样呢妈妈毕竟还是上了一个陌生男人的床了。

    我索然无味地嚼着鸡翅，下午看到的妈妈的裸体却深深地印在脑海里，怎麽也消不去。趁妈妈不注意的时候，我偷偷地看着妈妈的背面，妈妈的屁股在裤子下依旧是又大又圆，我不禁想起刚才龙青山大手抓住妈妈臀肉时，妈妈臀大肌挤出来的丰满肥熟，小鸡鸡悄悄地勃起了。

    一个晚上妈妈都在哼着歌儿，眉梢都漾着笑意，我简直酸死了，龙青山给她的滋润就真的让她这麽愉悦吗

    我现在手中有了妈妈和龙青山偷情交欢的录像，要怎麽利用呢

    第五节

    手里有了妈妈和龙青山的xing爱视频，却不知道该怎麽用。借此来威胁龙青山，又怕他有权有势，随便动个手指头就能把我给收拾了，说不定还连累妈妈。

    我一筹莫展，只能把这些视频放在硬盘上，加密保存。

    偷窥就像毒品，有了一次还想要第二次。

    我每天都期盼着六的来临，第二个六的下午，我又跟踪妈妈出去了。

    再次坐在电脑前，第一次那种锥心的痛苦已经减弱了不少，取而代之的是强烈期待的火。

    打开屏幕，龙青山坐在床沿，妈妈坐在他的大腿上，像只小绵羊似的偎在他的怀里，看到这一幕，我的小鸡鸡一下子就立了起来。

    妈妈没穿丝袜，裸着一双玉足，脚上的金色细高凉鞋脱了一半，细细的鞋带解开了，只用脚趾头勾着鞋，一晃一晃的，好像随时都会掉下来。

    龙青山的大手摸着妈妈白腻的美脚，握着她优美的足弓，不时地用手指挠挠妈妈的脚心，逗得妈妈「咯咯」轻笑。

    「青山，你看这张我年轻的时候，身材多好。」妈妈道。

    我这才注意到妈妈手上捧着一本相簿，和龙青山一起在看着。

    「哦，是比现在苗条多了。」龙青山故意逗着妈妈。

    「嗯」妈妈不依了，在龙青山怀里扭动着身体撒娇着。

    「呵呵，其实你现在的身材更好啊，该瘦的地方还是瘦，该大的地方比那时候大多了。」说着龙青山将他的魔爪从妈妈套装的衣领探入她的胸部，肆无忌惮地揉捏着。

    「嗯青山，你坏啊」妈妈不堪挑逗，脸上很快泛起了红晕。

    龙青山的另一支手伸入妈妈背部，想解开妈妈的胸罩，一时却没有得逞。

    「哧真笨。」妈妈轻笑着，她挺起酥胸，将手伸到背後，解开了背後的胸罩搭扣。

    松开胸罩，妈妈舒服地伸了个懒腰，又靠在龙青山怀中，龙青山的手趁机钻入妈妈胸罩下面，摸着妈妈的ru房。

    妈妈「嗯」了一声，好像十分受用情人的挑逗，她腻在龙青山怀里，继续翻着相簿。

    「青山，这是我大学三年级照的相片吧」妈妈问道。

    「是啊。」龙青山也认真看了看，「你就那麽亭亭玉立地站在花丛中，微蹙着双眉，多纯情啊。」

    「嗯，我那时还马尾辫呢。」

    「挺好看的，这更显得你脖子修长。」龙青山停了一下，想了想之後低声道：「真真，照这组相片的时候你还是chu女吧」

    「哎呀，羞死人了，人家才不记得呢。」妈妈大羞，不依地拧着龙青山的手臂。

    「呵呵，」龙青山没有躲，似乎挺乐意被妈妈的玉手拧着，他继续道：「让我想想，好像是诶，你是三年级暑假实习的时候才和我」

    「还说，都是你这个大色狼，说什麽山上蚊多，装作要给我涂驱液，引诱我进你的房间」妈妈大嗔。

    「呵呵，」龙青山道：「真怀念那个夏日的午後，在广州的那个招待所里，我得到了你最宝贵的东西。」

    「嗯」妈妈被说得有点情动了，她微闭着双眼，脸靥酡红，香唇微张。

    龙青山哪会不明白这是什麽信号，他俯下身去，攫取着妈妈口中的甘露。

    两人就势拥吻着倒在床上，妈妈脚上的金色高跟鞋「啪嗒」一声掉在了地上。

    妈妈的chu女竟然是被龙青山夺去的我又惊又怒，脑海里一片混乱，眼睛却离不开在床上缠的两人了。

    妈妈的外套被脱去了，一对美乳又一次在我眼皮底下落入龙青山的魔爪。刚才观看相册时龙青山的抚摸就已使妈妈的乳头充分勃起，龙青山显然非常熟悉妈妈身上的敏感点，对妈妈乳珠每一次肆意的捻弄，都让妈妈发出愉悦的「哼哼」声。

    此刻我的眼中都是妈妈丰硕的雪乳了，这对曾经哺育过我的母亲的ru房，充塞着我的整个心扉。看着它们屈从於龙青山的yin威，在他的手掌下被揉捏成各种形状，如水蜜桃尖般鲜红娇嫩的乳头被龙青山裹入口中含吮着，涂上了一层晶莹的唾液，在如雪堆般的乳肉上高耸着，这两朵冰山上怒放的雪莲花在我的心目中依然是那麽的冰清玉洁。

    龙青山从妈妈的胸脯上抬起头，往前挪了挪，用膝盖夹住妈妈柔软的腰肢，他骄傲地挺着下身，方还低垂的阳物此刻已经狰狞暴起。

    龙青山道：「真真，你的这对ru房真是绝妙的兴奋剂，每次我只要亲它们几口，荫茎就会完全勃起。」他满意地弹了弹他的棒棒，戏谑道：「蠢物，还不快感谢面前的雪峰圣母」

    「噢，不要这样对待它。」妈妈低呼着，伸出双手护住了龙青山的棒棒道：「你看它也是可怜的呢，就这麽静默着。刚才它被你弹得低头轻颤时，我的心都痛了。」

    妈妈的闷骚话语让楼上楼下的两个男人荫茎坚硬似铁。「嗯」龙青山低哼一声，伸手将妈妈虚护的手掌按在他的棒棒上，尽情享受妈妈手心温柔的呵护。

    而我的小鸡鸡能在我的巴掌中可怜兮兮地伸缩着头，这待遇简直是天壤之别啊望着龙青山仰着头一脸享受的样子，我咬牙切齿，暗暗发誓：「总有一天要将你从妈妈的身上踢下去」

    床上的两人调整了位置，妈妈跪在龙青山的脚下，再次以这种屈辱的姿势给龙青山kou交。妈妈尽心尽力侍奉男人丑陋荫茎的模样，和她平时在我面前表现出温柔端庄的形象剧烈的反差，让我实在无法接受

    我的心和棒棒都被怒火焚烧着

    龙青山的棒棒沾着妈妈的唾液，孤傲地挺立着，妈妈将她的红唇印在gui头上，低泣道：「青山，让它进入我吧，我需要它」

    我从喉咙里发出愤懑的嘶吼，妈妈被这个男人彻底征服了呀，妈妈对他的生殖器有着近乎崇拜的迷恋。透过床上赤裸的两人，我眼前闪过一幅画面，在远古时代，被当作祭品的妈妈，如羔羊般的无助，粗大的黑索将她雪白的身躯捆得跟粽子似的，妈妈裸跪在在一个男根的图腾前哭泣着，心甘情愿地献上她的肉体。

    当妈妈被压在龙青山身下，张开腿迎接龙青山进入时，我瞪大了眼睛，看着龙青山硕大的龙根缓缓没入妈妈的荫道，荫道张嘴含入她的恩物，挤出的蜜汁沿着妈妈的会荫部淌下，我彷听到了妈妈荫道满足的息声。

    不得不承认，龙青山的棒棒确实十分粗大，妈妈生产过的荫道仍然被撑得紧绷绷的。上次看到妈妈的荫道含入爸爸的荫茎时，表现出的是居高临下的包容，妈妈游刃有馀地掌握着主动，自如地操纵着爸爸的荫茎；而这一次，在龙青山强大的龙根压迫下，妈妈完全是一个被征服的角色，她的荫道已丧失了主导地位。

    在龙青山阳物野蛮的侵入下，妈妈的荫道在即将被撑裂的痛苦中哭泣着呻吟。

    妈妈的荫道以它非凡的柔韧性，在含入两根不同型号的棒棒时，展露出完全不同的美态，这让我对妈妈的荫道产生了一种莫名的敬畏感。哦，我爱妈妈的荫道，我要亲亲它，向它诉说我对它的倾慕。我低头看了看我的小鸡鸡，如果是它插入妈妈的荫道，又将是种怎样的情况呢

    我苦笑着，自卑地握住了自己瘦小白皙的荫茎，丝毫没有察觉侵入妈妈的欲望就在此刻在我心中扎下了根。

    虽然我是如此爱着妈妈的荫道，但是看着它在龙青山男根的抽送下扭曲变形，被翻出鲜红的肉壁，被操得汁水四溅，我却感到很兴奋，心爱的妈妈的荫道被蹂躏着，噢，我不行了，我射了，射了

    在妈妈持续不断的娇吟声中，我she精了，妈妈也同时达到了高潮，她毫不吝啬向情人展现她高潮时绝妙的美态，任由龙青山发狂般亲吻着她兴奋已极的脸庞。

    哦，妈妈，我和你一起高潮了，我趴在屏幕前意yin着，几近虚脱。

    彷良久，随着龙青山软沓沓荫茎的滑出，妈妈的荫道口大张着，涌出的液体，那是龙青山jing液和妈妈爱液的混合液；一片静寂中，妈妈曲张的荫道壁慢慢地收缩、再收缩

    第六节

    接下去几天，我坐在电脑前一遍又一遍地观看妈妈和龙青山zuo爱的录像，看着屏幕上一黑一白的身躯扭成一团，我痛苦的心灵渐渐麻木，火却越烧越旺。

    我一定要报复龙青山我恶狠狠地想着，下定决心要对付他。而我却不知道潜意识里支配我行动的是迫切想占有妈妈的望。

    偷窥妈妈和一个陌生男人的生活就像毒品般让我入魔，我从网上又订购了一个微型摄像头，装在了房间大厅的吊顶上。之所以没有装在卫生间，是担心卫生间的雾气会影响摄录效果。

    今天是二，早餐时妈妈告诉我她明天下午要到县城出差检查分局工作，而且晚上不能回来。

    妈妈摸着我的头抱歉地道：「小佳，你明天晚上一个人在家，不要害怕哦，有什麽事情就打妈妈的手机，知道吗」

    我其实早就知道妈妈和龙青山的计划了。上周他们幽会时，龙青山要妈妈下三晚上陪他过夜，妈妈考虑了一阵，本来还不放心我一个人在家，但是终抵不住龙青山的苦苦哀求，应允了他。

    我闷闷不乐地答应了妈妈，妈妈十分愧疚，把我抱在怀里哄我。我躺在妈妈温暖的怀中，闻着妈妈身上淡淡的清香，忍不住鼻子一酸，眼泪差点掉下来了，多希望妈妈像过去那样贞洁，心中只有这个家，而没有那个见鬼的龙青山啊。

    我抬起头看着妈妈，道：「妈妈，你明天不要在县城过夜，早点回来陪我好吗」

    妈妈犹豫了一下，我看到她眼神闪过一阵迷离，她摇了摇头道：「不行啊，小佳，明天晚上妈妈还要加班，赶不回来的。」

    我失望极了，不再说什麽，知道过去的一切已经无法再挽回。

    星期三下午，妈妈前脚刚走，我後脚就跟着出门了，出门前没忘了将家里的电话呼叫转移到我的手机上。这次，我多带了一个数码相机。

    我带了一堆吃的东西，准备打一场持久战。

    下午3点多，我来到银鹭小区，走上楼经过405时，我表情杂地看了看405的房门，妈妈和龙青山此刻已经在房间里面了吧他们现在在干什麽呢

    如果此刻房门开了，妈妈突然看见我，会是什麽样的表情呢

    我突然有股想大声拍门的动，我真想看看妈妈在我面前无地自容的样子

    那一定是种非常恶意的快感吧。我强忍着这动，急匆匆上了楼。

    坐在桌子前，我深吸一口气，打开了电脑。

    映入眼的是眼花缭乱的花海，房间里到处都是花，卧室、客厅的地毯上撒满了五颜六色的鲜花，红的、紫的、蓝的、黄的最多的还是代表情的粉红色的鲜花。

    花海中，妈妈正忘情地与龙青山亲着嘴。两个人四瓣嘴唇的相接似乎不足於表达他们对对方的爱意，他们变化着姿势亲吻着。妈妈仰着雪白的脖颈，嘴唇被堵住，她喘息着，极力迎合着龙青山，整个人都粘到龙青山怀里去了。

    两个人从客厅里旋转着亲吻着，从沙发上，到地毯上的花海中，嘴唇一直没分开过，这惊心动魄的一吻好像持续了一个世纪般那麽久，直到妈妈喘不过气挣脱出来，两人才唇分。

    我同时也大大松了口气，看了看时钟，天，他们足足亲吻了半个钟头不止

    「青山，我爱你。」妈妈软绵绵地趴在龙青山怀中，幽幽地道：「你对我真好。」

    「真真，别这样说，我亏欠你的太多了。」龙青山摸着妈妈的头。

    花海中，两个人紧紧地搂在了一起。

    良久，龙青山道：「真真，几年了，难得有机会跟你过夜，你今天能不能答应我一个要求」

    「我什麽都答应你。」妈妈柔声道。

    「今天你叫我老公，我叫你老婆，好吗」

    妈妈娇躯轻颤了，过了一会，她含泪道：「老公，我答应你。」

    说罢，妈妈整个身躯不可抑止地颤抖起来。

    「好老婆，让老公好好爱爱你」龙青山爱怜地抱住妈妈，两个人又是一阵热吻。

    看得出来，两个人开始这样称呼对方，还是颇不习惯，有点儿尴尬。但半小时之後，当两个人脱光了躺在花海中热烈地交合时，已经「老公老婆」地叫得非常顺溜了。

    花海浓的催情气氛以及肉麻的称呼成了妈妈独特的兴奋剂，妈妈很快就梅开几度，下体不断地淌出大量的蜜汁，辛勤地浇灌着美丽的花朵。

    「哦，亲亲的老公，快射进来，射到真真的子宫里面」妈妈张着双腿，在龙青山身下迷乱地叫着。

    龙青山鼓起馀勇，将今天的第二发弹药射入妈妈体内，妈妈荫道承受了龙青山的火热的子弹，而龙青山却像中弹般瘫倒在妈妈身旁。

    妈妈高举着双腿，用手掌抬着自己的臀部，好像不想让jing液留出来般，她笑道：「青山，你说我这样会不会怀上你的孩子」

    龙青山警觉地看了看妈妈，道：「你不是说今天是你的安全期吗」

    「切，没胆鬼，骗你啦，我吃了避孕药了，双保险，怀不上你的龙种的。」

    妈妈放下双腿，没好气地道。

    龙青山这才松了口气，趴在妈妈身边陪着不是，不知道说了些什麽，又逗得妈妈「咯咯」一阵娇笑，乳波漾，美不胜收。

    两个人又躺了一会，突然妈妈道：「噢，老公，都五点半了，我该给你做饭了」

    妈妈一骨碌翻身爬起来，身上的汗水沾了不少花瓣，忙叫龙青山帮她把背後的花瓣拈下来。

    妈妈的阴沪也粘了几瓣小花，妈妈正想把它们都取下来，被龙青山拦住了，道：「老婆，这里就不要取了，鲜花很配你的美穴，来，让我仔细瞅瞅。」

    妈妈臊得粉脸通红，无奈，只能身体前倾，扶在沙发上，叉开两条修长的美腿，让情人从後面尽情欣赏她的花户。

    龙青山对着妈妈的阴沪又是亲，又是舔，好不幸福，让我嫉妒得双目发红

    妈妈不堪如此挑逗，回过头嗲声道：「老公，亲够了没有，人家还要去煮饭哩」

    龙青山扒开妈妈的荫唇，对着妈妈的蚌口亲了一个响嘴，方才满足地说道：「你的美穴比花还娇嫩，亲是不会亲够的，看在你要煮饭的份上，就先饶了这骚。」

    「呸什麽骚，好难听啊」妈妈不依地扭着大屁股，突然道：「哎呀，你怎麽把花粘在人家那里，不行啊，好，快取下来啊」

    「古人把肛门形容为菊门，今日我将鲜花赠菊门，也算是附庸风雅一番了，哈哈。」龙青山得意地笑着，「来来来，小和尚，去敲敲这扇小菊门。」

    龙青山说着就将他半举的阳物往妈妈屁眼上凑，妈妈急忙收腿起身，看龙青山的棒棒一翘一翘的半立不立的，不由得「噗哧」一笑，轻轻地用手拍了拍那gui头，道：「小捣蛋，可别像你家主人那麽油嘴滑舌的惹人嫌，现在先老实呆会，晚上姐姐再你吃奶。」

    她不说倒好，一说那物事「噌」的就立起来了，妈妈吓了一跳，轻呼一声，「咯咯」笑着跑开了，暄软的大屁股左右弹跳，迷死人了。

    骚今天的妈妈特别骚

    妈妈在厨房忙碌着，身上只围了条围裙，随意地将乌黑的长高高地髻着，几根青丝粘在雪白的後颈上。她挥动着铲子炒菜时，高雅的裸背展露着优美的线条。

    宽松的围裙遮着妈妈的ru房，从侧面露出妈妈一半的乳球，偶尔弯腰时，可以看到妈妈紫葡萄般的乳珠直立着，这样的惊鸿一瞥反而给妈妈的ru房增添了几分神秘感。

    妈妈脚上穿着一双无後带的高跟凉拖，双腿微张站立着，显得她的美腿修长结实，偶尔在左右脚之间变换着重心。由於妈妈的屁股是全裸的，随着她每一次的挪动，妈妈白嫩的臀大肌不经意地抖动，偶尔股间还闪出一抹黑色的芳荫，引起我一阵阵的心颤。

    让我窝火的是，龙青山就站在妈妈身後，紧盯着妈妈的臀部，突出的喉结动了几下，明显在吞咽口水

    还好，龙青山没有不知趣地上前打扰专注的妈妈。

    本来这时候，妈妈是应该在家里给我做饭的啊，可是她却裸着两颗大屁股给她的情人老公做饭。看着妈妈快乐地煮饭烧菜，我的心好疼。

    手脚麻利的妈妈很快整治了一桌好菜，她将热腾腾的饭菜端上桌，龙青山象个大老爷们似的坐在桌子旁，享受着妈妈的服务。

    妈妈拖过一张椅子，坐在龙青山旁边，「啪」地拍了他一下，嗔道：「没羞啊你，裤衩也不穿一条，就这样光溜溜的吃饭」

    龙青山「嘿嘿」地笑着，道：「都老公老婆了，还有什麽不好意思的，再说了，你不也没穿内裤吗」说着龙青山猥亵地摸着妈妈光滑的屁股。

    妈妈没有闪躲，顾着给龙青山装饭，道：「我是炒菜图个凉快啊，你裸着那根大香肠，看了都倒胃口。」

    「倒胃口好啊，看你晚上怎麽求它饱你」龙青山道，他伸手就去解妈妈的围裙带，道：「既然有根大香肠了，就再来个大鲍鱼吧。」

    「讨厌啊你」妈妈只微微抗议了一下，就被脱掉了围裙，这下两个人都赤条条的了。

    「老公，尝尝我做的青椒炒牛肉。」妈妈夹了一筷牛肉送到龙青山嘴里。

    「嗯，好吃。」龙青山频频点头。

    看到情人香甜地吃着自己做的饭菜，妈妈喜翻了心。

    两人像对小情侣似的，肉麻地你我一口饭，我你一口菜，不时地嘴对嘴吮咂一番，我的心真是酸死了。

    这顿蜜里调油的饭吃了半个多小时才结束，妈妈重新又套上围裙，开始收拾碗筷，一副家庭主妇的模样。

    「你先看会电视，我收拾一下。」妈妈道。

    龙青山应了一声，电视虽然开着，可龙青山的眼光就没离开过妈妈的身子，做家务的半裸主妇看来比床上全裸的时候还要迷人。

    妈妈三下五除二就收拾完毕，她解开围裙挂好，道：「老公，我浑身是汗，先去冲个澡。」

    「嗯」龙青山一下子从沙发上蹦了起来，道：「好啊，我也很热，跟你一起洗。」

    「切，才不要跟你一起洗，没一次洗得乾净的。」

    「老婆大人，这一次我保眼观手不动」

    两个人说说笑笑地相拥进了卫生间。

    卫生间里没装探头，我只能听着里面传来隐隐约约的声音，乾瞪眼。

    趁着他们洗澡的时间，我泡了碗方便吃了，味如嚼蜡。

    两人这回洗了不长时间就出来了，龙青山还是赤条条的，妈妈身上围了条白色的浴巾，用另外一块浴巾擦拭着头。

    接着他们就坐在沙发上看起电视来了，看来他们今天真的想体验一下居家生活了。

    看了没一会，龙青山就把妈妈抱在他身上，妈妈调整了下姿势，跪在龙青山大腿上，龙青山为了保持妈妈身子平稳，双手环抱着她的腰，妈妈则搂着龙青山的脖子，两人一起看着电视，时不时扭头相视一笑，亲咂几口。一会儿，妈妈裹在身上的浴巾不知道是有意还是无意，悄然分开，妈妈似乎没有觉察到，仍盯着电视节目咯咯地笑着，浑没在意她那对白得耀眼的肉球在龙青山眼皮底下活泼地跃动。

    龙青山看得口乾舌燥，他的魔手按上妈妈的乳球，道：「真真，良宵苦短，我们」

    妈妈轻笑道：「瞧你急的，我得先打个电话回家去，小佳还不知道吃了没有哪。」说着她把龙青山手掌拨开，重新扎好浴巾。

    哦，妈妈，你还记得我啊，我的眼泪刷地就下来了。

    妈妈起身去拿手机，我知道她马上要打电话到家里了，家里的电话已经呼叫转移到我的手机上，我急忙拿过手机，调整了一下情绪。

    手机铃声尖锐地响了起来，虽然明知楼下的妈妈听不见我房间的铃声，可看着眼前屏幕里面妈妈坐在沙发上，拿着手机接听的样子，我还是吓了一跳。

    我把电脑的声音调成静音，这才按了手机。

    「喂，你好。」我有气无力地道。

    「喂，小佳吗是妈妈啊。」

    「哦，妈妈，你在哪里」看着屏幕上的妈妈跟自己通电话，感觉真的非常怪异。

    「嗯妈妈还在柳城。」妈妈不安地挪了下身子，道：「小佳，你吃饭了吗」

    「还没呢，我准备泡方便面吃。」

    「怎麽能泡方便面呢」妈妈有些急了，「妈妈早上不是给你炖了汤吗你炒盘青菜，煮饭吃不好吗」

    看到妈妈着急的模样，我有种报复的快感，我道：「妈妈，我头有些痛，不想动，想随便吃点算了。」

    「怎麽了小佳，你怎麽头痛了感冒了吗」妈妈焦急的道，原本交叠着的双腿也放了下来。

    谁叫你跟情人做饭烧菜，我就是不舒服我装作浑身无力的样子道：「不知道啊，妈妈，我只觉得头非常痛啊。」

    「怎麽会这样，小佳，妈妈出门的时候你还好好的啊。」妈妈内疚得快要哭出来了。

    龙青山挨到妈妈旁边坐下，抚摸着妈妈的背，安慰着她。

    我大恨，道：「妈妈，我好难受啊，你能赶回来陪我吗」

    「哦，这」一向淡定的妈妈这回显得六神无主了，「好吧，小佳」

    妈妈咬着下唇，好像做出决定似的。

    龙青山的手停了下来，妈妈抬头看到了龙青山痛苦的眼神，她又软了下来，对着手机道：「小佳，妈妈，妈妈现在没办法回去啊，你先量量体温，妈妈叫隔壁的王阿姨过去看看你。」

    妈妈的声音已经带着些哭腔了，报复妈妈让我很快意，但是妈妈没有选择回来看我，却让我更加愤懑。

    但是戏只能演到这了，要是王阿姨来就糟了。我道：「妈妈，不用了，我刚才休息了一会，好些了，你不要叫王阿姨来了。」

    「嗯，小佳，你好好休息，妈妈明天就回去看你。」

    「好吧，妈妈，你安心工作吧，我没事的，byebye.」

    妈妈又不安地扭动了一下，含含糊糊地嗯了一声，挂断了电话。

    放下手机，妈妈的眼泪终於流下来了，她双手掩面，抽泣着。龙青山张开臂膀抱住她，妈妈扭了下肩膀，但还是抗不过龙青山，瘫软在他怀里。

    妈妈哭好一会儿，在龙青山的抚摸下，才慢慢平静下来，妈妈趴在龙青山怀中，道：「青山，你和小佳都是我深爱着的，我只想和你们在一起，可是」

    妈妈又低低地抽泣着。

    龙青山沉默了好长一段时间没有答话。

    过了一会，龙青山抱起妈妈，直视着妈妈的泪眼，道：「真真，我向你保，你的愿望不久就会实现的。」

    妈妈闻言娇躯一震，道：「青山，你这是什麽意思」

    「我们很快就会在一起的。」龙青山重了一遍。

    妈妈狐疑地看着龙青山，道：「这怎麽可能，你的身份，你的地位，都不允许我们在一起的啊。」

    「身份，地位我看透了」龙青山自嘲地一笑。

    「可」

    妈妈还想说什麽，龙青山打断她的话，道：「真真，你别管太多，给我点时间和信心，我会给你惊喜的。」

    「真真，这世上，你就是我的一切。」

    这句话让妈妈再一次泪如泉涌，和龙青山紧紧地抱在了一起。

    好长一会，两人并没有什麽进一步的举动。

    「还在想小佳」龙青山打破了沉默。

    「嗯，对不起，青山，想着小佳生病了，我实在没有心情。」妈妈道。

    「嗯，没关，真真，这样抱着你我已经很满足了。」龙青山道，「说对不起的应该是我，我刚才应该让你回去的。」

    听到情人这麽体贴的话语，妈妈抱着龙青山的手臂又紧了一紧。

    妈妈看来还是牵挂着我啊，我心里舒服了一些，算了，妈妈这时候要是赶回去，可就真不妙了。

    我用手机拨通了妈妈的电话。

    「咦，是小佳的手机号。」妈妈拿起手机，看了看来电显示。

    「喂，小佳，头疼好些了吗」妈妈急切的声音在我耳边响起，让我心头一热。

    「嗯，妈妈，我没事了。」我活泼地道：「刚才又喝了很多水，躺了一会，现在头已经根本不痛了，还喝了你褒的土鸡汤，真好喝啊。」我装作满意地咂了咂嘴。

    「噢」妈妈跟龙青山相视一笑，道：「这样妈妈就放心了。」

    「嗯，妈妈，我就怕你不放心，才跟你打电话的。」

    「嗯，小佳最乖了。」妈妈欣慰地道：「头疼刚好，还是要多休息啊。」

    「没事了，妈妈，我看电视去了，你放心加班吧byebye」

    「嗯，好，小佳byebye.」

    放下电话，妈妈明显松了口气，道：「小佳没事，总算安心了。」

    龙青山笑道：「老婆，你可以放心加班了吗」

    「好啊，我欺骗小佳已经很不安了，你还耍贫」妈妈佯怒着用粉拳轻擂着龙青山。

    「呵呵。」龙青山也很开心，晚上又有戏唱了嘛，他起身给妈妈倒了杯水，道：「真真，来，喝杯水定定神。」

    妈妈感激了看了情人一眼，把杯子里的水喝了。

    看妈妈喝着杯子里的水，龙青山脸上露出了诡异的笑容，我心里暗暗疑惑，莫非水里有什麽玄机

    龙青山将妈妈抱进了房间，看来水里真的有类似催情剂之类的药物，不到十两分钟，妈妈已经嘬上了龙青山怒勃的大棒棒，过去妈妈只会将龙青山阳物含在嘴里温存，这一次却大胆地伸出舌头，由下到上遍舔着龙青山的男根，还用舌尖频率极快地上下撩拨着龙青山的大gui头。

    龙青山被弄得爽翻了天，yin性大发，道：「哦，老婆，真快活死我了，你今晚真棒啊哦哦真爽死我了，赶明儿我一定得好好买个礼物感谢小佳。」

    在平时，妈妈是绝对不会允许在zuo爱时拿我开玩笑的，可今晚因为催情剂的缘故，妈妈并没有阻止龙青山，只是扭了下身子不依道：「老公，你好坏」

    龙青山一把将妈妈推倒在床上，举枪就上。

    妈妈张开双腿，让荫道承受吞入龙青山大鸡芭的插入，腻声道：「噢真舒服啊。」

    龙青山使劲地抽插了几十下，插得妈妈浑身乱颤。

    「怎样，爽吧老婆还想小佳吗」龙青山学着一句广告语，打趣着妈妈。

    「噢好舒服，老公，你不要提小佳了嘛」妈妈残留着一丝理智抗拒着。

    「为什麽不提

 撸手必备第37部分阅读

    我偏要提」龙青山道，「刚才小佳一个电话，你就想回去了，是不是根本没把我放在眼里好，你走，你走啊。」龙青山做势要抽出荫茎。

    「老公，人家哪有」妈妈正被cao到爽处，怎得bi中的恩物离开急忙娇滴滴地抱住了龙青山的屁股，撒娇不让他抽出去。

    「瞧你现在这骚样，放你走你都不走了吧」龙青山得意地又是两下深击，顶得妈妈雪雪呼爽。

    「呵呵，可怜的小佳，他此刻恐怕还以为他妈妈正穿着制服，扶案加班吧

    没想到他妈妈是在我胯下辛勤劳作啊，哈哈「龙青山越发肆无忌惮地狂笑。

    「小佳，妈妈对不起你，骗你去加班干活，其实是被大坏蛋给干了。噢」

    妈妈逐渐陷入了迷乱之中，欺骗儿子出去偷情的负疚感在强力催情剂的作用下，转化为黑色的火。

    两人一口一个「小佳」，我简直成了他们交欢的配角，这也让我火高涨，一个劲地撸着自己的鸡鸡。我彷也喝了催情药水，不可遏止地再一次拨通了妈妈的手机。

    听到手机铃响，床上的两人并没有停止动作，妈妈拿起枕边的手机，道：「哎呀，说小佳，小佳就来电话了，怎麽办」

    「接呗，让小佳听听他妈妈是怎麽加班的。」龙青山戏谑道。

    妈妈无奈接了手机。

    「喂，是妈妈吗」

    「嗯，是妈妈」妈妈正被到「九浅一深」的那一深，中断了一下。

    「妈妈，你干活累吗」

    「不不累」我的话简直就是妈妈的催情剂，她耸着腰迎接龙青山的每一下抽插，根本顾不上回答我的话。

    「妈妈，你怎麽在喘气啊柳城很热吗」

    「嗯是有点热。」妈妈被干得无法说话，断续道：「小佳，你早点休息吧，妈妈还要加班呢，不跟你多说了。」

    「好吧，妈妈，我好爱你。你也早点休息，不要太劳累了啊。再见妈妈。」

    我只好挂断了电话。

    那边龙青山正干得性起，道：「好个孝顺儿子，还关心妈妈干得累不累。」

    「呜」妈妈在连续的刺激下，泪流满面，哭泣着，陷入了迷乱的状态，「不许你这样说小佳，小佳他是个好孩子，懂得疼妈妈，噢小佳，妈妈也爱你啊呜小佳，妈妈对不起你妈妈没在加班，妈妈是在偷情zuo爱啊哦，小佳，妈妈明天一定回去好好补偿你，噢噢」伴随着妈妈的高声吟哦，她身了。

    这一次妈妈和龙青山幽会之後，没过多久，爸爸就回来了。

    妈妈好像什麽事都没发生似的，照样白天上班，晚上回家看看电视，偶尔和爸爸关起房门来做zuo爱。

    暑假就这样过去了。

    不久，发生了一件大事，龙青山潜逃出国了。我是从爸爸妈妈晚上吃饭时聊天得知这件事的，谈到这件事时，妈妈表现得很淡然，一点没有异样的表情。

    但是之後的日子里，妈妈就有点魂不守舍了，爸爸隐约察觉了什麽。

    第二年，两人终於离婚了，我被判给了妈妈。

    三个月後的一天，我和妈妈也出国了，去了龙青山「政治避难」的g国。

    第七节小佳的反击

    时光匆匆，一晃我和妈妈到g国已经过去半年多了。

    这半年来发生了许多事情。刚到g国时，妈妈带我来到一个名叫诺尔的小镇上落足。没过多久，妈妈在一个场合「偶然」遇见了龙青山，于是，经过短短两个多月的恋爱，妈妈就迫不及待地和龙青山同居了。

    其间，妈妈也曾征询过我的意见，我还能说什么呢我们并没有多少钱，妈妈到目前为止也没找到合适的工作，除了依附龙青山，也没有别的办法了。我默默地点点头，把对龙青山的恨更深地埋入心底。

    我和妈妈搬到了龙青山在镇上的房子里。龙青山为了避人耳目，买的房子并不大，是一座两层半的房子，和镇上其它普通的房子别无二致。

    当天晚饭后，妈妈在我的房间里帮我铺好了被子，我的房间很大，这让我越发觉得孤独。妈妈搂着我在床铺边上坐下，道：「小佳，今后我们就住在这了。」

    「妈妈，我很想爸爸。」我依偎在妈妈的怀里，感受着妈妈身上的气息。

    「嗯，今后可以经常跟爸爸在网络上见面啊。」妈妈安慰着我。

    「哦。」

    我和妈妈静静地坐着，都没有再说话，时间仿佛凝固了一般。

    外面几声重重的咳嗽声打破了这片宁静，妈妈站起身，歉疚地对我说：「小佳，你好好休息，妈妈明天再来陪你。」

    我不舍地拉着妈妈温软的手，多想说：「妈妈，别走，留下来陪我。」，可是我看到了妈妈眼中的为难，我松开了手。

    看着妈妈走出房间，把门带上，我痛苦地闭上了眼睛，从此龙青山可以名正言顺地夜夜抱着妈妈睡觉了，我将头埋在被窝里，无声地哭泣。

    第二天清早，我看见龙青山志得意满地走出房间，妈妈一脸幸福地依偎在他怀里，两人看到了我，妈妈尴尬地想和龙青山分开，龙青山却紧了紧搂着妈妈的手臂，道：「小佳，起得早啊。」

    我重重地哼了一声，扭头不理他。

    妈妈轻轻挣脱了龙青山的怀抱，走过来道：「小佳，饿了吧妈妈给你作早餐去。」

    我没答应。

    妈妈摸了摸我的头，走去厨房了。

    我看着妈妈睡衣下圆滚滚的屁股，恶毒地想着，这个大屁股不知道昨晚被龙青山上了多少次

    龙青山和妈妈每晚都睡在一起，而且大白天也赤裸裸地表达着他们对对方的爱意，经常在家里公然亲嘴，完全不顾我在现场，做到了他们在国内所不能做到的一切。而我，却几乎失去了所有。我要报复，一定要报复这对奸夫yin妇

    被龙青山滋润的妈妈如绽放的牡丹般明艳照人，她的心情非常愉快，在家连做家务时都哼着歌。而我的心情却跟妈妈截然相反，我毫不掩饰对龙青山的敌意，妈妈看在眼里，也没有强迫我叫他「爸爸」，只让我叫他「叔叔」。

    在国内苦心经营的偷窥计划，由于妈妈和龙青山光明正大地同居而失去了任何意义，我只得重新制定我的计划。

    当我有了台电脑后，龙青山的所有秘密对我几乎都是不设防的了。我轻易地在他的电脑上装了木马程序，一个月后，就获取了他网上银行帐户密码。

    我给自己也办了张卡，开始不敢多转，只从龙青山帐户上转了几百美元。过了几天，没有什么动静，又转了几千美元出来，用这笔钱中的一部分买了偷窥摄像头。

    当妈妈久违的裸体再一次出现在我的电脑上时，我心里暗道：「妈妈，我的女神，你的丘比特来挽救你了」

    但是妈妈并没有听到我的心声，她和龙青山几度云雨之后，就这样裸着身子，静静地躺在龙青山怀里进入了梦乡，脸上还带着甜甜的微笑。

    沉浸在爱情中的妈妈分外美丽，我不由得痴了，我是否应该破坏妈妈的幸福呢

    在诺尔镇安定下来后，我意外遇到了一个名叫云照丹的青年，我们一见面就很投缘，他教了我一些火德气功的功法，我跟着他学打坐炼气，觉得颇有效果，阳气大盛，身材猛长。

    几个月后的一天，云照丹把一本水火双修的书交到我的手里，告诉我他要离开了。

    我接过书籍，感到很错愕，问道：「云大哥，你要去哪里啊」

    「我有了妈妈的行踪，要去找她了。」云照丹一脸的平静，但我却看得出他平静下蕴含的坚定。

    「你妈妈去了哪里啊」我好奇地问到。

    云大哥苦笑了一下，没有正面回答我，道：「小佳，其实我们的相遇不是偶然的，我在寻找妈妈的途中遇上了你，第一眼见到你，就知道你我是同一类人，这不仅仅指你的火格之身。」

    「哦」我有点不解。

    「你目前的能力不足以实现你的愿望，就象当年小时候的我，所以我决定帮你，跟你来到这个小镇，传你火德纯阳功。」云大哥道。

    「我的愿望云大哥你指的是什么呢」我仍然不解。

    「看完这本书，你就会理解我说的是什么。」云大哥拍了拍我的肩膀，道：「小佳，好好练这本功法，总有一天你会用得上的。」

    我似懂非懂，但还是道：「云大哥，祝你早日找到你的妈妈。」

    「谢谢。」云大哥转身离去，道：「珍重，兄弟，我们有缘还会相见」

    回到家，我迫不及待地翻看云大哥交给我的水火双修。书中第一章讲述的就是云大哥教我的火德纯阳功；第二章讲述的是水灵神功，写明以水性女子练习为宜；第三章才是水火双修功法，在书尾有一行小字标注：「火德水灵合炼此功，阳长阴生，驻颜驻心。」

    联想云大哥曾经提到他的妈妈是水灵格，我隐约有些明白了云大哥所指的我跟他是一类人是怎么回事。心底里恋母的隐私被人发现，我颇有点难堪，但也有点遇上知音的欣慰。

    「云大哥，祝你成功」我再一次衷心地祝福云大哥，同时也为自己鼓劲，如果云大哥可以成功，看来我和妈妈的前景也同样光明。

    云大哥曾经告诉过我，由于我炼功太迟，已很难达到他元神离窍的境界，我只好一边苦练火德纯阳功，一边继续我的偷窥大计。

    从最近的偷窥中，我发现了几点不对劲，在电脑日记上归纳了一下，作为下一阶段的行动参考：第一，龙青山由于担心被引渡回国，好象得了轻微的抑郁症，他通过纵欲来排解苦闷。几乎每个晚上都要和妈妈zuo爱，有一天晚上他she精后躺在妈妈怀里说：「真真，只有在你的怀里我才感到安全。」妈妈更紧地把他抱在怀里。

    第二，由于精神压力大，龙青山的精神体力大不如前，有时还背着妈妈吃伟哥来博妈妈一笑；第三，最近每次zuo爱，龙青山都没有戴套子，而是赤膊上阵，每一次都直接把jing液射入妈妈子宫最深处；第四，这几天zuo爱，龙青山she精时，都是采用传统的男上女下姿势。妈妈用枕头垫着腰，象青蛙似的高举着双腿，双手拉着N部。即使龙青山抽出荫茎后，妈妈还保留着这种姿势很长时间，似乎是为了不让jing液倒流出来。

    从以上几点我得出结论，龙青山想让妈妈怀上他的种，而妈妈也很配合。我怒火中烧，暗暗冷笑，有我在，你们想生孩子，别做梦了

    去药店买口服避孕药太明显了，我依旧从网络上订购了药品，两天后货到了。

    从此，每天我都早早起来，给妈妈热牛奶，妈妈以为我懂事了，很高兴，摸着我的头说：「小佳，长大了知道疼妈妈了，妈妈真开心。」

    我羞涩地靠在妈妈身上，心里暗笑，那牛奶都是我加过避孕药的。

    为了避免妈妈和龙青山搞混他们的牛奶，我索性连龙青山的牛奶里也加了料，呵呵

    就这样过了几个月，妈妈毫无怀孕的迹象，一切尽在我掌握之中了。

    不知道是不是我的避孕药起了奇效，还是龙青山纵欲过度的缘故，他越来越不行了，吃了伟哥也要很长时间的刺激才能勃起。

    龙青山越来越焦躁不安，对妈妈也不象刚开始那么客气了，经常为一些鸡毛蒜皮的事呵斥妈妈，妈妈知道龙青山精神承受着巨大的压力，宽容地忍受了龙青山的暴躁。

    看来龙青山是逐渐得了被迫害想狂症了，他认为街上的许多人都是国内派来监视他，要引渡他回国的。他的性能力下降得更加厉害，每次都是很快就结束，根本满足不了妈妈。

    这天晚上，龙青山又一次草草完事，看见妈妈依然无怨无悔地举着腿，承受他的jing液流入子宫深处，龙青山觉得颇为羞愧，他躺在妈妈旁边，道：「真真，最近可能精神太紧张，实在提不起劲来，太对不起你了。」

    「青山，别这么说。」妈妈柔声道：「能和你在一起生活，对我已经是奢侈的幸福了。」

    龙青山感动极了，两人抱得更紧了些。

    看到这一幕，我善良的心又开始反思，我是否做得太过了让妈妈得到更多的幸福是否才是我该做的

    正在矛盾中，只听妈妈道：「青山，我真想替你生个小孩，如果我们有了爱情的结晶，该有多好啊」

    一听这话，我的火「噌」地就上来了，「爱情结晶」那我是什么既然妈妈你自始至终爱着这个龙青山，那我就是你敷衍爸爸完成的一个任务喽我一阵气苦，眼泪不争气地留了下来。

    我更加坚定了我的目标，我要报复，不仅仅报复龙青山，也要报复对我有罪的妈妈

    「我们要不要去医院检查一下」妈妈道。

    「不用了吧，」龙青山道，「你我过去都生过孩子，这方面应该没有问题，可能是我最近精神过于紧张导致jing液质量不行了。」

    细心的妈妈听出了龙青山言语中的不快，她轻轻地「嗯」了一声，便没有再说什么。

    「真真，我们要不要出去旅游一趟，散散心」龙青山道。

    「好啊，」妈妈道：「我早就想和你一起去旅游了，怕你不喜欢，就没有提。」

    「为什么怕我不喜欢」龙青山诧异地抬起头问。

    「嗯，没什么。」

    「你觉得我会不喜欢出去旅游你是不是觉得我最近很怪整体老想躲在家里，还神经兮兮的」龙青山突然拉下脸，道。

    「没有啊，青山，你为什么这样说呢」妈妈很后悔自己说错了话。

    「他们都巴不得看到我被抓回去，看到过去意气风发的龙青山是怎样一副倒霉样」龙青山恶狠狠地道：「没想到你也是这么想。」

    「青山」看着蛮不讲理的龙青山，妈妈虽然仍抬着腿，但是身子已经开始发抖，她辩解道：「青山，我抛弃了国内的一切，出国来和你团聚，为了什么

    还不是为了我们的爱情我现在只有你了，你如果发生了什么事，我，我「妈妈哽咽着，说不下去了。

    妈妈的哭泣却丝毫不能让龙青山心软，他继续冷言冷语地刺着妈妈道：「你怎么了我被抓了，你一样可以拿着我留下来的钱，再找一个男人啊。」

    「青山，你不能这样说我，这对我不公平啊」妈妈哽咽着，说不出话来。

    「公平又有谁给我公平了」龙青山道：「我在国内的时候，拼死累活，整天巴结上级领导，受我家中那个母老虎的气，辛辛苦苦积攒一些钱，为了什么

    还不是为了你「龙青山说得脖子上青筋暴跳，面目狰狞可怕。

    我在电脑前幸灾乐祸，姓龙的，你阳物勃起要有这么凶猛就好了，哈哈哈

    「青山，我知道你都是为了我好，我们现在不是在一起了吗」妈妈委曲求全，想让龙青山冷静下来。

    「可是我现在一点都感觉不到幸福一点也不」龙青山恶狠狠地抛下一句话，转身卖个冰冷的大脊梁给妈妈。

    听到龙青山如此无情的一句话，妈妈再也忍不住，她「呜，呜」地呜咽着，将手掌掩在嘴上，努力使自己不要哭出声来，高举的腿再也支撑不住，无力地瘫倒在一旁，一些已经液化的jing液从她的阴沪中淌了出来，流在她垫在屁股下面的毛巾上。

    我再也无法强装报复的快乐，泪水夺眶而出，噢，我的妈妈，我最亲爱的妈妈呀，你为这个臭男人受尽委屈，可曾想到你的儿子同样在为你哭泣

    龙青山的旅游计划很快被我掌握了，他打的好算盘，这是一整个月的长旅行，我还没放假，自然无法参加，这样他就可以和妈妈过他们的两人世界喽。

    宽容的妈妈早就忘记了之前的争吵，让我在家好好念书，她已经开始整理旅行所需的物品了。

    我想象着他们在海滩上追逐嬉戏的场面，不禁怒火中烧，奸夫yin妇想这样就撇下我，没那么容易

    旅游团可以网上报名的，入团费之高令我大吃一惊，一个月的旅游一对夫妇要二十万美元而且这二十万还是暗的，发票上只开一万美元，去不去由你，这简直是黑团啊奇怪的是，旅游团规定只有二十岁以下的可以单身加入，但是入团费仍然是二十万我看了看旅游团的介绍，不外乎是海底游，热带雨林游之类的普通旅游啊，真是不解诶。

    龙青山的电脑系统早就被我侵入，这半年来，我从他的账上陆续转了有三百多万美元过来。这占了他贪污巨款中不大不小的比例，已经有轻微精神病的龙青山根本没有察觉。

    幸好旅游团没有要求二十岁以下的男女要带伴侣，于是我毫不心痛地花了二十万美元加入了旅游团，并在学校请了个大假，g国学校对学生管理很宽松，看了我伪造家长的签字，也没疑心就批准了。

    龙青山和妈妈前脚出门，我后脚就跟出去了。出发之前，我戴上了网上高价订购的高科技产品，谍中谍ii中的人皮面具，看着镜中自己都认不出来的英俊少年，我嘿嘿笑着，这东西终于派上用场了。

    护照上的相片和人名也早就更换了，我的名字，叫「赵子瑜」。旅游团的第一个汇集地是新西兰的帕拉斯城市，来自世界各地的游客都集中在这里，一起出发。旅游团人数总共也就六十来人吧，我算了算，光这一趟旅行社就能赚几百万美元哪。

    我顺利地跟着旅游团登机了，旅客中多是一对对的男女搭配，女的大多颇具几分姿色，有几个还令人有惊艳的感觉，着装也性感暴露，看来能参加这个昂贵旅游团的都是有钱人啊。唯一令人不爽的是游客中竟然有好几对狗日的。

    同行的游客们奇怪地看着我这个半大不小的少年，我被瞧得好不自在，好在戴着面具。出来之前就做好了准备，把自己当成另外一个人，厚脸皮，反正丢脸也是丢「赵子瑜」的，不是丢我的。

    有了这个觉悟，我行事就大胆了许多。换登机牌之前我塞了一笔小费给导游，暗中告诉他让我坐在妈妈的旁边，他看了看我指的妈妈，暧昧地笑了笑，拍拍我的肩膀，低声道：「r.赵，这个漂亮的熟妇很多人盯着她啊没问题，包在我身上。」

    妈妈被说成了熟妇，晕，这是什么导游，这么色迷迷的话也说得出口。

    「哇，好美，好骚，小兄弟你真有眼光」导游冲我竖起了大拇指。

    我定睛一看，只见妈妈这时候正贴着龙青山的胳膊撒着娇，还真是有点小骚，狂汗。

    上了飞机，我果然被安排在妈妈身边，跟妈妈裸露的手臂挤挤挨挨的，心如兔撞。上次跟妈妈一起坐飞机还是出国的时候了，现在再一次从侧面近距离观察妈妈，发现妈妈的胸部比以前又大了不少，这都是龙青山的功劳吧，我酸酸地想。

    妈妈只顾和坐在她另外一边的龙青山说话，也没理会我。我帮她递了杯茶水时，妈妈总算柔柔地对我说了声「谢谢」，呵呵，这真是奇妙的感觉。

    下了飞机，出了机场，才发觉这是一个荒凉的小岛，一眼看过去就没有什么象样的建筑，什么啊，这也值二十万

    大巴停在一个五层的豪华宾馆前，这恐怕是全岛唯一一个三层以上的建筑物了，导游把我们集中在饭店前的空地上点名，当点到「卓韵真」时，妈妈脆生生地应了一声，我看到很多男的都朝妈妈看去，心里不由咯噔一下，既自豪又有些不安，这些男的眼光也太色迷迷了，而且毫不掩饰。

    我恨得痒痒的，狠狠地盯了那些人身边女伴的敏感部位以示回敬

    导游确认人数无误后，突然双臂张开，发出一声大喊：「先生们，女士们，朋友们欢迎参加恶魔岛之旅」说完他把遮阳帽扔到了空中

    「噢，耶」人群中爆发出各种怪叫声，男男女女都跟疯了似的，把自己身上能抛的东西都往上抛

    我靠耶没必要这么疯狂吧，这些人也太热情了，参加个把旅游就兴奋成这样。不过我很快就被感染了，把自己的墨镜、帽子也往天上抛去，尖声怪叫着：「恶魔岛，我来啦」叫完觉得不对，怎么萨克斯岛成了恶魔岛了

    我瞄了一眼妈妈那边，只见龙青山显露出他疯子的本性，歇斯底里地举臂喊着什么，不过在这些疯狂的人群中他的动作倒显得挺自然。妈妈在一边却没动，只是有些担心地看着龙青山。

    这次没给导游小费，导游也自觉地将我安排到妈妈房间的旁边一间，我是317，妈妈和龙青山在319.当天晚上，大家经过长途旅行，人困马乏，因此照例是休息，一夜无话。

    第二天清早，大家用早餐时，导游发给大家每人一张当天的「当日旅行表」，全是英文写的，对我虽然没什么难度，但我忙着用餐，没仔细看，反正到时候随大流走就是了。只见游客们一个个兴奋地盯着表看，那些狗日的还不时发出「噢，约西」的感叹，d，这些狗日的还真是没见过世面啊。

    用餐毕，回房间洗漱了一下，就到楼下集合了。令我吃惊的是，所有女性游客全部换上了三点式泳衣，太令人喷血了

    男性游客们的眼光肆无忌惮地在女人们的身上逡巡着，有些还三三两两地品头论足。奇怪的是那些女人的男伴没有什么不悦的表情，女人大部分害羞地低着头，有几个还搔首弄姿地展示自己美好的身材。

    是这个世界疯了么还是我疯了

    我懵懵懂懂地跟着游客们上了大巴，我从没坐过如此香艳的一趟大巴，各种肤色、身材姣好的女郎身着各式各样的三点式泳衣，坐在那里任你欣赏，这是怎么一回事啊

    我口干舌燥，看到了坐在大巴中部的妈妈，妈妈竟也穿着一套三点式泳装

    以前保守的妈妈是从来只穿连体式泳衣的。这套白底红条纹的比基尼式样新潮，采用无肩带设计，妈妈36d的ru房被勒得圆鼓鼓的，两小块布片堪堪遮住了乳晕。

    坐在他旁边的龙青山还在研究那张「旅行表」，我的那张扔在房间里了，只好凑过去看。

    中文翻译如下：「当日旅行表：追逐你的爱神

    8∶30爱神山下集合；女性着比基尼泳装，三寸以上高跟鞋，可撑伞；男性着装自便。

    9∶00游戏开始，旅行社安排的另外爱神宝贝二十名一起加入。

    游戏规则：女性游客及爱神宝贝先出发十分钟，不得脱去高跟鞋，可在山上藏匿。

    男性游客十分钟后出发，身上不得携带任何工具，可以追捕任意一名女性，女性可以反抗，男女都不得伤及对方。

    如多名男性游客同时追到一名女性，由女性选择。

    男性今日追到的最后一名女性可以携回宾馆过夜。

    违反以上规则的将受到严厉惩罚。「

    我看得血脉贲张，难怪是二十万美元的旅游，感情这是一个xing爱旅行团啊

    龙青山为了满足他那变态的欲望，竟然出卖了妈妈，带妈妈参加这样变态的旅游

    只听妈妈低声向龙青山道：「青山，给我看看这张旅行表嘛。」

    龙青山尴尬地笑了笑，道：「有什么好看的，呆会跟着大家一起走就是了。」

    「什么嘛，怎么会这么奇怪的旅游，哪里有要求一出门就穿泳装的，真羞死人了。」

    我吃惊看了看妈妈，只见妈妈一副害羞的神情，感情妈妈比我还糟糕，她还不知道这是怎么一回事啊

    我哭笑不得，心道：「妈妈，你也太相信这个龙青山了吧，他把你卖了你还不知道。」

    还好我跟着来了，要不然大热天我打了个寒战，不敢想象如果我没有来，在妈妈身上会发生什么样的事。

    这一年来，我的火德纯阳功不是白炼的，不仅让我十五岁身高就已经达到了将近一米八，而且练出一身强健的体质，这时我突然发现自己的棒棒已充血勃起得贴到了肚皮上，阳气真是过于旺盛了

    我扫了一眼周围，发现好几个男的正色迷迷盯着妈妈看，显然把妈妈当作了他们眼中的「爱神」，我狠狠地瞪了他们几眼，却没有效果。

    妈妈的美体几乎被他们看光了，她虽然落落大方，但也只好看着窗外，装作没看到。

    很快就到了所谓的「爱神」山下，这座爱神山如果在大陆上顶多算是个小山丘罢了，在这个小岛上却也显得突出，山上郁郁葱葱的好一片树林。

    男女一下车很快被导游分开了，妈妈有点莫名其妙，她问龙青山道：「青山，这是怎么回事，我们为什么要分开啊」

    龙青山道：「真真，没事的，听他们安排。」说罢他急忙甩脱妈妈的手，走向男性的人群。

    妈妈不得已站到了那边去，站在美人堆中的妈妈还是显得那么出众，虽然不如有几个欧美女郎高挑，但妈妈这个东方知性美女还是吸引了大部分男性的眼光。

    这时，来了一队热辣美女，就是所谓的「爱神宝贝」吧，一个个果然是尤物，有金发碧眼的，也有东方人，甚至还有漂亮的黑珍珠。

    这队女郎高声谈笑着，尽情展露着她们美好的身躯，完全没有家属女性的局促，风头立刻盖过了她们。

    立刻有许多男性看得眼都直了，特别那几个日本人，馋得连口水都流出来了。

    我却对她们不怎么感兴趣，虽然这些美女是各国中精挑细选出来的，但她们只是玩伴，相比之下，那些象妈妈一样的良家妇女更能引起我的欲望。

    在林立的玉腿中，我盯着各个美女的脚看，看来看去，还是妈妈的脚好看。

    妈妈的脚是我所见过最好看的一双脚，她今天穿了一双侧空流线型的中跟露趾凉鞋，金色的凉鞋使得妈妈的脚显得分外的白皙，饱满圆润的脚趾舒展微翘，没有涂任何趾甲油，就显得那么性感大方。

    我忍不住咽了口唾沫，心想今天要是有机会把妈妈的脚趾头含在嘴里亲吮，该有多好。

    我看到妈妈蹙着眉头在寻找着龙青山的身影，龙青山则在一片花丛中迷失了，他的眼神显得既狂热又茫然。

    游戏开始前，导游开始朗读那张「游戏规则」，妈妈吃惊地睁大了眼睛，终于知道了这是怎么一回事。

    妈妈痛心地寻找着龙青山，龙青山已经缩到了人群中，根本不敢看妈妈。

    无奈之下妈妈只好举手，导游奇怪地看了她一眼，道：「这位夫人，有什么事吗」

    「我的身体有些不舒服，想回宾馆休息。」妈妈道。

    「哦」导游狐疑地看了妈妈一眼，脸色不太好看，却也没有追问，他朝着男方这边叫道：「是哪位男士和这位夫人一起来的」

    问了好几遍，龙青山才不情愿地站出来。

    「你，带你的女伴回去。」导游命令龙青山道。

    「什么我可是花了钱的，为什么要回去她自己坐车回去不就行了」龙青山急了。

    听了龙青山这句无情的话，妈妈泫然欲泣，想不通自己所爱的人怎么变成这样。

    「不行团里的规矩就是这样，要么一起玩，要么一起回去，否则男女比例会失衡。」导游冷冰冰地道。

    一些男的开始鼓噪起来，让龙青山不要浪费时间。

    龙青山很窘迫，他招手让妈妈过来，对她说着什么，他们可能认为旅游团中没有其他人会华语，因此他们没有刻意压低声音。

    「真真，你放心好了，呆会我肯定去追你的。」龙青山道。

    妈妈冷冷地看了他一眼，显然并不相信龙青山的话。

    「真真，求你了」龙青山知道妈妈吃软不吃硬的性格，一个劲地求着妈妈。

    妈妈仿佛不认识眼前的这个男人了，这就是自己铭心刻骨所爱着的男人吗

    为了自己一时的xing欲而把他的女人往火坑里推

    妈妈痛苦地摇了摇头，默默走回了女性的方阵中，烈日下一群色欲男女，看着孤独无助的妈妈，一时也都静默了下来。

    第八节妈妈美色惹的祸

    「好了，准备开始」导游打破了沉寂。

    突然冒出几个戴墨镜赤膊的黑人大汉，导游再次提醒男性身上不得带有任何的工具。男性们都纷纷表示没有，有些性急的开始催促快点开始了，毕竟还要等女的先跑10分钟。

    「真的都没有了」导游突然一挥手，那几个彪形大汉粗鲁地拨开人群，直接冲到那几个犬国人面前搜身，竟然搜出了什么东西。

    那几个犬国人抖抖索索地被拖出人群。

    「哼，还带着微型对讲机。」导游对大汉使了个眼色。

    大汉对着那些犬国人就是一顿痛揍，打得他们哭爹喊娘。

    几个犬国人的女伴赶紧交出了她们身上的微型对讲机，只有钮扣大小，即使别在比基尼上也看不出来。

    这几个犬国人是想让他们的女伴跟踪他们看上的美女，以方便他们追踪。但不知道是什么时候被监控了，看这些大汉如此凶狠，这个旅行社看来还有黑帮背景啊。也不奇怪，除了黑帮，否则谁敢搞这样的旅游

    「这次只是警告，下次直接开除出团，归队」导游狠狠地道：「游戏开始，女方出发再次警告你们，路上不得脱掉你们的高跟鞋，违者晚上将和这几个壮男关在一起」

    先前的暴力场面，使女性家属们噤若寒蝉，推推搡搡地往山上跑去，只有那些「爱神宝贝」们依旧嘻笑打闹，不慌不忙地跑着。

    由于女性们都穿着高跟鞋，所以跑得并不快，顶多只是快走。这真是一个奇妙的情景，烈日下一群风姿卓越的女人，身着比基尼，脚踏高跟鞋，在沙滩上小跑着，一个个美丽的大臀弹动着，让所有的男人心摇神驰。

    我的目光主要盯在妈妈身上，在众多的美臀中，妈妈的屁股特别的雪白肥美，一小片比基尼短裤根本遮不住她硕大的臀部，三角裤两边各露出两弯下弦月形的美肉，随着屁股的扭动而忽隐忽现，令人有上去一手一边抓住的冲动。

    爱美的妈妈虽然涂了防晒霜，却还是怕晒太阳，她撑了一把小花伞。撑伞的只有东方的几个女性，我真是哭笑不得，妈妈这不是象打了招牌般的显眼吗

    刚才被揍的那几个犬国人，此时似乎忘记了疼痛，凑在一起指指点点，活生生一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的模样。

    我看着妈妈的身影消失在山道的拐角处，收拾了下心神，心想成败就在此一举了。

    10分钟后，导游一声令下，平日里衣冠楚楚的男士顿时成了一群恶狼，嗷嗷叫着冲了出去。我也是恶狼中的一员，最年轻的一匹狼。

    年仅十五岁的我，为了一群女性的大屁股，在山中追逐着，想想都觉得可笑啊。

    我有意识地跟在龙青山后面，因为他刚才说是去追妈妈的，如果他追上了妈妈，我该怎么办呢躲在一旁看他们野合，还是自己也去找一个爽爽

    不知道，走着瞧吧。我的内心很矛盾，既希望龙青山追上妈妈，又希望他追不上。可是追不上，万一落在其他男的手里，不是更糟糕，特别是那几个猥琐的犬国人，想想都不寒而栗。

    龙青山体质明显不行，在酷暑下跑了一段就气喘吁吁，我只好打起精神，开始四处观望，一路上只见有些男的已经追上了女的，有的就地正法，有的抱到路边的草丛，树林里去了。

    那些女的有的是哭哭啼啼的，显然是被陌生人捉住交合，心理上十分害怕。

    在这里，似乎回到了原始社会，女人成了男人追捕的猎物。

    我顾不上同情那么多人了，认真观察其中有没有妈妈，还好到目前为止还没有发现。

    跑在前面的龙青山似乎也有些急了，忽然看到前方几个女的「咯咯」笑着跑过，是那些「宝贝」们，龙青山「嗷」地大吼一声，象吃了兴奋剂似的，冲了过去。

    龙青山总算抓住了一个金发女郎，很显然

 撸手必备第38部分阅读

    ，那个女的是故意让行动迟缓的龙青山抓住的，否则男的如果总是抓不到「猎物」，岂不是很没趣

    那个金发女郎被龙青山压在身下，眼光却瞟着我，似乎在诱惑我，又似乎怪我没有去抓她。我哪还有心思啊，都急死了，龙青山原来根本没打算去找妈妈啊，害我白跟了他半天

    我恨不得一脚踹翻趴在裸女身上行事的龙青山，真太可恶了，枉妈妈对他那么信任。

    妈妈会在哪里呢想起妈妈撑了把伞，目标很明显，又在等龙青山，应该没走多远。

    于是我就没往纵深处找，而是横向在树林中开始寻觅。

    一路上经过几对野合的鸳鸯，其中都没有妈妈。我有些急了，妈妈不会已经被哪个男的抓住干那事了吧，不敢想下去了。

    突然前面传来喊叫声：「不要，不要啊，放开我，求求你放开我」

    是妈妈的声音

    我登时象炮弹似的冲了过去

    草地上，妈妈的小花伞丢在一边，无助地撑开，一个男的正在纠缠着妈妈。

    那个男的是个东方人，长得还没有妈妈高，精瘦的身材跟丰腴的妈妈成了鲜明的对比，这里的东方人除了我和龙青山之外，其余的就是那些犬国人了

    看着妈妈被调戏，我火往上冒，想冲过去，突然看见不远处一个黑人大汉拿着棍子在巡逻。

    我急忙躲在一棵大树后，心「砰砰」直跳，好象要跳出胸口，「怎么办，我该怎么办」

    如果冲出去把狗日的踹翻，一定会遭来那个黑鬼的干涉，我虽然炼了纯阳功，但不一定是这个黑塔般大汉的对手，即使打赢了他，下山也一样会遭受惩罚，妈妈还是逃避不了被污辱。

    不冲出去，难道看着妈妈被这个狗日的凌辱

    那个狗日的跟鼻涕似的粘在妈妈身上，两只爪子在妈妈身上乱摸着，妈妈奋力抵抗，却护得了上面护不了下面，比基尼短裤被扯落了半截，她的双腿被缠住，行动不便，突然被狗日的一把推倒在地。

    妈妈「啊」地惊呼一声，还没爬起来，那个狗日的便扑在了她身上。

    妈妈下体的荫毛露出来了，她慌忙去拉三角裤，狗日的挺狡猾，趁妈妈手往下伸的时候，双腿一夹，将妈妈手臂连同腰部一起夹住，妈妈顿时动弹不得，狗日的得意的yin笑着，把妈妈的胸罩一把拉了下来。

    妈妈的一对美乳丝毫不顾主人的心情，蹦跳着跃了出来，白暄暄的两团软肉上一对粉色的乳头娇媚地上下抖动着，犬国人如获至宝，扑上去就亲。可怜妈妈的胸前双丸刚刚解脱了束缚，还没来得及呼吸几口外面的新鲜空气，便落入了犬国人的口中，惨遭蹂躏。

    妈妈又羞又气，使劲挣扎着，却因力弱而挣不脱。

    那个狗日的模仿av片，用唇舌咂吧着妈妈的乳头，大拇指和食指猥琐地搓弄着妈妈另一边奶头，妈妈急得快晕了过去，但是乳首却不听话地竖了起来，乳晕也开始变大。

    狗日的似乎很满意他的杰作，「约西」声不断，在妈妈的两只乳头都沾上他的口水之后，开始揉面般玩起妈妈的雪乳。

    妈妈不堪如此受辱，她猛地晃动身体，终于翻了过去鬼子从妈妈身上摔了下来，但是不等妈妈爬起来，鬼子又从背后扑了上去，妈妈哀叫一声，又被压在下面。

    狗日的很不满妈妈这么激烈的反抗，扯下妈妈的胸罩，将妈妈的双手别在身后，三两下用胸罩的带子捆了起来，看来他常玩这一套，动作十分娴熟。

    妈妈冷不丁手腕被绑上，十分愤怒，握着拳使劲挣扎着，却挣不脱，只能徒劳地在鬼子身下如条大白蛇般扭动着身躯。

    鬼子得意地用双手拍打着妈妈的屁股，妈妈的香臀在鬼子巴掌下颤抖呻吟，看得我眼中直欲喷出火来

    鬼子征服了妈妈这个大美女，可能想马上就要用他肮脏的荫茎捅入妈妈肥美的肉穴中，忍不住嘿嘿笑出声来。

    我忍无可忍，正想不顾一切冲出去，忽然，一个热乎乎的肉体靠了上来，我一惊，只见一个红发女郎贴在我身上，腻声道：「甜心，干嘛看别人做呢我们也来啊。」

    我气不打一处来，便想推开她，没想到她却抱得很紧，我一推推在了她高耸的ru房上，搞得她更来劲了，yin笑着在我身上乱摸，我无可奈何，焦急地朝妈妈那边望去。

    只见狗日的骑在妈妈的腿上，他心满意足地扒下了妈妈的泳裤，他的双手根本按不住妈妈丰满结实的双腿，只能整个身子都伏上去，将头埋在妈妈臀间，深深地吸了一下妈妈胯下的骚味，然后满足地抬头闭着眼睛嘟囔着什么。

    鬼子再一次俯下身子，开始侵入妈妈的秘处，他扒开妈妈的屁股瓣儿，妈妈股间的生殖器露出来了，肥厚的大荫唇愤怒地闭拢着，守卫着妈妈身上最后一点尊严。鬼子两眼放光，俯下头去舔。

    私处被一个恶心的男人湿漉漉地舔到，妈妈「啊」的一声哀鸣，象触电似的弹了起来妈妈的三角裤被扯掉，这反而解放了她的双腿，平日里坚持锻炼瑜珈让妈妈的身子极富柔韧性，她猛地用肩部和膝盖撑起了身子，臀部使劲摇晃着，将犬国人再次甩下了她圣洁的身躯

    「好」我按捺不住为妈妈喝彩，妈妈听到了熟悉的乡音，想也没想便往我这边跑。

    犬国人被甩得并不重，他哇呀怒叫追赶着妈妈。

    我呆呆地看着心爱的妈妈，她的双手被缚在身后，秀发蓬乱，全身裸露，就象断臂的维纳斯，朝我跑来寻求我的庇护

    妈妈双手被绑，还穿着高跟鞋，所以跑得并不快，犬国人马上就要追上了

    我已经清晰地看到了妈妈下体飘扬的幽草，我不能让她再落入犬国人的手中遭受羞辱我「呼」地站了出来，什么规则，什么黑帮，都不管了

    那个红衣女郎仍然腻在我身上，我急中生智，抱着她迎向妈妈，故意高声道：「呵呵，好啊，甜心，我们来玩个4p如何」

    然后我低声冲妈妈道：「快，跑过去」

    妈妈从我身边跑了过去，犬国人正要扑向妈妈，我「呵呵」笑着，猛地将怀里的红发女郎推在他身上，高声道：「来来来，你们一起玩玩」

    眼光一瞥，那个监视的黑人似乎没注意到这边，以为这又是再平常不过的4p游戏了。

    将红发女郎推在犬国人身上后，我赶紧转身追妈妈去了，那个狗日被女郎扑到在地，十分沮丧，大声抗议着。

    我几步便追上了妈妈，道：「姐姐，别跑了，那个犬国人追不上了。」

    妈妈刚才全凭一股意志力支撑，这会再也支持不住，往前跑了两三步就瘫倒在地。

    妈妈躺在草地上，香汗淋漓，大口大口地喘着气。我在妈妈的身后蹲了下来，天啊，长大后，虽然我看过妈妈上百次的zuo爱视频直播，但这么近距离地观看过妈妈的裸体还是第一次。妈妈浑圆的臀部就在我眼前不到一尺处，我甚至可以看到妈妈臀间挤出的一点阴沪和上面毛绒绒的阴须，几乎怀疑是在梦中。

    要是将手伸进去，到妈妈桃源深处摸一把该有多爽啊，我咽了咽口水，定了定神，伸手想把妈妈捆在手腕上的胸罩解开，刚碰到妈妈的手，妈妈突然翻身避开，嘶声道：「不要碰我，你走开」

    妈妈愤怒地盯着我，我急忙解释道：「姐姐，你别误会，我只是想解开你手上的带子而已。」

    「哼」妈妈没有答话，胸口剧烈地上下起伏着。

    我努力使自己的眼睛不要停留在妈妈充满诱惑力的胸部上，看着妈妈道：「姐姐，请相信我，我不会伤害你。」忽然觉得这话很傻，妈妈怎么可能相信呢

    我只好又道：「即使你现在不相信我，也要想想，现在你并不安全，周围都是那些色狼，如果没有伴的话，你很快就会被他们抓住的。」

    妈妈依然不答话。

    我只好转过身去，道：「姐姐，你先歇会吧，我在这看着。放心，不会有人来打扰你的。」

    四周不时传来男男女女的yin笑和尖叫声，身后躺着赤身裸体的妈妈，我的心扑腾乱跳，下身蠢蠢欲动，好几次想回头偷看妈妈的裸体都忍住了。

    后面传来悉悉嗦嗦的声音，可能是妈妈想挣脱手腕上的带子，过了一会儿，只听妈妈道：「嗯，你帮我解开带子吧。」

    那个犬国人可真有手段，一个胸罩都能把手捆得那么紧，我转回来，妈妈已经坐了起来，低头背对着我，双手仍然被缚着。

    妈妈瀑布般的黑发蓬乱地搭在肩上，裸背上的汗水沾了一些青草屑在上面，十分凄艳。我口干舌燥，荫茎勃起，妈妈此刻双手还被绑着，我如果扑上去把她强jian，估计她也没办法反抗吧。即使不强jian，摸几下妈妈的屁股、ru房也好啊，一旦解开了束缚，可就没那么容易得手了。

    但如果那样做了，跟那个犬国人又有何区别妈妈肯定会痛恨我的，我叹了口气，放弃那诱人的想法。

    虽然没少看着妈妈的裸照打手枪，但是当妈妈的裸体这么真实地呈现在眼前时，我却心惊胆战地不敢亵玩。我不由得苦笑，这真有点叶公好龙的味道啊。

    妈妈线条优美的裸背在我眼前展示着雕塑般的美，我按捺住亲吻她的欲望，费了很大劲才解开妈妈手上的带子，妈妈接过我递来的胸罩，理了一下，默默地带上。

    妈妈斜坐着，双手伸到背后扣上搭扣，这个美人负手戴胸罩的画面从此深深地印在我的脑海深处，不可磨灭。

    「你是谁你为什么要救我」过了一会，妈妈终于打破了沉默。

    「嗯，说出来你可能不信，其实我也是诺尔镇的。」我早已准备好了应对之词。

    「什么」在这个完全陌生的岛上中听到自己熟悉的居住地名，妈妈有些惊讶。

    我和妈妈的距离一下子拉近了，接着道：「在镇上我就注意到姐姐了，我，我，这么说吧，我暗恋您很久了。」

    妈妈没有作声。

    「后来无意中知道了你们出来旅游，我也参加了这个旅行团了，想多一点跟姐姐接触的机会。」

    我知道妈妈现在对这个旅行团有多反感，赶紧接着道：「我发誓，来之前我根本不知道这是个这样的旅游，我也是刚才在车上看了那张表才知道这是个如此荒谬的旅行。」

    「嗯」妈妈道。

    不管她相不相信，总之我要说完，我继续道：「刚才在山脚下我看到您根本不愿意参加这个丑恶的活动，我就下定决心要保护您。」

    「开始我是跟在您的男朋友龙先生身后的，后来没看到您，再找过来时，已经迟了一会，幸好不算太迟，总算来得及把您救下。」这段话非常关键，既巧妙地攻击了一下龙青山，又表了下功，让妈妈想想看，如果没有我跟着来，现在是什么样的状况

    这句话挺有效果，妈妈终于低声说了谢谢，道：「你叫什么名字」

    「赵子瑜，卓姐姐您今后就叫我小瑜吧。」我道。赵子瑜这个名字可不少随便取的，我本姓于，跟「瑜」谐音，妈妈叫我「小瑜」，逐渐就会产生亲近感的。

    妈妈发了一会呆，道：「今后还有一个月」想到在这个可怕的岛上还要再呆一各月，妈妈感到一阵寒冷，她交叉着双臂抱紧了自己。

    我一阵心疼，恨不得把妈妈抱在怀里轻怜蜜爱，却不敢这么做，只能柔声道：「卓姐姐，你放心好了，有我保护你，保证你在岛上安全度过这一个月。」

    「你为什么要这样做花一大笔钱就为了保护一个素不相识的人」妈妈对我缺乏信心基础。

    「怎么能说素不相识呢卓姐姐，我在镇上可是经常见到您，而且我的本意也不是专门来保护您的，我只是想通过旅游，多一点接触你的机会。」这些全是真心话，因此我说得很真诚。

    妈妈有点相信我的话了，她低声道：「小瑜，姐姐很累，让姐姐休息一会好吗」

    虽然是艳阳高照，但是妈妈却冷到了心里，她双腿曲起，双手抱膝，将头靠在膝盖上，努力想温暖一下自己空荡荡无处着落的心灵。

    我刚才还想着趁机和妈妈大套近乎的，现在却怜意大起，暗责自己太自私，完全没有考虑到妈妈刚刚被爱人出卖，又被一个猥琐至极的犬国人羞辱，差一点连贞节都不保。怎么能要求妈妈以现在的心理状态，马上就能接受另一个陌生人呢

    我不能在此时奢求妈妈肉体的回报，现在是到了我付出的时候，我要向妈妈付出我的真爱。

    我挪了过去，大方地拍了拍妈妈的肩膀，道：「卓姐姐，你穿上我的短裤吧。」

    妈妈瑟缩了一下，却没有避开我，这也正是我的目的，要让妈妈感受到男性自然宽厚的爱。否则妈妈可能会因为刚才的事，而陷入一个心结，认为所有男性的接触都象那个犬国人如鼻涕般的可厌。

    妈妈抬头看了看我，我很阳光地冲她笑了笑，将我的过膝裤递给了她。

    「嗯，」再回去拿那件被扯掉的三角裤明显不可能了，妈妈接过了我的短裤，前后翻了翻。

    「您放心，干干净净的，那个女郎扑上来的时候，我可是力保裤子不失啊。」

    我呵呵笑着。

    妈妈脸红了一下，道：「你转过去。」

    我听话地背过身去。

    妈妈穿上了我的裤子，道：「好了。」

    我转回来一看，裤腰大小刚好合适，可是臀部那里已经被妈妈撑得紧绷绷的了，妈妈的屁股还真是大啊。

    遮住了自己下体羞处，妈妈的心里总算稍微安定下来，敢于面对我说话了，她道：「谢谢你了，小瑜。」

    「不客气啊，能为卓姐姐效劳，是我的荣幸。」

    妈妈微微笑了笑，道：「我认出你了，在飞机上你就坐在我旁边。」

    「呵呵，是啊，我一直都只关注着卓姐姐您一个人。」

    妈妈有点受不了我这么直接的表白，她低头道：「小瑜，现在我们该怎么办」

    嗯，看来关键时候，妈妈还是依赖我这个男人的，我挺了挺胸膛，道：「不如我们下山去吧，反正他们也没有规定什么时候可以下山。」

    「嗯，好吧。」

    妈妈跟在我后面半步，一路上不时可以见到那些疯狂野合的男女，妈妈不禁有些害怕，不自觉的牵住了我的手臂，我趁机搂住她的腰肢，让她和我并肩行走，这样可以让她更有安全感，妈妈并没有阻止我的举动。

    看妈妈走的有些迟疑，我问道：「卓姐姐，你是不是要去看一下龙青山」

    「嗯。」妈妈点了点头。

    看来妈妈心里还牵挂着姓龙的啊，我心里有些醋意，但一想，这样也好，让妈妈看看龙青山的丑态。

    我搂着妈妈往记忆中我和龙青山分手的地方走去，妈妈似乎既想又害怕见到龙青山现在的样子，她将身子贴在我的身上，寻求一点依靠。我哪能不如妈妈所愿手上搂得更紧了些，搂着着妈妈软绵绵的腰肢，舒服极了。

    走着走着，我突然停了下来，妈妈疑惑地看着我，我叹了口气，往十几米远的草地上一指，那里有四个男女在草地上乱交。

    妈妈刚才不是没有看到这四个男女，只是她根本没有想到龙青山会在里头。

    可事实就是龙青山一边在狂干一个金发女郎，一边在为另一个站着的黑人女子kou交。

    妈妈摇着头，她无法相信眼前这个丑陋的男人就是她从少女到少妇时代，一直深爱着的龙青山

    妈妈木然地站在那里，一动不动，脸如死灰。

    我搂了搂妈妈，道：「姐姐，咱们走吧。」

    妈妈却还是不动，浑身跟僵了似的。

    我有些慌了，急道：「姐姐，姐姐，你怎么了」

    看着妈妈一副哀莫大于心死的模样，我心如刀绞，连搂带抱地扶着妈妈离开了这个地方。

    到了远处一处树林中我才停了下来，感觉到妈妈浑身都在发抖，我慌忙抱住了她，道：「姐姐，姐姐，你别吓我啊，你想哭就哭出来啊，求你了，姐姐」

    说着说着我自己都带着哭腔了。

    我抱着妈妈，内心慌乱，我只是一个十五岁的少年啊，真的无法接受妈妈变成这副模样，要不是心智还算坚强，我差点撕掉伪装大声叫妈妈了。

    过了很长的一段时间，妈妈的身子才回暖，她靠在我的肩膀上，幽幽道：「他是我的最爱，也是我的生命啊，他怎么能这样对我，把我的生命、我的爱情这样的蹂躏，撕成碎片」妈妈说着说着，泪水无声地从脸颊流下，浸湿了我的胸膛，「我的心已经死了，活在这个世上已经没有意义了，龙青山，你好狠心啊，你毁了我的一切」

    我的心也同时碎了，龙青山在妈妈的心目中果然占有不可替代的位置，几乎就是她的全部。如果说刚才犬国人只是脏了妈妈的身，龙青山的龌龊行为则是彻底地伤害了妈妈的心。

    我抱着一线希望，道：「卓姐姐，你别这样，你还有你的儿子小佳，他还在家里等你回去呢。」

    「嗯，小佳，对，他是个好孩子，他懂得体贴妈妈，我真后悔，后悔没有听他的话，呜呜」想到了伤心处，妈妈趴在我的肩头放声哭泣着。

    看到妈妈终于哭出来了，我反而放心了，松了口气，轻轻地抚摸着她的背。

    妈妈这一哭哭了很长时间，我支撑着妈妈的体重，脚都快站麻了，却一动也不敢动。

    好容易妈妈止住了哭声，但是身子仍在一抽一抽的，不知道再想什么心事。

    我柔声道：「姐姐，能不能动一动，我都快僵硬成化石了。」

    妈妈害羞地点了点头，离了我的怀抱。她站也站不稳，我不敢放手，只是轻轻活动了一下双腿。

    我紧紧盯住妈妈的脸蛋，妈妈梨花带雨的模样真是爱煞人了，妈妈感觉到了我灼灼的目光，她双手掩面，嗔道：「不许看人家的脸，丑死了。」

    「怎么会姐姐任何时候都是最美的。」我巴结道，腿脚活动开了，我又想把妈妈抱入怀中温存。

    「好了，不要你抱了。」妈妈却轻轻推开我，道：「你带纸巾没有」

    「有啊。」我摸了摸身上，这才发觉裤子已经穿到了妈妈身上，我呵呵笑了一下，道：「姐姐，在你穿的裤袋里面。」

    妈妈的脸红了一下，她掏出纸巾背过身去，擦拭着脸上的泪水，肩膀偶尔还耸一两下。清理完后，妈妈转身面对着我道：「小瑜，带我下山吧。」

    「嗯。」我重重地点了点头，上前仍然搂住妈妈的腰，我们一起往山下走去。

    妈妈的高跟鞋跟比较高，走山路很艰难，我虽然很喜欢看妈妈高跟鞋美脚踩在路上歪歪斜斜的俏模样，却怎舍得她受苦，道：「姐姐，让我来背你下山吧。」

    「嗯，」妈妈抬头看了我一眼，道：「得了吧，刚才在你身上哭一会你都站不稳了，还背我哪。」

    oh，ygod，女人，原来都是小心眼的

    跟女人讲理是不明智的，我蹲下身抄起她的大腿，将她背了起来。

    「快放我下来，你背不动的。」妈妈有些感动，挣扎着想下来。

    「不会，我是学校扔铅球第一名，劲可大了，背着你下山只当作免费锻炼了。」

    我开朗地笑着，稳步往前走，以显示我不是很吃力。

    妈妈被少年强有力双臂揽住双腿，挣扎了几下没挣下来，她只好趴在少年背上，少年的脊背给她一种很宽阔、厚实的感觉，这种感觉过去在另外一个男人身上也曾感受到，想到这，妈妈幽幽地叹了口气。

    我可没有听到妈妈的这声叹气声，心里乐滋滋的，背着妈妈使我的步履越发轻盈，手掌兜在妈妈丰满的大腿上，感受着妈妈大腿诱人的弹力，真是一种享受。

    妈妈显然累了，没有刻意用双臂撑着我的背，而是双手随意地交叉伸在我脖子前，这样妈妈的整个胸脯就顶着我的背了，妈妈胸前那两坨极富弹性的ru房，在我的背上忽然软一下，再弹一下，是我前进的绝佳动力

    看着我走着辛苦，妈妈趴在我身上道：「嗯，想想我算是幸运的了，要不是遇上你这个莫名其妙的花痴，我现在还不知道是什么样子哪。」

    「姐姐，爱情不只是对女人才那么重要的，我愿意做你的花痴。」我道。

    听了这话，妈妈沉默了下来，不知道在想些什么。

    过了一会儿，妈妈又在我背上低低哭了起来，一把鼻涕一把泪的，我的纸巾两下就用光了，妈妈也不管，将脸腻在我身上擦着。

    我摇头叹气，知道妈妈的心里创伤没有那么容易恢复，只得由她去了。

    山脚下有车在等着，导游和司机在车上聊天，看到有人这么早下来，显得有点吃惊。

    走到近处，我将妈妈放了下来，导游一看是我背着妈妈回来，不禁哈哈笑道：「好小子，有你的，这么快就搞定这位大美人啦，恭喜恭喜，你可是得偿所愿哪」

    我尴尬地笑了笑，妈妈低着头，不想让他们看得她哭肿的眼睛。

    向导游要了一些纸巾和水，我和妈妈坐到了最后排，我轻声安慰妈妈道：「姐姐，别再哭了，多想想你儿子吧，为那样的人哭坏了身子你的儿子会心疼的。」

    妈妈刚擦干眼泪，一听我这话，又难过道：「你说得对，我不能再自暴自弃了，小佳要知道妈妈变成这样，肯定很伤心的。」说着又要落下泪来。

    我道：「你看你看，刚说了不自暴自弃的，又哭。」

    「我不是为那人哭的。」妈妈道：「我是想我的儿子，我真的很对不起他，他从小就跟着我出国，受了那么多的苦。」

    「嗯」我大为感动，妈妈总算还记得我啊，我道：「卓姐姐，你放心，你儿子要是知道你心里还记挂着她，一定会很高兴、很开心的。」

    「嗯，这几年我只顾迎合那个人，确实对小佳关心得太少了，回去我一定要好好补偿他。」妈妈道。

    噢，妈妈，我太感动了，忍不住紧紧地搂住了妈妈。

    「嗯，你干嘛」妈妈受不了我这么亲昵的动作，想挣脱我的虎抱。

    我猛然想起我还是赵子瑜，但实在舍不得放手，就道：「姐姐，我这是替小佳抱你的，我实在太为他感动了，他有这么好的妈妈。」

    「你就是花样多。」妈妈听了我这话，心软了下来，也就任由我抱了。「对了，你怎么知道我儿子叫小佳的」

    「呵呵，你忘了我是你的痴心暗恋者了你的情况我都打听得一清二楚了，小佳是个很好的小孩，看得出来他很爱你。

    「嗯，小佳从小就跟妈妈最好了，我现在很想他，真想马上就回到他身边。」

    妈妈，我就在你身边啊，我心下感动，却无法说出来，只能更紧地抱着妈妈。

    我们温存了一会，妈妈道：「小瑜，你去问问这车能不能提前先送我们回宾馆我实在不想看到那些人的嘴脸。」

    「嗯，好。」我也有同样的想法，就过去跟导游说了，没想到导游一口回绝，多给他小费也不肯，说这是旅行社的规矩，一定要所有人一起行动，这个规矩绝对不能违背的。

    我无可奈何地回到座位上，怏怏地道：「不知道这是哪国人办的旅行社，古板得要命。」

    「算了，也快到中午了。」妈妈道：「趁这个时间，说说你是怎么回事吧，怎么到诺尔镇的」

    我胡编了一通，说我是到诺尔镇耶齐大学留学的，家人都在国内等等。我又说了诺尔镇上的一些景观，以及妈妈房子外观的一些特征，妈妈才相信我真的是住在诺尔镇。

    「没想到有你这样无聊的人。」妈妈听完了我的话，托着下巴似笑非笑地望着窗外，风姿可可，我都看傻眼了。

    我凑上前去便想再去搂妈妈的腰，这回妈妈却轻推了我一下，没让我靠近。

    我大感受伤，赌气坐到另一边角落去。

    我和妈妈望着大巴两边窗外，各想各的心事。

    过了挺长的一段时间，山上响起了尖锐的哨声，再过了一会，便有人陆陆续续地走下山来了。

    妈妈拍了拍身边的座位，我知道妈妈是要我坐过去，她不想别人靠近她坐，赌气想不理会，可是脚还是不听使唤，只好挪到妈妈身边一屁股坐下。

    「生姐姐的气了」妈妈柔声道。

    我「哼」了一声，扭头不理。

    「嗤」妈妈轻笑了一声，道：「别小气包啦，你看看你那里的小恶棍，那么吓人，让姐姐怎么好意思啊。」

    我低头一看，恍然大悟，由于我阳气旺盛得不到发泄，阳物勃起得都贴到肚皮上了，又只穿一件游泳的三角裤，形状凸显得一清二楚。

    我大呼冤枉：「没办法啊，姐姐，我看了一个上午现场表演的五级片，又和你这么活色生香的大美人一起呆了那么长时间，能不兴奋吗」

    「切，你少贫。」妈妈似嗔似笑的神情看得我双眼越发直了，对妈妈的一点埋怨早抛到九霄云外去了。

    龙青山也夹杂在人群中走下来了，他神情恍惚，似乎路也走不稳了，快到山脚下时，竟然被一块突起的石头给绊了一下。妈妈双唇动了动，欲言又止，终于还是扭过头不看他，但我看见她的眼睛里隐隐有泪光闪动。

    「要把这最后一丝感情也给彻底抹杀掉。」我在心里想着。

    龙青山上车后，看到妈妈坐在最后一排时，似乎有些羞愧，没敢过来，在前面随便找个位置坐下了。

    不一会，那个犬国人也上车了，看到我们，他愤怒地冲导游说着蹩脚的英语道：「导游，那个男的，他违反规则，他抢走了那个女人」

    导游看了我一眼，问道：「他动手打你了吗」

    「他将另外一个女的推到我身上」犬国人笨拙地比划着。

    「哈哈哈」车上的众人大笑起来。

    导游拍了拍他肩膀，让他坐下，然后从对讲机和保安对话，谈了一阵子后，他关了对讲机，对犬国人道：「保安说，你虽然绑住了那个女人，但还是被她逃脱了，她后来投入了那位先生的怀抱，是吗」

    犬国人张口结舌，只得点了点头。

    「ok，那他们没有违规。」

    犬国人站起来，还想争辩什么，导游冷冷地制止了他，道：「你的事后投诉我收到了，我们征询了保安的意见，我说没有违规就是没有违规，ok」

    犬国人尝过他们的手段，只得打落牙齿往肚里吞，恨恨地坐了下来。

    「今天才第一天，后面大家都还有机会的，不是吗」毕竟都是付钱的，导游笑着安慰他道。

    犬国人恨恨地往我们这边看了一眼，目光极其yin邪，妈妈一阵恶寒，我急忙搂住她，握着她的手，轻声地安慰她道：「姐姐，别怕，有我哪，他别想碰你。」

    妈妈点了点头，朝我怀里又靠了靠。

    导游点了一次名，确定人都到齐之后，他宣布：「ok，大家想必都有中意的伴侣了，下午和晚上大家自由活动，好好享受吧」

    「耶」在众人的欢呼声中，车子开动了。

    到了宾馆，我鼓足勇气对妈妈道：「姐姐，不如今晚你就跟我住一起吧，你睡床上，我打地铺。」

    经过上午的事，妈妈知道目前在岛上只能依靠我了，她红着脸点了点头，道：「小瑜，陪我去房间拿一下洗漱用品。」

    「好啊。」我见妈妈答应了我的请求，心里乐开了花。

    319门关着，妈妈按响了门铃，门迟迟没开，却听到里面有声音。

    我们等了一会，正想叫服务生开门时，门终于开了，是龙青山，他看到是我们，尴尬地道：「真真，你，你怎么回来了」

    「我回来取我的东西。」妈妈平静地道，说着就往房里走。

    龙青山只得让开。

    我跟了进去，看见房间的大床上躺着一个酥胸半露的女人，那女人见我们进来，瞪大眼睛，奇怪地问龙青山道：「嘿，龙生，你说这是你的房间，他们是什么人」

    「嗯，这位是我的夫人，她来取一些物品。」龙青山道。

    「哦，是你的夫人，她真漂亮」那个西方女子由衷地赞美着。

    妈妈也不答话，自顾自收拾着衣物，她本来只说拿洗漱用品的，现在却什么都想带走，看样子，是不想再和龙青山住一起了。

    我暗喜，上前帮妈妈打开她的行李箱收拾着。

    「东方小伙子，你很幸运。」西方女子很开朗，道：「刚才那个犬国人配不上这位夫人，你很棒，和她真是一对」

    这回轮到我尴尬了，我讪讪地笑道：「谢谢，谢谢。」当着龙青山的面说他的女人跟我是一对，估计龙青山肺都要气炸了吧。

    我和妈妈收拾完毕，匆匆逃离了319，后面还传来西方女子热情的祝福：「byebye，祝你们玩得愉快」

    汗，狂汗，我看见妈妈脸色很差，不敢多说话，开了317的房门，让妈妈先进去。

    妈妈走进房间，突然回过头道：「你的女人呢」

    我好一会才明白过来，道：「我是一个人来的，没带女人。」

    妈妈一言不发，走进卫生间把门锁上。

    我趴在门上，听见里面传来「嘤嘤」的哭泣声，不由叹了口气，唉，妈妈还是不能那么轻松地就放下十几年的感情啊。

    我放下行李箱，躺在床上，胡思乱想。

    过了好长一会儿，妈妈才走了出来，她蹲在地上，打开箱子，低着头往外面取着毛巾等用品。

    看妈妈眼睛哭得跟桃子也似，我噤若寒蝉。

    妈妈突然停下手中的动作，道：「我事先说清楚，你让我住这里，我很感激，但是这不意味着我就同意跟你乱来。你要干那事，趁早找别的女人去。」

    我叹了口气，道：「卓姐姐，别的话我也不多说，你如果相信我，我就在这房间打地铺保护您；你如果让我走，我再开一间房间去。至于别的女人，我没有任何兴趣，也请你不要再提起。」

    妈妈没有说话，又开始整理东西。

    我窃喜，知道这招以退为进成功了。

    妈妈正往衣柜挂着衣服时，突然一阵难受，手捂着胸口跌坐在床沿。

    我急忙上前，道：「姐姐，怎么了」

    「我整理这些又有什么用呢也许明天我就在另一个房间了。」妈妈凄然道。

    我怜意大生，凑前搂住妈妈，安慰道：「不会的，姐姐你放心，我不会让其他男人碰你一下的」

    妈妈摇了摇头，显然对我的信心不是很足。她歇了会，轻轻脱离我的怀抱，拿着洗漱用品到卫生间去了。

    我很无奈，说实话，我也不知道这个见鬼的旅游团后面还有什么怪招。

    第九节母之过

    下午，岛上天气实在热得吓人，我和妈妈只得躲在房间里避暑。后来导游打进电话提醒我们宾馆六楼有游泳池，我们拎上游泳器具就去了。

    妈妈的水性一般，在池子里不紧不慢地游着。我在国内就是学校游泳前几名，到国外也没拉下，习了火德功后，肺活量、气力、动作协调性等更有大幅度提高，但也不想卖弄，陪在妈妈身边慢慢地游着。

    游泳池里面人并不多，很安静，只有偶尔的谈话声以及我们划水「哗、哗」

    的声音，我和妈妈正享受着这难得的宁静，突然一阵叽里瓜拉吵杂的声响，是那几个犬国人来了。

    六个狗日的带了三个旅游团的玩伴，肆无忌惮地在泳池旁追闹嬉戏，游泳馆不复平静。

    我和妈妈无奈地对望了一眼，妈妈道：「小瑜，咱们回去吧。」

    「嗯。」我点了点头，和妈妈一齐往池边游去。

    突然，上午那个鬼子发现了我们，他哇啦哇啦地叫着，招呼着同伴围了上来，堵在了岸边。

    那三个女玩伴发觉不对劲，急忙过来劝解，她们对犬国人道：「嘿，别这样，现在不是游戏时间

 撸手必备第39部分阅读

    ，你们不能骚扰他们的。」

    游泳池里的其他几人却不想多管闲事，只是远远地看着热闹。

    那些犬国人怪笑着，道：「我们没有骚扰他们，我们只是站在这里啊，哈哈哈」

    我和妈妈无奈，只得往旁边游去，狗日的分成两拨，我们游到哪里，就有一拨跟到哪里，还不时地在旁边污言秽语：「三郎，你眼光大大地棒，这个女的身材真好，你看她的屁股，圆极了」

    「嘿嘿嘿，三郎，你舔了她的屁眼没有」

    「舔了，哇，那屁眼儿的骚味比芥末还刺激，直冲脑门，一级棒啊」

    妈妈又羞又恼，脸涨得通红。

    我大怒，让妈妈在水中等着，我撑在池边先爬上去，一个犬国人过来踢我，我腾出一支手，拉住他的脚踝猛地一拽，池边本来就很滑，犬国人狠狠摔倒在地，我趁机上了岸。另外两个犬国人大呼小叫地过来推我，我一声冷笑，一个扫堂腿把他们扫翻在地。

    从容地把妈妈拉上岸后，那三个玩伴在旁边看到这一幕，竟欢呼雀跃着鼓起掌来，对我直竖大拇指道：「chinesekungfu，verygood」

    我心下得意，第一次觉得这些旅游团内的玩伴率真开朗，倒也不怎么可厌。

    旅游团从世界各地挑选的这些美女身材高挑，纤腰暴乳，长腿丰臀，个个都是尤物，我如果愿意和她们来那么一腿，应该问题不大吧正想入非非，忽然感觉芒刺在背，回头一看，妈妈正似笑非笑地看着我，我呵呵干笑两声掩饰一下，只好跟那三个尤物说byebye.「那三个狐狸精快把你魂给勾去了吧」上楼的时候，妈妈冷冷地对我道。

    「是啊，她们真骚，比芥末还够劲」我做深呼吸状。

    「要死了你」妈妈大嗔，再也伪装不了矜持，粉拳落在我的肩膀上，我「哈哈」大乐。

    晚饭后，岛上的热气终于散了一些，我和妈妈到宾馆周围的树林里散步，凉风习习，听着海岛上的蛙声，真是舒心。

    妈妈穿着一袭碎花连衣裙，挽着我的臂弯，象少女似的靠在我的肩膀上，轻声道：「如果只是这样单纯的旅行，该有多好。」

    「是啊。」我附和着，心里暗想，如果真是普通的旅行，现在搂着你的就是龙青山，而不是我了。

    和妈妈在树林里一直走到天色完全黑了，虽然对妈妈手也牵过了，腰也搂过了，但是我大胆尝试着要亲她时，妈妈总是不经意地转头避开。我心下暗叹，不过心想第一天能发展到这个地步，已经很不容易了，也不能太强求。

    回到房间，我和妈妈各自冲了澡，洗浴完的妈妈雪白湿润，清香散发。她把头发松松地束在脑后，露出她天鹅般线条流畅的长颈，既高贵又成熟大方。妈妈穿着一件吊带的真丝睡衣，睡衣是淡水绿色的，轻柔地飘在她身上。

    吊带睡衣的胸口开得很低，妈妈弯腰拿电视遥控器时，身体前倾，我的眼光不期然地望进她深深的乳沟内。

    眼前奇景很快消去，妈妈上了床，腰部前倾跪坐着，这是她惯用的姿势。我看过一本书上说过，坐姿腰部前倾的女子通常都比较闷骚，妈妈应该属于这种女人。

    不过这姿势确实很诱惑人，突出了妈妈高耸的酥胸，颤颤巍巍的，有了刚才的春光乍泄，更增添我的遐想。

    电视节目里夹杂着不堪入目的av录像，妈妈赌气把电视关了，我提议把灯也关了，于是我们放松地躺在床上，在黑暗里聊天。

    「说真的，小瑜，你一个血气方刚的青年，对那些美貌性感的女子就不动心吗」妈妈先开了个头，女人的好奇心总是很强。

    「嗯，欣赏是有的，但要我没有感情的跟她们交欢，我做不到。」

    「真的么」妈妈低声问。

    「真的，我这人很独特的，也可以说，兽性比较少些，呵呵」我努力使话题变得轻松一些。

    妈妈却许久没有答话，黑暗中她幽幽叹了口气，道：「其实我现在躺在这里，似乎并没有想象中那么痛苦，这是为什么呢」

    我知道妈妈只是想倾诉，便没有回答。

    「这几年和青山过的日子实在很压抑，难道对他的爱意也在不断的消磨吗」

    妈妈自言自语道：「今天看到他的样子，我虽然很难受，但是当我走出他的房间时，我突然有种终于摆脱他的快感，现在躺在这里，反而有种彻底轻松了的感觉，小瑜，你说我是不是很善变」

    我委婉地道：「嗯，这两年在小镇上见到你，总觉得你眉宇间有挥之不去的忧愁。你现在终于解脱了，不但我很欣慰，我想小佳也会很高兴。」

    「嗯，是的，小佳，他一直在劝我离开龙青山，可是十几年的感情不是那么容易了断的啊。这几年，我好象一直在还着情债，压力让我对生活失去了信心，让我喘不过气来。」

    「十几年的感情那你和小佳的亲生父亲呢难道不是十几年的感情吗」

    我忍不住问出这么尖锐的问题，这是替爸爸问的。

    妈妈没有做声，不知道是否会疑心我怎么问这个问题。不过这个问题如骨鲠在喉，憋在我心里很长时间了，不吐不快，即使被妈妈怀疑也无所谓了。

    「小佳的爸爸我怎么会对他没有感情呢毕竟是十来年的夫妻了。」妈妈喃喃道，「每次背着他跟龙青山偷情时，我的内心总是深受煎熬的，回家面对他和小佳，我都愧疚得想去死。」

    「小佳一天一天地长大懂事，我不想再做一个不忠的妻子，不忠的母亲。我正准备跟龙青山结束这种关系，我们一家三口好好在一起生活时，龙青山出国了。」

    「他说出国的大部分原因是为了我，我还能怎么办呢他告诉我，如果我不来，他就失去了活下去的意义。」

    「我只能做出选择。我忍痛离开了小佳的爸爸，我知道非常对不起他，他将代我在国内承受单位同事、熟人们数不尽的闲话。我们签离婚协议时，看着他微微佝偻的背影，我的心都碎了」妈妈轻泣着，再也说不下去了。

    原来妈妈曾经想回头啊，天杀的龙青山，他毁了我们一家三口的幸福我的心碎了，唉，妈妈啊，你这是何苦。

    听了妈妈的倾诉，我从内心里已经原谅妈妈了，挪过去将妈妈搂在怀里，轻拍着她的背。

    妈妈回搂住我，将头埋在我的怀里，继续诉说着：「他很爱我，也很爱小佳，但他知道我更需要小佳，也不愿意小佳留在他身边和他一起承受那些流言蜚语，于是没有跟我争小佳的抚养权。」

    「这么相爱的一家人，怎么就这样分了呢」我痛心地道。

    「这都怨我，是我拆散了这个家，是我害了他们啊」妈妈趴在我怀里，泣不成声。

    过了一会，妈妈慢慢止住了哭泣，接着往下说，她似乎要把憋在心里几年的话全部倾吐出来：「刚出国时，龙青山对我很好，他知道我心里难受，细心地呵护我，他的温情慢慢抚平了我心灵的创伤。」妈妈的声音柔和，身体也舒缓了下来，似乎还在回忆那一段的美好时光。

    我不愿意妈妈过多地沉浸在对龙青山良好的回忆中，忙问道：「换了我是龙青山，得到你应该十分知足了，怎么还来这里乱搞呢」

    「他这两年得了抑郁症，对我越来越暴躁，这些我都忍了，可是没想到，这一次他竟然做出这么出格的事来，完全没有顾及到我的感受，他再也不是我过去深爱着的龙青山了。」妈妈伤感地道。

    「这两年你们为什么不生一个小孩呢这样可能会让你们的关系更牢固一些。」

    我故意问道。

    「嗯，我们有努力过，可是，可是。」妈妈不好意思说了。

    怎么努力在床上高举着双腿受精吗我心下暗恨，可到嘴边却成了安慰的话语：「几年来我在镇上一直默默地关注着你，看着你日渐憔悴，我的心也很痛。」

    我柔声道。

    妈妈幸福地在我怀里扭动了一下，道：「你一直都在镇上注意我吗我怎么感觉不到」

    「嘿嘿，你夏天到超市买东西时，穿着高跟凉拖，我就跟在你后面，偷看你的美脚，我还偷拍了几张你美脚的特写呢，呵呵」

    「你好坏啊，竟然偷看人家的脚，小色狼」妈妈不依地扭着身子，做势要挣脱出我的怀抱。

    我们嬉闹了一阵才停了下来，妈妈把头靠在我的怀里，道：「小瑜，我是不是一个水性杨花的女人，今天刚刚离开一个男人，这么快就投入你的怀抱」

    「哼，得了吧，你才不随便呢，今晚几次想亲你都不让。你现在是心灵空虚，对前途充满未知的恐惧，需要的只是我宽厚怀抱的安慰。如果我对你欲行不轨，说不定马上会被你踢下床去呢。」

    「嗯，你知道就好。」妈妈很满意我的回答，又在我怀里静静地趴了会，道：「很迟了，咱们睡吧，得养足精神，不知道明天还会发生什么事呢。」

    「好啊。」我恋恋不舍地放开了妈妈，道：「我打地铺去。」

    妈妈迟疑了一下，道：「算了，小瑜，这床这么大，我一个人睡着也害怕，你就在床上睡吧，姐姐相信你。」

    「真的」我高兴地看着妈妈。

    「你要是心存歹意，床上和床下有区别吗姐姐是无条件相信你了，你不要让姐姐失望。」

    「呵呵，放心吧，姐姐，我绝对是个柳下惠。」

    黑暗中，感觉妈妈正盯着我看，只听她道：「小瑜，不知道为什么，我总觉得你很亲近，所以今晚不自觉的把我心底里的话都告诉你了，这些话我从没告诉任何人的。真奇怪，我才认识你不到一天啊。」

    「呵呵，这说明我们有缘分啊。」我暗暗心惊，我的化装不仅改变了脸部，而且纯阳功连体形气味嗓音全都改变了，却依然瞒不过妈妈的感觉啊。

    妈妈没有再说话，躺下来转过身去睡了。

    我不敢造次，在另一边躺了。

    这一天发生的事情太多，我很累，闻着妈妈身上传来的淡淡清香，很快就睡着了。

    半夜迷迷糊糊好象听到妈妈在哭，我实在醒转不过来，心里存了个偷懒的念头，妈妈现在可能更需要独自发泄一下吧，就又睡着了。

    第二天早上到餐厅吃早饭时，看见妈妈的眼睛还是肿的，我问道：「姐姐，昨晚没睡好」

    「是没怎么睡，要提防小色狼啊。」妈妈揶揄道。

    我大胆地握住妈妈的手，道：「姐姐，昨晚听到你哭，想抱抱你，又怕你误会，只好陪着你心痛了。」

    清晨的阳光映着妈妈的双靥晕红，娇艳动人，她没有说话，只是用叉子轻轻拨弄着盘中的玉米粒。

    我轻摸着妈妈滑腻的手背，没有说话，此时无声胜有声。

    第二天的游戏内容竟然是选美，所有的女性都要不着寸缕地上台走秀，台下的男性游客充当评委，选出冠军、亚军、季军，还要评出「美乳女士」，「玉腿女士」等称号。

    看到活动安排，妈妈眉头紧锁，不安的申请溢于言表。

    我紧搂着妈妈，暗暗焦急，心想这样妈妈不是被这些臭男人给看光了

    在多功能大厅集合时，我和妈妈也没想出什么主意，只得走一步看一步了。

    几个旅游团的玩伴先赤裸裸地站在台上搔首弄姿做示范，接着导游开始点名了。在旁边凶神恶煞的打手们威逼下，被点到名的女人一个个脱了衣服站到台上去，虽然她们中的大部分在性方面比较开放，但是这样在大庭广众展示裸体，还是令她们又羞又怕，在台上遮乳护阴，抬不起头来。

    相反那些男的参加这个旅游团，早就做好了女伴被共享的心理准备，倒是很快适应了这气氛，三五成群地开始对台上的女子评头论足。

    点到一个叫苏珊的英国少妇时，她执意不肯上台，三个打手将她拖出来，对她拳打脚踢，苏珊的丈夫在旁边怯懦地不敢吭声。

    妈妈实在看不下去了，她义愤填膺站出来，地冲着那些打手道：「你们凭什么打人」

    打手们脸黑沉沉的，没有回答。

    导游走过来，皮笑肉不笑地道：「尊敬的夫人，我很敬佩你的勇气，但这是旅游团的游戏规则，每个人都必须遵守。如果您过一会儿胆敢违反规则，将会受到跟她一样的待遇。」

    妈妈正色道：「你这是恐吓我现在要求退出这个旅游团。」

    「no，no，no」导游摇着他的食指，道：「旅游团的人数是事先安排好的，谁都不能随便退出，除非您的伴侣跟您一起选择退出，并缴纳十万美元的违约金，我们才会允许。」

    「这没问题。」妈妈转身对我道：「小瑜，你来告诉他们」

    「好的」看妈妈受到威胁，我十分愤怒，对导游道：「我们现在马上退出，十万美元不是问题，我马上签支票给你」

    「哈哈哈」导游突然大笑，笑得我们一头雾水，只听他道：「我记得这位夫人报名时的伴侣不是你吧」

    我和妈妈这才醒悟过来，看了对方一眼，虽然才短短的一天，我们已经把对方当成自己理所当然的伴侣了。

    妈妈在人群中寻找着龙青山，龙青山躲躲闪闪的不出来。妈妈走到他旁边，带着哀求的口吻道：「青山，当我求你最后一次，跟我一起退出，好吗」

    「哼，现在想起我来了昨晚和那个小子干那事的时候，怎么没想起我哪」

    龙青山冷冷地道。

    妈妈没想到龙青山会说出这样的话来，她窒了一窒，道：「青山，不是你想的那样，我跟他没什么的。」

    「没什么你们一个晚上什么都没发生」龙青山笑了起来，比哭还难看，道：「你骗三岁小孩吧」

    「青山，跟你相处那么多年，我是什么样的人你难道不了解吗」妈妈难过极了，停了一下，她接着道：「我们之间即使有一些误会，这回去再说，现在我求你退出好么」

    「哼，我还没玩够呢。」能报复妈妈，龙青山表现出恶毒的兴奋。

    「青山，你一点都不念这十几年来的感情」妈妈颤声道。

    「感情」龙青山冷笑道：「哼，好吧，我可以答应你退出，但是你也要答应我一个条件。」

    「什么条件

    「我要你今后不能再见这小子的面」龙青山恶狠狠地指着我道。

    妈妈晃了一下身子，脸色苍白地看了看我，片刻之后，她低声却又坚定地道：「龙青山，我不是你的私人财产，这条件我无法答应。」说罢她转身离开了龙青山，再不看他一眼。

    龙青山在她身后歇斯底里地笑着：「哈哈哈，说什么感情，都是屁话你才认识他一天，就比我们十几年的感情都重要了贱人，你这个贱人，我不会放过你们的」

    在龙青山恶毒的咒骂下，妈妈反而平静下来，她回到我身边，对我凄然一笑。

    我知道妈妈此刻心很痛，握住了她的手，什么也没说。

    「你们商量好了吗是退出还是留下」导游听不懂中文，又问了一次。

    「我不会退出的」龙青山大声道。

    「这么说，这位女士也得留下喽。」导游看着妈妈道。

    「从此刻开始，我跟他已经没有任何关系，他并不能代表我。」妈妈平静地道。

    我生怕弄僵了对妈妈没好处，急忙对导游道：「我代替那位先生，跟这位夫人一起退出行吗你们要多少钱，开个价，什么事情都好商量嘛。」

    「这不是钱的问题，这是规矩，如果破坏了规矩，我们将一无所有。」导游慢悠悠地道：「所以，很抱歉夫人，如果您报名时的伴侣选择留下，您也必须留下。」

    妈妈没有答话。

    「现在该您上台了，尊贵的夫人。」导游做了个请的手势。

    「我不会再参加这些侮辱女性的活动。」妈妈坚决地道。

    「这可由不得您，夫人。」导游阴冷地道，他朝打手们摆了下头，三个打手恶狠狠地朝妈妈围了上来。

    我急忙护在妈妈面前，道：「导游先生，别这样，就没有其它通融的办法了吗」

    「我知道你喜欢这位夫人，但是很遗憾小友，这次我帮不了你了。」导游摊了摊手掌。

    谈判失败，打手们冲了上来，想把我扯开，无奈之下，我只能出手。

    那些打手一个个都是身高超过一米九，体重超过三百磅的大汉，我修炼的纯阳功突飞猛进，挥出去的拳劲道十足，一点也不输给这些重量级大汉的铁拳。

    一开始这三个大汉十分小瞧我，丝毫也不避开我的出拳，被我痛击得哇哇大叫。

    「好厉害的中国功夫。」导游道：「蠢才们，要是被小娃儿打趴了，我把你们这些废物丢到大海里喂鲨鱼」

    三个大汉被激得怒叫连连，气势惊人，仗着皮糙肉厚，他们象三座小山似的朝我压来。这回他们有了防备，我由于缺乏训练，出拳毫无套路，十有八九都落空了，很快身上就挨了几记重拳。

    在三个人挤迫式打法下，我的拳脚根本施展不开，他们的出拳又快又狠，我的头部又中了一记摆拳，登时眼冒金星，知道不行了，只好护住头部，蜷成一团，就势往地上一倒，任他们打了。

    身上挨了无数拳头，要不是火德纯阳功护体，估计我早就喷血数升了。耳边听到妈妈不停地哭喊着：「别打了，求求你们别打了」

    「停」导游喝止了打手们，对妈妈道：「最后问你一次，你愿意继续这个游戏吗」

    「你们这群恶棍」妈妈蹲下来，看到我被打得口鼻流血，她心疼地把我抱在怀里，颤声道：「别打他，他还是个小孩，你们要打就打我吧」

    「不，我不是小孩了」我从妈妈的怀里挣脱出来，道：「姐姐，你放心，我撑得住的。」

    我冲着导游道：「只要你们放过她，你们怎么打我都行」

    「啪，啪，啪」导游一下下地拍着手掌，笑道：「好久没看到这么情深意切的场面，你们真是令我太感动了。

    「小友，看来是爱情的力量让你不顾一切地要保护这位女士，我很欣赏你。」

    导游道，「但其他团员的活动不能受到干扰，只好先把你关起来喽。至于这位夫人嘛，我要把她关到禁闭室去。」导游阴森森地对妈妈笑道：「夫人，考虑到你不愿意裸体上台，我的人将在禁闭室里将你脱光，然后绑起来，一个人呆着，直到你愿意出来参加我们的活动为止。」

    「你们无权这样做」妈妈毕竟还是个女子，害怕得浑身颤抖。

    「整个岛都是我们集团买下来的，你说我们有没有权」导游戏谑地道。

    眼看着打手们就要把妈妈抓去，我大急，冲上去拦住，转头冲着龙青山喊道：「姓龙的，我答应你，今后再不见卓夫人的面，现在求你救救她啊」

    龙青山发狂地哈哈大笑，道：「小子，现在才求我，太迟了昨晚你上她的时候很爽吧怎么没有想到今天你不是喜欢英雄救美吗你救啊，你快去救那个贱人啊，哈哈哈」

    我还想再说，只听妈妈道：「小瑜，别求他，他已经疯了」

    眼看着打手们再度逼进，我无可奈何，只得冲导游道：「导游先生，请把我们关在一起，我会说服她的」

    「哦」导游莫测高深地一笑，道：「这倒是个好主意，我同意你的建议，小伙子。」

    我挣扎着站了起来，妈妈过来搀扶着我，我们被三个大汉押解着离开。

    大厅里的其他人看到我被打的惨状，一个个噤若寒蝉，没人敢说话。

    所谓的禁闭室在宾馆的地下室，一个不到二十平方的房间，房间里空荡荡的，靠里的一堵墙边摆着一个矮柜，四面墙都没有窗户，天花板点着一盏昏沉沉的灯泡，还有一个滑轮安装在上面。

    一个光头打手道：「你们是自己脱还是由我们来脱。」

    我跟妈妈面面相觑，难道真的要被脱光吗

    一个络腮胡子不耐烦道：「你们害我们错过了上面的好节目，还想挨打是不是

    我和妈妈只好背过身去，一件件脱下了自己的衣服。

    另外一个几乎全身上下都刺青的大汉从柜子里变戏法似的掏出两捆黑索来，熟练地将其中一段穿过滑轮。

    光头和络腮胡子把已经裸体的妈妈推到滑轮下站好，强迫妈妈举起双手，将妈妈的手腕用滑轮下面的绳子捆住，这样妈妈就被吊了起来。

    妈妈双臂上举，光头忍不住伸出舌头猥琐地舔着妈妈白生生的胳肢窝。

    妈妈娇呼着想躲，无奈双手被捆，根本无法避开。

    我愤怒欲狂，冲上去，却被络腮胡子一拳击倒在地，络腮胡子对光头喝道：「大锤，干正事要紧」

    光头骂骂咧咧的，却也没再去动妈妈。

    刺青大汉熟练地调节着滑轮绳子的长度，直到妈妈的脚尖刚好能触到地上为止，然后将绳子另一端固定在旁边一面墙的圆环上。

    看着妈妈难受的模样，我站起来急道：「不如换我来被吊着吧。」

    话音未落，身上便挨了光头几记重拳，他显然是借机报复。我被打倒在地，三名大汉牢牢地摁住我，把我手脚都捆得紧紧的。

    光头飞起一脚，把我踢了几个滚，撞到墙上才停住。他道：「你这小子就在这陪你的美人吧，哈哈哈」

    他们大笑着搜走我们的衣物，走出门去。这扇门是纯钢做的，门上开了几个小孔，做通气用，还有一本书本大小的小窗从外面锁上了。

    随着门咣铛一声关上，房间里沉寂下来，连妈妈的呼吸声我都能听的到。

    我和妈妈都是浑身上下不着寸缕，气氛有些尴尬，谁都没有说话。我在妈妈身后的墙角躺着，呆呆地看着妈妈双臂高举的裸体，一时忘了身上的伤痛。

    妈妈的第六感敏锐地感觉到我在背后偷窥她，她不安地扭动了一下浑圆的裸股，道：「小瑜，你怎样了」

    可怜我本来就已经被打得鼻血长流，妈妈这一下无意识的扭臀动作让我的鼻血喷涌而出，我半真半假地痛哼了两声，道：「嗯，我没事。」这才觉得全身上下都痛，那些家伙下手可真狠啊。

    「小瑜，你有办法挪过来吗让姐姐看看你的伤势。」妈妈焦急道。

    「哦」，我应了一声，如果我挪过去，跟妈妈就是裸裎相对了，不过妈妈好象更关心我的身体，并不在意这个。

    我的手脚被捆住，只好利用肩膀和腿部的力量，慢慢地挪到妈妈脚前一米处停下。到了前面，眼睛反而失去了自由，不敢朝上看，只好平视，盯着妈妈的裸足。

    妈妈的脚背绷得笔直，这样前脚掌才能勉强着地，十根兰花瓣的脚趾支撑着全身的重量，还好妈妈过去曾经练过舞蹈，因此尚能支撑住。

    妈妈看到我身上青一块紫一块的，心疼地道：「你怎么那么傻，他们三个如狼似虎的大汉，你怎么跟他们打呢」

    「姐姐，那时看到他们想动你，我就什么都不顾了。」我道。

    妈妈担忧地看着我蜷缩着一动不动，却不知道我一双眼睛正在偷看她脚趾头随着重心的转移而变化出各种美态。

    我想入非非，想着如果把妈妈辛苦的脚趾一根根放在口中安抚，该有多好，忽听妈妈道：「小瑜，你说他们会把我们关多久啊」

    「不知道，不过看这架势，短时间内不会放我们出去的。」我道。

    「小瑜，要不然你装作妥协，让他们先放你出去，然后你在外面报警，再来救我，你看怎样」妈妈道。

    「不行啊，你没听到他们说整个小岛都是他们买下的况且他们现在对我有了防备，肯定不会把单独我放出去的。」我道「对不起，小瑜，都是姐姐连累了你。」妈妈道。

    「姐姐，快别这么说，我从诺尔镇跟你出来，所做的一切都是因为爱你，因此我从不后悔，内心只有为您付出而感到高兴。」

    「嗯，小瑜，你对我真好。」妈妈感动地道：「刚才他们要把我一个人关起来时，我害怕极了，后来你要和我一起关进来，我又觉得被关也不是那么可怕的一件事了，甚至有点有点」

    「有点什么」我疑惑道。

    「不说了。」妈妈俏皮地笑了一声。

    「呵呵，你不说我也知道，有点甜蜜是不是姐姐你对我还是有蛮有情意的，我太高兴了。」我使劲站了起来，直接面对着妈妈。

    「哼，给你点阳光你就灿烂，好臭美啊你。」妈妈笑道。

    「是的姐姐，你对我的每一点爱都让我心中充满了欢喜。」我深情地看着妈妈，身子慢慢地凑上前去。

    由于妈妈是踮着脚尖站着，我跟妈妈几乎是面贴着面了，妈妈羞涩地想往后退缩，却避无可避。

    「小瑜」妈妈终于被我炽热的深情打动了，她星眸微闭，仰起了俏脸。

    在这个幽暗的地下室里，我和妈妈两唇相接了，我的心充满了欢喜，小时候即使亲妈妈，也只是亲到她的脸庞，如今竟然尝到了妈妈馥软的香唇，这是以前做梦都想不到的事啊。

    我的舌头大胆地侵入妈妈的檀口中，霸道地在妈妈两排洁白细密的牙齿上逡巡着，然后和妈妈的香舌纠缠在一起，尽情攫取她口中的琼浆玉液，妈妈在我的唇下娇喘着，无力地张着唇，奉献着她的一切。

    这个吻仿佛延续了一个世纪那么久，我和妈妈的双手都被绑着，无法抱住对方，只有唇舌相接在一起，努力吸住对方才不会分开，使这个长吻更显香艳刺激。

    后来我发觉妈妈站立不稳，努力保持着这种姿势对她而言并不好受，才依依不舍地离开妈妈。

    唇分时，我和妈妈互相看到对方眼中浓浓的情意，妈妈娇羞地低下头去。

    能获得妈妈这样的大美女芳心，我有一种极度受宠若惊的感觉，我又凑上去，左右亲着妈妈艳如桃花般的脸庞，证明我不是在做梦。

    妈妈羞得睁不开眼睛，长长的睫毛颤抖着，显出她内心的喜悦与慌乱。她任由我轻薄着，当我偶尔碰到她的嘴唇时，她嘟起唇和我蜻蜓点水地亲一下，又躲了开去，妈妈热恋中娇羞的模样真让我爱煞了。

    我逐渐往下亲吻着妈妈鹅颈上秀美的肌腱，妈妈线条清晰的锁骨挑动着我的心扉，越过这条性感的分界线，下面就是妈妈丰满的酥胸了，我正准备一鼓作气，投入妈妈宽广的怀抱时，妈妈突然扭了下身子，低低地呻吟了一声道：「小瑜，痛。」

    我吃了一惊，赶紧抬头道：「怎么了，姐姐，哪里痛」

    「我的脚抽筋了」妈妈痛楚地蹙着眉，咬着下唇。

    我恨不得打自己两个大耳刮子，只顾着自己享受，没有想到妈妈踮着脚尖站了那么久，这种姿势最容易抽筋的。

    我急忙蹲了下来，只见妈妈的左脚已经无法站在地上，正痛苦地依附在右脚上，左脚的大拇趾由于抽筋翘了起来，其余四趾却凑在一起，以一个不正常的角度扭曲向下。

    我知道这是小腿肚抽筋的典型迹象，急中生智，猛地躺倒在地，让妈妈踩在我身上，我再努力做了个仰卧起坐，将妈妈的脚夹在我的大腿和我的腹肌之间，尽量往上压，这样让妈妈的小腿筋得到充分放松。

    我努力保持着这个收腹抬腿的姿势，使妈妈的脚摆脱了长时间绷紧的状态，她忍不住呻吟出声道：「哦，太舒服了小瑜，谢谢你」

    我这时腹肌紧绷着，不敢答话。

    妈妈察觉到了，忙道：「可以了，小瑜，姐姐没事了。」

    我这才松了口气，躺倒在地。

    妈妈的脚仍然停留在我的腹部，她十分过意不去，道：「小瑜，你挪出来吧，我已经没事了。」

    「呵呵，那可不行，我可舍不得让你的脚再受折磨。」我憨笑着。

    妈妈感激地望着我，正好我也往上看，我们的目光在空中相遇，这次妈妈没有避开，虽然她在上，我在下，但这并不妨碍我们深情地对望着。

    「姐姐，你说我们是不是很有缘分，才相遇两天，就已经这么亲密了。」为了活跃一下气氛，我笑着道。

    「嗯」妈妈低声应了一声，道：「我也这么觉得，两次都是你解救了我，要不是你在，姐姐可真不知道该怎么办了。」

    「姐姐，那你要怎么感谢我啊」我调笑道。

    「哼，刚才都让你轻薄去了，还不够吗」妈妈嗔道。

    「够了，太够了，连续两天跟姐姐的裸体如此接近，又能亲到姐姐，不枉我几年来的苦恋了。」我呵呵笑道。

    妈妈的脸更红了，道：「你真的那么喜欢我吗」

    「当然是真的，我爱姐姐胜过一切。」我发誓道。

    妈妈扭了扭身子，又羞又喜，恋爱中的女人哪，最爱听这些甜言蜜语。

    「小瑜，你趴过身去。」妈妈道。

    「怎么，姐姐，我没有乱看的。」我道。

    「谁怕你乱看了。」话说出口，妈妈方觉有语病，急道：「人家是怕你的腹部太软，承受不住重量，让你换背部来支撑的。」

    「哦，呵呵，是我误会了。」我笑着转过身去趴着，让妈妈的脚踩在我的背上。

    如果说刚才肚子承受妈妈的重量有点难受，那么现在换成背部就是享受了，妈妈的脚轻轻地在我背上刚才被击打的淤青处蠕动着，简直太爽了。

    「哦姐姐，真是太舒服了，嗯，这里，再上一点，对了再重一点，再重一点，噢」妈妈的美脚错落有致地踩着我背肌与经络，让我舒服得叫唤出声。

    「小瑜，你喜欢这样按摩吗」

    「喜欢，真是太喜欢了」

    「嗯，今后我每天都给你这样踩背，好吗」

    「哦，姐姐，如果真能那样，给我神仙也不换了。」我激动得想翻过身来，妈妈制止了我，道：「别动，小瑜，你伤得不轻，经络都有些结了，让姐姐好好替你送送筋骨。」

    「嗯，好，好。」我不再乱动，安心趴在地上，闭目享受着妈妈玉足的轻揉蜜按，妈妈的脚趾忽重忽轻地踩着我有些劳损的斜方肌，我舒服得就这样进入了梦乡。

    也不知道睡了多久，醒来时妈妈已经停止了按摩，双脚仍然踩在我背上。

    我忽然想，妈妈这样双手被吊在上面，手臂的血脉肯定很不通畅，忙道：「姐姐，你醒着吗」

    「嗯。」妈妈迷迷糊糊地应了一声，。

    我费劲地站了起来，只见妈妈将头靠在自己的手臂上，打着小盹。

    我一阵心疼，问道：「姐姐，你的手臂是不是很难受」

    妈妈醒了过来，努力睁着懵松的睡眼，道：「好象完全麻木了。」

    我道：「姐姐，我们还是先出去再说吧。」

    「嗯。」妈妈也没了主意，听凭我作主了。

    我挪到门边，用肩部撞门，喊道：「有人吗开门哪快开门哪有人吗」

    喊了数十声也没人答应，耳边回响着我自己的喊声，嗡嗡作响。

    妈妈此时也醒过来了，担忧地道：「他们不会把我们给忘记了吧」

    我虽然心里也这么担心，但脸上没有表露出来，这时候我这个男子汉就是妈妈唯一的希望了。

    我挪回到妈妈旁边，道：「姐姐，我们先想个办法放松你的手臂，再这样吊着可不成。」我想了想，道：「有办法了」

    「什么办法啊」

    「你骑在我的脖子上，身子抬高了，手臂就可以比较放松了。」

    「这，这能行吗」

    「姐姐，我知道你很害羞，但是我们现在也不是一般的关系了，为了你的身子，你就别在乎这些小节了。」我道。

    妈妈小声地「嗯」了一声，当是默许我的提议了。

    我背对着妈妈，弯下腰，妈妈修长的双腿张开，夹住了我的脖子，我慢慢地站了起来，这

 撸手必备第40部分阅读

    样妈妈的身子高出原来很多，手臂也终于得到放松。

    「哎哟」妈妈痛呼出声，麻木的手臂这时应该是针刺般痛了，不过能感觉到痛还是好事，如果时间再长，手臂血流不畅，血管肌肉就会萎缩，那时就麻烦了。

    妈妈痛得浑身颤抖，我十分心疼，只能一边扭头亲着妈妈的大腿，一边安慰道：「姐姐，忍住，过一会就没事了。」

    过了好长一会，妈妈大口大口地喘着气，身子逐渐恢复了平静。

    我知道妈妈此时十分疲惫，因此也没有打扰她，让她好好歇息。

    又过了好长一会，妈妈才出声道：「好了，小瑜，没事了，刚才痛得要死呢。」

    「嗯，缓过来就好了。」我道。

    「可这样也不是办法啊，你这样扛着我不是更累吗」妈妈道。

    「嗯，不累的。」我道。其实不但不累，还很舒服，妈妈赤裸的下身就骑在我脖子上，颈骨隐约可以感觉到妈妈柔软的荫唇贴在上面，妈妈蓬松的荫毛也轻扎在我的脖子上，刺得我浑身象过电般一阵阵发麻。

    妈妈也觉察到这种姿势带来的尴尬，但她无法向后退缩，为了保持平衡，妈妈只能使劲地往前凑，双腿紧紧地交叉夹住我的脖子。

    过了一会，妈妈突然在我背上扭动起来，我清楚地感受到妈妈的两片大荫唇在磨擦着我的脖子，我的心怦怦乱跳，心想妈妈莫非动情了

    只听妈妈艰难地道：「小瑜你先把我放下来。」

    「嗯。」我嘴上答应着，却没有行动，心想这样的良机可不能错过。

    「快啊，小瑜，我我憋不住。」妈妈张开大腿，努力想从我身上下来。

    我恍然大悟，忙问：「姐姐，你是来小的还是大的」

    「是小的啦，你还不快点。」妈妈有些急了。

    「哦。」我不好让妈妈太难堪，慢慢蹲下，身子前倾，让妈妈两腿张开，髋部往后移，离开我的脖子。

    我的动作很慢，「噢」妈妈可能实在忍不住了，N部刚挪到我的肩膀时，尿液就激射而出，冲在我的背上，妈妈已经收不住膀胱括约肌了，大急道：「小瑜，快避开啊」

    妈妈在我背上喷尿了这让我头脑一片空白，完全忘记了闪躲，妈妈滚烫的尿液一股股地冲刷着我的脊背，哦，今晚刚刚享受完妈妈的足踩，又承接了妈妈的圣水，我的背是何其的幸福啊。

    好象有过了很长时间，妈妈还在喷，可能看到已经无法挽回，妈妈停止了动作，破罐子破摔了，就这样双腿张开搭在我的肩头，阴沪对着我的背部，肆无忌惮地尿着。

    在相识不到两天的恋人身上撒尿，虽然是情非得已，但妈妈此时肯定十分羞恼。我镇定了下情绪，装作若无其事地道：「姐姐，我手上的绳索被水打湿了，好象有所松动。」

    妈妈没有答话，放尿到了尾声，括约肌一张一缩的，把膀胱里余下的尿液尽数撒在我背上。

    见妈妈尿完，我重又站了起来，妈妈的外阴还是湿的，湿漉漉的荫唇就这样贴在我的脖子上，妈妈也不羞缩，双腿耷拉在我胸前。

    我心想坏了，妈妈一定是恼我了。心下惶恐，心想这下要是不能给出好的解释，妈妈肯定不会原谅我的。

    刚才妈妈大量的尿液从我背上流下，积在我被捆的手腕处，绳索被水浸泡，确实也没那么紧绷绷的了。

    我手腕上下磨擦，用劲蹭着绳子，暗想这是我唯一的借口了，如果能挣脱出来，才能将功赎罪。

    不知道是否妈妈的尿液之功，还是我惶急之下爆发出的潜力，我竟然真的蹭松了绳子接下来就好办了，手指上勾，运劲扯断这圈绳子，余下的绳索也自然解了。

    「呵呵。」我乐得笑出声来，稍微活动了一下有些麻木的双腕，将妈妈的双腿慢慢放下来，举起双手到妈妈眼前，道：「看，姐姐，我真的解开了」

    妈妈的眼中闪过一丝喜悦，接着又羞愤地别过头去，拒绝看我。

    我哪敢怠慢，将旁边的矮柜推过来，站上去解开了妈妈手腕上的绳索，妈妈的双手终于得以解放。

    我站了下来，妈妈揉着被捆得红肿的手腕，只不说话，我大着胆握住了妈妈的手腕，轻轻地抚摸着，妈妈挣了一下，没有挣脱，也就任我握住了。

    我陪笑道：「姐姐，这次真的不是有意的，而且无意之中浸湿了绳子，我们才得以解脱，这也是好事一桩啊，你就不要再生我的气了，下次再也不敢了，啊」

    「还敢有下次」妈妈杏眼一瞪，我忙道：「不敢，绝对不敢了呀」看我惊慌失措的样子，妈妈忍不住「噗哧」一笑，这一笑如冰河解冻，一场小危机化为无形。

    我心里暗捏一把冷汗，这次还是太孟浪了些，妈妈目前跟我虽然感情上突飞猛进，但还远未到可以在我面前撒尿的地步，这次要不是鬼使神差解了绳索，还真不知道该怎样弥补了。

    妈妈见我傻愣愣地盯着她看，羞红了脸转过身去，双手抱胸，道：「小瑜，我们得快想个办法出去啊。」

    靠啊，好容易解脱出来，跟妈妈赤裸裸地在密室中相对，如果这时候能捏一捏近在咫尺妈妈的翘臀，再拦腰抱住妈妈一阵温存，说不定还能我口水都要留下来了。

    「快想办法呀，小瑜」妈妈知我在背后偷看，恼怒地跺了跺脚。

    我定了定神，有了刚才的前车之鉴，现在我可不敢乱来了，一切等出去了之后再说，反正妈妈迟早是我的人了。

    我走到门背后锤打呼喊了一阵，还是没人应。

    垂头丧气地回到矮柜上坐下，妈妈仍然双手护胸，俏生生地站在一旁，道：「小瑜，你看那里。」

    「嗯」，我顺着她的目光往那边一看，只见刚才矮柜所在地方的墙面，有一个一米见方的方块，跟墙壁之间结合得非常紧密，好象就在这面墙上画了一个方形一般。

    我登时来了劲头，凑过去一看，这个方块一端还有两个小孔，手指刚好可以插入，我试着挪了挪，没有动静。于是深吸一口气，功运双指，以方块另一边为轴，使劲一拉，竟然拉动了我大为振奋，憋住劲往轴那边拉着，随着「吱呀呀」

    一阵难听的声响，这个大铁块做的小门硬是被我拉开了。

    铁门无声地开着，后面黑洞洞的，象一张猛兽张开的大嘴，我和妈妈面面相觑，都说不出话来。

    第十节误入白虎堂

    铁门后面是一个不大的秘道，仅够一个人弯着腰走路，我怕前方有什么危险，就走在前面，让妈妈跟在后面。

    走了一会，发现这个秘道是个土坡，而且越走坡度越陡，到后来不得不手脚并用着半走半爬了。我有些担心后面的妈妈立足不稳滑下去，就道：「姐姐，这斜坡很陡，你到前面来吧，我在后面保护你。」

    「嗯，好的。」妈妈应道。

    这个秘道实在很窄，不通风，十分闷热，我跟妈妈走了这么一会，身上已经全是汗了。

    我趴低身子，妈妈几乎是紧贴着我的背上爬过去，她胸前饱满的双乳避无可避，严严实实地和我的后背挤在一起。我微微拱起身，享受着这难得的泰式按摩，来了，来了，妈妈湿滑的双乳压过了我的背，来到了我的头上，我忍不住将头往上一顶，正顶在妈妈深深的乳沟间。

    「哎」妈妈本就心慌意乱，胸前重要部位再被我这么一顶，顿时支撑不住，瘫软在我身上，呻吟道：「小瑜，你好坏啊」

    见妈妈没有责怪之意，我大喜，双手往后一抱，正抱住妈妈的屁股，再往上一搂，妈妈的整个身子就贴在我背上了，湿如海藻般的荫毛轻刷着我的背。

    「不要啊，小瑜」妈妈低声吟哦着，却没有气力再撑起来。

    在黑暗中走了那么长的时间，妈妈的精神和肉体都已经不堪重负，此刻趴在小情人身上，她索性放松下来休息一下。

    妈妈这一放松，我在下面真是既痛苦又香艳，脸朝下，头被妈妈一对美乳闷在下面享尽温柔，妈妈的奶子香汗淋漓，一阵阵浓郁的乳香直往我鼻孔里装，让我迷醉。还好妈妈比较细心，把小臂垫在我的脸下，否则我就成了后面吃奶，前面吃土了。

    下身更为不堪，妈妈和我浑身是汗，妈妈的荫部和我的背部粘乎乎地贴在一起，几乎不留一丝缝隙。我的巨龙早已坚硬如铁，只得双膝顶地，腾出一点空间给它，否则它真要暴怒了。

    真正自由的只有那双手了，得以在妈妈的翘臀上到处游走，不时轻捏一把，抚摸着妈妈细腻的臀肌，正要大着胆子往妈妈荫部伸去，妈妈扭动了一下臀部，道：「小瑜，我们还是继续往前走吧。」

    我只好放弃了行动，助妈妈爬过我的身子。于是成了妈妈在前面，我在后面的队形。

    我的夜眼早已适应了黑暗，妈妈在前面拱着臀半走半爬的姿势，简直就是在向我展示她的屁股有多圆，有多美。

    我瞠目结舌，近乎痴呆地望着妈妈呈完美圆形的裸股忽左忽右地在我眼前晃动，妈妈蚌肉也左半边、右半边地轮流挤出，让我心痒难搔，如果用手指往妈妈丰厚的大荫唇这么一掐，肯定能拧出汁来，想得我口水都要流下来了。

    真希望这段坡路越长越好，最好能一辈子这样走下去。

    我们已经长时间滴米未进了，可坡还在变陡，前面仍然是一片漆黑。我占着纯阳功深厚，而且眼前妈妈美臀诱惑，因此虽然饥肠辘辘，还能撑得住。妈妈却娇喘吁吁，爬得越来越慢了。

    「啊」突然妈妈娇呼一声，脚一滑，整个身子失去平衡，往我身上压来。

    我正一眨不眨地盯着妈妈的大屁股，突然看到妈妈的屁股由脸盆变成马臀那么大，直接撞在我脸上，我的鼻梁首当其冲，酸得我眼泪直流。还好冲力不算很大，我双腿牢牢地撑住地面，避免了两个人一起滑下去。

    我的脸整个埋在妈妈湿热的屁股中，口鼻正对着妈妈的股间，憋得慌，忍不住深深一吸，哇，真是非常非常的骚一股腥骚味直冲脑门，激得我打了一个大大的喷嚏

    「哎呀」妈妈一声娇呼，便想挣扎起来，我哪肯让她这么轻易逃脱，腾出双手紧紧搂住她的髋部，将脸在妈妈圆滑的一颗大屁股上乱蹭，道：「姐姐，你好狠的心，撞得我七荤八素，想溜可不行啊。」

    「噗哧」妈妈轻笑道：「死相，得了便宜还卖乖，就是你这种人哩」

    我大晕其浪，道：「姐姐，你好歹要补偿一下，呆会我好更有劲在后面顶你。」

    「小流氓，小色鬼，你还要怎样」妈妈嗔道。

    「让我舔一下你那里」怕妈妈拒绝，我话未说完便低头去舔。

    头刚刚对准位置，妈妈便惊叫道：「不行啊，小瑜你趁人之危，大坏蛋」

    我哪会容妈妈挣脱，手臂一箍，将妈妈紧紧搂住，妈妈仍在我臂中扭动着两瓣屁股，不过不怎么激烈，我趁隙钻入妈妈蜜谷，舌尖一挑，正中妈妈香穴。

    被心爱的人亲到自己的最隐私部位，妈妈登时软瘫了下来，她跪伏在地面，拱着那颗大臀，呈三角形状，任我轻薄了。

    过去曾见过爸爸和妈妈zuo爱，那时妈妈娇羞地张开她的荫唇，吞入爸爸的荫茎，妈妈肥美的阴沪，就象一位轻轻抚摸游子归来的母亲，显得那么温柔，充满了母性与包容感。当妈妈把略显瘦弱的爸爸抱在怀里，微笑着与爸爸缓慢地交媾时，暗中偷窥的我，心中酸酸地甜蜜着。

    但是后来更多的是看见龙青山尽情侵掠着妈妈的温柔。每当龙青山一次次志得意满地破开妈妈的大小荫唇，粗鲁地闯入我最原始的蜜窝，妈妈的母性被龙青山凶狠着挞伐时，我的心也一次次地在滴血。

    现在，妈妈曾无数次接纳过那两个男人恩物的蜜穴，依然显得那么纯洁与无辜，在我的眼前微抿着双唇，娇羞地和我的舌头调情着。我按捺不住，对着它亲了个响嘴，起身道：「等着，小乖乖，你的第三任主人来了」

    「啊」，妈妈低呼一声，抬起身子，一手往后抵拒着我，道：「小瑜，别，别在这做」

    「可是，姐姐，我实在忍不住了了呀」我急道。

    「嗯，出去之后姐姐马上就给你，好么」妈妈的声音低不可闻，可是我还是清晰地听到了，虽然有些失望，但我还是谅解妈妈的心情，这个窄小的秘道实在不是我和妈妈第一次的好场所。

    「好吧，就依你，姐姐，不过得再亲几下」我又趴下去尽情舔弄了一番，连妈妈的屁眼都舔到了，将上面咸滋滋的汗水换成我的唾液，最后直到妈妈受不了我的挑逗才罢。

    「才两天连那里都被你亲到了，你可真是我的小冤家啊。」妈妈被舔得浑身酥软，闷骚劲十足，娇声道：「姐姐现在被你弄得走不动了，该怎么办呢」

    「呵呵，姐姐你想耍赖不出去可不成，我会在后面当你马夫的，你走不动，我就抽你的大白马臀一下。」

    「哼，坏人，就知道欺负姐姐。」妈妈娇嗔道。

    就这样，我们走走爬爬，说说笑笑，又继续前进了。

    走了一会，妈妈突然停了下来，我问道：「怎么了，姐姐」

    「小瑜，前面成了90度向上的通道啦，我们好象在一个井底似的。」妈妈道。

    「姐姐，你看看四周有没有可以扶手的地方」我有些担忧。

    「嗯，我看看。」

    我扶着妈妈软软的臀部，让妈妈把身子探入坑道，妈妈摸索着，突然道：「这里墙壁上有把手的」

    斜坡到了这里已经完全成了垂直的坑道，并且坑道上每隔半米都有安装一个拉手，本已十分疲惫的我们彷佛又看到了希望，一前一后往上攀登着。

    向上爬了有上百级，还是看不到头，坚强的妈妈再也爬不上去了，她停了下来，娇喘吁吁。

    看了妈妈累成这样，我想了个主意，道：「姐姐，还是那个姿势，你骑在我脖子上，我扛你上去。」

    「嗯，好吧。」妈妈已经实在没有气力上爬了，答应了我的建议。

    于是妈妈再度骑在了我的脖子上，妈妈的双腿内侧已经全都是汗了，很滑，她不得不紧紧地夹住我的脖子，以免滑落。

    这样就成了我用劲上爬，妈妈的双手只要在上面扶着把手，保持平衡即可。

    我一个人要承担两个人的重量，妈妈心下感动，也没有说话，主动用她下身的湿湿的秘草磨擦着我的脖子，给我一点鼓励。

    我蒙头使劲爬着，也不知道爬了多少级，忽听妈妈道：「小瑜，慢点，上面好象有点光亮。」

    我气一泄，趴在墙壁上呼呼地喘气，歇了一阵后，我道：「姐姐，你看到什么了」

    「上面好象有一点点光亮漏进来，我看得不是很清楚。」妈妈道。

    「姐姐，你贴着墙壁扶好，让我上去看看。」

    妈妈恢复了些气力，从我肩膀上下来，站稳扶好，让我从她背后上去。

    这个坑道依然很窄，这回轮到我贴在妈妈身后过去了。本已垂下的巨龙紧贴着妈妈的大腿，丰臀，到达妈妈的美背时，已经完全勃起了。

    妈妈感觉到我巨物在她身上的变化，在我的荫茎经过她的头顶时，她忽然转头，飞快地对着我的龙头印了一个香吻，随即羞涩地低下头去。

    虽然时间短暂，还不到一秒，但是gui头还是敏锐地感觉到了妈妈樱唇的柔软，我如遭电击，噢，这是妈妈对我的奖赏和鼓励啊，在性行为上从来十分内敛的妈妈能主动给我的阳物献吻，说明她的心中已经把我视为她最心爱的人了。

    我内心激动，虽然很想将火龙在妈妈波浪般的长发上蹭几下，却又怕唐突了佳人，只好手脚并用，加速往上爬去。

    很快就到顶了，我用手往上一探，上面好象是一个井盖似的东西，却没有盖严，因此漏下一丝光来。我心下暗喜，这可难不住我，双腿站稳，脱出双手往上一抬，井盖很沉，被我慢慢地挪开。

    奇怪的是，外面并不是很亮，难道现在是晚上吗

    没法管那么多了，我先爬了上去，井边四周灰蒙蒙的，好象在一个蒙古包内。

    我生怕妈妈等急了，就探头牵着妈妈爬上来。

    妈妈上来之后，我们相拥着打量着四周的环境，还没完全适应周围的光线，突然间蒙古包四散滑落，外面一片刺目的灯光让我们睁不开眼，耳边只听到哈哈大笑声：「欢迎来到极乐天堂」接着是一道刺鼻的白雾迎面喷来，我猝不及防，深吸了一口，脑袋昏昏沉沉的，眼睁睁地看着怀中妈妈软瘫在地，再也支撑不住，向后便倒

    醒来时，我竟是浑身赤裸着被捆在一根柱子上，面对着一整堵墙的大镜子，身边已不见了妈妈，我慌乱起来，大声喊道：「姐姐，姐姐你在哪里」

    没有人回答。

    试着挣扎了一下，纹丝不动，这次绑的可牢多了。挣扎中发现我的手臂上还吊着瓶，看了看瓶子上的标签，是葡萄糖液，这才松了口气。

    观察了一下我所在的房间，房间里什么都是白色的，白墙壁，白床铺，白家具。

    我心里忐忑不安，难道又落入了导游那伙人的手中记得昏过去之前听到一个人在说什么「极乐天堂」，很有点邪教的感觉，这想法让我不寒而栗。

    忽然眼前刷的一下，大镜子变成了一堵玻璃墙，惊得我目瞪口呆，只见墙那边是一间跟这边一样雪白的房间，里面站了两个白衣白帽的护士，并且安放了一些仪器设备。

    只听一把冰冷的声音响起：「106号开始体检。」

    门开了，一个人走了进来，是妈妈我大声呼喊：「姐姐，姐姐，我在这里」

    可妈妈好象听不见似的，她茫然地打量着四周，眼神也往我这边看了一下，但是很快就过去了，根本没看到我。

    我心下大急，猜测妈妈那边可能看到的只是一面镜子，我恨不得一脚踢碎眼前的这面玻璃，可是却动弹不得。

    妈妈身上不再是全裸着的，上身穿了一件宽松的白色t恤，下身穿着一条白色短裤。

    两个护士上前摆布着妈妈，投影仪将妈妈的各项数据打印在一面雪白的墙上。

    姓名：卓韵真；性别：女；编号：106号；昵称：真真；年龄：36岁，a级；身高：168c，b级；体重：56.5kg，a级；三围：36d、28、38，a级；婚姻状况：已婚并离婚，目前与情人同居；a级；儿女情况：育有一子并扶养，a级；相貌：美艳端丽，a级；是否chu女：否；我和妈妈吃惊地看着墙壁上打出的这些数据，她们怎么了解得这么清楚唯一的解释就是我们掉入了一个早有预谋的陷阱，极有可能是龙青山再一次出卖了妈妈。

    只听护士道：「把裤子脱下，上床躺着。」

    我很奇怪我怎么能听到那边的说话声，抬头往声音来源一看，便看到了墙角挂着的音箱，连音箱也是白色的，因此我刚才没有注意到。

    妈妈摇头表示拒绝。

    护士依然是没有感情的声音：「你忘了和你一起来的那位少年小瑜了吗他的命运取决于你。」

    「你们把他怎么样了」妈妈惶急地问道。

    护士没有答话。

    妈妈还是很关心我的，我的心中一阵甜蜜与心酸。

    被逼无奈的妈妈只能照做，将裤子褪到膝盖处躺在了床上。由于这几天已经习惯在人前裸露，妈妈脱裤的动作落落大方，毫不扭捏。

    妈妈在床上被命令翻来覆去的，两个护士戴着手套，不停地拨弄着妈妈的下体，并扒开妈妈的屁股，伸进去一个冰冷的仪器在检测着什么，一会儿一个护士起身往桌上笔记本上输入文字，墙上随之打出：大荫唇：褐色、肥厚；a级；阴di大小：中等；a级；荫毛情况：深黑色、柔软细密、倒三角形；a级；肛门情况：粉红，无痔疮，肛毛稀疏；a级；是否有肛茭史：否；见墙上打出如此羞人的数据，妈妈的脸「腾」的就红了。

    护士收起器械，让妈妈起身穿上裤子，问妈妈道：「曾与几人有过性茭史」

    妈妈脸红红的不肯做答。

    护士也不催促，道：「请您配合我完成这项工作。」

    「两人。」妈妈终于受不了这压抑的气氛，低声道。

    「两人谁」护士问道。

    「前夫和旧情人。」妈妈羞不可抑。

    「嗯，是否有kou交史」

    「这纯属个人隐私」妈妈有些羞怒地抬起头表示抗议。

    护士放软了口气道：「想想那个小瑜吧，你做这一切都是为了他，这样想你心里可能好受些。」

    妈妈无奈低头道：「有的。」

    「几个」护士接着问。

    「还是那两个。」妈妈羞得头几乎埋到自己胸脯上了。

    「确定吗你如果提供假数据，将是十分严重的一件事，后果你自己负责。」

    护士又恢复了硬梆梆的口吻。

    「真的是两个。」妈妈急道，忽然想起了什么，红着脸道：「只亲了一下算不算」

    「嗯，那不算。」护士没有再追问妈妈，转身敲键盘去了。

    妈妈似乎有些失落，低头脸红红地在想着什么。看妈妈甜蜜的表情，我知道妈妈十有八九十在想刚才井中对我火龙的那一吻。

    唉，要是在坑道中就要了妈妈该多好啊，我十分后悔，现在前途一片迷茫，想到这，不由心中一阵极其难受的空虚。

    妈妈最后的数据出来了：性茭史：两人，前夫与情人；a级；kou交史：两人，前夫与情人；b级。

    综合评价：96分。

    不明白这评级的依据是什么，妈妈的年龄36岁竟然被评为顶级的a级，跟两人性茭与跟两人kou交的级别也不一样，真是奇怪。

    看着我与妈妈的性茭、kou交数据沾不上边，心中老大不爽。

    「能否改一下」妈妈忽然道。

    「什么」护士疑惑地问道。

    「是前夫与旧情人，我现在的情人已经是小瑜了。」妈妈道。

    「哦，好的，谢谢。」护士认真地将数据改了。

    听到妈妈的这句话，我心里简直比喝了三罐蜜还甜啊。

    「恭喜您，夫人，您的综合评分达到优秀级，您将以美神阿佛洛狄忒的身份参与主人举办的极乐盛典。」

    妈妈吃惊地睁大了眼睛，道：「什么极乐盛典」

    「您参加了就知道了。」

    「那小瑜呢他在哪里」妈妈问道。

    「您如果在极乐盛典中表现出色，得到主人的欢心，将可能见到他。」护士冷冰冰地道。

    一高一矮两个护士簇拥着茫然的妈妈走了出去。

    眼看着妈妈走出门，消失在视野之中，我大为焦急，呼喊道：「你们是谁

    快放我出去，放我出去啊「我的喉咙都喊得嘶哑了，可是直到天黑，也没等到妈妈再次出现。

    第十一节蜜穴的第三任主人

    虽然我被松了绑，但是他们不知道在食物和药品中下了什么药，让我浑身无力，即使想擒获送饭的男仆人都力有不逮。

    跟那个男仆人说话也是对牛弹琴一般，他毫不理睬我说的任何话，只管给我送饭，送衣，压抑得让我简直快发疯了。

    第二天晚上，想着妈妈未知的命运，我的心一阵阵绞痛，在痛苦中我慢慢冷静下来，当务之急是恢复我的力量，才有可能冲出这个牢笼去解救妈妈。

    火德纯阳功的一幅幅经络图在我脑海中浮现，我逐渐入静。

    早上醒来，丹田中活泼泼的，浑身感觉比昨天有劲多了，虽然离我的最佳状态还有一定距离，但我已恢复了一点信心。

    为了不惹人疑心，吃过早餐后，我索性躺在床上装作睡觉，实际上是继续炼功。

    突然，听见隔壁有动静，我心中一颤，差点真气失控，忙收敛心神，导引真气顺利运转一个周天，方才睁开眼睛。

    往隔壁一看，登时喜出望外，妈妈出现在了房间中

    只见妈妈略显憔悴，孤独地坐在床沿，身上穿一件高贵的紫色晚装裙。

    仍然是那天一高一矮的两个护士陪着妈妈，矮个护士不复那天冷冰冰的模样，厉声道：「夫人，您拒绝参加主人的极乐盛典，主人已经十分震怒我们无法保证那个少年的安全」

    「不论你们怎么威胁，总之我是不会参加那个极乐盛典的，我将一直绝食，直到我见到小瑜为止。」妈妈淡淡却又坚定地道。

    「主人，不用强迫的方法，这位夫人是不会参加极乐盛典的。」矮个护士无可奈何转过头，好象对着空气在说话。

    「哈哈哈怎么能强迫皇后呢这位夫人在我的心目中越来越完美了，这么贞烈的夫人，我现在非常想看到她yin荡的模样。我已经等不及了，实行第二号计划，注射无间yin梦」音箱中传来一个男人的声音，在我的耳中嗡嗡作响。

    「是，主人」两个护士同时应到，左右挟持住妈妈，高个护士抽出一个毛巾捂住妈妈的口鼻，妈妈「唔、唔」挣扎两下就软下去了。

    她们把昏迷的妈妈抱到一个高脚凳上，高个护士扶着妈妈，矮个护士从旁边药柜里取出针剂，麻利地撩起妈妈的裙子，妈妈裙子下什么也没穿，雪白的屁股和紫色华贵的裙装形成鲜明的对比。

    矮护士用棉签蘸着酒精在妈妈的右边裸股上涂了几下，妈妈的屁股上很快起了层细密的鸡皮疙瘩。我看着矮护士夹起针管，心中大急，再也不顾隐藏自己的实力，退后几步，猛地往墙上撞去

    玻璃墙纹丝不动，我被结结实实地弹了回来，等我踉踉跄跄地爬起来时，正到锋利的针尖猛地扎入妈妈肥厚饱满的裸股中，昏迷中的妈妈被扎得哆嗦了一下，我冲过去，趴在玻璃上徒劳地拍打着，哭喊着：「不不」

    针管中的透明液体缓缓地注入妈妈体内，直到一滴不剩，我无力地瘫倒在地。

    两个护士把妈妈扶到床上躺好，妈妈仍然昏迷着，微蹙着眉头。

    在等妈妈体内药效发作的这段时间，那个男人的声音又响起了：「看上去这个少年很激动啊，你虽然是这位夫人心目中的情人，却没有得到她的身子。但是，为了奖赏你带这位夫人来到极乐天堂，下面将安排你参观极乐盛典，看看谁将是这位夫人美丽阴沪的第三任主人，哈哈哈」

    我嘶哑着嗓子道：「你是谁你是极乐天堂的主人吗这不公平，为什么不让我参加极乐盛典」

    「很可惜，你本来是很好的人选，我很愿意看到你和那位夫人共登极乐天堂。可是，你的岁数18岁太大了，达不到我们的要求。」那个男人似乎兴致很高，回答了我的问题。

    「什么不我的年龄是十四岁十八岁是我报名参加旅游团的年龄」我激动地喊道。

    「哦叫我怎么信任你呢，小伙子你看起来确实不象十八岁的样子，但是为了极乐盛典的纯洁性，我们必须确定你的真实年龄。」男人道：「给你一个机会，你愿意接受骨髓验龄吗」

    「我愿意」只要能接近妈妈，我什么都答应了。

    「不过为了惩罚你说谎的行为，这位夫人将不会等待你一天后化验结果出来，她将先行参加极乐盛典。」男人道。

    「不不要啊」我嘶声吼道。

    「至高无上的伏伦大帝的意志是不容违背的你加入极乐天堂，今后必须称呼我为主人哈哈哈」看着一切都由他生杀予夺，男人得意地狂笑着，笑声逐渐远去。

    这个变态狂的笑声让我的心中充满了愤怒和无力感，门开了，两个男仆人走了进来，其中一个手上拿着细细长长的取髓针。我积蓄了一个晚上的力量在刚才那一撞中全部用光，现在已无力反抗，只能认命。

    取髓针刺入我的颈后，我呆呆地看着隔壁床上躺着的妈妈，泪水无声地滑落。

    接下来的一天宛若噩梦，我被带到一间透过玻璃可以看到大殿情景的房间，做为特邀嘉宾来参观伏伦帝的极乐盛典。

    大殿中一片漆黑，所有的灯光都集中在大殿中央的一个大贝壳上，音乐声中，雾气涌出，大贝壳缓缓打开，一个浑身赤裸的女人躺在贝壳里的一张台子上，被托了起来，是妈妈她的头上戴了一个花环，装扮成古希腊爱与美的女神阿弗洛狄忒。

    妈妈双颊晕红，她一手遮着自己的ru房，一手掩着下体，手指揉着自己的蜜豆，正激烈地手yin着。

    那个「无间yin梦」看来是超强力春药，让端庄内敛的妈妈居然在大庭广众之下手yin。

    一群「小天使」围了上来，欢呼着簇拥着美神妈妈从大海中诞生。

    小天使们由一群十来岁的小男孩扮演，白白嫩嫩的小鸡鸡毛都没长齐，竟然也被妈妈的裸体诱惑得勃起了，一个个在妈妈身上乱摸。

    一个扮演火神的丑八怪老头来到台子旁边，那个老头扔掉拐杖，脏手在妈妈雪白的身上抚摸着，捧着妈妈的玉乳就亲。黑瘦的老头象一截干枯的老藤，缠在丰腴雪白的妈妈身上，。

    妈妈虽然欲火如炽，但还是不甘自己的玉乳被如此丑恶的男人舔玩，她伸臂将火神推开，火神就势跌倒在地，喃喃道：「爱与美的女神啊，宙斯把你赐给了我，为什么你不能对我付出你的爱」说完他爬起来，踉踉跄跄地隐入黑暗。

    消失前，这个丑老头冲我这边狡黠地笑了一笑，我心头一震，明白过来，他肯定就是那个该死的伏伦帝

    「咚、咚、咚」的脚步声响起，一个粗豪的古希腊勇士出现了，手持长矛，全身精赤，露着八块腹肌，十分威武，看来是战神阿瑞斯了。

    阿瑞斯跨上台，骑在妈妈的身上，丰腴的妈妈臣在魁梧的战神胯下显得如此柔弱娇小，xing欲高涨的妈妈很快屈服于战神的武力之下，她左手摊开，不再遮住自己的胸脯，任由阿瑞斯揉捏着她鼓胀的双乳；右手也离开了自己的阴di，怯生生地轻拈着阿瑞斯的龟棱，眼看着阿瑞斯坚硬如杵的铁棒就要插入妈妈体内，突然一张大网从天而降，把阿瑞斯和妈妈都罩在了其中。

    那个丑老头又出现了，他拄着拐杖，夸张地道：「啊我的美神，您背叛了我，背叛了我对您的爱如今，我要惩罚你，要将你和你的情人在奥林匹斯众神面前示众」

    网中的妈妈没理会老头的胡言乱语，她紧紧握着阿瑞斯的那根大阳物，理智和欲火在她的内心激烈交战，那根阳物一点点地被妈妈的手指牵引着挪向她的阴沪。

    我的心砰砰跳着，无声地呼喊着：「不要，妈妈，千万不要啊」

    那些小天使们又扑了上去，隔着网摸着妈妈，场面极其混乱。

    突然，一个少年冲了过来，这个少年手长腿长，将那些小天使赶开，掀开了网，一脚将阿瑞斯从妈妈身上踢开，只听他厉声道：「不许你们欺负我母亲」

    丑老头狞笑道：「嘿嘿，丘比特，你要拯救你yin荡的母亲吗我答应你，举行一场角斗，如果你赢了，你就可以带走你的母亲，否则，她仍将受到众神的惩罚」

    妈妈失去了手中战神火热的荫茎，心中正失落着，又被少年抱在怀里，此刻她已经意乱神迷，只是一个劲地将身子腻在少年身上。

    恍惚将，少年又将她送进了另外一个人的怀抱，只听那人道：「我的美神，您看，这些少年中的胜者将得到您圣洁的身躯。」

    妈妈被迫裸跪在台上，面对着那些正在缠斗的少年们，老头躲在妈妈的身后，yin邪地将手从妈妈腋下伸到她的胸前，手指搓弄着妈妈怒挺的胸前双丸。妈妈的双手被老头架着，摸不到自己下体痒处，只能徒劳地在老头怀中扭动着身躯，欲火越烧越烈。

    舞台上分出一束灯光，照在争斗中的少年身上，那个扮演丘比特

 撸手必备第41部分阅读

    少年比其他几个小孩要高出一头，毫无悬念地站到了最后，他骄傲地站到妈妈面前，灯光又聚在了一处。

    妈妈跪在少年脚前，少年雪白的荫茎昂然挺立在妈妈眼前，老头在妈妈耳边道：「女神，这是您的儿子，最后的胜利者丘比特，他将得到你，你必须含入他的荫茎，表示对他的屈从。」说罢老头离开了妈妈身后，抖抖索索地躲在一旁观望着。

    「不」妈妈呻吟着，虽然少年的阳物强烈地诱惑着妈妈，但是妈妈仍保持着最后一丝神志，她努力抵御着自己越来越难以抗拒的欲念。

    少年终于按捺不住，将妈妈推倒在地。

    少年扑了上去，火热的棒棒抵住妈妈的荫道口，妈妈猛地惊醒了，她推着少年，惊呼道：「不，不要小瑜都没进入那里啊」

    话音未落，「噗唧」一声，少年的荫茎无情地破开妈妈的荫唇，推入妈妈早已湿滑泥泞的荫道。

    「啊」妈妈惨叫一声，头脑一片空白，坚守这么长时间的贞操就这样轻易地被夺走了吗妈妈无力地瘫倒在台上，少年得了妈妈的身子，抱着她的屁股不肯放手，狠狠地cao着。

    妈妈的哀鸣逐渐变为婉转的低吟，她的蜜穴再一次在我的眼皮底下易主，两行泪水从我的脸颊流下。

    妈妈的新主人手段高超，将妈妈翻来覆去地yin弄，随着少年一次次强有力的抽送，妈妈已彻底迷失在yin欲之中。

    后台鼓声有节奏地不紧不慢地敲着，妈妈躺在台上，被抬起腿插穴，记忆中这种姿势下妈妈从未在爸爸或者是龙青山胯下达到高潮。但是由于yin药的刺激，妈妈的全身都变得格外敏感。在这场不公平的交战中，少年随着鼓声，如老练的骑士般一边抽插，一边捻乳，轻松地驾驭着妈妈这匹母马，妈妈这匹牝马很快就被完全驯服了。鼓声越来越密集，少年的抽送也越来越快，最后，在一阵激烈的鼓响中，妈妈疯狂扭动着下体，开始最后的挣扎，少年牢牢地用他的马鞭控制住妈妈，不让妈妈挣脱，妈妈终于被彻底驯服了，她一阵抽搐，耸动着荫部，献上她的阴精以示臣服。

    高潮后浑身瘫软的妈妈并没有得到休息，就被少年拉到了他身上。此时音乐声趋缓，妈妈匍匐在少年身上，屁股中正插着少年的荫茎，显示着她的这片肥水宝地仍然被人占领着，刚才高潮时涌出的乳白色阴液顺着少年的荫茎淌下。

    少年并不急于抽插，而是向妈妈索吻，妈妈开始还扭头躲避着，后来受不了少年的纠缠，就把香唇也给了他，妈妈的长发披散下来，遮住了他们的脸，我看不清楚他们是怎么亲吻的，但是两人嘴唇交接时发出的「吱吱唔唔」声响让我心如死灰。

    妈妈抬起头时，脸红得象要滴出水来。这时，音乐声逐渐高扬，爱与美的女神又重新开始驰骋了，她主动用蜜穴上下套弄少年的荫茎，这是妈妈最爱用的姿势，母马胯下的少年并不用花什么气力，只是欣赏着女神激烈奔跑时欢快乱跳的双乳，妈妈脖子上跳动的青筋暴露出她即将达到高潮，少年得意地笑了，双手撑住妈妈的ru房，妈妈紧紧地抓住少年的手，「啊，啊」娇声叫着，疯狂地摆着头，秀发左右飘舞，俏脸扭曲，蜜液喷涌而出。

    两次高潮后，妈妈软绵绵地从少年身上倒下，看着少年依然崛起的棒棒，妈妈微微有些失神，少年趁机让妈妈为他kou交。少年的荫茎上此刻沾满了妈妈自己的yin液，妈妈放弃了一切矜持，趴在少年腿侧，感恩似的将少年的棒棒舔干净，含在嘴里温存。

    这时候，我看到光圈的边缘，那个老头捞出自己的荫茎，偷偷地手yin着。少年也知道老头喜欢看这一幕，故意延长妈妈kou交的时间。妈妈并无花巧的kou交却让少年忍不住了，他赶紧将妈妈推倒在地。

    妈妈的第三次潮吹是被舔出来的，少年的口技十分娴熟，舌尖如毒蛇的信子般，以极高的频率撩拨着妈妈的阴di，妈妈无法承受这过度的刺激，哀声道：「不要不要啊」，她扭动着下体，想躲避少年无情的侵袭。

    随着妈妈扭动的节奏逐渐加快，少年知道她即将泄身，他俯下头去，最后狠狠地撮吸着妈妈的阴di有好几秒钟，妈妈疯狂地扭动着下体，想摆脱少年，少年猛地抬起头，将妈妈双腿张大，对着老头和我这边，强烈的灯光射在妈妈的胯间，将那里的黑与白统统暴露出来。妈妈一声惊叫，努力想合拢大腿，却被少年牢牢按住，冲上大脑皮层的极度麻痹让妈妈瞬间放弃了一切努力，她放声吟唱着，屁股象扑腾的青蛙般抬离桌面又放下，荫道急剧收缩，乳白色的阴精喷射而出。圣洁的妈妈就这样被撕去最后一层遮羞布，连她的潮吹都羞辱地展现在众人面前。

    少年再度爬上妈妈身子折腾，妄图把妈妈再弄一次高潮，这一次他失败了，受尽羞辱的妈妈对少年凄然一笑，少年马上就丢盔卸甲，丢在妈妈体内了。

    少年不甘地爬下妈妈的身子，后面的小恶魔们一个个跟了上来，象狼崽子们爬上母羊的身体，妈妈爱神山上茂盛甘甜的青草，再一次惨遭践踏。

    等最后一个狼崽子离开妈妈的身体时，「丘比特」又恢复了，他趴在妈妈旁边，假惺惺地搂着妈妈亲吻着，妈妈此时已经没有力气了，舌尖被他吸了出来。

    「啪」拐杖落在少年赤裸的背上，少年疼得全身收缩了一下。

    「刚才没本事让美神主动含入你的荫茎，狄普斯你太让我失望了」丑老头果然是伏伦帝，他大声呵斥着那个叫狄普斯的少年。

    少年跪在地上，一声不敢吭。

    「好了，都给我滚你们都不配得到我的美神」丑老头一瘸一拐地走到妈妈身边，蹲下来，抚摸着狼崽子们在妈妈ru房上留下的齿痕，轻声道：「我亲爱的美神，我们回家吧，让最爱你的丈夫来亲吻你的全身。」

    随着丑老头的抚摸，妈妈忍不住地颤抖，丑老头似乎很满意妈妈的恐惧，他伏下身子，将妈妈一边白白的乳头含在嘴里，眼神上翻，嘲弄地看着我这边，我无力地看着大幕落下，将这一切丑恶掩盖。

    「将美神抬入火神寝宫，今晚我要和爱神夫人共寝，明天早上爱神脖子上的珍珠项链将代表我在她身上播下火种的次数。」

    我的内心终于崩塌了。

    当天晚上，我彻夜无眠，直到凌晨，才迷迷糊糊睡去。

    没过多久，就被人叫醒了，呆呆地吃了早饭，又被人带到昨天的房间。

    噩梦仍然继续着，舞台四周仍然是一片漆黑，中间聚光灯下，十几个妇人裸跪成一圈，妈妈跪在正中间，脖子上挂着三条珍珠项链。

    少年狄普斯走到她跟前，胯下的棒棒愤怒地挺立着，妈妈仰起头，抽泣着含入了少年的阳物。

    其他的小孩也纷纷找了各自的对象，那些女子都是貌美的少妇，看来那个老头喜欢这种倒错犯上的性行为。

    同时围在妈妈旁边的竟有四五个之多，狄普斯也不干预，将妈妈推倒在地，只管如君王般骑在妈妈身上驰骋，其他几个有的抓住妈妈的手按在自己棒棒上让妈妈替他们手yin，有的趴在妈妈身上吸吮她的ru房。

    妈妈的ru房经过一个晚上的休整，刚刚饱涨如新，现在再度落入这般狼崽子口中，真是令人心酸。

    突然，一个男佣人走到我旁边，对我道：「恭喜你，107号，你的年龄验证得到通过，你的真实年龄为十四岁，从现在起，你可以加入极乐天堂活动。主人让我告诉你，他希望看到你的完美演出。」

    听到这个消息，我不知道是忧是喜，脱光了衣服后，我浑浑噩噩地被带入一个小门，眼前出现的正是刚才看到的yin乱场合，妈妈仍然躺在地上，几个少年围在她身边。

    黑暗中，我挪动着脚步，可能看我走得太慢，身后的人推了我一下，我跌倒在妈妈脚前十几米处。

    妈妈脚掌着地，双腿呈「」形叉开，少年狄普斯就在这个的上方抽动着他的屁股。我艰难地朝妈妈爬去，心中道：「妈妈，我来了。」

    爬到妈妈的脚前，我身上的力量似已用光，妈妈的脚趾无声地向我倾诉主人的苦痛，我的泪水忍不住滚滚而下。我捧起妈妈的脚，含住了妈妈的拇趾。

    妈妈缩了一下，就没有再动，我含着妈妈的脚趾，舔着妈妈拇趾细细的趾纹，哦，感受着妈妈玉趾在我舌齿之间的真实，我的心在苏醒。

    亲了亲妈妈的脚趾头，我一手抬起萎缩的小蛇，一手将妈妈温暖的脚掌按在小蛇上，轻轻地上下揉着，妈妈脚掌心传来阵阵酥麻的热力让我的小蛇如拉面条般变长，然后充血变粗。我将妈妈的脚背扳直，让妈妈的拇趾甲从下到上刮过我的龙身，当妈妈微翘的趾甲轻挑过我的龙嘴时，我的小蛇终于变成愤怒的巨龙

    一阵火焰掠过我的全身，从泥丸直达头顶百会，我来了，妈妈

    放下妈妈的脚，我缓缓站了起来，拍了拍仍骑在妈妈身上挞伐的狄普斯的背，狄普斯疑惑地转过身来，我们对视着，终于，他离开妈妈身子，站了起来。

    妈妈的荫道陡然失去了阳物，她「哎」了一声，失落地睁开眼，看到了我。

    第十二节猎人美少年

    我和狄普斯站在光柱的两侧，准备决斗。透过光柱，我看到狄普斯昂然站着，身材健美，就象那个大卫的雕塑，这让我分外不爽，他胯下的棒棒上还沾着妈妈乳白色的蜜汁，我更是狠得牙根痒痒只听他道：「美神阿佛洛蒂忒是我的，谁也抢不走她。」

    这句话点燃了我所有的怒火，憋了许久的火德纯阳功集聚在我的右拳上，我怒吼道：「去死吧」，一记「黑虎掏心」直捣狄普斯心窝。

    狄普斯未及作出任何反应，就吃了我这记重拳，飞跌出去，引起周围妇人小儿们的一阵惊叫。这小子落在地上，倒颇硬气，楞是没吭一声，挣扎了两下就不动了，我正想上去踢废了他，只听那个狗屁伏伦帝的声音响起：「打猎的美少年阿德尼斯啊，爱神的眼泪为你而流，她属于你的了」

    光柱突然移开，罩住委顿在地掩面痛哭的妈妈身上，妈妈的裸体白得耀眼，让我一阵目眩，只得舍了狄普斯，上前搂住妈妈，察觉到她浑身瑟瑟发抖，连忙大声道：「能不能来件衣服」

    「哈哈哈」伏伦帝讨厌的笑声又响起来，道：「你何曾见过爱神穿过衣服她从来都是向世人展示她裸体的美，你也没有权利遮掩。」

    跟这见鬼的伏伦帝没有什么道理可讲，我只能选择沉默，紧紧地将妈妈抱在怀里。

    过了一会，传来伏伦帝有点不悦的声音：「阿德尼斯，你难道就一直这样抱着美神吗」

    虽然对这个偷窥狂十分厌恶，但我还是不得不迎合他，艰难地道：「主人，能否让我今晚和美神单独呆在一起」

    「阿德尼斯，你要记住，爱与美的女神从来都是火神的妻子，你以你的年轻英俊获得了她的欢心，却只是她的情人之一」停了一下，伏伦帝又道：「不过，昨晚和美神交合数次倒也颇耗我的精力，今晚就遂了你们的心愿，让你们幽会一个晚上吧。」

    「谢主人」搂着楚楚可怜的妈妈，我心下有一丝安慰。

    在伏伦帝安排的一间套房内，我和妈妈先后洗浴完毕，被窝里，我们这对落难的情侣终于再一次紧紧地抱在了一起。

    一阵令人窒息的长吻后，妈妈软软地趴在我的怀里，道：「小瑜，告诉我，这一切到底是不是一场梦」

    「我也不知道。」我苦笑道。

    「这两天在那个舞台上，我的头脑里象燃烧着地狱里的黑火，乱糟糟的，真是太可怕了，直到见到你的那一刻，才清醒过来。」妈妈心有余悸。

    「嗯，都过去了，真真，别去想了。」我轻轻抚摸着妈妈的背。

    「我也希望自己能忘记，但是一想到我象yin妇般同时和几个少年干那事，我就痛苦得要发疯了」妈妈的身子不可抑制地颤抖着，又一次失声痛哭。

    「不要这样想真真，这不是你的错，他们给你注射了强力春药，那不是你能抵抗的了的」我大声道。

    等妈妈平静下来之后，我接着道：「头两天你惦记着我，不愿意屈从他们参加极乐盛典，到后来被注射了药，我都看见了。」

    「嗯，那时我怎么没看到你」妈妈道。

    「你看到的是一面镜子吧在我这边却是一面玻璃墙。」

    「真是太可怕了，那我们现在」

    「肯定也被偷窥着，」我低声道：「不过他总不能在被窝里也装摄像头吧」

    「抱紧我，小瑜。」妈妈十分害怕，紧紧地搂住我。

    慢慢地，我们的体温互相捂暖了对方寒冷的心，我的小龙开始蠢蠢欲动，我揉着妈妈丰腻的臀部，俯在她的耳边道：「姐姐，给我。」

    妈妈低声道：「可是姐姐的身子已经脏了。」

    「姐姐你心灵上的创伤，就让我用爱为你抚平吧」我坚定地道。

    「小瑜」妈妈抬起头时，已经泪流双颊。

    「不要哭，姐姐」我心痛地亲吻着她的泪水。

    「吻我，小瑜」妈妈送上她的双唇。

    这一切来得如此突然，我的小龙来到了崇慕已久的妈妈爱神山上，如丝般温柔的爱草拥住了它，轻拂着龙身，几根长长的爱草缠住了龙头，挑拨着紧闭的龙嘴，龙嘴吐出龙涎捕获了一根爱草，得意地衔住。

    在爱草麻酥酥的挑逗下，小龙很快昂然暴起成一条火龙，腾空而起，爱草不舍地送走了她们的君王，正想稍做休息，不料那龙根下的那丛黑草已盖了过来，幽幽青草齐声低吟，只得再作厮磨。

    妈妈的花径几经客扫，仍娇艳如新，今晚蓬门再开，终于迎回了她的小主人。

    我的火龙进入妈妈哀伤的荫道，感受到了她无声的诉说，有被爸爸苍龙爱抚的甜蜜与温馨，也有被龙青山青龙暴虐的痛苦和快乐，更有这两天遭受数条小恶龙轮番蹂躏的耻辱。

    在火龙的爱抚下，忧伤之穴摆脱了哀愁，渗出甘甜的蜜汁来招待火龙，羞涩地表达着她对这个新主人的爱慕之情。

    火龙对蜜穴狂暴的侵袭，让妈妈的情绪逐渐高涨，由于是第一次与我交媾，妈妈不好作出太大的动作，只是在我的身下耸动着臀部，迎合我的抽送。

    终于完全进入妈妈的身子了，巨大的欢喜让我觉得心脏随时有可能随着每一次的撞击而蹦出来，此刻我的眼中只有妈妈娇美的容颜，微张的红唇，火龙传来一阵阵剧烈的快感让我知道即将达到顶峰，我盯着妈妈的眼睛，深情地道：「姐姐，我要射了。」

    妈妈「嗯」了一声，娇羞地别过脸庞，却伸手将我撑在床上的一支手按在她的ru房上，我心下感动，这美人恩重怎堪消受，唯有在心中呼喊着：「妈妈，我回来了」尽挺龙根，将滚烫的洪流送入妈妈的子宫，我生命的发源地。

    高潮后，我紧紧地搂着妈妈，良久才缓过气来，趴在妈妈的耳边道：「爱与美的女神，阿德尼斯被您彻底俘虏了。」

    妈妈「嗤」地笑了一声，道：「又来贫嘴了，这阿德尼斯到底是什么人啊」

    「阿德尼斯是希腊神话里的一个美少年，喜欢打猎，美神阿佛洛蒂忒爱上了他，经常陪着她心爱的情人到林中打猎。」我道。

    「嗯，后来呢」妈妈道。

    「后来，美神和美少年就经常在一起zuo爱啦。」

    「乱说」妈妈娇嗔地轻掐了我一下。

    我呵呵笑着，道：「其实希腊神话里也确实这么说的，美神经常和阿德尼斯共寝，冷落了其他情人，就惹起他们的不满，于是他们商量着要对付阿德尼斯。」

    「嗯」妈妈被这个故事吸引住了，趴在我的怀里认真听着。

    「这天，奥林匹斯山上，美神正在梳妆准备去找她的小情人，丘比特进来缠住了她，不让她脱身」

    「丘比特就是那个拿弓箭的小爱神吗」妈妈问道。

    「是啊，他是美神的亲生儿子，奥林匹斯山的众神十分yin乱，特别是美神，情人无数，和自己的儿子关系也十分暧昧。」

    「不要听，不要听」妈妈十分害羞，捂住了耳朵。

    「呵呵，好，不说这个。且说阿德尼斯没有等到美神来，十分不耐，就自己打猎去了，正好碰到一头野猪，就追了下去。那野猪其实是美神的另一个情人战神阿瑞斯变的，一个急转身，尖锐的獠牙刺中了阿德尼斯」

    「啊」妈妈听得低呼一声，抱住了我的身子，道：「那后来呢」

    「美神阿佛洛蒂忒听到情人的呼救之声，摆脱了丘比特的纠缠，连鞋都来不及穿就慌张的跑向森林，光裸的脚一不小心踩到了一朵玫瑰花，细嫩的脚掌被花刺扎破了，流出汩汩鲜血」

    「啊，那她最终有没有赶到救了少年」妈妈问道。

    「没有。但是因此留下一个故事，爱神美足上的血将原本只有纯白色的玫瑰染成红色，红色的玫瑰从此化为爱情甜蜜的象征，而玫瑰的刺则代表恋爱时的试炼。」

    听完这个故事，妈妈久久没有作声，幽幽叹道：「那个少年真可怜。过去我一直认为小爱神很可爱的，他这样做，不是让他妈妈很伤心吗」

    「嗯，丘比特看着自己的妈妈兼情人被夺走，肯定也是怒火焚心。他的箭可以主宰所有人的爱情，却无法射中自己和他母亲的心。」

    「嗯，你说得对，要怪只能怪美神太花心了。」妈妈道，突然又想到了什么，脸红红地低下头。

    「我喜欢美神，即使她有多个情人，甚至跟自己的儿子有染。她是爱与美的化身，最刚强的男人战神阿瑞斯也要在她的怀里融化；却又不屈服于权势，众神之主宙斯数次想得到她，都被她拒绝了；爱神始终浓烈地表达自己的爱，即使灼伤自己也在所不惜。」我道。

    「哼，没想到你对爱神研究得这么透彻。」妈妈酸酸地道。

    「当然了，因为我觉得她和你很象。」我看着妈妈道。

    「要死了你」妈妈大嗔，不依地轻轻捶打我的胸膛。

    「你听我说，真真。」我握住妈妈的粉拳，道：「小佳的爸爸就象是火神，娶了你却没得到你的心；龙青山就是战神阿瑞斯，粗暴野蛮，不懂得怜香惜玉；而我是阿德尼斯，小佳是丘比特。」

    「噗哧」妈妈忍不住笑了，道：「真亏你想得出来，不过小佳才不是什么丘比特，他不会舍得让我伤心的。」

    「嘿嘿，难说，你敢说小佳没有暗恋你」我故意道。

    妈妈轻捶了我一下，低声道：「嗯，小佳这几年长大了，有时看我的表情确实有点怪怪的」突然，妈妈鼻子一酸，眼泪就下来了，她抽噎着道：「你别提小佳了，这次不知道还能不能回去见到他。」

    「会的，一定会的。」我安慰着妈妈，虽然内心也充满了对明天未知的恐惧，但起码我知道自己就是小佳，有我最亲爱的妈妈陪在身边，即使天塌下来也无所谓。看着妈妈悲伤的神情，我心想万不得已时只有暴露身份，免得妈妈这么伤心。

    「小瑜，抱紧我。」妈妈啜泣道。

    我紧紧地抱住了妈妈，现在只有用最炽热的爱火才能驱散妈妈心头的哀愁，我将妈妈扶到了我身上，被子从她背上滑落，露出妈妈上半身动人的曲线。

    妈妈吃了一惊，道：「小瑜，他他还在偷窥啊。」

    「真真，只有这样，他才会让我们继续在一起的。」我的声音充满了无奈。

    妈妈理解了我的意思，她痛苦地俯下身子，黑发如瀑布般滑落，长发遮掩中，我碰到了妈妈冰凉的嘴唇。

    我吻着妈妈的檀口，贪婪地汲取着妈妈口中凉沁沁的津液，这时我的心中突然冒出了「水火双修功法」，想起其中就有说明女性茭欢时直至达到高潮的那一刻，口中津液与下阴分泌的阴精都是不可多得的极阴之水，男性应分别由口与阳物纳之；反之男性的极阳之火就是jing液了，女性也可以通过荫道壁与子宫完全吸纳；男女水火相济，可全双修之功。过去的道家的阴阳道法，讲究的是男性不射，这样女性无阳火可纳，被采补泄身后往往大亏；而男性阳火久不外泄亦无好处，阳气过旺，极易走火入魔。

    书中的男女交合行功图，其中有一式就是现在我和妈妈这样男女面对，女上男下的姿势，命名为「鱼接鳞」，取鱼水之欢之意。

    我附在妈妈耳边悄悄说了，妈妈先是不信，我将双手拇指分别按在她足底的临泣穴上，微送阳气，书中云：「足底临泣穴，以气运之，沿足太阴经行走，疲累尽消，可祛百病，受功者体酥身轻，翕然畅美不可言，有欲泣之征，此穴故名临泣。」我体内的火德纯阳功已有小成，真气充沛，在妈妈经络中行走，偶尔遇到一些轻微郁结之处，也一一破开，两股热流沿足底直达她全身，妈妈浑身酥软，再不顾矜持，趴在我身上，舒服得流出了热泪。

    过了很长一会，妈妈才撑起身子，害羞地左右拭去脸上的泪水，娇慵无力地撑住我的胸膛，道：「小瑜，这是什么功法，实在是太厉害了，好象把姐姐骨子里都洗了一遍。」

    「现在你信了吧」我笑道。

    「信了，你这小鬼头就是花样多，要每天给姐姐都这么来几次，姐姐这一辈子都离不开你了。」妈妈咬着下嘴唇道。

    「姐姐，刚才这只是牛刀小试，更神奇的还在后头呢。」说着我火龙猛抬头，轻点妈妈会阴穴，龙嘴吐出一口真气度入妈妈全身最私秘的穴位，在妈妈下体三角区如小老鼠般乱窜，妈妈如遭电击，不由自主地在我身上扭动着身子，扶着我的胸膛，一副想逃又逃不开的模样，迷人到极点。

    「死小瑜，坏小瑜，你要弄死姐姐哩。」妈妈在我阳气催逼之下，骚劲大发。

    「呵呵，姐姐，我的小龙还没入港，你就浪成这样，呆会要是进去了，不知道你要吐多少yin汁来喂我的小龙哪。」我见妈妈开始发骚，便也放开了和她调笑。

    「哼，刚才你也进来过，没见得把姐姐怎么样了。」妈妈不服气地道。

    「那可是我第一次的处男之旅，就象猪八戒吃人参果一般，怎么尝得出味道来」我笑道。

    「就猜到你是初尝禁果，没等人家来就丢了，好不济事。」妈妈不甘就此投降，如一条大白蛇般在我身上滑过，她柔软的腹部紧紧挨着我的胸膛，将两颗饱满的ru房凑到我面前，戏谑道：「小秀才，如今你被我白娘子捕获，有没有后悔失去自己的第一次啊」

    魂系梦牵的一对玉兔就在我面前不到一尺处轻轻晃着，两颗乳头如害羞的少女般含情脉脉地看着我，我口干舌燥，哪里还顾得上回答，只是喃喃道：「姐姐，你这对美乳，真的是我的了么」

    「傻子，呆子」妈妈轻咬着下唇低声道。

    「妈妈，我要吃奶」我迷迷糊糊地道。

    「你叫我什么」妈妈浑身一颤，不可置信地望着我。

    我悚然一惊，糟糕，说漏嘴了

    第十三节结发授长生

    「哦，姐姐，请允许我暂时这样称呼您好吗我想妈妈了」我急中生智，捧着妈妈的ru房，乞求地看着妈妈。

    「嗯乖宝贝，好好吸，妈妈的奶都是你的。」妈妈不疑有他，反而柔情大发，将我紧紧地搂在怀里。

    十四年后，妈妈再度向我敞开了胸怀，就象从前一样，托着她沉甸甸的果实，送入了我的口中。含着妈妈绵软的鸡头肉，我的热泪止不住地流下来，妈妈轻轻地擦去我脸上的泪水，柔声道：「宝宝，别哭，妈妈陪着你，不怕」

    熊熊的欲火在妈妈的轻声吟唱下化成了对妈妈深深的依恋，我亲吮着妈妈的雪峰，向它们诉说我的思念之情。

    但是我不敢太过投入，生怕因此又勾起妈妈想起小佳，于是我吐出妈妈的乳头，捧在手心细细把玩。妈妈的ru房不是碗形，也不是圆锥形，而是弧线优美的宝葫芦形，乳头很圆，微微翘着，乳晕大小中等，整个乳头如新鲜荔枝般，绝对是极品。看着上面沾满了我的唾液，胸中充满了自豪感，这么美丽的ru房竟然都归我了，忍不住又亲了几口。

    妈妈见我如此喜欢她的ru房，心中也自欢喜甜蜜，羞道：「小色狼，哪有你这样看的，真羞死人了。」

    看着妈妈脸颊潮红，含羞带笑的惊人美态，我不禁吟道：「一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。」

    吟罢，一口含入妈妈的鲜嫩荔枝肉，仰身将妈妈抱起，下体火龙一骑绝尘，在妈妈的惊呼声中，「呱唧」一声，再度冲入妈妈又暖又紧的温柔乡中。

    妈妈蜜穴火一般的热度再度将我紧紧包裹，我揉捏着妈妈丰腻的裸股，感受着妈妈的重量，妈妈胸前的蜜桃就垂在我上方等着我的采摘，一切都是那么的真实，我舒服得哼了一声。

    第二次交欢虽然是妈妈在我上边，但是我要完全掌握主动，不能象第一次般那么不济事。

    「鱼接鳞」这个姿势有一个好处，就是我的双手可以摸到妈妈身上任何一个部位。我下体并不停止抽送，火龙被妈妈的荫道包裹着，在妈妈阴精滋润下尽情在桃源洞中yin戏；双手如弹琴般，弹奏着妈妈如大提琴般优美的裸躯。

    先是双手一边一个握住妈妈的一双裸足，妈妈知道我在行功，乖乖地让我摆弄她的脚趾。我最喜欢妈妈的大拇趾了，因此从妈妈的拇趾处「大敦」穴按起，大敦穴位于大拇趾指甲盖下方，按完之后，又好好摸了摸妈妈的大趾，妈妈不知我在假公济私，还绷直了脚尖以方便我摸。妈妈的脚拇趾饱满圆润，摸得真是舒服极了，打定主意今后一定要千百次地和妈妈玉趾亲热，我恋恋不舍地离开了它们。

    手指挪到了妈妈足背拇趾、次趾连接部位，沿二趾夹缝向上移压，感受到妈妈脚背上小动脉的弹跳，这里即是妈妈的太冲穴了，这个穴位可大有名堂，指压得法能大大增强妈妈的性能力。我仔细揉搓着，想起过去妈妈xing欲好象不是特别旺盛，跟爸爸、龙青山交欢大多是被动的，有时候甚至自己最后没有达到高潮也就罢了，今后在我的调教下，妈妈的xing欲一定会蒸蒸日上，如狼似虎地请求我喂饱她。

    妈妈不知道我的龌龊心思，还被揉得舒服得直哼哼，让我心中偷乐。

    足部虽然小，但是重要穴位很多，在这里我耗费了大部分精力，将妈妈的脚趾、脚背、脚掌、脚跟基本都按了个遍，妈妈纤巧的玉足全在我的掌握中，偶尔因为痒痒而羞缩躲闪着，带给我无比的享受。

    接下去我双手延着妈妈的足少阴经一路直上，将妈妈的腿部重穴膝眼、阴陵泉、阴谷、三阴交等一一点到后，再次来到了妈妈的会阴穴，我微微将妈妈的身子抬起，摸了摸妈妈的会阴处，那里早就湿得不成样子。用手指饱蘸妈妈的yin液，使劲一点，不料「失手」滑入妈妈的菊门中，妈妈娇呼一声，却不敢肯定是我点错了还是行功需要，身体僵在那里，一动不敢动，任我手指在她滑腻的圆肛中轻插了好几下才出来。

    我实在忍不住，含着妈妈乳头偷笑，妈妈这才醒悟，大恼，揪着我的耳朵道：「死小瑜，要死了你，竟敢戏弄姐姐」

    妈妈揪得很轻，我嘻笑道：「姐姐，这可不能怪我啊，谁叫你流了那么多水，那里实在是太滑了，呵呵」

    「你还说哼，小坏蛋，不给你吃奶了」说着妈妈双臂护住ru房，佯怒道。

    「好姐姐，神仙姐姐，是我的不对」我急忙赔罪，暗地里将火龙在妈妈穴中送了几送，妈妈下肢的性穴已经全被我点过，身体处于极敏感状态，被我稍微弄了几下，就骚水直流了，再也顾不了矜持，媚眼如丝般望着我，娇声道：「小心肝，姐姐被你弄得快不行了，只怕要丢，你快告诉我要怎么行功啊。」

    我一听急忙停止了动作，道：「姐姐，每个穴位我都度入了阳气，呆会上身、手臂与头部也是一样，我按到的地方，会有一些麻痒，你不需作任何动作，用意守住即可。」

    「那那个时候呢」妈妈低声道。

    「什么时候」我装傻道。

    「坏人就是就是姐姐丢的时候了」妈妈羞答答地道。

    「呵呵，阳主阴辅，阳动阴静，这双修大法主要还是男性主动，姐姐你高潮时，只要敞开子宫受精即可。」

    「小瑜」本就欲火中烧的妈妈受不了我这么赤裸裸的挑逗，腻声道：「姐姐会不会怀上你的孩子啊」

    「放心吧姐姐，双修大法以阳精化元补阴，除非我不行功，否则你是不会怀孕的。」我道。

    「嗯，行不行功，姐姐都依你」说完妈妈羞得不敢看我。

    妈妈的意思是即使怀上我的孩子也愿意妈妈对我的爱意让我欣喜若狂，我功运双手，道：「好姐姐，小瑜知道你的心意了。」

    说罢，我双手连点，妈妈胸腹部气海、气穴、膻中背部大椎、命门、神道手臂少冲、落枕、内关、曲池、肩井，一一刻上我的烙印。通体酥麻的快感让妈妈彻底抛去了羞涩，狂乱地甩着黑瀑般的长发，忽而高声浪叫，忽而低声呻吟，谱写了一首起伏跌宕的咏叹调。

    按摩到头部时，我仔细端详着妈妈的脸庞。妈妈印堂开阔、琼鼻丹唇，耳垂饱满，只是人中处微有一丝红纹，乃近日体内被迫接受不同男子分泌物之征，有我今日纯阳之火为她洗经伐髓，当可尽除。我运指轻点妈妈脸庞上的迎香、印堂等穴，妈妈微闭着双目，一张俏脸在我的手指下被搓来揉去，此刻她早已意乱神迷，微张着唇任我摆布，按完了正面与脑后的穴位后，最后到达头顶百会穴，以掌心抚之，这套「鱼接鳞」的点穴行经法才告完毕。

    接下来我和妈妈双手十指紧扣，我看着妈妈道：「姐姐，放松身子，尽情享受交欢的愉悦，达到高潮时，我的阳火与你的极阴交会融合，自会功成圆满，一切都交给我了」

    说罢，我豪情万丈，火龙昂然暴怒，在妈妈滚烫的yin穴中如活塞般地抽送，下体不停地磨擦妈妈的耻部，这种姿势下，妈妈的阴di受到极度刺激。火龙催动真气，点燃妈妈刚才全身上下被我纯阳真气控制的性感点，骨酥筋软的妈妈哪堪如此狂风骤雨，发出一阵连绵不绝「嗯嗯」的娇颤声，这声音过去在妈妈的任何一次zuo爱中我从来没有听到过，我知道妈妈即将达到她有史以来的最高潮，连忙松脱了她的手，仰身张臂抱住了妈妈的左右裸股，使劲地揉捏着，让妈妈的阴穴紧紧地裹着我的火龙，不留一丝缝隙。

    妈妈泪流满面，呜咽着疯狂地上下动着，将我紧紧搂在她的怀里，我从她深深的乳沟中向上看去，希望能看到她的脸庞，但妈妈素来不喜欢自己高潮时扭曲的脸庞被人看到，她仰起了头不让我看，我只能看到她的脖子涨得通红、青筋毕现。突然妈妈发出「啊啊啊」一阵悠长婉转的呻吟，阴壁一阵急剧的抽搐，滚烫的阴精如醍醐灌顶般浇在我的火龙上，让我全身十万八千个毛孔象熨过般舒爽。火龙经受不住这迎头一浇，嘶吼一声，于这一刻同时爆发，霎时间，天地交泰，水火交融

    我和妈妈抵死缠绵，紧搂着对方，双双徜徉在无边的快感之中。龙根如龙吸水般将妈妈的纯阴丝丝吸入，化为阴气滋补着我的孤阳；同样的，我的阳精也化为先天元气流淌在妈妈的奇经八脉之中。

    仿佛良久，妈妈头发蓬乱，全身是汗，此刻她已逐渐从最高潮中平复过来，拭去了脸上的泪水，妈妈轻轻拨开乱发，含情脉脉地注视着我，低头送上她的芳唇。

    高潮后吻着妈妈凉丝丝的嘴唇如炎热的夏天吃到冰淇淋一般的舒爽，妈妈口中如冰镇般的津液也是难得的极阴之水，

 撸手必备第42部分阅读

    我们唇舌相接，妈妈将口中的香津款款地渡了过来，我贪婪地吮吸着。

    良久，唇分，我们相视一笑，第一次的水火双修终于功德圆满。

    我和妈妈躲在被窝里都睡不着，妈妈依偎在我的怀里，和我说些体己话，不时仰头噘起小嫩嘴儿「叭」的亲我一口。

    「小瑜，姐姐前几天被注射了春药，晕晕沉沉的，只觉得憋闷；而这次和你zuo爱后，整个人神清气爽，好象从海底憋了很长的一口气，突然浮出水面的那种感觉，难以言喻的畅美。」妈妈深情款款地道：「谢谢你，小瑜，要不是你，我真的可能在这黑暗中沉沦，想想都害怕啊，现在你就是我唯一的依靠了。」

    「姐姐，我的心里也跟你一样的想法，前几天看你被污辱，我的心中象火烧似的难受，现在和你抱在一起，觉得一切困难都不在话下。」

    「小瑜，我不要和你再分开了。」妈妈紧紧搂着我，生怕失去我似的。

    「不会的，姐姐，我们永不分离。」其实我的心里也忐忑不安，在这个阴暗的地方，我和妈妈能否平安回去呢

    为了缓解妈妈的忧伤情绪，我对妈妈道：「姐姐，你知道吗当初传授我功法的那位师兄说，以我的火德纯阳功，与女性同习水火双修功法九百九十九次，洗经伐髓，可以使女方青春永驻，容颜不老。」

    「真的」妈妈难以置信地看着我道。

    「当然是真的，我们一起练完你就知道了。」我笑道。

    「好啊」妈妈十分高兴，如果说一个女人最关心的是什么，那么肯定就是她的容貌了，特别是象妈妈这样的美女。

    突然她又羞道：「九百九十九次，那得练多少年啊」

    「不长，一天一次，扣除你一个月的那么几天，三年多的时间吧。」我道。

    「三年多」妈妈没注意到我言语中的调侃，而是痴痴地摸着自己的脸庞，似乎在想自己三年后是什么模样。

    「呵呵，顶多我辛苦一些了，一天三次，这样一年便可以练完。」我笑道。

    「那不行的，」没想到妈妈竟拒绝了我，「一天一次都算纵欲了，何况一天三次那样你的身体会吃不消的，我们还是慢慢来吧，姐姐可以等。」

    我十分感动，妈妈原来是替我着想啊，我搂着妈妈道：「谢谢你，姐姐，这倒不用担心，水火双修练的就是阴阳相生，我的真元和你的阴精是生生不息的。目前一天三次是我们的极限，今后我们道行深厚了，一天还可以不止三次呢，对身体只会有益无害。」

    「真的那么好吗」妈妈道。

    「肯定的。如果姐姐你再练有水灵神功，那就不仅仅是驻颜这么简单了，而是脱胎换骨，姐姐你会越来越美丽的。」我抬起妈妈的下颚，啧啧赞道：「姐姐你现在就已经是绝美了，真难以想象你今后还会美成什么样子。」

    妈妈幸福得几欲昏去，她喃喃道：「小瑜，你说得都是真的吗我是不是又在做梦」

    「呵呵，姐姐，不如我现在就教你水灵神功如果功法小成，交合时姐姐流出来的阴精可比雪蛤膏还要滋补，全部喂我的小龙吃，好吗」

    妈妈被我逗得娇躯火热，她缠着我的身体，扭动着道：「好弟弟，快教姐姐练吧，姐姐等不及了」

    水火双修的书我没有随身带，被我锁在银行的储藏箱里了，不过里面的内容、练功图我早就背得滚瓜烂熟，因此教妈妈练功一点问题都没有。

    我让妈妈采取观音坐莲的姿势坐好，看着妈妈一脸端庄、微闭双目盘腿坐着，手捏莲花诀，一副宝相庄严的样子，却又是浑身赤裸，这种反差让我一下子又勃起了。

    虽说今天还能有一次才会真元枯竭，但我还是强忍住了，不能因为贪欲而耽误了妈妈练功啊。

    教妈妈练功简直是一种煎熬，首先行功图在我脑袋里，妈妈对穴位的位置一窍不通，我只得摸着她的全身详细说明经络与穴位的所在，这已经让我欲火中烧了；偏生妈妈又是一副认真学习的模样，她的知性美和曲线曼妙的裸体相结合，构成无匹的杀伤力。我只好拉过被单盖住自己下体，强忍着对妈妈的无边爱意，老老实实当一个好老师。

    当摸到妈妈的「乳中」，「天池」，「乳根」等胸部重要穴位时，看着妈妈粉嘟嘟的乳头就在眼前，却不能把玩，心里如十万只蚂蚁咬似的痒痒的。往下一路摸到妈妈腹部的「阴交」，「气海」穴，再到荫毛区的「曲骨」穴，妈妈芳草萋萋的三角区让我道心差点失守。妈妈被我摸得情动，也觉察到我的不对劲，她将我的手按在她的私处，羞道：「小瑜，要不然姐姐先和你」

    我猛然惊醒，冲妈妈笑道：「姐姐，是我不好，师父在授功过程中对女弟子心猿意马，实在不该。练功讲究一个恒字，来，让我们继续。」

    我深吸一口气，平复了一下心神，再度认真地手把手教着妈妈，妈妈见我如此，心下感动，也回复了端庄。一个悉心教导，一个勤学不倦，两个时辰后，妈妈就掌握了水灵神功的入门功法要诀，与我一起功行九周天毕，均觉气完神足，睁眼相视一笑。

    「行了吗，小瑜」妈妈问道。

    「行了。」我道。

    「刚才真难为你了，现在姐姐要奖励你。」说着妈妈换坐为跪，挺起她高耸的乳峰。

    我大喜，俯头捧起妈妈的乳头，左右各亲了几口，抬起头冲妈妈笑道：「姐姐，你真了解我，这是对我最好的奖赏了。」

    妈妈展颜一笑，天，刚练了一次功的妈妈似乎就增添了一种令人难以触摸的出尘美感，我看得呆了。妈妈轻笑一声，抱着我钻入被窝，和我甜蜜相拥而眠。

    第十四节心太软

    第二天，由于扮演丘比特的狄普斯被我重伤，所以极乐盛典没有继续了。但妈妈却被伏伦帝叫去，说是受伤的丘比特需要爱神母爱的关怀，把我气得七窍生烟，却又无可奈何。

    我只好百无聊赖地在伏伦帝指定的范围内活动，观察了一下环境，所在之地是岛上的一个小山谷中，周围有许多伏伦帝的手下，一个个膀阔腰圆，并配有枪械，想逃跑难如登天。我心中烦闷，索性到海里游泳去了。

    到了下午妈妈才有空出来透透气，我见她穿着一套护士裙服，裙子很短，一截白生生的大腿都露了出来，不由讶道：「姐姐，你怎么穿这成这样」

    妈妈脸一红，道：「有什么办法，他们就给这一套衣服。」

    我心想也是，在这里哪能自主换衣服，还不是他们拿什么就穿什么。还好没有带什么护士帽，妈妈一头青丝飘逸地披在肩上，配上这套护士服，倒象个清纯的少妇。

    上前搂住妈妈的腰，我问道：「姐姐，那家伙被我打成什么样了」

    「嗯，你下手真狠，他肋骨被你打断了两根，引起内出血，现在躺在床上不能动。」妈妈道。

    我听妈妈说话的口气不对，看着她道：「姐姐，你不会觉得他可怜而怪我吧」

    「怎么会」妈妈笑道：「你当时也是为了救我呀。」

    我见妈妈笑得有些勉强，心道女人就是心软，当下也不好再说什么，陪着妈妈缓缓地散步着。

    妈妈察觉出我不太高兴，她停住脚步道：「小瑜，抱抱我。」

    我伸臂将妈妈搂住，闭着眼睛享受着怀中妈妈柔软的身躯，心里仅有的一点不快也烟消云散了。

    怀抱着玉人，隔着薄薄的衣裳能明显感觉到妈妈胸前突起的两颗乳粒在我的胸前磨擦着，我在妈妈耳边道：「你里面没戴乳罩」

    妈妈害羞地扭了扭身子，却不答话。

    我心神一荡，腾出一手从妈妈的护士服下钻入，从腰部一直往上摸，妈妈无拘无束饱坠的胸乳一下子就落入我的狼爪，妈妈里面果然什么都没穿，裸着两颗大奶子。

    我惬意地揉捏着，感受着妈妈ru房的温顺，妈妈被揉得娇躯滚烫，凑上唇来索吻。

    我亲了妈妈两下，却不急着吸住她的唇，笑道：「骚姐姐，你一个上午都这样穿着，不是便宜了病床上的那小子」

    妈妈被我撩拨得越发情动，微张着唇一个劲寻求我的嘴唇。

    「不行，你要先说清楚才能亲」我极力抵抗妈妈香艳红唇的诱惑，仰起头道。

    妈妈愠怒地睁开眼，看见我受气包的模样，忍不住「噗哧」一笑，道：「好啊，你不亲就不亲，谁稀罕。」说罢别过脸去，给我个侧面看。

    我见威逼不成，恼羞成怒，用食中二指夹着妈妈的乳头，再用拇指甲掐着她的乳珠，道：「好你个小yin娃，胆敢戏耍我，瞧我不好好整治你」

    「咯咯」妈妈被弄得痒得不行，极力想逃脱，却被我紧紧抱住，她笑得直喘气道：「好，好，我说，我说上午我俯身照料他时，护士服的领子垂下来，姐姐的胸部全被他看去了哩。你这个小变态，是不是就爱听这个呀」

    我哭笑不得，虽然明知她十有八九在逗我，但还是妒火中烧，突然想到了什么，另一手伸入她的裙子下，五指抓住了妈妈滑腻的裸股，那下面也是什么都没穿

    我伸指探入幽谷中，摸到那小菊门，用指沿轻轻磨娑着，妈妈哪堪我如此挑逗，娇哼一声趴在我身上，将双股崩紧了夹着我的手，不让我乱来。

    我正想再调笑几句，忽然妈妈搂住我的脖子，在我脸上一阵乱亲，急促地道：「弟弟，姐姐现在就要你」

    佳人相邀，岂敢不从，我紧搂着妈妈进了房中，将门踢上，把妈妈打横抱在床上，飞快地脱去自己身上的衣服，下身早已箭在弦上。

    妈妈羞得转头闭上双眼，玉颊霞生，单腿曲起，一双柔荑在身子两侧紧抓着被单。

    我兴致勃勃地跳上床，轻轻跨上妈妈的身子，将妈妈胸前衣扣解了一颗，突然想到一个主意，便停了手。妈妈睁开眼疑惑地看着我，我yin笑一声，将手左右一分，这护士服的领子本来就开得低，又解了一颗扣子，一下子被我扯开了，妈妈雪白的胸膛连同浑圆的肩部一起露了出来。

    妈妈一声惊呼，见我双目通红地扑上来，忙张臂将我搂进怀抱，轻拍着我的背娇笑道：「小变态，你真是个不折不扣的小变态」

    我被妈妈搂在她宽广柔软的胸脯上，幸福得几乎窒息，哪里还顾得上答话

    一边如饥似渴地将口鼻埋入妈妈深深的乳沟呼吸着那里令人沉醉的气息，一边掏着自己的火龙，往妈妈裙下就塞。

    「啊」妈妈挪着臀不让我插入，道：「不行啊，裙子要脱掉，不然会被弄脏的呀。」

    「弄脏就弄脏，你不是想给他看吗让他看了妒忌死」我恶狠狠地道，火龙不依不饶地追着妈妈火热的龙穴。

    妈妈身子被我压住，髋部没有多少腾挪的空间，很快便被火龙探到了洞口，她媚眼如丝，娇声道：「小冤家，便给了你吧。」说罢轻耸玉臀，秘穴微张，纳入我的阳物。

    端庄圣洁的妈妈竟然穿了护士服被我干，真是快活死我了，虽然妈妈过去也曾穿过情趣内衣和龙青山交合，但那毕竟还是内衣，远不如这穿着制服来得刺激。

    zuo爱不忘练功，我道：「现在来炼双修功法的另一式，龟腾，此式练好了，有助于腿部线条变得更加优美。」

    妈妈最爱美了，乐于听我吩咐将双膝提起弯曲至胸前，才发现脚上凉鞋尚未脱掉，这双凉鞋只有寥寥几根线条，将妈妈的美脚勾勒得简约性感，我捧在手里左右欣赏着，真是爱不释手。

    妈妈被我看得颇不好意思，她笑道：「你这个恋足癖，那天偷亲我的脚是不是你啊」

    「是啊，正是你忧伤的脚趾点燃了我心里的火焰，说起来我们都要感谢它呢。」说着我温柔地脱去妈妈的高跟鞋，亲了亲妈妈微翘的拇趾，将妈妈的脚掌抵在我的胸膛上。

    这种姿势，妈妈的荫部抬高象一个玉壶似的，我的棒棒可以很深地插入妈妈体内，直至花心。我挺枪跃马正想开搞，忽听妈妈道：「等一等」只见她提臀将裙子撩起，然后冲我皱了皱可爱的小鼻子，道：「这样裙子就不会被你这小坏蛋弄脏了。」

    短裙撩到腰上，与身上被拉开的「v」形护士服衬托得妈妈象朵洁白盛开的莲花，我yin兴大动，直捣这朵莲花的花蕊深处采蜜去也妈妈的双腿随着我的抽送而下压上抬，十跟脚趾如羽毛似的轻点着我的胸膛，麻麻的很舒服，我不时地抬起她的脚亲吻一下，妈妈脸红红的只不作声。

    一边可插穴一边亲脚，这姿势是我无数次梦想用在妈妈身上的，今天终于实现了。

    跟妈妈zuo爱身心都处于极度亢奋之中，「龟腾」这种姿势火龙每一下深入，都连根没入妈妈私处，被妈妈火热的蜜壶裹得麻痒难当。妈妈本就肥厚的大荫唇在两腿中间挤得高高隆起，每一下冲击我的耻骨处都撞到这软绵绵的地方，舒服得直想叫娘。我抽送了没几下就有she精的欲望，急忙放缓动作。

    妈妈过去显然也用这种姿势和龙青山做过，知道男人对这姿势可谓是又爱又怕，此时见我停下来，哪有不明白的道理，她「吃」的一笑，扭臀研磨着我的火龙，腻声道：「好弟弟，来嘛，人家还要嘛，快给我」

    妈妈媚功惊人，若非炼有火德纯阳功，我此刻必泄无疑。当下忙运功守住精关，将个火龙勃得坚硬如杵。然后我分开妈妈两腿架在肩上，双臂抱住妈妈浑圆结实的大腿，狞笑道：「好你个小浪蹄子，想看我的笑话没门，今日让你见识见识你老公我的真功夫」

    说罢，我龙腰一挺，下身巨棒如打桩似的抽击妈妈的小浪穴。

    妈妈娇笑着：「呸，谁认你做老公啦你跟这作怪的小yin棍一样，都是姐姐的小弟弟罢了，咯咯咯」

    我被激得阳火直冒，火龙暗催真力，热力直透妈妈的阴壁。

    只插了十来下，妈妈的笑声就变成了呻吟声：「嗯哦，好舒服，好弟弟你轻些儿弄，姐姐的小穴要被你插化了」

    妈妈的蜜穴象个豆浆机，被火龙插得汁水四溢，每一下抽插都发出很大的「唧唧呱呱」的声响，妈妈听了羞不可抑，道：「哎呀，弄得太大声了，好羞人」

    我见妈妈两颗乳豆竖了起来，显然已经十分兴奋了，于是故意放慢节奏，道：「姐姐，现在我是你的小弟弟还是好老公」

    「当然是小弟弟。」妈妈伸了个懒腰，挺起高高的胸脯，对我抛了个媚眼道，「是谁昨晚哭着喊着说想妈妈，还要吃奶啊」

    妈妈的骚劲儿将我的魂都勾飞了，我知道我再怎么能干，也无法抵挡魅力四射的妈妈一招半式，我太爱妈妈了，只得开口求道：「好姐姐，你就叫我一声老公吧，这样我干起来更来劲」

    「小笨蛋，你喊我什么」妈妈侧过脸去，娇靥酡红。

    我福至心灵，喜道：「真真好老婆，亲亲的老婆，我爱死你了」一边说着一边下体用劲抽插着。

    「老公」妈妈的声音细不可闻，可我还是听见了。

    「乖老婆，叫大声点啊」我乐道。

    「小老公」这次妈妈叫得大声了，「公」字还拖了个娇嗲的尾音，拨弄得我心神乱颤。

    「小老公，我哪里小了」我狠狠地挥舞着我的大rou棒，来证明我根本不小。

    「嗯小老公，你是真真的小老公，真真喜欢这样叫你哦小老公，你好棒，干到真真花心里去了呀」妈妈发出一叠声的娇吟。

    「好，小老公回去就和真真老婆拜堂成亲，一辈子厮守，好吗，老婆」我激动道，下体跟活塞似的剧烈撞击着。

    妈妈被干得娇躯乱颤，「老公老公真真爱你啊，噢」妈妈快活得声音都带着哭腔了，她伸臂遮住自己的脸庞，显然又不想让我看到她高潮时的样子。

    「真真，拿开手，求你了，让我看着你喷」我急道。

    「小冤家就知道欺负姐姐，看吧看吧让你看个够」妈妈双手摊开，将她的脸庞无遮无挡地展示在我的眼前。

    「啊啊」妈妈高声吟泣着，如脱缰的野马般冲上了颠峰

    天啊，真是太美了妈妈高潮时性感而狂野的容颜就是大罗金仙也会动心，她滚烫的爱液如喷泉般涌出，哺喂着我的火龙，我紧守的精关霎时土崩瓦解，火龙昂头嘶吼着交出阳精，向九天仙女表示臣服。

    我和妈妈抱在一起，过了良久，妈妈道：「我得进去了。」

    「又去照顾那小子」我酸溜溜地道。

    「姐姐也不想啊，晚上姐姐再陪你，啊」妈妈哄着我，我们又亲了一阵。

    我不舍地放妈妈起身。妈妈下了床穿了鞋子，扣上衣服放下短裙，遮住被我喂饱的阴沪，冲我嫣然一笑，转身走了。

    下午直到晚饭时，我总担心妈妈会不会被伏伦帝召进宫去侍寝，直到回到房中才松了口气，这又是属于我和妈妈的一个夜晚了。

    晚上两次zuo爱的间隙，妈妈在被窝里偷偷告诉我，伏伦帝十分变态，只有看着少年和熟妇下克上的交合才会轻微勃起，并且喜欢用自渎来发泄。

    我这才释然，不过又有点疑惑，问道：「那前天晚上伏伦帝把你单独带进宫去，都干了些什么」

    妈妈脸红了不说话，后来经不住我一再追问，才道：「那天晚上后来狄普斯也去了」

    「什么难道」我的心堵得慌，道：「难道伏伦帝看着你们」

    「别说了，小瑜，都过去了，你知道那天我被注射了春药的。」妈妈哀求地望着我。

    虽然两个白天都看到狄普斯侵犯了妈妈，但是想到那天晚上狄普斯还和妈妈在一起，我实在难受，看着妈妈含泪的双眸，心中一痛，张臂将妈妈搂在怀里道：「对不起，姐姐，我不该问这些的，这一切都不是你的错，并且已经过去了，你现在是我一个人的，是吗」

    「是，姐姐是你一个人的」妈妈低低地哭出声来。

    伏伦帝有这变态的嗜好，他肯定安装了摄像头来偷窥我们的。知道这些后，我和妈妈晚上的zuo爱更不能遮遮掩掩了，否则他可能恼羞成怒，连我们晚上在一起的权利都剥夺。

    笼中鸟似的日子就这样一天天的过去，白天妈妈是照顾狄普斯的护士，晚上就和我一起过夜。我和妈妈的功力突飞猛进，特别是妈妈，水灵神功有了小成，又受到我纯阳之火的滋润，在这恶劣的环境中，妈妈反而出落得越发美丽。

    看着被我浇灌得如此美貌的妈妈每天都要去陪那个狄普斯，我心里实在不是滋味。而且最近连续几个晚上，妈妈经常会走神，黛眉微蹙，问她在想什么，她又总是笑着说没事，再追问下去，妈妈就嘟着嘴缠上来，把我的满腹疑问堵回肚子里。

    问题肯定还是出在狄普斯那里，这天上午我心痒难搔，心想无论如何要偷看妈妈跟那小子在一起的情况。

    我摸入宫去，寻找狄普斯的病房，伏伦帝的手下主要看守外面，防止有人逃跑，宫中的守卫倒很松，只有几个保镖来来去去的巡逻。

    找了好几间房都没找到，这后宫跟迷宫似的，走廊曲曲折折，房间太多，我方向感极差，都转得有些晕了。这时左边有个房间传来「咯嗒、咯嗒」的声响，我摸过去，房门是开的，一看，原来是两个少年在打台球，暗骂一声，就想走开。

    忽然其中一个少年狠狠地挥出一杆，道：「妈的，不打了，想着就来气」

    另一个道黄头发的少年道：「怎么，汤姆又想那中国妇人了」

    我一听他们好象是提到妈妈，忙驻足倾听。

    那个叫汤姆的哼了一声道：「你难道不想」

    黄头发叹了口气，道：「想，想极了，那么美貌的少妇，昨天她从我的面前飘然而过，我的口水都要流下来了，可她好象根本就不记得我了，唉」

    汤姆恨恨地道：「她再美还不是被我们骑在胯下干过」

    黄头发道：「那是我一生中最难忘的两次性茭了，那天还好我事先吃了壮阳药，你们完事后，我赶着又上了一次，那滚烫的蜜穴啊，啧啧」说着做痴迷回想状。

    那天舞台上那些少年都是光着身子的，所以我刚才没认出他们来，此刻听他们这么一说，隐约记得那天后来参与轮jian妈妈的是有这么两个人，要不是想听一些有关妈妈的消息，我现在就想冲出去痛扁他们。

    「妈的，我只干了一次」汤姆懊恼得直抓头。

    「和美丽的爱神天使一辈子能有一次，你该知足了。」黄头发喃喃道，他仍在回忆状，「女神的ru房那么大，那么美，我的手怎么包也包不住，只好狠狠地咬了一口，女神痛哼了一声，看着女神雪白无辜的ru房上留下我深深的牙印，当时下体硬得不能再硬了」

    「我那时想亲她的嘴，不过她把头一偏，我就怎么也不敢亵渎她了。只可恨狄普斯那混蛋竟然让女神替他kou交，真该死」汤姆也开始回忆了。

    「嘻嘻，我没你那么贪心，我去亲女神的下体了。那时女神的阴沪中灌了好几人的jing液，没法再舔，我只好去舔女神的屁眼儿」黄头发猥琐地道。

    「什么罗森你你舔到了」汤姆问。

    「当然舔到了，你们都嫌那里被弄污了，我才不嫌，其实女神身上哪有脏的地方，那屁眼儿啊，啧啧，又圆又紧，就那么瞪着我，我的骨头都酥了。」那个叫罗森的少年道，「我舔了两下，发觉这么紧的肛门明显还没开苞过，心里正在犹豫，那些个小子就在我后面催了。」

    「然后呢」汤姆听得入迷了。我躲在门外，对罗森极其猥亵的口述既愤怒又想听下去。

    「女神的阴沪微张着，可怜地流出她的爱液以及jing液的混合物，对我的吸引力也是十分巨大的，我心叫，女神，让我来爱你吧，就插了进去，你也知道了，那叫一个舒服啊」

    「是的，我插入时的感觉就是要进天堂了。」

    「唉，第二次我本来打定主意上去和女神肛茭的，可是第一次射得太猛太多了，第二次勃起得很不充分，女神的菊门又紧，我捅了几下没捅进去，怕别人看到了出丑，只好又从前面进了。」罗森遗憾道，「她的屁股又大又圆，要是能鸡奸一次女神，该多爽啊」

    「shit，不许你这样意yin我的女神」汤姆十分不爽。

    「嘻嘻，你的女神你整日兜里揣着的那两根荫毛就是那天从女神下体拔下来的吧我看到她疼得都缩起来了，你可真够忍心的。」罗森笑道。

    「我知道你是妒忌我，」汤姆痴痴地道，「可惜她是被打了春药，要是她能心甘情愿地跟我来那么一次，我就真的上天堂了。」

    「就凭你我哈哈哈」罗森大声嘲笑着：「我们是什么货色她会看得上我们，跟我们心甘情愿地zuo爱你做梦吧哈哈哈」他笑得眼泪都出来了。

    汤姆看出了罗森是自悲自怜的笑，因此也没有发怒，只是红着脸低头道：「我只是不忿，那个中国小子和狄普斯为什么又可以她可以在两个男人之间周旋，为什么我们不行」

    听着这两个少年变态的谈话，特别是妈妈的ru房被罗森咬出牙印，荫毛被汤姆拔了两根时，我几次想冲进去，但都怕打草惊蛇而忍了下来，现在听到这里，我的心咯噔一下就提起来了。

    「哼，那个中国小伙子用中国功夫一拳打断了狄普斯两条肋骨，让他躺到现在还不能下床，你有那本事吗」罗森道：「而且他本来就是爱神的小情人，我们那天能有那样的机会，真的是要感谢主人给我们的恩赐了。」

    「主人哼，他把我们都当作配角，只有狄普斯才永远是主角」汤姆忿忿地道。

    「嘘你不想活啦小声点」罗森沉下脸，急急走向门口。

    我赶紧躲到拐角处，听到关门的声音才又出来，趴在门上功聚右耳继续偷听。

    「汤姆，你还是这冲动的毛病，你这样胡言乱语总有一天会害死我们两个的」罗森厉声道。

    「行了，我不会连累你的」汤姆顶撞道。

    「唉，兄弟，我知道你心情不好，我们自认为长得不比狄普斯差，可是主人为什么总是中意他呢你想过没有」罗森道。

    「这你我都知道，那小子五岁起就被阿拉伯人关起来练习床上密功，据说他那根鞭子能让最贞洁的妇人变成荡妇。」汤姆道。

    「是啊，」罗森道，「过去他每次只要往妇人们面前一站，那些个yin妇都哭着膜拜他的阳物。可那天他还不是出丑了我们的女神都被注射yin梦了，也没主动去含入，结果狄普斯自己忍不住扑了上去。」

    「看来连狄普斯也无法抵抗女神的魅力。」汤姆道，「那小子凭什么占先，干了那么多次活该他被打断了两根肋骨」

    听来听去都是这两个小子在那自怨自艾，我颇感不耐，一时不知是转身离去继续寻找妈妈还是破门而入暴打这两人泄愤。

    忽听罗森又道：「唉，开始我也跟你一样幸灾乐祸，现在我反倒希望躺在病床上那个人是我了。」

    「我明白你的意思。」汤姆低落地道。

    两人一时都没有作声。

    「你看女神给他喂饭时的温柔唉，女神的心太善良，对这样一个曾经污辱过她的人都这么好。」过了一会儿，罗森才幽幽地道，「前几天，狄普斯这家伙厚颜无耻地说，女神的笑容能让他的伤好得更快，女神就经常冲他笑了。如果女神能对我那么笑一下，我就是立刻死了也愿意啊」

    「别说了」汤姆嘶声道，「求求你别说了」汤姆呜呜咽咽地哭了起来。

    「兄弟，我们是同病相怜啊，爱神永远不会对我们垂青的」罗森和汤姆一起压抑着低声哭泣。

    听他们的对话，这个罗森应该属于比较冷静的那类人，此刻竟然也大动感情，因为再也得不到妈妈的爱而和汤姆一起抱头痛哭，妈妈，你的魅力也实在太惊人了

    刚才我一直压抑着怒火，此时听这两个哭哭啼啼的再也说不出什么来，我再也按捺不住，内劲一吐，直接破门而入

    第十五节回家

    我破门而入，房间里的两个少年目瞪口呆地看着我，「别作声，否则我杀了你们」我恶狠狠地道：「带我去狄普斯的病房」

    「你你」汤姆结结巴巴地说不出话来。

    还是那个叫罗森的很快恢复了冷静，道：「我们不敢啊，主人肯定会杀了我们的」

    「你们到底去不去」我冷冷地道。

    罗森脸色变幻，咬牙道：「本来我们就是被你杀死也不敢违背主人的意愿的，但是狄普斯太可恶了我们可以带你去，但是到那里之后你得马上放我们走，否则我们会比死还痛苦。」

    「嗯，我答应你。」我道。

    罗森将不知所措的汤姆拉起来，道：「抱歉，兄弟，我得拉上你一起去。」

    这个罗森做事倒是干脆，我冲汤姆道：「拿来」

    「什什么」汤姆脸色发白。

    「是那东西啊。」罗森醒悟过来我指的是妈妈的荫毛，指了指汤姆的口袋，「不，我不给」汤姆紧紧地捂着口袋，又恨又怕地看着我。

    我制服他没有什么难度，但这样一来，难保不会被伏伦帝发现的。

    「中国瑜，你看，那成了他的宝贝，如果你想要尽快见到你的情人，就不要再纠缠这件事了。」罗森看着我道：「也许你对我们那天做的事很愤怒，那么你干掉狄普斯后，再杀了我们也不迟。」

    我冷哼一声，心想这罗森肯定想利用我来杀掉狄普斯，他再从中渔利。也不揭穿他，让他们两个先出了门，我尾随其后，后宫的布局确实很复杂，要没有他们带路，我很难找到地方。

    七拐八弄之后，罗森指着前面一间带窗户的房间道：「瞧见没有，就是那间，狄普斯就在里面养伤。」

    我点了点头，示意他们可以走了，至于妈妈的那两根荫毛，就让汤姆先留着吧。

    罗森拉着汤姆匆匆离开，这厮打的好算盘，我想他暂时不会向伏伦帝告密。

    我潜到窗户下，只听见里面传来低低的歌声，是妈妈的声音：「月亮在白莲花般的云朵里穿行，晚风吹来一阵阵快乐的歌声，我们坐在高高的谷堆旁边，听妈妈讲那过去的事情」

    我心中一阵气苦，这首歌是我小时候睡不着时，妈妈常给我唱的催眠曲，没想到今日却唱给了狄普斯听。

    我怔怔地呆在窗下听妈妈将歌唱完，只听狄普斯道：「詹妮，你唱得真好。」

    「嗯，每天都要我唱这首歌，你听不腻吗」

    妈妈的名字有个「真」字，狄普斯就叫妈妈「jenny」，妈妈好象也认可了这个叫法。

    「不腻，你唱一万遍我都不会腻。」狄普斯道。

    「嗯，只要你喜欢听，我每天都给你唱。」妈妈道。

    一片沉寂。

    「詹妮，晚上留在这陪我好吗」狄普斯道。

    「」妈妈没有答话。

    「你还在怪我吗」狄普斯黯然道。

    「不，不，我没有怪你了。」妈妈道。

    「你讨厌我」

    「你知道不是的」

    「那你为什么不」狄普斯问。

    「狄基，不要再说了」妈妈打断他的话，轻声却又坚定地道：「我和子瑜是真心相爱的，我的心里再容不下其他人了」

    听了妈妈这句话，我幸福得几欲晕去。

    房间里一片安静，过了好长一会，只听狄普斯道：「对不起，詹妮，虽然知道你爱着那个中国小伙子，可我总是不死心。只要一想到你终将会离我而去，我的心就撕裂般痛苦。」

    「狄基别这样」妈妈柔声道。

    妈妈的心很软，别又被这家伙迷惑了，知道了妈妈的心意，我不再迟疑，推门而入。

    只见妈妈斜靠在病床上，将狄普斯的头抱在怀里安慰着他，狄普斯正闭着眼睛享受着呢。

    方才听妈妈诉说对我的心意，我心中欢喜，只想拉了妈妈离开。此刻见了此景，我杀心大盛，怒道：「狄普斯，你的死期到了」

    妈妈见我闯入，满脸愕然，又见我杀气腾腾的模样，急忙放开狄普斯，下了床挡在我的面前，急道：「小瑜，你要干什么」

    「我要杀了这只恶狼」

    「不，你不能这样做」

    「姐姐，你忘了东郭先生的故事吗他就是那匹狼，你就是那个乱发善心的东郭先生他迟早会害了你的」我吼道。

    「他都被你打成这样了，还怎么害我呢」

    「你你难道忘了那两天他奸污你时的丑恶嘴脸」见妈妈如此袒护他，我脱口而出。

    听我提到这件事，妈妈的脸腾地就红了，咬着下嘴唇没有答话。

    不小心又戳到妈妈痛处，我心中不安，定了定神道：「姐姐，你让开，我杀了他就解开你的心魔了。」

    「我求求你了，小瑜」妈妈泪眼朦胧，泣道：「你杀了他容易，可是我们将被困在这里永远也出不去了啊。」

    「不杀他我们也一样出不去」

    「你听我说，小瑜」妈妈上来拉住我的手，道：「伏伦帝很喜欢他的，如果你杀了他，我们将再没有翻身的机会。」

    我想起罗森刚才诡异的表情，心中慢慢冷静下来，我可别中了借刀杀人之计。

    「小瑜，你相信姐姐吗」妈妈问道。

    我郑重地点了点头。

    「好，姐姐只告诉你两句话，一是姐姐心中只有你一个人，二是为了我们的将来，还有在家期盼我的小佳，这两天无论发生什么事，你都要忍住。就当是姐姐求你了」

    我满腹疑团，刚想开口问，妈妈将食指按在我唇

 撸手必备第43部分阅读

    上，摇了摇头，道：「你如果相信姐姐，现在就先回去。」

    无奈之下，我被妈妈挽着胳膊，半推半扯地一起走出了病房。妈妈带我走出后宫，道：「小瑜，你先回房去，记住姐姐的话。」

    「可是姐姐，你不要再搂着他，好吗」我求道。

    「嗯，」妈妈的脸红了一下，道：「不会了，你放心吧。」

    可是我怎么放得了心呢好容易到了晚上，却等来一个保镖的传话，说妈妈今晚被伏伦帝留在宫中侍寝。

    我又急又怒，心知这里没有道理可讲，从保镖嘴里也问不出什么，一时心乱如麻。

    郁闷地回到房中，躺在床上一会自责，会不会是因为自己下午的冲动导致被惩罚一会又想不顾一切地冲入宫去，但是想起妈妈下午的话让我犹豫了，我可以不在乎自己，但是不能连累了妈妈啊。脑子里乱成一锅粥，想着黑瘦的伏伦帝不知道又会采取怎样变态的手段来玩弄白皙丰腴的妈妈，心头如撕裂般难受。

    整晚没有睡着，第二天早上妈妈终于被放出来了，回房时妈妈打着赤脚，蓬头散发，身上只穿着一件白色睡衣，妈妈扑在我的怀里嘤嘤哭泣，我的心如刀割，没有多问，只是紧紧地将她搂在怀里。

    早饭后我们的行李就出现在我们面前，我们被告知今天就可以回去了，看来这里真的是和旅行社勾结在一起的，这是什么样的黑势力啊，居然这样胆大妄为。妈妈用自己最近的委屈逢迎换来了我们的自由，我的心里五味杂陈，既心痛惭愧，又有重获自由的喜悦，妈妈的心情也一定十分复杂，我们什么话也没说，一起收拾着行李。

    机场，伏伦帝告诉我们龙青山对岛上生活非常满意，不准备回去了，假惺惺地祝福我和妈妈后，送我们踏上了归途。我现在对伏伦帝所代表的黑势力只有愤怒和恐惧，虽然心里隐隐觉得伏伦帝就这样放过我和妈妈，似乎有些不对劲，但是只要能和妈妈自由地在一起，我什么也不在乎了。

    回程的飞机上，疲惫的妈妈靠在我的肩上睡着了，看着妈妈脸上尤自未消的泪痕，我心里一阵痛楚，暗暗发誓以后一定要好好待她。

    回到诺尔镇时，已经是晚上了，妈妈急着要回去看小佳，我正好找了借口说不方便去，约定了保持电话联系后，我们不舍地在家门口不远处吻别了。

    看着妈妈急匆匆走向家的背影，我心情一阵激荡，妈妈此刻一定最想见到的就是代表「小佳」的我了，我得赶快行动起来。

    首先就是将平时用的手机开了，然后就是找一个偏僻的地方扯下人皮面具，换上一套在岛上没有穿过的衣裤鞋子，接着试着回复到小佳的声带对着空气讲了几句话，努力把自己的心态调整成小佳，这时候手机响了，我深吸了一口气，按下了接听键。

    「小佳，你在哪里」电话里传来了妈妈焦急的声音。

    「妈妈」我拼命酝酿着自己好久没有看到妈妈的那种感觉，心情一阵激动，道：「妈妈，你怎么才回来这几周我联系不上你，都急死了呀，呜呜呜」说着说着我竟然哭出声来。

    「小佳」妈妈也哭了，她哽咽道：「小佳，别哭，是妈妈不好，你快回家，妈妈好想你」

    「妈妈我马上回来」我道。

    挂了电话，我拎着箱子鬼鬼祟祟地进了我们家后花园，把箱子藏好，然后绕到正门，打量了一下自己，确信毫无破绽后，再次调整了下心情，一溜小跑往家门口跑去。

    妈妈就在门口等着我，连衣服都还没换，我们几乎同时看到了对方。

    「小佳」

    「妈妈」

    我们哭喊着，张开双臂跑向对方，紧紧地抱在了一起，投入妈妈温暖的怀抱，巨大的幸福感充满了我的胸膛，「哦，妈妈」

    妈妈哭成泪人儿似的，紧紧地抱着我不肯松手。

    虽然在岛上曾多次拥抱过妈妈，摸遍她的全身，甚至进入到她身体最隐秘的地方，但是此刻以儿子的身份抱着妈妈，感受着母爱的温暖，是一种完全不一样的感觉。

    我和妈妈相拥进了屋子，我搂着妈妈道：「妈妈，我以后再也不离开你了」

    一句话惹得妈妈又流泪不止：「小佳都是妈妈不好，妈妈以后也不离开你了。」

    良久我们的情绪才慢慢平复下来，放开了对方，看着对方泪眼婆娑的模样，相视一笑。

    「妈妈，你好象变得更美了，我好想亲亲你，可以吗」我盯着妈妈道。

    妈妈当然不敢告诉我这是和一个年纪跟我差不多大的少年zuo爱，双修水火神功而发生的变化。她羞红了脸，闭着眼睛奉上娇容。

    亲着妈妈吹弹欲破的脸蛋，我心里乐开了花。

    亲了几下，试探着往妈妈嘴边移，妈妈却不动声色避开了。

    想起妈妈前几天整晚和小瑜亲热，现在让儿子亲一下嘴都不肯，我心里一阵酸溜溜，故意道：「妈妈，你旅游得很开心吗怎么没看见龙叔叔回来」

    「嗯，旅游得还行，龙叔叔他要多玩几天再回来。」妈妈支支吾吾地道。

    妈妈演戏的水平可比我差多了，一说谎脸就红，真是可爱。

    为了防止妈妈追问我这几周的行踪，我简单说了参加了一个夏令营，然后又把话题转到她身上，问道：「妈妈，你跟我说说这次旅游都去了哪里啊」

    这下妈妈可吃不消了，忙以刚刚到家很累，要收拾东西为由来推托。

    我心下暗乐，道：「妈妈，我来帮你吧。」

    「不用了，就一个箱子，妈妈收拾完就洗澡睡觉了，小佳你也早点休息吧。」妈妈道。

    我应了一声，上前又啵了妈妈脸蛋一下，和妈妈互道晚安，就回屋去了。

    回到房间，我将房门锁好，从窗口爬出，跳进后花园取回箱子，箱子里的东西大都是我为了这次旅行小瑜的身份购买的，放在家里被妈妈发现了可就全完了，但是要是丢掉了，今后我装扮成小瑜又得添置行头。无奈只能先将衣物放进柜子藏好，心里打算明天就将箱子扔了。

    房子里没有存放什么贵重物品，一直有叫一个保姆定期打扫卫生，因此保持的很干净，我取出被褥套好就上床睡觉了，回到家了，这一觉睡得特别香甜。

    第二天早晨享用了妈妈的温馨早餐后，我开始有条不紊地执行我的计划，为了报复龙青山，也为了我和妈妈今后的生计，我破釜沉舟，将龙青山户头上的全部存款划到了我的帐上，再分散到多个帐户上，加上过去我暗中划来的，现在我的总资产有大几百万美元，龙青山则成了穷光蛋。

    接着就是给「小瑜」添置一个窝了，这需要较长的一段时间。我费尽心思想了个借口，外出买了套新衣裳，然后给妈妈打了电话，约她下午三点在一家咖啡厅见面。

    为了找到白天外出的借口，我向妈妈说最近在上一个电脑班，午饭后我就早早溜出去了。

    我坐在咖啡厅临街的玻璃旁边，午后的阳光撒在窗外的大街上，让人兴起一股懒洋洋的感觉。诺尔镇的夏天并不十分炎热，因此一天中最热的中午刚过，路上便有不少的行人在走动了。

    妈妈走来时，我几乎是立刻便感觉到了，细心打扮后的妈妈容光焕发，即便是行色匆匆，她的举止动作仍是毫无瑕疵地完美，淡黄色的连衣裙，更显得她修长的身形雅致动人，尤其使人印象深刻是她天鹅般线条流畅的长颈，加上她把长发高束脑后，既高贵又成熟大方，一张充盈着文化气质的东方清丽脸孔，吸引了大街上不少人的眼光。

    妈妈在对街就看到了我，她的脸马上就红了，几乎是小跑地过了街朝我走来，我心中油然生出一种自豪感，能成为妈妈生活中的男人，一定召来不少人的嫉妒吧。

    妈妈在我的对面坐下，放好小坤包，就将手伸到桌上让我握住，虽然只有一个晚上没见面，却仿佛隔了许久。

    我痴痴地摸着妈妈滑腻的小手，心里想为什么我以小瑜的身份看妈妈，跟平常小佳看妈妈是完全两种不同的感受呢想着想着突然恍然大悟，这完全是因为妈妈的缘故啊，妈妈在小佳面前是疼爱儿子的温柔妈妈，而在小瑜面前却是一个羞涩的情人，这两种不同的感觉在我的心中交织着，让我直想大喊出声，以发泄自己的情绪。

    「小傻瓜，想什么呢」妈妈脸上的红晕还未褪去，问道。

    「嗯，在现实生活中跟姐姐约会，有点幸福得不知所措。」我道，「我刚才在想，如果不是这次荒唐的旅游，我是不可能跟你一起坐在这里的。」

    妈妈反握住我的手，也有些感触。

    「过去能碰到你的一片衣角，偷看你一眼我都激动得要命，简直难以想象我竟然能和梦中的女神成为恋人，并且还和她一起拥抱，进入到她身心的最深处」我深情地道：「姐姐，告诉我，我不是在做梦。」

    「小瑜，姐姐好感动，我在你的心目中真的那么好吗」妈妈一双美目深情地注视着我。

    「姐姐，你是我的一切，我不能想象没有你我该怎样活下去。」我真诚地道。

    「我也是」妈妈羞红了脸，低下头去。

    两颗心贴得更近了，恋爱中的妈妈分外妩媚动人，我忍不住欠起身子，妈妈羞得闭上了眼，却顺从地侧过脸让我亲了一口。

    「小瑜，你好坏啊，这里这么多人。」

    「姐姐，我想了你一个晚上，实在忍不住了。」我做无辜状，道：「姐姐，你难道昨晚没想我吗」

    「嗤才一个晚上，有什么好想的」妈妈轻笑道。

    「哦，没想啊，我还想今晚去姐姐家的。」我故作失望道。

    「你可别，我还没跟小佳提起你的事呢。」

    「为什么不提」

    「怎么提呀难道说我出去旅游一趟，就结识了一个新男友而且这个小男人年纪还比他大不了几岁」

    什么大不了几岁根本就是一样大，我心里暗笑，道：「说得也是，那么你是不想跟小佳提在岛上发生的事了」

    「嗯，目前暂不提吧，以后找机会你们慢慢熟悉了再看情况。」妈妈道。

    「姐姐，你以后晚上能不能出来到我家过夜」我道。

    「过夜」妈妈的呼吸有些急促，道：「姐姐也想啊，可是小佳要是发现我不在家可怎么办」顿了一顿，妈妈又小声道：「不过我晚饭后出来，迟些回去还是可以的。」

    「到我家练功吗」我道。

    「小坏蛋，就一张嘴」妈妈笑道。

    我很想啊，可是小瑜的家还没落实呢。为了争取几天时间准备，我只好抛出事先想好的借口，唉声叹气道：「姐姐，但是这几天可能不行了。」

    「怎么了」妈妈问道。

    「我爸妈前一阵一直联系不上我，很着急，出国来看我，昨天刚好到了，幸好我回到家，要不然他们肯定急死了。」临时也只好找这么一个并不高明的借口了。

    「啊」妈妈倒是吃了一惊，道：「你父母亲都出国来了」

    「姐姐，你应该叫伯父伯母的。」我戏道。

    「还耍贫嘴」妈妈一阵气急。

    「昨晚我爸妈一直逼问我前一阵的行踪，我好容易拖延过去，今天偷溜出来问你，姐姐你说要不要把我们的事情告诉他们」

    「」

    「姐姐，要不然索性向他们坦白了，然后我带你去见未来的公公婆婆」我兵行险着。

    「哎呀，什么公公婆婆啊真羞死人了」妈妈抽回被我握住的手，双手捧着通红的脸颊，羞涩中又带点喜悦。

    「姐姐你难道不想跟我拜堂成亲」我步步紧逼。

    「不要小瑜胡说啦」妈妈羞得将脸整个埋入手掌中。

    妈妈害羞的模样让我爱极了，我浑忘了挑逗妈妈的目的，起身坐到她的身旁，搂住她的腰，附在她耳边道：「姐姐，能将你明媒正娶过门是我几辈子修来的福气，你一定要答应我，啊」

    妈妈用手蒙着脸，微微点了点头。

    我大喜过望，挪开妈妈好嫩白的玉手，凑上去对着妈妈滚烫的脸颊便是一阵乱亲，妈妈被亲得娇靥越发红的象要滴出水来，她浑身酥软，靠在我的怀里，红唇微张，双手无力地推拒着我道：「小瑜，别这样，街上人多啊」

    我暗恨自己怎么挑了个街边的位置，这位置从外面看一览无余，妈妈的脸皮很薄，我不好过分强迫她，只好亲了几下妈妈的香唇，这才不舍地放了她，却仍然将她抱在怀里。

    「小瑜，你现在越来越大胆了，大庭广众之下都敢调戏姐姐。」妈妈咬着嘴唇儿道。

    「没办法，姐姐你实在太美了，在你面前我根本毫无自制力。」我道，「姐姐你今晚到底去不去我家嘛」

    「嗯，这太突然了，你让姐姐好好想想。」妈妈停了一下，接着道：「小瑜，你爸妈年纪多大了」

    我编道：「我爸三十九，我妈三十八。」

    「哎呀，你爸妈这么年轻，只比我大两、三岁，我现在去见你父母亲，他们肯定会不高兴的，以为你被我这个狐狸精给诱惑了。」妈妈道。

    「你本来就是一只骚狐狸精，我就是被你迷住了。」我笑道。

    「讨厌，人家说正经的。」妈妈嗔道。

    「那你说怎么办，姐姐。」我将皮球踢回给妈妈。

    「这样吧，等再过两、三年，你长大成人之后，我们再去见你爸妈吧。」妈妈道。

    「好主意，过两、三年我长大了，你却会越来越年轻，到时候我们就是很相配的一对了。」我道。

    「嗯」妈妈在我的怀中扭了扭身子，对未来充满了憧憬。

    「但是，姐姐，我爸妈会在这里呆上十天半月的，我这段时间晚上不是都见不到你了，多难受啊。」我哭丧着脸。

    「嗯，你半夜出来方便吗」妈妈羞道。

    「方便，当然方便，我爸妈很早睡觉的。」我喜道：「姐姐你不怕小佳发现了」

    「你不是会功夫吗从窗户翻进来啊。」妈妈抿嘴笑道。

    「好啊，你当潘金莲，我当西门庆」

    「呸，坏人不会想好一些吗」妈妈不依道。

    「我古文学不过关，不如姐姐你想一个」我道。

    「待月西厢下，迎风户半开，墙头花影动，疑是玉人来。」低声吟罢西厢记里的经典情诗，妈妈的脸红得跟块大红布似的，只差点又用手遮住了。

    哇，妈妈，你真是骚媚入骨的狐狸精啊，看见妈妈已十分害羞，我嘴上可不敢再调笑，在妈妈脸颊上亲了三下，道：「莺莺小姐，小生今晚三更，定与你在西厢解衣亲吻，共效于飞」我不伦不类地模仿着戏文，惹得妈妈笑得花枝乱颤。

    在家中爸爸是木头疙瘩，过去和龙青山又是通奸，现在能和爱郎如西厢记般才子佳人浪漫相会，妈妈哪能不芳心窃喜

    出了咖啡厅分手时，我俯在妈妈耳边道：「姐姐，今晚记得洗干净了，将脚跷在窗口户半开等着我。」说罢，大笑着躲开妈妈的拧腰手，留下妈妈站在那里气得直跺脚。

    想着今晚妈妈按捺不住春心，站在窗前翘首以盼的样子，我的心登时热了起来。

    第十六节儿子与情人

    晚上，我以小佳的身份和妈妈共进了晚餐，各自洗澡后又一起看着电视，我知道妈妈肯定着急进屋去等「小瑜」，就故意撒娇躺在妈妈大腿上，妈妈的大腿柔软且富有弹性，枕得我好舒服。

    我恶作剧地想着，现在我要突然抄住妈妈湿热的阴沪，说：「妈妈，这里被小瑜弄熟了吧」妈妈会是什么样的表情呢目瞪口呆然后晕过去

    正胡思乱想yy着，十点的钟声响了，妈妈终于忍不住道：「小瑜，十点了，你要早点休息了。」

    「不嘛，我都好久没这样陪妈妈看电视了，今晚就让我多陪一会妈妈嘛。」我道。

    「可是，妈妈有点困了呀。」妈妈无可奈何地道。

    「妈妈，你嫌弃我，才十点就说困。」我嘟着嘴道，心里暗暗好笑。

    「小佳，都这么大了，别耍小孩子脾气。」妈妈笑道：「好吧，妈妈就再陪你一会。」

    「耶妈妈真好」我高兴地道，「今晚我们看到十二点好吗」

    「十二点太迟了呀」妈妈道。

    「妈妈，你好象有什么事情」我问道。

    「没没有啊，哪有什么事只是妈妈实在有些困了。」妈妈的窘态让我看了直乐。

    知道妈妈心里的隐私，再以此逗弄她，我发觉自己实在是个小恶魔。放弃了继续捉弄妈妈的想法，我道：「妈妈，我很想和你一起看电视，但是你真的困了要去睡呢，我就亲你三下当补偿好不好」

    「妈妈你闭上眼睛。」

    「嗯。」妈妈闭上了眼睛微微笑着，仰着艳若桃花般的脸庞，长长的睫毛忽扇忽扇的，真美。

    头两下我亲在了妈妈的脸上，妈妈就没有防备了，第三下我猛地亲在了妈妈的嘴唇上，妈妈还没反应过来时，朱唇就被我偷尝了，我跳起来跑开，嘻笑道：「我亲到妈妈，我亲到妈妈」

    妈妈又好气又好笑，道：「小佳，你胆子不小啊，连妈妈的豆腐都敢吃」

    我冲妈妈做了个鬼脸，道：「妈妈，别生气，生气容易老的哦，我回房睡觉去了，妈妈晚安」

    「咯咯」妈妈被我逗乐了，柔声道：「好好睡，小佳。」

    到房里将门锁好，回味着刚才亲到的妈妈柔软的嘴唇，心里又甜又酸，甜的是妈妈对我的疼爱，酸的是这恐怕是妈妈对小佳亲热尺度的极限了。我叹了口气，从柜子里取出小瑜的行头，开始化装，只有变成小瑜，才能尽情享用妈妈的肉体。想到刚才近在咫尺却不敢触摸的妈妈鼓鼓的大ru房，马上就要裸露在我面前任我蹂躏，我的血都热了。

    十一点时，估摸妈妈已经在床上等得有些心焦了，我深吸一口气，心中低呼：「妈妈，我来也」开始了现实生活中对妈妈的第一次偷香之旅。

    妈妈的房间也在二层，还亮着灯，估计是怕小瑜找错了房间吧。

    老外盖的房子虽然安全措施考虑的比较少，但是攀爬也不是很容易，亏得我现在身手敏捷，不费什么气力就爬上了窗台。

    往房间里一看，嘿，妈妈正若无其事地靠在床背上看一本杂志，身上穿的水蓝色睡袍刚刚遮过大腿，露着浑圆的膝盖和洁白玉嫩的小腿玉足。灯光下妈妈的脸悄悄地红了，显然已经看到我来了。

    我蹲在窗台上，压低了嗓子道：「姐姐，我穿着运动鞋，怎么下去啊」

    妈妈脸红红地没吭声。

    我正纳闷，往窗台下一看，哟，下面端端正正摆了一双男式拖鞋，妈妈可真是细心啊。当下将运动鞋脱了在窗台上放好，往下一跃，穿了拖鞋，来到妈妈床前，唱了个大诺道：「莺莺小姐，小生不负三更之约，特来与你相会。」

    妈妈终于忍俊不禁，「噗哧」笑出声来，道：「小yin贼，先去洗个脚，换上睡衣再说。」

    晕，妈妈有些小洁癖，明明已经心痒难搔了，却还要讲究这些。

    无奈之下，只好去卫生间洗了脚出来，睡衣就摆在床沿，这套睡衣分明是我的嘛，妈妈竟然拿过来给他的小情夫穿，真是岂有此理啊。

    一边自己吃着自己的醋，一边换上了睡衣。

    只见妈妈愣愣地看着我，喃喃道：「象，真象。」

    我心里打了个突，知道妈妈说的是象小佳，我一个虎扑，跳上床去，道：「像谁是像小佳吗」

    「嗯」妈妈仍目不转睛地盯着我，点了点头。

    我硬着头皮笑道：「真的很象姐姐，什么时候让我见见小佳」

    「不行啊，他要是知道自己的妈妈被一个小毛孩给骗上床了，肯定会很生气的。」妈妈道。

    「嘻嘻，好，好，我是小毛孩，小毛孩就喜欢你的大咪咪。」我嘻笑着凑到妈妈身边，十指戟张伸向妈妈鼓鼓的胸脯，刚才看电视的时候就想摸啦，现在终于可以放心大胆地按了。柔软的真丝睡衣，柔软的大ru房，将我的手掌心塞得满满的。

    「不老实」妈妈拍掉我的手，道：「今晚你爸妈怎么肯放你出来」

    我心里暗笑，看来妈妈对小瑜的「爸爸妈妈」还是挺关心的，答道：「他们今晚，呵呵，好象也要干我们正在干的事，早早就回房歇息去了。」

    「嗤」妈妈轻笑一声道：「人家可没想跟你干什么事。」

    「好啊，那小生今晚就陪莺莺小姐聊天睡觉。」我笑着躺入妈妈怀里。

    「我当初要是没鬼迷心窍，不跟小佳他爸离婚，现在也是一家三口在一起其乐融融，该有多好。」妈妈轻摸着我的头发，轻叹道。

    我心中苦笑，这对我而言，还真不知道是好事还是坏事。我知道妈妈心中不好受，忙抱住了她，安慰道：「姐姐，别这样，现在我和小佳不都在你身边吗」

    「嗯，还好有你们俩陪着我，小佳要是能接受你就好了。」妈妈道。

    「就象我爸妈接受你一样，小佳接受我也需要一个过程，让我们慢慢来。」我道：「现在当务之急是我们要勤练功，让你更加年轻，我更加成熟，这就水到渠成了。」妈妈肉体的诱惑让我无法再等待，我将手伸入妈妈睡袍下，抚摸着她光滑如绸缎般的大腿，慢慢往妈妈核心地带挪动。

    妈妈用结实的大腿轻夹着我的手，道：「小瑜，答应我，今后你一定要对小佳好一点。」

    当初龙青山和小佳合不来，所以妈妈一直有这个心结，我真替「小佳」高兴，妈妈还是很疼我的，一时我的心理又有些错位，眼红红地道：「姐姐，我发誓，我一定会很爱你，也会很爱小佳的。」

    不小心进入「小佳」的角色，我的声音有些哽咽，妈妈见我这样，大发柔情，将我搂入怀中，安慰道：「小瑜，别哭，是姐姐不好，不该提这些的。」

    「不是的，姐姐，是我想以后可以一辈子跟你在一起，太高兴了。」我抹了抹眼睛。

    「一辈子小瑜，我们真能一辈子在一起吗」妈妈痴痴地道。

    「姐姐」我不依地抬起头道：「今晚是我们在正常生活中相会的第一个晚上，我们应该高兴才对，你不要老是这么伤感好吗这让我也很不好受啊」

    「对不起，小瑜」妈妈道：「在岛上那样的困境中，我们相依为命，你就是姐姐在黑暗中的那一点希望之火；可是到了现实生活中，我难免想到很多事。」

    「什么事姐姐你说出来，别憋在心里让你我都难受」我翻身起来，盘腿坐在妈妈身侧看着她道。

    「姐姐先是和小佳他爸在一起，后来和龙青山睡过，在岛上又被那些男孩玷污了，在中国人传统的观念中，姐姐就是个不贞的妇人了。而你却是这么纯洁的一个少年，姐姐真的觉得很配不上你，觉得十分愧对培养你长大的父母亲。我们我们要不要好好再想想」妈妈说着说着，看到我越来越痛苦的目光，她慢慢低下头去，不敢看我。

    「姐姐」我的声音颤抖着道：「你是不是想在我的心上扎上几刀你才高兴你摸摸看，你摸摸看，我的心已经碎了」我激动起来，拉着妈妈的手直往我心口上按。

    「小瑜小瑜，你别这样」妈妈往回挣着她的手。

    我一阵无力，放开了妈妈的手，木然地下了床，道：「姐姐，你如果想赶我走，你的目的达到了，我的心伤透了」我捂着胸口，朝窗口走去。

    走到窗前，忍不住回头一看，只见妈妈正泪眼模糊地望着我，都哭不出声了。我心中一痛，赶紧将窗台上的鞋子取下来，关上窗户，转身爬上床，伸臂去抱妈妈，陪笑道：「姐姐，我怎么舍得走呢我是去关窗户的」

    「走，你走我不想再看到你」妈妈嘶声道，双臂死死撑住，不让我抱住她。

    妈妈的气力不小，我不敢硬扳，抓住妈妈手腕往上轻抬，身子使巧劲往下一缩，如游鱼似的滑入妈妈怀中，嬉皮笑脸地道：「姐姐，我不走了，我要赖定你一辈子。」说罢，俯头就去亲妈妈的香唇。

    妈妈紧闭着唇左右摆着脸不让我亲到，我亲了几下，只碰到妈妈梨花带雨的脸庞，我知道妈妈正在气头上，只好柔声安慰道：「姐姐，你知道我的心意的，我们都不要互相伤害对方了好吗」一边安慰，一边腾出一支手轻轻抚摸着妈妈的胸膛。

    好一会儿，妈妈急促的呼吸才慢慢趋缓。我也冷静下来，想着妈妈今晚为什么情绪这么波动，良久沉重地道：「姐姐，这次从岛上回来，你呆在这么个空荡荡的房子里，感觉和小佳一起被龙青山抛弃了，我们的关系又不好向小佳公开，而且我现在又还小，心里没着没落的，我很能理解。」

    「小瑜」妈妈听我这么说，反倒不安起来。

    「姐姐，你听我说完。」我道：「首先，我们之间的爱是共患难迸发出的情感，一定经得起时间的考验，这一点，我们都应该抱有坚定的信心。」

    「嗯」妈妈很有些感动，伸出双手搭在我肩上。

    「其次，我虽然年纪还小，但我一定会有坚强的胸膛供你依靠」我道：「我想好了，等我爸妈回国后，你和小佳搬到我家，或者我们一起离开这个小镇，总之我们三个要在一起，重新开始新的生活。」

    「你你是说我们三个马上就在一起生活」妈妈盯着我道。

    「是的。」

    「那万一小佳不能接受你怎么办」妈妈问道。

    「开始他肯定有抵触情绪的，但是我有信心用我对你们的爱来打动他，相信我，姐姐」我道。

    「小瑜」妈妈被我打动了，温顺地靠在我的怀中。

    此刻我好象完全摆脱了「小佳」的身份，完全把自己当作一个男子汉。在妈妈心目中，我也不再是一个小男孩了，而是一个值得依托终生的大男人。

    我正为自己的新形象而心潮澎湃，突然胸肌被妈妈狠狠地拧了一下，疼得我痛呼出声，只听妈妈道：「哼，都知道人家心里在想什么，方才为什么还故意气我」

    「姐姐你那时的话很伤人，我是一时冲动，哪舍得气你啊，姐姐你知道我有多爱你的。」

    「哼，谁知道真的假的」

    「你看你看，你还在伤我，瞧我不好好惩罚你」我恶狠狠地道，将手从妈妈衣领滑入她的睡衣内，握住了她左边ru房。

    「小流氓，快放开我」妈妈咯咯娇笑挣扎着。

    我岂容她挣开手指轻弹，正中她的梅花芯，妈妈痛哼一声，一颗大乳头被获遭擒。

    俯身去亲妈妈的唇，妈妈将头偏在一边，我再凑过去，这次妈妈没有再躲，我亲到了妈妈的嘴角，索性躺在妈妈身边，吸了她的香唇。

    妈妈脸上残留的泪水淌了一些到我们口中，有点咸，我将妈妈脸上的泪痕舔了再渡入她的口中，妈妈轻吐香舌，象雏鸟进食般啜吸着自己的泪汁。

    我解开妈妈的睡袍系带，睡袍从她的身躯滑落，妈妈洁白无暇的裸体在黄色的灯光下闪耀着圣洁的光芒。

    头一次在没有旁人偷窥的情况下和妈妈zuo爱，在两个人的世界里，我如朝圣般俯下头，含入了妈妈玉峰上的雪莲。

    这一次进入妈妈的身子开始是轻柔的，妈妈的情绪刚刚平复，体内还有一些郁结，不适合一下子就大操猛干。我趴在妈妈身上缓慢地抽插着，温柔地挤出妈妈体内淡淡的忧愁，渡入妈妈体内的阳火在妈妈的经脉中冲关舒气，愈转愈流畅，我的抽送也逐渐加快。

    「小心肝，你很会疼人啊，姐姐被你弄得心尖尖都发颤了」，妈妈娇美艳唇里吐出温柔细腻的声音，心中的情欲之火被我越拨越旺。

    「姐姐，今晚再无人偷窥，而且我刚才把窗户关上了，也不怕小佳听到，你可以放心大胆地叫床了。」我戏道。

    「噗哧原来你关窗户打得是这个主意，怎么，姐姐叫起来很大声么」妈妈没了顾忌，冲我抛了个撩人的媚眼，电得我骨头都酥了。

    「不是很大而是而是很骚的那种」妈妈的阴沪如岩浆般火热，几乎将我的龙根烫成面条，我得牢牢地控守精关才能驾驽这匹发情的母马。

    「坏弟弟，还说人家骚，要不是你那火龙太厉害，人家才不会骚呢」妈妈大发娇嗔。

    妈妈的骚功无敌，不过她说的倒是真的，过去在爸爸和龙青山身上，妈妈从没这么骚过，现在这样应该是全身上下的性穴都被我刺激到的缘故。

    「啊嗯嗯」妈妈被我压得从鼻息里发出一声声浓腻悠长地颤音，红唇微张喘息呻吟着。

    妈妈献上她丰润的玉臀迎合着我的火龙，我凶狠地挞伐着妈妈的美穴数十下，象个愤怒的骑士般道：「还敢叫我小毛孩吗」

    「不敢了」

    「那叫什么」

    「老公」妈妈鼻音长长的拖腔将我麻得浑身打了个哆嗦。

    「要不要跟我过一辈子说」

    「要老公」

    「爱不爱我说」

    「爱真真爱你啊老公，噢不行了老公快快爱真真啊啊啊啊」突然妈妈的呻吟声高了八度，身子仰起如八爪鱼般牢牢抱着我，纤指紧紧地抓着我的脊背，玉腿像虎钳一样缠着我的腰，下体涌出一股股酸奶般浓稠的阴精，妈妈高潮了

    「好老婆，我来了」妈妈的高声吟叫如同天籁之音，再坚强的意志也随之土崩瓦解，我全身功力化成了愤怒一刺，将积蓄了多天的阳精尽数射入妈妈子宫深处

    一时间满室皆春，我和妈妈赤裸裸地紧紧搂在一起，旖旎缠绵。

    和妈妈裸身相偎，我的不应期特别短，因为妈妈身上的每一处对我都是致命的诱惑，即使妈妈手臂上一大一小的两颗牛痘都让我亲个没够。

    妈妈被我弄得咯咯轻笑，听我摆布顺从地将双臂举过头顶，露出她凹凸有致的腋窝。妈妈腋毛稀疏，且极少穿无袖衫，所以并不常刮。在手臂胸脯的一片白皙中，这几根极少露面的腋毛羞怯地暴露在明亮的床头灯下，清晰可鉴，连下面细微的血管都遮不住。

    我将头凑过去，伸出舌头仔细舔着妈妈的腋毛，一根都不拉下。经过刚才的一番激战，妈妈的腋下微微出了点汗，腋毛有点咸滋滋的味道，刺激着我舌尖的味蕾。平常偶尔在妈妈短袖口惊鸿一瞥腋毛飘逸的影子，早就垂涎三尺了，现在却可以随意狎玩舔弄，真是兴奋啊。

    妈妈弯弯的腋毛被我的口水沾湿了，象含羞草似的缩了回去，贴在白白嫩嫩的腋窝上，我紧追不舍，舌尖挑弄着妈妈腋窝上的皱褶，妈妈又痒又羞，别过头去任我荒唐，这更助长了我的yin兴，就这么舔几下妈妈的胳肢窝，我的下体就开始急剧复苏了。

    见妈妈如此纵容，我心血来潮将妈妈扶起，然后曲腿站在妈妈后面，将半硬的rou棒往妈妈腋下塞，让妈妈用濡热的腋窝夹住我的荫茎，跟夹体温计似的。好容易伸进去大半根，鸡蛋般的gui头在妈妈腋毛上挨挨擦擦，棒棒马上就硬梆梆的了。「姐姐，你那里好舒服，热度不比你肉穴差啊，里面还带毛的。」我抽插几下，十分得趣，兴奋道：「快，用劲夹」

    「不要，好羞人啊」妈妈被弄得痒得不行，咯咯娇笑着，突然一侧身避开我的骚扰，从床头扯了几张纸巾擦拭着被弄得一团糟的腋窝。

    我跳起来赤条条站在妈妈面前，晃着我的小弟弟道：「姐姐，我对你全身上下没一处不感兴趣，可是你对我全身上下可能只有一处感兴趣，那就是我的小龙。」

    「呸，谁稀罕」妈妈脸红红地轻啐了一口。

    「什

 撸手必备第44部分阅读

    么，姐姐你不喜欢它看来没有服侍好蜜穴夫人，回去将它吊起来打，弹鸡鸡弹到死，看它平时还那么嚣张不」

    「尽瞎说，小龙是最好的，不许你欺负它。」妈妈跪坐在我脚前，将头发笼到脑后随意盘起，女人的手法很奇怪，妈妈如云的秀发，竟然用一根银簪子就固定住了。

    妈妈扎起头发，露出皙长的脖子，显得十分干净利落，她轻舒粉臂，纤手握住了我蠢蠢欲动的小龙。

    我舒服得倒吸了口凉气，这是妈妈第一次用手触摸我的荫茎，妈妈的玉指微微动了两下，我的火龙就全面勃起了，规规矩矩地向妈妈举枪敬礼。

    妈妈也是第一次这么近距离观察我的阳物，眼神迷醉咬着下唇道：「你看它比你可老实多了，它似乎更听我的话呢。」

    「呵呵，它听你的，我听它的。」我强做镇静说着俏皮话。

    妈妈细嫩的手指很有技巧地动了几下，我坚硬如杵的大rou棒差点屈身化做绕指柔了，妈妈看着我站都站不稳的样子，忍不住吃吃轻笑。

    我被笑得有些羞怒，心想可别被妈妈摸几下就丢了，那实在很没面子，忙运功抵御荫茎上传来的酥痒感觉，装做若无其事干笑两声道：「嘿嘿，真舒服，没想到姐姐你还会手挥琵琶。」

    「哦多谢弟弟夸奖，姐姐要开始弹了哟」妈妈纤细柔嫩的手指好象拨弄琴弦般不经意划过我的分身，舒服得我忍不住一激灵，差点就软在床上。

    妈妈翘着兰花指，半掩小嘴儿轻笑着，索性只用一支手在我直挺挺的阳物上划按揉捏，一会用滑嫩的指甲刮着gui头小嘴，一会用饱满的指肚如按箫孔般轻按着棒棒，一会又俏皮地用两指将我的荫茎皱皮捏到背面轻捻着，每一下都令我颤抖不已，狼狈非常。

    妈妈戏耍我一阵，揶揄道：「小瑜，站岗的士兵也没你小龙站得这么直啊，让姐姐再来慰劳慰劳它吧。」

    说罢，妈妈轻舒修长的五指，仔细地把我的大rou棒包在虎口与手掌心中，抬头冲我嫣然一笑，五指收拢，只留gui头和小半截龟颈在外头。

    阳物被妈妈温热的手掌心包住，我正暗呼不妙，妈妈的手指就开始有节奏地动了，忽紧忽松，忽快忽慢，只磨擦了几下，我的龙口便要吐涎，赶紧求饶道：「姐姐，快松手，弟弟服了，弟弟服了」

    感觉到我荫茎有搏动的迹象，妈妈松开了手，咯咯笑道：「没见过你这么没用的小龙。」

    「没用姐姐你刚才还说它是最好的」被妈妈手指异常陌生的刺激导致差点失守，我十分不服。

    「嗯，好吧，那姐姐再试试看。」说着妈妈轻吐香舌由下到上缓缓舔过我分身前暴凸的输精管，再撩去马眼上那颗露珠，小巧的舌头轻盈地在小龙嘴上拨弄了几下，然后嘟起红唇凑上来缠绵地亲嘬着大gui头。

    妈妈的动作做得又慢又温柔，就是铁杵也会被马上磨成针啊，我急忙盘腿坐下，意守丹田，才不至于立泄当场。心中不免有些郁闷，一直想着让妈妈给我kou交的，但现在看来我还是太嫩，棒棒恐怕在妈妈口中呆不到三秒钟就要丢。这不仅仅是生理上的刺激，关键还是心理上的那种犯上的黑火太强烈了，平日里高不可攀的妈妈跪在我脚下给我咂鸡芭，光这样想想就差点要走火入魔。

    「哧，银样蜡枪头，中看不中用。」妈妈斜倚在我旁边轻笑着。

    「好啊，还敢取笑我，你这个小yin妇，说，谁是最棒的」我恼羞成怒。

    「羞人答答的，才不跟你说这个」

    本以为妈妈肯定会奉承我的，没想到妈妈并没这样说，反而引起我的好奇心，我搂着妈妈的腰，摸着她丰坠的胸乳，道：「姐姐，让我猜猜是不是在这张床上跟你干过的龙青山」

    「嗤你真下流，鹊占鸠巢，还玩人家的老婆，小瑜你好坏啊」妈妈胸前双丸被弄，又开始骚了。

    「你在这张床上被他干了多少次」

    「你们这些臭男人，说这些作践人家话你就兴奋了」妈妈娇嗔地推开我，径自去躺在床上，把背对着我。

    从背面摸着妈妈腰到臀异常夸张的曲线，我心醉不已，低头在妈妈暄软的肥臀上印了个吻，用手揉捏着妈妈丰硕的股肉，道：「你当初在这张床上还让他不带套就干你，she精到子宫，好怀上他的孩子是吧」

    妈妈显然也想起了从前的羞事，不安地扭着身子。

    「是不是啊，小yin妇儿垫着枕头让那家伙干你，我想起来就有气」我重重地拍打着妈妈的臀大肌，发出「啪啪」清脆的响声，妈妈的屁股又圆又大，拍一下会抖两下，让我脆弱的心也跟着颤抖。

    「嗯，我这个弱女子，还能怎么办谁占了我的身子，我就只能怀谁的种。现在轮到你占有我了，你也可以的啊」妈妈转过身来，摇着她白晃晃的肚皮yin糜地上下起伏着，象发情的母狮似的，诱惑着我给她授精。

    妈妈的挑逗让我发狂，我扑了上去，伸手一摸她的胯下，早已经是骚水涟涟了。我压在妈妈身上，道：「龙青山后来得靠吃伟哥才能上你，早就是半个废物了，你说的最棒肯定不是他，那是谁」

    「小瑜，别说这些了，快进来啊」妈妈娇吟着。

    靠，到这关头妈妈还不肯说是我，看来妈妈受毒害很深啊，我用龙头磨着妈妈勃得老大的阴豆儿，趴在妈妈耳边道：「姐姐，告诉我实话，是不是狄普斯告诉我，我不会怪你的」

    「不要逼我，小瑜，你快进来，姐姐很痒啊」妈妈被弄得哭出声来。

    我妒火中烧，强忍着道：「告诉我，姐姐告诉我实话，我就插进去」

    「是是他就是他最棒」妈妈哭喊出声。

    「操」我怒吼一声，火龙粗暴地破体而入，妈妈「啊」地一声尖叫，既满足又痛苦。

    「你这个yin妇，被我干整天还想着那个狄普斯为什么告诉我你为什么忘不了他」我暴怒了

    妈妈哭泣道：「别怪我，小瑜，他他实在太邪恶了，如果说你是火龙，他就是黑龙即使硬起来刺入姐姐那里，还能弯得象条毒蛇一样在人家体内乱点」

    我越听越怒，火龙直欲喷火

    妈妈继续抽抽噎噎道：「而且他的手法跟你完全不同，如果说你的纯阳真火能让姐姐上天堂；他的邪功却能让姐姐下地狱噢小瑜现在你就是姐姐唯一的希望了，姐姐只有被你的火焰融化，才能彻底地忘掉他。小瑜干我使劲地干姐姐吧」

    看着妈妈哭泣哀求的模样，我的心头爱怜妒恨各种情绪交织，怒火万丈，只有用无边的纯阳真火才能逐渐炼化狄普斯残留在妈妈体内的毒素。我奋起神威，改跪为站，稳扎马步，双手抓着妈妈脚踝将妈妈结实的双腿左右分开，妈妈的屁股都被我抬离了床，下体完全暴露在我面前

    我身子微微向前倾斜，采取俯冲式猛干着妈妈的阴沪，用这种姿势性茭十分的费劲，就象泳姿中的蝶泳，游得并不快，但是声势威猛惊人

    此刻在妈妈眼中，我就如怒目金刚般威武，妈妈眼泪横飞，高声叫道：「老公干得太爽了啊啊，姐姐要飞了你是姐姐的天神老公你是最棒的姐姐爱你啊老公」

    我的巨炮狠狠地轰炸着妈妈的yin穴，妈妈疯狂浪叫扭动着达到了无上高潮，即使腔口被我牢牢堵住，喷涌而出的阴精还是从微小的夹缝中滋滋地溅出来，我的火龙尽饮甘泉，突然万炮齐发，直接将炮弹轰入妈妈子宫，射量极大，妈妈，整个身子被射得一阵乱颤。

    此番干得太猛，十分消耗精神，以我的体力都有点吃不消了，一阵头晕目眩，马步扎得也不稳了，就想瘫倒在床。

    妈妈赶紧将两个大枕头塞在屁股底下，双腿缩起将荫道口尽量朝上。即使这样，我拔出行货时，还是带出了不少阳精蜜汁的混合物，这一次我和妈妈都射得太多了。

    我有气无力地躺在妈妈旁边，妈妈摸着微微隆起的小肚子道：「很胀啊，你射得人家满满的，这次你有没有行功啊」

    「有，只不过这次量太多，来不及运功化开，我来帮你吧。」说罢，我将手轻轻抚摸着妈妈荫毛之上、肚脐眼之下的位置，引导妈妈默运玄功，将阳精化气纳入窍中。

    「小瑜」

    「嗯」

    「什么时候我们不运功也垫一次枕头」妈妈娇靥火红。

    「呵呵，好啊」我心下感动，明白妈妈想怀我的孩子了。却又一阵黯然，妈妈，不是我不想，而是行不通啊。

    见我默然，妈妈以为我还在生刚才的气，道：「方才姐姐故意说你不是最棒的，是要激起你的好胜心。弟弟，你一定要帮姐姐战胜心魔啊，姐姐好怕那种邪恶的感觉」

    在岛上听说过狄普斯从小就被阿拉伯人锻炼yin功，看来果然有两下子。不过他修习的应该不是内功，没有发现妈妈有被他采补的迹象。应该只是那玩艺被练的柔韧性极强，再加上一些挑情手段，妈妈那几天又被注射了强力春药，所以留下的印象特别深罢了。我安慰妈妈道：「别怕，姐姐，我们的xing欲是建立在真爱基础上的，只要深爱着对方，就不惧那些邪魔小道。」

    「你说得对，小瑜。」妈妈头枕在我的胸膛上，道：「最近跟你合体双修后，那种邪恶的感觉越来越淡了，姐姐真的好感谢你。」

    「今晚还能再来一次，姐姐你要怎么感谢啊」我笑道。

    「你刚才站都站不稳了，还能来」妈妈娇笑道。

    「没办法，谁叫俺射出来的是姐姐你的驻颜精华呢特殊美容服务一定要保证一天三次」我翻身骑上妈妈的身子

    我和妈妈再度激情过后，妈妈躺在我的怀里，象只温顺的小绵羊，她柔声道：「小瑜，这种无拘无束的zuo爱比在岛上压抑着做舒服多了，姐姐刚才感觉就象个小糖人一样要化在你身上了。」

    我摸着妈妈裸露在外浑圆的肩头，笑道：「姐姐是否后悔没有早三年认识我啊」

    妈妈哼了一声道：「你这个小坏蛋，今后不知道要坏多少妇人的名节哩。」

    「呵呵，姐姐你可不要套我，除了你，我谁也不要。」我道。

    「你们这些小男孩总是有恋母情结，长大了就难说了。」妈妈幽幽地道。

    「怎么莫非小佳对你也意图不轨」

    妈妈美目一瞪，道：「这小坏蛋刚才偷亲了我一下嘴唇，你们都不是好东西。」

    「姐姐，我理解小佳的心情，有这么美丽又风骚的妈妈，估计背地里拿你的内裤胸罩打手枪都打暴了，呵呵」

    「才没有」妈妈扬起粉拳，不依地轻轻捶着我的胸膛，气乎乎地道：「看来不能让你们凑在一起，否则小佳肯定会被你带坏的」说罢又噗哧一声自己笑出声来，妈妈脸若桃花，这一笑连房间都更亮了。

    妈妈现在肯定非常想我们三人团聚的那一天，和自己在这世上深爱着的儿子与情人在一起，是多么幸福的一件事啊。

    我心中发苦，现在有点痛恨自己是「小佳」的身份了，我要不是小佳该多好那就可以名正言顺地让妈妈开开心心地享受天伦之乐了。

    摇摇头不去想这烦心的事，我和妈妈裸抱着说一些体己的话，时不时亲咂一口，真是情到浓时最缠绵啊。可惜良宵苦短，妈妈不敢留我过夜，催我早点回家，免得白天睡眠不足被爸妈怪。我怎么舍得抱着妈妈亲了又亲，最后妈妈推着我下床，坚决不肯让我再亲了，我只好穿上衣服。

    妈妈披上睡衣，依依不舍地送我到窗边，我做出一副苦脸道：「姐姐，今晚你的吸精大法太厉害，现在我腿都是软的，还要翻墙回家一个人独眠，要是能抱着你睡该多好。」

    妈妈愧疚道：「小瑜，你再忍几天，你不是说等你爸妈回国后我们就住一起吗」说着妈妈羞红了脸。

    「好吧，只有如此了。」我道，「姐姐，为了回家路上有劲，分手前最后再亲你三下，好吗」

    「怎么你也提这样的条件」妈妈失声道。

    「哦还有谁提这条件是小佳，对吗」我笑道。

    「嗯」妈妈羞红了脸点了点头。

    「呵呵，小佳定是亲你的嘴了，那我要亲你下面的嘴。」我邪邪地笑道，猛地蹲下，钻入妈妈的睡袍内，一边一个搂住她光溜溜的大腿，抬头一看，上面黑乎乎的洞穴，微微闪着yin糜的光泽。

    「不要」妈妈浑身酥软，双腿被我呈「大」字形分开，我掰开妈妈的外荫唇，大嘴包住妈妈的内阴沪，对着里面水淋淋软乎乎一堆秘肉，痛快地「吧唧、吧唧」亲了三下，妈妈差点站不稳了，只好弯腰扶着我的肩膀。

    我满足地站了起来，舔着嘴唇，深吸了口气做迷醉状道：「好骚啊」

    在妈妈的笑骂声中，我穿好了鞋，推窗一跃而下，妈妈忍不住掩嘴低呼。两层楼的高度现在对我是小case，我轻飘飘地落在地上，回头对妈妈送了个飞吻，妈妈羞答答地回赠了一个，我心花怒放，展开轻功翻墙而出。

    在街上奔跑了一阵心情才逐渐平复，多么美好的一个夜晚，真想就这样一直当妈妈的情人，不想再变回小佳了

    第十七节重入魔掌

    前文说到妈妈和小佳从恶魔岛归来，小佳白天是妈妈的乖儿子，到了晚上便扮成小瑜，成了妈妈榻上的君王，妈妈的阴沪得到小瑜阳精一日三注的灌溉，本已熟得滴蜜的花朵出落得愈发水灵，两人如鱼得水，恋奸情热

    接下来的一周，白天我忙着张罗房子的事，晚上就变身成小瑜和妈妈偷情。

    在房屋中介处，花了四十多万美元买了镇上一户家具齐全的房子，又花了一些钱委托装修公司购置了一些必要的家居用品，做了一次彻底的卫生。主卧买了一张直径二点八米的大圆床，床上用品是我亲自挑的，特意买成妈妈喜欢的粉红色，想着今后这就是我和妈妈自己的家了，心中油然升起一股自豪感。

    以极高的效率办完这一切，也已经是回到家后的第九天了。经过这几天我阳精连续一天三次的滋润，妈妈出落得如清晨含露的牡丹般娇艳欲滴。一次我以小佳的身份陪妈妈去逛商场超市，有几个时髦女郎上来问妈妈用的是什么牌子的化妆品，当得知妈妈根本就没化妆时，她们不由惊叹妈妈皮肤的完美了。

    回到家我看着妈妈呵呵直乐，妈妈奇怪道：「小佳，你笑什么」

    「妈妈，她们刚才都以为我们是姐弟，我很高兴啊。」

    「小佳，妈妈看上去真有那么年轻吗」妈妈对着镜子左右端详着自己的脸庞，一颗心早已喜翻了。

    「是啊，妈妈，你最近气色很好，是不是有什么美容秘方啊」

    「哪有」妈妈扭捏道。

    妈妈的美容秘方就是小瑜的纯阳真精，她当然不敢告诉我，看着妈妈娇羞的样子，我心中偷乐。

    晚上跟妈妈交欢时，我告诉妈妈我的「父母亲」已经回国了，让妈妈随时都可以和小佳搬过来住。

    「还是过一段时间再跟小佳说吧。」妈妈犹豫了一下说：「最近龙青山没在家，小佳的情绪很好，很粘我，我担心他突然知道你的事，会不同意。」

    「好吧。」我装作失望的样子，其实心里松了口气，我也没有做好跟妈妈摊牌的准备啊。

    「要不然我们一起先见面吃个饭，让小佳有个心理准备」妈妈道。

    我吓了一跳，但只能答应了，心想这个坏人让「小佳」去做吧。

    「姐姐，明天是星期六，你和小佳都到我家吃饭好吗」

    「嗯，我没问题，但是小佳这个周末要去野营，都不在家啊。」

    「呵呵，正好，这周末我们先过两天二人世界。」我笑道。

    「小瑜」妈妈想到要和我一起生活，情难自禁地献上香唇，我忙伸唇相接，霎时间满室皆春。

    第二天一早，我吃完早饭便出了门，告诉妈妈要到周一中午才回来。

    「小佳，不要玩得太疯了，野营要注意安全。」妈妈叮嘱道。

    「放心吧，妈妈。」我高声应道，心想妈妈呀，我这两天肯定会玩得很疯，而且是跟你一起在床上疯。

    飞快地打车到了新家，换上小瑜的行头，又检查了一遍屋子，确信毫无破绽后，坐在大厅的沙发上等待妈妈的到来。

    不到半小时，屋外就响起了门铃声，我兴奋地跑出去开了门，登时眼前一亮

    花容月貌的妈妈婷婷玉立，身穿乳白色的套装裙子，脖子上挂了一串珍珠项链，光华夺目，更衬得妈妈肤白如雪。一头黑发如瀑布般批在肩上，微风悄悄地将一缕青丝拂过妈妈清丽的娇靥，给妈妈平添了一种飘逸出尘的风姿。

    「小坏蛋，看傻啦」妈妈咬着下唇轻笑道。

    妈妈的声音把我从痴迷状态中唤醒，是的，站在门外的这个楚楚动人的美女，就是我的妈妈，我的情人强烈幸福感在我的胸口激荡，我大步向前接过妈妈手上的包裹，抄起妈妈的膝弯，将妈妈抱起，妈妈娇羞地将头靠在我的肩上，双手搂住我的脖子，几根发丝掠在我的脸上，好痒啊。

    还没进屋我和妈妈的双唇就紧紧地粘到一起了，我们象一对交颈的鸳鸯，通过唇舌向对方传递着炽热的爱意。

    将妈妈抱到沙发上，我骗腿跨上妈妈的身子便想先干上一炮，妈妈用了好大劲推开我，道：「小瑜，别把衣服压皱了，姐姐呆会还要跟你上街哪。」

    「上街干嘛」我奇道。

    「人家就是想和你一起出去走走嘛。」妈妈娇嗔道。

    女人的心思真是难以捉摸，我只得悻悻爬下妈妈的身子。

    「小瑜，带姐姐参观一下你的家。」妈妈轻笑着挽住我的胳膊。

    妈妈坚挺的双峰隔着一层薄薄的衣服磨擦着我的手臂，如麝如兰的香气直往我鼻孔里装，我又心猿意马起来，做了个请的手势道：「欢迎女主人视察新家。」

    「嗤油嘴滑舌的，人家还没嫁过门哩。」妈妈轻轻皱了皱可爱的琼鼻道。

    我和妈妈相拥嘻笑着，象一对新婚的夫妇般观赏着自己未来的爱巢。妈妈对房子很满意，特别看到我给「小佳」留了一间宽敞明亮的房间时，妈妈感激地亲了我好几下。

    最后到了主卧，看到那张大床，妈妈俏脸通红道：「要死啦，买这么大的床干什么」

    「好跟你在上面颠鸾倒凤啊。」我从后面抱住妈妈的纤腰，亲吻着她晶莹剔透的小耳垂。

    「小坏蛋，谁要跟你颠鸾倒凤」妈妈被我亲得浑身酥软，我就势拥着妈妈倒在了大床上，将手伸入妈妈裙下，乖乖，妈妈外表打扮得象个正经的ol，裙子下却穿着条开档情趣小内裤，两瓣肥唇硬是被细布条勒得鼓鼓的从裆中挤了出来，顺便还带出了几根荫毛，可爱的妈妈原来这么骚啊，穿这么性感的内裤来让我干。我将中指塞入这两片大汉堡之中，蜜壶内早已是琼浆满溢了。

    「姐姐，你骚不骚，穿这样的内裤来诱惑我」我戏道。

    妈妈被我发现了她的小秘密，脸红红的，装作没听到我的戏谑，闭上眼睛只顾抬头向我索吻。

    嘿嘿，想逃避这个问题没那么容易，我头一偏，躲过了妈妈的香唇，指头挑出妈妈壶内玉珠，轻轻地捻着，道：「回答我，姐姐你骚不骚啊」

    「小冤家，就知道欺负姐姐」妈妈宝珠落入我手，再也反抗不得，她如雌蛇般扭着身子，双颊火红道：「姐姐骚，姐姐只为你一个人骚嗯」

    「小浪蹄子，现在发骚了刚才在沙发上还装模作样不让我弄」我报复性地揉搓着妈妈的阴di。

    「痒痒」妈妈难受得娇躯向上拱起，肌肤泛着一股淡红色，螓首左右摇晃着，哼哼道：「坏弟弟，人家的小骚bi很痒啊，快帮姐姐弄弄它」

    妈妈娇滴滴的哀求声让我气喘如牛，我褪下裤子，掏出早已硬得不象话的阳物，撩起妈妈的裙子，一往无前地冲进妈妈的重灾区救火

    妈妈的开档裤敞开大门迎接我进入，火山口内的熔浆将我硬如铁杵的巨棒一下子包裹住了，两根裤带紧勒着妈妈的大荫唇衔着我的阳根，爽到极处，我连忙深吸一口气，趴在妈妈身上，生怕一时冲动没两下就泄了。只见妈妈侧着头，微闭着眼，将脸半埋在她白皙的手臂中，脸上带着胜利女神般的微笑，我这才恍然大悟，又一次上了妈妈的当，每次惩罚妈妈的结果都是我在她惊人媚态下欲火攻心，慌里慌张地被妈妈诱入毂中。

    我心下不忿，谁赢谁输还说不定哪奋起神威，挺枪猛地抽送了几下，妈妈舒服得「嗯嗯」了几声，不得了，上面是如花般美靥，下面是如火般熔炉，我有立马she精的趋势，尴尬地放缓了抽送的速度，以免就地缴械。

    妈妈察觉到了我的退缩，她款款地扭着香臀，不急不缓地研磨着我的铁杵，媚眼含春道：「小坏蛋，刚才还凶巴巴地对人家，现在怎么缩头缩脑的了」

    见我一副咬牙苦忍的模样，妈妈「噗哧」笑出声来，伸出纤纤玉指轻点着我的额头，娇笑道：「我的小心肝，你就乖乖地当姐姐的消防员外郎吧，咯咯咯」

    静时如仙，狡时如妖，弱时如水，骚时如狐，这样的妈妈怎不令我欲火万丈，爱她如癫如狂我低吼一声，跃马直挺中平枪，义无返顾地投入胯下心爱人儿的怀抱。

    白娘子水漫金山，妈妈今日下面的水儿特别多，如潮般的爱液将我冲上了一个个高潮，我的小白龙鏖战一番，终不敌白娘子胯下双剑，败下阵来，狼狈地趴在妈妈浓密的水草上喘气。

    「哎呀，床单都湿了。」妈妈裸着屁股，感到身下湿漉漉的，急忙推我起身，一看崭新的床罩已经湿了一大块，粘糊糊的，十分不雅，「都是你」妈妈气得一跺脚，瞪了我一眼。

    我无辜地道：「这可不能怪我，今天你的水太多，我根本吸不过来啊。」

    「你还说」妈妈大嗔，看着我一副无赖的模样，忍不住「嗤」地笑出声来，道：「我不管，反正这是你家，由你来收拾。」说罢，扭着屁股施施然进了卫生间。

    我涎着脸想跟进去，冷不防妈妈把门一关，上了锁，给我吃了个闭门羹。

    我只得苦笑，回头扯开床罩一看，那大水已经渗透了好几层，连下面的被子都湿了，懒得换了，坐在床边等了一会，想起妈妈的情趣内裤，心痒难搔，又过去敲门，道：「姐姐，好了没有让我也进去收拾收拾。」

    「咔哒」一声，妈妈把门开了，我一喜，推门进去，只见妈妈仍在镜子前梳头，她道：「小瑜，帮我看看背后的衣服有没压皱了。」

    我应了一声，去拂了拂妈妈的衣裙，道：「还好，都挺整齐。」装得自然地撩起妈妈的裙子，想好好看看那条内裤。

    「小瑜，别闹，姐姐刚擦干净。」妈妈扭了扭身道。

    「嗯，就看一下。」我蹲在妈妈身后观赏着她的裙下风光。

    从后面看，妈妈的情趣小内裤类似一条丁字裤，除了那两根细细的线条之外，妈妈的左右两个屁股蛋都露在外头。妈妈笔直的大腿夹得很紧，让我看不见里面的开裆部分，我使劲掰了一下没掰开，急了，插了一根手指进去，总算摸到了妈妈微微湿润的大荫唇。

    正要再作努力，只听妈妈道：「好了，我们该出去买菜了。」妈妈放下裙子，扭臀轻易摆脱了我对她下体的亵玩，正儿八经地走了出去。我无奈站了起来，妈妈已经收拾干净，除了脸上残留的红晕，丝毫看不出刚才yin乱的痕迹。谁能想到妈妈女神般的外表下是那么诱人的风光

    「傻小子，看什么」妈妈脸红红的地道，「快点擦干净，我们还要出去呢。」

    「嗯。」脑中变幻着妈妈美丽的容颜和荫毛从胯下yin糜地钻出的鲜明反差，我魂不守舍地拿过旁边的一条毛巾，便要去擦下体。

    「不许用这条」妈妈一把夺过我的毛巾，粉脸通红啐道：「小yin棍」

    「哦」我回过神来，一看妈妈手上拿的那条皱巴巴的，方才醒悟过来这可能是她刚才擦下体用的毛巾，忙嘿嘿陪笑道：「抱歉抱歉，没注意。」

    「鬼才信你」妈妈气哼哼地道。

    「呵呵，姐姐，干嘛生这么大的气我又没有恋物癖，莫非」我顿了一下，突然加快语速道：「莫非你没洗过的内裤经常被小佳偷偷拿去手yin」我边说边大笑着跑出房间。

    「哎呀，小瑜，你要死了」妈妈又羞又恼地追了出来。

    欢声笑语让这个充满阳光的早晨变得无比美好。

    跟妈妈到了外面，我慢慢知道妈妈为什么非要跟我一起出来走走了。在国内，爸爸妈妈工作都很忙，很少一起上街；出国之后，龙青山患了受迫害症，整天躲在屋子里，更是一次都没有陪妈妈外出；妈妈所需要的就是一个丈夫或者情人陪她一起逛街的感觉啊。

    妈妈挎着我的胳膊，象个小女人似的紧贴在我的身上，周围的人不时飘过来的对我们这一对俊男美女羡慕的眼神，让她无比满足。

    女人，真是一个虚荣的动物，她比男人更需要这个社会。我搂紧了妈妈，对我当初与妈妈一起隐居避世的设想产生了动摇。

    平常妈妈最爱逛的就是服装、鞋包店铺了，试穿衣服太耗时间，于是我们重点逛鞋店，在我的参谋下，妈妈买了好几双性感的高跟凉鞋。后来经过一家首饰店，我一时性起给妈妈挑了一支高贵的白玉手镯，妈妈柔顺地让我将手镯戴在她的皓腕上，晶莹的手镯与妈妈洁白的肌肤相互映衬，真是美不胜收。

    两天的欢乐时光很快就过去了，妈妈担心小佳野营提前回来，周日午后和我疯狂交欢三次后，依依不舍地回家去了。

    我美美地躺着，回味着两天来妈妈在这张大床上的万种风情，真是销魂啊，以后要都是这样的日子该有多好。

    傍晚时分，我无奈还是变回小佳，拎着行李回家了。

    快到家时，我灵敏的耳力就听到家中传来龙青山疯狂的笑声，我吃了一惊，赶紧加快了脚步。

    推开门，眼前的情景让我目眦欲裂大厅正中央，妈妈光着身子，被捆成粽子一般，双眼被蒙住，裸跪在地上被迫给狄普斯kou交。龙青山在沙发边上和两个女子赤条条地鬼混。

    我怒吼一声：「狄普斯，你的死期到了」飞身猛扑过去。突然，胸前遭到重击，我中弹倒地。只见伏伦帝和他的几个手下从楼上走下来。

    意识逐渐模糊，恍惚中看到妈妈扭头朝我哭喊着，狄普斯牢牢按住她的双肩，胯下巨炮发射，污浊的jing液落在妈妈纯洁无暇的脸上、胸上，妈妈力竭瘫倒在地

    接下来的一段日子我一直动弹不得，却有一丝意识，有时可以听到说话声。迷迷糊糊之中仿佛听到妈妈在耳边不断呼唤我的名字「小佳，小佳，快醒醒啊，呜呜，是妈妈害了你啊」

    「你还不明白吗小佳就是小瑜，小瑜就是小佳，哈哈哈」伏伦帝神经质的笑声。

    「不，这不是真的，这不是真的啊」妈妈的哭喊声让我的心都碎了，再度陷入昏迷。

    「这真是我伏伦帝看过最精彩的一出好戏，美艳绝伦的母亲的心上人，居然是自己的亲生儿子，真令人感动啊，哈哈哈」伏伦帝得意地狂笑：「这小子做的面具太逼真的了，演技也一流，居然骗过了他母亲。一定要救活他，这场好戏要继续演下去。」

    「求求你，放了我们吧」妈妈哭泣道。

    「放了你们嘿嘿，上次放你们是因为有人向国际刑警告密，害我们不得不挪了个窝。这次可没人救得了你们了，你就和你的儿子好好在这个山庄呆下去吧。也只有在我伏伦帝的地盘里，才能容许你和你儿子这样的悖论之恋啊，哈哈哈」

    「小佳，你快点醒来，妈妈一个人撑不住了啊」

    「小佳，不管你做了什么，妈妈一定会原谅你的」

    「都三周了，这小子还是这样子，怕是不成了。明天就把美神交给狄普斯调教吧，倒是便宜了他。」

    「不，不要，不要让我离开我的儿子」妈妈泣求道。

    「我没有耐心守着这样一个植物人，除非你和你的植物人儿子每晚都能演一场好戏给我观赏。」

    「不要」

    「我的旨意不容反抗。」伏伦帝头也不回地走了。

    我成了植物人吗为何我还是有一些模糊的意识不行啊，我要赶紧醒过来，我要拯救妈妈

    下体传来一股温热，非常熟悉的感觉，天是妈妈在吮吸我的荫茎

    「呵呵，不错，我就喜欢看这样真实的表演，这比狄普斯干你刺激太多了哦」可恶的伏伦帝又躲在暗室看着。「咦，你看你儿子的棒棒好象有反应哪，看来这种治疗方式真是不错，哈哈」

    「嘿嘿，硬了，居然硬了上啊，美神，你快上啊说不定你的儿子马上就能醒来」

    看到儿子的荫茎后，妈妈已经确认我就是小瑜了，她默不作声地跨坐到我的身上，很反常地采用「倒浇蜡烛」这种背对着我的姿势。或许对她来说，荫茎是情人熟悉的荫茎，而她却不想在性茭中看到儿子的脸庞。

    妈妈的蜜壶终于纳入了我的棒棒，一阵阵的酥麻感让我逐渐从昏迷中醒来，我睁开眼睛，看着妈妈孤寂的背影上下木然地动着，被迫和自己的亲生儿子交合，妈妈做出如此大的牺牲，只为了唤醒儿子沉睡中的灵魂。

    「醒了，他真的醒了天啊，母爱的力量如此伟大哦，我太激动了」伏伦帝高声大叫着。

    「啊」妈妈听到了伏伦帝的叫喊，如遭电击，从我的身上跌了下来，强烈的羞耻感让她无力地瘫倒在我身边。

    我已经完全清醒了，棒棒孤独地挺立着。

    「臭表子，你干什么快上去啊，快点爬到你儿子的身上去你不能让一出大戏在接近高潮时落幕」伏伦帝几乎在嘶吼了，「哦，你让我愤怒你让我阳萎这是无法容忍的罪行来人啊，将这个表子和她的儿子都拖到大堂，我要狠狠地惩罚他们」

    直到几个如狼似虎的大汉闯进来，妈妈一直趴在我的身边动也不动，甚至没敢再看我一眼。

    伏伦帝「孽情山庄」的大堂里灯火通明，我躺在担架上，被扔在一个角落里无人过问。大厅中的男男女女全都是赤裸着，这里的一切都陷入了疯狂。

    一个巨大的针筒散落在我面前的不远处，那里面超过300cc的催情药已经注射入妈妈雪白的屁股内。

    恐惧感与屈辱感驱使妈妈进行最初的抵抗，并且目睹我躺在地上，妈妈一次次朝我冲过来。但终究势单力薄，敌不过如狼似虎的男人们，绝望耗费了她所有的体力，催情药激发出潜在的欲望渐渐支配起她来。

    在最后一次从我身边被拖走后，狄普斯从身后搂住了妈妈的娇躯，并且用一根粗大的黑索将妈妈捆了起来，此刻妈妈已经无力挣扎。

    被捆缚的妈妈没有停歇地和不同男人疯狂地交合着，汗水和jing液在她娇艳的裸体上仿佛镀上了一层油脂，爱与美的女神yin荡的身体分外惹火，偏生她的眼神又是那么凄迷无助，她不停地低泣着，含羞忍辱的美态令人忍不住想去侵犯她，将她按倒在地，让她在自己的胯下呻吟大厅所有男人心中熊熊燃烧着欲望，一个个飞蛾扑火般向妈妈投去。没有轮上的男性要么在旁边围观打手铳，要么到旁边随便找一个赤条条的女子发泄。

    狄

 撸手必备第45部分阅读

    斯这是今天第三次和妈妈交合了，每次都是强迫妈妈采用女上位来玩弄她。妈妈经历了数个小时不间断的性茭，体力已经严重透支，然而长期坚持游泳锻炼出来的挺直健美的腰肢，却支撑着她不知疲倦地扭动以取悦这个yin棍。在狄普斯身上，妈妈发出断断续续的哭声，是过度兴奋之后的呜咽。面对着他，妈妈的精神已彻底崩溃，完全屈从于他的摆布狄普斯玩法邪恶，引来许多人围观。妈妈在他yin邪的奸弄下不断地达到一个又一个的高潮，高潮时凄绝的媚态总会让周围数个人射出精来。伏伦帝一直守在旁边，每次都是在妈妈高潮时冲上去狂吻她秀美无俦的脸庞，同时将少得可怜的jing液吐在妈妈身上。

    大厅正中的大屏幕一直清晰地播放着妈妈交合的实况，此刻是妈妈阴沪的一个特写大镜头，狄普斯用一个细小的尖嘴夹子夹住妈妈的阴di根部，让妈妈的阴di整个翘了出来，勃得有小指头那么大，无助地凸立在阴沪上面，充血的细嫩包皮上毛细血管都清晰可见。妈妈的胯下宝珠惨遭虐待，狄普斯这yin棍视s为一种艺术，喜欢将女性玩弄到最羞耻时达到高潮。

    妈妈今天成了狄普斯s的绝佳模特，她身上的龟甲缚就是狄普斯精心绑出来的，原本饱满的ru房被粗糙的黑索捆成纺锤形状突出来，尖尖的乳峰非常适合吮吸，可是那些疯狂的野兽都不是用吮的，而是用咬的，妈妈的玉峰上已经布满了深浅不一的牙印。即使妈妈的乳头上沾满了污浊的jing液，却仍然有男人不嫌脏，争先恐后地扑上去啜吸妈妈脏兮兮的乳头。

    妈妈的双臂紧贴着身子被反缚在背后，复杂的绑法让妈妈的手腕丝毫动弹不得，双手只能无助地紧握着。她的下身不着寸缕，此刻双腿大张着，私处禁地已经失去了所有的保护，赤裸裸地暴露在空气中。

    狄普斯先用手指头飞快地揉着妈妈的阴di，等妈妈浑身颤抖着快要接近高潮时，突然用指尖一掐，在妈妈痛苦的呻吟声中，狄普斯的舌尖又爱怜地舔着急剧收缩的阴di。

    由于根部被夹住，妈妈的阴di无法退回到包皮内，只能任狄普斯舔弄爱抚。大屏幕上狄普斯舌尖抖动的频率令人惊叹，象眼镜王蛇吞吐的毒信，妈妈的小豆豆在他的安抚下又趋饱满，重又舒展地探出头来。在狄普斯舌尖毒汁的培育下，妈妈的阴di勃到了极致，沾着口水和yin液，象一颗会发光的宝珠。

    看着大屏幕上自己下体被放大无数倍的私处被狄普斯肆意玩弄着，妈妈脸颊酡红，下体不断收缩，大量分泌出爱液，这是她即将达到高潮的先兆，妈妈扭动着娇躯，低声呻吟着，在羞耻中寻求这一刻短暂的慰藉。

    爱液汩汩涌出，妈妈呻吟着冲上了又一次的高潮突然，另一根细长的尖嘴锯齿夹象鳄鱼的大嘴，凶狠地咬住了妈妈滚圆丰满的蚌珠，正沉浸在黑色高潮中的妈妈发出一声痛极的尖叫，高高耸起下体，一股尿液从尿道中激射出来，象一朵盛开的烟花般凄艳。

    妈妈被邪恶的狄普斯给弄出潮吹了，周围的男人目睹这惊绝美艳的一刻，一个个嚎叫着射出精来，精量稀少的伏伦帝，这次居然也射了将近一米远，浓浊的jing液播撒在妈妈雪白的身躯上。

    妈妈浑身不停地颤抖着，这波高潮持续了相当长的时间。最终，妈妈硕大浑圆的屁股跌落在地板上，她缓慢地蜷缩起双腿，保护住受到重创的阴沪。妈妈的眼光落在不远处地上我送给她的玉镯，美丽的玉镯已经断成两截，大颗的泪珠顺着她的眼角淌下。

    一时间竟没有男人接着上去yin辱妈妈，妈妈如古希腊受辱女神般的忧伤，似乎传染到了大厅中的每一个人。

    突然，一个保镖进来打破了这股沉寂，只听他惶急道：「主人，不好了，有个男人闯入山庄，他说他叫龙青山，口口声声要我们交出他的女人」

    「是这个家伙，我不是给了他一百万美金买他的女人了吗」

    「他把一百万带来了，说只要他的女人，不要钱」

    「混蛋，那就把他抓起来，或者直接射杀，这还要我教你吗」伏伦帝大怒。

    「可是，可是他身上绑满了炸药，不知道是真是假啊。」

    「不管是真是假，给我将他轰杀」陷入半癫狂的伏伦帝歇斯底里地大叫。

    伴随着他的大叫声，门外突然传来了巨大的爆炸声，一连串剧烈的爆炸将脚下的大地都震动了。

    两个满脸是血的大汉跌跌撞撞地跑进来，道：「主主人，不好了，那家伙说他带来了警察，要和我们同归于尽，接着就引爆炸弹，现在外面全都是火，全完啦」

    似在配合他的说话，外面传来了高音喇叭的喊话声：「庄里的人听着庄里的人听着你们已经被包围了，立即放下武器投降，立即放下武器投降」

    「哈哈哈哈哈哈终于到了世界末日啦让我们一起狂欢，迎接最终极的爆炸吧」伏伦帝双手高举向上嘶叫着，他完全疯了。

    孽情山庄此刻有如地狱，到处肆虐的熊熊烈火似乎要将这一切罪恶都烧得干干净净。大厅中的诸人在绝望中也陷入了癫狂状态，一个个扑向周边的女人。

    扑向妈妈的人是最多的，狄普斯打败了所有对手，但也受了一点伤，他躺在地上，剧烈地喘着气，用尽气力将妈妈抱到他身上，将他半软不硬的yin具硬是塞入妈妈体内，扶正妈妈，让妈妈在他的身上动着。

    我的气力正慢慢积聚，此时正是我出手的最佳时机，我只要救下妈妈，冲出去向警察投降便可得救。

    正要弹起身来，突然门口又冲入两个保镖，拎着两个箱子，高喊着：「主人，快跑啊，警察就要冲进来了」保镖将胡言乱语的伏伦帝搀起，却不往外面跑，而是来到大厅内一个屏风后，从我这个角度看过去，他们开启了一个秘道。

    我十分着急，如果让伏伦帝跑了，对我和妈妈而言是一个严重的后患。

    突然枪声大作，引起一阵尖叫，却是罗森和汤姆携枪闯入，与保镖互射。顿时大厅中流弹乱飞，伏伦帝和他的两个保镖身中数弹身亡，汤姆中枪倒地，叫道：「罗森，快救我啊」

    罗森狞笑道：「女神只有一个，你就留在这里和他们作伴吧。」说完他开枪射杀了汤姆，接着朝他心目中的女神跑去。

    妈妈跨坐在狄普斯身上，狄普斯撑起了身子，紧紧地搂着妈妈的娇躯，将身子贴在妈妈的小腹上。妈妈微闭着双眼，已经陷入了半昏迷的高潮状态，她扭动着臀部，积极地迎合着狄普斯的抽刺，持续不断的呻吟声显示她心中十分陶醉。

    罗森妒火中烧，对着狄普斯脊背狠狠地踹了一脚狄普斯的嘴被妈妈的ru房塞住了，他闷哼一声，绷紧的脊梁松了下来。

    妈妈感觉到了突变，她睁开眼睛，不知所措地看着依旧在她怀里吃奶的狄普斯。罗森举起枪托朝狄普斯头上狠砸一下，随着妈妈发出一声惊叫，狄普斯终于昏了过去，妈妈的乳头从他嘴里脱了出来，乳尖上脱了一根长长的唾液，还带着血丝天杀的狄普斯将妈妈的乳头咬出血了妈妈丰满的乳包上留下了一排深深的牙印，受伤的乳头却翘得高高的，好象还未满足的样子。

    「又骚又美的女神，我太爱你了」罗森双眼放光，伸手在妈妈的乳头上抹了几下，擦干净上面的唾液和血迹，妈妈的乳头重又变得干净挺拔，颤巍巍地立在那，诱惑着它们下一任主人。妈妈低低地呻吟着，身子仍然一上一下地动着。

    罗森抱着妈妈拉了两下没拉动，他定睛一看，妈妈又大又白的屁股间竟然还含着狄普斯的荫茎，这根丑物正随着妈妈一上一下的蹲坐在妈妈迷人的幽股间出没，上面粘满了妈妈的yin液，发出漆黑的光泽。

    妈妈显然知道罗森在后面窥视什么，她已经顾不得那么多了，即将到来的高潮让她抛弃了一切羞耻，她加快了屁股吞吐棒棒的频率。

    狄普斯已经昏迷松脱了手，妈妈的双手被缚，只能靠收缩荫道来紧紧地吸住体内的那根rou棒，这是唯一维系他们两人身体的东西了。妈妈鲤鱼嘴的名器吸力惊人，且屁股往下坠着，以致于罗森拉了几下都没法将妈妈拉离狄普斯的身体。

    罗森恼怒地一脚踩在狄普斯肚子上，一边使劲将妈妈往上拉，妈妈哭泣道：「不要啊，求求你饶了他」虽然饱受狄普斯的欺凌，但妈妈的母性泛滥，居然还为他求情。

    在罗森的重击下，昏迷中的狄普斯不断呕出血来，妈妈虽然用劲全力吸住胯下那根东西，但狄普斯已经疲软下来的荫茎再也无福消受妈妈的热情，「波」的一声，从妈妈的荫道中滑了出来，就象一个软木塞从一个盛满水的热水瓶中拔出。

    妈妈失望地哭出声来，她挪着臀部，努力想再套住那根恩物，但软得象蚯蚓似的荫茎却怎么也塞不进去了。

    只差一线就到高潮的妈妈不甘地放弃了胯下软绵绵的荫茎，她转头向罗森求道：「给我，求你了，现在就给我」说罢她居然翻身跪趴在地，将一颗硕大恼人的屁股冲着罗森摇晃着，以最原始的雌兽交配姿势乞求获胜的兽王插入。

    朝思暮想的女神屁眼就在面前恳求他的侵入，亢奋的罗森将一切都抛在脑后，他掏出坚硬似铁的凶器，嚎叫道：「我要鸡奸你，我的女神」

    「好呀，快来呀」妈妈兴奋地吟哦着，已经陷入迷幻状态的她忘记了肛茭的痛苦，饱满的后丘向罗森绽放出一朵盛开的菊花，诱使雄性的生殖器官进入，给她最猛烈的高潮。

    在罗森的铁枪即将戳破妈妈菊门的那一霎那，我飞起一脚，积蓄多时的力量将罗森踢得狂喷鲜血飞跌到数米远。

    妈妈期盼的凶狠一击没有到来，她兀自扭着臀部，迷迷糊糊地呻吟着：「快啊，好难受，求求你快点啊」

    这时火舌已经舔到大厅门口，我没有象罗森那样失去理智，急忙将妈妈扛在肩上，朝秘道口冲去。秘道口旁边躺着伏伦帝的尸体，他的双目圆睁似在望着我，我打了个冷战，急忙捡起地上的两个箱子，迅速钻入秘道。

    大火烧的很快，我走在秘道中都能感受到后面传来的热意。秘道内没有可燃物，我倒是不担心火势蔓延进来。

    妈妈在我的肩膀上不停地扭动着腰肢，估计体内的春药毒性仍未排除干净，刚才被搞得不上不下的让她十分难受。我熟知妈妈身上的敏感点，伸手探入她的胯下，那根该死的尖嘴夹仍然夹在妈妈的阴di根部，我小心地将夹子取下，用手指轻轻地揉着妈妈的阴di头，妈妈紧紧地夹住我的手指，死命扭动着下肢，此刻我的两根手指就是她的救命稻草，在剧烈的摩擦中，妈妈终于冲上了这一次艰难的高潮，爱液疯狂涌出，打湿了我的整个手臂。在得到一次充分的满足后，妈妈浑身瘫软下来，趴在我的肩膀上不动了，只是偶尔抽搐一下。

    我慢慢松开了妈妈的阴di，让她一直被迫勃起的阴核得以休息，否则阴di海绵体长期充血会坏死得。由此可见狄普斯的可恶，极其冷血地肆意践踏女性的身体，真是死有余辜。

    秘道出口是山庄不远处的一个山坡上，回头看到万恶的孽情山庄已经整个陷入火海，一切的污秽在烈火中化为灰烬。

    将妈妈从肩膀上放下来，持续的高潮让妈妈陷入了昏迷状态。我解开她身上的绳索，妈妈被绑太久，玉体上被勒出道道淤痕，令人心痛。

    我检查了一下妈妈下身，饱受凌辱的阴核上还残留着血迹，细嫩的阴di韧带也被撕裂，整个阴沪一片狼藉，惨不忍睹，我不禁流下伤心的眼泪，诅咒那些家伙，他们全都该死

    我将衣服脱下给妈妈穿上，裤子不敢脱了，因为下面什么也没有。幸好衣服比较宽大，将妈妈的臀部也遮了一半。我一刻都不敢放开妈妈，将她搂在怀里，然后打开了那两个箱子，里面都是一扎扎的百元美钞，我取了几张在身上备用，拎起箱子，抱起妈妈下山了。

    伏伦帝的这个窝点还好不在什么岛上，就在g国境内，等妈妈醒来时，我已经带着她坐上返回小镇的火车卧铺包厢里了。

    「小佳」

    「妈妈」

    「妈妈不是在做梦吧」

    「不是的，妈妈，我们逃出来了，那些坏蛋全死了」

    「小佳」

    「妈妈」我们相拥在一起，历经劫难后喜极而泣，所有的一切痛苦悲伤都成为过去，在这一刻，我和妈妈的爱再一次得到升华。

    第十八节神仙眷侣

    回到我们居住的小镇后第三天，我和妈妈商量着要搬到一个新的地方去重新开始我们的生活，这几天我和妈妈之间那层薄薄的窗户纸一直没捅破，我生怕再次伤害到妈妈遭受重创后脆弱的心灵，因此也不敢太主动。

    整理搬家的东西时，妈妈不小心碰到一本厚书，掉到她的脚背上，妈妈痛得轻哼了一声，我急忙跪在她旁边，捧起她的脚，顾不得擦去上面的灰尘，在脚背发青的地方又是亲又是揉的。妈妈抽了几下没抽走，冷冷道：「快起来，才不要你献殷勤，说，你哪来的这些东西」

    我一看，糟了，刚才掉在妈妈脚上的居然是在国内时龙青山拍的那些裸照相册，怎么被妈妈找出来了

    「从国内带出来的。」我不得已老实交代。

    「你怎么知道那地方的」

    我知道妈妈指的是金屋，只好道：「我，我跟踪了你几次，就发现那地方了。」

    「你居然敢跟踪妈妈」妈妈瞪了我一眼。

    「嘻嘻，要不跟踪你，怎么知道我游泳比赛的那一天，妈妈你竟然跑去和别人偷情去了呢」我嬉皮笑脸地道。

    「你还说」妈妈气得打了我一下重的，道：「枉我事后还一直内疚，哪曾想到你一直在骗我」

    「姐姐，别生我的气啦，我认错了还不行吗」我陪笑道。

    「谁允许你叫我姐姐了」妈妈嗔了一句，挣脱我就往楼上走。

    我敏锐地发现妈妈嘴角流露出一丝笑意，登时心下大松，追上去双手抓住妈妈的一边胳膊，道：「以后到了新的地方，你说我是叫你姐姐好还是妈妈好」

    妈妈停下脚步，冷冷道：「你说呢」

    「要不然叫你夫人怎么样」

    「要死了」妈妈羞得挣脱了我的双手，「登登登」往楼上跑去。

    看得出妈妈并没有生气，我心里乐开了花。

    当晚我摸入妈妈房间，妈妈在床上穿着睡袍，将她曲线优美的脊背对着我，道：「你来干什么」

    我涎着脸道：「我来看看我们的小妹妹痊愈了没有。」

    妈妈芳躯轻颤，泪眼婆娑轻泣道：「人家都痛了好几天了，你个狠心的小冤家，今天才舍得上来」

    我急忙爬上床，跪在妈妈的小脚旁低声赔罪，轻轻掀开妈妈的睡袍，袍子下什么也没穿，黑幽幽的阴沪静静地盯着她的医生。我仔细查看妈妈阴沪的伤处，荫道口数处撕裂还没好，阴di依然肿得老大，我大感愧疚，急忙默运玄功，将我冷冰冰的舌尖作为妈妈下体疗伤的灵药。妈妈低吟一声，双腿轻轻地将我的脑袋夹住

    一个月后，我和妈妈扮成一对姓萧姓夫妻来到g国小镇上，薄施淡妆后的妈妈身穿一套素雅的连衣裙，显得楚楚动人，夏天所遭受的屈辱早已不见踪影。在遭到那种残暴的xing虐待之后，在她身上居然能不留下一点痕迹，从那帮畜牲体内流出的污浊液体丝毫也无损于她那凝脂般雪白而漂亮的肌肤。

    我们很快便选好了房子安顿下来。

    这天晚上，我和妈妈并肩坐在床沿，我手里正捧着那本相册。

    「讨厌哪，干嘛给人家看这个」妈妈撒娇道。

    「嘿嘿，欣赏一下你优美的裸照，增加一点性趣」

    「坏小佳，你就不能正经一点」

    我将妈妈搂在怀里，一张一张地看着她的裸照，诉说着当时的心情：「那时啊，我看到你的这些照片，心都要碎了。」

    「活该，谁叫你偷看的」妈妈笑道。

    翻到后面时，妈妈突然用手遮住相册，撒娇道：「后面不许看了。」

    「呵呵，姐姐，来嘛，让我们一起欣赏你身上最神秘也是最美丽的地方。」

    妈妈经不住我甜言蜜语，羞涩地挪开了手，映入眼帘的就是妈妈荫部的特写啦。和妈妈一起观看她的私处裸照，实在是太刺激了。

    「姐姐，你的荫唇真好看。」我啧啧称赞着。

    「哪里好看了还不都一样。」妈妈羞得抬不起头来。

    「这可不一样，女的如果经常过性生活，荫唇长期受到摩擦，色泽一般会加深，象姐姐这样粉粉嫩嫩的很少见呢。」

    妈妈又喜又臊，不依地在我怀里扭动道：「坏人，你说谁经常过性生活啦」

    「梅开几度风雪摧，姐姐真是一朵傲雪怒放的梅花啊。」我笑道。

    妈妈愣了一下才反应过来，娇嗔道：「不来了，你取笑人家」

    为了怕妈妈害羞，我尽量以欣赏的口吻道：「女性的生殖器官就象植物的花朵一般，绽放着花蕊吸引着蜜蜂来采蜜，你下面的这朵花绝对是这世界上最美丽的一朵。」

    「所以把你这支小蜜蜂吸引来啦」妈妈娇笑道，「小蜜蜂采到花蜜没有呢」

    「当然采到啦，小蜜蜂还在温暖的花房内留下了花粉呢，不知道花房结出了果实没有啊」我摸上妈妈柔软的肚皮，轻轻地揉着，妈妈被我揉得浑身无力，倒入我的怀里。

    从此我和妈妈在这纯朴安静的小镇上修炼双修功法。二十年后，镇上的人们吃惊地发现，萧先生变得稳重刚毅，而萧夫人还是如同二十年前一样年轻漂亮，镇上的女人们正打算向萧夫人讨教驻颜秘诀时，一天清晨，这对夫妇神奇地不见了。

    直到多年以后，仍然有人说在世界某地曾见到过这对神仙眷侣的行踪，他们津津乐道的是，风情万种的萧夫人脸上甜美的笑容从未改变。

    「全书终」

    恶魔少年大和素子篇岸村知美篇

    前@言

    星期五的夜晚，井之头公园。

    在接近午夜的时候，公园内的人差不多都走清光了，只有公园水池边的长椅上还坐着几名少年。他们附近的地上，横七竖八的放着很多啤酒空罐，大概已经喝得醉醺醺了吧少年们指手画脚的，正在谈天说地，男孩子聚在一起还有什麽题材好说呢不就是女孩罢了。

    细心一看，长椅上坐着两名少年，长椅对着的水池围了栏杆，而栏杆上也坐着两名少年，他们正在热烈的讨论着，从认识的女孩哪个漂亮、哪个身材好，渐渐谈到各自最爱的女孩是谁。

    「其实，我们会不会都是喜欢了班上的校花呢」其中一个坐在长椅上的少年说。

    「不会吧起码我就不是了┅┅春菜是很漂亮没错，不过我爱上的不是她。

    只有你喜欢她吧邦洋，别拖我们下水啊┅┅」另一个坐在长椅的少年，立即反驳说。

    「才不是啦我也没有爱上春菜，我喜欢的另有其人啊我只是怀疑┅┅毕竟春菜是我们学校的校花呀难道我们之中没有人喜欢她」

    「我没有爱上她。」坐在栏杆上的一名少年斩钉截铁的否认。

    「我也是，如果可以弄上床，玩玩一夜情是没所谓，我可求之不得呢不过爱吗不，我爱的不是她，顶多只是不讨厌、有点喜欢那种程度罢了┅┅」坐在他身旁的少年也忙不迭的否认了，他的身材，是在四人之中最高大的。

    「那麽，你们最爱的是谁」邦洋问道。

    「┅┅」

    一时之间，四人大眼瞪小眼的，没有人作声。

    「你先说吧┅┅」

    「不不不┅┅你先说。」

    邦洋看到他们互相推让，就是不肯说实话的样子，就扭转头问坐在身边的少年∶「哲郎，你先说吧他们扭扭捏捏的，根本就不想说嘛」

    「说之前，先约法三章比较好啊┅┅」哲郎用非常认真的语气对他们说。

    「怎样约法三章」

    「今晚听到的事都是秘密，绝对不可以让其他人知道如果谁说了出去，其他人都不会放过他」

    一时之间，大家都没有出声，气氛也变得凝重了。

    「┅┅不用这麽夸张吧」

    「我是认真的┅┅」

    「┅┅那，有没有人反对」邦洋望了望其他三人的脸孔。

    「好，没问题。」身材最高大的万次首先答应了。

    「我也是。」坐在他身边的州和也应允了。

    「我当然不会反对┅┅」邦洋对哲郎说∶「怎样你可以说了吧」

    「嗯┅┅其实我最爱的人，是我妈妈。」

    「」

    大和素子篇1

    一星期之後。

    今晚，一切就会变得不同了。

    哲郎刚刚吃过晚饭，正躲在自己的房间中，静静地等待着约定的时间到来。

    仰躺在床上，双手交叠在脑後，哲郎不由得想起一星期前的那个晚上。

    所谓「酒後吐真言」，那一夜，他们四人都将埋藏在心中的，那不可告人的秘密，向大家倾诉出来了。

    他们四个人的性格完全不同，邦洋是拍摄狂，在学校是摄影部主席，为人随和，什麽也无可无不可的。而州和比较冷淡，不大喜欢说话，也不善於和别人相处，可是成绩非常优秀。万次是个无可救药的格斗迷，家里是开道场的，自小就家学渊源，身材也特别高大，是个率直的家伙，简单说来，就是热血笨蛋吧而哲郎自己呢在别人眼中，他是个鬼灵精，学业不算太好，可是作弄人的点子却是源源不绝的，他大概算是那种令老师头痛的顽皮学生。

    性格完全不同的四个人，竟然会这麽投契，成为好朋友，不要说其他人感到惊讶，就是他们自己也觉得不可思议。不过，他们之所以会这麽投缘，可能是因为大家都有一个共同点，自从那一夜表白之後，他们才知道，原来他们四个人最爱的女性，都是自己的母亲。

    或许是那种恋母情结者独特的气息不自觉的互相吸引着他们吧那一夜藉着酒意，他们诉说着苦恋母亲的悲哀，哲郎记得，说到激动处，他们甚至哭了┅┅

    然而随着话题的深入，他们竟然定下奸yin母亲的邪恶计划难道，这也是他们的本性吗可能是醉酒令他们的自制力减弱，令他们的兽性都显露出来了。

    当然，他们不是想以後也互相分享彼此的母亲，毕竟自己最爱的女人，自己的母亲，除了自己之外，可不想别人泄指。但是，如果第一次不一起干的话，他们又太害怕了，根本不敢下手，或许共犯的存在，令他们的心理负担比较小吧

    有共同犯罪的人，他们才敢实行那近乎妄想的罪行。

    所以他们事前已经说好了，计划成功後，以後如果要和那一个母亲相好，都必须得到她的儿子同意才可以。如果没有这个共识，他们也放心不下。

    因为这个计划是由哲郎拟定的，所以，为了公平起见，第一个牺牲者，就是哲郎的母亲°°大和素子。

    素子已经三十六岁了，在哲郎五岁的时候，哲郎的爸爸，素子的丈夫就因为交通意外而去世，因为有保险金的缘故，大和家的生活并没有什麽问题，不过为防坐吃山空，素子在一间公司上班，当一个工作量不大的办公室女郎。

    素子的身材并不高大，她是属於娇小玲珑那类型的，因为已经不年轻了，除了妩媚成熟的风韵外，她的身体也显得比较圆润，但绝不是肥胖，虽然身材或许没有岸村知美好，但也是出类拔萃的了。奶油似的蜂蜜色的滑溜肌肤，配上玲珑浮凸的身材，使哲郎从懂事以来，就疯狂的爱上素子了。

    哲郎清楚记得，初次偷窥母亲洗澡时，看到素子裸体那一刻的震撼，那丰满的ru房、浑圆的臀部、毛发茂盛的耻部，在初懂人事的哲郎眼中，简直比爱与美的女神维纳斯更动人。

    现在，素子应该已经在她自己的房间睡着了吧一会儿，州和他们就会来到了。到时候，就会实行哲郎那恶魔般的计划┅┅

    哲郎看看时钟，时间已经差不多了。他从床上坐起来，拿起床边的袋子，走出房间，侧耳倾听，屋子内静悄悄的，素子应该已经睡得很熟了。

    他走到玄关门前，悄悄打开门，果然，他们都已经来了，正在门前等候。哲郎打了一个手势，示意他们别作声，招手叫他们进来。

    走进屋子之後，哲郎指了指素子的房间，轻声对他们说∶「快点，一切按计划进行。」

    万次、邦洋及州和他们，看上去都非常紧张，他们迅速地戴上预先准备的面罩，面罩上有几个洞孔，露出眼睛鼻子和嘴巴。哲郎将袋子递给万次，说∶「道具都在里面了，我在门外偷看，到了适当时候就会进来。」

    万次点了点头，便和邦洋与州和走到素子门前。

    万次从袋子中拿出道具刀子，轻轻打开房门，招一招手，三个少年就蹑手蹑脚的走进去了，他们将房门虚掩，留下一条缝隙，让哲郎可以看个清楚。

    大和素子侧卧在床上，睡得很熟，一边大腿从被子中伸出来，修长圆润，美得令人目眩。

    万次拿出手铐，轻轻将已经熟睡了的素子双手高举铐在床头。素子有点低血压，一旦熟睡了，就不容易醒来，哲郎一早告诉了万次他们，所以他们行动比较大胆。

    邦洋则将自己带来的摄录机准备好，他们准备拍下素子的裸体和被奸yin的过程，用来要胁素子，也可以用这些羞耻的录影带来封着素子的口，令她不敢告发他们。

    铐着素子的手之後，州和将被子拉开，慢慢的解开素子的睡衣钮扣。

    或者是因为被子拉开了，身体感到凉意，素子动了一动，万次他们吓得停了手，呆了好一会，看到素子没什麽动静，才敢继续。他们将素子的睡衣钮扣都解开，露出内里的白色胸罩。

    在睡梦之中，素子梦见了死去多年的丈夫，丈夫的手，轻抚着素子的身体，像回到当年新婚时一样，轻柔的摸遍妻子的身体每一寸肌肤。

    在梦里，素子享受着丈夫温柔的爱抚，丈夫和素子造爱的画面，一幕又一幕的在素子心中流过，她感到身体好热，像是丈夫回来了，又和她在相好。她很喜欢这种感觉，令她觉得好温暖，她静静地躺在床上，回想着丈夫的一切∶他的温柔、他的爱抚、他的吻┅┅

    或许是因为这个绮梦，或许是因为外来的刺激，令素子醒来了，她慢慢的张开眼睛，在半梦半醒中，她似乎仍然感受到丈夫在梦中的爱抚。突然，她发觉有点不对头了。

    「咦怎麽┅┅」素子感到自己的姿势有点不自然。她的手高举过头，可是她没办法将手放下去，转头一望，她陡然发现，自己的睡房中多了几个人

    「你们是谁」素子虽然刚刚睡醒，脑袋还不太清楚，可是睡房中多了几个人，她可看得清清楚楚，素子吓得顿时清醒了。她肯定这几个人不是哲郎，那他们究竟是谁

    「别吵一看就知道我们是来打劫的吧」万次沉声喝道。

    「你们┅┅」素子留心一看，他们面上戴了面罩，根本看不清楚样子。

    她感到胸前一阵凉意，低头一看，原来睡衣的钮扣被解开了，露出内里的胸罩。在几个陌生人面前露出内衣，不禁令她「啊」的一声惊呼出来。

    「真晦气，千辛万苦的偷进来，竟然中了空宝，这里根本没什麽财物嘛」

    州和也配合着说。

    「你们想怎样我┅┅我儿子呢他没事吧」素子本来脑海一片混乱，可是现在最担心的，就是哲郎的安危，他没有被这班贼人伤害吧一想到这里，素子就忘了自己的情况，其实更加危险。

    「呵呵┅┅他吗暂时是没什麽事的，不过是被我们缚得结结实实的锁在自己的房间，不过以後有没有事呢这就得看你了┅┅」邦洋也照着剧本说了。

    「你们┅┅是什麽意思」素子听到哲郎没有，心中暗松了一口气，自从丈夫过世之後，她就和儿子相依为命，如果哲郎有什麽三长两短，她也不知道自己会怎样了。

    知道哲郎暂时没事，她就开始为自己的安全而担心了，听这班贼子的口气，似乎要对素子不利，甚至想用儿子来威胁她，一阵不安涌上她的心头。

    「没什麽，既然找不到什麽值钱的东西，我们也不能空手而回吧幸好太太长得这麽漂亮，只好要太太你陪我们玩玩了。」州和冷冷的对素子说。

    「什┅┅什麽你在胡说什麽」素子的脸陡地变得煞白。

    「今晚太太要好好服侍我们啊不然我可不敢保证你的儿子会怎样┅┅」万次恶狠狠的说道。

    「这┅┅」素子感到脑海一阵晕眩，想不到这班贼人这麽狠毒，利用她的儿子去胁逼素子献身，实在太恶毒了。

    「怎麽样太太，你肯不肯和我们性茭呢快点下决定啊要不要我在你儿子的身体上切一部份下来，让你看看，加强你的决心哈哈┅┅」邦洋故意用更卑劣的说话去刺激素子，击溃她的意志。

    「嘿嘿┅┅不如切断儿子的棒棒，拿进来让母亲开开眼界吧」万次也来插一脚。

    哲郎躲在门看偷看，听到万次这样说，心中暗骂∶「这混蛋剧本中可没这一句啊拿我的棒棒开玩笑┅┅妈的，下次要你好看」心中骂归骂，可是看到自己的母亲将要被凌虐，他愈来愈兴奋了。

    「不千万不要伤害哲郎我┅┅我答应你们就是了。」听到他们的说话，素子惊骇之极，不禁高声叫喊，哀求他们别伤害自己的儿子，不假思索，就答应他们的要求，可是说到答应时，说话断断续续，声调愈来愈细，脸颊一片火红。

    万次他们交换了一个眼色，心中暗道∶「成功了」

    「那我们现在先放开你，别想逃走啊」万次帮素子解开手铐。

    素子双手一被解开，她就立即从床上坐走来，用手拢着睡衣，掩盖自己的胸脯。「你们┅┅想怎样」素子用不安的语调问道。

    「首先，将所有的衣服脱下来，然後再自蔚给我们看吧」州和若无其事的说。

    「什麽那样的事┅┅我做不到」听到州和的说话，吓得素子睁眼睛，大叫起来。

    「做得到的┅┅想想你儿子的安全吧你就做得到了。」

    「而且我们查清楚了，你的丈夫已经死了吧漫漫长夜，没有丈夫慰藉，你应该试过自蔚了吧别告诉我你不懂得啊┅┅」

    大和素子篇2

    「怎样是不是要我们去将你儿子的耳朵切下来让你看看，你才肯表演自蔚秀啊」万次狞笑着，对素子作进一步的胁逼。

    听着少年冷冷的语调，素子脑海里一片混乱，真的在少年面前自蔚吗怎麽可能太羞耻了自从丈夫死後，年青的未亡人，就一直端庄自矜的生活着，在公司里，人们对她的评语都是「办事严肃认真，平日和蔼可亲的大姐姐」、「绝不搞男女关系，一心一意，只想养育儿子成人的女士」，这样的素子，怎可能做得出这种事可是，如果不做的话，对她来说最重要的亲人，她的儿子，哲郎，不知会被这班恶魔怎麽折磨，如果哲郎有什麽损伤┅┅

    想到这里，素子就不敢再想像下去了。

    没有别的办法了吗

    ┅┅果然，还是只有屈服了┅┅

    素子黯然的垂下头来，紧咬着下唇，毅然下了一个悲壮的决定∶「我┅┅我明白了。」

    「呵呵┅┅那你快点吧，我们已经期待了很久啦」邦洋准备好摄录机，对准素子。

    素子坐在床上，默默地将拢着睡衣的手松开，已经解开钮扣的睡衣，便自然而然的敞开，露出内里

 撸手必备第46部分阅读

    的胸罩。乳白色的胸罩，款式并不大胆，甚至可以说是有点土气的旧式样，款式看来很保守，因为丈夫过世後，身为未亡人的她，心如止水，已经不用再选购那些新颖大胆的内衣来增加情趣了吧

    素子缓缓的、用优美的姿势脱下睡衣，上半身只馀下一个胸罩。她慢慢的摆动腰肢，脱下宽松的睡裙。少年看得目不转睛，房子里变得异常的宁静，甚至，可以听到他们用力咽下唾液的声音。

    「嘿嘿嘿┅┅成功了┅┅快啊快脱啊妈妈┅┅」哲郎在门外，眼见计划一步一步的实现，妈妈已经中计了，不禁在心里大叫。

    不知道一切都是儿子布局，跌入陷阱的素子，为了保护自己的儿子，已经有了牺牲贞节的心理准备。很快，她就将所有的衣服都褪下，只穿着内衣裤，圆润动人的曲线，展现在少年的面前。

    「快一点吧┅┅脱下胸罩啊事到如今，你还磨蹭什麽」看得唇乾舌燥的万次，忍不住大声催促素子。

    素子听得万次的斥喝，万分委屈地，慢慢将手伸到背後，解开胸罩的扣子，「嗒」的一声，胸罩徐徐落下，丰满的ru房便被少年看得清清楚楚。

    「哇┅┅真是有够漂亮的ru房喔」万次第一个大声叫嚷起来。

    「可不是，乳尖还是棕红色的呢很性感。」邦洋说。

    素子的胸脯虽然没知美那麽硕大，可是盈盈可握，刚好让人一手可以覆盖着一边ru房的大小，加上优美的弧度，细腻的肌肤，令人有一看到就忍不住想尽情抚摸的冲动。

    「请、请你们不要看了┅┅」素子听到他们这麽说，羞得别个脸去，虽然脱下了胸罩，可是立即用手遮掩住胸脯。

    「喂，别停手呀快连内裤也脱下来啊不然你怎麽表演自蔚秀啊」州和冷冷的对素子说。

    「我┅┅」素子欲言又止的满面羞赧，不知想说什麽。是想求饶还是想辩驳

    「你是不是不到黄河心不死非得要我们去伤害你的宝贝儿子，带点他的耳朵啊、鼻子啊的回来让你看看，你才肯爽快的干下去」州和面罩寒霜的对素子说，由冷酷的州和饰演用言语胁逼素子的角色，的确比那四肢发达的万次好。

    素子听到州和的说话，身体不由得一阵颤抖，遮住胸脯的手，只好慢慢放下来，侧身脱掉身体上最後的蔽体物，那条小小的内裤。

    式样普通的内裤，从素子的身上徐徐褪下，素子吃力的控制自己的动作，尽量不使自己春光乍泄，重要的部位，在掩映之下更显得诱人。

    「好美┅┅」邦洋调校着摄录机，不断拍摄素子的耻态，看到贞洁的未亡人那哀怨的神情，与及那若隐若现的撩人身段，不禁怔住了。

    「现在，快点自蔚吧」州和为免素子拖拖拉拉的，立即催促她。

    「┅┅」素子皱着眉看了少年一眼，别过脸去，手指却慢慢往自己的ru房伸去。

    「用手指刺激自己的乳尖┅┅对，另一只手抚摸自己的荫部吧┅┅不必什麽都要我教你吧自己的敏感带在什麽地方，太太你不是应该最清楚的吗」

    州和看着素子颤抖的手指，在自己的命令之下在那动人的娇驱上活动起来，素子脸上的羞怯，那皱着眉忍受快感的表情，都看得少年唇乾舌燥。

    素子为了保护儿子，拚命地说服自己，尽力忍受在陌生人面前自蔚的耻辱。

    丈夫去世後，她的确有了自蔚的习惯，在夜深人静的日子，她有时也会有正常的欲望，毕竟，她也到了狼虎之年，生理上的需要她自己也是控制不到的。可是，她不想背叛亡夫，即使生理上有需要，她也绝对不会找一个男人来慰藉自己的，那就只好靠自己的手指，来满足自己了┅┅在内心深处，她还是爱着逝去的丈夫的，她将对丈夫的思念，深深的藏在心底里。

    所以，对於自蔚，她的身体并不陌生，虽然是在别人面前，但是身体还是很快就有反应了，不，甚至可以说，因为有人看着，那羞耻的状况令身体更快进入状态。或许是人类心里都有的、潜藏的欲望吧这种异样的曝露欲，虽然被素子的理性所排斥，可是，的确令素子的身体更加兴奋了。

    「呃┅┅」感到身体深处的异样波动，素子不由得发出断续的呻吟声。

    「嘿嘿嘿┅┅这麽快就有感觉了不愧是未亡人呢┅┅毕竟平日久经训练，习惯了自蔚吧」州和不屑的对素子说。

    「不是的┅┅」素子听到少年这样说，羞得满脸通红。

    「不用说谎了，你的身体已经忠实地将你的感觉反映出来了。」万次笑嘻嘻的望着素子泛红的身体，色迷迷的说。

    「┅┅呜┅┅不要看我┅┅」素子羞涩的低下头来，却不敢停手，害怕惹怒了他们，会对儿子不利。

    睡房之内，寂静无声，只见三个少年目不转睛的望着床上的赤裸美妇，艳丽的娇驱在难耐似的扭动，中年艳妇最隐密的举动，都被陌生的少年看得清清楚楚了。

    「真美┅┅拍得很清楚啊┅┅」邦洋赞叹道。

    「求求你┅┅不要拍┅┅」素子泪眼朦胧的，强忍着羞耻，哀求这班恶魔。

    「嘿嘿嘿┅┅那是不可能的，这麽漂亮的东西，不拍下来实在太可惜了」

    邦洋说。

    房里的灯光十分明亮，素子的一举一动，甚至面上那羞耻恍惚的表情，都让少年看得清清楚楚。素子修长的手指，不断地在那粉红嫩滑的肉洞里出出入入，而另一只手则抚慰着自己的胸脯，轻轻的搓揉着。躺在床上的中年美妇，散发着无限的娇媚。

    「呜┅┅不、不行了┅┅」素子感到，自己快要忍不住了，可是，一想到让陌生人看到自己的性高潮，她就拚命的忍耐着，手指的动作也变慢，尽量不让自己达到最高点。但是这种举动，令身体更加有感觉了，在兴奋和高潮之间持续不断的徘徊往返，身体逐渐变得火热，下身也早已濡湿了。

    「快来了吧嘿嘿嘿┅┅我帮你一把，让你爽到最高点吧」州和看得出素子在故意的压抑自己的情欲，所以就大步行近她，准备亲自出手了。

    「啊不┅┅不要」素子害怕得惊叫出来，因为她的ru房和下身，都被人用手抚摸着。她用力挣扎，希望拨开那些野兽般的爪子。

    「别动你想你的儿子死吗」万次大声喝道。

    素子浑身一颤，果然不敢再动了。

    「很好，这就对了，乖乖的让我们一起令你高潮吧」州和冷笑着，右手食指中指并拢，慢慢插入素子的肉洞中，代替了素子的手指，姆指按着荫道上方的小肉豆，不断的搓弄着。而万次就用嘴凑上素子的ru房，用力的吸吮乳头。另一边的ru房，就被万次的大手抓住，像搓面粉团似的捏弄着。

    「呃┅┅啊，求求你们┅┅放过我┅┅」素子泪流满面的哀求眼前的yin兽，贞洁的未亡人被少年蹂躏着，看上去真是一幅超yin秽的画面。

    邦洋在摄录机的镜头里欣赏着素子那苦恼的样子，看着她在两人的玩弄下，渐渐的被欲念打败，不断的扭动腰部，头部左右摇晃，差不多就要高潮了。

    「就让大家看看你到顶点的那一瞬间吧」州和加快了手指的速度，用力的在肉洞内抽插，素子的下身，因为湿淋淋的关系，发出了「噗滋噗滋」的声响。

    「不┅┅别碰那儿┅┅我、我不行了┅┅别看我┅┅啊啊啊啊啊啊┅┅」终於，素子嘶叫着，头向後仰，腰肢挺直，连双腿也蹬得硬直的，身体一阵颤抖，荫道内涌出蜜汁，不断的抽搐着。州和也感到在素子身体内的手指，被她的肉洞一下又一下的夹住，他知道，眼前的未亡人已经泄了。

    「这麽快就泄了啊真不愧是常常自蔚的未亡人啊」州和说。

    「来了，妈妈┅┅她泄了┅┅」哲郎在门外看得猛吞唾液，差点就想冲进去捉着母亲大干一场，他胯下的棒棒已经胀得发痛了。看到母亲的耻态，他愈来愈兴奋。

    「┅┅」刚刚体验到高潮的滋味，素子不断的喘息着，听到州和的话，也没有反应，眼神一片迷茫，好像没有焦点似的目光，茫然的望着天花板。

    「差不多了吧我们应该正式上场了。」万次看了这麽久的美人自蔚秀，一早已经忍不住了。

    「也好，时间也差不多了。」州和淡然的说着。

    「你们┅┅想怎样」素子惊慌的转头望着他们。刚才的自蔚，令她非常兴奋，身体不自觉的有反应，她更感到自己的下身已经湿得一蹋糊涂，不过因为太难为情了，所以一直在强迫自己别想下去。

    「我们想怎样我们现在想令你得到实物的满足┅┅」万次不怀好意的走近素子。

    「不、不要啊」素子听到他们的说话，面色变得苍白，身体更是不停的颤抖。

    不管素子如何哀号，高大壮健的万次，轻而易举地将素子结结实实的缚在床上，像一只仰卧的青蛙一般，双腿张开成字型，膝弯处用绳子缚向上方床角，双手手腕向下伸出，手腕和脚踝缚在一起，使素子的胸脯和下身完全显露出来。

    大和素子篇3

    炫目的灯光、少年灼热的视线、摄录机冰冷的镜头，在这样的环境之下，将女性最隐密的地方完全曝露出来，那种难以想像的羞耻与难堪，令素子觉得，自己快要疯掉了。

    为什麽事情怎麽会变成这个样子的这个问题，连素子自己也答不到。被紧紧的缚住，素子根本没办法挣脱，只能静静地等待恶魔的玩弄。

    万次爬上素子的身体，蹲在她的胸前，用手捏着素子的下巴，将自己的rou棒硬生生的塞进素子的口中。而州和就在床边，走到素子张开的大腿间，一手扶着自己的棒棒，用手确定位置，慢慢将rou棒插入素子的荫道之中。

    「听着，别想咬我的棒棒，你胆敢咬伤我的话，你的儿子一定比我还惨，懂了没有」万次恶狠狠的对素子说。

    虽然素子紧闭着嘴，怎麽也不愿意用口含着那根腥臭的东西，可是下巴被捏着，根本抵抗不了，嘴巴被强行张开，她只感到口中塞满了又腥又臭的rou棒，令她呼吸困难；同时，素子也感到下身正被人触摸着，荫道被分开，一根炽热的rou棒缓缓侵入那久旷的肉洞中。

    「呜┅┅」嘴巴被塞住，惊惶的脸孔只能发出痛苦的哀鸣，素子不敢违逆眼前的面恶贼，只能拚命的忍耐。

    巨大的冲击令素子脑海一片混乱，下身那奇妙的充实感，令她非常舒畅，因为刚刚的自蔚，荫道里十分湿润，但理智却不断的提醒素子，她是被强jian的，不应该有感觉，这令她在情欲和理性之间持续的挣扎着，不知所措。

    万次将rou棒推入未亡人的樱唇之中，感受那温暖柔软的口腔，他运用腰力，开始抽动自己的rou棒，房间中顿时响起了yin靡的声音。

    去世的亡夫是个保守的人，所以素子并没试过kou交这种事，一旦被强迫这样做，心理上自然承受了极大的震撼。然而，素子一想到为了保护儿子，她就不得不拚命的忍耐下来。有了「守护儿子」这个藉口，她的情欲似乎摆脱了理性的压抑，令她可以肆无忌惮的，享受那十多年来都未曾体验过的东西°°性的欢愉。

    素子一面尽力地吸吮口中的rou棒，一面感受着荫道传来的快感，丈夫死了那麽多年，这一晚，她终於可以完全的享受性茭的感觉了。虽然，表面上她是被逼的。

    在门外的哲郎，欣赏着眼前那妖艳的一幕，最爱的母亲被自己的朋友凄惨地捆绑着，摆出羞人的姿势，嘴巴吸吮棒棒，而下身承受着rou棒的攻击，身旁还有一名少年拍下这yin秽的场面。

    州和享受着未亡人的肉洞，那紧窄的内壁一点也不像生过孩子，将入侵的异物紧紧地夹住，州和进入之後停了一会，体味那温暖潮湿的感觉，然後，开始进行活塞运动，开始摆动自己的腰部，深入荫道的棒棒，开始向後慢慢的褪出来，差不多拔出去的时候，再快疾的用力插入去。

    素子感到荫道内壁不断被磨擦，一阵又一阵的快感自下身直刺脑海，口中不禁发出「呜呜」的声音，因为整个嘴巴都被万次的rou棒填满，声音只在喉咙里打转，另外，优美圆润的身躯被紧紧缚住，即使因为下身的快感和口腔的窒息感而疯狂的挣扎，不断扭动身体，可惜都只是徒劳无功。

    被强jian的未亡人身体却异常的兴奋，蜜水满溢，从被攻击的肉洞中渗出来，面容虽然因为rou棒的撞击而扭曲，可是眼睛像是罩上一层薄雾，令人分不出她究竟是痛苦还是愉快呢

    痛苦和快乐持续的交织着，素子的眼泪一点一滴落下，脸上的神色不知是苦闷还是愉悦，显出一种恍惚的神情。万次双手捧着素子的头颅，运用腰力，将棒棒往未亡人的口中狠狠的轰进去，素子湿润温暖的口腔、灵活的舌头，甚至是喉咙的悲鸣，都不断刺激着万次的rou棒，使他感到非常愉快，尤其是当万次看到胯下的素子那一脸苦恼、却又不得不忍受的样子，令万次内心充满了征服感。

    两根棒棒进出嘴巴和荫道的声音，不断在房间中回响着。素子只觉得时间像是停止了一般，无穷无尽的兴奋和快感，像波涛一样，将她的思绪完全淹没。

    她的思绪渐渐变得混乱，身体无意识的自动追求快感，荫道被陌生人一下又一下的贯穿，这种过去想也没想过的败德感，令她的感触显得非常敏锐，口中一根rou棒不断抽插，头部被迫前後晃动，被人侵犯和凌辱的未亡人，现在却像是十分享受性茭的欢愉。

    终於，经过一段时间，万次和州和猛烈的抽插之後，狠狠地将所有的jing液都发射出来，白浊的液体，灌满了素子的口腔和荫道。素子猛地睁大双眼，下身和口中都感到灼热的液体，正射中身体中，她的身体也同时的不住颤抖，浑身流出大量的汗水。

    已经不清楚被奸yin了多久，当万次与州和she精之後，素子只能呆呆的不发一语，任由jing液从口边淌下，目光散乱，全身累得像是骨头都拆散了一般。

    因为身体被紧紧缚住，所以即使没有气力，素子仍然摆出了那像是青蛙仰躺的、令女性极之难为情的姿势。性茭後的女体，像是散发着热气似的，绯红色的皮肤似是散落一地的晚樱。被强jian凌辱後的未亡人，这样的画面，竟是显得异常地凄美。

    皮肤上布满了汗水，浑身湿漉漉的，像是从水中捞出来一样，下身的肉洞，除了蜜汁之外，还混杂了少年的jing液，白浊的液体，缓缓从被得半张开的荫道中流出来，滴落会阴，甚至濡湿了菊花蕾，看上去非常yin秽。

    在镜头之下，刚刚性茭过的中年美妇，那圆润优美的肉体，看上去有说不出的妖艳。在内心深处，素子仍然不断为自己找藉口，她拚命的说服自己，即使是在性茭中有高潮，也是被逼的，她只是为了保护儿子而已。然而，她自己的内心深处，也不禁问自己，真的吗经过十多年的空白期，现在终於又再尝到性茭的喜悦，她真的只是为了保护儿子而被逼性茭还是┅┅素子不敢再想下去。

    难道，要承认自己欲求不满吗承认自己，自从丈夫死後，便渴望性茭不行大和素子怎可以是这麽的一个女人太┅┅太yin荡了是的，一切也是为了儿子的安全，为了哲郎的生命，作为母亲的她，即使付出贞操也在所不惜。

    一定是这样的，不能是其他了。只要儿子没事┅┅

    有了这个想法，使这位对亡夫忠贞不贰的未亡人，像是得到免罪符似的，尽情享受xing爱的欢愉，得到了一个伟大的藉口，竟使贞淑的母亲在被强jian中也有快感。

    刚才被州和和万次疯狂的轮jian，在性茭之中，她竟享受到过去从没感受过的高潮，荫道内壁不住的抽搐，紧紧夹住州和的rou棒，加上素子失神的表情、闷绝的反应，素子可以肯定，自己的高潮已经被眼前这班面贼人知道了，这是不可能瞒得过去的。

    在门外的哲郎，看到被强jian得高潮迭起的妈妈，兴奋得目不转睛的望着门内的yin行，恨不得冲进去狠狠地尽情蹂躏母亲，享用她的肉体，折磨她的心灵。看到了妈妈那闷绝的反应，那身体语言，已经充份说明了一点，就是∶妈妈有高潮了

    哲郎真的想就这样跑进房间，强jian被缚着动弹不得的母亲。但不行，未到素子最羞耻的时刻，哲郎只得强自忍耐。

    现在的母亲，说不定还有反抗的气力，她会振振有辞的说，自己是为了救儿子被让陌生人强jian的，不行，必须要妈妈不可以再理直气壮的辩驳，一定要令她羞耻地承认自己是yin乱的女人┅┅

    哲郎强自压下冲入房的冲动，他不能破坏自己亲手定下计划。

    「嘿嘿嘿┅┅还以为是什麽三贞九烈的未亡人，谁知道被我们一，就高兴得yin水横流了」州和冷冷地看着素子，尽情的羞辱她。

    「对啊，刚才她不知泄了多少次呢不过是一件yin秽的货色罢了┅┅虽然她的ru房是很柔软没错，手感真是一级捧的。」万次露出贼头贼脑的贱笑，嘴里不乾不净的说着。

    「┅┅」被疯狂奸yin的素子，累得根本没有气力去反驳这些说话，只能够不断的喘气，嘴角还滴下万次的jing液，娇小玲珑的身体，看上去散发yin乱的气息。

    「那麽，我们继续吧。」州和愉快地说着。

    「什、什麽┅┅拜托┅┅请你们放过我吧你们┅┅不是已经满足了吗」

    素子眼中露出难以置信的神色。

    素子以为刚刚一切已经结束了，这班人也应该离去了吧谁知道，她实在是太乐观了，事情仍未完结，现在才只是开始。

    「不行啊太太，现在才刚刚开始呢你认为你今晚还有时间睡觉吗」邦洋笑嘻嘻的对素子说着，手中的摄录机不断的拍摄着被捆绑的中年未亡人哀羞的美态。

    「呜呜┅┅你、你们┅┅要侮辱我到什麽地步才心息啊求求你┅┅饶了我吧」素子像是崩溃了一般，失控地哇哇大哭。

    「侮辱你到什麽地步我看你是搞错了什麽吧我们现在做的，是将你真正的那一面挖出来，将你隐藏着的黑暗面表现出来你装了贞洁的未亡人已那麽多年，现在是让你面对自己真面目的时候了┅┅」州和抓住素子的头发，拉近自己的身边，脸孔贴近素子，冷冷的说着。

    「呜┅┅我不是的，你┅┅你们疯了┅┅」素子双眼睁大，流露出不可置信的目光，惊惧的表情，更增加了少年的凌虐欲。

    万次从工具袋中拿出一支巨大的针筒状物体，笑嘻嘻的对素子说∶「太太，现在要和你玩一种很好玩的游戏，就是眼答问题，如果答错或是我们不满意，就让你尝尝灌肠的滋味┅┅怎样听上去很好玩吧」

    「请饶、饶了我吧┅┅」素子满面惊恐地望着那支灌肠器，嘴巴哆嗦着哀求道。

    被紧紧缚住挣脱不得的素子，眼睛被少年用黑布遮盖，头部缚上一条黑布，身体被捆绑，美妙的肉体以一种凄惨的姿态，展现在少年面前。

    时间到了。门，无声无息的开启。

    知道母亲已经看不到房间的情形，哲郎慢慢打开房门，轻轻走到床前，近距离欣赏母亲的裸体。他打了一个手势，叫万次他们脱下头罩，因为已经不再需要那东西了。

    接下来，就是计划中最重要的部份了°°由哲郎亲手凌辱妈妈。

    大和素子篇4

    哲郎的手，轻轻触摸妈妈的ru房。幼嫩润滑的感觉，从哲郎的手直接传到脑袋，那仿如丝绸一般的滑腻手感，柔软而又充满弹性的胸脯，令哲郎感到极为兴奋。

    「呜┅┅」素子的身体被陌生的手指不断触碰，面对着黑暗中突如其来的袭击，素子因为汗水而湿滑的肉体，不由自主的颤栗。视觉被剥夺，其他的感觉自然而然变得非常敏锐。

    被残忍地捆绑，被逼张开大腿，露出女性最隐密的地方，这种凄惨的境况，使素子感到羞怯。

    在黑暗之中，素子感到自己的身体，被一只颤抖不已的手轻轻地抚摸。

    「现在太太你先告诉我，你叫什麽名字啊」州和的声音，在哲郎的身後响起。

    在计划之中，哲郎还未到说话的时候，如果哲郎太早出声，说不定就会被母亲听出来了，那计划就会被破坏了。

    「大、大和素子┅┅」迟疑了一下，素子轻声的说着。

    想到对方刚才连自己的名字都不晓得，竟然就这样被这班陌生人轮jian了，素子不禁羞红了脸。素子却不知道这班人不是什麽陌生人，而是她最爱的儿子，那相依为命的爱儿，现在却和朋友一起轮jian妈妈。

    因为不知道，所以素子以为自己是在陌生人面前说出自己的私隐，自然感到十分羞赧，这些神态，都一一被少年们看在眼里。

    哲郎低下头，用嘴唇和舌头逗弄妈妈的ru房。性茭後的胴体散发着热气，小豆般的乳尖仍然充血胀大，美丽的、呈倒覆碗状的ru房，布满了细碎的汗珠。

    「喔┅┅不┅┅」素子经过刚刚的性茭，欲火像是被燃点了一般，完全的燃烧起来，虽然已经感到疲惫，但敏感带一被刺激，还是不由自主的有反应了。

    「年龄呢」州和继续在言语上折磨素子。

    「┅┅三十六┅┅」素子眼睛看不见男人的动作，所以预计不到身体那一部份会被触摸，身体变得敏感，口中发出断断续续的喘息声，说话也显得吃力。

    「舒服吗你看上去很兴奋啊┅┅」州和看着眼前母子相奸的yin戏，忍不住揶揄素子。

    「啊┅┅我┅┅没有┅┅」在哲郎巧妙的爱抚下，即使素子拚命地否认，可是却完全没有说服力，不论是表情或是身体的动作都可以看出来，贞洁的未亡人已经体会到性茭的欢愉，火热的肉体、娇美的呢喃声，都一一落入众人的眼中。

    「没问题的，你不用否认啊太太，你是为了保护儿子，所以甘心被我们玩弄的，不是吗即使过程中有快感，也是为了让我们满意啊不要紧的，你就乾脆地承认吧你很舒服，对不对」州和放软了声调，慢慢的引导素子，落入他们布下的陷阱。

    「呜┅┅是的┅┅我、我是为了保护儿子啊┅┅」眼睛什麽都看不见，那种不安定感，令素子的意志慢慢变得薄弱，在州和那彷佛带有魔力的声线之下，素子渐渐的被州和影响了。

    哲郎加紧了对母亲肉体的挑逗，他用不疾不徐的力道，拨弄着妈妈最敏感的地方，高耸的、奶油似的ru房，樱桃般可爱的乳尖，完全被儿子占据，灵活的手指，不断的施加压力，攻击着母亲的美乳。

    「喔┅┅」素子的脸颊愈发通红，身体虽然被捆绑，可是仍难耐的扭动着，全身像是受到欲焰之火的煎熬，女性动情的时候，最美丽的一刻完全展现在儿子的面前。

    哲郎双手集中爱抚着母亲的ru房，适中的大小，倒覆圆碗般的饱满形状，完全没有受重力的影响，即使已经到了中年，双乳仍然高高的耸立，坚挺而又弹性十足，哲郎对那代表着母爱的丰乳爱不释手。

    「有这麽漂亮性感的母亲，真是我的福气啊」哲郎心底不由得这麽感叹。

    不择手段也要得到妈妈，有这样好身材的慈母，如果得不到手的话，我一定会疯掉的┅┅或许，我现在已经是疯狂的人了┅┅

    「啊┅┅我┅┅」素子脸颊绯红，咬紧双唇，从嘴唇的隙缝中泄出一声声难捺的喘息声。体验了之前的轮jian，一种「已经没所谓了」的想法油然而生，既然已经被轮jian了，为了保护儿子，为什麽不合作一下呢反正一件脏、两件秽，何不好好享受一下，充份地感受那自丈夫死後，已经多年没尝过的滋味呢用不着为难自己啊

    一旦有了「反正┅┅已经┅┅不如┅┅」这类想法，对男人的亵玩，就自然而然的缺乏抵抗力了。身体似是完全不听使唤一般，一波又一波的快感，经男人的双手和嘴巴不住的刺激，猛烈地攻击着素子的神经系统。

    「真是完全不像是三十六岁的女人啊这麽敏感的肉体、这样娇羞的反应、还有这绷紧结实的身体，太美丽了不好好玩弄一下就太可惜了。」万次看着眼前那因为儿子的爱怜而动情的妇人，炽热火烫的娇躯，不禁发出感叹。

    「嘿嘿┅┅当然不会白白地浪费掉这样的美肉，一定会玩弄到称心如意为止呢」州和那充满恶意的声调，听来逼力十足。

    「呜┅┅不┅┅」素子双眸不能视物，但耳朵却听得清清楚楚，听到对方赞赏自己的身体，对自己曼妙的身材，素子是感到骄傲的，没有同年纪的女人那麽衰老，娇躯还保持在一定的水准，虽然是强jian她的人，但被人称赞却也高兴。

    可是，一方面却又感到害羞，在陌生人面前赤身露体，即使被称赞，女性的矜持仍然存在，身为一子之母，又是未亡人的身份，女人的自尊与矜持比常人更是强烈。

    「嘿嘿┅┅拥有强烈的自尊和矜持，加上动人的身材，感度又是第一流的，这样的妈妈，真是难得的调教素材啊不愧是我的妈妈，我一定要将她调教成我的xing奴」看着母亲那彷佛像是少女般的害怯神态，楚楚可怜的模样，令哲郎欲火大炽，立定决心，要将慈母调教成自己的xing奴隶。

    欲望渐渐升高，可是对手只集中挑逗素子的ru房，嘴巴不住的吻着双峰，同时双手的手指也像弹奏钢琴一般地，巧妙地跳动，给予母亲的玉乳适度的刺激。

    在这种情况之下，加上之前被强jian而点燃起的欲情之火，素子开始感到下身的空虚，那种难捺的搔痒感，不断冲击着素子的理性。

    「摸摸我的下身吧，很难受┅┅」素子心底里不由自主的浮现这种想法。

    「┅┅啊┅┅不、不行┅┅」素子拚命的摇头，自己怎麽能这样虽说是为了保护儿子，而不得不被男人们玩弄自己的肉体，但是自己怎能渴望别人抚摸下身怎可以有这种想法呢身为未亡人，有这种想法实在是太不知羞耻了。

    可是，身体的火热感，下身传来的强烈空虚感，疯狂的攻击着她，令她差不多就要失去理性了。理性与情欲不断的交战，强大的冲击之下，那种败德感反而令素子的欲火更是猛烈的燃烧起来了。

    愈是羞辱、愈是被理性拒绝的行为，相对的，就愈是令素子兴奋，理性就像是易燃剂一般，使中年美妇的欲火更是一发不可收拾。

    「求、求求你┅┅」终於，素子已经忍耐不了，嗫嚅地轻声的哀求着。

    哲郎看着眼前的母亲，那因为动情而嫣红的双颊、火烫的娇躯，拚命忍耐而咬紧的嘴唇，那种可爱又煽情的模样，在心里，闪现出母亲平日的姿态∶穿着上班套装的妈妈、穿着围裙的妈妈、那麽温柔、那麽美丽的妈妈，看着儿子犯错，也是笑盈盈的原谅儿子的妈妈┅┅这样的慈母，原来也有龌龊的一面，也会被情欲冲昏了头脑，也会主动的追求xing欲的满足┅┅

    「原来母亲也隐藏着这麽不为人知的面孔啊」哲郎在心里叹喟着。看着自己一手造成的局面，母亲就在儿子的眼前发情浪叫，即使身体被捆绑，但在炽热的欲望驱使之下，素子艳丽的裸体不住难耐的扭动着，渴求进一步的满足。

    「求我们什麽啊你不说清楚，我们不知道应该怎麽做啊」州和看到素子已经受不了，心防开始崩溃，便发动攻势，用言语去羞辱素子。

    「怎、怎麽这样┅┅」素子哭叫着，带着浓重鼻音的声调，听来极是可爱，就像是撒娇的孩子。

    因为不住的喘息和不时咬紧牙关忍耐快感的侵袭，所以说话显得含糊，根本听不清楚，那娇憨的神态，看得少年们目不转睛。

    「如果不说的话，就任由你被缚在床上不管，没人碰你喔那你会很难受的吧如果想我们好好满足你，就清楚说出来想我们干什麽啊」万次在素子耳边说着，还轻轻地向素子耳朵呵气。

    「啊」素子感到耳朵一阵酸软，浑身上下猛地发抖，身体像是触电似的震荡着，脑海中仅存的理性，像是「绷」的一声折断了。

    「求求你们┅┅摸摸我下┅┅下面吧┅┅很痒┅┅」素子不住的摇头，口中却又浪叫着，现在大概她连自己在说什麽也搞不清楚吧完全被欲望支配了的女性，已经顾不了矜持了。

    哲郎亲眼欣赏着疯狂渴求性的愉悦的母亲，双手和嘴巴也没有闲着，恣意的抚弄母亲的胸脯，轻吻妈妈的脸庞，吸吮着素子身体上每一寸肌肤。

    「疯狂下去吧现出你的本性，堕落到最深处吧我的美丽慈母。」哲郎默默地想着，用尽一切感觉器官去享受母亲的一切美态。

    「下面下面是哪里啊说清楚一点，你想我们怎样对待你的下面真的是摸一摸就行了吗那会更难受喔」州和用揶揄的声调侮辱素子。

    「┅┅不┅┅不要欺负我┅┅」素子懊恼地咬着下唇，被要求说出下流的说话，即使是在情欲勃发之际仍然感到迟疑和害羞，女性的自尊与未亡人的矜持，令她不能打开心结，坦率的说出来。

    「不说不行喔不说的话，我们就只好撒手不管你了┅┅会痒得要命的啊

    真的不要紧吗」

    「啊、怎麽这样┅┅」素子一阵迟疑。终於，为了得到满足，不得不抛开女性的尊严，嗫嚅的说道∶「请、请你们插┅┅插入我的┅┅小穴吧」

    「用什麽插啊手指」州和仍然不肯轻易的放过她。

    「┅┅是、是rou棒┅┅」素子红着脸，用蚊子般细的声线说道。即使被着双眼，她仍然感到害羞，低下头来，轻咬着下唇的容貌，中年美妇的娇羞，令人看得热血沸腾。

    「嘿嘿嘿┅┅是吗是我们的rou棒吗你要我们用rou棒插入你的小穴里」

    万次涎着脸，贼笑着说。

    「┅┅嗯┅┅」说出那麽露骨的说话，素子只感到更是羞赧，听到少年们的追问也不敢应对，只是含糊的敷衍着。

    「先用手指让她爽一下吧」州和示意哲郎，哲郎会意的点点头。

    哲郎将攻势从上半身转移至下半身，双手或快或慢、或轻或重的搓揉着母亲的白皙的肉体，充份地凌辱妈妈那弹性十足、滑如凝脂的肌肤。

    「呜┅┅」素子口中流泄出荡人心魄的娇吟声，刺激着男性的本能。哲郎的手指摸索着母亲濡湿的花园，分开荫唇，撩拨内里的嫩肉。儿子的另一只手不断摩擦着妈妈花园顶端的小肉豆，素子的阴核因为动情而胀大，突出在包皮之外，每当哲郎刺激那里，素子的身体就相应的一阵颤动。

    「不、不行了┅┅」素子哭叫着说，经过不断的刺激，女性的矜持和理性已经被抛到九霄云外，现在的她，只是一头渴求肉欲的雌兽。

    「求求你、快一点插进来吧别┅┅别再用手指了┅┅很痒啊rou棒┅┅我要你的rou棒┅┅」素子狂乱地摇着头，性感的身体不住的挣扎着，被一头落入陷阱的小动物一般，在绳索之中无助地扭动肉体。

    「那麽，你愿意成为我们的奴隶吗如果你答应我们，那就令你满足，给你插入，好吗」州和微微冷笑着，向素子撒下语言的陷阱。

    「啊┅┅我什麽都依你，请┅┅快一点┅┅不行了┅┅」素子已经不知道自己在说什麽，身体里只馀下追求xing欲的本能。

    「说清楚才行啊」万次大声嚷道。

    「呜┅┅我┅┅愿意成为你们的奴隶，我什麽都答应你们┅┅求求你┅┅让我、让我┅┅」素子嘴角流下口涎，已经陷入狂乱的状态，连话也说不下去了。

    「已经去到羞耻的顶峰了吧那┅┅是时候了┅┅」

    哲郎向万次打眼色，万次会意的点点头，走到素子的身後，倏地解开遮盖素子眼睛的黑布。

    眼前突然一片光亮，习惯了黑暗的眼睛，完全看不清周遭的状况，

 撸手必备第47部分阅读

    视线范围之内，尽是一片朦胧。在喘息当中，素子眯起双眼，茫然地打量着四周的环境，视线自然而然地望向对手。

    蓦地，血色从素子脸上褪去。素子睁大双眼，瞳孔收缩，不可置信地看着身前赤裸的少年。跪伏在素子双腿之间，不断玩弄着素子动人的肉体的，是┅┅

    她的儿子∶大。和。哲。郎。

    「甚┅┅」一瞬间，素子对眼前的现实完全不能理解，虽然影像从眼睛传入了大脑，但大脑却分析不到，刹那间，她的脑袋像是停止运作了。身体像被冷水浇过，欲火完全熄灭了。看到的景象，令她的大脑无意识地拒绝了接纳和相信，不愿相信眼前的状况。

    这样的素子，却因为一句说话令她崩溃了。

    「意外吗妈妈」哲郎抬起头来，笑嘻嘻的对着仰卧在自己胯下的母亲。

    儿子的笑脸，是前所未见般的冷酷和邪恶。

    「不」素子狂叫着，绯红的脸孔，变得惨白，凄厉的悲呜，充斥房间。

    「为、为什麽怎会是┅┅」惊恐至极的素子，疯狂的呐喊着，身体剧烈地挣扎，像是一头受伤的野兽一般，狂乱而无助地扭动着身体。

    「还未明白吗，妈妈这一切都是我策划的，目的只有一个，就是得到你的肉体。」哲郎兴奋的说着，双手仍然不住的在母亲下身抚摸。

    「你┅┅他们是┅┅」惊呆了的素子，用颤抖着的声线说。

    「他们他们都是我的同学啊。如果没有他们的帮忙，妈妈你又怎麽会中计呢」哲郎若无其事的对母亲说。

    被最疼爱的儿子出卖，落入爱儿的奸计中，素子觉得自己的世界逐渐崩裂、瓦解，天地像是要消失了。难以相信眼前的就是自己的儿子，但偏偏一切都是事实，素子只感到脑袋一片混乱，蓦地，刚刚因为太震惊而忽略了的感觉，又再出现。

    低头一看，儿子完全没有停手的打算，双手仍然在母亲最私密的地方游移，或按或捏，不住地亵玩着妈妈娇羞的花园。

    「你┅┅停手你在干什麽我是你妈妈啊你┅┅给我停手」

    「停手可是刚才你不是很爽的吗还叫我用棒棒插入你的小穴中呢现在怎麽又改变主意了」哲郎奸笑着，灵巧的手指不但没有停手，更深入母亲荫道的深处。

    「呜┅┅我┅┅不是的，我只是┅┅为了救你罢了┅┅」想到刚才自己的yin声浪语、放浪形骸，完全被儿子看个清光，素子的脸热辣辣的，羞愧的泪珠，一滴滴的从眼眶溢出。

    「是吗那我是不是要感谢你啊，妈妈多谢你为了我，恳求一班人用rou棒插入你的小穴中啊你又何必欺骗自己呢你不过是为了自己爽罢了，不用害羞啊爸也死了那麽久了，你希望有人慰藉一下你，也是身为一个女人的正常需要喔」哲郎一边说着，一边灵活的运用伸入母亲体内的手指上下撩拨，找寻妈妈的g点。慈母的秘园，非常濡湿和温暖。

    「呜┅┅不、不对我┅┅我才不是这样的人嗯┅┅呜┅┅停手啊┅┅」

    素子坚决的否认，但陡地身体一阵抖动，素子头向上仰，说话被一声声自己也控制不了的娇喘打乱，看来是因为哲郎的手指触碰到她敏感的部位了。

    「啊有感觉了吗真不愧是妈妈┅┅感度真高，值得玩弄啊」哲郎用十分感动似的腔调说着，一边继续他的手指活动。

    「呜┅┅停手，你为什麽┅┅为什麽要这样子做」素子咬紧牙关，拚命抵抗下身传来的快感，强忍着泪水，看着眼前的儿子。

    「为什麽因为我迷上了你啊妈妈。不过，我很清楚，无论我怎样想你，也不可能得到你的，倒不如像现在这样，用计令你失身於我，将你调教成我的奴隶┅┅那我以後就可以享用你啦永永远远的霸占着你」哲郎直视着妈妈的眼睛，眼神闪烁着异样的光芒。

    「┅┅」素子听得目瞪口呆，看见儿子若无其事的说着「调教」、「奴隶」

    等等说话，她完全不能相信眼前的人，和她平日认识的儿子竟是同一个人。

    「嘿嘿┅┅反正爸也死了那麽多年了，你也是有正常的性需要的吧儿子我又正值青春期，你不觉得我们互相慰藉对方，是一个完满的解决方法吗嗯亲爱的妈妈┅┅」跪坐在母亲双腿之间的哲郎俯身向前，在素子的脸旁说着说着，伸出舌头，轻舔素子脸庞的泪珠和汗珠。情景，说不出的妖异。

    「你┅┅你疯了你怎麽可以说出这样的话这┅┅这是乱lun啊」素子惊骇之极，别过脸去，避开儿子的舌头。

    「┅┅嘿嘿┅┅你不愿意也不要紧，反正只要我有刚才拍下的录影带，你就逃不出我的掌心了┅┅如果妈妈敢违抗我的命令，那你很快就会成为小电影的新天后了┅┅难道说，你想自己刚才的浪态被其他陌生人看得一清二楚吗你不介意的话，我是没所谓啦┅┅好的东西，是要让人欣赏的，不是吗」哲郎用猎人般的眼神，看着落入陷阱的母亲。

    「不┅┅不行求求你，哲郎，你是我儿子啊你怎麽可以这样对我┅┅」

    素子哀怨的望着儿子，希望唤起他的良知。

    「因为我喜欢你啊，妈妈，我要得到你。」哲郎完全不为所动，冷冷的一句说话，封杀了母亲的哀求。

    「所以，无论你怎麽求我，也是没用的，今天，我一定要得到你现在就让儿子好好享受一下妈妈的肉洞吧┅┅」哲郎冷然一笑，扶着自己的棒棒，就要提枪上马了。

    「不、不行啊」惊惧的表情，出现在素子的脸上。

    「妈妈，我要插入去了。」一手扶着rou棒，一手确定母亲荫道的位置，手指分开蜜穴入口，慢慢的，哲郎将自己的宝贝，一寸一寸的深入母亲体内。

    像仰卧的青蛙一般的姿态，被缚成这个形状，实在非常方便儿子插进去，美丽的母亲在眼前摆出这种姿态，做儿子的又怎麽忍得住呢

    「呀┅┅停手，不要啊┅┅哲郎┅┅」疯狂的哭叫着，素子不停的挣扎，但是被紧紧捆绑着，根本没办法，只能眼睁睁的看着自己的儿子强jian母亲，干下乱lun的兽行，却没办法阻止。

    「啊┅┅妈妈，我已经插入去了，插入你的小穴去了。」

    哲郎感叹着，感受着从棒棒传来的、母亲的温热感触，那个他出生的地方，现在他再一次回去了。rou棒被紧紧的夹住，濡湿温暖的肉洞，带给儿子无限的喜悦。

    「呜┅┅太过份了┅┅」素子狂乱的哭泣着，不断的左右摇晃头部，咬住下唇，和下身传来的充实感抵抗着。

    「喂哲郎妈妈，用你的口服侍一下我的棒棒吧」

    之前一直静默的少年们，看着眼前的母子相奸yin戏，终於按捺不住，邦洋将摄影机固定在三脚架上，对准了床上，就跑上床，对素子说道。不待素子说话，跪在素子身旁的邦洋，一把捧起素子的头，就将自己的rou棒，塞入她的樱唇中。

    「喂喂，记得呀，下一个轮到我啊」一直在暗角的州和大叫。

    万次和州和屏息看着床上的yin秽场面∶被捆绑着的中年母亲，被儿子和他的同学塞着上下两个洞，流着泪的美妇，那种欲拒还迎的哀怨神态，看得人血脉贲张。

    大和素子篇5

    一整晚的疯狂凌辱，无尽止的呻吟叹息。

    「妈妈，你现在发誓成为我的奴隶，那我们就解开你的绳子，怎样」哲郎的rou棒还插在母亲体内，邦洋已经在素子的口中发泄过了，乳白色的jing液从哲郎妈妈的嘴角淌下。

    虽然在不知道眼前人是自己儿子的时候，素子曾迷失在欲望的深渊，口中说过很多不知羞耻的说话。但是，如果在明知对手是儿子的情况之下，还说出那些yin声浪语的话，那┅┅素子就不能原谅自己了，再没有任何藉口，她的心灵真的会彻底崩溃。

    「不不行我、我不会答应的」素子泪流满面，痛责着眼前那化身为yin兽的儿子。

    「你┅┅你这畜生竟然┅┅这麽对你的妈妈┅┅呜呜┅┅」痛哭失声的素子，感到儿子的rou棒仍然插在自己的秘穴，身体紧密连接，甚至可以感觉到哲郎的呼吸、胸膛的起伏、心脏的跃动，从rou棒传到素子体内，使妈妈羞耻得无以复加。

    看着既羞且怒，却又带着点点哀怨的慈母，哲郎却只是微微冷笑。

    「嘿嘿┅┅妈妈，你答错问题了啊，你记得刚才我们说过，如果答错问题会怎样吗要惩罚你喔」哲郎完全不介意被母亲责骂，抽出rou棒，转身拿来一支粗大的浣肠器。

    「你之前不是求我们和你性茭的吗为了满足自己的欲望，你不是恳求我们用rou棒插进你的小穴吗为什麽一旦知道对手是你的儿子时，你又装出那麽圣洁的嘴脸了啊这麽不老实的女人，要惩罚喔」哲郎将三百cc的浣肠液填满针筒状的巨型浣肠器，放在母亲眼前。

    素子的眼睛，流露出惊惧的神情∶「你┅┅你想干什麽不┅┅不要啊」

    「没用的，乖乖接受惩罚吧」哲郎哈哈大笑，解开了缚着母亲的一部份绳子，只留下令妈妈双腿分开和令脚踝及手腕被缚在一起的绳子，仰躺的素子，看上去像一只青蛙一般的姿势。

    哲郎将母亲的身体反转，令素子俯伏在床上，因为双手被捆绑的关系，使ru房压在床上，而膝盖抵住床单，形成臀部高高挺起的姿势，秘部、肛门，都完全显露在儿子的面前。

    「难道┅┅你想┅┅」素子看不到身後的情况，只是，敏感的肌肤像是感受到少年们的视线似的，菊蕾附近柔嫩的皮肤感到似有若无的痕痒感，素子知道，少年们的目光都集中在自己裸露的下身。

    「妈妈，接受惩罚吧一会儿，你就会哭着求我们的了，那时候，你就会愿意成为我的奴隶，即使我叫你干什麽，你也会做的┅┅而且我们会拍下你羞耻的表情┅┅嘿嘿嘿」哲郎拿着浣肠器，对准母亲那因为惊慌而不断抽搐的菊肛。

    儿子的手指，轻轻触摸母亲的菊蕾，素子的身体一阵颤抖，女性最羞耻隐密的地方，不但暴露在儿子的眼前，而且被他抚摸，这种令女人发疯的状况，使素子顾不得仪态，即使被捆绑，还是吃力的转过头去哀求儿子∶「求求你┅┅不要碰┅┅那里。」一想到接下来会发生什麽事，素子就觉得自己的心脏要停止了。

    妈妈那惊恐之极的眼神，令哲郎的嗜虐心得到进一步的满足，「那里究竟是什麽地方啊不说清楚我又怎样会知道呀」哲郎故意的追问，要令母亲更羞耻。

    「┅┅是┅┅我、我的菊蕾┅┅」素子的脸色像走马灯似的转变，一阵犹豫之後，用蚊子般细的声线，慢慢说着。

    「菊蕾那是什麽太文雅我可不懂喔是用来干什麽的有什麽东西会从菊蕾出来啊」哲郎乘胜追击，完全不给素子放松的机会。

    「┅┅太、太过份了┅┅」素子泪盈於睫，颤声哀唤。

    「不说吗啊」哲郎的食指，不再只是抚摸母亲的肛门四周，他缓缓地在菊蕾上施加压力，儿子的食指开始陷入母亲的屁股洞中，已经进入了手指的第一指节了。

    「呜┅┅不不要我说了┅┅呜呜┅┅」素子惊慌地扭动身体，从肛门传来的异物感，令她害怕得就要发疯了。

    「┅┅那里┅┅是我的屁眼┅┅肛门是用来排泄的，从肛门中出来的是┅┅大、大便┅┅」素子伏下身子，低着头，不敢回头看着众人，脸差不多贴在床单上，身体因为羞耻而不断颤抖。

    「嘿嘿嘿┅┅是这样吗想不到这麽贤淑的未亡人也会说出这麽下流的说话呢┅┅真不愧是我的妈妈喔」哲郎轻轻抽出食指，将浣肠器的尖端慢慢的塞入母亲的屁眼中。一手扶着浣肠器，哲郎的另一只手压下浣肠器的底部。

    「喔┅┅啊啊啊┅┅不、不要好冷啊啊啊啊」冰冷的浣肠液突破障碍，涌进素子的直肠中，母亲尖锐的哭叫声，响彻房间。

    「嗯┅┅进去了，一会就有好戏看罗」听到妈妈的哀鸣，哲郎更是兴奋，用力将浣肠液压入母亲的肠子中。

    其他少年默默的看着这妖异的一幕，被儿子凌虐母亲的场面所震慑，他们屏息静气的呆望着，没有作声，也没有行动，只有摄影机仍然忠实地拍下眼前的一切。

    很快，所有浣肠液都灌入素子体内，哲郎轻轻地拔出浣肠器。

    「呜┅┅」素子面色发白，拚命忍耐肚子中的冰凉感。

    「差不多开始了。」哲郎喃喃说着。

    「咕噜咕噜」的声响，从素子的肚子传出来。素子脸色变得异常难看，冷汗不断冒出，紧咬着下唇，拚命和强烈的便意搏斗。

    「求求你┅┅让我┅┅上厕所。」从颤抖的嘴唇中透出来，素子嗫嚅着说。

    「那麽，妈妈你愿意成为我的奴隶吗是xing奴隶喔」哲郎看着母亲拚命忍耐、痛苦不堪的姿态，笑嘻嘻的威逼着说。

    「那、那怎麽可以┅┅」素子左右摇着头，用差不多要哭出来的声音说道。

    「那麽，你准备在我们面前排泄吧」哲郎冷酷的说。

    「呜┅┅救命啊」素子仰起头哭叫着，她快要被强烈的便意弄得疯掉了。

    「真的不说吗」不为所动的少年们，漠然的望着眼前的中年美妇那凄惨的挣扎美态。

    终於，素子崩溃了。

    「呜┅┅我、我说了我是哲郎的奴隶我是哲郎的xing奴隶求求你，快

    快解开我让我┅┅上厕所啊」忍受不了疯狂的便意，温柔贤淑的未亡人，哭叫着要成为儿子的奴隶。

    「向着镜头，大声说」哲郎一把抓住母亲的头发，令素子的脸面向镜头。

    因为强烈的便意而煞白的脸庞，泛起一抹红晕。

    「素子┅┅素子是儿子哲郎的xing奴隶┅┅求求你，快、快放开我真的┅┅不行了」屈服在便意下的美妇，向着镜头大声说。

    「很好。」哲郎用像是帮婴儿撒尿的姿势，从後抱起母亲。

    「干┅┅干什麽」一边忍受灌肠的折磨，素子一边惊疑地问道。

    「妈妈，让我来帮你吧」哲郎用眼神示意万次，万次很快的拿出一个洗脸盆，放在哲郎面前。哲郎抱起素子，摆好姿势，将母亲放在盆子的上方，对准地下的洗脸盆。

    「不用客气，尽情泄出来吧。」

    「什┅┅」血色一下子从素子的脸上褪去。

    邦洋将摄影机的镜头，正面对准素子。

    「不要放开我不是说好的吗和约定不同啊」即使被缚得结结实实，素子仍然疯狂的一面挣扎，一面惊叫着。

    「咦有约定过吗是你误会了吧一定是你搞错了。」哲郎若无其事的说道∶「别忍耐了┅┅已经到极限了吧」

    「呜喔喔啊啊啊啊」纵使痛恨被儿子欺骗，素子已经再也忍不了，突破了极限的菊蕾，陡然间张开，在少年们的眼睛注视下，啡黄色的液体，以猛烈的速度从屁眼中冲出来。

    「不不要看我┅┅」紧闭双眼，拚命的摇头，哀鸣着的母亲，那在人前排便的丑态，难以和平日温柔端庄的慈母相比较，简直不像是同一个人。

    一旦开始排泄，就不可能中途停止了。

    随着混浊的浣肠液排出的，是半溶化状的排泄物，冲击着地上的盆子，发出令素子羞愤欲死的声音。

    「哈哈哈┅┅这就是我母亲排便的姿态啊真是太有趣了想不到平日那麽美丽的女人，排出来的东西是这麽臭的呢」抱着母亲的哲郎在素子耳边说道。

    「┅┅」失神似的素子，对儿子的说话没有反应，默不作声。

    所有东西都排出来了，连素子的灵魂、身为女性的自尊与矜持，也像是同时排出体外，现在的素子，已经失去一切了。

    「那麽，帮妈妈清洗一下，我们再继续吧」哲郎狞笑着将母亲抱进浴室。

    凌辱的飨宴仍然持续下去，素子已经沉沦在疯狂的肉欲之中，不能自拔了。

    @@@@@@@@@@@@@@@素子经过这恶梦般的一夜，在差不多近天亮时才倦极而睡。不，与其说是睡觉，或者应该说是昏倒。因为在短短的一晚间，她经历了常人难以想像的事，未亡人十多年的恬静生活，在一瞬间彻底的扭转过来。

    这一晚，她究竟经历了多少次的高潮呢大概连她自己也数不清了。素子只记得，昨晚在伏自己身上进行活塞运动的少年中，包括了自己最爱的儿子°°哲郎。

    儿子兴奋的表情、涨红的脸孔、伏在母亲身上的身体、那充满了男子气息的汗水味，一直留在素子的脑海里。在妈妈的小穴抽插不绝的儿子，竟是那麽的愉快，素子也想不到自己会这麽兴奋。

    快感的冲击，一浪接一浪，口腔中、小穴里，整晚也不停地被rou棒进进出出着，无尽的凌辱飨宴，在未亡人平静已久、古井不波的心湖掀起了滔天的巨浪。

    到後来，即使已经解开绳子，素子仍像是失控的雌兽一般，用双腿拚命地缠住胯下的少年，口中用力地吸吮rou棒，被得失神的素子，已经完全看不出慈母的形象，变成只顾着追求xing欲满足的yin兽。

    少年们的位置不断交替，素子身上、脸上，都沾满了白浊的液体。就这样，在连续的高潮中昏倒。混和了jing液和蜜汁的液体，缓缓的从素子的小穴中倒流出来。

    不知何时，儿子的朋友都走了。很快，天已经透出鱼肚白的亮光。

    「妈妈，该起床了，难道你想请假，今天不上班吗」

    忽地，一把熟识的声音，在素子的房间响起。一身整齐校服的哲郎，正笑容可掬的看着床上的妈妈。

    「哲、哲郎」

    当素子和儿子的视线接触，一阵莫明的惊惧，涌上素子的心头。素子清楚的知道，隐藏在儿子那天真无邪的笑脸之下的，是怎麽样的本性。

    留意到母亲脸上神情的变化，哲郎露出一丝轻蔑的微笑，说∶「妈妈，你不会忘记昨晚的事吧」

    听到哲郎提起，素子脸色一阵红一阵白，嗫嚅着做声不得。如果可以的话，素子希望永远也记不起昨晚的事情，如果从来没发生过那些事就好了┅┅只是，现实是现实，发生了的事，谁也没办法改变。

    用凌厉的眼神直视着母亲，哲郎用一种威严之极的语气对素子说话∶「从昨晚起，妈妈就已经是我的奴隶了，所以，不准违抗我的说话。以後，我的命令就是你必须遵从的旨意，知道吗」

    「这┅┅这怎麽可以┅┅」

    「啪」的一声，哲郎随手就一掌掴落素子的脸上，红色的掌印，清晰地显现出来。

    「啊┅┅」被儿子突如其来的举动吓呆了的素子，只感到面上火辣辣的痛，一时之间，什麽也不懂得说。

    「这没有什麽可以不可以的，妈妈。你不记得了吗我手上有你昨晚倾力演出的片子啊还有一些照片，凭着这些，你还认为我不可以成为你的主人吗」

    哲郎走近素子，一把抓住母亲的头发，逼使坐在床上的妈妈，仰头望向站在床边的儿子。

    「不┅┅」晶莹剔透的泪珠，一点一滴的从慈母的眼中淌下，划过脸颊，滴落在床单上，留下水印。

    「你没有资格拒绝啊，亲爱的妈妈。因为我手上有你见不得人的片子喔如果你敢不听我的命令，那很快，认识你的人就会知道你床上的浪态了┅┅我想，你的同事们一定很有兴趣知道的。抑或，你其实是很想其他人看到你排泄时的姿态那yin秽至极的的姿态┅┅」

    哲郎贴近素子的脸，睁大的眼睛闪烁着妖异的精光，嘴角因为兴奋已微微向上弯，神情说不出的诡异。

    「哲郎┅┅放过我吧」虽然被儿子捉着头发，但素子仍然尽力摇头拒绝，但可怜的神态，只是令哲郎的嗜虐心更加燃烧罢了。

    「不行现在妈妈你先去洗澡，等一会我有好东西送给你。」哲郎想也不想就拒绝了母亲，抛下一句说话就转身走出房间了。

    「呜┅┅」伏在床上，抓着床单的素子，掩面痛哭。

    「为什麽为什麽自己的儿子，会变成这样是我的错吗」伏在床上的素子，在心里不住的问自己。

    洗澡之後，用毛巾抹着湿漉漉的头发，素子慢慢地走到客厅，桌子上，已经摆好香喷喷的早餐了。穿着围裙的哲郎，一边将手上的油污抹在围裙上，一边对母亲说∶「妈，换衣服前先吃早餐吧」那无邪的笑容和昨天相比，完全难以想像会是同一个人。

    素子没有回答，静静的拉开椅子坐下来，慢慢的将煎蛋放进口中。

    母子二人，在早晨的阳光之中，静默地享用早餐。

    吃完早餐之後，素子不瞧哲郎一眼，转身走回自己的房间。没想到，哲郎跟着素子，走了进去。

    「妈妈，今天上班的时候，我要你戴着这个。」哲郎拿出一个小小的、卵形的东西，连着一条电线。

    「那┅┅那是┅┅」素子满脸疑惑。

    「这个叫震蛋，是放进妈妈的小穴中的。」哲郎笑着对母亲说明。

    「什麽」素子惊讶的瞪着哲郎。

    「别这样望着我，妈妈。这是命令，今天一整天你都必须戴着这东西，而且要换上我给你的内衣。」哲郎不知从什麽地方又拿出一套内衣。

    说是内衣，看上去却像皮索。皮革制的胸罩，根本不能盖着ru房，只是用几条皮带勒住ru房的根部，皮制的内裤附有扣子，一旦用锁上，不用锁匙就脱不到内裤。

    带有浓厚xing虐意味的内衣，儿子却要母亲穿着上班，素子脸色发白的看着哲郎手上的东西。

    「妈妈，现在你脱衣服吧，让我帮你穿上这些它。」

    「哲郎┅┅我┅┅」

    「你不是想拒绝吧妈妈，想清楚啊，嗯」冷酷的目光，注视着素子。

    「┅┅」素子低下头，紧咬下唇，颤抖的手，开始脱下衣服。

    衣物掉落在脚边，母亲圆润细腻的身体，再一次暴露在儿子面前。

    「好美┅┅」哲郎赞叹着，眼睛不住在母亲的裸体上打转。

    素子羞红了脸，紧闭双眼别过头去，身体也因为耻辱而不停的发抖，双手遮掩着胸脯和下身。

    「妈妈，将手放开，现在要穿内衣了。」

    慢慢的，素子垂下手。

    哲郎帮母亲穿上「胸罩」，虽然穿不穿根本没什麽分别，ru房还是整个露出来。只是，穿上後ru房显得更饱满坚挺，像是向上耸起一般，被胸罩束着ru房根部，素子有呼吸不畅的感觉，不由自主的深呼吸，使胸脯起伏不定。

    手指伸向母亲的下身，哲郎的手指，分开母亲的大小荫唇，轻揉着妈妈的小穴。素子站着被儿子玩弄，身体一阵颤抖，分开的双腿，瞬间像是失去力量，差点跌倒。

    「舒服吗，妈妈你的那里很快又濡湿了，敏感度这麽好，很快就会成为xing奴了┅┅」哲郎的手指，感到母亲的私处在自己的撩拨之下渐渐渗出蜜液，知道素子的身体已经开始习惯被调教了。

    「┅┅呜┅┅啊┅┅」素子控制不了的，口中发出无意义的娇吟，因为拚命的忍耐而紧皱眉头，这样的母亲，看上去更是风情万种。

    哲郎将震蛋轻轻的塞进妈妈的小穴之中，素子不敢挣扎，身体不住的颤抖，浑身冒出汗珠。

    一边放入震蛋，哲郎一边轻吮着母亲的乳头，素子在儿子巧妙的玩弄下，樱花色的乳头勃起，胀成黄豆大的颗粒。敏感的地方被刺激，素子眉宇之间露出恍惚的神情。

    哲郎确定震蛋已经完全进入了之後，便帮母亲穿上内裤。他单膝跪在素子身前，要妈妈抬起一腿让内裤穿过。从下往上看，因为儿子的撩拨而濡湿的花园，显得非常yin秽。羞红了脸的素子，忍受着儿子炽热的目光。

    穿好内裤之後，将震蛋的电线和控制器扣在内裤上，然後，「卡嚓」一声，内裤被哲郎锁紧。皮革制的内裤，在素子丰满的臀部上画出完美浑圆的曲线，那优美的弧度，足以令任何生理正常的男人血脉沸腾。

    「妈妈，今天一整天都要这样渡过，你下班回来的时候，我才帮你解下来。

    裤子上有洞，小便是没有问题的，大便吗那就要好好忍耐了┅┅回家才上大号吧」哲郎说着，随手将震蛋的开关打开。

    「啊」猝不及防，素子突然被荫道内的震蛋刺激得整个人跳了一跳，全身发软，连站也站不稳，向前一扑，倒在哲郎怀内。

    「这就吃不消了那不行啊┅┅因为我不准你关了它，如果不停开着的话，你回家的时候应该已经没电的了，所以嘛┅┅如果妈妈回家的时候，震蛋仍然有电的话，那我会惩罚你喔」轻抚着母亲的背部，嗅着妈妈洗澡後清香的头发，哲郎在素子耳边轻声呢喃着。

    「┅┅太过份了┅┅」拚命忍耐下身的感觉，素子的声音听来像是娇吟，脸泛红潮的妈妈，实在愈看愈可爱，哲郎凝望着这样的母亲，忍不住低下头，吻落妈妈的樱唇上。

    「妈，我爱你啊虽然你不会接受，可是┅┅我只能用这种手段得到你。」

    在心内喃喃说着，哲郎充份地感受着母亲嘴巴的香味，灵活的舌头，伸入妈妈的口中撩拨，素子虽然不愿意，却也不敢挣扎。

    哲郎但愿时间永远停留在这一刻，可是看了看墙上的时钟，惊觉时间已经差不多了，哲郎和素子慌忙跑去换衣服。

    素子身穿上班的套装，深蓝色的及膝裙，同色的外套，内里是白色的衬衫，穿上这样的装束，素子显出一股清丽脱俗的气质，和昨晚追求肉欲的快感、满口yin声浪语的媚态相比，实在难以想像是同一个女人。

    当然，上班套装的里面，是哲郎为母亲穿上的皮制内衣。

    换好衣服後，母子二人在门前分手，哲郎轻轻拍了素子的臀部一下，对母亲说∶「再见，妈妈，下班後快点回来啊」

    素子的脸，看上去比平日更加红润，神情也不大自然，当然，小穴内塞着震蛋，走在街上举动自然会显得有点奇怪。

    从这日起，哲郎就开始了对母亲的调教。

    每天放学後，哲郎都会缠住母亲要求交欢，即使素子哭着拒绝，结果都是白费心机，在家里的每一个地方，睡房、饭厅、厕所、厨房、甚至门口的玄关，只要哲郎xing欲一来，不管素子正在干什麽，都要服从儿子的命令，让儿子尽情在自己身上泄欲。

    即使是在厨房煮饭的时候，素子就算是在切菜，哲郎也会掀起母亲的裙子，就这样将妈妈按在盥洗盆边干起来。

    素子的内衣裤都被哲郎换掉了，换成一大批情趣内衣，那些款式大胆、剪裁诱人的性感内衣，带有浓厚的xing虐味道，根本不能遮掩身上重要的地方，它们的目的，反而是充份地、诱惑地将女性最重要的地方展现出来。素子完全不想穿上这样的东西，这种羞人的服装，即使是丈夫健在的时候她也从没穿过，何况是穿上这种内衣，站在儿子面前

    但是，她却又不能反抗，被儿子握住自己的把柄，那些羞耻至极的录影带和照片，这些东西一日在儿子手上，她根本就不可能违抗哲郎。

    哲郎没有将带子放在家里，反而是被州和带回家了。这样，素子就没办法拿回录影带，也没办法摆脱儿子的威胁。

    如果让其他人知道自己的浪态，看到自己的裸体，素子一定会疯掉，与其是这样，倒不如顺从儿子的命令好了┅┅起码，她只是在儿子面前表现出羞耻的一面，而不是在很多人面前出丑，这是素子唯一的安慰。

    令素子稍微安心的是，自从第一晚之後，其他的时候，不管是怎样的调教和凌辱，哲郎的朋友都没有出现，就只是哲郎一人，这令素子松了一口气。

    但是，素子愈来愈不明白自己了┅┅或者是处於狼虎之年的关系吧素子在儿子的yin虐调教之下，渐渐觉得愉悦，身体对性茭极为敏感，原本丈夫死後就已经平静了的心湖，竟然起了翻天覆地的变化，有时候，儿子不玩弄她，她竟然会觉得若有所失，素子对自己的心境和生理有这样的转变感到迷惑，也觉得害怕。

    「我┅┅我会变成怎样的女人啊┅┅」在忐忑不安之下，素子逐渐习惯了哲郎的性要求，对调教也开始感觉到快感。

    这一晚，哲郎又有新的点子了。

    大和素子篇6

    这一天放学後，哲郎竟然没有调教妈妈，只是躲在房里，不知在干什麽。

    素子虽然心里纳闷，却也不敢向儿子询问，即使她是哲郎的母亲。但是现在情况已经不同，说什麽她也没胆子惹火这小恶魔，如果小煞星心头火起，又不知会用什麽残酷的手段来凌虐妈妈了。

    在沉默的气氛中，素子煮好了晚饭。

    听到母亲的叫唤，哲郎才悠闲地从房间里走出来，面上的神情倒没什麽，没有一点不高兴的表情，反倒是笑咪咪的，不知遇到什麽有趣的事的样子。

    然而，这样的表情，却带给了素子更大的不安。看在素子眼里，心底不禁毛毛的，不知这鬼灵精是不是又想到什麽新点子去折磨母亲了「自小时候起，这小子就特别多鬼主意，想不到现在他竟将这份灵巧心思用来整治妈妈的身上。」

    素子不禁在心里暗叹∶「这是前世作的孽吗丈夫早逝，自己又被儿子强jian、凌辱┅┅」

    怀着忐忑不安的心情，这顿饭就在静默中渡过。

    不幸，这回素子的预感准确命中了。

    「我吃饱了。」哲郎吃完饭，抹一下嘴，转身又跑回自己的房间去。

    「┅┅」素子默默地收拾碗筷，拿到盥洗盘去洗涤。

    吃过晚饭之後，出奇地，哲郎并没有强行要求交合，既然哲郎不说，素子自然不会问哲郎，乐得轻松一下。

    儿子没有非份要求，作为母亲的她，应该是很安慰才是，可是在心底深处却又有点若有所失，素子觉得，实在是愈来愈不了解自己了┅┅「我是不是在期待什麽啊」发觉自己变得习惯了儿子的凌辱，素子对自己的适应力感到吃惊。

    觉得若有所失的素子，醒觉到自己的身体似乎希冀着儿子的慰藉，体会到这一点，令素子大吃一惊，洗涤碗筷的手不知不觉间停了下来，对自己燃烧起来的欲望感到害怕，素子怔怔的站在厨房。

    不经不觉，夜已深。

    凌晨时份，万籁俱寂。

    「妈，醒来吧喂┅┅」在房间中睡得正熟的素子，感到脸颊被人轻轻拍打着。

    睁开双眼，眼前站着的，是她的儿子，哲郎。「哲郎┅┅什麽事」还未清醒过来的素子，显得呆呆的。

    「当然有事了。」哲郎的神情，像是压抑不住地兴奋∶「现在妈妈先脱下所有衣服吧」

    「嗯┅┅」听到儿子的无理要求，出奇地，素子一脸漠然，默默地下床，慢慢地除下睡衣。

    被儿子叫醒的素子，睡眼惺忪的看着哲郎，在儿子的命令之下脱去身上的睡衣，她没有留意到，哲郎的手上拿着一束绳索。

    「很好，现在转过身去。」哲郎很满意的打量着母亲的裸体。

    不一会，「哲郎┅┅主人，为什麽要穿成这样」惊疑不定的素子，犹豫着询问儿子。

    娇小玲珑的中年美妇，现在一丝不挂的站在儿子面前，不，严格说来，素子身上是有穿上东西，不过不能说是衣服罢了。在母亲那婀娜多姿的娇驱之上，被缠上了粗糙的麻绳，互相交错纠缠，看上去就像是乌龟背上的花纹一般，从绳眼之中，滑如凝脂的p胸高耸，非常诱人的情景。

    素子的下身，绳子以丁字裤式样缚起，绳索紧紧嵌入肉洞之中，将大小荫唇分开，粗糙的麻绳随着素子的动作而不断刺激着性感带，令原本温柔的慈母不时因为下身的感觉而皱起眉头，看上去更是哀

 撸手必备第48部分阅读

    怨动人。

    未亡人的腰部穿上吊带袜裤，系上双腿的黑色缕空蕾丝丝袜，看上去带有野性妖冶的气息。穿在清纯贞洁的慈母身上，那种倒错的美感，令儿子看得目瞪口呆。

    奇怪地，绳索并没有缚着素子的双手和双脚，所以妈妈现在活动自如。但是在没有儿子的命令之下，她绝不敢擅自将绳子解开，因为如果素子胆敢这样做的话，一定会被哲郎惩罚。一想到儿子的毒辣手段，加上他握住母亲的把柄，素子就感到不寒而栗。

    但是，真的只是因为这个原因吗连素子自己也不敢肯定┅┅在日复一日的调教之中，她觉得自己似乎有点改变了┅┅是被发掘出隐藏的另一面吗现在，当素子被儿子残酷地捆绑、强行插入的时候，哲郎对母亲进行各式各样的凌虐似乎渐渐把妈妈的被虐欲引发出来了。

    现在的素子，被儿子调教的时候会不由自主地感到一阵又一阵的快感，性的愉悦像是箭般贯穿她的精神和肉体，疯狂的性茭令她沉迷，如果哲郎突然不对母亲施以凌辱，大概现在的素子会感到很空虚、失落吧

    发现到自己竟然有这样的心理转变，让素子受到很大的震撼，「难道自己真的是一个被虐待狂吗」素子不禁在心底内这样问自己。

    「因为今晚有特别的节目啊别多问，现在先穿上这件外套吧」哲郎没有正面回答母亲，只是将一件及膝的长大衣递给妈妈。

    虽然不知儿子葫芦中卖什麽药，可是素子不敢再追问下去，她害怕惹火了哲郎，又不知会受什麽罪，她只好默默地接过外套，穿上身去。

    穿上了外套之後，在外表上完全看不到绳索的痕迹，从外观上，只是一个端庄的妇女穿上及膝的大衣，膝盖以下露出来的双脚穿上黑色的丝袜。任谁也想不到，在大衣之下不单没有任何衣物，而且肉体还被绳索紧紧缚住吧

    「唔┅┅看上去没什麽问题啊那，我们出发吧」哲郎上下打量了半晌，点点头，说出一句意想不到的说话。

    「出┅┅出发」惊呆了的素子睁大双眼看着儿子，满脸不可置信的神情。

    「是啊去公园，今晚我要来个野外调教。听上去很有趣吧说不定会让人看到啊」哲郎耸耸肩，不在乎的说道。

    「那┅┅那怎麽可以」被儿子的想法吓坏了的素子，一脸震骇地呆望住哲郎，身体不住地颤抖。「即使在儿子面前怎样丢脸也好，但如果是被其他人看到的话┅┅」素子的脸色变得很难看。

    「求求你┅┅别出去┅┅好吗」母亲用差不多要哭出来的神情对儿子哀求道。

    「不。行」这样楚楚可怜的哀求，换来的，是儿子斩钉截铁的拒绝。

    「求求你┅┅即使怎样对我也好┅┅不要出去┅┅我不要在公众地方┅┅」

    颤栗不已的声音，透露出素子的恐慌。

    「那是不可能的，我已经决定了，今晚，一定要来个野外调教。」漠视母亲的惊惶，反而渴望看到妈妈更羞耻的表情的哲郎，用决绝的口吻说道。

    「┅┅」认命似的表情，素子知道，事情已经没有转圜的馀地了，哲郎一旦决定了，作为母亲的她已经是儿子的奴隶，根本没办法拒绝。

    紧咬着下唇，脸色苍白的妈妈，在玄关穿上鞋子，和哲郎一起出门。

    门外，正是圆月当空的深夜。

    哲郎拿着一个袋子和母亲并肩而行，素子低着头，走路的姿势显得很鬼祟，迟疑的动作，不时四面偷看，看上去一脸可怜兮兮的样子。

    「不用害怕啊，妈妈。这件大衣已经将所有绳子都遮盖起来了，别人看不到的啦其他人怎会想到，妈妈这样端庄自矜的未亡人，会不穿衣物，只披一件大衣就上街呢更想不到你内里的身体会被绳子缚得结结实实罗」哲郎在母亲的耳边低声说着，用言语去羞辱妈妈，带给他难以言喻的快乐。

    「不、不要说了┅┅」素子的脸红彤彤地，不敢作声，低下头跟着儿子走。

    她双手紧紧拢着大衣的前襟，虽然大衣的钮扣已经扣得很好，但她仍然很害怕钮扣会松开，因为内里没有穿衣服，总觉得凉飒飒的。

    强烈的不安感正侵袭着她的精神回路，只穿一件大衣，内里一丝不挂就走上街，这种以前想也不敢想的行为，让她害怕得快疯狂了。

    身体变得异常的敏锐，连冷风吹拂身体也特别的感觉得到。精神上的不安反令她下身有点发热，相对於室外的温度，下身没穿上任何衣物，虽然大衣直盖到膝盖，但荫道口凉凉的，像是感到微风轻拂一般，但荫道深处的子宫却像是燃点了情欲之火一般，特别的火烫，那种感觉，带给素子似是紧张又像销魂的、难以用言语表达的复杂感情。

    下身的绳索不停的磨擦着素子的敏感处，强烈的刺激使她举步维艰，像是喝醉了一般的步伐，幸好已经夜深了，路上根本没其他的人影，不然以素子这样的举动，真是非常引人注目。

    很快，就去到附近的一个公园了。

    深夜的公园，惨白的街灯，这种时候，已经没人会特地走进公园了，所以非常寂静，这样的环境很适合哲郎调教母亲。

    拉着妈妈的手，哲郎带素子走到公园的深处。茂密的树林只有一点点街灯的光芒透入，如此幽静的地方，居然有一张公园的长椅。

    「妈妈，就是这里了┅┅喜欢吗」

    「怎可能喜欢┅┅」素子嗫嚅着低声说。

    「是吗不要紧，现在先将大衣脱下来吧」哲郎满不在乎的说道。

    「┅┅」默然不语的素子，身体颤抖着、迟疑着，始终没有勇气脱下身上唯一的蔽体物，将身体暴露出来。

    「快点吧」哲郎注视着母亲，催促她快一点行动。

    「不要┅┅请你┅┅放过我┅┅」素子喃喃地低声说，羞赧的泪水一点一滴的溢出眼眶，划过脸庞，滴落在草地上。

    「不行、没用的，妈妈。你还不明白吗你啊，已经没有办法可以违抗我的命令了，因为我不但握有你的把柄，而且经过这些日子的调教，现在你已经上瘾了，被虐的素质渐渐显示出来罗你被我凌辱，却沉醉在这种感觉中┅┅」哲郎一边说着，一边慢慢地伸手脱掉母亲的衣服。

    听着儿子那充满恶意的侮辱说话，素子的身体虽然不住颤抖，但当儿子脱下她的衣服时，她却没有反抗。在微弱的街灯之下，美丽温柔的未亡人那动人的娇驱反映出眩目的光彩，白皙的肌肤被清凉的晚风吹拂着。

    被绳索捆绑的娇驱，竟能呈现出这样的美态，像是在森林遇到陷阱的可爱小动物一般，和公园的环境出奇地相衬。

    「妈妈┅┅好美喔在户外的街灯之下，原来妈妈的身体是雪似的白呢真好┅┅有这麽温婉又性感的母亲┅┅啊、太幸福了┅┅」哲郎呢喃着，双手不住的抚摸素子身上每一寸肌肤。

    温热乾燥的手掌不住在清凉的胴体上磨擦着，那种丝绸像的滑嫩感触，哲郎自小就很喜欢，小时候常常抚摸着妈妈的手臂睡觉。

    「现在，将双手放在背後吧」哲郎一边说着，一边解下母亲胯间那缚成丁字状的绳子，但素子身上其他的绳索却仍保持原状。

    低头不语的素子，默默地将双手放在身後，在凉风之中赤身露体，皓白的娇驱不住地发抖，也不知是因为寒冷还是因为在公众地方裸露带来的羞耻感。

    「哇妈妈的蜜汁令绳子都湿透了。」哲郎发现解下来的绳子湿了，立时想到，这是因为一路之上绳子不断磨擦着素子的私处，那刺激令母亲有感觉了，荫部渗出蜜液。

    「不、不要说了┅┅」素子听到儿子这样说，羞得满脸通红。

    用那濡湿的绳子，哲郎将母亲的双手反缚着，因为双手向後反缚，素子的腰部弓起，上半身自然向上翘起，丰满的双乳从绳眼中突出来。

    「妈妈已经很兴奋了吧不愧是儿子的xing奴啊一被缚着，下身马上就有感觉了。」缚好了母亲，哲郎从後伸出双手绕过素子手臂，玩弄妈妈滑嫩的p胸。

    饱满的ru房被玩弄，乳头在一连串的刺激下已经勃起了。

    「嗯┅┅啊┅┅」习惯了调教的身体，传来难以言喻的快感，素子不由自主地发出阵阵销魂蚀骨的呢喃声。

    身後的哲郎，贴近素子的头部，俯身含吮素子的耳珠，用舌头撩拨母亲的耳朵。

    「呜┅┅」身体的敏感处被儿子舔弄，素子身子猛地颤抖。

    「小穴觉得很空虚、很难受吧妈妈。如果你想的话，求我用rou棒填满那里吧」哲郎在母亲的耳边喃喃说道。

    「我┅┅我┅┅」素子脑中已经一片混乱，在深夜的公园裸露身体，被儿子yin虐，原本是令女性羞愤欲死的事。可是，无可否认地，素子的身体真的有感觉了，一被捆绑，下身就会发热，直冲上脑袋，理性也像瞬间消失了。

    「快说吧┅┅只要你一说出来，我就会满足你啊┅┅」儿子低沉的声音不断在耳边回响，像带有魔力似的，渐渐地，在儿子的爱抚之下，素子差不多要失去理性了。

    「妈妈，爸爸已经死了那麽久，你也很空虚吧既然已经成为我的xing奴隶，何不乾脆一点尽情的享受下去吧不要压抑自己，你没有对不住丈夫喔所以┅┅求我吧，让儿子好好的满足你。」

    哲郎忘情地搓揉着母亲的双乳，两团嫩肉像是面团似的晃动，不断变形。儿子的指尖按着妈妈的乳首，不断的施加压力，左右摇动。

    「求我插入去┅┅求我填满你的小穴吧┅┅」像是咒文一般的言语，从素子的耳边渗透，深入她的心灵，素子的眼神变得空虚，没有平日的光辉。丧失了作为母亲的自觉，现在的素子，只有沉溺在肉欲之中的女人而已。

    「求求你┅┅尽情满足我吧我忍不了啦」终於，素子颤声说道。为了肉欲的满足，已经顾不得母亲的尊严，女性的自尊被瞬间粉碎。

    「很好你已经有xing奴的自觉了，妈妈。」

    「啊┅┅不是这样的┅┅」听到儿子这样说的素子，仅存的理性令她矢口否认，但是和口中所说的不同，腰部不断难捺地扭动着。

    「嘿嘿┅┅不用害羞啊你以後都要这样过日子的了，慢慢习惯一下吧」

    在母亲的身後，哲郎将妈妈的上半身按倒在公园的长椅上，双手掰开素子丰满浑圆的臀部，下身一发力，将自己的rou棒插入素子空虚已久的小穴中。

    「啊┅┅」素子的私处，早已因为欲火而湿淋淋的了，「嗯┅┅」感到下身被儿子填满，母亲发出一声轻叹。像有生命一般的肉壁缠绕着哲郎的分身，濡湿的肉洞不断吸吮蠕动，像是软体生物一般，刺激着儿子。

    哲郎迫不及待地开始活塞运动，双手按着母亲的屁股，运用腰力，一下一下的撞击妈妈的肉穴。深夜的公园中响起了yin靡的相奸交响曲，臀部和腰部碰撞的「啪啪」声、湿淋淋的小穴和rou棒磨擦的「噗滋噗滋」声、母亲沉醉在xing爱中的娇吟、儿子粗重的喘息，在寂静的夜晚，格外分明。

    「我┅┅啊┅┅不┅┅不行┅┅」身体像是不听使唤的忘情地扭动着腰部，即使双手被反缚，仍然疯狂的挣扎着，陷入情欲中的妈妈，在儿子面前展现出yin媚的浪态。

    「妈妈，别太大声叫嚷喔，如果公园中还有别人的话，说不定会过来看看的呀难道你想别人看到你yin荡的样子吗」哲郎恶作剧般，在母亲的耳边说道。

    听到儿子的说话，素子浑身一震，血色从她的脸上褪去，顿时清醒了过来。

    「我、我不要┅┅千万别让人看到┅┅」素子嗫嚅着，用惊惶之极的语调说着。

    「真的不想让别人看到吗可是一听到我这麽说，你的肉壁就夹得我下面好紧啊口中说的和身体的反应不一样喔似乎很渴望让人看到你的耻态呢」残忍地说着，哲郎加快抽送的速度。

    「呜┅┅嗯┅┅不是的┅┅」意乱情迷的慈母口中虽然否认，但阵阵呻吟声却令人觉得她似乎是沉醉在被人看到的妄想中。

    「说不定已经有人在看啦┅┅或者是附近的流浪汉喔┅┅他们都将妈妈的浪态看得清清楚楚了┅┅看到一个妈妈被儿子得高潮不绝的样子啦」像是魔咒般的呢喃声，在素子的耳边响起，哲郎希望母亲的暴露癖被引发出来。

    「呼哈┅┅啊┅┅不要┅┅不要啊┅┅」疯狂的摇晃着头颅，像是制止自己妄想下去一般，但是内心深处的欲焰，的确是燃起来了。

    素子的呼吸声，渐渐变得粗重。

    「嘿嘿嘿┅┅差不多高潮了吧一听到被儿子凌虐的情景让人看到，你就兴奋到要泄出来了。」

    哲郎也觉得自己差不多了，於是捉住母亲的纤腰，狠狠地把rou棒插入妈妈的yin穴中。

    「啊┅┅哇啊啊啊┅┅」

    「嗄┅┅啊┅┅」

    疯狂的飨宴，在深夜的公园中上演。

    沉重的呼吸声、yin靡的叫喊声，穿透茂密的树林，传出公园外。

    终於，母子俩就在公园的一角达到性茭的顶峰。

    已经顾不得被人发现的危险，尽情沉溺在肉欲之中的素子，忘情地呻吟着。

    慈母丧失理性的嘶叫，配合着儿子的兽哮，白浊的液体渐渐从素子的蜜洞中满溢出来。

    岸村知美篇1

    我叫岸村知美，三十四岁，家庭主妇。身高160c，54kg，b88、62、h86。

    结婚已经十四年了，我只有一个儿子，他今年十三岁，叫岸村州和。

    最近，我有一些关于儿子的烦恼，可能儿子已经到了对异性好奇的年龄，近来，他总是约三五知己朋友到家里，将房间锁上，和朋友一起看录影带。

    原本看录影带也不是什么大问题，可是他们看的应该是se情录影带。因为有时我经过，听到隐隐约约传出的声音，那是一些荡人心魄的呻吟声，相信州和看的不会是什么正经的录影带

    州和总是神神秘秘的，对这方面的事情绝口不提，即使有时我转弯抹角的套问他，也问不出什么，总是被州和顾左右而言他，被他巧妙地拨开了话提。

    为了证实州和是否学坏了，这一天我趁州和不在家，到他的房间去搜一搜。

    我知道这样做是不好的，既不尊重儿子的私隐权，又有点像当小偷的感觉，这和我从小受到的良好教育完全不同，所以我感到很矛盾，一方面我想知道州和搞什么鬼，另一方面，这样子偷偷翻弄他的东西，实在是不好可是好奇心毕竟占了上风，而且我安慰自己，对自己说，这是为了了解自己的儿子，为了他好结果在我在他的书桌柜子中，找到一盒录影带。

    我用州和房中的录影设备看这录影带我们家算是有点钱，不愁生活的，儿子的房间可不小，音响设备也齐全，电视、录影机等等当然都有，果然，这是se情录影带，片子是一位中年妇女和四个少年的性茭场面。那中年美妇被人用绳子捆绑，被四个少年侵犯。

    看着这么激烈的片子，不禁令我面红耳热，呼吸不自觉的急速粗重起来，下身有点热热的感觉想到自己身为一个母亲，在儿子的房间看三级录影带，真的是令人害羞

    和我的预料一样，州和长大了，开始懂得“性”这方面的事情。可是想不到州和看的居然是xing虐待式的片子，我从来没有看过这么刺激的事情，因为我们家一向非常保守，对性教育总是避而不谈的。

    我的儿子竟然对这些有兴趣，真的大出我意料之外。不过，男孩子对这方面好奇，是很自然的事，并不令我感到特别惊讶，令我吃惊的是片子去到中段的对白。

    “妈妈，我要插入去了。”

    “呀停手，不要啊哲郎”

    “啊妈妈，我已经插入去了，插入你的小穴去了。”

    “喂哲郎妈妈，用你的口服侍一下我的棒棒吧”

    什什么哲郎不就是我儿子州和的朋友吗这这是他们自拍的录影带不是买回来看的片子吗而且是哲郎强jian妈妈的录影带还和朋友一起侵犯妈妈呆呆的看着画面，我简直不相信自己的眼睛，这片子是真的吗太难以置信了

    “喂喂，下一个轮到我呀”一直在暗角的少年大叫。

    这少年是我的州和天啊州和居然会参加这种禁忌的乱lun强jian

    “妈妈，你居然偷看了我的录影带”突然，一把熟悉的声音在我背后响起。原来在我看得入神的时候，不知何时，州和已经回家了。

    知美：“因为最近你的房间常常有些奇怪的声音传出来，所以我”

    知美被州和看到自己趁儿子不在家，偷偷的在儿子房间中翻箱倒箧，不禁有点心慌意乱，觉得很不好意思。一时之间，也忘了问录影带的事。

    州和：“这样就可以趁我不在家的时候搜我的房间了吗”

    知美：“嗯你怎么对母亲这么凶恶啊大叫大嚷的还有，这录影带是什么一回事你”

    突然，有几个少年进入州和的房间，是录影带上的少年哲郎他们

    州和：“既然你看到了嘿嘿”

    哲郎：“原本下一个对手还未轮到州和的妈妈的，不过既然给你看到了，没办法反正带齐了摄影器材”

    “动手吧”不知是哪个少年说。

    “不要好痛，你们想干什么停手”知美开始明白他们下一步想怎样，单是想一想将会发生什么事，她就吓得全身都冒出冷汗来了。

    知美一个妇道人家，力量怎及得上四个身强力壮的少年虽然她不停挣扎，但很快，便被他们脱去穿着的围裙、毛衣，双手反缚在背后了。全身衣服被强制的脱下来，优美曼妙的身材、雪白滑腻的肌肤，便出现在一班年纪远比知美小的少年面前，知美感到非常狼狈和难堪。

    “你们停手啊不要看不要看我”知美吓得不断大叫。也难怪，在四个少年面前裸露身体，而且有一个是自己的亲生儿子，知美的惊慌和羞耻，是可以想像的。

    “邦洋，把摄录机从袋子里拿出来吧。”州和不理会母亲的叫喊，对其中一个少年说。

    “不愧是州和的妈妈呢，比哲郎妈妈更有魅力啊看看她的小穴，颜色比哲郎妈妈鲜艳多了。”另一个少年万次说，一边用手拨开知美的荫毛。

    “别别碰我”知美感到自己下身被人触摸到，忍不住悲鸣。现在，她已经知道一会儿会发生什么事了，即使是想像，知美就已经惊得浑身发抖了。

    “对比我妈妈更性感呢”哲郎也感叹。

    “不，哲郎妈妈的温婉可人，也是第一流的，虽然身材没我妈那么突出，但那种富母性的身体，更令人兴奋啊”州和露出yin邪的笑容，对哲郎说。

    “对哲郎妈妈那种丰满而略为松弛的肉体，好像开到荼薇的玫瑰一样，柔软、温润。真不愧是熟女啊比青涩的、蹦得紧紧的少女，更有一股成熟而妩媚的味道”邦洋也感叹着说，看他的表情，肯定是在回味上一次和哲郎妈妈亲热时的情况吧。

    “你们是不是人为什么要这样做为什么”知美头脑一片混乱，在这情况之下，她居然追究起原因来了。

    被儿子和他的朋友评头论足，而且连最隐密的私处也暴露在他们面前，知美感到身体发热，对这从未想像过的场面，知美实在不知所措。

    “嘿嘿没什么，这是我们的兴趣。我们四个志同道合，组织了一个“奸母同好会”，原本呢，继哲郎妈妈之后，下一个是轮到万次妈妈的，不过给妈妈你知道了我们的秘密，为了封着你的嘴，只好先到你了”州和轻描淡写的对知美解说。

    “你们疯了，我一定会告诉给你们的父母、不，是警察知道的”知美大叫。她的冷汗开始渗出来，面色也显得苍白，身体虽然赤裸裸的，却感到异常的燥热，看来这几个离经叛道的少年的所作所为，令知美的精神受到很大的震撼。

    “不，你不会的，因为如果你这样做的话，一会儿拍的录影带，就会在世界各地流通了，邦洋甚至会将录影带放上自己的网页的。到时，妈妈你给我们凌虐的片断，就会让全世界人都知道了嘿嘿嘿嘿”州和冷笑着说。

    “”知美吓得面色发白，说不出话了。

    想不到这几个少年居然这样变态，而且自己的儿子也是这样

    知美已经不知道要怎么办了。甚至，她觉得这只是一个梦，现实中的州和，是她的好儿子，乖儿子，怎会干这些丧尽天良的禽兽事情知美心底里，宁愿相信眼前的只是恶梦。

    她开始不懂得分别现实和梦境，潜意识中，她想逃避这个令她难以接受的现实可是，现实总是残酷的。

    “州和妈妈，向镜头笑一笑吧。”邦洋已经准备好摄录机，对准知美的面孔和赤裸的身体了。

    “不不要”知美惨叫。

    万次在知美身后轻轻一推，双手被反缚的知美失去平衡向前仆倒。因为双手失去自由，身体便伏在地上，只靠头、ru房和膝盖支撑着，屁股自然高高挺起。

    “好雪白的大屁股州和，你妈妈的身体真的很性感啊”万次在知美的背后，看着知美的身体。

    “我妈妈当然漂亮，我常常偷看她洗澡，这点我可以肯定。”州和骄傲的说道。

    “州和你”儿子竟然常常偷看自己洗澡，而且在朋友面前自夸，知美不禁双颊绯红。

    “不如用绳子把她的胸脯缚起来吧，这会更加显得她性感的。”哲郎提议。

    “好，这样拍出来的片子更美，而且她会更加觉得羞耻的。这样一来，她就不敢告诉别人知道给我们强jian了。”邦洋一面用摄录机拍着知美，一面和议。

    州和找来一条绳子，绕着知美的胸脯和手臂上下紧紧缚着，令到原本已经很大的ru房现在更是高高挺起。

    “停手很辛苦”知美觉得自己呼吸困难。

    “不要紧的，很快妈妈就会习惯了。”州和面上挂着一抹冷酷的微笑。

    万次再将知美摆成小狗般的姿势，挺起臀部，知美觉得这姿态太羞耻了，面上的绯红直红到耳根。

    哲郎的手开始不安分了，他抚摸着知美的小穴，“咦知美妈妈刚才看录影带时，觉得很兴奋吗还是给我们用绳子缚著有性感了小穴湿湿的耶”哲郎有点惊讶，不禁说了出来。

    “啊想不到妈妈这样容易就兴奋起来了呢，是因为爸爸去了外国出差，欲求不满吗”州和带点轻蔑的眼光看着妈妈。

    知美觉得很羞耻，被自己的儿子这样说。不过，或许州和真的说对了因为丈夫已经有一段长时间不在身边，身体得不到慰藉。而且丈夫一郎是个性观念非常保守的人，不但造爱时会熄灯，又只懂得用正常位。

    他根本上对xing爱完全不热中，就只懂得工作、工作、工作。所以当知美看到刚才的录影带，的确受到很大的震撼，身体深处竟然感到发热，而且在几个少年面前被赤裸缚起、摆出羞耻的姿势，还有一个是自己的儿子这些官能上的刺激，令知美觉得自己快要疯了。

    “也好，既然已经湿了，前戏也不用了，直接进入吧反正我已经等不及了啦”万次开始脱掉自己的衣服。

    “不用客气，反正下一次轮到万次妈妈时，到我第一个上的。”州和笑说。

    “州和你停手啊我不要”知美吓得不断挣扎，怎么可以在儿子面前知美脑中一片混乱。

    虽然不断挣扎，可是被绳子捆绑着的人，可以挣扎到什么程度很快，万次就摆好姿势，准备进入了。

    “州和妈妈，让我们合而为一吧嘿嘿嘿”万次在知美的屁股上打了一下，“啪”的一声清脆声响，足以证明知美的屁股弹力十足，知美虽然不觉得痛，但精神上的屈辱，加上从后背位进入，令知美非常羞赧，面上红得好像滴出血来。

    “啊呜停，不要”知英感觉到自己最羞耻、最隐秘的部份，被自己儿子的朋友侵入了。在自己的儿子面前被侵犯一方面觉得羞耻，另一方面，被凌辱而产生的感觉，不断刺激她的身体，作为一个女人，她觉得好兴奋，可是理性却告诉她这是不应该的两种感觉不断在她脑海里交战，知美脑袋开始混乱了。

    万次慢慢的将自己的棒棒插入去，知美感到自己的下身被一根灼热的棒状物一家嫉纳钊耄可是，因为之前的官能刺激，下身渗出不少蜜汁，所以她肉体上不觉痛苦，反而有异样的充实感。可是，精神上的痛苦却非常大，尤其是理智和情感起的冲突，令她更不知所措。

    万次开始不断在知美小穴内抽插，知美感觉到自己的身体内有异物在进进出出，这虽然令她久旷的身体非常受用，可是理性却告诉她，这是不可以、不应该的，因为她是被人强jian的，而且自己的儿子在看着，但身体却无视知美理智的呐喊，忠实地将性茭产生的快感传达给知美。

    万次用双手将知美从后抱起，因为知美双手被反缚，万次抱着知美的纤腰，令知美从俯伏在地上变成上身挺起，只用膝盖和被插着的下身支撑，ru房更形突出。而这个有点似跪坐的姿势，亦令万次的棒棒插得更深入，知美受到的冲激也更大，知美不禁“呜”的一声叫了出来。

    万次对着知美的耳边说：“怎样呀州和妈妈，舒服吗觉得如久旱逢甘霖吧在儿子的面前被奸yin，是不是特别兴奋呢”

    万次说话时吹出的暖气，轻轻拂动着知美耳边的发丝，知美感到痒痒的，耳珠受到的刺激似乎令她的身体感到更兴奋了，看来耳朵也是她的性感带之一。

    知美：“不没有这回事你快住手呜”

    哲郎一直在旁边看着，笑说：“嘿嘿别说谎啦，州和妈妈。你看，你的乳头已经勃起了，这是伯母已经有性感了、有性兴奋的最好证明。”说着说着，哲郎开始搓揉知美被捆绑的硕大ru房。

    “啊停手别摸不要”知美觉得羞死人了，被一个少年强jian，又同时被另一个少年抚摸胸脯。更该死的是，知美在这情况之下竟然会感到兴奋，ru房好像有电流通过似的，在少年的抚摸之下，官能上的欲火不断冲激着她，而下身在万次不断抽插下，yin水一路流出，这些不能掩饰的生理反应，让这几个少年都知道：知美非常兴奋，这令知美感到羞惭欲死。

    万次：“啊伯母的小穴好温暖、好舒服啊夹得我的小弟弟好紧又湿润不愧是人qi呢，果然是州和的妈妈耶，真有水准嗯”

    “伯母的ru房也是一流的呢又白又滑，乳尖是漂亮的深红色，像车厘子似的，而且很丰满啊又柔软唔太幸福了，能够玩弄这对ru房州和，你妈妈真的好漂亮啊又高贵有这样的妈妈，你太幸运了”哲郎不断的揉搓着知美的ru房，又用姆指和食指搓弄乳首，一边对州和说。

    说着说着，哲郎忍不住用口含弄知美一边乳尖，知美想不到哲郎会突然这样做，“啊”的一声叫了出来，她只觉得好像被电流电了一下似的，乳尖传来又麻、又痒的感觉。

    知美听到儿子的好朋友这样“赞美”自己，黄豆般大的眼泪忍不住大滴大滴的落下来，她觉得好羞耻啊可是，羞耻度和兴奋度却相辅相成，她居然愈来愈兴奋了，她害怕自己会终于忍无可忍的发出呻吟的声音，如果在他们面前叫床的话，岂不是等于告诉这几个少年，知美在性茭中有性高潮了吗还有什么颜面骂他们强jian呢

    邦洋拿着摄录机，在知美四周走来走去，不断寻找好位置，录下知美性茭的耻态。不愧是天才少年摄影师，对摄影果然有天份，在邦洋的镜头下，知美的羞耻、知美的性感、知美的一切一切美丽，都表露无遗。一个中年美妇在两个少年的抚弄之下，那种欲拒还迎的美态，令身为儿子的州和，也看得血脉贲胀。

    州和走到妈妈身前，扶起知美的头，冷笑说：“妈妈好性感嘿嘿，你的口闲着也是闲着，就服侍一下儿子的那话儿吧”

    “什什么州和”知美不知说什么才好。

    “妈妈，别咬你儿子的宝贝啊哈哈如果你乱来的话，明天你的录影带就会放上互联网任人欣赏的了。录影带的名字不如叫做近亲相奸凌虐妈妈如何嘿嘿一定有很多人有兴趣看的，尤其是这么漂亮的女主角。”

    知美听到自己的儿子说这些说话，简直有眼前一黑的感觉，为什么州和会变成这样的恶魔这真的是我的儿子吗恶魔少年

    “呜你们是恶魔恶魔少年”知美哭诉着。在官能火焰的燃烧和煎熬中，知美竭力用理性去对抗着。

    “嗦妈妈你也很兴奋嘛你有很高的被虐质素啊让做儿子的我将妈妈调教成xing奴隶吧你会更高兴的嘿嘿”州和似乎有虐待狂的潜质，真不愧是恶魔少年。他一面说，一面把棒棒塞入知美口中，知美不敢反抗，只得发出“呜嗯呜嗯”的反对声音，接纳亲生儿子的rou棒。

    “好啊，将我们的妈妈都调教成xing奴隶，那便可以互相交换了哈哈组成xing奴母亲俱乐部如何可以招收更多有美丽妈妈的同好者”哲郎很快就想到更邪恶的计划了。

    “不错嘛州和妈妈的高贵性感、哲郎妈妈的温柔羞怯、万次妈妈的娇艳惹火和我妈妈的爽朗泼辣，各有各的味道呢如果可以来个亲子乱交派对那就好了”邦洋一面摄影，一面对其他少年说。

    虽然知美上下两洞口正饱受攻击，可是耳朵也没闲着，听到这班极恶无道的魔性少年讨论的计划，心底不禁凉了半截，如果情况真的如他们计划般发生，实在是比死更难受。可惜，自己的把柄已被他们牢牢握住，似乎除了顺着他们的意思之外，知美便再没方法反抗了

    但另一方面，近亲相奸、s捆绑、杂交轮jian的官能刺激，的确令原本性观念保守的知美，在肉体上感到前所未有的性高潮。拥有高贵气质、端庄矜持的美丽夫人，在亲生儿子和他的朋友的百般玩弄之下，理智上虽然知道这是不对的，可是生理上却渐渐屈服了，尤其是因为近年来，州和的父亲因为工作繁忙，和知美已经有很久没有行房了即是近年社会上所谓的“无性夫妇”。

    一旦被挑起了情欲，知美的身体就好像缺堤泛滥似的渴求性的欢愉，理智的压抑变得软弱无力难道自己以前的保守贞洁，都是假的吗以前都只是受到教育而压抑着，其实真正的自己，是yin秽的女人被亲生儿子和他的朋友一起轮jian凌辱，居然还会感到兴奋，而且比往日更能享受到xing爱的欢愉，发现到自己有这样的一面，令知美开始怀疑自己，不禁在心里反问自己。

    “怎样啦妈妈，和亲儿子及他的朋友性茭，上下两个口都同时填满了的感觉如何满足吧比爸爸一个更能令妈妈你满足吧”州和享受着妈妈的唇舌侍奉技巧，一面向妈妈讲下流的yin荡说话，令知美感到难为情。

    “妈妈，你的舌头技术不错啊是不是常常服侍爸爸所以习惯了嘿嘿

    的确是厉害的口舌服务呢妈妈，努力一点”州和双手捉着知美的头颅，腰部前后郁动，直往知美口腔深处插入去，知美感到呼吸困难，发出“呜呜嗯嗯”

    的难受叫声。州和陶醉在奸yin母亲口腔的快感里，才不管知美的死活。

    万次经过这么长久的活塞运动，快感已经到达临

 撸手必备第49部分阅读

    界点，于是他加快了抽插的速度，大叫：“啊要射了”

    知美听到了这句说话，感到非常害怕，于是立刻挣扎着放开州和的棒棒，让口腔获得自由，大叫：“不不要射在里面拔出来拔出来”

    可是太迟了，就在知美的叫声中，万次把自己的精华一滴不漏地射入知美子宫深处，知美甚至可以感受到热烫的jing液像子弹一样射击，撞上子宫壁。

    同一时间，州和捉紧知美的头，将棒棒再插回去，加速的活塞运动，令州和也到达高潮，无情的jing液，激射入知美的口里。因为州和插得太深入了，令知美不断咳嗽，儿子的jing液就从口角流下来。

    哲郎亦不断的搓揉和含弄知美的美乳，知美在三方面的攻击之下，长期没有性生活的她，终于到达了久违的高潮，荫道内部不断的抽搐收紧，幸好仅余的理智令她不至尖叫或说出下流的说话，只是双眼反白失神晕到。

    邦洋用摄录机完美地拍下了知美最动人的一刻，当知美昏倒之后，就立刻换人。

    所以当知美悠悠醒来，发现自己仰卧在地上，双手仍然反缚在背后，双脚张开，两脚脚踝中间绑了一根木棒，令她不能合拢双腿，两脚自然被缚成字型，阴沪大大地张开，而邦洋正趴在知美身上，努力地抽插知美的小穴。

    而拍摄的人，已换了人，是州和儿子拍摄母亲的性茭场面，知美觉得好害羞，但因为刚刚的高潮，加上被奸yin已经过了不少时候，知美比不上少年的精力旺盛，只能无力地摊在地上，气喘嘘嘘的，任这班少年拍摄和凌辱。

    就这样互相交替，知美足足被四个少年奸yin了十多次，除了州和插入知美的小穴时，知美曾经大力挣扎和抵抗之外，其余时间，知美已经筋疲力竭，只可以静静地软摊在地上，让少年任意奸yin。少年甚至利用知美丰满的胸脯，深深的乳沟，进行“乳交”，而乳交时射出的白浊jing液，就打满知美的脸庞。

    只有当州和提枪上马时，因为近亲相奸的禁忌令知美疯狂挣扎，甚至惨叫：“不州和不要求求你停手，只要这个是不行的。”

    州和冷笑：“嘿嘿只有我不可以插进去吗妈，你还有什么是我没看过的别忘了，我是从那里生出来的，现在再将棒棒放回去，有什么问题”

    “不呜呜州和，求求你千万不要啊”知美哭得梨花带雨的，就只要这个，被亲生儿子的棒棒插入自己的荫道，这禁忌中的禁忌，知美绝对不能接受。

    所以虽然被缚得结结实实，而且经过刚才的性茭，身体已经疲惫不堪，可是知美仍然奋力挣扎，不想州和顺利的进入。

    丰满的胸脯，在绳子的捆绑之下非常坚挺，加上知美的疯狂挣扎，更是上下抖动，雪白的胸脯好像拥有自己的生命似的，像因为被缚着而想挣脱的小白兔，努力跳动。

    虽然双腿被一根木棍子横挡着，不能合拢，但张开成字型的双腿仍然奋力左闪右避，不让州和得逞。

    在一片乳波臀浪之下，这性感至极的景色令一班少年看得目瞪口呆，忘了制服这中年美妇。

    过了一会，州和才吓然惊醒，冷笑说：“妈妈，你还挣扎个什么劲儿你想想，你可以逃得脱吗乖乖的让我们一起享受享受吧嘿嘿嘿嘿。”

    “不讨厌啊我不要，停止吧州和，我是你妈妈呀”知美仍然不放弃，尽力的劝阻儿子干下逆天败德的行为。

    “嘿嘿好，那妈妈你发誓说：“我知美是儿子的xing奴隶，会听从州和主人的吩咐，和任何人性茭，即使是儿子的朋友，甚至是和别的母亲交换杂交也可以。”如果你这样说的话，我可以考虑不侵犯你，妈妈。”州和想到更残忍的法子去玩弄知美。

    知美呆住了，想不到儿子竟然会说出这种事来，可是，在这形势之下，知美有别的办法吗

    “州和，放过我求你州和。”知美双眼充满了泪水，只是一味哀求州和别这样对待她。

    “不行吗那我只好侵犯你了”州和扶着自己的棒棒，作势要进入知美的荫道。

    “不不要我说了，我说了呜呜”知美忍不住哭了出来。可怜的大眼睛，泪眼汪汪的。

    “快说”

    “呜我知美是是儿子的，的xing奴隶呜呜呜”知美被迫说这些羞辱的说话，不禁痛哭失声，愈说愈细声，时断时续，声音细不可闻。

    “大声一点”州和用手轻轻捏着知美的乳尖，一边用手指刺激她的阴核，胁逼知美大声说。

    “啊”知美身体一颤，异样的快感贯穿全身，感到性感带被儿子玩弄着，更发觉儿子的手指有意插入荫道中挖弄，脑中一阵空白，嘴巴不自禁的嚷：“嗯知美是儿子的xing奴隶会听从州和主人的吩咐，和任何人性茭，即使是儿子的朋友，甚至是用知美的身体和别的母亲交换也可以”一口气的说完了，知美才惊觉自己说了一些不知廉耻的说话，而且更发现邦洋手中拿着的摄录机，已经将刚才的一切，包括那段“xing奴宣言”一字不漏的拍摄下来。

    知美感到羞愧，自己竟然会说出这样的话来，虽说是被迫的，脸上仍是感到火辣辣。

    知美只好安慰自己，这是为了不让儿子侵犯自己，才会说这些“谎话”的，造是为了制止乱lun，所行的便宜之计。知美拼命安慰自己，却漏算了州和的恶魔程度了。

    就在知美为自己的“xing奴宣言”而怔呆了的时候，冷不防州和突然用力，将原本是半坐半躺般的知美推倒，让她躺下来。

    因为知美的双腿被木棒阻着，躺下之后根本不能合拢，加上双手被反缚，姿势就像躺在妇产室中待产的孕妇一般，阴沪自然而然大大的张开来。

    州和趁知美仍然在“xing奴宣言”的震撼中未回复过来，一推倒妈妈之后，就立刻扑上去，压着知美的身体，右手按着知美的胸脯，左手扶着自己的宝贝，对准位置，腰部用力向前一挺，便慢慢的插进了那神秘的花园中去。

    知美突然被儿子推倒，“啊”的一声惊呼，重心一失，便躺了下来。接着，便感到州和紧紧按着自己，一根热呼呼的棒状东西，向下身进发，狠狠地插了进去，顶部已经进了一点，正慢慢地向身体深处进发。

    知美呆了一呆，赫然惊觉，那是儿子的棒棒她惊恐地大叫：“停手你干什么说好了不是这样的州和停啊不要进去”知美慌乱起来。

    州和轻轻牵动嘴角，展现一抹冷笑：“是妈妈你误会了吧我刚才是说，如果你说了那番说话，我可以“考虑”不侵犯你。可是，经儿子我慎重考虑，为了妈妈你的性生活美满着想，不可以不侵犯你啊嘿嘿嘿”

    知美听到州和这样子出尔反尔，骗了她说出那些羞耻的说话，又气又急，大叫：“不行不可以这样子的这这和约定的不同啊我的生活不用你来操心停、停啊别再进去了，现在、现在还来的及停手的，州和求求你。”

    州和眼中闪烁着比冰还要冷的光芒，轻蔑的对知美说：“妈妈，还记得你发过的誓吗“知美是儿子的xing奴隶，会听从州和主人的吩咐，和任何人性茭”，这是妈妈你亲口向我效忠的誓言啊记得吗你是说会听从我的命令，和“任何人”性茭的。现在，主人我就命令你，和。我。性。交你亲口发誓的样子，已经被邦洋拍了下来，别想赖帐啊，我亲爱的xing奴妈妈嘿嘿嘿嘿嘿嘿”

    知美感到脑海中“轰”的一声，完全一片空白，想不到儿子这么阴险、这么邪恶。居然用这样毒辣的手段去对付母亲。

    知美在惊骇之下，虽然被反缚双手，双腿又被木棒架着，但仍然出尽残余的每一分气力去挣扎，口中不断大叫：“你太卑鄙了畜生你不是人太过份了走开别碰我”

    “我不是人，是畜生你是我的亲生妈妈，那你是什么啊嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈太迟了，我的gui头现在已经进入了，妈妈，你的阴沪令我太舒服了，你想想，我会忍得住不再插进去吗”州和说着残忍的说话，羞辱着知美，一边作势准备再插入一点点，而另一边，按着知美ru房的手，亦不安分的玩弄着知美鲜红色的乳尖。

    知美ru房和下身都受到儿子的玩弄，除了精神上的打击之外，肉体上一波又一波的兴奋感觉，亦令她头脑受到冲激，感到更混乱。

    “千万不要再再深入了，求求你现在、现在还来得及收手的呜呜呜不我不要”知美嘴里不断嚷着求饶的说话，又要忍受肉体传来的官能上的快感，说话不禁变得语无伦次，自己也不知自己在说什么似的。

    州和露出恶作剧的神情，说：“妈妈，你要我抽出来，是这样吗”说着，将棒棒从知美的阴沪中抽回一点点。

    知美以为事情还有转机，忙不迭的说：“是、是啊，快快抽出来啊啊啊啊啊”知美忽然狂叫起来。

    原来州和根本就只是骗知美的，他轻轻抽回一点之后，趁知美稍为放松，便用尽下身的力量一插

    知美料想不到州和如此邪恶，下身忽地传来充实胀满的感觉，似痛非痛，肉体上传来的凌厉快感，加上注意力松懈了一点，之前忍住了的叫床声，终于被州和弄得哇哇大叫。

    知美知道了州和又骗了她，心中悔恨、羞愧、愤怒、不安百感交集，又为自己被儿子弄到忍不住叫了出来而感到耻辱，只好紧紧咬着下唇，泪水默默的流下来，忍受着下身传来一阵又一阵的快感。

    最后的关口失守，知美觉得万念俱灰，已经没有什么可以坚持的了，心中只是不断的呐喊：“对不起，一郎州和爸爸，对不起太过份了，太过份了，原谅我，一郎，我是被逼的我、我已经在拚命的忍耐了，原谅我，亲爱的”

    当州和无情的开始活塞运动，用力的在知美阴沪里抽插的时候，知美眼睛好像失去焦点似的，呆滞的看着天花板，不断流泪，不发一言。

    而且当州和插入之后，知美便像丧失了气力似的倒在地上，不再挣扎，好像已经放弃了一切似的。

    当所有知美被凌虐的片断，都已经拍摄成功，知美以为恶梦可以暂时告一段落，可是，她错了。

    持续不断的kou交、乳交和性茭，令知美全身上下都布满了jing液，简直像洗jing液澡一样，浑身湿淋淋的。

    “现在先带妈妈去洗过澡吧我们也该停一停，休息一会。”州和说。

    “也好，大家也累了啦因为州和妈妈太美了，为了玩弄她我们真的竭尽全力了啦”哲郎笑着说。

    “你们够了吧快走我不想再看到你们这班畜牲”知美大叫。

    “走节目才开始耶刚刚的不过是前奏，更好玩的，还在后头呢哈哈哈”万次挂着冷冷的笑容，对知美说。

    “慢着，刚才我们不是买了新的摄影器材吗现在就试一试，用在州和妈妈身上看看怎样”天才摄影师邦洋又有新点子了。

    “咦也对就试试看吧一定会很有趣的。”州和喃喃地说。

    “不要你们你们想干什么”知美有很不祥的预感，这班恐怖的少年想出来的，一定不会是什么好事

    邦洋从袋子中找出一条水管似的东西，只有小指头般粗幼。

    “这可是最新型号的ccd可接驳摄录机管状微型摄录镜头，只要接上我们刚才的摄录机，再放到州和妈妈的身体里，就可以看到奇景啦”邦洋兴奋地解说着。

    “那放到哪里去才好”州和问。

    “还用说吗当然是阴沪优先吧你不想看一看你最初住的地方吗”哲郎对州和奸笑。

    “嘿嘿也对啊”州和的眼睛似乎放出异样的光彩。

    “你你们真的是人类吗”知美绝对不能相信自己听到的对话，那简直是魔鬼的耳语。

    众少年将知美按倒，邦洋把镜头接驳好，知美因为被捆绑，力不从心，又因为刚刚的连续性茭，已经筋疲力竭，根本就抵抗不了。

    邦洋将那好像幼绳一样的镜头准备好，哲郎和万次捉着知美的肩膀，令她不能挣扎躲开，而又因为刚才的绳索捆绑，知美不得不张开大腿，让阴沪充份暴露出来。

    “不不要太过份了”知美显出恐惧、惊怕的样子。这也难怪，突然被儿子和他的朋友轮jian，现在更要玩一些变态的游戏，这对于性观念保守，一心相夫教子的良家妇女来说，是太大的刺激和震撼了。

    尤其是知美，她出身名门之后，自少接受良好的家教，别说是变态轮jian，就连三级电影也没看过，平日亦从不接触这方面的东西。

    在知美娘家，性是一种禁忌，所以知美对这方面的智识并不丰富，可能因为家教良好，知美有一种高贵优雅的气质，举手投足之间，令人觉得她端庄矜持，而一头浓密黝黑的长发，更令人觉得风华绝代，婉约九天仙女一般圣洁。不幸的是，她的儿子却是恶魔的化身。

    邦洋慢慢的将幼细的管状镜头塞入去，知美感到有根冰凉的管子正突破重重阻碍，进入荫道深处，因为太紧张和害怕，知美根本不敢看，她紧紧闭起双眼，眼角的泪水，点点滴滴的划过脸颊。

    “啊真的不愧是美人耶连阴沪也这么漂亮真要命。”邦洋看着摄录机的萤幕屏，一面感叹的说。

    被两个少年按着，又被绳子绑得紧紧的，知美明白到，挣扎也是徒然的。但她被凌辱的时候，实在不能面对着自己的儿子，在这么羞耻的情况之下看到儿子灼热的目光，她恐怕自己会发疯。所以现在知美唯一可以做的，便是咬紧牙关，拚命忍耐，希望事情快点完结，让她可以返回正常的世界。

    “真的假的让我看看”州和说。

    “不要不要看”知美听到儿子的说话，吓得要死，她似乎更加紧张了。从脚趾也可以发现，虽然因为双腿被缚而不能郁动，但脚趾用力的向脚底弯曲，连关节也显得发白，实在是非常非常紧张的表现啊。

    “嘿嘿好一个美丽的妈妈，连阴沪里也是漂亮的艳红色，你们有没有发觉妈妈的阴沪有很多皱纹，难怪刚才和她性茭时觉得这么舒服”州和居然对妈妈的私处评头论足，而且还和朋友讨论。

    “对啊，这些皱纹对我们的棒棒有好大的刺激呢州和妈妈真的是绝品，人漂亮又高贵，连阴沪也是一流的，真没话说。”邦洋一面调教摄录机，一面说。

    “啊有这样的事也让我们看看啦”哲郎和万次这两头yin兽，早已忍不住了，反正镜头已经成功进入了，相信知美不会再挣扎，他们便不再按着知美，过去和邦洋、州和一起，研究知美的性器官。

    虽然知美紧闭双眼，可是耳朵不能不听。她听到这些难堪的说话，下流的讨论，觉得既羞耻又屈辱。尤其是儿子也是他们的一份子，令知美更觉痛苦，甚至有被出卖的伤心和愤怒。

    这班少年对知美的阴沪评头论足，研究个彻底，甚至是伸手去拨弄她那可怜的阴沪，又或者是用手挑逗着阴核，可怜的知美足足忍受了差不多一个小时，他们才停手。

    万次、哲郎和邦洋看到时候已经不早了，便先回家去，留下州和与他那被捆绑的母亲。

    州和送走他们之后便回到自己的房间，知美无言的躺在地上，一动也不动，侧着头，泪水不断从眼眶涌出，打横的划过红润的面庞，滴在地上。

    “妈妈，别哭了，我先带你去浴室洗一洗身体吧。”州和走到知美身旁，轻轻的抚摸着母亲浓密的黑发，说话的态度出奇的温柔。

    “”知美默默无言，哭得更加厉害了。

    “妈妈，别再哭了，我真的真的很爱你，从我懂事的时候起，我眼中就只有你。”州和忽然对知美表白自己的感情。

    知美用惊讶的表情看着自己的儿子，想不到，在恶魔般的凌虐之后，州和竟然会说出如此感性的告白，这实在令她难以相信。

    岸村知美篇2

    州和眼中闪过痛苦的神情，轻声对知美说：“妈妈，你是我一生中最爱的女人，可是，我知道，你永远也不会爱我。我，岸村州和，永远只能是你的儿子，不可能是你的爱人、情人”

    知美呆呆的看着州和，眼睛瞪得大大的，满面不相信的表情。

    这也难怪，这一天知美经历到的，比以往三十四年都多，从保守高贵的夫人，到被儿子连同朋友轮jian、玩弄、捆绑、凌辱，再忽然听到儿子对她作爱的告白，知美的脑袋简直是负荷过重，被一浪接一浪的打击震得发麻，根本不懂得反应。

    过了半晌，知美那茫然的、失去焦点的目光，才渐渐的集中起来，对州和的说话有反应。

    “州和我，我是你妈妈呀而且你说爱我，为为什么又这样子对我”知美想起刚才的事，眼中的泪水又再滴下来。

    瓜子脸、纤幼的身体，却有着丰满的胸脯和坚挺的臀部，雪白滑腻的肌肤，知美楚楚可怜的神态，实在令人心动不已。

    “只是你一个就已经呜呜呜你还和你的朋友一起呜呜太过份了”知美痛哭失声，口中说的东西开始显得杂乱无章。

    “妈妈我知道，我们刚才是太过份了是我不好。可是，如果不是这样的话，我根本不可能得到你。你知道这些日子以来，我是多么痛苦吗明明

    明明最爱的女人就在我的眼前，明明我们一同生活，可是，我们的心却又相距得这样遥远。”州和不禁想起以往倾慕知美的日子，那又苦又甜，既酸且涩的滋味。

    “妈妈，如果我不出此下策，你永远也只会当我是儿子，一想到这里，我就再也忍受不了。我知道的，凭妈妈你那保守的个性，我永永远远也没可能得到你的心的，我实在是忍不住了，宁可宁可得到你的身体，只是身体也好了是的只是身体也好”州和痛苦的对知美诉说着一个痴恋母亲的儿子的苦恼，眼神也变得茫然若失。

    “你你疯了，州和你和你的朋友都疯了”知美抖声的说着，她万万想不到，原来自己的儿子一直暗恋着自己。

    她竟然没有发现州和那灼热的目光，无时无刻的注视着自己，她为自己的疏忽大意而后悔起来了。

    “不我们都没疯，万次、哲郎和邦洋他们，都和我一样，从懂事起，就深深的爱着自己的妈妈，我们除了妈妈，谁也不爱。”州和喃喃地说着，痛苦的诉说着这不伦之恋，这种天地不容的单相思，折磨了州和十多年。

    “”知美默不作声，或者，她根本不知道应该说些什么。

    “来，妈妈，让我带您到浴室洗洗身体吧。”州和体贴的对知美说。

    让州和一提，知美才想到，现在自己还是被缚着的，身上一丝不挂，虽然经过刚才的乱交震撼，但过一段时间，心情开始平服。

    羞耻心便再度活跃起来，想到自己在儿子面前赤身露体，脸颊便热烘烘的烧起来。

    知美急着说：“州和，你先放开我，我自己懂得洗的了。”

    “不，妈妈，我要亲自帮您洗澡”州和的眼光，好像要看穿一切似的看着知美的身体。这令知美感到很难堪，在儿子面前赤裸裸的，儿子灼热的目光，尽往知美羞耻的地方瞧去。

    或者，是州和仍然有希冀即使是万分之一的机会也好，知美能够冲破母子的界限，热烈的回应儿子的爱

    所以，在一轮的疯狂之后，州和竟然罕有地流露出温文体贴的神情，希望能为自己的母亲，亲手洗涤身上每一技》

    可惜，卑微的愿望，还是理所当然地落空了。

    “不不行，让我自己洗我不要再让你看我的身体别再碰我走开”

    知美疾言厉色的对州和说。

    州和听到母亲对自己呼喝，面色不禁一变。

    “是吗我就是碰一碰你也不行就因为我是你的儿子我不配我们，我们毕竟是不可能的呢嘿嘿嘿嘿”发出比哭声更难听的笑声，州和一手掩着面，指缝间渗出点点泪珠。

    “不州和我毕竟是你的妈妈啊别再让我羞耻和难堪了

    求求你，放了我，让我自己洗澡”知美看到州和如癫如狂的痛苦表情，心里也很难过。

    可是，知美实在不能再忍受下去了，她永不想再受到羞辱，永不要再在儿子面前裸露身体。

    所以，虽然不忍心，知美还是软硬兼施的，连骂带哄，希望州和放了她，知美天真地奢望，这次事件，可以当作发了一场恶梦吧

    可惜，知美太乐观了，即使如何安慰，求爱不遂的儿子，不管是斥责是安抚，还是受到伤害了。

    知美不知道，她的说话和态度，已经将一头yin兽解放了出来。因为她将州和万分之一的希望，也彻彻底底地粉碎了。

    原本，他以为性格保守的妈妈，经过那超乎想像的刺激之后，是有机会会接受儿子的爱的。

    州和了解，这是很渺茫的事情。

    可是，如果经过那乱交的刺激，说不定、说不定妈妈会终于发觉到，儿子的存在，不仅是儿子，他还是一个男人，一个有情与欲的男人。

    州和希望知美从男人的角度，再重新体认到州和的立场，那么，从未想像过的，接受儿子的爱这种事，说不定有那么一点点的机会那百万分之一的机会

    可是，就是现在、就在这刻，州和的希望，那渺小的、近乎不可能的冀望，就在知美的几句话中，彻底破灭了。

    即使了解到儿子也是男人，即使知道了这个男人深爱着自己，知美仍然不曾想过接受与否，压根儿就没想过，这令州和痛苦得快要发狂了。

    还未踏上打击区域，就被判三振出局了

    就这样，封印yin兽的结界被破坏了。

    那一瞬间，州和的理性就消失了。

    既然不能成为妈妈的情人，便成为妈妈的主人吧

    恶魔般的声音，在州和心底响起。

    “嘿嘿嘿嘿嘿妈妈啊，你以为你有权利讨价还价吗”州和用冰冷的眼神，看着被捆绑的女人。这个州和叫做“妈妈”的女人

    州和的眼睛，看起来没有一丝人的气息，隐隐泛红的目光，令人不寒而栗。

    知美看着原本体贴母亲，态度温文的儿子，忽然间变得冷漠，说话透出凶悍的气息，一时之间，被震慑住了，不敢说话。

    “嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈你知道我现在的心情吗妈妈我现在就想占有你享用你的一切我不会再尊重你的个人意志、你的想法我要你

    我要你屈服在我的脚下，你知道我会怎样做吗我会开发你的肉体，令你完全的、尽情的享受xing欲欢愉你的心灵，慢慢会被肉体的快感淹没，心灵会败给肉体，身心都会成为我的奴隶哇哈哈哈哈哈哈哈哈”州和发狂似的仰天大笑，没有人发现到，州和右手掩着的双眼，在仰天狂笑的时候，从指缝间洒下点点滴滴的泪珠。

    知美被州和癫狂的神态、恐怖的说话吓呆了，只懂张大口，瞪大眼睛，呆呆的看着这个原本她称为“儿子”的物体，而现在，她已经不敢确定，眼前的生物，是不是往昔她还称为儿子的“人”了

    除了缚着双手的绳索，其他绳子都被州和除掉了。州和用力扯着知美，将她拖到浴室去。

    知美的力量比州和弱，而且经过之前的一轮疯狂性茭，身子疲惫，加上州和神态凶恶，知美根本不敢也不够力量挣扎。

    州和调好水温，洒上浴盐，就将知美抱到浴缸去。

    知美羞红了脸，口中说：“不不要放过我”

    “妈，别害羞了，你刚才弄得满身jing液，难道想就这样上床睡觉吗你自己的蜜汁也流了不少呢嘿嘿嘿这样也不要紧吗”州和残忍地在知美耳边说着，右手却不规矩的向知美下体伸过去，用手指挖弄知美的蜜洞。

    “你看，我亲爱的妈妈，你阴沪里湿漉漉的是什么呀这些黏液，是我们的精子，还是你自己的蜜汁啊嘿嘿嘿嘿黏呼呼的，这样的阴沪，不洗干净怎样行”州和用下贱的yin话侮辱着知美，一边用手指刺激阴核，挖弄荫道。

    知美又惊又怕，不断扭腰逃避州和的手指，口中向儿子哀求。“不求求你，停手别碰那里呜”

    州和残忍的戏弄知美：“别碰那里那里即是什么地方啊妈妈，你不说清楚一点怎么行”

    “不要不要逼我说下流的说话”知美涨红了脸，眼眶里的泪水滚来滚去，样子十分惹人怜爱。

    州和轻轻的冷笑，脱掉全身的衣服，之前送朋友走时穿回衣服了。踏进浴缸中，从后抱着知美，两人就在浴缸中相拥抱坐。

    州和一手抚摸知美饱满的ru房，一手刺激知美的阴沪，时而用指尖轻捏乳尖，时而又绕着乳晕打转，又或是用手掌轻托ru房下部，上下轻轻晃动。

    知美被儿子充分的玩弄胸脯，又气又急。一方面是羞赧，另一方面，被儿子玩弄性器官还有快感，知美觉得自己好下流、好无耻。

    而且，除了雪白的ru房被玩弄之外，下身的抚摸，才叫知美难以忍受。

    “求求你州和别，别碰那里”知美侧着头，斜望着身后的儿子，轻声恳求。

    “妈妈，你不说清楚“那里”是什么地方，我是不会停手的要说得清清楚楚啊。”州和在知美耳边喃喃说着，强烈的男子气息，吹拂着知美的耳侧，知美觉得耳根暖烘烘的，说不出的难受。

    “不行太羞耻了，我说不出来的放过我吧拜托你”知美露出苦恼的表情，修长的眼眉轻轻绉着。

    毕竟，性器官的名称，要在亲生儿子面前说出来，这对保守的贵夫人来说，是完全不可想像的。

    所以无论怎样，知美也说不出口。可是，州和的玩弄手法的确高超，在双乳和下体不断被刺激之下，长期缺乏丈夫滋润的中年美妇，那旺盛的官能欲焰，在违反知美个人意愿之下，完全被儿子点燃起来了。

    而且经过刚才的乱交轮jian之后，被燃起的欲火就再也不可能熄灭，就好像尝过血腥滋味的幼狮，不能停止嗜血一般。

    即使是保守贤淑的贵夫人，岸村知美，也控制不了身体对xing欲的渴求。

    “啊不要”知美感到州和的手指，除了抚摸下身的小豆之外，还向洞内进发，而且不是一根手指，州和伸了两根手指进去

    在宽阔的浴缸中，被温暖的洗澡水浸润着，原本是令人身心舒畅的乐事。可是，对知美来说，赤裸裸的肉体，被一个男人从后拥抱着，双双坐在浴盆里，身上的敏感带又不断被人触摸着，加上耳边的yin声浪语，实在令她放松不了。

    而且，那个玩弄她的男人，是她的亲生儿子

    这已经够知美痛苦的了，更该死的是，她的身体出卖了她。

    肉体完全违反精神的意愿，不知多欢迎被人玩弄，简直是热烈回应，不断的将官能上的讯息忠诚地传递到知美脑袋中，这种精神上和肉体上的两极化，才最叫知美难堪与痛苦。

    “妈妈啊，你看看自己的ru房吧乳首已经挺立了，而且乳晕也扩张了，ru房似乎有点鼓胀了呢我看过书，这是女人有性感了的反应妈妈，是不是被儿子玩弄特别有快感呢嘿嘿嘿口中虽然坚持，不过肉体已经投降了嘛”州和残忍的用言语折磨着知美。

    “呜不我没有，你你说谎啊”知美紧绉着修长的眼眉，痛苦地忍受儿子对她肉体的撩拨。

    州和的手指在知美的肉洞里进进出出，食指与中指时而抽送，时而合拢，有时又在知美体内撑开成“v”字型。

    知美双手被缚，又不敢大力挣扎，州和这样拚命的刺激她的性感带，渐渐的，她已经不知道自己在干什么，脑海变得空白一片，腰肢不自禁的扭动起来，迎接州和手指的攻击，屁股的扭送奉迎，都让州和看在眼里。

    “妈妈，怎样了说还是不说是不是太舒服了，想我继续下去，所以不说呢”州和在知美耳边呢喃着说，冷不防地，州和说完之后，用口轻轻含着知美的的耳珠，用舌尖撩拨。

    “啊”知美全身一震，口中发出不知是惊慌还是舒服的喘息声。

    “呜杀杀了我吧我，我不要”知美弓起腰部，头向上仰，紧闭双眼，泪水狠狠地划过面庞，哭叫着。

    她是宁愿死掉，也不想在儿子面前丢脸吧

    可是，从她的说话也可知道，她是的的确确有性感了，不然的话，她才不会忍不住叫州和杀了她呢

    “嘿嘿嘿妈妈，你别想死啊你的身体已经是属于我的了，没有我的命令，你不可以伤害自己。如果你敢自杀的话，我会将你的“xing奴宣言”，和你被我们轮jian捆绑的录影带，送给亲友观赏的。还有附近的邻居大家都会有兴趣看看你的肉体，怎样被我们玩弄的而且，你胆敢自杀的话，我说不定会奸尸的，网上也有不少奸尸同好嘛”

    州和在知美耳边，说著令人难以置信的恐怖说话一旦放了yin兽出来，恶魔的心就发挥得更淋漓尽致了。

    知美浑身一颤，恐惧感令她不敢再说求死的说话，毕竟，想到自己的美丽胴体被所有亲友看得一清二楚，自己的尸体被人奸yin和观赏，任何女人都会怕得颤抖的吧

    “不要不要再碰我了我我说了”知美实在忍不住了，只好哀求州和，她不知道自己再被儿子玩弄下去的话，会变得怎么样。知美害怕自己会失去理性的追求快感，只好应承州和的无理要求。

    “嘿嘿嘿一开始你就应该说了，我有你被我们轮jian、捆绑的录影带在手，你根本没有筹码和我讨价还价嘛。而且，我还有你的xing奴宣言呢妈妈，快说吧这里是什么啊”州和冷笑着说，同时，轻力用姆指和食指在知美的乳尖上捏弄。

    “啊那，那是乳乳首。”知美强忍着羞耻和快感，忠实地说。

    “是谁的下流ru房啊妈妈。”州和不放过知美，要她进一步的说明。

    “州和”知美侧着头，用哀怨的眼光看着身后的儿子。

    “说啊”州和毫不留情的说。

    好像认命似的，知美深深地叹气，开始说一些以往从未曾说过，甚至未曾想过的yin秽说话。

    “那那是知美的下流ru房，正在被州和主主人玩弄”知美闭着眼睛，眼泪流下来，用自暴自弃的态度去说那些不堪入耳的说话。

    “很好。那这里呢”州和用手轻轻玩弄知美的肉洞和小豆，要知美再说些羞耻的说话。

    “那那是敏感的阴核和yinyin荡的小穴”知美垂下头、闭着眼，骗自己这不过是场梦，这才敢大声在儿子面前说这些说话。

    “嘿嘿嘿很好，妈妈，你说得真好。你真是一个yin秽的女人啊被儿子抚摸，大声在儿子面前说下流的yin话可是，你却很兴奋嘛”

    “不我没有”知美抗议着，她不能接受这样的自己，怎可能呢她才不会在这样下流的环境下感到兴奋。

    “没有嘿嘿嘿你的肉洞都湿透了，而且不是洗澡水啊是黏糊糊的分泌物，这些是妈妈的蜜汁吧你根本是兴奋得要死，不是吗你的下身都高兴得哭出来了

 撸手必备第50部分阅读

    嘿嘿”州和残忍地揭穿知美的秘密，身体上的快感，是骗不了人的。

    “来，尝一尝自己肉洞流出来的蜜汁吧。”州和为了进一步的羞辱知美，将刚才挖弄母亲荫道的手指，放入知美的口中。

    知美感到口中一阵腥臊的气味，似臭非臭，虽然想抵抗，但又不敢违逆州和，只好一声不出，苦着脸的，任由儿子摆布。

    想到刚刚放在自己下身的手指，现在竟伸入自己的口里，心中不禁有点反胃。可是，这种平日想不也不敢想的事情，却大大的刺激起知美的情欲，令她下身的感觉更敏感了。

    在温暖的水中，知美雪白饱满的ru房，好像浮在水面一样，半浮半沉，轻轻晃动，州和一手在母亲口中挖弄，一手轻轻托着ru房的下部，感受那滑嫩肌肤的质感。

    结果，知美全身上下每一技》簦都被州和抚摸玩弄过，就连荫道内部，都让儿子洗得清洁溜溜。

    虽然这次在浴室的yin戏，州和并没有用棒棒侵犯知美，可是全身上下被儿子看得一清二楚，而且任他玩弄，还要说出下流的说话，一一将羞耻的部位向儿子解说，知美虽说庆幸没有被儿子再度强jian，可是却也觉得非常羞耻，恨不得找个地洞钻下去，不敢见人。

    而且一想到将来，知美就更加觉得悲哀了。因为州和看来不会放过自己，这也令知美寝食不安。

    在浴室洗了差不多一个小时，州和才依依不舍的和知美一起离开浴室。

    “妈妈，今晚你就好好休息吧，因为从明天起，你将会很忙的了，你要接受我的奴隶调教，嘿嘿而且你明天要去买一些东西回来呢”州和笑得古里古怪的，知美也猜不透他想要自己买些什么，不过想来一定不是好事吧想到要接受羞耻的调教，知美就觉得眼前一片黑暗

    那一晚，知美虽然经过一整天的剧烈床上运动，身体非常疲惫，可是因为精神受到太大打击，反常地亢奋起来，所以她辗转反侧，就是睡不着。

    第二天一早，州和就精神抖擞的上学去了，临走之前，他给了知美一张纸，要知美跟着纸上的地址，去买一些东西，纸上附有一张清单。

    “妈妈，你别买漏啊如果买漏一样，你会受到惩罚的还有，如果我放学回来，你没有买齐所有东西的话，我一样会罚你的，知道吗我亲爱的妈妈

    嘿嘿。”州和眼中闪烁着残忍的光芒，好像看着一头即将走进陷阱的小动物似的。

    “我我明白了”知美昨晚睡得不好，精神很差，加上昨天的打击，所以说话没什么气力。

    “那么，再见了，妈妈。”州和忽然俯过头去，吻了知美脸颊一下。

    “嘻嘻，goodbyekiss。”州和笑一笑，转身跑出去上学。

    知美呆呆的看着州和走出家门，满面错愕。刚才一下子，她好像又看到以前的儿子，那个淘气却又可爱的小家伙

    知美返回客厅，坐在沙发上，看一看那样清单，想知道州和究竟要她买些什么一看之下，不禁满脸通红。

    原来清单上琳琅满目，尽是一些情趣用品，什么假棒棒、肛门棒、浣肠器、钳口器、黑绳、红绳、乳环、狗项圈、狗链、皮革内衣、手铐、脚镣、窥阴器、肛门气泵、xing虐头罩、乳环、鞭子等等，看得知美面红心跳。那些皮革内衣，款式大胆，都在重要部位穿洞，完全没有蔽体的功效，反而是尽量暴露女性重要部位，提高性感度的东西。

    而单是性具，就列明了不同的尺寸，大大小小，加上各种款式，怕有数十种之多。单是假棒棒，就有不同长度、不同阔度、不同款式，更别提肛门用的性具了。

    知美看得目瞪口呆，完全不知道要怎样将这些东西买回来，一个良家妇女，如何能够自己亲自去买这些东西而且数量还这么大款式这么多难道要找人帮手吗

    又怎么向人解释自己为什么要突然买那么多这种东西呢知美一时彷徨无计。想着想着，想到这些东西，将来都要一一用在自己身上时，不禁面红耳赤，下身有点异样的感觉，可能是因为昨晚的性茭吧知美的身体已经开始对这方面有感觉了。知美吃了一惊，想不到一向矜持端庄的自己，经过一晚的异常体验之后，竟然会有这样的变化，知美心里既惊慌又羞怯，不知自己再下去会变成怎么样。

    可是，不买不行，不然州和这小恶魔不知会用什么花样来整治她。

    但知美从来未曾接触过这方面的智识，她又怎么知道去那里买这些东西呢

    还好，知美手上还有州和给的一张纸，上面有一个地址，那里是一间店铺，专门售卖这类情趣用品的。

    不过想到要亲自去买xing虐用品，知美觉得实在太羞耻了。

    州和在上学途中，一面慢慢走，一面想着妈妈狼狈的样子，不由得从心底里笑出来。其实知美根本不用太担心，因为州和叫她去的店铺，虽然是卖情趣用品没错，可是店内的售货员是一个老太婆，而且那里地点偏僻，很少人经过，知美根本不会丢脸的。

    不过想到妈妈胆战心惊的去买那些xing虐道具，那羞赧的表情一定有趣得紧，州和就忍不住笑了出来。

    州和在学校上课，心却一早回到家里，想着自己要怎么调教知美，那些道具一定会大派用场的，他恨不得立即回家，用那些道具令知美欲仙欲死。

    在午餐的时候，州和和万次、邦洋、哲郎他们商议好，给他数日时间单独调教知美，哲郎就先调教好自己的妈妈，然后再攻略万次和邦洋的母亲。

    他们都表示没有问题，哲郎早已想好了不小鬼主意，家里也准备好很多xing虐道具，相信哲郎妈妈将有好一段日子会很忙的了。

    在学校的时候，州和向邦洋借了手提摄录机和数码相机，准备今晚用来好好招呼知美，拍下她被儿子调教的场面，知美一定会羞耻得哭出来吧

    州和觉得像等了一年那么久，才终于等到放学。一下课，州和就以惊人的速度跑回家。

    岸村知美篇3

    “妈妈，我回来了。”州和在玄关一边脱鞋，一边大喊。

    “州和，你回来了肚饿吗让我煮些东西给你吃。”知美对州和说，即使昨晚受到这样的对待，作为母亲的她，对州和还是那样体贴，的确是一个伟大的妈妈。

    也许知美是想强装作没事人一样，用往日的慈母态度，希望能将已经一蹋胡涂的生活带回正轨吧可惜，她的儿子绝不会配合她的。

    “妈，你应该叫我州和主人，还有，以后没有我的准许，在家不可以穿内衣裤”州和的魔性，愈来愈发挥出来了，对母亲的慈爱和关怀，完全不理会，反而开始了他的调教。

    他用冷硬的目光，去迎接知美。

    “嗯我，我知道了。”知美面色变了一变，双眉轻绉，用哀怨的眼神看了儿子一眼，便转身走进自己的房间。

    “站住不用进去换衣服了，就在客厅这里除掉就行了。还有，你买齐了清单上的东西没有”州和渴望看到知美羞耻的表情，希望尽情的凌辱她，让高贵的美妇，自己亲生妈妈，被调教成xing奴隶。

    “什什么在客厅我知道了。清单上的东西买买齐了，都放在你房里。”知美听到要在儿子面前脱衣服，吓了一跳，被州和一问，想起今天去情趣用品店买那一大袋xing虐道具，幸好店内的售货员是一个老太婆，不过，想到自己带着一袋那些东西回家，一路上胆战心惊，实在羞耻得要死。

    一想起这件事，知美不禁双颊飞红，好像抹上胭脂似的，说不出的美艳动人。

    “买齐了你先脱衣服，只准穿上一件围裙，什么都不可以穿。你换好了我就上去检查，看看你有没有买漏了。”州和当然不会放过知美脱衣服的养眼镜头，让知美感到羞耻，令这做儿子的有种莫可明状的叛逆快感。

    “我明白了。”知美也心知肚明，州和是不会放过这个观赏的机会的，求饶也是无用，手脚放慢也不行，因为反而一定会招致更大的惩罚吧知美想到这一点，也就认命了

    就在儿子面前，美丽的贵妇，优雅地慢慢脱掉所有蔽体的衣物，那轻柔而神圣的动作，宛若献祭的圣女，被奉献给邪灵作祭品一般。

    州和看得出神，昨天虽然充分玩弄过眼前的肉体，不过，只是捆绑凌辱，和眼前那自愿的脱衣不同，好像观看脱衣舞似的，另有一番刺激之处。

    很快，洁白的身体，就曝露在空气和儿子的眼光之中，知美脸蛋绯红，强忍着耻辱，在儿子面前穿起了围裙。感觉到州和锐利的视线，知美觉得身体有点痒痒的，浑身不自在。

    “你先煮点吃的吧。”州和说完就转身走进自己的房间了。

    知美看到州和走开，才舒了一口气，感到轻松一点。

    州和走进自己房间，发觉就在书桌上，放了一大袋物品，州和将它们全倒在床上，“哗啦”一声，所有xing虐道具都倒了出来。州和大致上的检查了一遍，看到没有买漏了，顺手拿了一条红色的绳子，就走回客厅。

    想到今晚就能尽情利用这些道具，州和就掩不住兴奋的心情。

    州和坐在饭桌旁的椅子上，看着裸体穿围裙的知美在厨房煮东西。

    州和暗中准备好摄录机，趁知美在厨房忙着的时候，放在隐蔽的角落，较好了角度，录下知美一会儿yin荡的样子，在不知情的情况之下，知美的荡态一定会更有看头的，事后让她知道被拍摄了，那羞愧的样子一定很有趣。

    “妈妈，煮快一点嘛慢手慢脚的。”州和故意的催促知美，让她知道儿子正看着她的裸背。

    知美觉得好害羞，这样裸体来做平日的事，又让亲生儿子看过一清二楚，就好像一个不许穿衣服的下贱奴隶一般，和强jian相比，别有一种羞辱。

    “真是好身材啊妈妈，你的臀部完全没有下垂，丰满的ru房大得从围裙两侧露出来了。太美了”州和大声地评论知美的身体，感觉到儿子的视线，令知美好羞耻，背部很不自然，像被虫子爬来爬去似的。

    不过，这种暴露的兴奋，令知美身体不自禁的发热起来，下身好像要流出什么东西了，知美吓得慌忙将双腿拼拢，不敢让州和看到。

    “啊怎么在扭动屁股了让儿子看着裸体穿围裙做家务，感到兴奋吗”

    目光锐利的州和，嘲弄着知美。

    “不没有，我没有”知美悄悄的抹去面上泪水，几经辛苦，终于将下午茶点煮好了。

    “妈妈，去雪柜拿点啤酒来吧”

    “是”知美去到雪柜处，打开雪柜，俯身拿放在下层的啤酒。

    “嘿嘿嘿好美的景色啊，妈妈，你的屁股真是太圆了，又白又大，连阴沪和肛门也看到了真是太漂亮了”州和故意大声告诉知美，让她感到羞耻。

    知美浑身僵硬，想不到州和是故意叫她去拿东西，好让知美春光乍泄的。

    想到自己的下身被儿子尽收眼底，知美不禁浑身发烫，连忙拿出啤酒，转个身来，虽然前方的围裙遮不了什么，总比赤裸的后半身好。

    知美侧着身子，遮遮掩掩的将食物放在桌子上，努力地遮掩那迷人的身段。

    州和看到知美扭扭捏捏的模样，知道她已经感到很羞耻了，州和恶魔似的心灵，想令这位贞洁的熟女感到更耻辱。

    “来，妈妈，让我喂你吃吧，坐在我腿上。”

    “我”

    “你想反抗我吗妈妈”

    “”知美心里已经有觉悟，知道这是逃不掉的了。

    州和拉着知美，要她张开修长的美腿，面对面的跨坐在州和大腿上，知美的下体，没有任何遮蔽物，只有那短少的围裙，不可能遮掩到什么。

    “呀”知美惊叫一声。

    虽说是隔着州和的裤子，但知美完全能够感受到州和下身已经勃起，那灼热的棒棒，从下往上的顶着知美的下身，她可以感到rou棒的坚硬和热度。

    “妈妈，张开口吧。”州和用叉子叉起食物，喂给知美。

    在yin秽的气氛下，知美和州和终于吃清了所有的食物。而那瓶啤酒，州和自己完全不喝，反而半强逼的要知美全喝光了。

    很少喝酒的知美，酒量当然不会太好，喝了整整一瓶啤酒，脸色绯红，两抹红晕映衬着雪白的肌肤，那醉美人的姿态，美艳得令人心醉神迷。

    当然，在吃东西的时候，州和也有玩弄知美的好身材，围裙根本就掩不住那雪白的硕大ru房，州和一手喂送食物，一手抚弄ru房，知美实在感到异常难堪。

    一方面是因为被儿子羞辱，而另一方面，下身感到rou棒的挑逗，ru房又被搓揉，知美的身体，开始有性感了。下身湿漉漉地，违反知美的理性，流出不应该流的蜜汁。

    “好了，已经吃饱了吧现在到你了，妈妈，吃饭后甜品，让我也爽一下吧。”州和放下知美，除掉自己的裤子。

    巨大的rou棒，好像冒着热气似的从裤裆里弹出来。看到这气势惊人的rou棒，知美不禁面色煞白。

    州和要知美跪在地上，州和坐在椅子，捧着知美的头，要她kou交。

    知美闻到州和rou棒的腥臭味，不禁有点反胃，说什么也不愿意将那胀成紫红色的东西放入口中，知美想挣脱州和的手，但却被州和拉着她的头发，将她的头拉回来。

    “忘了自己的身份吗要不要我播放那段xing奴宣言给你听你不是哭着说什么都会依从我的吗妈妈，不愿服侍我的话，是不是想被其他人强jian你啊”州和嘴里说着冷酷的说话，眼中却洋溢着残忍的笑意，好像欺负一只柔顺的小动物般，小动物的可怜模样，更激起他的虐待欲。

    “不我，我知道了”知美可怜兮兮的说。

    知美闭上眼睛，忍着那令人作呕的气味，内心怀着对丈夫的歉意，战战兢兢的将儿子的棒棒放入口中。

    “要用心一点舔啊，手也不要闲着。试试上下套弄啊，真舒服。不愧是妈妈，连为儿子kou交的技术也那么好”州和不断用言语羞辱知美。

    知美一手握着州和的rou棒，一手轻轻揉搓下边的精囊，嘴唇用力的吸吮着，而舌头就细腻的滑动，刺激着棒棒。

    “呜啊”知美发出含糊的叫声。

    州和的棒棒，有时顶得太入了，顶到喉咙的深处，令知美很不舒服，有呕吐的感觉。而口腔的内壁被rou棒摩擦，也让她感到有点灼痛，不过，知美不敢把州和的棒棒吐出来。

    虽然感到口腔不舒服，可是，身体却有异样的感觉，或许知美经过这两天的磨练，被虐的素质已经渐渐显露出来了口腔的敏感度也提升了，对kou交竟然也有快感

    裸体穿着围裙的知美，跪在儿子面前，用心的kou交着，这种超级yin秽的画面，令州和非常兴奋，就在母亲巧妙的吸吮技术下，套弄了一会，州和就感到高潮了。

    “啊啊要射了”州和在嘶声吼叫中，猛地把rou棒从知美口中拔出来，儿子热腾腾的jing液，就像子弹般射在母亲雪白的脸庞上。

    “啊”知美猝不及防，吓得惊呼一声。

    “真舒服”州和感叹着，知美被颜射的场面，也完全被隐藏的摄录机拍摄下来了。

    “妈妈，用舌头舔干净我的棒棒，还有，舔干净自己面上的jing液，用手抹进口中吧。”州和残酷地命令知美。

    “呜”知美闭上眼睛，屈辱地用心的舔着发射后的棒棒，同时用手将面上的黏液扫入自己口中。

    这种下贱的行为，令知美面上红通通的，感到很羞赧，像一个人尽可夫的妓女似的。

    “将所有jing液吞下去如果敢吐出来就要你好看”州和看着知美，狞笑着说。

    “我知道了，州和”知美用哀怨的眼神看着州和，忍着jing液腥臭的气味，努力的咽下去。

    “叫我州和主人，又忘记了吗你已经是我的奴隶了，妈妈”

    “是，州和主人。”

    “很好，现在你转过身去，趴在桌子上。”

    “这”这么羞耻的姿势，知美不敢在儿子面前摆出来。

    “想违抗命令吗”州和森冷的目光，看着知美。

    “不，不是。”知美认命似的转过身，趴伏在桌子上，下半身面向州和。

    “张开腿。”

    “是。”知美双腿不自觉地发抖，不过还是慢慢地张开大腿了。

    “真是yin秽的画面啊在儿子面前张开大腿的母亲你可算是世界上yin荡的女人了嘿嘿嘿”明知道知美忍受着莫大的耻辱，才能做出这样的行为，可是州和仍然肆意的侮辱她，这种倒错的凌虐，令知美与州和两人都感到打破禁忌的兴奋。

    “呜”知美脸孔涨得通红，可是又不敢反驳。柳眉轻绉，说不出的楚楚可怜。

    州和将刚才偷偷从自己房间拿下来的，知美今天忍辱负重买回来的红绳，悄悄地拿出来，趁着知美背对住州和，突然将知美的双手反绑在背后。

    “啊做什么”知美忽然间被缚住双手，丧失了自由，吓得惊呼了出来。

    “住口被缚住又不是第一次了，嚷什么”州和斥喝知美。

    长长的红绳，在缚住了知美双手以后，还剩下一大截，于是，州和将绳索拉下去，缚着知美的膝弯和桌脚，知美修长光滑的双腿，分别被捆绑在桌子的两边桌脚处，令双脚不能合拢。

    “呜很痛求求你州，州和主人，轻手一点”知美泪流满面汪汪的，转头望向州和，那因为痛楚而向儿子哀求的眼神，出现在高贵的中年美女面上，简直令人发狂。

    由于红绳系着反缚的双手，绳子又被州和扯下去绑着双腿，知美感到肩胛骨被扯住，痛楚难当，上半身自然而然的挺起，离开了桌面，以舒缓肩膀的痛楚。

    可是，这个动作使背部背脊呈弓样状，令胸前伟大的ru房更是傲然耸立，微微颤动，就像果冻一般。

    “噢，妈妈，你那漂亮的大ru房又向我招手了就这么想被捆绑吗好吧，反正绳子长得很，还余下长长的一段，便顺便让你那对ru房也满足一下吧”

    州和留意到知美的胸脯颤了一颤，便戏谑了她的ru房一下。

    “不我，我没有”知美哀怜的哭诉着，不过，这种神情只会令虐待狂潜质尽现的州和更兴奋而已。

    州和当然不管知美的哭叫，狠狠地用绳子在知美胸前绕了两圈，像个打横的“8”字一般，将知美的胸脯紧紧勒住，两个ru房拼命突出，因为充血了，乳尖贲起，情景妖艳得令人目瞪口呆。

    “啊很辛苦”知美眉头紧绉，闭上双眸轻声哀叹。

    州和缚好了之后，在知美耳边轻笑，“是很兴奋才对吧你根本是被虐狂嘛妈妈，扮什么贵妇啊”说着，州和用手伸向知美下身，在小穴处抹了一抹。

    “看你的小穴已经湿了，是舔儿子的rou棒令你这么兴奋，还是被缚着就兴奋了说什么不要不要的，你的身体可不是这么说啊妈妈，这些黏液就是证据了”州和将手伸到知美眼前，手指一搓，手上的蜜汁就闪闪发亮。

    “啊不是的”知美拼命的摇头，不敢看州和的手，被捆绑得结结实实的身体，除了摇头之外，还可以做什么呢

    “你已经开始成为我的xing奴隶了身体已经有反应了，你就乖乖认命吧。”州和用手挑拨知美的下身，刺激知美的xing欲。

    知美感到儿子的手在自己的肉洞口轻扫，手指更有意无意地刺激着洞口上方的小豆子，可怕的是，知美发觉自己开始感到快感，在这种打破伦常，为世所不容的情况之下，知美反而感到更兴奋。

    知美不知道自己是不是已经沦落了，为什么明明理性上那么讨厌这种禁断的强制相奸，可是身体还是不自控的兴奋起来了下身不断的分泌出来的蜜汁，就是最残酷的证据，知美开始迷失了

    岸村知美篇4

    州和用食指和姆指轻轻的掀起覆盖在阴核上的包皮，挟着知美的阴核，一按下去，便看到知美的身体猛地抖动了一下，而且呼吸立即变得急促起来，荫道分泌出来的蜜汁，似乎也更多了。看到这种种迹象，州和就知道，这位端庄矜持的贵妇人，已经开始有感觉了。

    州和看到知美的长发垂下来，遮掩了秀丽的容颜，总觉得这会影响摄录机拍出来的片子，如果不将知美的样子清楚拍下来，这片子还有什么意义一定得拍个清清楚楚，知美才会完全屈服的。

    所以州和找来一个束头发用的橡皮筋，将知美的一缕长发，扎成一条马尾般，缚在后脑位置。因为州和不太懂缚头发，那马尾并不太整齐。但是，略为凌乱的发型，配上美艳绝伦的秀脸，加上被赤裸缚着的好身材，实在是非常富凌虐美。

    尤其是一脸哀愁的中年美女，被少年捆绑凌虐，更令人觉得楚楚动人。

    “妈妈，现在就让我好好享用你那个紧凑的小穴吧嘿嘿嘿是不是很期待啊”州和一边脱衣服，一边对知美说。

    “没有”知美绉着眉，恨恨的转头看着州和脱衣服。

    “别骗人了，你那里都湿成这个样子了，想要就说啊你现在是我的奴隶，不妨对我坦白一点呀。”州和脱光了衣服，随手将衣裤丢在地上，走近知美，用手玩弄她被缚得结结实实的ru房。

    “啊不”忽然被儿子抚摸ru房，加上ru房从根部起被缚实，乳尖充血，变得非常敏感，性感带受到刺激，知美不自禁的呻吟起来。

    “怎样啊妈妈，是不是兴奋了下身是不是空虚难受得很呢想找根大rou棒插入去吗求我吧，求你的主人我吧嘿嘿，如果你肯出声恳求我，我就会满足你”州和在知美身边，一面刺激知美身上的性感带，一面说着恶魔的耳语。

    知美被缚着的身体，开始渗出汗珠，雪白的肉体不住的抖动，仿佛在拚命忍耐着什么似的，果然，自从被轮jian之后，又受到儿子“亲切”的戏弄，身体原始的本能，已经被唤醒了吧现在在知美脑海中，作为女性的官能之火，正和作为母亲的理性争战不休吧明明身体渴望肉欲的满足，可是，理智的思维和母亲的身份，在尽力的阻止身体。这种天人交战的情况，令知美非常难受。

    “呜很难过不要”知美双手被反缚，双腿也被缚在桌脚上，全身动弹不得，只可以拚命摇头，发出凄惨的哭叫声。

    看到妈妈的样子，州和知道母亲已经开始发情了，只要再玩弄下去，她一定会求饶的，甚至会泄出来。于是，州和除了一手揉搓ru房及乳首，一手刺激下身的荫唇和阴核之外，还俯身轻轻吻着知美滑嫩的背部。

    “啊”知美感到背部被吻，那凉凉的感触，令她尖叫起来。

    州和轻巧的舌头，在知美光滑的背部流动，像条小虫似的在妈妈的背部爬来爬去。

    知美发觉到，自己的身体愈来愈兴奋了，自己的理性，就快要被快感的洪流淹没，脑海里一片混乱。

    州和不断的挑逗知美，双手和舌头，持续地在知美的性感带上游走着，腋下、背部、肚脐、胯下、耳珠、后颈等等，都被吻到了，可以说是吻遍了知美身上每一个部位。

    虽然被母亲拒绝了，可是从州和细致周到的亲吻中，还是看得到州和对知美的爱意，即使州和的心已经入魔了经过十多分钟的yin戏，知美浑身发抖，满面通红，呼吸急促，看来的确是发情了。

    “求求你”知美意识渐渐模糊，口中无意识的叫喊，被快感支配了的女人，不再记得自己的身份，只是顺应身体的呼唤，追求官能的肉欲。

    “求我什么啊说清楚一点。”州和眼中闪烁着兴奋的光芒，只要将知美自己要求结合的片段录下来，知美就永远不可能反抗了。

    如果说，之前的xing奴宣言是在儿子欺骗和胁逼之下，在不得已的情况中说出来的，那现在这段片子，就可以把她打落绝望的深渊了。

    现在是知美耐不住州和的性技巧，被抚摸得春情勃发，自己主动要求交欢。

    如果知美知道有摄录机在拍摄的话，是绝不会这样子大胆的。

    “啊那里求，求求你”知美紧闭双眼，口中喃喃地说着，似乎自己也不清楚自己在说什么似的。

    “那么是这里吗”州和用手轻轻的抚弄阴沪外侧。

    “嗯是”知美喘着气，用比蚊子还细的声音回答。

    “那里要什么啊你不大声说出来我是不会满足你的。”州和残忍的对知美说着。要知美大声说出来，是为了清晰地将知美的求爱自白录下来吧

    “呜不我”知美残余的理性，在遏力阻止知美说出这样不知廉耻的说话。

    “什么呀大声说”州和用姆指玩弄阴核，食指和中指插入荫道内，微微向上弯，刺激荫道内的g点。左手也不闲着，轻轻揉搓着乳尖，给予知美最大的快感。

    “求，求求你插插进去”知美下身虽然被手指插入，可是仍然不够，只是更加感到空虚，肉体本能的渴求真正的棒棒去满足自己。

    所以，虽然是极度羞耻，可是理性被掩盖的知美，在忍受到极限之后，终于嘶声大叫出来，自动要求肉体的结合，已经不管对手是谁了，即使是儿子也好，先让肉欲满足了再说。

    “嘿嘿好，那就来吧”州和眼见知美已经差不多了，就连自白也清楚地拍了下来，自己也忍了很久，已经到极限了，便从背后摆好姿势，准备插入。

    知美的身前是桌子，由于被缚着的关系，所以即使尽力回过头来，也不可以完全看清楚身后的情况。她只感到，身后有人用力的分开自己那蜜桃似的臀部，两片丰满的屁股被人用手分开，那羞耻的菊蕾和荫道便彻底的曝露在别人的视线下。

    或许那也是她的理性被情欲掩没了的原因之一吧如果儿子的样貌清清楚楚的在知美身前出现，即使不知道摄录机在拍摄，凭着高贵的气质和极度的羞耻心，她的自尊心一定不会容许自己在州和面前，说出主动要求性茭的说话。

    因为快感而混乱的脑袋，现在已经不知道发生什麽事了，只知道欲望像火焰般焚烧着身体，只有和人性茭，身体才会冷却下来。

    州和在知美背後，慢慢地插入插入知美的阴沪，因为州和的前戏，知美的情欲都被引出来了，那里湿漉漉地，润滑得很，不太费力就已经深入到底了。

    「啊┅┅」知美感到先前空虚的地方，已经被一根灼热的棒状物完全的充满了，那异样的空虚感得到满足，不禁发出舒服的喘气声。

    经过长久的盼望，终於可以有「实物」填满空洞难受的小穴，知美原本紧皱的眼眉舒展开来，口中不自控的呻吟起来。

    「舒服吗」州和俯身向前，在知美的耳背说。

    「啊┅┅舒服┅┅」知美眼睛半闭着，湿润的瞳孔像是罩上一层雾气，眼神散涣，不自觉的将心底的感觉忠实地说出来。

    「是吗那我现在要动啦」州和运用腰力，开始活塞运动。

    知美感到下身被抽插着，敏感的地方被不断刺激，快感直灌上脑，口中开始发出没有意义的呻吟声。

    看到妈妈在自己跨下发情，甚至扭动纤腰，承受儿子rou棒的冲击，州和不禁觉得异常快慰。从身体到心灵去征服妈妈的计划，已经开始了第一步了，只要将妈妈调教成xing奴隶，慢慢的，她的心灵也会受到控制的。州和是如此的深信着。

    虽然，那只是肉欲上的，妈妈毕竟没有爱上他┅┅不过，州和已经再顾不得了，即使是肉奴隶也好，起码是拥有过吧┅┅

    在明朗的午後，阳光逐渐西沉，布置高雅整洁的屋子内，一场违反人伦的性茭正在进行着。

    一位高贵的妇人，被缚在饭厅的桌子旁，身後的青少年，努力的用棒棒插入妇人的荫道中，这幢平房中，弥漫着母亲的娇喘声和儿子沉重的呼吸声，与及儿子的下身撞上妈妈丰满圆润的屁股的声音，构成一首yin秽的交响曲，在屋子里不断奏起┅┅

    经过持续不断的性茭，终於，母子两人都同时到达高潮了。

    「啊啊啊┅┅」知美口中发出尖叫，声音大得令人难以置信，想不到一个受过教育的贵妇，会因为性兴奋而叫出来，而且这麽动人。

    知美下身不断抽搐收紧，蜜汁多得溢出来，上身高高地向後挺起，整个娇驱呈弓状，而州和也从後紧紧拥着母亲，双手绕过腋下，紧紧抓着知美那硕大的、被捆绑着的ru房，下身加速在知美荫道里抽插。

    「要┅┅射了」州和也到达顶点，棒棒深深插入，直到最尽头。

    灼热的jing液，像代表了州和的爱一般，冲入知美身体深处，知美甚至感到jing液在子宫游泳似的。

    知美眼前发昏，全身发热，荫道内更是不断抽搐，像是痉挛似的，有很多皱纹的名器，不住的将儿子的rou棒夹紧，那俗称「橘子皮」的内壁，给予州和最大的快感，令他一泄如注。

    知美差不多就要失神昏到了，她大口大口的喘息着，浑身是汗，累得像要倒下来般。

    毕竟是人到中年了，虽然外貌还是美艳如昔，反而更添上一份成熟的韵味，可是这场激烈的性茭，运动量不下於打一场篮球，难怪她这麽累。

    「妈妈，你可真的了不起，那里一吸一放的，像是生物一般，令我这麽快就射出来了。」州和伏在知美背後，在知美耳边说。

    听到「妈妈」两个字，知美猛地吃了一惊，身上的汗水彷佛一下子变成了冷汗，脑袋也清醒起来。

    刚刚知美干了什麽她竟然主动要求儿子性茭

    知美吓得弹了起来，因为被缚着，同时又被儿子从後压着，她挣扎不得，而且，这时她更发现，儿子的阳物还插在自己的荫道里

    「快放开我走开」她拚命挣扎着。

    「怎麽啦妈妈，刚才是你叫我插进去的呀现在你爽完了，就叫我走开

    别装个被我强jian的样子出来嘛明明是你yin兴大发的说┅┅」州和伏在知美的背上，在她耳边说着不堪入耳的说话。

    「不我没有不要走开」知美吓得大哭大闹，一味得挣扎。

    情欲一旦消退了，理智和羞耻心就冒出头来，震撼着知美的心灵。

    「哎呀┅┅说了还不认呀」州和惊讶地说。

    「也好，就让你看看证据吧┅┅嘿嘿嘿。」州和离开了母亲的身体，走到角落去，将隐藏的手提摄录机拿出来。棒棒一从阴沪内拔出来，湿淋淋的黏液混合物就满得溢出来，混浊的液体，包含着儿子的jing液、母亲的爱液、甚至是两人的汗水，都滴滴答答的滴到地上去。

    「看看你自己之前说了什麽吧┅┅妈妈。」州和将液晶体萤幕对着知美，按下「回带」，然後再按「播放」。

    萤幕上，一个中年美妇受不了爱抚，哀求身後的年青人和她性茭。

    这正是刚才的情况，知美的疯狂yin态，都让州和拍下来了。

    「啊不、不要啊啊」知美看到自己刚才的浪荡风情，一时接受不来，失控大叫。

    「别吵啦是不是想让邻居都知道啊是的话我就赤裸裸的缚着你，然後丢出去，让大家都看看你的裸体好不好」州和威吓知美。

    「呜┅┅不┅┅」知美吓得立即住声，说真的，她真的害怕州和说得出做得到，现在她已不知道州和还有什麽不敢做的了┅┅

    「摄录机就先录到这里吧，反正最重要的东西都已经拍好了。现在，就拍一些相片，妈妈的美妙裸体，不拍些照片太浪费了。」州和从书包中拿出邦洋借的数码照相机，对着被捆绑的

 撸手必备第51部分阅读

    知美。

    「不不行别拍」知美扭过头去，避开镜头，同时紧闭双眼，不想让州和拍到。

    「妈妈，望着镜头吧┅┅嘿嘿嘿，如果你不想刚才你的主动要求性茭片子被所有邻居看到的话。」州和发出卑劣的笑声，用言语挤兑知美，同时将照相机对准知美。

    「┅┅」知美双眼渗着泪水，痛苦的将头转回来。

    於是，被捆绑的高贵淑女，有上流社会气质的才媛，头发凌乱地束起，双手被反缚，大腿被强逼张开，下身流出蜜汁的样子，便让儿子拍下来了。

    州和从不同角度拍摄，甚至有阴沪在性茭後的大特写，当然也有样子和下身被同时拍到的照片。

    知美哀怨的眼神，性茭後的绯红脸庞，流露出yin秽的气息。

    「如果将这些照片放上网，一定会有很多网友利用你的裸照来自蔚的呢妈妈┅┅」州和一边拍摄，一边羞辱知美。

    「不，千万不要┅┅」知美双颊通红，哀求着州和。

    可是，听到州和要将照片放上网，知美下身竟然感到一阵灼热，彷佛真的有很多双眼睛看着自己赤裸的身体似的，知美觉得自己有点兴奋了。不由得害怕起来，难道自己真的是个性变态被虐待狂知美在羞惭和惊疑中，不禁呆呆静思起来，让州和一直拍下去。

    「啊那被缚着的ru房太性感了。」州和足足拍了十多二十张才收手。

    「行了，现在放你去洗澡吧。妈妈，不过要和我一起洗啊」州和解开了缚着ru房和双腿的红色绳索，只有双手的没有解开。

    被缚了那麽久，双腿都有点麻痹了，双乳更是红红的，膝弯、ru房上的绳印清晰可见。

    「嗯┅┅可不可以先让我上厕所再洗澡州和┅┅主人。」知美低下头，不敢望着州和。

    之前吃东西的时候，知美被逼喝了一整瓶啤酒，经过这段时间，现在已经内急了。

    「可以啊，不过先等等。」州和神色如常的回答。

    州和将手提摄录机拿在手里，数码照相机挂在颈项，拿着缚知美的绳索，走进自己的房间。因为知美双手还是被反缚着的关系，所以也跟着州和走了进去。

    「妈妈，你是我的奴隶，先戴上这项圈吧。」州和找出那像是狗项圈般的东西，递给知美。

    那个项圈是xing虐用的，并不厚，薄薄的一条黑色的带子，前端有一个银色小环，像是一个普通的颈部饰物一般。不过，上头有一个隐藏的锁，如果不用州和手上的锁匙，是开不到的。

    州和帮知美戴上之後，知美自己是没办法除下来的。

    「这个┅┅」要戴上这种东西，令知美犹豫起来。

    「怎麽啦不想上厕所了吗要上就快戴上项圈。」州和轻蔑的对知美说。

    「我知道了┅┅」知美轻声说，同时俯身向前，让州和帮她戴上项圈。

    「卡察」一声，项圈就锁上了。

    知美觉得好屈辱，自己明明是个人，而且是州和的妈妈，为什麽要受到这种侮辱可是，弱点被州和抓住了，除了听这小恶魔的话，又有什麽办法呢

    岸村知美篇5

    州和牵着红绳，拿着手提摄录机，带知美到浴室去。

    知美双手被反缚，颈部又戴上奴隶项圈，非常羞辱地跟着州和走。

    「州和┅┅主人，先让我上厕所吧┅┅」知美忍了很久，刚刚吃饭的时候，被儿子强迫喝了一大瓶啤酒，现在膀胱涌起猛烈的尿意，已经忍无可忍了，不得不向州和低声恳求。

    「可以啊，你现在去吧，我会清楚地拍下来的了。」州和若无其事的说。

    「」知美简直不敢相信自己的耳朵，州和要┅┅要将知美小便的样子拍下来

    「这、这怎麽可以你出去」知美吓得叫了起来。

    「什麽啊我就是不出去，你忍得了吗站在厕所撤出来也行啊我一样会拍下来的。」州和微笑着对知美说。那贼头贼脑的神情，看得知美内心发毛，州和是认真的知美从州和的眼神中，确认了这一点。

    「这┅┅」知美急得快要漏出来了，哭丧着脸看着州和，她真的不知道该怎麽办才好，看着州和笑嘻嘻的望着自己，知美只能够夹紧双腿，拚命忍着尿意。

    「请┅┅请你放过我吧┅┅」知美说话带着哭音，看来快忍不住了。这麽无止境的忍下去，根本不是办法。

    弱点被儿子抓住，又没有任何方法可以制止州和，知美在尿意的刺激下，只得苦苦哀求州和，希望他能放过母亲，不要再羞辱她了。

    「没用的，我手上有这麽多你的羞耻相片和录影带，你可以违抗我命令吗

    乖乖地听话吧┅┅嘿嘿嘿┅┅现在就忍受不了将来还有得你受呢妈妈┅┅」

    州和冷冷地笑着，狰狞的脸孔令人不寒而栗。

    在州和他们的计划中，四个人的妈妈都会一一落入陷阱中，结果是被他们互相yin辱，甚至是集体轮jian的，最终是四位母亲都成为儿子的xing奴隶。从这最後结果看来，现在这些的确都不算什麽，只能说是前菜罢了。

    「┅┅」知美面色苍白，看来是觉悟到已经没办法了，还是已经再也忍不住生理上的折磨了毕竟在这情况之下，她也只能顺着州和的意思去做了。

    州和要知美坐在马桶上，张开大腿成「」字状，因为双手被反缚的关系，为了保持平衡，身体自然而然的向後稍微後仰，加上州和刻意令知美的下身突显出来，要妈妈摆出羞人的姿势，知美的下身就暴露在镜头之下了。

    「来吧┅┅妈妈，被儿子强制排尿的母亲┅┅真性感啊」州和用三脚架将摄录机校好位置，对准知美，便走到知美身边，用手在知美微微胀起的小腹上用力向下压。

    「不真的┅┅不行了┅┅求求你┅┅别、别再按下去了」知美急得流下眼泪了，拚命的摇着头，头发左右飞扬，脑後捆着的马尾在空中飞舞。

    「我就是要按下去膀胱胀得难受吧那就别客气，尽情的尿出来吧忍无可忍才尿出来，会非常爽快的啊搞不好妈妈你会上瘾呢嘿嘿嘿┅┅」州和嘲笑着知美，一边继续对妈妈的小腹施加压力。

    「停、停止啊真┅┅真的不行了┅┅」知美面色变成惨白色，原本绯红的脸庞，因为生理上的痛苦，一刹那间变得苍白。

    「不行了忍着点┅┅忍到极限才尿出来。知道吗这是命令啊┅┅」州和没有减轻压力，但却要求知美继续忍耐。面对这种无理要求，知美难过得要死，可是把柄被州和拿住，又被捆绑，一个妇道人家还可以做什麽只好拚命忍受下去，直到忍耐力的界限。

    「放过我┅┅很痛┅┅不要┅┅」知美被儿子玩弄身体，甚至连排泄也受到逼迫，羞耻感已经到达界限了。心理和生理上的巨大痛苦，令她的眼泪源源不绝的流出来，全身冒汗，身体蹦紧。膀胱内部产生的巨大压力，令她原本娇美的容颜痛苦地扭曲起来，全身肌肉都处於紧张状态之下，被缚着的身躯，看来有一种妖艳的性感。

    看到母亲苦恼的样子，为州和带来很大的快感，他觉得很有满足感，看着知美扭动身体，但又因为被捆绑而不能有什麽大动作，婉转哀怨的表情，充分满足了州和的征服欲。

    「会、会死的┅┅放过我┅┅」知美喃喃说着，浑身冒汗，咬紧牙关的她，因为忍耐着强巨大的尿意，说话也含糊起来了。

    知美对自己的身体，竟然对这些难以想像的事情有反应，感到极之羞愧。或者愈是离经叛道，愈是令肉欲之火燃烧吧身体深处似乎感到极端兴奋，下身的蜜汁开始渗出来，因为忍尿的关系，荫道似乎变得更加敏感了。

    「不行了┅┅会死的┅┅求求你┅┅」知美眼泛泪光，身体因为尿意和羞耻而发抖，雪白的大腿肌肉扯得蹦紧，已经差不多到极限了。

    「太好玩了┅┅」州和神态逐渐疯狂，看来不止知美一个沉沦在官能火焰之中，知美的儿子亦已经变成恶魔了。失控的心灵，扭曲的欲望，完全吞噬了母子两人。

    「啊啊啊┅┅要┅┅出来了┅┅啊」知美感到锁紧尿道口的括约肌已经去到极限了，那因为满肚子水份而胀鼓鼓的小腹，被州和大力一压，水压终於冲破了括约肌的紧锁力，知美不禁仰天大叫起来。

    同时，知美荫道上方的尿道口，突然迸射出金黄色的尿液。

    那水箭呈抛物线状的在浴室的空气中飞散，知美即使想再忍着不尿出来，也已经是不可能的了，因为根本不能在小便途中停下来。

    知美呆滞的看着自己身前，一道黄黄的尿渍在浴室的地板上扩散着，尿液飞溅，差不多大部份都尿到地板上，只有很少流入马桶中。

    母亲被儿子弄得尿出来的情景，全都被冷漠的镜头看在眼里。

    现在，知美已经没什麽可以说的了，女人最羞耻、最隐密的地方，都被自己的儿子知道了，知美还有什麽母亲的立场可言

    知美空洞的眼神，呆滞的看着前方，浓烈的阿摩尼亚味，在浴室中弥漫，那强烈的气味，直冲入母子两人的鼻孔中。

    忍耐力过了界限，令知美失神了。

    「哎呀，这麽快就尿出来了真是没用啊妈妈，看来我要给你一个特训，训练一下你的括约肌，让你的忍耐力可以提高一点┅┅」看到知美这麽快就失守了，州和竟然感到不够痛快。

    「呜呜┅┅」知美默默的流下眼泪，眼神散乱，目光空虚，好像没有焦点似的。也不知道她有没有听到州和的说话。在人前放尿的屈辱打击了知美的心灵，那难堪的耻态、私人的秘密都让人看到了，作为一个有教养的人，知美受到了绝大的震撼，或者她的心为了逃避这份羞耻，会沦落下去、自暴自弃也说不定吧

    「如果你的忍耐力太差劲，那根本一点也不好玩嘛妈妈拚命忍耐的表情，羞愤欲绝的哀叹，才有拍下来的价值呀而且如果你的括约肌强化了，那你的荫道也会更有弹性的┅┅会夹得棒棒更舒服呢」州和详细的为知美解释，也不管知美有听没有懂。

    「让我先将地板上的尿液都冲走，然後再一起洗澡┅┅」州和找来一盘水，将所有的尿都冲到浴室的去水口。

    知美仍然呆坐在马桶上，一动也不动，看来被儿子看着排尿，对她是一大打击。

    「妈妈，清醒点吧┅┅让我唤醒你被虐待狂的潜质┅┅嘿嘿嘿┅┅」州和清洗了地板之後，走到知美身前，坐在地上，面向知美的下身，双手揽着母亲的大腿，低头就向知美的阴沪吻去。

    「啊┅┅」知美散涣的目光，慢慢的又重大集中了焦点，感到下身被触摸，有些湿湿凉凉的东西，在阴沪上活动着，知美望向自己的跨下，儿子正在为自己作出口舌服务。

    州和用心的舐着知美下身，湿淋淋的小穴，混杂了尿液、蜜汁、jing液等等而成的黏液，都被州和舐得乾乾净净。甚至是阴沪上的毛发，都沾上那些黏液，知美的下身濡湿得反映着晶莹的水光。

    不过，这些都被州和用舌头「清理」得一乾二净。

    「啊┅┅不要┅┅好肮脏的┅┅停、停止┅┅」知美一方面被州和舐得好舒畅，可是又觉得那些黏液的混合物太肮脏了，怎麽能要儿子用口舐而且，没有清洗过的、性茭後和小便後的阴沪，被人近距离看着和触摸，实在是太羞耻了。

    「不要紧┅┅我一点也不介意啊妈妈绝不肮脏，从来都不肮脏┅┅」州和停了一停，抬头对知美笑说。然後又俯身继续他的口舌服务。

    「州和┅┅」知美看着州和，不知恁地，眼泪就不由自主的流下来了。

    知美不明白州和，明明对妈妈百般凌辱，可是，却又愿意为知美舔掉那些污秽。一般男人都认为为女性kou交是损害男性尊严的，所以都不愿意这样做，但州和却愿意为知美┅┅

    知美默默的让儿子舐乾净下身，让那舒服的感觉持续多一会，或者，这对双方都是一件好事。整个浴室，寂静无声，只有儿子为母亲kou交的轻微声响。经过刚才的暴虐之後，这个情景竟然散发着异样的温馨。

    结果，州和用口帮知美清理下身，然後才解开所有绳子，放热水和知美一起洗澡。

    当然，州和大肆满足了自己的手足之欲，将知美全身上下摸个够。同时，也帮知美洗得彻彻底底。

    知美有了昨晚的经验，总算没有大吵闹，好不容易的忍过去了。

    州和将知美当作是洋娃娃一样，不准知美自己清洗身体，甚至在洗澡後，不准她自己抹乾身上的水珠，一切都得让州和帮她做。

    而州和在做的时候，故意的玩弄知美的性感带，捏捏知美的ru房，玩玩知美的阴核，或是将手指伸入荫道里清洗等等，不一而足。弄得知美非常难受，一方面是因为被儿子玩弄身体，另一方面，身体不自觉的有反应，令她更难堪。

    经过调教之後，知美身体的感度似乎是提高了。

    洗澡之後，州和不准知美穿上衣服，要她就这样赤裸在家里做家务。

    「妈妈，刚才命令你忍住不要尿出来，可是你违反了我的命令啊太快尿出来了，要惩罚你，这是因为你是我的xing奴隶，可是没有遵照我的命令呀。看来你还未有xing奴的自觉嘛原本在家里只是不准穿内衣的，今天什麽都不准穿让你感受一下暴露狂的滋味┅┅嘿嘿嘿，搞不好你会爱上这种感觉呢」州和开始了他的调教计划，训练知美对暴露和xing虐的快感。

    知美苦苦哀求，州和才让她穿上围裙，可是窄小的围裙根本遮不住知美姣好的身材，那玲珑浮突的美乳丰臀，从围裙的隙缝中蹦跳出来，被州和看过饱。

    最难堪的是，裸体穿着围裙，做着平日做的家务，这种倒错的屈辱，令知美苦不堪言。但是处於虎狼之年的肉体，却因为这两天的性茭和心理上的刺激，产生了异样的渴求，身体自然而然的敏感起来，令知美的理智极度困窘。

    除了是裸体穿着围裙之外，这个家庭表面上看来，和平日没什麽不同，做儿子的尽快完成所有功课，而母亲就打扫地方，煮饭洗碗。然而，知美自己清楚地知道，这个家庭已经完全不同了，因为这个家庭中，作为儿子的越过了不可以超越的东西。

    如果说儿子恋上了母亲是禁忌的话，那求爱不遂，轮jian妈妈就是禁忌中的禁忌了。

    经历过这种事情之後，这个家庭又怎可能变回平日一样就像泄了污秽的纸张，永远不可以变回当初的纯白一样┅┅

    夜色渐渐降临，吃过晚饭之後，州和看知美的眼神，逐渐变得灼热，这也难怪的，知美一直只是裸体穿着围裙，在州和面前打扫、煮饭，当州和稍事休息，回过气之後，知美的装扮，对一个青少年来说，无疑是太刺激了。

    这一顿晚餐，知美吃得心不在焉，坐站不安。因为裸露出身体大部份肌肤，被儿子目不转睛的看着，州和还不时露出古怪的微笑，看上去就是一脸不怀好意的样子，知美看在眼里，简直食不下咽，担心州和不晓得又有什麽古怪残暴的方法去凌辱母亲。

    晚饭之後，知美收拾碗筷，放到洗碗机中洗涤，而州和就回到自己的房间，临行之前，他吩咐知美料理好一切之後，在自己的房中等州和。

    知美默不作声，只是点点头，漠然的继续执拾饭桌，彷佛眼前的不是自己的儿子，只是一个陌生人似的。但是在心里，她却是忐忑不安，不晓得州和又有什麽恶毒的新玩意。

    州和在自己的房间中，准备好今晚要用的道具，就跑到知美的房间，熄了房灯，静静等待那可怜的小猎物上钓。

    不一会，知美就收拾好一切东西，踏着沉重的步伐走上楼梯，去到二楼，准备走进自己的房间了。或者，在知美心中，那里一会儿就不是自己的房间了吧

    不用多久，就会有一头恶魔占据这里，将这房间变成地狱了。

    一打开门，只见漆黑一片，知美战战兢兢的踏入自己的房间，忽地被人用力一拉，整个人失去重心，仆进房中，跌落床上。

    「哎呀」知美赫然间跌进一片黑暗之中，吓得惊叫起来。

    知美根本就不知道州和先她一步埋伏在房中，因为州和叫知美在自己房中等他，知美还以为州和仍然在自己的房间。未料到一入来便被人袭击，未知的恐惧涌上心头，像一只猛兽般紧紧抓着她的弱小心灵。知美甚至不知道在黑暗中捉着她的人究竟是不是州和，这令她更是惊慌。

    州和快刀斩乱麻的将知美身上仅有的蔽体物∶围裙，迅速的脱了下来。知美的身体，又变成一丝不挂了。

    在黑暗的房间中，只有分隔露台的落地长窗外，有昏黄的街灯映入室内，一切都是朦胧不清，只有知美那白皙无瑕的肉体，彷佛发出圣洁的光辉似的，晶莹剔透，即使在阴暗的房间里，在无尽的情欲中，知美还是那样令人目眩。

    然而，或许对知美来说，这反而不是一件好事吧知美的存在，实在是太突出了，就好像是太过整洁的东西，特别容易令人产生破坏和污泄的冲动，愈是神圣不可侵犯的事物，被玷污的时候，就愈令人兴奋。

    州和熟练的用红绳将妈妈缚得结结实实。在知美丰满的胸脯上方和下部，捆上绳索，使那母爱的象徵就更形突出，捆绑胸脯的绳子在缚ru房的同时，也将双手的上臂部份一起紧紧缚住。

    接着，州和将知美的手腕反缚在背後，按着知美，使她仰卧在床上，再强迫她分开双腿，一双修长雪白的美腿，被州和分别缚在两边床脚，这使得知美完全不能合拢大腿，女人最隐密的部位便不得不暴露出来。

    在眼睛渐渐适应了黑暗之後，知美终於可以辨认到，眼前对她施以残酷捆绑的男人，的确就是她的儿子，虽然应该一定是州和的了，不然还有谁呢但是能够确定是州和，而不是被不知名的男人侵犯，起码也令知美安心一点。

    在知美的心中，不知不觉的认为，与其是被别的男人强jian、xing虐待，倒不如是被州和好了，反正一次是肮，两次是脏，总比被不同的男人轮jian好，如果是被不同的男人轮番上阵，可真的是比妓女还要下贱，还要凄惨呢

    虽然是出发点有些不同，但在和州和性茭中，知美渐渐开始受到州和的影响了。

    「妈妈，你知道这是什麽吗」州和拿出一件道具，摆在知美眼前。

    「啊这┅┅这是┅┅不┅┅」知美看到那东西，眼神表现得十分惊慌，因为她已经知道，州和将会干什麽了。

    「嘿嘿嘿┅┅不错，这是你买回来的情趣用品啊这个假棒棒，它会服侍你一整晚的了┅┅亲爱的妈妈。」州和手里拿着一根粗大黝黑的棒棒，橡胶制的表面，有一些突起的小颗粒，根部横生一条较幼的枝节，是用来刺激阴核的。

    「不┅┅求求你┅┅不要┅┅」知美慌乱的看着州和，被缚着的身体不断扭动挣扎，希望能解开绳索。

    「死心吧，这根电动假棒棒今晚一定会令你欲仙欲死的，慢慢享受吧。」州和冷冷的看着知美，知美愈是挣扎，州和从她没有希望的挣扎中，就愈是感到快乐。

    知美上身被牢牢的缚住，双手反缚，双腿又被分开缚在床脚，根本就不可能挣脱。

    「妈妈，让我先好好服侍你，不然你的小穴乾乾的，假棒棒插入去会弄伤你的┅┅你的小穴是属於我的东西，我可不想她受伤啊哈哈┅┅」州和将电动假棒棒放在床边，跪在床上知美双腿之间，俯身吻落妈妈丰满的胸脯。

    「啊┅┅」知美受过调教的身体，敏感地作出反应，呻吟声随着州和的爱抚技术而抑扬顿挫。

    「好好享受吧┅┅今晚我一定会令妈妈泄出来的┅┅要泄好几次呢。」知美在知美的胸谷间抬头望向知美，然後又埋首继续吸吮乳首。

    州和一手搓揉知美左乳乳尖，一面用舌头撩拨母亲右乳的乳尖，很快，知美的胸脯，山峰上的樱桃便变大了，昂然挺立起来。

    ru房因为动情而充血，加上被上下捆绑着，看上去比平时更大，充血的乳晕变成鲜艳的红色，在儿子的充分玩弄之下，知美已经压制不了身体的快感。

    「不要┅┅我会疯掉的┅┅啊┅┅」知美口中除了销魂蚀魄的呻吟声以後，就是残馀的理性对州和的哀求声。不过，这只是令州和更兴奋罢了。

    州和尽情抚弄知美胸脯之後，便跨坐在知美身上，将下身那昂首吐舌似的棒棒，挺到知美面前。

    「妈妈，到你了，舐舐儿子的宝贝吧」州和摆动腰身，将棒棒当作鞭子一样，轻轻拍打知美的面庞。卧室中响起轻微的「啪啪」声，这种极侮辱的拍打令知美非常羞耻。

    知美承受着儿子的侮辱，鼻端传来阵阵棒棒特有的腥臭气味，不由得绉起眉头，别转面去。虽然之前也试过为儿子kou交，可是刚刚儿子的举动实在太轻佻，知美觉得太侮辱人了，便默不作声，只是紧闭着口，转头避开州和的棒棒，不肯为儿子kou交。

    「怎麽啦发脾气啊不肯服务一下儿子吗嘿嘿嘿┅┅也好，我就将你刚刚在客厅被捆绑的数码照片放上网吧┅┅而且不会用马赛克遮住你的样子的。就让网上千千万万的人，看看yin荡的岸村知美，被儿子弄得高潮迭起的样子吧当然还有性器大特写的照片啦┅┅嘿嘿嘿，怎麽」州和残忍的威胁知美。

    知美的脸陡地变得煞白，想起刚才拍的羞耻照片，如果让外人瞧见了，那还得了而且，假如让认识自己的人在网上看到了┅┅

    想到这里，知美就恐惧不已，「不、不要┅┅」知美苍白的脸孔没有一丝血色，屈服於州和的威吓之下，知美不得不张开樱桃小嘴，将摆在眼前，儿子晃动不已的rou棒，缓缓纳入口中，上下吞吐起来。

    岸村知美篇6

    知美用心的舔弄州和的棒棒，充分的运用舌头，不断舐着儿子的rou棒，不仅是棒棒，就连棒棒根部的精囊亦用心去舐。

    虽说是被胁逼，但是，不仅是技巧愈来愈熟练，知美似乎对kou交的恶感已经降低了，反而像是为儿子kou交而觉得快感。这就是调教的效果吧成效逐渐显现出来了。

    州和看着母亲在胯下拚命服侍自己，感到非常满足，他用双手捧着知美的头颅，用腰力将rou棒深深的贯入知美口腔，棒棒的顶端碰上知美喉咙深处，喉咙的吊钟受到外物刺激，自然的抽搐蠕动，口腔黏膜的感触，令州和感到十分舒服，也令他更快的推送腰身，尽情享用妈妈的唇舌。

    不一会，州和就尽情发泄在知美的口腔中，州和紧按着妈妈的头，知美明白他想干什麽，只得将儿子的jing液都吞下去。

    将jing液灌满妈妈的口腔之後，州和在床边拿出一个箝口具，这是一个大小和乒乓球差不多、两端系有皮带、球上满布洞孔的东西。州和将箝口具给知美带上了。嘴巴不能合拢的知美，唾液和残馀的jing液便从球的洞孔之中滴出来，看上去非常妖艳。

    州和在床边蹲下，察看知美双腿之间。

    「妈妈，你的小穴看来已经准备好了啊┅┅那来吧┅┅」州和用手摸了摸知美的阴阜，确认到那里已经湿了之後，便拿起巨大的假棒棒，缓缓推进母亲的荫道内。

    知美仰躺在床上，口不能言，感到胯下的假棒棒正一寸一寸的深入体内，而自己只能发出咿咿呀呀、含糊不清的叫喊声，身体难耐的扭动着，从外表看来，知美倒像是享受多过似是受苦，或许，事实正是如此。

    州和慢慢将假棒棒推送到底，确定了假棒棒横生的小枝节碰到知美的阴核，抬头对妈妈说∶「妈，现在是重头戏了┅┅」州和将在假棒棒底部的开关按钮转去「on」，霎时之间，假棒棒好像活物一样，在知美体内扭动、伸缩，而不断震动的假棒棒，亦同时刺激着知美的阴核。

    刹那间，知美的身体，好像鲜鱼一样在床上震动，彷佛州和按着的是知美的开关，母亲的丰满身体，在儿子的眼前拚命跃动。

    「妈妈┅┅你现在就好好享受吧┅┅明天见。我要去将你刚才的数码相片盖上马赛克，然後放上网┅┅你的美妙身材，不一会就会有好多观众可以欣赏到的了。不过大家都不知道那就是你，岸村知美。放心吧┅┅嘿嘿嘿」州和转身走出睡房，只馀下惊骇的知美一人。

    知美听到州和的说话，吓得睁大双眼，口中想大叫「不要」，可是传出来的只是「呜呜、啊啊」的声音。看着州和走了出去，知美感到极度惊恐，然而一想到自己的身体，将会被无数陌生的眼光奸yin，知美的下身自然而然的感到一阵灼热，荫道好像变得更加敏感了，假棒棒震动所产生的刺激，像是直接通到脑海中那样，震得她头昏眼花，不能思考。

    州和在自己的房中，将数码照相机的磁碟片拿出来，放到电脑中，遮盖了知美的脸孔之後，就将这些相片上载，不知恁地，将母亲赤裸摆出yin荡姿势的照片放上网任人观赏，让州和感到非常兴奋。或者这就是他内心的破坏欲吧将最爱的妈妈暴露在他人面前，这种败德的行为竟然令州和感到满足。

    完成了之後，州和打电话给哲郎。

    「喂是哲郎吗」电话响了没多久，就有人接听了。

    「是，你是州和找我什麽事」哲郎一听就认出州和的声音了，不愧是好朋友。

    「没什麽，好奇罢了，伯母怎样了」

    「嘻嘻┅┅刚刚被我灌肠了，现在大概在厕所地上扭来扭去吧因为我用肛门栓塞着妈妈的屁眼，再将她缚在厕所┅┅足足有五百的份量啊」

    「有你的，这麽快就调教肛门了呀」

    「不快了┅┅别忘记我妈是最早被我们调教的，现在已经很像一个被虐待狂了。」

    「有没有拍下调教录影带迟些用我妈的和你交换看看，好不好」

    「没问题，反正邦洋也借我摄录机了，他家可真有钱，这小子好像有十多部照相机和摄录机┅┅」

    「好，那不多说了，你去让伯母快点解脱吧┅┅再忍下去她会发疯的。」

    「不会啦┅┅再忍多十分钟也可以，前几天，我还带她去公园来个野外露出呢她现在被玩弄肛门会非常快感的┅┅调教已经有成果了嘛。」

    「野外露出你这鬼灵精┅┅点子还真多呀」

    「好说好说，其实刚才在厕所，我已经用摄录机对着妈妈拍摄，下一次我们就可以看到妈妈被灌肠的场面了。对了，你妈妈又怎样」

    「没什麽特别的，进行调教中罢了┅┅」

    州和露出一抹苦笑，和哲郎相比，看来自己仍然远远不及呢。

    寒暄几句之後，州和就收线了。

    州和回到知美的房间，将缚着妈妈的绳子放松一点，免得血液不流通令肌肉坏死，不过又不至於令知美可以解开绳索，自由行动。

    知美看到州和进来，便「呜呜嗯嗯」的叫个不停，州和冷笑着望向她∶「我知道你想说什麽，妈妈，我已经将你的裸照放上网了啦不过放心，看不到脸孔的┅┅别人只会看到一具性感的肉体，可不知道那个性感的裸体，就是岸村知美你。还是说┅┅你有点失望想让所有人都知道那就是你吗」州和一边说，一边搓揉着知美娇嫩的大ru房。

    知美的眼中流露出绝望的哀伤，拚命的摇头，但是双颊却似火般殷红，是想到自己的裸体已经被陌生人看过了吧知美不断扭动双腿，似乎是受不住假棒棒的刺激。被箝口具拘束着的嘴巴，源源不绝的淌下唾液，脸孔、胸脯都沾湿了。

    「那麽，我去睡觉了，你慢慢享受这一晚吧。晚安，妈妈」州和低头轻轻在知美面上一吻，知美微微的抖了一下，湿润的眼睛，似是罩上了一层迷雾。

    州和为母亲盖上被子，免得夜风寒凉，冻着了妈妈。

    除了口中的箝口具以外，知美看上去和平日没什麽不同，谁知道在被子之下却是一具被捆绑的身体知美被不断转动的假棒棒折磨，身体不自禁的扭动，被子也就像波浪一般，起伏不定。

    州和走出卧室，轻轻为知美关上房门，「喀嚓」一声，门关上了，房中变得非常黑暗，知美看着州和走出房间，眼中闪过绝望的眼神，不到明天早晨，州和是不会来为自己解开绳索的了，漫漫长夜，知美就只得辛苦熬过。

    州和回到自己的房间，躺在床上，想着邻房的妈妈，翻来覆去都睡不着。

    调教母亲的计划已经顺利的展开了，但是，这真的是唯一的路吗自己有没有做错了什麽或者，自己是不是已经犯下弥天大错，走上了一条不该走的不归路了

    独自一人静静躺在床上，州和的思潮起伏，乱七八糟的想着，完全理不出头绪。

    不知胡思乱想了多久，州和渐渐睡着了。

    接着，他却发了一个古怪的梦。

    他清楚知道自己身处梦境之中，身处的地方，似是一个摇晃不定的空间。

    一开始的时候，他看到两个「人」在激烈的争吵着，四周都是朦胧一片的，连那两个人影也是模糊不清。一切都像是笼罩在厚重的浓雾之中，而他自己，作为一个第三者，只是静静的待在旁边，做一个旁观者。

    那两个「人」，你一言我一语，激烈的争辩着∶

    「你为什麽要这样子做她可是你的妈妈啊」

    「那又怎样既然她只能是我妈妈，倒不如成为我的xing奴好了。」

    「你疯了妈妈对你那麽好，难道你都忘记了她含辛茹苦的养育你，你却要她成为你的xing奴隶」

    「可是，她对我好，只是作为一个母亲对待儿子的好，那不是我要的」

    「她正正就是你母亲你是她儿子，她用对儿子的态度对待你，这才是正常的，你究竟想要什麽」

    「我要的，是她的爱情，不是亲情。」

    「她，可是你的妈妈啊这根本是没有结果的单相思。而且┅┅┅爱情，是可以勉强的吗」

    「不可以。可是，她根本连试着考虑一下我的想法都没有，我在她眼中，永远不会是一个男人对她而言，我只是一种名为儿子的东西罢了。」

    「那是当然的，因为你的确是她的儿子。」

    「那又怎样我就是爱上了她。爱情是没有道理可言的，你可以选择你爱上什麽人吗」

    「┅┅」

    「如果我能选择爱上什麽人，我就不会那麽痛苦了为什麽我爱上了她就是天地不容她却从没考虑过我我就是没资格吗我不服」

    「没用的，这只是你单方面的想法，妈妈永远不会爱上你的。」

    「我知道，我爱她，所以我了解她。我就是知道她永远不会爱上我，甚至她永远不会发现我爱上她。在她眼中，我不是一位异性，是一个孩子。这才是我的悲剧。」

    「即使这样，你也只好接受现实，凭什麽你可以要妈妈成为你的xing奴隶」

    「我就是不服。既然她想也没想过我有可能成为她的爱人，那我就用我的身体去提醒她吧。」

    「你已经失败了。即使被你强jian了，妈妈不过以为你是一时胡涂，被xing欲冲昏了头脑。她还是没有意识到，你也是男人，她有和你发展的可能性。算了吧，现在收手吧┅┅现在收手，还有可能会到往昔的日子┅┅再迟就来不及了。」

    「不行如果不成功的话，我也不要像以前一般，天天看着妈妈，却什麽也不能说，和最爱的人住在同一个屋檐下，身份却是母子。这种生活，我再也不要了那是地狱啊」

    「那你想怎样」

    「我说过了，我要她成为我的xing奴隶得不到她的心，得到她的肉体也是好的。而且，只要控制了她的肉欲，慢慢的，她的心灵也就是我的了」

    「你疯了这样做的话，你得到的不是真正的她，

 撸手必备第52部分阅读

    只不过是一个空壳罢了

    你这畜生」

    「是，我是畜生，不仅是畜生，我还是恶魔呢因为我打算和朋友一起，互相奸yin自己的母亲。而且即使这样做，得到的也是真正的妈妈，我不过将她隐藏的另一面掘出来，她还是她。」

    「┅┅为什麽要这样子做你不是深深的爱着她吗」

    「这是打破母子禁忌的必要仪式，让妈妈打破更大的禁忌，被人轮jian、xing虐待，那和儿子相奸，就算不上什麽了┅┅人类的适应能力，真是出乎意料的高，让她见识一下更厉害的程度，那她的接受能力也会提高的。而且，人总是会有一种想把自己心爱的人、喜欢的东西，尽情破坏的虐待式冲动┅┅不是吗」

    「你一定会後悔的，你再也不能回到以往的日子了┅┅」

    「那正是我想要的。」

    「你是恶魔┅┅」

    「嘿嘿嘿嘿┅┅是吗那你也是。因为我就是你，你就是我。」

    州和一直静静地听着他们两人的对话，直到这时雾逐渐散开，他才看清楚，对话的两个人样子和服饰都是一模一样的。他们都是岸村州和

    竭力主张爱护母亲的州和，被主张xing虐母亲的州和驳斥得无言以对，只是用一种怜悯的目光，看着恶魔化的州和，然後就带着悲伤的表情，渐渐消失了┅┅就像是溶化在雾中一样，身体的颜色渐渐由浓变淡的消失了。

    这个梦，到这里就完了。

    州和醒了之後，天已经亮了。清晨的阳光，透过窗子，渗入他的房间。

    他呆呆的坐在床上，面上带着茫然若失的神情，不知在想些什麽。

    这个梦，有什麽意义吗大概有吧这应该就是日有所思，夜有所梦。州和内心深处，也不清楚自己现在所做的一切，会导致什麽结果。只是，既然已经行到这里了，就只能够走下去，达到结果，因为根本没可能回头了。不管结果是破灭还是大团圆┅┅

    「全文完」

    第一章

    早上的空气感觉特别好，而且人也相当地少。我不断地向前跑去，将清晨特有的清新空气一口口地吸入肺里我叫做小逸，刚刚退伍没有多久，正在准备要考大学，由于在部队养成习惯，所以早上起来跑步，成为我相当重要的工作。

    算一算我至少跑了二十公里，而我这时候放慢脚步，然后散步回去。虽然早上很凉快，但我却也已经跑得满身大汗，加上我走回去的时候，混浊的空气以及灼热的太阳已经出来了，我身上汗如雨下

    「我回来了」对着空荡荡的房子，大声地喊了这句话，我不知道自己这样作有什么道理只是从小就习惯了这样的方式爸妈在我很小的时候就离异了，我跟着妈妈，而妈妈现在是个成功的直销人员，每天的行程都是排得满满的，所以都是让我自己一个人照顾自己，只是在金钱上面不虞匮乏而已。

    我脱去身上已经汗湿的t恤，然后走到厨房里面，打开冰箱拿出一盒牛奶，咕噜咕噜地就灌下肚子里去。接着我拿出一条法国面包，没有几下子就把它给塞进肚子里面，然后我就走到浴室里面，把自己的短裤脱掉，用温水好好地帮自己洗个乾净

    洗好之后，把身体擦乾，我就这样赤裸裸地走了出来。我很喜欢这样在流了大量汗水之后，冲洗乾净的清爽感觉。我把篓子里的脏衣服拿起来，然后走到后阳台，把这些衣服丢到洗衣机里面。

    倒入洗衣粉，开启开关，这样就可以了。太阳照射在身上的感觉很棒，我开始把晾在衣架上的乾净衣服给收起来，然后转身准备走向屋里。突然我看到有人躲在窗户后面偷看我

    我没有太过在意，因为我又不是女孩子，加上这样赤身裸体地在家里，也不会犯法，所以我就大方地继续走回家里去。我走回书房，然后坐下来开始看书，早上看书对于我很有帮助，因为下午的闷热，加上我不喜欢开冷气，所以下午我都不会安排来看书。

    快到中午的时候，邮差按了门铃，说是有挂号信。我穿上短裤以及粗麻布衬衫，就下楼去了。当我拿了信件之后，又有一个女人从电梯里面出来，应该也是有信件要拿的人，我跟她正好在大门口相遇，我让她先过，然后转身走向电梯。

    不巧的是两部电梯都上楼去了，所以我就只好等了，而这时候那个女人也已经拿好东西，回到电梯这边。

    「你是张太太的儿子吗」她突然开口问我，我点点头，她笑着说好久没见了，我已经长得这样高大了说我高大也对，毕竟184的身高，89公斤的体格，的确是相当的魁梧，我礼貌性地笑一笑，也没有说什么，但是我却没有办法不去注意到她那件碎花布连身裙领口里的那对大肉球

    她似乎没有注意到自己的领口这么低，对于我这种身高的人来讲，很容易可以可以看进去了吗而且她又距离我那样近，我几乎可以一览无遗了。好不容易出了电梯，她问我中午都怎么打发

    我说自己煮，她说你们男孩子就是不会照顾自己，要我待会过去她那里，她煮顿好吃的午餐跟我一起吃。我说这怎么好意思她说没有关系，因为她老公出差的缘故，一个礼拜都不在家，她自己一个人煮东西吃也不方便，不如多个人还好一些，就要我一定要过去就对了。这时候我要她等我一下，我先把东西放好，就跟她一起过去，她也很开心地答应。

    我放好东西，然后锁上大门，就跟她一起来到她家。这时候我注意到她住的单位正好就是跟我家相对，那早上偷看我赤身裸体模样的人应该也就是她想到这里，我不禁又对她的身体多打量了几下，凹凸有致的身材，虽然不很高，但很丰满，而且看到她的脸，就觉得有些像是明星的感觉，想到这种女人可能是要引诱我上床，我就觉得有点兴奋虽然当兵的时候，有去嫖过妓，但这种女人还是第一次遇到过呢

    进了她家里，相当简单的感觉，不过家具看起来都很有现代感。

    她要我坐一下，然后进到卧房里面去换衣服。我注意到她的房门只是半掩，所以我就蹑手蹑脚地过去偷窥，这时候正好看到了她把身上的衣服脱掉，然后只剩下一件绵布内裤在身上。

    这时候她居然继续把这件绵布内裤脱掉，而且由于她弯腰的缘故，我可以看到她的阴沪有露出来，而且在内裤裤裆的部位也有一些液体沾附在上面，我想这女人一定是春情盎然，想找我来消火这时候她居然没有立刻找另外一条内裤来穿上，相反地，却是拿起卫生纸擦拭了几下之后，就拿出一件牛仔短裤，直接地套了上去。

    这件牛仔短裤，裤头都已经剪短，而且只能遮掩住臀部的一半，而且裤裆部分细小得可怜，我看到她套上去的时候还故意地磨了几下，舌头还在这时候舔了舔嘴唇，显得相当满意的感觉接着她拿出一件白色像是胸罩的衣服，先套上身体，然后将两条带子绕到脖子后面打了个结，然后对着镜子照了照，就准备转身出来，而这时候我早就已经踅回沙发上坐着了

    她这时候走了出来，然后当然是看到我那种眼珠子都快要突出来的模样她得意的微笑，然后要我坐一下，就走向厨房而去了。

    我这时候也跟着站起来，然后走到厨房。看到她正在下面，然后准备一些罐头食物

    天啊，我在心里喊了一声，看起来还不错的女人，居然厨艺如此的惨我自己煮都比她好但是这时候我也不好说些什么，只好继续看她一边煮面一边卖弄风骚，至少这项服务我也得享受一下，这样才对吧

    她终于把面煮好了，然后跟我一起端到客厅的茶桌上面，然后一边看电视一边吃面。我倒是很快地就把面给吃完了，而她则是坐在那边继续慢慢地吃面。

    「对了，我都还不知道阿姨怎么称呼耶」这时候我故意找个话题开口，想不到她却是把筷子一摆，就说：「我看起来年纪很大吗要叫我阿姨」

    「没有啦，看起来很年轻，皮肤又这么滑」我在这时候还故意地摸了一下她的背部：「只是结了婚，我总不好叫姊姊吧」这时候我开始装成嘻皮笑脸的模样，却想不到她居然很高兴地说：「那还不叫我姊姊」而且手还在我的身上拍了一下，这一拍，不偏不倚地正好打在我的两腿中间，立刻就让我已经硬翘起来的肉鸥现了形幸好她的力道不大，但我还是叫了出来

    「你痛不痛啊」她这时候故作大惊小怪地两手按在我的大腿根上，然后看着我：「对不起喔，姊姊刚刚打痛了你，对不起喔」她一边说，还一边继续抚摸着我的肉牛这样一来，很快地就让我的肉糯佣炭愕目阃防锩娓窜了出来而她的手更是快速地就抓住了我的gui头

    「姊姊，要作什么」我这时候故意装作很惊慌，却把腰对准她的方向顶弄了几下，让她可以更加了解我胯下肉诺拇笮∥易约河辛抗，翘起来之后，至少有28公分长，这算是非常大的尺寸

    她的眼睛整个都亮了起来然后放开我的肉牛看着我说：「姊姊刚刚一定拍痛你了，来，把裤子脱掉，姊姊帮你弄一弄，让你舒服好不好」她也没有等我同意，就把身体挨了过来，然后让她那对丰满的ru房紧紧地贴在我的身上，这时候我故意装作受了惊吓，不知道该怎么办，顺势躺在沙发上面

    她看到我躺下之后，就把我的短裤给拉开，然后要我抬起屁股，好让她帮我把裤子整件脱掉。我依照她的要求抬起我的臀部，然后她就继续地把我的短裤给脱掉

    「弟弟，你怎会没有穿内裤呢」她这时候故意糗我，但她的手却早就已经握着我的肉牛然后慢慢地上下套弄起来：「自己平常有没有这样在玩啊」

    我故意傻傻地笑，而她还把脸靠在我的肉派厦妫眼睛闭着，用她细嫩光滑的脸颊在上面慢慢地磨，然后突然就把我的肉鸥含入了嘴里

    我故意在这时候啊的一声叫了出来然后她张开眼睛，看着我，继续地用她的舌头舔弄起来，并且还不断地想要让我的肉鸥深入她的嘴里，但是她还吞不到三分之一，就有想要呕吐的感觉，于是她也只有继续地含吮我的gui头。

    我把一条腿跨到沙发椅背上面，然后另外一条腿垂放到地上，这样一来，可以让她更加方便地帮我舔吮肉潘吮了一会，就把我的肉磐鲁隼矗然后用手慢慢地套弄，说：「小坏蛋，看不出你这么厉害，姊姊的嘴巴都已经i了，你还没有射出来」

    她没有等我回答，就继续地说：「想不想看看姊姊的身体」

    我点点头，她yin笑地站起来，然后把自己的上衣带子解开，两根带子这时候无力地垂下，然后露出她那丰满的ru房。接着她把上衣整件地脱了下来，然后跨坐到我的身上，将上半身凑近我的脸，轻轻地摇晃她那白皙丰满的ru房，低头看着我，她的长发这时候也垂在我的脸上，她伸手将头发拨往后面，这时候我已经伸手轻轻地O住她那因为垂下而呈现钟形的ru房，她要我用舌头舔舔看，然后我一边抚摸一边舔弄，这种感觉比嫖妓还要爽

    「唔唔嗯嗯嗯看不出你的舌头这么厉害是不是唔唔常常在家里舔妈妈的奶奶呢呵呵喔喔唔唔唔嗯嗯嗯」

    这时候我也不想继续地客气下去了，一边抚摸含吮把玩她的ru房，另外空出一手就去抚摸她的嫩穴由于她的短裤裤裆只有细细的一条，加上她又没有穿内裤，我的手指很快地就插入了她的嫩穴里面，并且抠弄起来

    她这时候两手撑在沙发上面，整个人yin乱地呻吟着，身躯也随着我的动作而不断地扭动，我的手指更加不客气地在她嫩穴里面抠摸，她的yin水已经让我的手指整根都湿了。

    「啊啊啊你你好棒喔弄得人家小穴好痒啊啊唔唔唔嗯嗯嗯对对弄那里喔喔天啊好舒服啊唔唔唔唔啊哟啊哟唔唔唔继续不要停下来天啊天啊唔唔唔」

    她这时候居然凑上来吻我，然后舌头还伸过来，与我的舌头纠缠在一起，这点可是我过去嫖妓的时候从来都没有过的经验，因为那些女人根本不愿意我们跟她们接吻

    当这时候一接吻的时候，我整个人也疯狂了，我将她搂抱起来，然后转身把她压在沙发上面，用力一扯，直接就把她的短裤给扯了下来，然后我扛起她的下半身，把脸凑上去，开始用我的舌头去舔弄她的嫩穴，这样一来她的浪叫声音可就更激昂放荡了

    我用舌尖不断地去刺激她荫唇的每一处，而且发现每当我舔弄到某一处的时候，她整个声音都会变成高亢尖锐，于是我就集中刺激该处，并且把手指插入她的嫩穴里面，这时她居然就这样子达到了高潮

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟啊」

    她的嫩穴里面不断地喷出温热的液体，我也不在乎地就都舔食进到我的肚子里面。她渐渐地从激动之中平复下来，我这时候自己套弄了几下肉牛让它的硬度恢复起来，然后我就把自己的gui头抵在她的嫩穴穴口上面，慢慢地来回磨蹭，我知道这样子可以让女人觉得很兴奋

    果然，她很快地就再度被我挑逗起来了，而且两腿居然主动地就要勾住我的腰，我知道这时候已经可以长驱直入了，于是我就把肉怕慢地滑进了她那已经湿滑无比的肉道里面，并且慢慢地抽送起来

    我这时候只让自己的肉挪迦肴分之二而已，但是这样她的反应就已经显得相当激动且兴奋，这种反应我看过好几次，因为我到现在还没有真正地让我的肉磐耆cao进女人的身体里面我一边挺动着，一边把玩着她的双乳，然后欣赏着她脸上显露出来的愉悦神情

    她这时候朱唇半启，不住地吐露yin荡诱人的呻吟浪语；星眸半闭，眼神之中流露出极度喜悦的神情她两手紧紧地抓着我的身体，指尖深深地陷入了我背上浑厚的肌肉，那种感觉，更让我涌起挺动腰部的念头

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    我让自己的肉鸥加地深入到她的体内，但是依然还有一截留在体外，但是这时候她已经第二度地达到了高潮，我感觉到她的荫道开始了急促的抽搐，整个人的眼睛也呈现了无神的状态，只有嘴里还不断地吐出含混的yin言秽语

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    这时候我发现让自己的肉挪逶谒的体内享受荫道抽搐的是一种非常棒的感觉，而我过去的纪录，至少都要两个钟头之后，才会有she精的念头，自己也去看过医生，说我有病，只是这种病会让女人爽到欲仙欲死而已

    她这时候整个人无力地瘫软在沙发上面，我俯身将她搂抱起来，然后转身坐在沙发上面，接着也让她跨坐到我的身上，然后我用手抓着她的腰，让她慢慢地摆动腰部，这样子，她不需要费力，而我也有得玩

    「喔喔好弟弟天啊你你还没有射出来喔唔唔唔休休息一下好不好姊姊被你搞得真是太累了唔唔我第一次连续两次唔唔高潮别这样让我休息一下」

    我听到她这样讲，就让她趴在我身上，然后不再挺动。过了一会，她自己慢慢地站起来，然后把头发束好，要我跟她一起去洗个澡

    我跟她一起来到浴室，她慢慢地帮我俩清洗身体，但是我的肉湃匆廊簧气勃勃，她看得也忍不住心动起来，要我继续cao干她

    我这时候把她压在墙壁上面，然后从后面插入她的体内，开始狠命地cao干起来我不仅挺动腰肢，而且还伸手过去把玩她的双乳，甚至她还自己用手来抚摸我的肉乓约叭饽夷

    这一次我可不管她的死活了，我拼命地cao干，把她从站着被我干，搞得跪在地上被我干，然后最后是瘫在地上让我拼命地干

    「我我快要射出来了」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟没有关系直接射进来啊啊啊好棒啊」

    既然她要我射进去，我当然是毫不客气地把我的jing液完全地射入她的体内她在这时候叫喊得更加凄厉：「啊啊好棒啊我我感觉到你射进来了啊啊啊」

    我将已经半软的肉怕慢地从她体内抽出时，gui头上还牵了一条细长的透明细丝，那种感觉，就好像在看a片我自己把身体洗好之后，就先到客厅里面，过了十几分钟，她才全身赤裸地出来，然后向我招手，要我跟她一起进到卧室里面。

    进去卧室之后，她爬到床上，要我跟她一起睡个午觉，现在已经是下午三点多了，我并不太想睡，就跟她说我还得回去看书，她也没有多说什么，就拿了皮包，拿出五千元给我，说是给我的零用钱，我倒是大方地收下，然后她跟我要电话，我说我住哪里也知道，需要电话吗而且我妈妈也在家里，打电话似乎不太方便。她问我有没有手机，我摇摇头，她也没有多说什么，只是要我明天中午也过来吃午餐就对了，然后我就回去了。

    第二章

    晚上的时候，妈妈回来了，她看到我待在家里，也没有说什么，只是拿出她买回来的晚餐，要我跟她一起吃饭。吃完之后，她洗完澡，就早早的上床去睡觉了，而我则是继续读书。

    到了晚上十一点，我打开电脑，然后拨接上网，这是我每天晚上都必做的事情，收收eail，然后看看一些网页，接着我在十二点以前就去睡觉了。

    到了早上，我依然一大早就去跑步，跑完后回来处理家务，然后读书。到了中午，我正想着要不要过去的时候，却看到隔壁的姊姊已经在后阳台上向我招手了，我这时只好过去了。

    我走过去，按了门铃，姊姊过了一会才过来开门，而且只把门打开一个小小的隙缝，要我赶紧进去。我进去之后，看到她全身上下都是赤裸裸的，而且桌上还放着两个麦当劳的纸袋，看来姊姊今天是连煮都懒得煮了，准备跟我好好地来场大战

    但是当我刚坐下之后，姊姊就要我先吃，接着她就走进卧室里面，并且居然还把门给关上了。我打开纸袋，里面有个汉堡，我拿出来就大口咬下，然后顺手抄起桌上的电视遥控器，就把电视给打开了。这时候主要的节目都是新闻，所以我就先看一下今天的新闻，过了一会，姊姊从里面走了出来，她这时候穿上了衣服，但是这些衣服真是太劲爆了

    上衣就是一件肚兜，而且当她一转身的时候，我看到后背上面只有几根细绳系着而已然后她穿的超迷你短裙更是短得惊人，我坐在沙发上面，几乎都可以看到她的阴沪了天啊，这种衣服把她的性感衬托得更加妖艳yin媚了再加上她穿了一双银色的细跟高跟鞋，让她的曲线比例变得更加完美

    我的肉叛杆俚爻溲，而姊姊似乎完全地看出了我的反应，嘴角扬起了一丝丝得意的笑容她两手叉腰，然后站在我的面前，问我：「姊姊这样穿，好不好看」

    我用力地点头，她弯下腰来，然后双手放在沙发上面，并且正好将我的身体夹在她的双手之间，这样一来，我要不看到她赤裸裸的ru房正在那件肚兜里面诱惑我，是一件绝不可能的事情了姊姊这时候把脸凑到我的脸颊上，然后像只小猫般地在我的脸上磨磨蹭蹭，那种感觉真的很不错

    接着她伸出舌头，开始慢慢地舔着我的耳垂，我这时候把手上那一小口的汉堡完全地塞入到嘴里，然后侧过脸去，好让她可以更方便地舔弄着我的耳垂以及耳背。

    「唔唔弟弟搂着人家的腰嘛唔唔唔嗯嗯嗯这样舒不舒服唔唔」

    姊姊这时候主动地要求我搂着她，当然我的手也就开始不老实起来了，姊姊也丝毫没有客气的意思，我俩的手都在对方的身上恣意地抚摸，探索任何我们想要触碰的部位。姊姊的身体似乎涂抹了什么乳液，抚摸起来的感觉比昨天还要光滑细嫩而且手感极佳我开始解去她背后的细绳，而她也开始把我的上衣从裤子里面慢慢地拉出来，那种被女人主动脱去衣服的感觉很不错喔

    她开始舔弄我的乳头，而我也伸手O住并且把玩她的双乳，她的肚兜这时候只能算是挂在她的脖子上面而已了而她的ru房在我的抚摸揉捏之下，隐隐有涨大的感觉，而乳头更是硬挺挺地翘了起来，那种感觉真是太棒了

    这时候我注意到姊姊似乎已经开始用手指自己抠摸起小穴来，我问她，有没有自蔚的经验她点点头，我要求她在我的面前表演自蔚给我看，而且要用我当作她性幻想的对象，她显得有点不好意思，而且跟我说，她都是在自己的床上自蔚，这里她有点不太会弄。我将她搂抱起来，而且就这样直接地进到她的卧室，然后将她轻柔地放到床上，接着我就要求她在床上开始自蔚起来

    她刚开始显得有点不好意思，但是当她的手指在阴di交合的部位上快速地按揉之后，她很快地就开始兴奋yin浪起来，而且她的动作也就愈来愈熟练，愈来愈放荡，两眼更是yin媚如丝，嘴里也不断地吐露出yin荡的言语来，我知道她是真正地开始享受起这次难得的自蔚经验

    「啊嗯啊啊嗯嗯」

    「啊喔喔喔喔」

    「啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对就是这样插深一点用力啊啊啊啊啊啊就是这样好棒啊对对用力啊啊啊啊用力用力顶我好舒服唔唔唔唔啊」

    这时候她不仅一边按揉着阴di，甚至掏出了一根按摩棒，然后插入自己的小穴里面拼命的cao弄起来，她的双腿早就已经大大地张开，并且呈现在我的面前，让我看到她的嫩穴是有多么的yin荡欠cao

    「啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对就是这样插深一点用力啊啊啊啊啊啊」

    我看到她这样yin荡的模样，早就已经忍不住地开始套弄起自己的肉帕耍不过我并不是想要让自己很快地就射出来，而是这样可以加强我待会奸yincao干她的兴头

    我开始爬上床去，然后来到她的两腿之间，我将她的手都拿开，然后把按摩棒也给抽了出来，接着我趴下去，开始舔弄起来

    「啊啊啊嗯嗯喔喔好棒哟唔唔对继续舔喔喔喔天啊我好热喔我好想要」

    我当然没有让她失望，就在她几乎要哭喊出来的时候，我将我的肉怕慢地滑进了她的嫩穴里面，并且也抽送起来，这时我看到她的眼角流出兴奋开心的泪水，下半身更是yin荡地抖动起来，甚至当我抽送不过四五十下之后，她就已经达到了第一次的高潮

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊」

    「啊啊啊啊好弟弟大鸡芭哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    我在她高潮的时候，将肉怕竦酶深一些，但是还有一截露在她嫩穴之外，可是这样的深度，已经够让她继续地保持在高潮当中，然后才渐渐地恢复平静下来。这时候我让肉帕粼谒的体内，然后开始慢慢地啜吻着她的乳头，并且轮流地让她两只乳头在我的嘴里慢慢地硬挺起来，而她自己渐渐地也开始摆动起下半身，并且要求我继续cao干下去

    我点点头，把肉呕夯旱爻槌觯但却狠狠且快速地插入她的嫩穴里面，就这样，我开始采用缓抽快送的方式挺动起来她的双手扣着我的背上，指甲深深地陷入了我背上浑厚的肌肉里面，彷佛是要让我知道她有多么的快活与兴奋，而我当然也是用我的肉爬椿赜λ这样的表现，让她更是在不断地抽送当中，享受更多的高潮

    我抽送了六、七百下之后，将肉糯铀嫩穴里面抽出，然后要她转身趴下，我搂起她的臀部，然后从后面慢慢地cao入，并且用比较快速的方式来进行抽送，这样的姿势让她很快地就进入了第二波的高潮

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「看不出还真骚来浪一点我会干得更nogh来来啊」

    「啊啊啊啊好哥哥大鸡芭哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    这时候姊姊爽得直叫我哥哥，而且嫩穴里面还不断地一张一合，双手更是紧紧地抓着床上的被单，我还有点担心会被她撕破呢

    我这时候并没有在她高潮的时候停顿下来，相反地我继续地cao干下去，这样的抽送，让她在短短的十分钟之内，居然达到了四次的高潮，而且后面的高潮间距愈来愈短，显示她的兴奋程度已经达到最颠峰的状态了

    当她终于在一声「吱嘤」无力的呻吟后倒下时，我将肉挪逶谒的体内，然后搂抱着她，转身躺下，然后让她躺在我的身上。过了一会，她终于慢慢地恢复意识，看到自己这样仰躺的姿势，她显得有点害羞当她进一步发现我的肉乓廊挥餐νΦ夭逶谒的嫩穴里面时，她更是讶异

    她这时候起身，坐在我的身上，但是没有让肉糯铀的嫩穴里面滑出来，然后她的双手扶在我的大腿上面，开始慢慢地挺动起身体，可是很快地她就发现自己的嫩穴已经红肿不堪了，显然已经不能继续地让我cao干下去，但是她却跟我说非常希望可以让我在她的嫩穴里面注入更多的jing液

    我要她帮我吹箫且套弄，等到我快要射出的时候，才注入她的体内，她非常乐意这样作，于是我就躺在床上，继续地享受着她用双手以及ru房还有小嘴嫩舌来继续地刺激我的肉

    当我终于好不容易地把jing液注入她体内的时候，又已经过了快要四十分钟，她显得又兴奋又疲累地趴在床上，昏昏地睡去，而我则是依然精神奕奕地去洗了个澡，然后到客厅去看电视。

    过了一个多钟头，也就是下午四点多的时候，她起了床，看到我坐在客厅，要我回去换件衣服，等她过来，然后准备带我出去买东西。我没有多说什么，当我正要出门的时候，她特别吩咐我记得要带身分证，我点点头，就先回到家里。

    这时候我注意到家里的答录机有留言，打开一听，是妈妈，她说晚上会很晚才回来，要我自己解决晚餐。我这时候穿上一件普通的t恤，然后套上一件休闲裤，还顺便上网收一些信件，然后等到姊姊过来按门铃的时候，我就过去开门，这时候，我的眼睛几乎要直了

    她上身只有一件白色的布条遮掩住她的胸部，而且还可以看到她的乳沟；下身则是穿着一件短短的热裤，虽然没有之前那件热裤来得短，但也够呛的了脚上也还是穿着那双银色的高跟鞋，然后脸上更是涂了现在最流行的亮彩妆，弄得我真是心猿意马呢

    她拉着我，然后带我下楼，直接进到地下停车场。她要我跟她一起坐上一辆tercel1.5，我坐进车子里面之后，她就发动引擎，然后准备倒车。

    但在还没有出去地下停车场之前，我已经要求她让我开车了，因为她的驾驶技术实在太烂了而且当我亮出了我的驾照之后，她二话不说地居然就直接趴到我身上，而且就要我在车子里面直

 撸手必备第53部分阅读

    接这样更换座位。这样的方式，我跟她的身体又有了非常亲密的接触，然后花了不少的功夫才换好位置，然后由我开车出去。

    「早知道你会开车，又开得这样好，我就让你开好了」她在一旁看着我开车，然后顺便跟我说要去永和某处的通讯行。我们开到了顶溪站附近，正巧就在通讯行的外面找到了一个停车位，然后就下车，进到通讯行里面。

    「lili好久不见」老板是一个年约五十岁上下的肥胖家伙，色眯眯的眼光从姊姊一进到店里就没有离开过她的身体。姊姊还故意地妖娆地坐下，然后让这个老板一饱眼福

    「陈老板，人家昨天拜托你的事情怎么样了」姊姊故意用一种比较嗲的语调跟声音，跟陈老板讲话。陈老板似乎很喜欢这一套，笑yinyin地从抽屉里面拿出一盒东西，我一看，是nokia8210的手机，陈老板说这是芬兰机，所以比较贵，但是看在姊姊的份上，一万元帮我办到好姊姊这时候要我拿出身分证，让他登记一下之后，然后给了我一张si卡，说是费用由姊姊支付，然后让我使用。

    我没有想到姊姊会这样作，但是也似乎由不得我拒绝当我们要离开店里的时候，陈老板走出柜，还故意地摸了一下姊姊的屁股，而姊姊似乎也没有唆什么，就跟我一起离开了。

    当我们回到车上，我问姊姊，为什么要送这样贵重的东西她笑着说：「这是方便我们联络啊，我自己也有一支手机，这样一来，你要找我不是比较方便而且我门是姊弟，怎可以不相互联络呢」

    接着她帮我把号码输入，并且也抄下我的号码，然后就要我开车带她去吃东西。我在车上并没有说话，姊姊看到之后，就问我怎么了我告诉她，如果她老公问起这笔钱的去向，她要怎么解释她笑着说她自己也是有工作，其实她是空姐，只是这个月请假休息，虽然这个月没有收入，但是她自己可是已经有了近千万的积蓄呢

    我有点讶异的看着她，她说自己已经飞了七、八年，而且刚开始的三年，她几乎都没有花钱，拿去投资股票又侥幸地赚了一大笔

    虽然最近比较不景气，但是已经落袋的钱财早就好几百万了，所以他根本不用担心生活方面的问题，加上她老公也是高薪阶级，所以要我放心。

    第三章

    之后的几天，我每天下午都会到姊姊的家里去，然后跟她狂野地享受着彼此身体所带给对方的快感与刺激。而姊姊跟我之间也愈来愈无话不谈，并且有些时候还会教我一些投资的技巧，这点倒是对我很有帮助。

    而姊姊也找了机会跟妈妈碰过面，让妈妈知道她是我的乾姊姊，这样一来，我就更有机会去姊姊家里玩。但是时间总是过得很快，姊姊的老公回来了，我也暂时不方便跟姊姊有太过亲密的接触，但是姊姊不知道怎样跟她老公讲，她老公也很快地就知道了我这个乾弟弟，并且也没有反对，甚至还说因为他会经常地出差，有空的话，就要我陪她多散心。

    果然，过没有多久，姊姊就告诉我，她老公过一段时间要去大陆出差半年，我知道我的甜蜜日子又快要来了但是姊姊可比我更等不及，常常白天就找我过去，跟她狂野地zuo爱，只是时间上比较受限制，但也因为这样，却更见刺激

    「啊啊啊啊好哥哥大鸡芭哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    姊姊这时候趴在床上，让我卖力地从后面不断地cao干，而且她的双手更是紧紧地抓着床单，彷佛这样会让她觉得好过一点。我在这时候已经差不多可以让我的肉磐耆地插入了姊姊的体内，她的yin荡程度也被我不断地激发出来，几乎可以跟我整整地配合一个钟头狂野地性茭，但是我依然还是无法在她的身上获得完整的满足

    我每天都让她爽得直不起腰来，然后才回去，但是三天里面总是有一两天我得忍着没有射出的难过回去，如果遇到她生理期，那我就更加的要忍耐。

    这两个礼拜就更糟糕了，因为姊姊的老公都在家里整理东西，我根本没有机会去跟姊姊碰面，而且她也开始恢复了上班，有些时候她也不在家，所以，我的性生活就更加地苦闷

    这天，我正在家里看书，已经是晚上十一点多了，妈妈喝得有些醉的回来，她刚一进门，就坐在门口旁边的矮柜上面，然后吐了起来。我出来看到了，就把门先给关上，然后将她横抱起来。因为呕吐的关系，所以她的身上有沾染到一些呕吐物。我先将她抱到浴室，然后让她坐在马桶上面。这时候我突然想到，索性把妈妈脱个精光，然后让她泡个热水澡这时候我的脑海里面其实隐隐然的已经浮现了乱lun的意念，但是我告诉自己，只是要让妈妈舒服一点

    我先放水，然后慢慢地帮妈妈脱掉身上的衣服。她虽然已经四十出头，但是身材一直保养得很好现在的她也不乏一些追求者，只是妈妈都看不上眼而已。妈妈的身上这时候只剩下了内衣裤，而妈妈似乎也因为酒精的力量，而昏睡着。我先把妈妈脱光之后，肉乓丫不听话的翘了起来，但是这时候我说服自己，先让妈妈泡个澡吧而且我还把衣服拿去清洗，然后再度地回到浴室里面。

    这时候妈妈依然还在昏迷当中，我看到她的身体浸泡在热水里面，我居然不由自主地开始兴奋起来这是成年之后我第一次这样赤裸裸地看见妈妈的身体，而且她虽然身上的肌肉不再那般地紧绷有弹性，但却还是相当地诱人，特别是当她那对ru房略为下垂地浸泡在热水里面的时候，我的肉乓丫硬到向上挺起了

    这时候我已经把衣服给脱光了，我走向妈妈，然后跪在旁边，用手慢慢地抚摸着她的身体。妈妈并没有醒来，相反地她的脸上随着我的动作而显露出十分欢愉的神情

    我忍不住地开始去亲吻妈妈的脸颊，而且也十分大胆地将手指滑入她两腿间的那条裂缝，出乎我意料之外，妈妈居然到了这种地步都没有醒来的迹象，只是继续地在睡梦当中享受着我的xing爱抚摸挑逗

    「嗯嗯唔唔嗯嗯」

    妈妈含糊地呻吟着，这表示着她其实也是很享受，我停下动作，然后把妈妈从浴缸里面抱起来，然后就这样湿淋淋地把她抱到床上。在床上，我已经事先地就放好了一条超大的浴巾，我草草地将她身上的水擦乾，然后正式开始仔细地开始舔弄妈妈的身躯。

    我从她的脸颊开始吻舔，双手更是肆无忌惮地在妈妈身上抚摸起来，妈妈居然也迷迷糊糊想要伸手过来搂抱着我。但是因为不胜酒力的缘故，她的手总是没有办法搂抱到我的身体，而只是在半空中挥舞，要不然就是跌落在床上。

    「啊啊唔唔唔好棒唔唔唔喔喔嗯嗯嗯」

    我继续地舔弄，而这时候我的嘴巴已经含着当年那对供给我母奶的乳头，不住地啜吻，虽然不再有奶水流出，但也是让我非常地高兴，也拼命地舔弄吻吮我的手指再度地滑入了两腿之间的裂缝，妈妈的下半身开始轻微地抖动起来，那种感觉更是让我感动妈妈的荫毛比起姊姊要稀疏不少，这时候我突然想到要把妈妈的下体体毛除个乾净妈妈自己有刮体毛的用具，我轻易地就找到，并且快速地帮妈妈下体体毛给除乾净，并且还利用除毛膏，让下体摸起来更加地光滑

    我的手指再度开始在裂缝当中游移，妈妈的反应随着我刺激部位的不同而有着明显不同的反应我这时候更是低下头去，开使用脸凑在妈妈的美穴上面，用舌头以及手指不断地刺激着她，而她这时候也开始有着更明显的反应，我突然想到妈妈会不会醒来了但是当我减缓或者停下动作的时候，妈妈的反应又消失了，于是我在两三次的试探之后，再也不担心地继续舔弄刺激妈妈，以便待会可以好好地准备要cao干妈妈的美穴了光想到可以真正地把肉cao入妈妈的美穴，我的肉啪陀驳貌坏昧

    当我把妈妈的美穴舔到不住地冒出yin水的时候，我知道已经是时候了我开始慢慢地把自己的肉挪迦肼杪璧拿姥里面我先是把gui头抵在穴口，然后慢慢地上下滑动，我觉得这样的感觉非常地棒，所以手的动作也就愈来愈快，而妈妈居然也在这个时候不断地从鼻子里面哼着欢愉的呻吟，让我忍不住地将腰一沉，就把肉呕入了妈妈的荫道里面

    「啊啊啊嗯嗯喔啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔」

    妈妈的呻吟愈来愈明显，我这时候开始起疑，但是妈妈似乎没有想要阻止我的意思，我加快下半身挺动的速度，妈妈已经明显地忍受不住了，她双手紧紧地搂抱着我，下半身配合着我的挺动不住地上下摆动，脸上的神情更是yin荡无比，我知道，妈妈已经醒了，而且她正享受着被我cao干的快感，这种感觉，让我的下半身动作更是奇快无比，cao得妈妈直呼过瘾

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    妈妈在我的cao干之下，达到了高潮虽然她不是以高分贝高亢的声音yin浪地喊出她的感觉，但是她是贴在我的脸颊旁边，用着极富有磁性且性感的声音，不断地告诉着我她有多么的开心与快活而且她还不断地用脸去摩擦着我的身体，下半身更是不住地颤抖，在在地都让我感受到她是多么地享受我这一次所带给她的喜悦

    「妈觉得还好吗」妈妈这时候两眼定定地看着我，脸上的神情似笑非笑，而且一言不发，我不知道该说些什么才好

    「G你这孩子我不知道该怎么说」妈妈这时候似乎总算考量清楚了：「妈妈跟你是不可以做这种事情的，你现在这样妈妈我不知道该怎样说才好。」她的眼角慢慢地渗出眼泪，而且声音也有点哽咽但是我只清楚一件事情，那就是妈妈并没有要我离开她的身体，也没有要我把依然硬挺挺的肉糯铀的美穴里面抽出来

    「妈妈这种事情，只要没有怀着我的孩子，那有什么关系呢」我这时候大着胆子开始鼓励妈妈接受这项事实：「我这也算是一种孝顺的方式吧我相信外面的牛郎还不一定有我这样大的家伙呢而且体力也不一定有我好，更重要的是，不需要担心在外面玩的风险，这不是最棒的方式呢」

    「你这孩子就是这样疯言疯语」妈妈这时候居然被我逗得破涕为笑，还用手指掐了一下我的乳头：「妈妈早就结扎了，根本不会怀孕了这样子你就放心了，是吧」

    「真的」

    「妈妈骗你作什么呢」妈妈这时候居然狡黠地笑了起来：「妈妈早就结扎了，只是」

    「只是什么」

    「你那乾姊姊，会放过你吗」妈妈这时候反倒有点担心起来，不过她的双手居然开始玩弄我的乳头，弄得我忍不住地又开始轻摆款送起来，而她也继续接着讲：

    「你那姊姊不也是被你弄得服服贴贴如果现在加上妈妈你你别这样快啊这样妈妈没有办法继续想啊啊啊好宝贝啊啊啊啊哟啊哟天啊我的亲儿子鸡芭真是大弄得我好开心好快活唔唔喔喔喔快快一点用你的大鸡芭cao死我吧唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    我这时不过只是用三浅一深的方式，妈妈就已经又被我cao得浪言浪语起来而且我的肉呕怪唤去了三分之二，想来，以后妈妈被我开发的空间还很大呢

    妈妈全身又开始颤抖起来，这一次我决定好好地让她享受一番，我把速度继续加快，这样的结果，就是让妈妈在半个钟头里面，居然高潮了六次以上，而且整个下半身流出来的yin水把床上弄湿了一大块，后来她起来的时候，自己的脸都红得不得了荫唇更是被我cao得有点外翻了妈妈这时候两腿有点无法合拢，而且腰更是i得无法动弹，我只好慢慢地帮她按摩，而她显得十分快活她在让我按摩的时候，跟我唠唠叨叨地说了一大堆，但是我只知道，她要我结婚以后，也不要忘记跟她偶尔这样快活一番，而要我也不要花费太多精力在她的身上，因为她可经不起我这样夜夜征伐，她会减寿的

    我这时候得意的笑了起来，当天晚上，我跟妈妈可是相拥而眠，而且我们俩就此开始共卧一床了，这样真是太棒的结果

    由于姊姊的老公要出国的时候，姊姊要上班。所以她前两天就先来拜托我，那一天开车送她老公出国，而她老公还千谢万谢我的帮忙呢

    所以那一天，我中午的时候，就去帮忙把东西装上车。但在搬运的时候，我却发现了她老公有意无意地都会碰我的臀部或者是下阴，而且眼神中那种感觉，有种令我不是很舒服的感觉，但是幸好他也没有什么太过分的举动，所以我也没有说话，只是乖乖地把车子开去机场，然后让他上了飞机。

    这时候我的手机响了起来，是姊姊打电话来，她说还要三天才会回来，顺便问她老公上了飞机没我说刚上飞机她说那我还在机场吗我说对，她说要我去她公司柜那边看一下，是不是有个同事在那边，如果有的话，可以帮忙载她一程，并且跟我说那是她的一个好朋友，正巧今天回国，她有跟她说如果顺路时间也正好的话，会要我载她我想想也没有什么差，所以就过去了。

    到了那边，果然有个空姐站在哪里跟柜里的人在聊天，我过去问她认不认识lili，她说我是不是小逸，我点点头，她就拎着行李，要我带她去页盗

    这空姐看起来年纪跟我差不多，而且身材也很棒，长得也很正，我心里也很爽可以载这样的靓妹

    第四章

    「要到哪里」当我跟她刚要走往停车场的时候，她却没有跟我说话就走往另一个方向。我这时候喊了她一下，她转头跟我说要我等她一下，然后就走往洗手间而去。

    过了一会，她再度地出现在我面前，她换下制服，然后穿着一套相当朴素的衣服，只是脸上的妆还没有卸下，所以我还认得她。

    她穿的这套衣服相当宽松，虽然裙子很短，但却把她姣好的身材都给掩饰起来，我不太清楚她的想法

    我主动地帮她拎起行李，她显得有点讶异，但是并没有说什么，只是在我的左后侧跟着我来到了停车的地方。当我刚打开后车门，刚要把她的行李放进去的时候，她要我等一下，然后把行李拿过去，弯腰打开行李。由于她起先打开行李的时候，并没有蹲下去，而只是直接地弯腰，然后这样就把行李拉开一部份，伸手进去掏摸东西。

    这时候我注意到她的短裙正不断地往上缩，而根本没有办法遮掩住她的裙底风光她的纯白小内裤，这时候正在跟我打着招呼呢我有点没办法不去注意，幸好她很快地就找到了东西，然后拿过来给我，接着就自己把行李放入了后座里面。

    我看到她递给我的东西，是一包保险套，我脸有点红，看着她，她在这时候转身过来看到我看着她，脸也有点红，转过头去用着略带腼腆的脸色说：「这是lili要我转交给你的你可以收起来了吗别这样拿在手上吧」

    我听到她这样讲，赶紧把东西塞进我的口袋，然后请她上车。她这时候也不客气地就坐到助手席上，然后让我把车子开离机场。

    我问她住在哪里，她说了个地址，离我家不很远，我就直接抄捷径，然后送她回到住处的楼下。

    「改天请吃饭好吗」我主动跟她提出邀约，想不到她却看了看我，说：「待会就可以了，为什么要改天呢」我有点意外，但却也很开心。

    她邀我帮她把东西搬上去，这当然没有问题了，正巧附近有个车位，我要她跟我一起停好车，然后我帮她把东西提到楼上。

    「啊喔」

    当我跟她进门之后，里面突然有个女生叫了一声，然后我看到一个只用浴巾包着身体的女生，赶紧跑进房间里面，这时候我知道自己闯了点小祸，不过该负最大责任的似乎不是我，而是这个带我进来的女生

    「小芬啊，对不起啦」我看到她这时候连忙过去到那女生刚刚跑进去的房间，然后跟她说对不起。过了一会，两个人一起出来，她跟那个被我看到出浴之后窘境的女生介绍我，说我是lili姊的乾弟弟，她们似乎跟姊姊很熟，很快地就跟我一起聊起天了。

    这时候我才知道那个带东西给我的叫做小兰，我跟她们一起聊了聊，然后我就说让我请客，一起去吃个饭吧，小兰跟小芬都很爽快地答应，然后各自去换衣服。

    两人都打扮得很漂亮，也够辣，我们一起去星期五餐厅吃饭，我当然是刷卡，然后送她们回家。本来我还打算邀她们一起去唱歌，但是小兰有点累，小芬似乎不好意思单独跟我出去，所以就作罢。不过两人都说明天都放假，倒是可以一起出去玩，就要我明天再过去找她们

    既然如此，我当然也不必急着今天继续玩下去，所以就直接送她们回去了，而我也回家去。

    当我正在洗澡的时候，突然有人打开了我浴室的门，我看到妈妈正站在门口呢她看着全身赤裸的我，眼里充满了情欲，我知道妈妈已经有好几天没有好好地跟我享受过了，所以她会这样饥渴，我是可以理解的。

    我向她招手，她随即像个害羞却又充满兴奋感觉的小女孩向我走了过来。她这时候身上穿着一件绵质且宽松长大的t恤，我故意把温水淋在她的身上，让一缚紧贴着她的身体，这时候我可以看到她在这件t恤里面根本没有穿着其它任何的衣服

    「喔妈妈的身体真是诱人啊」我这时候忍不住地赞叹起来我将她搂入怀里，然后慢慢地把这件衣服往上拉扯，直到帮她脱去为止。

    她这时候顺势转身，让我从身后搂抱着她。我吻着她的双肩，慢慢地轻吻；而我的手当然是O着她的ru房，慢慢地搓揉。妈妈要我用一些沐浴乳，我当然是十分乐于从命。

    我紧紧地贴在妈妈身后，手掌蘸满了沐浴乳，先双手搓揉一会，让我的双手都是泡沫之后，我暂时地将身体挪离妈妈的身体，然后在她的背部擦摸片刻。

    接着我那满沾泡沫的手便自妈妈臂下穿出，捧住她胸前那对略嫌下垂的丰满ru房，上下擦拭。我可以感觉到妈妈的乳尖随着我的抚摸搓揉，而不断地变硬变挺这时候我的肉乓丫完全地硬挺起来，并且从妈妈大腿间向前伸出，rou棒的上沿紧贴住妈妈美穴入口的嫩肉。

    「啊儿子」妈妈这时候将双腿分得更开，然后伸手握住小腹下自腿间伸出来的粗大肉牛她那灵巧的手指不断地抚弄我的gui头，且更是熟练地探摸gui头的肉棱。

    妈妈紧依着我，用一种过去我从来都没有听过的嗲声yin语，腻声地说：「这样好舒服儿子，你这样摸我让我觉得好开心啊」「妈妈我也好喜欢这样摸」我回应着妈妈，但是一手仍在把弄她的ru房，另外一手则是按在她的阴di交合处，轻轻地按揉着；但是我的腰可也没有闲着，轻轻地摆动，让gui头上的肉棱在妈妈胯间裂缝下方来回磨擦。

    每当我gui头滑过妈妈的裂缝，不管我是前移还是后挪，我都可以感觉到妈妈的双腿在不由自主地抖动着，而且她也把头完全地仰躺在我的肩膀之上，张开着她的嘴巴，不住地发出惊叹的赞美呻吟

    「啊啊啊嗯嗯喔啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔」

    妈妈这样的呻吟对我是最大的鼓励，我继续慢慢地让我的gui头滑动着，而且我也可以感觉到妈妈的美穴里面正在不断地涌出yin液，让我的滑动更加顺畅，当然也暗示着，妈妈的美穴已经等着我来cao干了

    「妈妈来用手撑着墙对就是这样腿再分开一点好放松自己不要动」我要妈妈这时候改变姿势，让她弯腰地趴在墙上之后，然后慢慢地让上半身往下俯，这会让妈妈的丰臀自然美妙的翘起。

    「好儿子快点来啊妈妈的小骚bi等着你的大鸡芭来cao干呢快啊」妈妈这时候居然这般yin荡地要求我赶快cao干她

    但是我还不准备这样快就要插入妈妈的美穴，我知道还得让她的美穴更热一些，而我的舌头跟手指是最棒的加温工具，于是我蹲下身体，开始用我的舌头以及手指让她美穴更“热”起来

    「啊啊啊嗯嗯喔啊你舔得我啊好舒服哟啊好痒啊好i啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔」

    我这时候从妈妈的身体，清楚地了解这时已是享用她美穴的最佳时刻，于是就在她还沉醉在我刚刚舔弄抠摸的快乐当中，我已经让我的肉怕慢地滑入了她的美穴里面，并且开始一寸寸地往里面抵送

    当我的gui头抵到她花心嫩肉的时候，我开始用转磨的方式并且小幅地抽送，这样一来，虽然妈妈还没有办法立刻享受被我大cao大干的快活感受，但是却会让她感受到一种又i又快活的刺激这是我从网路上的se情小说当中学来的方式，今天还是第一次真正的用上，而妈妈的yin荡呻吟，再再地都证明了这样的玩法也可以让女人感受到不一样的快感而且，这是属于我们这种拥有粗大肉拍腥说奶厝

    「啊啊啊好宝贝啊啊啊啊哟啊哟天啊我的亲儿子鸡芭真是大弄得我好开心好快活唔唔喔喔喔快快一点用你的大鸡芭cao死我吧唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    我不再转动下去，一边抽送，一边抠弄妈妈的阴核，并且把玩她的美乳，这真是一种超ㄅ1ㄤA的享受她也在我的cao干之下，开始了梦呓一般的呻吟，而且很快地就被我推入了高潮当中

    我这时候将肉挪迦肼杪璧淖庸里面，我gui头上的肉棱在每一次的进出当中都形成一种甜蜜的阻碍，我进入的时候，肉棱会将子宫口分开，然后就好像被套住一般的感觉，而得花上一点力气才能抽出来，而抽出来的时候将会对子宫口造成莫大的刺激，妈妈在这种刺激之下，就在高潮当中，晕死了过去

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    我将妈妈擦乾身体，然后抱到房间。我让她睡下，然后自己则是回到我的房间里面，打开电脑，继续上网。过了一会，当我正看着网路上一张张令人血脉贲张的美女图片手yin的时候，妈妈赤裸着身体，来到我的身边跪下，将她的手臂靠到我的腿上，阻止了我继续手yin下去。

    「儿子，妈妈一个人没有办法满足你，那是因为你实在太强了没有一个女人可以单独地满足你」妈妈这时候接替我，握着我的肉趴始上下地套弄起来：「不过现在愿意让妈妈帮你kou交吗」

    她没有等我表示意见，就已经张口含着我的gui头，开始舔弄起来，而且她还用她的双乳夹着我的肉牛不住地挤揉，而我则是一边享受着妈妈的kou交服务，一边继续观赏画面上那些yin荡的姿势与充满诱惑魅力的美女，脑中幻想着要如何搞那两名空姐，这样的三重火力夹攻之下，我终于忍不住地在妈妈的嘴里射出了又多又热的jing液

    我的jing液本来份量就多，再加上我憋了许久，还混杂着一些尿液，妈妈虽然很努力地吞咽，但是再我长达几乎三十秒的she精过程当中，许多jing液都流出了她的嘴巴，而滴落在她的胸脯上面。她将这些jing液均匀涂抹在身上，一点也不以为意，并且继续地吸吮着我的肉牛似乎要把里面最后一滴的jing液都吸出来为止。

    吸完之后，妈妈说她有些累了，要我抱她到床上去休息。我将她抱到床上，然后让她躺下，但是当我看到她玉体横陈在床上的时候，又忍不住地趴下去继续吻吮她的身体，而我的肉旁谡庵智榭鱿拢很快地就又再度硬翘起来，我当然是毫不客气地再度插入了妈妈的美穴里面，而且继续地cao干起来

    「啊啊啊啊好哥哥大鸡芭哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊啊人家好爽啊我要被干死了我要飞上天人家的小穴被大鸡芭cao烂我要死了我不行了」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    妈妈yin荡地呻吟，但是看得出来她的体力已经消耗得差不多了，只是乖乖地躺在床上让我cao干，当我再度将她cao晕死过去之后，我也只好把肉懦槌隼矗然后睡下。

    当我醒来的时候，妈妈依然沉沉地睡着，我想她大概太累了，不想吵醒她，我就自己出去运动。

    今天我跑步的路线比较不一样，因为我知道小芬小兰就住在离我不远处，所以我就跑步过去到那附近晃晃，这时候我突然发现似乎那附近住着许多的空姐，因为我看到许多空姐穿着制服，拎着行李正在等待车子来接。

    我继续快步地跑过，随兴找路，渐渐地跑上了一条荒凉的小路。

    这时候我觉得有点不太对劲，就循着来路继续跑回去。

    第五章

    「啊」

    一声尖锐的叫声，传入了我的耳朵里面。我辨清方向之后，快步跑过去。这时候我看到一辆脚踏车倒在路旁，然后一个女孩子跌落到旁边的大水沟里面，我想也不想地就跳下去，幸好水不是很深，所以我只需要将她横抱在手中，她就完全地脱离了水面。

    这时候我看到她是一个大约十五六岁的女孩子，身上穿的白色衣服，被水浸湿了之后，已经没有办法发挥任何遮掩身体的能力，幸好她还有穿内衣裤，所以走光的程度不算是太严重。我这时候看了看水沟的高度，如果我没有抱着她，可以轻松地跃上，但是现在这个情况，我是没有办法上去，唯一的方式，就是让她踏着我的身体上去，然后我再自己上去。

    她这时候按照我的指示，慢慢地往上爬，我让她的脚踩在我的手上，然后用力地往上举这时候我必须要仰头看她是否已经有攀爬上去，所以势所难免地会看到她的裙底风光

    绵质内裤嵬钢后，也是

 撸手必备第54部分阅读

    让我可以享受不少的美景加上她的双腿需要大开以便跨上去，这样一来，更增加了我可以欣赏美景的机会。

    她终于好不容易地爬了上去，而我则是轻轻地在水沟沟壁上一点，就跃了上去。这时候我的下半身连鞋子也嵬噶耍我问她是不是可以自己回去，她点了点头，然后很小声地跟我道谢，我看看也没有什么事情了，就自己快点跑回去，这样湿淋淋的感觉令我觉得很不舒服。

    我到家里的时候，已经比平常晚了半个多钟头，但是妈妈依然还是在床上昏睡，我过去叫醒她，她才如梦初醒地发现自己已经睡过头了，匆匆地换上衣服，就赶紧出门了。我继续自己一天的行程，而到了中午，我打电话给小兰，她说小芬早上就出去了，也不知道要去哪里玩，但很欢迎我中午过去跟她一起吃饭。

    我说我会开车过去，然后就跟她约好时间，要她在楼下等我，然后我就换上一套比较正式一点的衣服，就开车过去了。等我到了她家楼下的时候，我并没有看到她，所以我又打了个电话上去，她却跟我说是不是可以麻烦我上楼一下呢

    我看看附近似乎还好停车，所以我就跟她说等我停好了车子就上去，然后我绕了一下，很快地就找到了一辆正要离开的车子，所以我等了一下，就把车子给停了进去。

    当我上楼之后，她脸色有点苍白地来开门。我问她是不是不舒服她说今天有点不太方便，所以可能没有办法跟我出去玩。我问她要不要我带她去看医生，她才有点不好意思地说是女孩子不方便的日子。

    我这时候了解了，就问她有没有想要吃些什么她说其实她已经煮好了义大利面，要我不必麻烦了。我们在客厅里面一边吃面一边看电视聊天，吃完之后，我就主动地把碗盘拿去清洗，她却觉得有些不好意思。

    接着我们还是继续地看电视，突然，她靠到我的肩膀上面，我转头看去，她居然睡着了由于她穿的是一件连身短裙，虽然我还不方便弯腰去看她的裙内风光，但是在低领的领口里面，我已经可以看到不小的ru房以及诱人的乳沟

    她的胸部随着沉稳悠长的呼吸，慢慢地起伏，那种感觉真是很不错我慢慢地看着，手也渐渐地移动，然后搂着她的腰，这时候她似乎要醒来了，我赶紧把手挪开，然后看到她一边擦着口水一边起来。她这时候似乎有点不好意思自己居然睡着了，这时候她要起来，却又软脚地坐回去，这时候无巧不巧地坐到了我的手上，那柔软的感觉真是很棒但是这时候我并没有察觉到她有放置卫生棉的感觉，让我觉得有点诡异

    她连忙站起来，然后把手扶在桌子上面。她说因为腰很i的缘故，所以站不太直。而我这时候看到她的下体似乎有条细线，我猜想她是使用卫生棉条。我问她愿不愿意让我帮她按摩一番，她看着我，似乎考虑了一下，点点头说可以让我帮她按摩。

    她带我进到她的房间里面，然后小心地把门给锁起来，接着她就先在床上铺上一条大浴巾，然后自己趴了上去。我这时候坐到床边，两手按着她的腰间，开始慢慢地按揉起来。她这时候忍不住地低低呻吟，而且也说我这样帮她按摩让她觉得很舒服，并且也不断地告诉我哪里还需要多按揉几下

    我小心翼翼地帮她按摩，不太愿意藉着这个机会去揩她的油，连她丰满挺翘的臀部都碰都没有碰，虽然是我自己愿意这样，但心里还是有点后悔

    但是我还是忍不住地偷窥因为裙子往上缩起而若隐若现的裙内春光而且我的心里不断地偷偷幻想，我的肉攀侨绾蔚卦谒的嫩穴里面来回抽送，而她是有多么的开心

    「你的手力气好大哟」

    她这时候突然跟我说话，我才意识到自己的双手居然紧紧地抓着她的腰，看来我刚刚是太沉醉在自己的幻想天地里面了

    按摩了差不多十几分钟，她要我可以停下来，然后要我跟她一起回到客厅，当我们走出房间的时候，正巧小芬回来了她看到我们俩从房间走出来，而且小兰还在拉扯她的衣服，她的脸上立刻流露出「喔我知道你们刚刚在作什么」的神情。

    这时我想不去提到这个话题是最好的，所以我就装作什么都没有的模样事实上是真的没什么然后问她为什么没有依照昨天的约定等我来呢

    「我可是很识趣，不需要当作电灯泡坏人好事啊」她这时候丢下这句话就自己走回到房间里面去了。小兰这时候有点不好意思，我说那我先走了，就先离开了。当我下楼去之后，看到楼下有个男人在哪里抽着烟，然后似乎在等人的模样。我多看了他两眼，他居然也瞪了我一眼，似乎很不爽的样子

    这时候我也有点火了，也瞪回去想不到他却居然把脸转过去，看起来是个没有胆子的“竖仔”我走过去开车，突然手机响起来，原来姊姊已经回来了，问我人在哪里我告诉她我差不多十分钟之后就回来，然后就回去开车

    当我回到姊姊家里的时候，姊姊看起来很累的模样，但当她看到我的时候，非常开心，且精神也都振奋起来。她拿出了好几样小东西，说是要送给我的。我这时候把她横抱起来，然后走向她的卧室，她从我的眼神里面很清楚地知道我想要作什么，她双手搂着我的脖子，开始与我热吻起来

    我让她躺到床上，然后慢慢地把她的空姐制服解开，并且脱掉。她配合着我双手脱她衣服，直到她全身赤裸为止虽然如此，她却在这个时候要我停下来，因为她想要先洗个澡，我当然没有反对的意思，陪她一起进到浴室里面，然后两人赤袒相见，那更是别有趣味呢

    她用温水淋湿了我俩的身体，然后用沐浴乳慢慢地涂抹在我的身上，并且细心地用手不断地搓揉我的皮肤，让这些沐浴乳慢慢地变成细小的泡沫。她的动作非常轻柔细心，让我感觉相当地舒服，而且全身上下都让她摸遍了

    她的手指在滑过胯下的时候，动作特别灵巧且繁复，不断地刺激着我身体上各处的敏感部位，让我的肉乓恢倍急３衷诟吒甙浩鸬那淌鬃刺而她的手指居然还插入了我的菊穴里面，轻轻地抠弄了几下之后，就抽了出来。

    她把手洗洗之后，就要我帮她进行同样的事情，我也是用我的手在她的身上到处磨弄，搞得她的身体上面都覆盖了一层细小的泡沫，然后她拿起莲澎头，用温水帮我俩冲去身上的泡沫。

    她这时候转身过去要拿毛巾，这时候我从背后搂抱住她，让我俩湿淋淋的身体紧贴在一起，她的一声，但是这时候我的手已经快速地从她腋下穿出，然后O着她的ru房，用中指跟食指开始轻轻地揉捏起她的乳头，而且我的舌头也开始慢慢地舔弄她的脖子与耳垂，让她根本就没有任何办法不接受我的挑逗刺激

    或许是她已经有好一段时间没有让我cao干了，所以她的反应相当地激烈，而我胯下那条昂扬翘首的巨牛也从她的双腿之间穿出，她主动地挪动下半身，希望可以让我的肉啪≡绮迦胨的美穴里面。

    「唔唔你好坏哟唔唔嗯嗯快一点啦人家里面好痒哟唔唔唔唔小坏蛋姐姐在国外每天晚上睡觉唔都会忍不住地想到你这根大宝贝喔喔喔唔唔唔」

    索哟

    姊姊这时候恰巧让我的gui头抵在她阴di前端交合处的嫩肉上面，她娇颤了一下，却又不由自主地自己开始抵弄起来，我也配合着她的动作开始轻轻地顶弄，好让她可以更快活

    「啊啊啊啊好哥哥大鸡芭哥哥你唔唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔喔喔喔喔喔」

    她的嫩穴里面流出大量的yin液，我的肉乓苍谡飧鍪焙蚋滑入了她的小穴里面，虽然只有前头的一小截，但也已经够让她浪得高声尖叫，直呼过瘾了既然已经滑进去了，这时候我就要她两手撑在墙上，然后把腿分得更开，弯腰挺臀，就这样让我cao干起来她依照我的意思摆好姿势之后，不仅是我干得快活，她更是不断地配合着我的挺送而迎合着，这样子，搞得她更是花心直颤，高潮随之而来

    我这时候更是顺势一送，让我的gui头穿过她的花心嫩肉直抵子宫，搞得她更是浪叫不已她这时候已经没有办法站立了，要不是我的手搂着她的腰，她一定是跌趴在地板上

    她回复过来之后，我俩擦拭好身体，就回到床上。姊姊要我搂着她，就像是她的老公一般地抚摸着她的身体。她这时候故意横躺在床上，然后让我可以恣意地抚摸着她身上每一寸的肌肤。我慢慢地抚摸，而她的双腿也在我的双手动作之下，再度地分开，然后接纳我的身子进入，当然，我的肉旁俣鹊鼗氐搅随㈡⒌拿姥里面，开始轻抽缓送起来

    突然在这个时候，姊姊的手机响了起来，由于她的皮包就在身体旁边，她要我继续cao干不要停，然后自己就打开皮包，然后把手机拿出来，看了一下，说：「唔唔是小兰打来的唔唔喔喔要不要我接」

    我点点头，她就把电话接了起来，而且还得刻意地压抑自己的情绪，以免让人家听出来她现在居然正在让一个男人趴在她的身上cao干着她的美穴呢

    「喂喔，是小兰啊唔没有啦谢谢你耶对了唔有没有要他请吃个饭喔喔喔没有没有什么事啦好那我们明天碰个面好了唔唔」

    虽然只有短短几十秒的电话交谈，可是我注意到姊姊的额头上已经冒出了大量的汗珠她好不容易才把电话结束，这时候我又开始加快速度，准备再度地将她推上高潮的颠峰

    我的肉耪馐焙虿欢系卦谒荫道里大幅度的进出，而她更是双手撑在床上、双腿勾着我的腰，然后让她的下半身腾空倒悬起来，好让我可以更加便利地cao干着她她yin浪的呻吟已经成为整个房间里面最为明显的声音，而且更是我继续cao干下去的动力

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    就在她达到高潮的那一瞬间，我的手机却也在这时响了起来。我有点舍不得放弃让肉旁阪㈡⑻迥谙硎芨叱笔币竦莱榇λ产生的吸吮感觉，就在我犹豫的时候，手机安静了下来，我就也乐得继续享受。等到姊姊的高潮过去之后，我才把肉懦槌隼矗然后走到矮桌那边，拎起我的裤子，把手机拿起来一看，一个从来没有见过的号码

    我回拨过去，是小芬她嗲声嗲气地问我明天有没有空，她们已约了一些人，还有小兰要去游泳，看我要不要一起去。我想了一下，说可以啊，然后她就很高兴地跟我说要我明天早上过去她们那边接她跟小兰。我把这件事情告诉了姊姊，她笑着说，刚刚小兰也是打电话过来约她，这样子，就一起去吧

    第六章

    第二天早上，我特地更加早起先去运动一番，才赶回来开车接姊姊过去小兰跟小芬的住处。由于要去游泳，所以姊姊今天穿着一套白色的上衣跟裤裙，脚上穿着海滩凉鞋，拎着一个包包，我看今天应该很有看头

    我开到小兰小芬的住处之后，我就先拨个电话给她们，让她们下来，今天的天气特别热，虽然我已经把车子的冷气开到最强，但是在路边这样等，车内的温度似乎一点点地在不断升高好不容易，两位大小姐终于出现了，两个都是穿着细肩带上衣、裤裙、凉鞋还有太阳眼镜，甚至连拎的包包都有点像

    她们上了车后，我故意把车速开快一点，希望可以让冷气的效果更好一些。她们告诉我要到八仙乐园去玩，所以我就继续高速飙车

    在车上她们就开始聊起一些公司里面的八卦，譬如哪个女生又跟某位机师在一起，或者哪位大哥又看上了哪个美媚等诸如此类鸡毛蒜皮的事情我一边听着她们在聊天，一边开车。

    当我们到了门口的时候，我要她们先下车，然后我开车去停车。

    当我停好车子之后，下车的时候，居然又遇到上次在小兰小芬住处楼下遇到的那个男人，也就是那个竖仔不过这个竖仔开的车还不错，是b

    他这时候似乎没有认出我来，只是也往门口的方向走去，而我则是跟在他的后面。当我看到他在向小兰小芬招手的时候，我就确定了他今天也要跟我们一起玩等我们会齐之后，小芬跟我介绍说这是她的男朋友，叫做richard，有一家通讯行，算是老板。

    我礼貌性地伸手想要跟他握手，他很虚伪地应付了一下。

    我看到他这时候好像一只哈巴狗，跟在小芬的身边，小芬长小芬短的，叫得好不亲热。虽然如此，他还是帮我们出了门票钱，但姊姊立刻就掏出了我跟她的费用，他居然是毫不客气地就收了下来，果然就是竖仔本色

    进去之后，我们各自去换衣服。我很快地就换上了泳裤，然后看到richard穿着一件海滩裤，漏出瘦巴巴的身体，看起来又苍白又虚弱的感觉，似乎一点也没有男子气概。

    但我跟他一起离开更衣室的时候，外面众女的眼光立刻就集中到我身上几乎每个女人都会不由自主地去注意到我胯间那佗明显的隆起。我们等了一会，三女才姗姗来迟，小芬立刻就拍了一下我的屁股，而且还不断地抚摸着我的小腹，看得richard自己脸色很不好看。

    这时候我建议分组去玩，而且就是让小芬跟richard一组，这样才暂时地让他脸色好看一点，而我则是跟小兰还有姊姊一起去玩。姊姊今天穿的泳装算是比较暴露一点，比基尼的形式，而且整个臀部都露了出来；而小兰的泳装虽然是连身的，但是低胸、露背加高腰，要不是她有一副好身材，也撑不起来这套泳装但是这样一来当我走在她俩的身边时，总是觉得会有好多眼光想要射穿我的身体

    其实，刚刚小芬穿的泳装也很辣，一样是连身的形式，而且也是低胸、露背加高腰设计，但是她的臀部有点扁平，远不如小兰的挺翘，所以没走在我身边也好况且她这样自己一个人走，还可以吸引大家的目光，如果走在一起，肯定当场被比下去

    我们一样样的游乐器材玩下去，滑水也玩、冲水也玩，有些时候还让两个女人夹在一起，也就是左拥右抱的一起玩，害得我的肉抛苁怯械闳滩蛔〉匾弹跳出来我花费了好大的功夫一直让自己移转心思，才不至于当场出糗

    但是，当我在漂浮道上的时候，却还是忍不住地出了点小状况

    姊姊那时候已经找的地方，躲着乘凉了而我则是跟小兰，让她躺在救生圈上面，然后由我带着她到处漂浮。由于我这时候不断地看着她的胴体，所以肉旁缇陀餐α似鹄矗甚至还从我的裤脚跑了出来，抵在救生圈上面。

    小兰这时候本来是躺在救生圈上面，似乎觉得好像有什么东西，转头一看的时候，她的樱唇却正巧不偏不倚地吻在我的gui头上面，她吓了一大跳，整个人还差一点弹跳起来掉下水去我这时候一边要把自己的裤子整理好，一边要让她起来，着实花了点功夫才搞定，但是这时候她已经满脸通红了，不太敢再正视我

    我跟她这时候也不再漂浮下去了，一起回到姊姊那边，姊姊看到我俩尴尬的神情，似乎知道刚刚发生了什么事情要小兰坐在她的位置上休息一下，然后要我陪她一起去买点冷饮回来。

    在路上我告诉她刚刚发生的事情，姊姊笑我急色，然后跟我说小兰似乎还没有交过什么男朋友，而且现在才21岁，所以要我不要太急，要不然很容易「吃紧拢破碗」

    我们买了三罐果汁，然后走回到刚刚休息的地方。这时候，我看到有两个男人站在小兰的身边一直跟她说话，但是小兰似乎不是很高兴，看到我走过去的时候，很开心地向我挥手

    「先生，这是我女朋友，你们有什么事情吗」我走过去之后，将小兰搂了过来，然后丢下了这句话，两个人看到我过来之后，也没有多说什么，就鼻子摸一摸的走了。而姊姊这时候走了过来，小兰似乎也没有要我放开她的意思，就让我的手放在她的腰上面

    姊姊这时候问我们要不要回去了，毕竟已经中午了，而且肚子也饿了但是这里的东西实在是太贵又不好吃，所以我们就决定离开。但是这时候小芬跟那个男人却是不知道跑去哪里了，所以我们就决定去广播

    等到我们走到服务处的时候，却看到小芬跟她的那个男人走了过来，原来她也想来广播找我们，既然大家都想要离开，那就正好，各自去换衣服，然后门口集合。

    我跟richard当然是先换好衣服然后到了门口去等。richard这时候要我在门口继续等，然后他先去开车过来。我当然是没有问题啦，所以他就先过去开车。

    当他把车子开来后，这三个女人才姗姗来迟，而richard要小芬跟他一起坐，甚至还希望三个女人都一起坐他的车子呢这时候姊姊故意说她非常乐意坐他的车子，并且把小芬也给拉上了车，只丢下小兰，然后要我带她一起跟他们到市区碰面，就扬长而去了。

    这时候我就要小兰在这里等，然后我过去开车过来。她却说不必，可以跟我一起过去到停车场，这样就不必在这里晒太阳了。我想也好，就跟她一起走往停车场。

    「你刚刚说我是你的女朋友，为什么」她这时候走在我的旁边，然后突然地冒出了这句话我说因为避免人家里唆，如果我跟非亲非故，要出面也没有什么理由，所以我当然要这样讲了

    「可是，你可以说我是你的朋友、妹妹、姊姊，为什么你会说是女朋友呢」

    这时候我们已经走到了停车的地方，我没有立刻回答她这个问题，只是先要她把车门都打开，先让车子里面的热空气流通出来，并且发动引擎，打开冷气。接着，我又钻出车外，隔着车子看着她，当我从她的眼神当中并没有看到任何不高兴或者不悦的意思，甚至还有点感觉到狡狯甚至带点喜悦的时候，说：「因为我想追当我的女朋友」

    她听到我这样讲，并没有说什么，只是弯腰钻进车子里面，然后关上车门。我也跟着钻进车子里面，虽然已经让冷气吹了一会，但还是有点热，我也关上车门，然后慢慢地把车子开离停车格里面，然后付费离开。

    由于这时候往市区方向的车子很多，所以我们就只好慢慢地跟着车流前行，这时候我拨了个电话给姊姊，告诉她们这里正在堵车。姊姊说她们倒是很顺利，看来我们不过晚了十分钟，车况差这么多。姊姊说索性大家各走各的，也不要互相等了，然后就把电话给挂掉了。

    我告诉她姊姊的说法，她说没有关系，反正她今天很空闲，所以也不用急，既然如此，我就先在路边的一家西餐厅这里停车，然后进去用餐。

    我们用过餐之后，外面的车子也纾解了不少，然后就继续上路。

    这时候我问她有没有想要去作什么她看了看我，说要不要去看电影我说想要看什么片子，她说想去tv里面看电影，我说也好，就开车到了东区，找个地方停好车子，就搭乘捷运，来到了以前学生时代常来的地方。

    我问她要看什么影片，她看了看，挑了一部略带着情se的欧洲影片，我也没有意见，就跟她一起进入了小房间里面，然后等到饮料送进来之后，我就问她要不要坐得舒服些，她有点不太了解，我说这里的沙发是沙发床，可以让我们半躺坐在上面，她听了之后很有兴趣，就要我把椅子拉开，然后跟我一起躺了上去。

    影片之中，中间有一大段的过程，是女主角幻想着自己与许多男人作爱，虽然说没有将性器官明显的裸露出来，但是男女都是全裸入镜，并且有着娇柔yin荡的呻吟声音，让我根本没有控制住自己的情欲，肉鸥是充分地充血，然后硬挺翘起

    我今天穿的裤子非常宽松，而且刚刚我又没有把内裤穿上，而是丢在包包里面，所以当我的肉徘唐鸬氖焙颍我的裤子变成了一顶小帐棚。而且起先看电影的时候，小兰笑我说，不是要当她的男朋友吗还不敢搂着她看电影，于是我就把手放在她的腰上，这个模样，我根本没有办法不让她不看到我两腿之间那顶帐棚

    这时候我的手也开始不安分起来了，不再乖乖地放在她的腰上，而是慢慢地往上搂，来到了她的ru房旁边。今天看她穿泳装的时候，觉得她至少有c罩杯的实力，这时候我吞了一口口水，然后慢慢地试图让我的手指更往前一些，想要去碰触她的胸部。

    她这时候似乎发觉了我的意图，用手臂夹紧，让我没有办法再继续往前，但是她却转过头来，含情脉脉地看着我。我转过头去，她闭上眼睛，我低头轻轻地点了一下她的嘴唇，她微微地笑了起来，张开眼睛说：「你的身体似乎太老实了吧你是第一个这样大胆直接显露出来的男生」

    「我想许多男人看到，都会有着跟我一样的反应」我拍拍自己的肉牛骸傅是我有这样的反应，不代表我就一定要立刻跟如何如何，是吧」

    「你们男生脑子里面都只有性，唉」她这时候主动地搂了搂我，然后把脸挨在我的胸膛上面，显得有点无奈的感觉。

    这时候我却觉得有点诡异，幸好剧情不再是那种诱人想入非非的内容，加上她刚刚那声叹息，让我的肉啪尤豢始自动的软化了下去

    当我们看完影片出来之后，她觉得身体有些i，而且脖子也有点僵硬。我问她要不要去按摩她显得有点意外，她说这些按摩不都是se情服务的吗我笑着说这附近有一家市立的按摩院，里面都是一些残障同胞在服务，而且费用也很便宜，如果需要的话，就带她过去。她听我这样讲，倒是兴致勃勃，所以我就带她过去了

    到了那里之后，我跟她进到同一个房间，然后我告诉她尽可能地让自己的衣物轻便，这样一来她们才好帮我们按摩，我倒是很简单，就只穿了那条宽松的短裤，然后就趴上了床。而小兰则是相当大方只穿了一套小可爱跟内裤，就趴在床上。过了一会，进来两个人，帮我们开始按摩，经过了一个多钟头，我俩全身舒畅的离开了按摩院。

    她这时候笑靥如花，脸上的神情真是太令我着迷了我又忍不住地吻了她一下，而且就在大街上面她脸红了起来，但是却主动地搂着我的身体，挨着我一起走。这时候我问她肚子饿不饿她摇摇头，反问我饿不饿我说也还好，然后我就跟她到处晃，这时候反倒是以她为主，她东逛逛，西晃晃，多半都是进去服饰店里面看衣服，这时候我们还真像是一对情侣呢

    她在我的面前不断地试穿着各式的衣服，并且也很快地就了解了我的喜好，也就是辣妹她买了一套辣妹装，然后换上，就这样继续跟我逛街这套衣服不仅低胸还露肚脐，裙子更是短得要命，我的肉乓不是极力忍耐的话，一定又会忍不住地翘了起来

    当我们回到车上，她抬腿进车的时候，我又忍不住地翘了起来，她坐好之后看到我的窘样，响了一会，问我要不要发泄一下

    「发泄」

    她说她可以帮我用手让我射出来，我笑着说：「不必了这样子我自己来就好她有点不好意思，我问她：「愿不愿意跟我上床」她看了看我，要我先开车，然后再跟我说出她过去发生的事情

    她以前读书的时候，有个学长，是她的男朋友，俩人虽然很亲昵，但是从来都没有发生过关系，而学长也是一再地要求，甚至以分手作为要胁，但是都在她的苦苦哀求以及手口服务之下，暂时地让她度过难关

    但是有一次，当学长生日的时候，学长却居然仗着酒意，想要强上她，她挣扎之后，幸好没有让学长得逞，但是却也跟她分手了自此，她对于男女之间的性关系虽然很有兴趣，但却有着极大的心里障碍，无法突破，所以也没有再继续交男朋友了。

    我这时候问她，为什么会愿意告诉我这些事情呢她说其实lili姐已经跟她说过很多关于我的事情，而且鼓励她可以试着跟我交往看看，她最近这几次跟我接触，也觉得我很不错但是我告诉她我现在还在准备考大学呢而且往后的事情也谈得太早了，她却说没有要跟我马上怎样，只是希望可以跟我继续地交往，然后再看看而且她也觉得在我的身上感觉到希望，所以她很乐意跟我在一起

    这时候我问她，刚刚的话还算不算数她楞了一下，说什么话还算不算数我说帮我手口服务一下她低头笑了起来，点点头，说待会去她住处，可以帮我纾解。既然这样，那还有什么话说呢我当然是马上就跟她回去。

    进到她房间之后，我们就把门关起来，她脱掉衣服，只剩下小可爱跟内裤，但要求我不要碰触她的身体，而是由她来帮我弄就好。我答应她，然后就站在她的床边，然后让她跪趴在床上，来帮我吮弄肉

    她的技巧实在很不错，但是还不足以让我爽到在她的嘴里射出来她足足弄了四十几分钟，蛋就是没有办法让我射出，可是她的手跟嘴都已经i了，所以我就要她休息，而且也跟她说我这样就很爽了，真的不要她在继续下去。

    这时候她穿上一件宽松的连身t恤，然后要我赤裸地跟她一起躺在床上，她伸腿过来，慢慢地在我的腿上磨蹭，而她的手则是不断地拨弄着我的乳头，这样一来让我的情欲又再度地高张起来

    我很明白地告诉她我的感受，她有点不好意思，说她以前很喜欢这样弄，我这时候有点明白为什么她的那个学长男朋友会忍耐不住了，这种动作还不会引起性冲动，那个男人大概就是柳下惠吧这时候我跟她肚子都有点饿了，我穿上衣服，然后跟她一起到厨房去煮些东西来吃，这时候，小芬回来了

    由于我只有穿短裤，而小兰也穿着相当地简便，她一看之下，有点脸色难看地就进去房间，过了好一会，穿得更加热辣的走出来，然后跟我聊天。这时候我看看时间也不早了，草草地吃完东西，就赶紧溜了

    第七章

    自从那次之后，小兰真的变成了我的女朋友，每次飞完之后，总是会帮我买一些小东西，然后也开始往我家跑，跟妈妈也渐渐地熟洛起来，而且妈妈也很喜欢她，这样子，我倒是愈来愈快乐了不过小兰却也不愿意让我荒废我的功课，所以我还是保持着运动读书的日子，只有偶尔会出去玩

    这天，小兰说她要飞一个长班，然后八天后才会回来，而姊姊也是飞同一个班，所以，昨天晚上，我已经把姊姊给喂得饱饱的，让她现在好好睡觉，准备晚上的班。

    妈妈最近愈来愈忙碌，南下出差、出国占去了她大部分的时间，所以晚上之后我将只有一个人在家里，而且会有好几天

    当晚上送走了小兰、姊姊后，我就去睡觉了然后早上起来，我又开始去运动。虽然明明知道小兰已经不在家，但我还是习惯地跑到那附近去晃晃，自从跟小兰在一起之后，这条路线已经是必经的了

    这天当我跑过去的时候，却看见了小芬刚刚才下班，正准备走进去屋子里。我本来不想跟她打招呼的，但是她却已经看到我了，所以我只好过去。这时候我已经至少跑了快要十公里了，所以身上的汗水已经浸湿了我的衣服。她问我方不方便帮她把东西拿上去，我看到她的眼神里面闪烁着yin荡的神情，嘴巴不由自主地就答应了

    我手里拿起她的行李，就跟她一起走进大楼的电梯里面，然后跟着她一起进到了屋子里面。她要我把行李先放在门边的空间，然后走进她的房间里面，出来的时候，已经拿着一条毛巾，要我先把身上的汗水擦乾

    接着她把冷气打开，然后回到房间，过了一会，穿着轻便的家居服，出现在我的面前。她这套家居服实在有点轻便，一条短短的短裤，将她的身体绷得紧紧的，所以就算是有点扁平的臀部，在短裤紧紧的包裹之下，也变得相当地浑圆挺翘，很有吸引力

    而她的上衣则是一件没有遮到腰部的亚麻布短袖上衣，有点稀疏的衣服，让我很明显地看到了她蓝色的胸罩，幸好，总算还有穿胸罩

    她问我要不要洗个澡她的浴室里面有淋浴设备，如果我愿意的话，可以用她的浴室，然后她贴近我的身体说：「还是你习惯跟小兰洗澡」虽然我跟小兰有过一些亲昵的动作，但还没有一起洗过澡，更别说跟她全身赤裸的坦裎相对，所以我就跟她说我没有跟小兰一起洗过澡，更别说会习惯这样作了

    「真的吗别骗我了」她这时候坐在沙发的椅背上面，然后打量着我的身体：「你作一次，要多少钱」

    「作什么」我有点不太明白，她这时候居然伸手过来抚摸我的肉牛然后说：「别装蒜了，小牛郎，你一次要多少吗姑娘我可是付得起价钱的哟」

    这时候我才搞懂，原来她把我当作了牛郎了我笑了起来，她说：「我不是在开玩笑，真的啦，你跟我上一次要多少钱吗」我这时候故意说：「」「我怎样」她似乎有点生气了我连忙说是因为她跟小兰住得太近了，所以我没有办法提供服务因为我不希望让我的客人之间彼此争风吃醋

    「那没有关系啊，她付你多少钱，我给你double，你以后跟我就好了」她这时候很豪爽地跟我这样说，我说不行啦，这样没有行规道义，不太好

    想不到她这时候却开始要求我，至少跟她作一次就好，让她我的威猛滋味嘛我跟她说是听谁说的，居然是姊姊跟她说的，而且把我说成是一个正在从事援助交际的小牛郎

    这时候我只好跟她说要作可以，但是必须在小兰面前装作不知道，而且我也会对小兰保密并且，我这时候故意把她搂起来，然后说：「我会在的身上加倍卖力，说这样好不好」

    她听到我答应了，「咯咯」地yin笑起来，然后要我跟她一起进去洗澡。我当然是全力配合啦，至少要把戏演好一点嘛进到浴室之后，等到我把衣服脱光的时候，她吓了一跳，却也十分开心，因为她看到了我胯下的肉啪尤槐绕鹜夤人来讲，一点都不逊色

    我先把身体

 撸手必备第55部分阅读

    好之后，就出去了。她倒是没有多说什么，只是把自己洗好澡之后，就出来。这时候她的身上用一条大大的浴巾包着，而我则是当她踏出浴室之后，立刻从她的背后搂抱住她，将她紧紧地搂入怀里。

    「喜欢怎样玩」我一边吻着她的耳垂，一边将她的浴巾慢慢地解开，而她的手则是往后搂着我的腰，一付可以让我为所欲为的感觉

    我这时候并不急着让她的身上一丝不挂，而是慢慢地吻她，并且带领着让她往床的方向移动。当她来到床边的时候，我将她的浴巾拉下，然后铺在床上，接着就让她慢慢地倒下，然后我侧卧在她的身边，一条腿放入她的两腿之间，然后用手开始慢慢地抚摸着她的身体

    她这时候的左手开始主动地来抚摸着我的肉牛我微微一笑，继续用手抚摸着她的身体。因为姿势的缘故，所以我只能用一手去抚摸她，但这样可以让她更专注在我的刺激之上，也非常地容易就让她开始春情荡漾了起来

    「唔唔唔你摸得我好舒服哟唔唔唔嗯嗯嗯你玩得我愈nogh我就付你愈多钱好不好唔唔嗯嗯嗯」

    她这时候低低地吐出这些yin秽言语，看来也是个床第老手，这让我更用心地思索该如何去挑逗她，以及待会要如何地奸yin她才会让她快活且满足呢想到这里，我开始改变姿势，主力攻击的重点摆在双乳之上，而且故意将我的肉诺衷谒的穴口之上，慢慢地在裂缝之中滑动

    她这时候的反应更加地明显且激烈起来，我渐渐地也不再攻击她的双乳，而把重点通通集中到她的下体，我一边用gui头滑弄，一边用手去抠弄荫唇，总之，就是要让她更浪一些，才准备把肉挪迦胨的体内

    「啊啊啊嗯嗯喔啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔」

    我听到她带着粗重的呼吸，嘴里的话语也开始不清楚了，我知道该是让肉挪迦胨嫩穴的时机了，于是我把她的双腿分得更开一些，然后慢慢地让肉诺秩胨的体内

    「喔喔天啊你的大gui头我我可以感觉到它进来了喔喔喔天啊你你抵到我的花心了喔喔喔别别这样钻你弄得我好i喔唔唔唔唔天啊我从来没有这样的感觉过喔喔喔唔唔唔」

    当gui头抵在她的花心嫩肉上时，我开始慢慢地抵弄起来，这种感觉不会让她很快地达到高潮，但是却会让她的饥渴程度快速地累积，并且她的荫道会流出更大量的yin液，这将会成为待会一瞬间让她进入高潮喜悦的必备条件

    我一边挪动着腰部，好让肉趴梢杂胁煌的突入顶弄之角度；其次我俯下身体，继续地吮弄着她的乳头，这样，我相信也对她是相当好的刺激

    我的努力是有效的当我弄到她已经忘情地叫喊时，再适时地抽送十几下，果然就正如我所预期的，她达到了高潮

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    我第一次的高潮让她顺乎自然地过去了，而我也享受了一下她荫道抽搐的美感当她好不容易从高潮当中恢复过来的时候，两眼迷椎乜醋盼遥嘴巴张了又合，似乎一时之间还没有力气讲话呢

    我低下身去，将手深入她的身体与床垫之间，然后将她搂抱起来，并且让她跨坐在我的身上，而我的肉诺比皇敲挥欣肟她的荫道。我用手轻轻地推动着她的腰部，让我的肉旁俣然动起来，很快地，她就又忍不住地哼了起来但是我却在这个时候停了下来

    「好人别这样停下来啦快点啦继续嘛」她不仅这样要求我，而且她还用双手故意地去揉捏我的乳头，想要刺激我的情绪，这让我确定了她的xing爱技巧相当纯熟且丰富

    我告诉她我忘记带保险套了因为我早上只是出来运动，根本没有想到会有生意而且我们是不可以没有带保险套就跟客人性茭的我已经犯了大忌了

    她说她都不在乎了，我何必在乎呢我故意坚持不肯继续下去，并且已经作势要把肉糯铀的嫩穴里面退出来她紧紧地搂着我，但是后来还是拗不过我，只好让我抽出来。这时候她问我，可不可以让她吮一吮我的肉盼宜嫡獾故强梢裕她非常高兴地就把我的肉磐倘胱炖铮并且非常卖力地想要让我的肉磐耆地进入到她的嘴里

    她一边吞，一边调整着她的脖子，很快地，我的gui头已经通过了她的喉咙进入了她的食道，然后她就开始套弄起来这是第一次我被人这样对待，那种感觉真是很不错，特别是会有一种完全让女人臣服于胯下的满足感但是当她弄了二十几分钟之后，她也已经受不了了，只好让我把肉旁俣鹊爻槌隼

    这时候我深深地呼吸了几次，其实她只要再玩个十几分钟，我很有可能会想要射出来，但是我不愿意这时候她问我要不要去买个保险套，好待会继续玩，我点点头，就起身穿衣服，然后下楼去买保险套

    我故意买了颗粒跟螺纹两种形式，然后回来。当我先套上有螺纹的保险套之后，她已经趴在床边，翘着骚屁股，等我cao干了当我慢慢地插入她荫道时，她又开始yin荡地叫喊起来我原本就已经有迟泄的问题了，这时候再一套上套子，问题就更大了不过我可是充分地把握机会，好好地让她知道被我连续奸yin的下场

    我先是从后面用狗cao式，搞了七、八百下之后，又让她侧躺在床上，然后我一脚跪在床上，从侧面插入她的体内，这样也搞了五、六百下，然后让她躺在床上，我扛起她的双腿，狠命地cao干，搞得她yin水直流，大呼过瘾

    这时候我保守估计，她至少有七、八次的高潮

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「啊啊啊好哥哥好棒啊你干得我好爽你的大gui头一次又一次地顶到人家的子宫干得人家花心好爽好爽喔喔喔喔」

    「啊啊啊啊啊我喔啊好棒对用力cao死我干翻我啊啊啊好棒我要丢了啊啊啊啊」

    这时候我可还不放过她，将她搂抱起来，然后我坐在床边，继续推动着她的腰部，让她根本就没有休息的机会终于，她已经无法继续下去了，开始哀求我让她休息，这时候我才让她躺到床上，然后把肉糯铀体内抽出来。虽然如此，我还是吻吻她的身体，抚摸一下，搂搂她，让她慢慢地恢复下来，从她脸上的神情，我知道她一定非常的满意

    看看时钟，我已经搞了她至少两个半钟头，我不相信她还不满足这时候她跟我说她的下半身好像瘫痪了根本没有办法使力

    我帮她按摩一下，然后说我得先回去了。她要我等一下，然后让我把她抱起来，拿到皮包，然后点了一万元给我，说这算是这一次的费用。我不客气地收下了，然后跟她说，如果让小兰知道，我就不会再接她的生意，她跟我说放心，她一定会保密的，然后我就先回家了。

    我睡了一个钟头，然后起来看书，晚上简单地解决之后，继续看书，然后早早睡觉睡梦之中，居然梦到了小芬又来找我而我更是卖力地让她不断地享受高潮醒来之后，我居然梦遗了

    第八章

    下午，当我依然还在努力书的时候，突然有人打电话给我，是高中的同学－－艺华她不知道怎会突然心血来潮地的拨了家里的电话，而且正巧我也接到了

    她说最近想要办一个同学会，问我有没有时间参加我问她在什么时候她说过两个星期的星期六，我想想应该没什么事情，而且已经很久都没有见面了，的确也有点想要见面的感觉，所以就答应了她

    艺华接下来就问我今天这个时候怎会还在家里我把我的近况告诉了她，而她现在正在研究所，明年准备出国继续深造。她问我晚上是不是有空可以跟她碰个面，大家聊一聊我看看，晚上应该没有问题，加上昨天又有些钱，就算要请客也不是问题，所以就答应了，而且我还很骚包地说我会开车过去接她

    当我开车来到跟她约定好的捷运站出口时，我一眼就认出她了

    她穿着一件火红色的连身裙，脚上也穿着一双红色的细跟高跟鞋，脸上更是着意地化了个妆，那种感觉真是太骚太浪了

    我把车子停靠路边，摇下车窗，招呼她上车。她很开心地就上车了，然后问我要去哪里我说当然先去吃饭，然后再看看要不要去跳个舞还是去pub聊聊天她说那等吃完饭再说吧

    我开车来到附近一家牛排馆，这里最低的消费额是一千元，我很大方地就点了两客特级牛排，然后大快朵颐地吃了起来她很斯文地吃着，然后跟我从以前聊到最近。她告诉我，她刚刚才被男朋友给甩了，我告诉她，我现在也是还没有女朋友，这一瞬间，我俩的眼光交会在一起

    她的眼神之中瞬间有种迷离的感觉，但是很快地就把目光移开。

    我们沉默了一会，就把话题岔开，继续别的话题。过了一会，她说要去上一下洗手间，然后就起身离开。等到她再度回来，她并没有坐回刚刚的座位，反而是坐到了我的身边过来。

    她一坐下，短裙可以遮掩的范围就大大地减少了许多，我的眼睛不由自主地就看向她的双腿，而她似乎也有点故意地把双腿张开，显露出更加诱人的姿态

    「你很色喔」她这时候贴近我的耳边，然后小声地说出了这句话：「不过我喜欢你这样色色的男生」说完这句话之后，她的手就大方地放到了我的大腿上，并且开始慢慢地抚摸起来

    我这时候看着她的脸，她的脸上是一种似笑非笑的神情，而且偶尔还会故意地用舌尖去舔弄自己的嘴唇，说她没有想要挑逗我的意思，我想是不太可能的。而我也用眼神挑逗回去，就这样我们两个一来一往地用言语以外的方式向对方挑逗起来，两人陷入了一种非常奇特的气氛与感受当中

    正当我们两个人都沉醉在这种气氛的时候，我的手机突然地响了起来，将我们两个人拉回了现实状况之下

    「喂喔我知道好啦」

    妈妈跟我说她临时要在南部多待一阵子，目前什么时候回来也还不确定，要我自己多照顾自己，然后她已经汇了十万元到我户头，如果花完了，再找她拿

    我挂掉电话，看到艺华已经自己一个人喝着果汁。这次换到我把手放到她的大腿根上，但是我放上去之后，并没有立刻就开始进一步的举动，而是看着她会有怎样的反应她这时候转过身来，然后把一只腿放到椅子上面，这真是一个超级大胆的举动，但因为我俩的座位正在最后的位置，所以除非有人走过来，要不然是不可能看得到的

    我的手这时候再度地放到她的腿上，并且挑起她的裙角，开始往里面探索而去她对着我，以微笑的方式鼓励着我继续，但这时候我却停下了动作。她居然没有穿内裤

    「我刚刚去洗手间脱掉的，你喜不喜欢」她似乎看出了我的心思，小声地告诉我。我这时候把手指抵入她胯间的裂缝，用动作让她知道我的意思她半眯着眼，享受着我的指尖在裂缝当中轻柔来回地滑动。

    观察着她的反应以及凭着我的经验，很快地就找出了阴di之所在，我让指尖轻轻地点在阴di之上，然后不断地刺激着，很快地就让她已经忍不住想要叫喊出来愈来愈多的yin水从荫道里流了出来，我的指尖依然不断地刺激着她，她这时候趴在我的肩膀上面，嘴巴咬着我的身体，这样才让她不至于发出叫喊声来

    我看看手表，弄了她至少也有七、八分钟了，我让手指离开她的身体，她趴在我的肩膀上，将脸埋着，我可以感受她依然在微微地颤抖，显然刚刚被我挑逗引起的激动情绪一时之间还没有办法恢复过来。

    「你好厉害喔我下面都湿了一大块」她这时候总算可以说话了，但依然还是断断续续的：「人家刚刚整个身体好像火烧一般地热」

    这时候电话再度地响了起来，她似乎吓了一跳，然后起身。我接起了电话，然后艺华也起身，坐回到对面去。而且我看到她在我的面前故意把她的内裤拿出来，就在位置上慢慢地穿回去。

    打电话来的是小芬，她问我现在在作什么我说跟朋友在吃饭，然后故意揶揄她说：「难道昨儿个晚上还没有满足吗」但这时候我立刻觉得自己说错话了，不是对小芬，而是对面的艺华

    她似乎有听到我这句话，立刻竖起了耳朵，仔细聆听着我的每一句话。

    「哪有啊」话筒里面是小芬那种故意撒娇装嗲的声音：「人家今天一整天腰都i疼的要命除了上洗手间之外，几乎都不想动弹说句实在话，你还是第一个把我搞到这样子的男人」

    「知道厉害就好」我这时候心里盘算好了主意，就故意用着艺华听得到的音量，然后继续地跟小芬聊下去：「如果帮我介绍其它的客人，以后我可以算便宜一些，然后再搞得爽歪歪好吗」

    小芬直说没有问题，她身边有一大堆朋友都有找牛郎的经验，只要她出去帮我宣传一下，一定可以帮我找到许多好客人我们又扯了一会，我假借说我的朋友回来了，不方便再聊，所以就挂掉了电话。

    「你女朋友查勤吗」她这时候开口问我，我摇摇头，然后要她附耳过来：「其实，我现在是兼差的牛郎，刚刚那个是我的客人」

    她张大着眼睛，看着我，似乎有点不敢相信「你是说你现在在当牛郎」她再一次地问我：「为什么呢」

    我故意说现在的生活费都得要自己赚，加上补习费跟学费，所以我得用自己最原始的本钱来赚些钱我这时候小声且神秘地告诉她，我的技术很棒，问她有没有兴趣试看看

    「嗯多少钱」想不到她居然这般轻易地就上钩了我告诉她，自己同学特别体己，所以只要五千元就可以了，不过今天不方便，要她明天过来。而且如果她满意的话，我还可以陪她过夜咧

    她想了想，居然答应了，然后就让我买单送她回去，并且约定好明天中午之前来到我家，让我好好地招待她

    第二天，我照常运动读书，然后她要出发之前，特地拨了我的行动电话，跟我知会一声，这时候我就开始准备起午餐了

    她果然很准时的在十一点五十分的时候到了我家，我开门让她进来。她穿着一件白色的上衣配上一件红色的短裙，很性感但不是太过裸露，我让她先坐下，然后端出两份义大利面，要她先吃午餐。她吃了几口，很讶异我可以煮出这样美味的食物，我这时候更好顺水推舟地说自己的三餐也都要自己打理，自然不会太难吃我还拿出了一瓶红酒，让她喝了一杯

    或许是酒精的作用，她渐渐地从刚到来的紧张放松下来，开始恢复我俩熟稔的态度，这时候我已经把她搂在怀里，轻轻地抚摸着她的身体，虽然还是隔着衣服，但是我觉得她的身体已经愈来愈放松，眼神也开始迷掌鹄矗我知道已经渐渐地进入了情况。

    「要先洗个澡吗」

    她点点头，我抱着她进到浴室，这时候她要我先出去，她要自己一个人洗，我没有意见，不过先回到房间去拿了一件大浴巾，好让她待会可以包着身体，并且再递给她一条新的毛巾，然后就到妈妈的房间去洗澡。洗完之后，我拿了两条乾净的毛巾跟一条大浴巾，自己再穿上了一条性感的子弹型内裤，就到她的浴室外面等着她。

    她这时候洗好了身体，用浴巾包着身体，一打开门，看到我全身上下只有一条性感的内裤，而且内裤中间还隆起一大陀，她的脸就有点微红，但还是爽快地就走了出来，我引导她来到妈妈的房间，因为她的床比较大而且舒服，然后我把窗帘拉上，房间里面登时暗了下来，她似乎也更加地放松了起来。

    我这时候开始搂着她，从背后慢慢地吻，她的身体渐渐地被我搂住，然后浴巾也在我的双手动作之下，慢慢地脱离了她的身体，她已经全身都赤裸了

    我在床上已经铺好了浴巾，让她躺上去，然后我继续地舔吻她的身体，当我舔吻到她那应该属于b罩杯的ru房时，她忍不住地呻吟了出来她的双手也在这个时候搂着我的身体，然后让我继续地吻吮下去

    我花了一番功夫去舔吻抚摸她的ru房，她的嘴里也开始含糊地吐出yin荡的言语，看起来过去跟男人zuo爱的经验也有不少

    「唔唔好舒服哟小逸我唔唔身体好热哟啊啊你你怎会舔舔人家那里啦啊啊啊啊唔唔唔唔嗯嗯嗯」

    当我开始舔弄她胯间裂缝的时候，她整个人几乎要弹跳起来但却被我紧紧地压住我开始舔弄，她荫道里面的yin水愈来愈多，我这时候褪下内裤，然后自己套弄几下，却听到她叫了出来

    「你你的那里怎怎会这么大」

    我笑着说不大怎么让女人快活，然后也没让她作太多的思考，先将保险套戴上，然后就抓着gui头抵在裂缝上面开始滑弄起来，而她浪的更加厉害，根本就没有办法去思考我的东西大小以及她是否可以容纳得下

    「啊啊啊好哥哥好棒啊你干得我好爽你的大gui头一次又一次地顶到人家的子宫干得人家花心好爽好爽喔喔喔喔」

    当我的肉呕入她荫道里面，她就开始开心的浪叫，虽然她的荫道还算紧，但因为已经有了足够的湿润，所以她立刻就可以享受被我cao干的快感与欢愉

    我缓缓地抽送，而且只有一半的荫茎插入她的体内，但是这样的程度却也已经足够让她达到了第一次的高潮

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    这次的高潮持续了约一分钟左右，她整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着我的背，在我的背上留下了好几条抓痕而她的腿更是紧紧地勾着我的腰，双眼翻白，嘴巴大张，那副yin贱模样，真想把她拍下来

    当她恢复之后，我揶揄着她，说她叫得好大声喔她却说刚刚根本没有办法控制自己，只能这样大叫才能抒发心中的感觉而我说还要不要继续她这时候才察觉到我的肉呕褂餐νΦcao在她的体内呢

    她的身体这时候都已经泌出细小的汗珠，湿滑滑地摸起来很性感，但是她却告诉我让她休息一下好了，她的双腿很i，腰也很i，这是她第一次有刚刚那样的感觉，整个人现在几乎没有办法思考，还是休息一下比较好。

    我点点头，然后把肉糯铀荫道里面抽出来，接着躺在她的身体，搂着她，慢慢地抚摸着她的身体，这样子可以让女人觉得更加地快活。她这时候突然哭了起来，我问她怎么了她说以前她的男朋友搞她的时候，不仅没有让她像刚刚那样快活过，而且搞完之后，就自己抽烟或者睡觉，根本没有这样让她感觉到真正的被拥抱，所以忍不住地哭了起来。

    我一边哄着她，一边吻她，慢慢地让她又nogh了起来，我压着她再干了一回，让她登上了第二次的高潮之后，她整个人晕死过去，我才把肉懦槌隼矗并且把保险套拿下来，然后丢在垃圾筒里。等她醒来，我问她要不要再洗个澡她点点头，而且说要我跟她一起洗

    我早就已经在放水了，所以这时候把她抱进浴室，然后跟她一起洗了澡之后就让她浸泡在热水里面，然后不断地抚摸挑逗她，果然，她又再度地兴奋起来，而我这时候要她起，然后让她趴在墙上，双腿分开，从后面插入她的小穴里面，再度地挺送起来

    由于我早就在浴室里面放了保险套，所以我也是再度戴上保险套才插入她的嫩bi里面，由于姿势的不同，这时候她很快地就再度浪起来，而且不断地高呼小叫我这时候不是用抽送的方式，而是让gui头抵在花心的嫩肉上面不住地磨，所以她会觉得特别地i而且饥渴，想要我狠狠地干她，但我知道让她经历这样的难过时光愈久，她愈容易达到高潮且觉得特别的兴奋

    我不仅磨弄着她花心的嫩肉，也用手去摸弄她的双乳，所以当我开始抽送的时候，没有二十下，她又高潮了

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊啊」

    我这时候再帮我跟她清洗一下，然后擦乾身体，回到床上，让她睡下。她很快地就昏睡过去，而我也搂着她睡了一下，然后醒来，把浴室清理一下，回到床边的时候，她醒来了。

    她这时候挣扎着坐起来，问我几点了，时钟上面是下午五点多，我问她满不满意她说太满意了，我问她要不要在我这里过夜，她却说怕会被我玩死，因为刚刚三次的高潮，已经让她整个人感觉得有点虚了，今晚还是回去休息比较好，因为过两天她还要回学校去办理一些事情，培养一些体力是必要的

    我同意她的想法，所以就说要送她回去。她起身穿好衣服，然后递给我一叠钞票，我也没有数就放入口袋，然后跟她下楼。我送她回家，然后在她家附近吃了饭，才分手。

    等她上楼之后，我在车子里面把那卷钞票掏出来，数了数，居然有八千元，而且还有一张纸条，上面写着她的手机号码，看来她会成为我的好客户的

    第九章

    小芬在早上就打电话给我，说她要去上班了，要好几天才会回来，然后就跟我在电话里面吻别。我这时候已经在洗衣服了，根本就是应付了事。

    一整天，我都在书堆里面打滚，然后晚上就想出去晃一晃，换好衣服，骑上机车，就出去晃了。在夜市里面，看了好几个辣妹，都只是衣服辣，人不辣，就觉得索然无味，骑上机车回家，就睡下了。

    这天我不知道为什么下午很想睡觉，所以就倒在床上呼呼大睡，但睡了没有多久，就被电话给吵醒了我接起电话，一个尖锐的声音立刻穿脑而入

    「喂我是小葳啦你是不是小逸表哥」

    听到这个声音，我的睡意全消了这个表妹从小就娇生惯养，因为这位阿姨嫁了个有钱的人家，娇宠非常，我从以前就不是很喜欢她但是她却出奇地喜欢跟我和在一起，之前听说交了男朋友，才比较少来吵我。

    我问她有什么事情她说想要来我这里用电脑查一些资料。我问她自己不是有电脑吗干嘛要用我的呢她说她的电脑不知道为什么不能上网了，所以要来用我的。我跟她说不用过来，我过去帮她看电脑好了。我换上衣服，找了一些光碟片，就开车过去她家了。

    她家是栋别墅，而且有着很大的庭院。我在门口按了门铃，然后有女佣过来告诉我在哪里停车这个女佣看起来像是菲佣，但是中文讲得还不错。我把车子停好之后，就走向大厅，我看到阿姨正穿着韵律服，在客厅里面跳着韵律舞。

    阿姨比妈妈大上三岁，但是因为不必工作，全心全意就是在家里保养身体，加上有钱，所以身材看起来才三十岁左右而已我看到阿姨丰满的身材正在那里摆晃扭动着，硕大的双乳随着她肢体的舞动而晃动，丰臀纤腰更是令人忍不住地要多看几眼

    「小逸啊，是不是小葳又要麻烦你什么事情啦」阿姨看到我，停下动作，然后拿起旁边的毛巾擦拭着身体的汗水，然后向我这边走过来。这时候我才注意到阿姨的韵律服可是有够性感裸露的胸前的v字领，让她白皙的ru房显露出大半来，深深的乳沟，真是不让男人兴奋也难

    「表哥，我在楼上，快来啦」这时候小葳已经跑到楼梯口，然后招呼我上楼我这时候抬头一看，天啊，她居然穿得更辣她这时候穿的是运动型休闲内衣裤而已，阿姨看到之后，居然也没有说些什么，只是要我赶紧上楼去而已

    我上楼之后，小葳就带着我来到了她的房间里。我一进去，就发现她的房间又变大了而且几乎有我的房间两倍半大，这种空间也只有她这种有钱人家的子女可以享受。她带我来到她的电脑旁边，她跟我说这台电脑是她前一个男朋友送给她的，但是她觉得很烂，跑起来总是不顺

    这时候已经开机了，我尝试着上网，但是发现数据机都没有办法顺利启动，所以我就把电脑打开，发现里面的东西实在是太夸张了一眼就可以看出是用旧东西所拼凑出来的，我告诉她，有些零件恐怕得换了，她说没有关系啊，反正叫妈妈出钱就好，不过要我陪她去买东西回来换才行

    她妈妈听说要换零件，二话不说就拿了伍万元给我，然后要我带小葳去买东西。我开车带她来到电脑卖场，买了一些零件之后，就跟她又回来。这时候阿姨已经出去了，而我跟小葳则是直接地回到她房间去修理电脑。刚刚买的东西才不过一万多元，我把剩下的钱拿给小葳，要她还给阿姨，她却要我自己还，我也就只好再度揣入口袋里面了。

    有了零件替换，然后重新安装，很快地电脑就乖乖地跑了起来，这时候小葳问我知不知道一些se情网站我看看她，问说：「干嘛」

    她的手这时候居然主动地摆到了我的两腿之间，轻轻地抚摸起来，说：「哥哥，难道你都没有自蔚过吗」我没有阻止她的行动，只是说se情网站跟自蔚有什么关系她说她之前在朋友或同学那边有看过一些，觉得很兴奋，可以让自己在自蔚的时候，更加有兴头，所以她才会想要在自己的电脑上面也可以看，这样以后在家里自蔚的时候，更好玩

    这时候，我打了几个我记得的网址，然后让她看看一般的贴图区跟se情文学区，并且挑了一篇我很喜欢的乱lun文章给她看她看着看着，居然当着我的面开始自蔚起来了

    由于刚刚跟我出去的缘故，所以她穿上了迷你裙跟上衣，这时候她主动地解开上衣、撩起裙子，然后在我的面前居然就自蔚了起来我这时候也有点按耐不住，而且我想反正帮她作了这许多事情，搞她一次，就算是她对我的报答吧

    「妹妹，要不要跟表哥玩玩啊」我这时候搂着她，然后在她的耳边小声地说她看看我，点点头，我的手就接替了她的手继续地把玩着她那也不算小的ru房，而她更是yin浪地微笑了起来，显得十分地开心与快活

    我一边抚摸着她，一边让她躺到床上去，然后继续地抚摸挑逗她她这时候主动地要求我脱下她的衣服，我当然也不需要客气，让她身上的衣服一件件地离开了她的身体，然后以全裸的模样出现在我的面前。

    我依然继续慢慢地吻吮她的身体，然后双手更是在她的身上到处游移，然后来到了最终的目的地，也就是她的胯间。我这时候也一边吻舔抚摸她，一边把自己的衣服脱掉，接着就是让她看看我胯下的大肉

    「哇啊表哥，你你的东西好大唷」她的眼睛睁得大大的，用一种很不可思议的神情看着我的肉盼椅仕过去有看到这么大的吗她摇摇头，说只有看过跟我一半大小的东西，我要她帮我含吮一下，她点点头，就开始慢慢地将我gui头含入嘴里，并且像是舔冰棒般地用舌头不断地舔弄，而我也开始帮她舔弄下身的裂缝，我俩第一次正式开始接触对方的性器官

    我花了一些功夫，让她的嫩穴充满了yin液，然后转身将肉怕慢地滑入了她的嫩穴里面。随着我的肉怕慢地抵入，她的荫道第一次分得这般开，她也忍不住地开始呻吟起来

    「啊啊哥哥慢一点人家觉得下面好像要裂开了嗯嗯嗯哥哥喔喔别别这样快啦唔唔唔喔喔」

    我这时候让自己的肉呕入了一小半进去，但是我已经觉得gui头顶到了她花心的嫩肉我开始转动肉牛让gui头在她的花心嫩肉上面慢慢

 撸手必备第56部分阅读

    地磨弄，这样子，不仅可以让她更舒服快活，也可以让我的肉呕竦酶多的湿润

    「啊唔哥哥人家被你弄得腰好i呢啊啊唔唔唔嗯真的好i啊唔唔唔」

    「小傻瓜愈i待会就会愈爽知不知道」

    「啊啊啊知道那哥哥你就继续弄弄到妹妹爽死好不好唔唔唔喔喔喔喔好棒好棒哟我从来都没有这样子的感觉喔喔喔喔哥哥你弄得太快了唔唔妹妹会受不了啦唔唔嗯嗯」

    我这时候开始抽送起来，一开始她有点受不了，但是抽送了一百多下之后，她又要我快一点，我依照她的要求加快速度，她可浪得厉害了

    「啊啊啊好哥哥好棒啊你干得我好爽你的大gui头一次又一次地顶到人家的子宫干得人家花心好爽好爽喔喔喔喔」

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    当她在发出了一长串的尖叫声音之后，她就晕死了过去我探探她的呼吸，应该没有什么问题，这时候我起身，穿好衣服，然后打开房门准备回去。

    「阿姨怎么会」我这时候真是吓坏了，阿姨居然站在门口，然后冷冷地看着我。她不是出去了吗怎会又回来了呢而且她是不是发现了我刚刚跟小葳表妹之间的好事呢

    「跟我下楼，来」她转身，然后迳自下楼，似乎算准了我一定得跟过去。我跟着阿姨下楼，来到她的房间，她要我把门关上了之后，就自己一个人坐在床上，然后看着我。

    「你居然连表妹也敢上」阿姨这时候看着我，但表情却跟刚刚有着一百八十度的转变她媚眼如丝，而且身体也用一种s形的姿势，半躺坐在床上。阿姨身上穿的衣服是一套火红的衣服，裙子短得要命，我都已经可以看到她的内裤了，她的腿甚至都主动地分开了

    「阿姨，我刚刚都只是一时冲动您」

    我这时候虽然嘴巴这样说，却已经是开始主动地脱去自己的衣服，然后让阿姨看看我胯下的大肉

    「你你刚刚居然用这样大的东西去奸yin你的表妹」阿姨这时候看到我胯下的肉攀保整个人都兴奋了起来，她居然还主动地过来，然后跪在我的面前，捧起我的肉牛对它又亲又吻，但嘴里却依然是在责备着我

    「阿姨那我用它来跟陪罪，好不好」我这时候故意主动一些，阿姨居然就迫不及待地把我的肉鸥含入了嘴里，并且熟练地吮吻吹弄起来她的手更是不断地把玩着我的睾丸，那种感觉真是太棒了

    阿姨含吮了一会，就主动起来，然后把衣服脱掉，毫不遮掩地全裸站在我的面前，并且要我好好地向她「陪罪」我这时候当然就把她按倒在床上，然后开始用gui头抵在她的胯间裂缝上面，慢慢地滑动起来她这时候咯咯地yin笑起来，一则因为很舒服快活，二则因为她一看到我这样的表现，知道她等一会可有得快活了

    阿姨的yin水可是来得又多又快，我「噗滋」一声地就把肉鸥插入了半截，但是这时候还没碰到底呢，于是我又慢慢地把肉磐里面抵进去，阿姨爽得浪叫不已

    「好棒的大鸡芭啊快点快点喔喔喔好爽好棒快快好老公快点用你的大鸡芭干死我喔喔喔唔唔喔喔」

    阿姨的骚浪可是够劲，我扛起她的双腿，然后快速地抽送着，搞得她yin水直流，直呼过瘾，而且她一点都不掩饰地叫喊，让我还有点担心，引起表妹的注意呢

    「啊啊啊好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔喔喔唔唔唔唔」

    抽送了四百来下，我要阿姨转身趴在床上，然后我掏出裤子里面的皮包，找到了一个保险套，然后套上去，再度地插入阿姨的美穴里面，再一次地展开了冲刺

    阿姨忘情地叫喊，白皙的臀部更是配合着我的挺送而不断地摆动着，我搂着她的腰，让我的肉鸥快速的进出，终于将她推上了高潮

    「啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊」

    这时候我停下来，享受着阿姨高潮时的荫道抽搐。过了一会，觉得她已经平静下来之后，我又再度开始挺送起来，很快地就又让阿姨浪了起来这个时候，我俩又换了个姿势，我让她侧躺在床上，然后举起她的腿，当作支点，开始快速且密集地顶弄，搞得阿姨直呼过瘾，丰乳更是颤动不已

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    阿姨这时候又再度地进入高潮，我则是不停止地继续cao干，她的下场当然也就是晕死过去了我这时候进到她的浴室里面冲洗身体，然后出来。看到阿姨依然瘫在床上，我就准备离开，可是外面却看到了那个女佣正跪坐，抠弄着自己的小穴我要她转身过去，掏出肉牛套弄数下之后，就插入了她的嫩穴里面，我狠狠地cao干着，她在十分钟之内就达到了高潮，而瘫软在地上。

    这时候阿姨似乎醒来了，我抽出肉牛然后转身进入她的房间，将她搂抱起来。我说刚刚的赔罪是否已经足够阿姨满意地点了点头，我说刚刚去买电脑还有剩下的钱，阿姨立刻就要我留着，而且要我以后有空多过来走走。我说那每次都要这样赔罪啊阿姨笑着说以后都是孝顺了，她也不会让我吃亏而且只要戴着套子，小葳也是随意地让我玩，只要小葳愿意就好她不会过问的我这时候故意问说：「那姨丈会不会过问呢」她啐了一口，说姨丈去大陆做生意，除了给钱之外，哪有管过她母女俩是否快活这时候她又摸了一把我的肉牛说这玩意真是可以让她快活呢

    我说如果阿姨不嫌弃，我可以常常来这里卖力一番，阿姨也说如果可以这样的话，索性我就搬来这里，然后她弄个房间给我，不是更好既然如此说定了，我就让阿姨去跟妈妈说，这样一来，我以后可是有得爽快了

    第十章

    妈妈知道我要搬去阿姨那里，她就问我为什么我老实地跟她说了，她也笑了起来，然后要我节制一点，记得还要考试呢我并没有常常过去阿姨那边，主要还是因为姊姊跟小兰的缘故而且女人就是要吊吊她的胃口，这样才能长久

    姊姊跟小兰回来了，那晚上，姊姊就要我过去陪她。我跟姊姊说了可能会搬去阿姨那边，她也没有多说什么，因为这时候我的肉耪插在她的嫩穴里面，拼命地cao干着呢

    「啊啊啊我好喜欢这样从后面被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    姊姊或许是已经太久没有被我cao干了，所以这次的反应特别地强烈，而且整个高潮，居然持续了好几分钟，她的眼睛不仅翻白，还差一点断气了呢

    这时候我搂着她，慢慢地让她享受后戏的美感。她过了一会，要我放开她，然后赤裸裸地起身，从她的行李里面找出了一瓶东西。她走回床边，坐下然后看着我。

    「这是一瓶春药，男女都有效」她将瓶子递给我：「后天是小兰生日，她这个礼拜都没有班，你自己看着办吧」姊姊这时候伸手抓着自己的头发，然后整理一番，由于伸手向后的缘故，让她的ru房显得更加明艳动人，我忍不住地又捧了起来，然后慢慢地啜吮一番

    姊姊这时候搂着我的头，仰头低低地呻吟，我知道她很快地就会又想要再来一次，所以我也伸手搂着她的腰，并且让她再度慢慢地躺回床上

    当我再度地把她情欲挑逗起来时，我就准备让我的肉旁俣鹊夭迦胨的嫩穴里面，但是姊姊却在这个时候要我戴上保险套我虽然不知道她的原因何在但是我还是依照她的要求，把她送给我的保险套戴上，然后缓缓地插入她的嫩穴里面，轻轻地抵弄着花心上的嫩肉

    我足足地磨了她十来分钟，让她整个人都开始胡说八道的时候，才开始慢慢地抽送起来。抽送了百来下，姊姊却要我停下来，然后要我插入她的菊穴

    「姊姊要我从后面插入吗」我有点不太敢相信她的要求，但是姊姊却很明白地告诉我，她希望我可以成为第一个插入她菊穴的男人

    我这时候有点颤抖，但我知道那是极度兴奋所造成的我抽出肉牛然后略为往下抵，接着就是抵在那小小的菊花蕾上姊姊点点头示意我可以准备刺入，我深吸一口气，然后慢慢地往前抵，而姊姊也配合着我的刺入，尽可能地放松自己肛门的肌肉，好让我的刺入可以更加地顺利

    「喔喔天啊天啊我我的屁股要要裂开了别别停下来用力刺进来我想要好好地重温那种第一次的感觉啊啊天啊继续啊啊」

    我依照姊姊的要求狠狠地插入了她的菊穴里面，并且开始抽送起来或许是有着足够的润滑，所以虽然姊姊忍不住地收缩肛门，但还是不能阻止我的挺送，而且这样更加强了对我的刺激，搞得我好快活啊

    我开始忘情地抽送，姊姊更是凄厉地叫喊，但随着我的不停抽送，姊姊却也渐渐地享受了起来，而我当然更是搞得爽快无比

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    我至少cao干了半个多钟头，然后姊姊终于在两次高潮之后要我暂时停下来，我把保险套抽出来，然后脱掉，再度把肉挪迦胨的小穴里面，因为这是第一次我有冲动想要把jing液射入姊姊的体内，这时候的她根本不知道我的想法，四肢又i软，只有乖乖地被我cao干下去了

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    我又cao干了足足半个钟头，终于精关一松，把大批的jing液毫不保留地注入了姊姊的体内，而且她也因此又达到了一次的高潮

    我俩瘫软在床上，足足有一个钟头都没有动弹，后来还是我先起来，才抱着姊姊去洗澡。洗好之后，姊姊突然接到电话，说她老公现在人在机场了姊姊要我穿好衣服，跟她一起去接他，然后我当然是充当司机，跟她一起把她老公接回来。

    第二天，姊姊偷偷跟我联络，说她老公会住上半个月，然后又回去，叫我少出现，我当然也乐得配合，因为我还等着要好好地奸yin小兰呢

    这天我主动地打电话给小兰，并且预祝她生日快乐她显得相当地高兴，而且问我这两天有没有空，她想要出去走走，我当然是没有问题了，就答应了她，不过我跟她说因为车子暂时不方便借用，所以可能得坐一般的交通工具。

    她听到这样子，显得有点失望，但我随即说我会过去帮她庆祝生日，要她明天等我，她就满心欢喜的挂掉电话。

    第二天，我运动之后，就直接跑去她的住所，然后顺便买了一些东西，包括牛排跟红酒，说要好好地帮她庆祝。我知道小芬今天不在，所以今天是最棒的机会

    她穿着一件宽松的t恤，然后就看着我如何准备着浓汤、牛排。然后我在她的杯子里面先滴了一些姊姊给我的药水，然后倒了一小杯红酒给她，让她先喝。

    姊姊跟我说，这药水只要一点点，就可以让烈女变荡妇不过药效比较慢，所以我就先用了况且这药水还不小瓶呢，我倒是想要先试看看当我们吃完了牛排之后，她坐在客厅里面看电视，然后我把东西收拾好。

    当我回到她身边的时候，她居然主动地躺到我身上，并且伸手过来搂着我的身体。我想大概是药效发作了，然后我就开始搂摸着她的身体，她也开始配合着我的手，挪动身体，好让我可以更轻易地抚摸着她

    「小逸人家身体好热喔你你抱抱人家嘛」

    我当然是毫不客气地就把她给搂住了，然后好好地抚摸着她的身体，她在我的抚摸下，更是主动地把身体往我这里挨，我这时候故意用言语去挑逗她：「小兰，这样动我会忍不住地想想要」

    「没关系你想怎样都可以啊好热啊」

    我这时候当然是把她的衣服给脱掉，然后让她躺在沙发上面。我注意到她的棉质内裤上面都已经湿了一大块，想来这药力还是相当地强，下次我得斟酌份量了

    我解开她的胸罩，让她丰满的ru房获得解脱，但是乳头却也随即地落入了我的嘴里，被我含吮舔弄起来。她这时候低低地呻吟，却显得相当舒服，两腿更是不由自主地交互磨蹭，那种感觉真是太棒了

    我一边吻吮着她，一边脱去我的衣服，或许我太过性急了，我居然还比她早脱光咧我这时候不再含吮她的乳头，而是用手去抚摸，然后慢慢地把她的内裤褪下来，然后用嘴去舔弄她的荫唇

    她这时候的呻吟就更加大声起来，而且要我赶快插入我当然是不客气了，就狠狠地把肉挪迦肓怂的体内，而且我随即就看到丝丝血迹留在我的肉派厦婊蛐硎且┝Φ脑倒拾桑小兰并没有丝毫不悦，反而鼓励我赶紧继续地cao干下去

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    我这时候把她的双腿给扛了起来，然后慢慢地让我的肉旁谒的荫道里面来回滑动我每一次抽出的时候，都让我的gui头差一点就要滑出她的嫩穴，这时候她都会惊呼一声，似乎是怕我把肉鸥抽了出去而不再插入；但是当我插入的时候，她都会随着肉诺牟欢仙钊耄而发出既长且充满欢愉的呻吟，然后当我的gui头在她花心嫩肉上面磨弄之时，她更是会发出或高或低各种充满诱惑力的呻吟

    「啊喔喔唔唔嗯啊喔喔唔唔嗯啊喔喔唔唔嗯啊喔喔唔唔嗯啊喔喔唔唔嗯」

    我这时候将上身压下，这样一来会让她的双腿更向她的上半身靠过去我很喜欢用这样的姿势来cao干女人，因为可以特别地满足我的奸yin欲望她的身体相当地柔软，虽然我这样的挤压，但她依然可以轻松自如地应付着我，而且当她依照我的要求，看到自己的嫩穴是如何地被我奸yincao干的时候，她浪得更加厉害，而且我不断地指点着她该如何说出那些下流yin件却可以让我cao干得更加带劲的话语

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢嗯」

    然后我放开她的双腿，将肉糯铀嫩穴里面抽出来，下床，将她拖过来，然后让她趴在床上，再度地从后面插入她的嫩穴里面，继续地cao干起来

    「啊啊啊我好喜欢这样从后面被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    我在她即将要进入高潮的前一瞬间，刺穿她的花心，然后让我的肉磐耆地进入她的体内，她整个人在床上向是被刺穿般地抖动挣扎，荫道的肉壁更是猛烈地抽搐，我知道她一定会很喜欢这次的高潮经验

    我这时候静静地等待她的高潮退去她整个人瘫软在床上，我挪动腰身，准备让肉糯铀体内退出来，但是她随即又弹了起来因为我的gui头要退出来的时候，又会去刺激到她花心上面的嫩肉，让她又感受到强烈的刺激，肌肉会不由自主地收缩，让我根本没有办法抽出来

    这下子变成很好玩的情况，我一直尝试着肉懦槌隼矗但却是让她不断地遭受到刺激，很快地她又high了起来，然后我终于趁着她又一次高潮的时候，迅速地把肉懦槌隼矗而她整个人跌趴在床上，像是羊颠疯般地颤抖着。我扑上去，紧紧地搂着她，好不容易才让她平静下来

    我问她刚刚的感觉如何她娇羞的脸上，流露着欢喜的神情，但却是不知道该说些什么我追问再三，她居然说：「希望晚一点，可以再来一次，好吗」

    面对她这样的女人，我哪有会说不好的道理呢

    我问她要不要洗个澡她点点头，我就把她抱起来，然后来到浴室里面。我让她坐在马桶上面，然后先自己冲洗一番之后，问她要自己洗，还是让我洗她却在这个时候冒出了一句令我很吃惊的话语

    「你都是这样伺候你的客人吗」

    「说什么」我自己的声音变得沙哑异常，连我自己都吓了一大跳我不知道为什么她会这样讲难道说是小芬告诉她了

    她这时候站起来，走过来，然后捧着我的脸，示意我低头。我低下头来，她掂脚仰头，吻了吻我的嘴唇，然后搂着我的身体，说：「听lili姐说，你是兼差的牛郎，不是吗」

    「这这我」

    「我自己也很混乱我不知道为什么我的第一次会是跟一个牛郎也从来没有想到过会有这样子的情况发生」她有点哀怨地说着：「但是，刚刚的感觉，让我觉得自己过去苦苦坚持的想法是错误的你知道吗谢谢你让我的第一次有着这样美好的经验」

    「小兰不生气吗」我这时候看到她开心地看着我，心里的石头才洛了下来：「我以后都只陪，好不好」

    「那lili姊姊怎么办小芬也很喜欢你耶」她戏谑地看着我：「她们都说还要帮你介绍客人呢我自己一个人可不能独占你啊而且，我知道你刚刚还没有射出来，我都已经受不了了，以后可能要好几个人才能应付你」

    「的意思是愿意让我继续这样子」我几乎有点不敢相信自己的耳朵：「是说愿意跟我在一起，又让我继续跟她们保持这样的关系」

    她这时候推开我，说：「我跟你又没有什么关系，哪能限制你啊我最多只是你的一个客人不是吗」

    我这时候紧紧地将她又搂回到我的怀里，跟她说如果她愿意当我的女朋友，我一定不再跟其他的女人上床，一心一意地只跟她一起她这时候挨在我的胸膛上：「只要你的心在我的身上，我是不反对你跟别的女人上床，但是希望你要注意安全，好吗」

    「是说愿意当我女朋友」

    她点点头说：「其实我本来就很喜欢你，但是一直犹豫着，可是今天这样，我知道自己是限制不住你的，只要你关心我，像现在这样爱护我，我也愿意让你去帮更多的女人获得幸福其实我终于相信，当初算命的说我以后会跟别人分享老公，我终于知道，这是命中注定的了」

    这时候我开始帮她清洗身体，然后等到冲洗乾净之后，我就搂着她，准备开始第二回合的作爱了

    第十一章

    这一次我俩是在浴室里面就开始了我从背后搂着她，然后慢慢地抚摸她身上那依然湿淋淋的每一处。她这时候似乎已经没有任何反对我这样作的意思，而且我觉得这已经不是药力的功效了，而是刚刚那种令人欲仙欲死的美好感受，令得她的身体非常乐意来配合我这样的动作。

    她慵懒地伸展着身体，让我的双手毫无阻碍地在上面到处游移，她的ru房很快地就落入了我的双手之内，并且任由我恣意把玩而她的双腿也依照我的要求略为分开，好让我再度硬翘而起的肉牛抵入那空隙当中，而让gui头滑入她的胯间裂缝，并且开始轻轻地前后滑弄起来

    「唔唔唔你好厉害喔怎么弄得人家这么舒服啊唔唔嗯嗯喔喔唔你你刚刚弄的是哪里啊怎么好像有电流窜过的感觉唔唔」

    我慢慢地滑弄，然后我问她，愿不愿意让我帮她弄得更舒服

    她点点头，说：「我的身体，可以让你随意地玩」她这时候转身过来，幸好我迅速地把肉磐下一压，然后往后退，要不然我怕肉鸥她转断掉了

    「我要你知道，你爱怎样玩都可以甚至虐待我都可以，可是我希望你能够享受才好知道吗」

    我搂着她，说我希望跟她一起探索xing爱的各种乐趣，当然s也是可以探索的方式，只是我希望我们彼此都可以用开放的心胸去面对各种可能的情况，然后好好地享受它

    她点点头，然后这时候我问她有没有刮胡刀她摇摇头，说有刮除脚毛的工具，我要她去拿来，然后用剪刀跟刮脚毛的工具，慢慢地帮她把下阴给刮乾净。当刮乾净之后，我要她躺下，然后我趴下，用舌头开始去舔弄她的裂缝，我慢慢地舔弄，让我的舌尖不断地在荫唇各处去移动，然后我的手指则是轻柔地去刺激她的阴di，这样子，很快地就让她舒服得不住呻吟起来

    我继续地舔弄，然后鼓励她用yin荡的言语说出她心里的感觉，并且也自己用手去搓揉自己的ru房，放开胸怀地去享受xing爱的美好她在我的鼓励之下，生硬地用手去搓揉自己的ru房，并且说她现在觉得下面好热、好痒

    我问她想不想要用我的大鸡芭来帮她止痒她这时候点点头，但却不愿意说出要鸡芭插入她的小穴里面，而手的动作也随着被舔弄的时间不断延长，愈来愈熟练，甚至她已经开始在拉扯自己的乳头了显示出她体内的情欲已经累积到相当多了，我这时候突然停下来，不再舔弄她果然就像是脱离了水面的鱼儿，下半身不住地抖动，双腿更是轻颤不已，嘴里不住地哀求我继续玩弄下去

    我这时候分开她的双腿，然后跪在她的两腿之间，先将她的双腿扛起，让她的下半身悬空腾起，然后我抓着肉牛让我的gui头抵在她的嫩穴裂缝上面，慢慢地来回滑动，一边刺激挑逗着她，一边问她要不要让我的大鸡芭插进去如果要我插进去的话，一定要求我，而且要明白地讲出来，要什么东西插入什么东西里面我这样地磨弄了好一会，她已经忍受不下去了，终于从起先地不断点头哀求，开始有了转变

    「啊啊唔唔唔快点啊别再这样逗我了快点啊」

    「快点什么啊」

    「快点快点把你的大鸡芭插进来」

    「插进哪里去啊」

    「快点插进我的小穴里面快点啊用你的大鸡芭插进我的小穴里面啊啊啊对对就是要这样喔喔喔天啊我爱死了这种感觉喔喔唔唔唔唔天啊你你弄得我腰好i啊别别停下来我继续继续弄喔喔太美了喔喔」

    我在她说出了正确的要求之后，就把肉呕入了她的嫩穴里面

    虽然说刚刚已经有过一次进入的经验，但是这一次的进入我居然感觉更加的刺激，这真是太美妙了

    她的小腹深深地凹下，显露出她身材曼妙之处，我慢慢地抽送着，而且每次我抵入的时候，都还会钻上几下，让我的gui头在她花心嫩肉上面顶弄，甚至偶尔还会穿过花心进入子宫，这样子，她很快地就进入了高潮之中

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    我这时候并不是只像过去单纯地把肉挪迦胂硎芩荫道抽搐的快感，而是不断地轻微撞击顶弄花心上的嫩肉，让她的高潮感受可以持续下去，我足足让她只少享受了十分钟的高潮，让她整个人都翻白眼而昏迷过去

    当她昏迷过去之后，我第一个感觉是耳根好清静喔，因为刚刚她在高潮的时候，yin浪地呻吟呼喊，在浴室里面的感觉又会特别地强大，那实在是很难受。我慢慢地将肉磐顺鏊的体内，然后把她搂抱起来，清洗一下，擦乾身体，就让她坐在马桶上面，然后我再自己洗澡，再跟她一起回到房间里面。

    我让她躺在床上，然后我也跟着躺在她的身边，轻轻地抚摸着她的身体。她很快地就醒来了，然后深情地看着我，我要她再休息一下，她点点头，就阖上眼睛，好好地让自己休息。

    而这时候我看看时间，已经是五点多了，我起来穿上衣服，然后在外面看电视。她睡了两个多钟头，醒来之后，出去看到我正在看电视，有点不好意思地问我肚子饿不饿我说有点饿，她说要请我出去吃饭，我说应该我请才对，因为今天她是寿星啊我说我也有点钱，她捏了一下我的肩膀，说：「我可不想用皮肉钱，知道吗」

    我搂着她：「可是我的皮肉钱赚得很快啊」她咯咯地笑了起来，推了我几把，然后要我放开她，好让她去穿衣服。她说在附近吃涮涮锅，所以我们穿得比较随便，就一起去吃饭。

    我们来到涮涮锅的店里，里面大概七八成的客人，我们走进去，却听见有人在叫小兰我俩一起回头过去看，是两个漂亮的小姐，正坐在哪边呢

    小兰看到她们，居然伸手抓着我的手，然后要我一起过去。这两个也是她的同事，叫做莉琪与惠云，两个人也是跑来吃，然后坐着四个人的位置，所以她们邀我们一起坐下来，这样还比较有趣。我们又加点了一些东西，然后就一起聊了起来，这时候我跟莉琪一起坐，而小兰则是跟惠云一起坐。

    她们一等我坐下，就开始问我什么时候跟小兰在一起小兰红着脸，说我们才开始交往没有多久，然后她们就说小兰隐瞒得好，就是这样便开始了我们的晚餐。俩人很快地就把我当作她们很熟稔的朋友，而且几乎就在我的面前不作任何掩饰，大家愈聊愈开心，还转地方去喝茶

    在吃饭的时候，我注意到莉琪有点诡异，她说到高兴的时候，居然会去拍打我的大腿，也会推我，好像跟我非常地熟，可以动手动脚的感觉而小兰似乎也看出了这一点，所以喝茶的时候，她就坐在我的旁边，但是小兰这时候居然把手按在我的大腿上，整个人靠在我的身上，令得那两人不断地用这来「亏」我俩

    喝了一会，小兰说要去上洗手间，而惠云也跟着去，莉琪却在这时候双手靠在桌上，把上半身向我靠了过来由于她穿着一件宽松领口的上衣，当她这样一弄，我没有办法不去看到她衣领里面的春光雪白的ru房再昏黄的灯光下，显得分外诱惑而且她的胸罩是半罩杯的形式，那种感觉更令人觉得兴奋

    「你那话儿很大喔」

    我被她这句突然其来的话给吓到了我瞪大着眼睛看着她，她贼贼地笑了起来，说：「我的经验，告诉我，你那方面很行有没有兴趣跟我玩玩」

    「玩玩我是没有兴趣。」既然她这般坦白了，我也白一点：「给钱，我可以让爽得欲仙欲死，保证让满意」

    「喔」她这时候似乎有了

 撸手必备第57部分阅读

    大的兴趣，坐到我这边来，捏了捏我两腿之间，说：「你的价码多少一万、还是两万呢」

    「两万」我冷冷地看着她：「不过我一定会让满意，要不然可以不付钱」

    「那小兰给了你多少」她这时候居然又提到小兰，我不知道她是什么意思：「我没有跟她作过，而且她也不知道我有兼差作这行，坐过去点，她们回来了」

    过了一会，换我跟莉琪去上洗手间，她要我待会等她一下，然后我故意混了一会，然后她递给我一张小纸条，我就把它揣入口袋里面，然后回到座位上。我们聊到了十二点多，才由我护送几人回家，然后当晚我跟小兰一起同床共枕，虽然没有再次作爱，可是反而聊了许多事情。我也把莉琪的事情说给她听，她吃吃地笑着，说她知道莉琪爱玩出了名，但是没有想到这样快就找上我了，她说要我好好地保重自己身体，然后就搂着我睡觉。

    第二天早上，我照例去运动，然后跑回家去，拿了一些书，回到小兰那边，当我进去的时候，她还在熟睡呢我洗了个澡，然后看了会书，她才起床。她从背后抱着我，然后吻了吻我的耳垂，然后再去上洗手间。等到她出来，我才跟她一起去吃东西，吃完东西之后，我开始搂着她，然后准备再来一次，可是她却阻止我，因为她过一会，就要去上班了，这样子会让她很不方便。

    我知道这得配合她，要不然上班的时候走路很难看就麻烦了。

    我收拾一下东西，回到家里，然后继续看书。到了晚上，妈妈回来了我正准备用胯下肉藕煤没队妈妈的时候，妈妈却说她很累，要先休息，然后就去睡觉了。

    第二天早上，我偷偷摸摸地来到妈妈的房间，刚爬上床，她就醒来，然后跟我好好地翻云覆雨一番，但是她接下来说的事情却是让我吃了一惊

    原来她到南部去的时候，居然又遇到了爸爸两人现在都是独自一人，而妈妈在南部的期间，爸爸每天都去探望妈妈，两人旧情复燃，几度云雨，爸爸邀妈妈跟她一起住在南部，顺便让她的事业可以有新的一番扩展

    妈妈这次南下本来就是被赋予要建立新据点，现在爸爸这样要求，她自然大为心动而且爸爸在南部已经置产，一栋透天厝，加上固定的公务人员生活，更令妈妈心动而且两人从来没有正式离婚，这点更是大为有利

    妈妈这次回来，只是要告诉我这件事情，然后就准备南下她说会找人把房子过户给我，然后要我好好地守着至于生活费也不需要担心，有空南下去看看她看到妈妈脸上洋溢着幸福的感觉，我也不便多说什么，只有祝福她了

    不过我却要求妈妈让我再跟她疯狂作爱一整天，她也答应了我俩激狂地作爱，妈妈也拼命地迎合着我，甚至让我插入了她的菊穴里面，还用嘴舔弄我才cao干过她菊穴的肉拍卣庵yin乱激狂的作爱方式，让我觉得异常兴奋

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    妈妈yin浪的叫喊声，让我更卖力地cao干，后来我甚至两度地把jing液注入妈妈体内，然后才在晚上让妈妈易詈笠话喾苫南下，正式开始我的单人生活

    第十二章

    中午，姊姊打电话找我，我说过来我家，她就穿着轻便地来了。

    我带着她，来到了妈妈的卧房。我要她坐下，然后我也坐在她的身边，告诉她妈妈已经搬到南部的事情。

    当我说完了之后，她温柔地搂着我，把我拥入她的怀里，把头靠在我的身上慢慢地磨蹭。我搂着她的腰，她身上淡淡的香气钻入我的鼻孔，我慢慢地开始有种冲动我起身，然后眼里带着猛烈的兽欲，看着她的眼睛她彷佛知道我现在心里那种不可扼抑的兽xing欲念，开始慢慢地解开她身上的衣物，直到赤裸裸地展露在我的面前

    我这时候站起来，然后要她过来帮我脱去衣服我在她帮我脱衣服的时候，伸手过去用力抓揉她的ru房我的力量之大，让她忍不住地低嚎起来，但是她并没有阻止我这样的揉捏她的ru房相反地，当她脱去我所有的衣服之后，她开始躺下，然后摆出一副任我宰割的姿态，我立刻趴到她的两腿之间，然后开始舔弄起她的美穴，准备待会好好地大干一番

    当我觉得她的美穴已经够湿滑的时候，我就把我的肉派斓剿的面前，然后要她帮我kou交她这时候乖乖地依照我的要求，将我的肉藕入嘴里，并且开始慢慢地吮弄起来而我则是在这个时候用手指慢慢地抠弄她的小穴，好让荫道可以保持足够的湿润。

    她的舌头不断地缠绕在我的gui头以及肉柱上面，并且还偶尔会用力地吸吮数下，好让我感觉更加地快活，也增强我要猛力cao干她的念头

    她一边舔弄，一边把玩我的肉囊，然后她吐出了我的肉牛开始用舔冰棒的方式，帮我舔弄整个肉牛甚至还含吮我的肉囊呢

    但是这些都比不上她将舌头抵到我肛门上面的时候让我惊讶她这时候一边帮我套弄肉牛一边把舌头抵在我的肛门上面，轻轻地来回滑动然后她把手指插入了我的菊穴里面，轻轻地搅拌起来，这种感觉真是太爽了我开始哼哼唧唧起来，并且闭上眼睛，好好地享受她这种迹近变态的玩法

    当她把手指从我体内抽出的时候，我立刻一跃而起，然后转身把肉挪迦胨那等待我插入已久的美穴里面，并且开始抽送起来

    我压着她的身体，然后双腿跪在床上，腰部拼命地前后挪动，虽然幅度不是很大，但因为我的gui头早就已经cao穿了她的花心，而是进入到子宫里面，这样来回的方式，正好不断地刺激着花心以及子宫颈，那种快感的强度不是一般性茭可以比拟的，所以她的呻吟方式也同样的激狂yin浪，双手更是在我的背上抓出了不少血痕，而她的双腿更是在空中不断地晃动摇摆，显得兴奋异常

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    姊姊很快地就在达到了高潮，而且这时候我感觉到她下身喷出许多液体，这些液体湿湿热热，都喷洒在我的下身上面。我将肉怕慢地从她体内抽出，发现姊姊刚刚应该是失禁了，所以才会喷出这许多尿液。幸好，妈妈的床上我早就铺上了一条大浴巾，所以绝大部分的尿液都被浴巾给吸收了，并没有渗透到床垫上面，处理起来还很简单。

    当我处理好了之后，我要姊姊跟我去洗个澡。她点头同意，但是要我抱她过去，所以我就把她横抱起来，将她抱到浴室里面。我俩清洗好身体之后，就回到卧房。姊姊问我，想不想玩一些比较变态一点的游戏我点点头，她穿上衣服，然后回去家里，过了一会，她拎了个包包过来，打开一看，里面有许多日本a片上面看到过的道具，这下子似乎有得享受了

    姊姊要我先帮她浣肠，我拿着用具跟她一起来到厕所里面，慢慢地把清水注入她的体内，然后让她将体内的秽水排出。我们慢慢地让她体内变得乾净，然后再度地回到床上。我将一条大床单铺上去，然后按照姊姊的指示，把ky软膏涂在手上，然后慢慢地先把一根手指插入她的菊穴里面，慢慢地抠弄起来

    姊姊半趴在床上，耸起臀部让我的手指在她的体内恣意地抠弄。

    接着我开始将另外一根手指插入菊穴里面，并且开始按摩起她菊穴周围的嫩肉，然后我则是在她的要求之下，慢慢地将没有戴保险套的肉牛插入了她那乾净的菊穴里面，慢慢一寸寸地进入到她的体内

    姊姊这时候开始趴在床上，好让我的肉趴梢越入得更顺利一些我缓缓地抽送了几下，跟姊姊说要她暂时等一下，然后就把肉懦榱顺隼础Ｎ彝苛烁多的ky软膏，让整个肉畔缘糜土凉饣，然后再度地抵入了姊姊的菊穴里面

    这次的进入就顺利了许多，一则，是姊姊的菊穴已经懂得要如何接纳我的肉牛欢则，是肉派嫌凶懦浞值娜蠡液，我开始抽送起来，而姊姊也是配合着我的动作将她的菊穴口一张一合，弄得我好不快活啊

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    姊姊拼命地耸动着她的臀部，而我则是让腰部一次接着一次的摆动，姊姊很快地就被我cao干达到了高潮，但是我并不准备就这样放过她我搂着她，转过身子躺下，让她坐在我的身上，这一次换她来挺送而且她还拿了一支按摩棒插入了自己的美穴里面，享受着两穴饱满的欢愉感受

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    我这时候也觉得相当刺激，因为我的肉鸥那跟按摩棒的距离好像只有隔着一层皮，那种只有机械才能发出的快速震动以及内部钢管转动所造成的感觉，我都可以清楚地感受到，再加上姊姊菊穴的美感，我觉得自己真是太过于幸福了可以透过姊姊的肉体享受到这样多的美好感受

    我这时又让姊姊躺下，然后扛起她的双腿，再度抽送起来，我们已经玩了一个多钟头了，我渐渐地有了想要射出的冲动，我告诉姊姊，她要我别浪费jing液，完全地注入她的体内，所以这时候我让按摩棒跟我的肉呕还地方，然后继续地挺动，直到我将姊姊推上了第六次高潮之后，我也毫不保留地将jing液完全地注入了姊姊的美穴之中

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    姊姊要我别那样快地就把肉糯铀体内抽出来，我搂着她，又亲又吻，温存了好一会之后，才一起去洗澡。洗澡的时候，我特地蹲下来，然后看看姊姊的菊穴，然后开始用舌头去舔弄，姊姊则是趴在墙上，翘着屁股，让我用舌头再度地去挑逗她体内的情欲姊姊很快地就又浪了起来，我这时候用温水先把她的身体都洗乾净，然后再把我的肉磐磕了大量的沐浴乳，然后插入姊姊的菊穴里面，再次地挺动起来

    这时候因为涂抹的是沐浴乳，加上温水的不断冲刷，姊姊的屁股想是螃蟹一般的不断吐出细小的泡沫，那种感觉真是太好玩了

    而姊姊也是让我恣意地奸yin，一点都没有不悦的表示，而她那对大ru房也在我的挤揉之下，在我手里变出各种形状，姊姊很快地就又再度yin浪呻吟起来了

    「好舒服我好舒服啊啊喔啊啊啊喔喔好舒服我好舒服喔啊啊啊」

    这一次不知道怎么搞的，我很快地就再度射出，大约只玩了不到半个钟头，少量的jing液射入了姊姊的体内，她很满意地要我抱她回床上。

    回到床上，看到姊姊玉体横陈，我的xing欲又来了，但当我正在她的身上又摸又吻的时候，姊姊要我先休息一下，她实在是太累了，没有办法继续地应付我，要我暂时让她休息一下。

    这时候，我的手机响了起来，我接过电话，是莉琪我问她怎么会知道我的手机号码，她说她打电话去给小兰问到的，然后问我晚上有没有空，想找我出去玩。我看看床上的姊姊，然后就答应了她

    我跟姊姊说了这件事情，也很明白地说我晚上就是会跟莉琪碰面，姊姊要我从她的包包里面拿出两个保险套，然后给了我两万元，然后就躺回到床上，昏昏地睡去。我穿上一套满ㄅ一ㄤA的衣服，上衣是一件几乎透明的黑纱上衣，然后一条黑色的皮裤，我根本没有穿内裤，就这样再穿上一双马靴，就开着姊姊的车子出去了。

    来到了跟莉琪约定好的地方，她早就已经在哪里等我了她穿的也够辣一件连身的白色超迷你裙，我看到她的裙子几乎只能勉强地遮掩住她的臀部下缘，再加上一双黑色网状丝袜跟红色高跟鞋，我还以为她是在外面站壁的流莺呢

    我让她上车之后，她说跟几个朋友约好了一起去唱歌，就邀我跟她一起去，我想反正也没有事情，而且也已经出来了，虽然我不是很喜欢唱歌，但也就跟着去了

    我们不是到一般的ktv去唱歌，而是到了一户人家里面去。进去之后，看到里面有对夫妻出来迎接我们，老公看起来像是一个痨病鬼，而太太长得虽然不是顶美的，但是非常地骚，甚至她这时候穿的衣服比起莉琪还要更骚一些呢

    她的衣服除了也是连身超迷你裙之外，领口开得很低不讲，两侧并不像是莉琪的衣服是整块布料，而是几根细绳连接起来，也就是前身后背各有一块布料用绳子系着而已

    「很好，先生你只要跟我太太在我面前现场作爱，表演给我看，这样，我就付你五万元，可以吗」这个男人似乎对我的外表相貌非常地满意，脸上显露出迫不及待地想要看到我表演的神情而他太太似乎也在不断地打量着我，我从她的眼光中看到了满意的感觉

    莉琪在来的时候根本没有跟我说过这些事情，这时候她才跟我说这是她的朋友，丈夫过去因为某些缘故，得看到自己的太太在自己面前作爱，才会兴奋也因此她找了我来作这个男主角

    我问她，那她自己来作什么呢她说如果太太应付不了，她也可以上场救火啊而且她相信我要同时应付两个人绝对是绰绰有馀的所以她今天也要来这里好好地享受一番。

    这时候我点点头，然后，就问要怎样玩那男人要我到楼上去，然后他有装设了许多的摄影机，会把我跟两个女人作爱的一举一动都给录影起来，留待日后可以回味

    这时候我问他，要不要让我来安排一些剧情譬如强jian他老婆，或者是我跟莉琪一起奸yin她，或者是让两个女人来奸yin我等等

    他听到我这样说，显得更有兴致他说：「今天不如就先玩两个女人一起奸yin我的游戏吧」

    我这时候帮他设想了一下，我当作病人，他太太跟莉琪装作护士，然后我们在病房里面作爱，接着我就被绑在床上，任凭两人奸yin他说他楼上的房间，就正好是一张铁床，非常像是病床，然后要他太太带着莉琪上楼去换穿护士服，然后就要我跟着上楼去准备了。

    我到了楼上，他先让我去洗澡，然后换上一件白袍，里面不穿任何衣服，接着就要我进到一间大房间里面，这房间里面还有一间用玻璃在角落隔离起来的小房间，那小房间里面就有一张刚刚他说的铁床，我就走了进去。

    当我躺上去之后，我就看到他太太跟莉琪走了进来。两人身上穿着性感的护士服，低领大开口而且短裙，性感的程度不比刚刚逊色。两人走进来之后，而他则是就定位坐在旁边，准备观赏我们这出现场演出的活春宫

    第十三章

    「先生来，要给你作个检查」莉琪过来嗲声嗲气地对着我说，而那太太则是站在一旁，似乎有点手足无措的感觉

    莉琪将我的衣袍解开，由于只是用一根腰带系着，所以她只要解开腰带，就可以轻易地将我衣服完全摊开，让我的肉体似乎无所保留地呈现在她俩的面前，我相信，也会呈现在那个男人的面前而最令我骄傲的是莉琪与那女人眼中所流露出来那种讶异又兴奋的感觉

    「先生你这里是不是肿了起来要不然怎么会这样大呢会痛吗」莉琪这时候主动地趴下来，然后抓着我的肉牛慢慢地搓揉，而我看到那太太却依然犹豫不前，显得有点惊慌。

    但是当她看到自己老公从外面射入的眼光时，突然好像是下定了什么决心的感觉，她居然也上前来，更主动地就把我的肉鸥含入了嘴里而莉琪看到她这样子，索性放开我的肉牛然后把自己的护士服慢慢地解开，然后爬上床，将她的美臀对准我的嘴巴，我很清楚她的想法，所以就伸出舌头慢慢地舔弄起她的美穴

    「嗯嗯对你的舌头真是厉害唔唔嗯嗯继续舔啊唔唔唔」

    莉琪yin荡地呻吟着，这时候我注意到我旁边天花板角落上也有一台监视器，里面可以看到莉琪自己现在正用双手不断地搓揉着自己的ru房，显然也是要作戏给外面的男人观赏

    很快地她的荫道里面就流出了yin水，而我的肉乓苍谔太的吸吮含舔之下硬翘了起来，莉琪哪里有客气的道理，立刻就要太太让开，然后跨坐到我的身上，将她的美穴对准我的大gui头，慢慢地往下坐

    「好舒服我好舒服啊啊喔啊啊啊喔喔好舒服鸡芭大滋味就是不一样唔好舒服喔啊啊啊」

    她这时候双腿跪在床上，开始慢慢地扭动起来，两手则是扶在床脚的铁栏杆上面，这样子可以让她更方便地扭动着，而且也不至于太辛苦而太太在这个时候也过来，与我接吻，并且配合着揉捏我的双乳，看来两人似乎不是第一次第联手作爱了，这点让我有了些起疑。

    我这时候可并不是只有乖乖地让两个女人联手来玩我，我也配合着莉琪的动作，上下不断地摆动着自己的下半身，让我的gui头不断地去顶弄到她花心上的嫩肉，很快地就让她因为过于兴奋而无力继续下去

    这时候我要太太先让开，然后我起身，将莉琪抱起床来，然后让她趴站在床边，我从后面继续地顶弄cao干起来，这一下子可让她浪得呼天抢地，直呼过瘾

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    当她达到高潮之后，我就让她趴着，然后把肉糯铀体内抽出来我看到他已经不住地在套弄着自己的肉牛但却依然还是半软不硬的模样，我想得要来场辣的才能给他更大的刺激

    这时候我让他太太趴在玻璃帷幕上面，然后从后面插入了她的体内，她的美穴出乎我意料之外的紧，但是却早就已经湿漉漉的了，所以我的插入并不会太困难而且我才不过插入一半，她就已经抖了起来，我知道这女人可是很好应付的了

    我慢慢地抽送，她立刻就娇喘低吟，我趁着她不注意时，将她的上半身往后拉，然后让她的双腿跨到我的臂弯上面，这样一来她就被我给举了起来，然后可以让她老公清楚地看见她的美穴是怎样地被我cao干着

    「啊啊这这真是太啊」我看到他老公这时候因为太过兴奋而忍不住地站起来，然后向我们这边走了过来我示意要他进来，而且还在继续不断地奸yin着他的老婆，让他感觉到更加地兴奋

    此时他的肉乓丫完全硬挺起来了，所以我要他先躺到床上，然后让他老婆跨坐上去，将他的肉拍扇胩迥冢然后慢慢地挪动身躯，这时候他终于可以再度地享受他老婆的肉体了

    而我呢，则是把一旁的莉琪抓过来，继续地从后cao干，好让这对夫妻可以获得更多的刺激

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「好舒服我好舒服啊啊喔啊啊啊喔喔好舒服我好舒服喔啊啊啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「老婆我好爽啊我要射了」

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    除了我以外，每个人都yin乱地喊叫着，而且当我看到那对夫妻俩人无力地相拥躺在床上时，我知道今天的任务达成了我就把已经高潮两次的莉琪给推倒在地上，她居然还爬过来搂着我的大腿，说刚刚被我搞得好快活，哀求着我继续cao干她咧

    我这时候跟她说我今天的工作已经结束了，没有必要继续搞下去了，她有点不太高兴的起身。

    「妹妹，如果真的还想再玩的话，这里让给俩，我跟大嫂先下楼去休息」这对夫妻居然是莉琪的大哥大嫂但是刚刚他的确是这样讲的，而且也随即一起下楼，把我俩给留在这里

    「快点嘛人家还想要啦」她这时候居然主动地套弄着我的肉拧Ｎ矣械悴惶高兴，问她愿不愿意付给我一万元她连忙点头，我就把她抓过来，压在床上，狠狠地cao干起来

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢」

    「啊啊啊嗯嗯喔啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔」

    「啊嗯啊啊嗯嗯」

    「啊喔喔喔喔」

    「啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对就是这样插深一点用力啊啊啊啊啊啊就是这样好棒啊对对用力啊啊啊啊用力再用力顶我好舒服唔唔唔唔啊」

    我狠狠地cao干了她至少四千多下，也换了三种姿势，终于让她连续四次高潮之后，而无力地晕死过去，这时候我把她丢下，然后自己就走出去，回到刚刚的地方，洗澡换上衣服。

    当我下楼的时候，那对夫妻已经穿上衣服，坐在客厅里面情话绵绵，而我看到他们的电视里面正在播映着刚刚的房间景象，我甚至还可以看到莉琪趴在哪里咧

    那男人走过来，要我叫他edard，然后他太太叫做莉莉，希望以后还可以让我来这里帮助他们。我说只要有钱，都好谈，他很爽快地就把五万元的支票交给我，并且跟我保证，如果跳票的话，也不愁找不到他们。我看了一下，是银行本票，而且还是即期的，所以应该没有什么问题，我就自己先离开了。

    回到家里，姊姊已经回去了。我换上普通的衣服，打电话试看看她是否在家里，但却没有人接电话。我猜想她应该又是去上班了，而小兰要明天中午才会回来，所以我该睡觉了

    当我早上运动完了之后，我就去把支票存到户头里面。然后回家，这时候小芬突然打电话给我，问我这两天有没有空我想到小兰今天会回来，我说下午我要去找小兰，恐怕会比较不方便，她说只是想找我聊聊天，我说，那就下午过去吧。

    下午，我先去接了小兰，然后就送她回去。小芬早就在家里边看电视边等我俩了，她趁着小兰进屋子里换衣服的时候，问我最近是不是可以安排一个比较长的时间，可以陪陪她去一趟中部她说可以付给我比较多的费用，但希望我可以配合。

    我还没有答应她，小兰就已经出来了。我没来得及答覆她，只是先听小兰这次上班回来，是不是有发生什么好玩的事情小兰这时候递给我一张纸，说是她下个月的班表，这是她第一次给我她这么完整的出差勤资料，而小芬似乎看在眼里，显露出一点点吃醋的感觉。

    正巧这时候小芬房里的电话响了，所以她就进房去听电话，然后小兰问我明天有没有空，陪她回家一趟我说没有问题，明天开车过来接她，然后小兰就说自己很累，要先休息，然后就跟我说明天碰面再说

    当我刚下楼，坐进车里，我的手机就响了起来，是小芬

    小芬问我可不可以等她半个钟头，她就下来。我说那我到附近的咖啡屋去等她好了，她说也好，我就继续把车子停在原地，然后走路过去到咖啡屋等她。

    她过了45分钟才来到，幸好我没有在车子里面等，要不然可不就在哪里享受蒸汽浴就好她一进来，我又轻轻的吹了个口哨她可真是辣啊她穿的是toptube的衣服，加上高高的高跟鞋她走过来之后，我问她要不要喝点东西，她说结帐走人吧我就买单了，然后跟着她出来。

    她伸手招了辆计程车，然后跟我一起来到一家公司，进去之后，她先跟柜说要见刘经理，然后我们就被带到了会议室里面。过了几分钟，一个年约四十岁左右的中年男人，走了进来。一进来之后，就很开心的跟小芬打招呼，但却把我当作完全不存在的人我也不搭腔，而小芬跟他打过招呼，寒喧了几句之后，就跟他说，她在这里的一些投资，要转过户给我，所以要刘经理帮忙办一些手续

    刘经理显得有些意外，而开始上下地打量我起来。

    「先生，请问你是」

    「他是我男朋友所以我准备要转一部份的股票给他」小芬立刻这样的接口下去我这时候倒是有点糊里糊涂了，怎会这样呢但是刘经理却也没有任何动作，小芬显得有点不太高兴，不停地催促他，他才悻悻然地走出去。

    这时候我问小芬：「这是什么意思」

    「没有什么意思啊」她一副无所谓的样子

    「要说清楚，这种钱我可不能拿」

    「你认为我的钱有问题还是觉得我的钱会脏」她似乎有点生气了，我跟她解释，如果要找我消遣，我卖了多少力，我都会跟她要求同等的金钱但是这样莫名其妙地送我一大笔钱，那我可不想要接受

    「是吗」她挨过来，贴近我的耳边，说：「如果这是我先付的订金呢」

    「我怕我作不了那么多工作耶」我开始苦笑起来

    「放心，我也不会让你白拿钱，知道吗」这时候刘经理走了进来，她故意在他面前吻了我一下，然后就要刘经理卖掉一部份股票，接着帮我开户，然后买进某几种股票，总值差不

 撸手必备第58部分阅读

    多近百万我听了之后，正准备出言阻止的时候，却有通电话进来。

    我接听之后，是小兰：「你先别说话，小芬是不是跟你在一起」我倒是有点惊讶，说：「是」「她是不是准备要过户一些股票给你如果是的话，你就收下，然后待会回来再说，好吗」既然连小兰都这样说，我也不反对，办好手续之后，刘经理说得等一个礼拜，就会把东西交给我，然后我就跟小芬离开那里。

    当我们要出门的时候，我注意到刘经理摸了一下小芬的屁股，但她却没有生气，反而笑嘻嘻地离开了。

    我跟小芬说小兰有打电话过来，并且希望我们一起回去。她点点头，就搭车回去了。

    从此，小兰跟小芬还有姊姊，成为我最固定的性伴侣除了小兰之外，其馀两人还偶尔帮我介绍一些饥渴的美女，让我增加许多的性伴侣小兰虽然没有介绍，但是她却很喜欢听我说我是如何奸yin其它的女人，而且这样一来她就很容易达到高潮，并且连续多次，常常会搞得她得休息一整天。

    很快地，就到了我要考试的时候我考完之后，侥幸地考上了一所大学，而且可以住在家里，通车上下学，而且透过姊姊和小芬的资助，我的身家早就超过一千万元了，根本就已经过着非常优渥的生活。

    姊姊也怀孕了，是我的小孩，但她的老公并没有怀疑，所以姊姊也乐得继续维持这样的婚姻关系而我跟小兰小芬更是亲昵，只是小芬已经准备按照家里的安排，透过家族之间的结合来扩大企业，所以她得跟另外一个企业的小开成婚，但她要求我得继续保持跟她有一定程度的性关系

    小兰为了保持这样的关系，甚至要求不准备离职，好可以随时安排上下班间的空隙，来找我。而她的老公也非常同意，看来这场婚姻可是同床异梦的最佳写照

    第十四章

    「嗯唔唔你你又想要了吗唔唔」

    小兰在睡梦之中就已经被我又吻又抱的了，她的睡衣已经被我脱掉了，那个时候她还是好梦正酣，丝毫没有任何意念。直到她的乳头被我含入并且不断地吮弄之时，她才开始有所惊觉。

    但是她随即求我不要再继续玩了，因为昨晚上被我搞得已经腰i背痛，加上她今天中午之后就要上班，所以让我放过她吧她已经搬来跟我一起住了，我是刚刚运动完回来，洗好澡，xing欲正强呢

    听到她这样讲，虽然我有点不是很高兴，但还是尊重她，让她继续休息。到了中午，她换好制服就去上班，而我也该去学校上课了我买了一辆nissan的nrv，最主要是希望可以出去的时候，只要开一辆车就好，所以虽然车子比较大，但我还是天天开来开去，而且家里自己就有停车位，根本也不需要担心停车的问题。

    我在学校附近也租了个车位，这样子我就不需要担心车位的问题，而且有许多时候，都可以载一些漂亮妹妹，只是我还不打算跟她们如何如何，而且我早就已经有了主要的目标

    那是系上的女教师，她刚刚才从国外回来，听说是校长的亲戚，长得相当漂亮，不过，我是透过姊姊的关系去认识她，她现在可很罩着我呢

    想到那一次，也算是很凑巧，姊姊说她有个手帕交，从国外回来，邀我陪她一起去吃饭。吃饭的时候，姊姊介绍这个手帕交给我认识，她叫做ruby，不知道饭怎么吃的，居然后来就聊到了男人身上

    ruby说她在国外，觉得虽然外国人的那根藕艽趾艹ぃ但都是软趴趴的，没有什么劲头玩起来没有太大的意思，而姊姊跟她说我很厉害，她这时候居然就问姊姊可否让我陪她一次，让她美味姊姊说没有问题，不过得要照我的规矩，付钱

    ruby很豪气地说没有问题，所以那天我们先送姊姊回家之后，就跟ruby来到宾馆里面，然后我先进去洗澡。我洗好之后，围着浴巾出来，她伸手一把就把浴巾给抢了过去，我那条硕大的肉帕⒖倘砼颗康爻鱿衷谒面前。

    她这时候居然舔了舔自己的嘴唇，喃喃地说：「想不到回国来还可以遇到这样大的待会嘻嘻」这时她起身，然后走向浴室，大方地脱光了身上的衣物，然后在浴室里面冲洗起来。虽然浴室是用半透明的玻璃隔间，但还是保有相当程度的隐私，这也就是刚刚为什么她没有办法看清楚我胯间宝贝的缘故。

    但是现在她故意不把门关上，我很清楚，那就是要我也一起进去的意思，所以我把浴巾丢在床上，拿出一个保险套，然后进到浴室里面，从背后搂着她的身体，开始慢慢地吮吻起来而这时候我顺手把保险套放到洗手台上。

    她的ru房至少有dcup的实力，所以我从后面把玩的时候，手感非常地棒，姊姊现在已经变成ecup，而小兰也接近dcup，这算是我最习惯的尺寸我不住地把玩，然后吻着她的肩膀、脖子，然后轻轻地啮咬着她的耳垂，她也反手过来搂着我的腰，开始抚摸我的身体，而温水依然不断地喷洒在我俩的身躯之上。

    她这时转过身来，变成与我面对面的相拥，然后她的双手握着我的肉牛并且仰头起来跟我接吻，而我继续地把玩她的ru房，然后空出一只手，搂着她的臀部，心里想：「刚刚衣服穿着的时候，屁股还很挺翘，现在脱掉衣服了，臀部有点松垮，看来这女人不是太常运动的，应该很好对付」

    我开始按揉着她的臀峰，并且双手捧着，让她的臀峰一张一合，我知道这样子很容易让女人觉得不好意思，但是对于她这样yin荡在骨子里的女人，却是可以激发出她的浪性，好更快地要求我赶紧cao干她果然，她很快地就开始要求我，赶紧cao入她的穴里

    我要她先帮我吮弄肉牛而她立刻毫不犹豫地就蹲下去，帮我吮弄gui头以及肉柱，而我在这个时候把水给关起来。

    她的kou交技巧非常地不错，舌尖灵巧，不断地缠绕在我的肉胖上，令我觉得好像是被一条灵巧的水蛇给缠绕着，不断地刺激着肉派细鞔γ舾械牟课唬这真是非常棒的感觉

    这时候我要她躺下，然后跟她用69的姿势，相互地为对方舔弄起性器，这时候她浪得可更加厉害，并且兴奋的程度也愈来愈高，终于，我在她的苦苦哀求之下，戴上保险套，把肉怕慢地滑入了她的美穴里面

    「啊啊好棒啊啊啊唔唔唔对对真是太棒了喔喔喔」

    我慢慢地让肉旁谒的荫道里面来回滑动，虽然她的荫道不很紧，但玩起来也很舒服，虽然戴着套子，但依然还是可以感受到她体内兴奋的感觉她一手勾着我的脖子，一手自己不断地抠摸着阴di，或者是抚弄着我的肉牛看起来，她很快地就会败在我的「拧瓜

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢」

    当她开始浪起来的时候，我的抽送速度愈来愈快，让她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着我的腰，双手搂抱着我的双乳，紧闭着双眼，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的yin言浪语可是没有断过

    「啊啊好舒服呜呜怎会这样舒服呢我实在要浪了起来呀好舒服爽透了唷哇顶到我心口小bi畅快得很哩喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢」

    「啊啊啊嗯嗯喔啊啊啊啊啊嗯嗯嗯对对啊好舒服啊啊啊唔啊啊喔好棒哟唔唔啊」

    我让她的高潮过去之后，把她搂抱起来，也不擦乾身体，就这样直接地抱到床上，然后继续地抽送cao干起来这时候我把她的双腿扛起来，好让她的阴沪抬得更高，让我可以插得更深，每一下我都深深地cao入子宫里面，花心更是被我顶得直颤，在不到五分钟的时间之内，我又再度地让她达到了另一波的高潮

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    这时候我可没有打算停下来，准备就这样继续地cao干下去，好让她享受第三次的高潮，果然，她在第三次的高潮当中，失去意识地昏了过去

    我这时候让她躺着休息，然后我去洗澡，然后顺便泡个热水澡休息一下。当我泡了二十分钟之后，围着浴巾出来，她居然还是昏睡着。我这时候打开电视，来打发时间。

    好不容易，她终于醒来了。我这时候把她搂起来，然后抱入怀里。她满意地笑了起来，说她从来都没有遇到过像我这么厉害的男人，我问她，觉得我的表现值多少钱

    「一千元，如何」

    「一千」我有点不敢相信，她立刻解释，是美金我笑了起来，说这可是我收过最多的一次她真的立刻掏出一千元的美金现钞给我，我收了一半，说如果她还有兴趣找我，就打我的手机给我，然后我就准备先离开了。

    她这时候拉着我，把剩下的钱还是塞到我的手里，她说她一定还会找我的，要我拿去。我看看她，就把钱收下，她问我是不是有事情我说没有，她说那可不可以陪她睡一下我想了想，冲着钱的份上，就留了下来。我跟她睡到晚上一点多，我说我想要出去吃点东西，就带着她来到市民大道旁的一家涮涮锅店，吃了东西之后，我就送她回去，然后才回家。

    后来她又找了我两次，然后我们就在学校里面遇上了我还记得那天是开学后第一次上课，她一进来，立刻就看到了我脸上立刻露出讶异的表情，但幸好她可没有开口，立刻就强作镇静，而我更是没有想到她会成为我的老师

    那天下午，我就先好好地「感谢」了老师一番

    我开车载着她，来到了她家这是她要求的，她说她老公出差，要两天后才会回来，所以要我去她家里，好好地满足她既然老师这般要求，我当然也是没有什么好说的，所以我就跟她一起到她家去。

    到了她家之后，她说想要玩一种强jian的游戏，所以就要我戴上了一个面具，然后她也换上了一套性感的衣服，给了我几副手铐，要我待会用这些手铐制服她之后，就好好地强jian她，最好还有肛茭、xing虐待这些的方式

    我点点头，然后戴上手套，这也是她的要求，然后就依照她告诉我的剧本开始先躲在门后她先出去，然后开门进来，等到她刚关门转身的时候，赫然发现了我，我一脚轻轻地踢在她肚子上面，她失去重心，跌坐在地上，而我趁着她根本还没有意识到发生了什么事情前，就已经把她的双手反剪，用手铐铐在背后

    「呜好棒就是要这样认真才好」她虽然很痛，但却很开心的样子，我心里她可真是的下贱的臭表子我当下就开始撕破她的衣服，然后抓揉着她的奶子，她痛苦的呻吟，但是并没有要我停下来的意思，她只有说不要打她的脸就好，其馀的都可以让我恣意地蹂躏她

    接着我把半裸的她拖到了浴室里面，然后用力地采揉着她的肚子，让她忍不住地排泄了出来，接着我撕掉她全身的衣物，然后帮她冲洗乾净，再拖到卧室里面，把她甩到床上

    这时候我脱去裤子，然后把她双腿拉开，故意地在她面前套弄着我的肉牛然后要她帮我kou交这时候我也没有让她的美穴闲着，我用旁边找来的一个啤酒瓶，不停地在她的美穴里面抽动，然后让她慢慢地帮我吮弄肉牛这种感觉，说实在的，真是太她妈的爽了

    我这时候把肉懦槌隼矗然后把啤酒瓶也丢在一旁，改把我的拳头，狠狠地击入她的美穴里面

    「啊」

    她发出了凄惨的叫声，身体也不断地在抖动但我却是第一次这般的开心，因为她居然让我的手整个插入了体内我抽出一点点，然后又往里面抵去。

    「你你是谁对我老婆作什么」正当我用手让ruby爽得死去活来的时候，突然一个男人出现了他长得很高而且也很魁梧，放下手上的公事包，就想要过来抓我

    或许别人会被他这样的身材给吓到，但是对我可不在部队里面所受到过的魔鬼训练，让我了解体格不是取胜的唯一关键当他伸手想要抓我的时候，我已经反手抓着他的手指，然后倒折过去，他立刻没有办法使力，只能让我把他的手臂反折，然后扣向他的背后

    他这时候还不死心，又挥拳向我打来，我身体略为一闪，然后把ruby略为一推，这有力的一拳，可就打在她的小腹上面，她立刻脸色苍白，而他更是为之一楞

    我在这个时候已经把他压在床上，然后再用手铐铐住了他的双手，并且告诉他，如果再挣扎，我就会出手伤人，如果不反抗，我最多发泄一下xing欲，就会离开，要他自己衡量他这时候看了看自己的老婆，又发现打不过我，就颓然地趴在床上。我这时候把他的脚也铐在床脚上，省得我麻烦

    这时候我要ruby帮我kou交，她虚弱地帮我含吮，但是因为刚刚发生的事情，她实在没有办法发挥她平日的实力，可是这种强jian的念头早就让我的肉趴焖俚卣谴螅所以我很快地已经趴在她的身上，不住地cao干起来

    ruby虚弱地呻吟，但是却小声地告诉我，希望我待会可以去鸡奸她老公她说待会我可以大肆搜括家里的钱财，也可以拍下裸照，日后威胁，但是希望我一定要鸡奸她老公

    由于我几乎都是趴在她的身上在奸yin她，加上她的声音又小，我想她老公是不至于会发现她的意图这时候我放开她，她无力地瘫在床上，眼睛半闭半张，我知道她在等着我去鸡奸她老公呢

    这时候我走过去，先是把他老公脚上的手铐给解开，然后把他抓起来，对着他的小腹，连续地捶了十七、八下，他的脸孔因为疼痛而扭曲起来，但这正是我的目的

    我闻道了一股臭味，也看到他的西装裤上面湿了一大滩，我又捶了十来下，才把他的裤子给剥下来，然后让他趴在床边。这时候我翻箱倒柜，找到了一台立可拍相机，其实这也是刚刚ruby跟我说的。我要ruby过去帮他舔弄肛门，要舔乾净，ruby真的过去舔了起来，然后我再过去，将肉怕慢地插入了他的菊穴里面

    「啊啊不要啊求求你别这样子喔喔喔天啊」

    他虽然极力想挣扎，但是哪里有可能逃得过被我奸yin的命运呢

    我慢慢地抽送，他渐渐地开始不再哀求，但只是乖乖地趴在哪里让我cao干或许他是想要等我射出，好赶快结束这场悲剧吧

    但是随着时间一分一秒的过去，他开始哀求我赶快抽出来，不过我却发现了他似乎有点要浪起来的感觉，于是这时候我一边cao干着他，一边用手去抚摸他的肉牛发觉他的肉旁缇陀擦似鹄聪匀皇窃缇鸵丫很爽了

    这时候我要ruby下去帮她老公含吮，这一来她可开心了，而她老公在我俩这样联手夹攻之下，足足地连续射出了四次，整个人虚脱得晕死过去

    我这时候把ruby抓到浴室，然后解开她的手铐，但她却不要她要我继续地奸yin她，而且主动先用嘴巴含吮我刚刚才cao干过她老公的肉牛然后再度地让我享用她的美穴

    今天这场游戏已经玩了三个多钟头，我忍着想要she精的念头，让ruby在浴室里面达到两次高潮，终于才忍不住地把jing液射入了她的体内我草草地洗了个澡，然后作戏地压着ruby搜括了七、八十万，然后就逃走，但是ruby跟我说，记得要回来威胁勒索哟

    第十五章

    说句实在话，那一天我走的时候不仅脚很i软，整个人也有点害怕，毕竟我刚刚作的事情都有点过分但是等到第二天，ruby主动找我的时候，我觉得她实在太可怕了

    她告诉我，昨天她实在玩得太开心了而且她事后又跟老公要求作爱，她老公居然有点阳萎的现象而事后她老公也跟她说不要报警，看看这个劫匪想要作什么再说

    我告诉她，我不想再作相同的事情，她看到我很坚定，只好要求我别生气，可是得要继续地跟她保持这样的客户关系，这点我倒是可以同意

    但是事情总是没有我想像的好，很快地，ruby居然又找我去她家，而且一进屋里，就看到她老公被绑了在床上，全身赤裸，只有眼睛被蒙了起来这时候ruby要我上去cao干他，而且说要给我十万元

    我爬上去cao干到一半的时候，她老公居然可以挣脱四肢的束缚，然后用脚扣住我的腰，并且脱去眼罩这时候我看到她居然也脱光衣服，爬上床来。她老公说：「你知道吗我真的好想念你这样奸yin我的感觉」

    我听到这句话，吓得差点缩阳她这时候才告诉我，她老公自从那天被我cao干之后，居然时时刻刻都想要被人cao干菊穴，虽然试过用按摩棒来刺激，但是感觉不对当我刚刚这样cao干过他之后，他的肉啪尤换指戳诵鄯纾而且也知道自己的心里其实早就已经被我的巨鸥征服了

    这时候，ruby要求我跟她老公一起奸yin她，我当然是很乐意了，毕竟这才是我最喜欢的游戏我跟她老公两个人不断地交替插入她身上每一处可以容纳男人肉诺亩囱ǎ她更是yin荡地浪叫不已，显得格外兴奋

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    她老公后来把jing液喷洒在ruby的脸上，我觉得那种感觉真是很刺激，不过我觉得也差不多了，就把肉懦榱顺隼矗然后先去洗澡。洗好之后，她老公拿了一张十万元的支票给我，然后说，以后每个月都希望可以有机会跟我好好地yin戏一番，每次的代价都至少会跟这次依样，然后他吻了我一下，说：「我老婆如果要找你上床，你就好好地享受罢，只是你干得她多爽，就也要让我一样爽，知道吗」

    我几乎是用逃的方式离开了ruby的家，但是我想到这才是我第一年的大学生涯，往后至少还要相处四年，我的头都有点痛了

    莉琪在这时候又找上我了，她说她的大哥大嫂最近又希望可以找我去帮她们拍一些影片，好让她们夫妻之间的床第之乐，可以继续下去

    这时候的莉琪可是一边跟我这样说，一边在捷运车上，抚摸着我的肉拧Ｓ捎诮裉斓娜撕芏啵所以我跟她都被挤在车箱旁边，她居然拉下我的拉链，然后把手伸进去，就这样开始掏摸起来。

    「太大胆了吧」

    我贴在她耳边，小声地说出了这些话。想不到她居然更大胆地说：「我今天没有穿内裤，想不想在这里上我呢」我这时候差一点昏倒她原本的穿着就已经有够裸露了，上衣只能遮掩到ru房下缘两三公分处，而短裙虽然没有极短，但也已经不断地引人侧目，现在她居然还没有穿内裤

    好不容易下了车，她带着我来到了一处住家，我问她来这里有什么事情她笑笑地没有回答，只是按下门铃。一个年轻的女孩过来开门，然后开心地说：「莉琪姐来了」

    莉琪跟我进去之后，看到里面大约二十坪左右，隔成两个房间跟一个客厅，然后莉琪要我坐下，带着这女孩先到房间里面去。过了一会，那个女孩跟莉琪再度出现在我的面前，她这时候换下了刚刚初次见面穿的t恤与牛仔裤，然后穿上了一套性感的衣服，上衣跟莉琪穿的很类似，也是小可爱形式，但是下o十分宽松，说句不客气的话，要伸手进去摸奶子都很方便

    而她并没有穿着像莉琪那样的短裙，而是一条七分裤，但相当贴身，所以身材曲线毕露无疑莉琪要我给这女孩打个分数，我说八十分吧，她走过来，然后要我起身，并且要我搂着这个女孩。

    我将她搂入我的怀里，发觉她开始轻轻地颤抖起来，我问：「她不会是chu女吧」

    「你果然厉害，一猜就猜中了」莉琪这时候对我竖起大拇指比了比：「今天就是希望你可以来让她失去贞操的」这时候我把她推开，然后说：「等等，她的贞操由来决定这我可不干」

    「不不是这样的」她终于开口说话了，她连忙地解释，是她自己愿意的，只是透过莉琪姐帮忙我问她，现在没有男朋友吗她摇摇头，说自己因为经济上有些问题，所以需要从事援助交际但是因为莉琪姐说她还是chu女，如果这样出去作的话，吃亏太大所以不如先找个男人破身之后，也可以习惯跟男人之间办那回事情的话，会比较好

    我听她这样讲，我快晕倒了居然有这种女人为了要出去援助交际，所以先找个人来搞她我告诉她，我也是要钱的，她有钱吗莉琪说钱的问题包在她身上，要我不要担心

    「今天你先跟我作，然后让anna在旁边看」莉琪这时候过来搂着我，然后用手抚摸着我的胸膛：「我俩算是她的导师，好吗」

    「摸得这样熟练，不会也是作过的吧」我这时候搂着他的腰，开始把玩她的ru房，我俩居然这般地有默契就在anna的面前玩了起来

    anna这时候慢慢地退到一旁，看着我俩相互地拥吻。我的手伸进了莉琪的上衣里面，然后将之撩起，让anna可以清楚地看见我是怎样地把玩着莉琪的ru房，而且我也想要让她知道，日后她的ru房也是会如何地被男人把玩

    「唔唔唔」

    我的上衣也被莉琪慢慢地拉起来，我上身只穿了一件粗麻布的衬衫，所以一脱掉之后，就立刻让anna看到我结实的身体以及浑厚的肌肉。莉琪开始慢慢地舔弄着我的身体，然后示范如何用舌头去舔弄男人的乳头，这也是会让男人非常兴奋的玩法

    接着就是换我把莉琪按倒在沙发床上，然后把玩着她的双乳，并且也是手舌并用，很快地就让莉琪yin浪地呻吟起来，而我也注意到anna的双腿很不自然地合拢在一起，甚至还偷偷地上下磨蹭着这时候我一边吻吮着莉琪的ru房，一边褪去她的裙子，然后开始舔弄起她的下身而莉琪也要anna过去，仔细地观看她是如何地帮我kou交，因为有些客人只要这样就可以解决了，哪还有不花点心思去学的道理

    莉琪慢慢地吮吻着我的肉牛并且一边舔弄一边告诉anna该如何地去讨好男人偶尔也叫anna舔上两口，实习一下子，而这时候莉琪已经浪得受不了，哀求我赶快插入了

    我转身，将莉琪的双腿分开，然后扛起，慢慢地将肉呕入她的荫道里面，并且开始慢慢地抽送起来。由于莉琪的荫道早就湿滑无比了，所以我的抽送算是相当地简单，而且我也在这个时候要anna去仔细观看一下，莉琪的美穴是如何地被我cao干着

    然后，莉琪也告诉anna可以透过怎样的揉捏刺激，让男人更快地射出，譬如刺激乳头、用手去夹弄正在cao干小穴的肉诺鹊龋这些都是可以帮助她早点让客人射出的诀窍

    而yin言浪语更是少不了，当我开始加快cao干速度的时候，莉琪就很自然地开始作出最完美的示范

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    我看到这时候anna整个人跌坐在地上，两腿弯曲成字形，她很不好意思地闭上眼睛，但总是忍不住地偷看几眼

    我开始将莉琪的下半身抬起来，然后再度地挺动起来，莉琪的声音变得更大了，而anna这时候需要用双手撑在地上才能够不让自己软倒下去，显然这个场面对于她的冲击实在是太大了

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    莉琪在我连续一个小时以上的cao干之下，高潮了六、七次，整个人的下体这时候除了yin水还是yin水因为摩擦所产生的泡沫我慢慢地把肉糯永蜱鞯奶迥诔槌隼矗anna似乎吓到了，居然开始抽泣起来

    我这时候搂着她，好好地安慰她，要她先休息一下，然后我去洗个澡。她似乎这时候比较放松了一些，然后我就先去洗澡了。洗好之后，我出来的时候，莉琪要我等一下，所以我就坐着看电视，莉琪跟anna一起走进去，然后过了一会，anna先出来，很小心地坐在我的身边，但是一句话都不敢说。

    等到莉琪出来，她先给了我二万元，然后要我好好地教导anna，她还有事得先走了，然后她就先行离开了。这时候我搂着anna，慢慢地在她的手臂上面摸挲着，让她可以藉着这样的感觉，慢慢地放松自己。

    「逸哥哥，我可不可以问你一个问题」她这时候终于鼓起勇气，开口问我问题。我转头过去，点点头，然后她就问：「你跟她们那个的时候，有什么感觉」

    「很舒服快活啊」

    「可是人家不是都说这是夫妻才作的事情，那你」

    「那个时候，她们就是我老婆，我都是全心全意地去满足她」

    我将她搂得紧一些，她并没有排斥，我想这是好事：「我把每一个女人都当作自己的老婆，全力地满足她，所以我也很享受」

    「那等一下，也是吗」她小声地问我，我说：「是啊」

    「可是我没有莉琪姐那样漂亮，你」

    「会吗，我的小老婆」这个时候，我顺势地把她压倒在沙发床上，然后开始慢慢地舔着她的耳垂，而我的手则是开始隔着她的裤子，抚摸着她的臀部她虽然没有尖叫出来，但起先身体非常地僵硬，不过随着我不断地爱抚，她的身体慢慢地软化，并且还会随着我的挑逗适时地有所反应，我知道她已经开始慢慢地可以接受了

    这时候我的手开始更多的动作，让她顶多是ccup的奶子，慢慢地都在我的抚摸攻击范围之下，然后我慢慢地帮她把上衣脱掉，可是我还不急着把她的裤子褪掉

    我开始吻吮舔弄她的乳头，让她的乳头完全地硬挺起来之后，再配合手指去刺激，等到她已经娇喘吁吁的

 撸手必备第59部分阅读

    时候，我就把她的裤子慢慢地褪下，发现她的绵质内裤里面早就已经湿得一遢糊涂了

    我本想现在就给她插入，但是想想，还是忍着点好

    我开始舔弄她的下半身，而且也要她帮我舔弄肉牛就在我的细心指点下，她很快地就有模有样了虽然不是很棒，但是我觉得还可以应付啦，所以我就要她准备一下，等着让我插入了

    我先让她的双腿分开，然后抓着gui头在她裂缝上面抵弄，等到她已经闭目沉醉在那种快活感受之时，我再一下子就把肉鸥插入了一下半她似乎没有很明显的疼痛感觉，只是荫道真的很紧，而且些许血丝不断地流出，这些都证明了她的chu女贞操是被我夺去

    我开始慢慢地抽送，而且也不断地抚摸着她的双乳，很快地她就已经可以享受被我cao干的快活感受，可是这时候我可很难受，因为我只能保持肉湃分之一长度的抽送幅度而已，如果再大一些，她很快地就抵受不了不过这时候我也改变了策略，改用gui头去抵弄她花心的嫩肉，很快地就磨得她又i又快活，然后我再快速地抽送百来下，就让她享受了生平第一次的高潮

    第十六章

    这时候我让她休息一下子，然后继续地用gui头去磨弄她的花心嫩肉，很快地就再度地唤起体内的xing欲我一边磨弄，一边把玩着她的ru房，也要她揉捏我的乳头

    她这时候整个人已经沉醉在我的挑逗刺激之下，根本没有办法依照我的要求来揉捏我的乳头，我也不在意，反正这样的美少女被我夺去chu女之身，又可以好好地继续享受她的肉体，那就已经很够了

    「唔唔唔嗯嗯好i啊喔喔喔天啊这种感觉真是要命唔唔嗯嗯」

    我的肉耪馐焙蛞丫又恢复了抽送状态，而且随着她兴奋程度的不断上升，我也慢慢地让肉鸥深入她的体内

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    她又被我搞到丢了一次，这时候她已经全身颤抖不已，我只好暂时地把肉糯铀体内抽出来。她休息了好一会，才苏醒过来。这时候我抱着她，来到浴室，慢慢地帮她把身体洗乾净，然后也要她帮我洗澡。

    她这时候一点也没有羞涩的感觉，双手轻柔地在我身体的每一处游移，然后她也大方地帮我清洗肉乓约案孛糯Γ这时候我知道她已经可以成为一个很棒的援交女郎了

    洗好之后，我们擦乾身体，然后一起回到床上。我问她还可以继续吗她显得有点犹豫，我问她可不可以继续地帮我吮弄肉牛因为这方面的技巧她还有待加强，这时候她才放心下来我笑着问她，是不是已经有点受不了了我的耐力她害羞地点了点头，然后就开始依照我的指点开始帮我吮弄肉拧

    她的技巧不是很好，而且很快地就会感觉到i，但是她的意志力很坚强，断断续续地帮我舔弄了快要一个小时，而且她的手可是从来都没有停止套弄我的肉牛这种感觉让我终于有想要射出来的欲念

    我这时候问她愿不愿意让我射入她的体内，她想了想，点点头，于是我就把她压着，然后再度地插入了她的体内，并且开始快速地抽送起来

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    虽然我刚刚已经很想要she精了，但我还是忍耐着，并且让她达到了一次高潮之后，才准备射出但是当我的jing液大量地注入她体内的时候，她再次地又抖动了起来

    我俩静静地瘫躺在床上，然后是我先起来，我要她也起来，她摇摇头，说很累，想要休息一下。我告诉她这样很可能有怀孕的危险，她说她知道，而且今天是她的排卵期，危险性更高我听到这句话，腰差点软掉我问她既然知道自己的排卵期，为什么还要让我在体内射出呢

    她慵懒地起身，说如果可以怀了我的孩子，那似乎也不错啊看到她这样惫懒的态度，我也不想多讲了，起身冲了个澡，就穿上衣服准备离开。她留了个电话给我，要我有空找找她，她一定免费陪我。我收下电话号码，就离开了。

    过了几天，我学校里面有个朋友，叫做小胖，他是标准的好色之徒，跟我说最近上了个妞，够辣，只是有点贵，然后给我一个电话号码，说要找anna，这样就可以了，一个小时6000元，但觉得很值得，所以建议我可以去看看。

    我把电话跟anna给我的电话对了一下，是同一只号码，我知道她已经开始接客了，不过我没有想到这样快就会让小胖这个色魔给上了，心里登时觉得有点不是滋味不过看到小胖变成我“表弟”，心里也是很爽的啦

    ruby这时候找了个学生说有事情要找我，我看看手表，四点多，不知道什么事情，但还是来到了ruby的研究室。看到她正坐在电脑前面飞快地敲打着键盘。她看到我进来之后，就要我过去站到她的身边，我一过去，发现她的下半身居然是一丝不挂，而且美穴里面还夹着一根按摩棒，看来她是等着我来的时候，早就已经按捺不住地开始自蔚起来了

    我问她找我什么事情她站起身，立刻在我的面前脱光衣物，然后在我的面前跪下，解开我的裤子，掏出我的肉牛开始慢慢地含吮起来。我的肉帕⒖淘谒的嘴里慢慢地变大，并且变硬她一边含吮，一边用手握着我的肉爬刺着，这种方式是我最喜欢的了

    可是这时候我突然觉得有人站在我的背后，我转头一看，是个我不认识的女人，但她看起来却像是十分饥渴的模样

    「她是我们学校的校董，也是我的姑姑，知道吗」ruby这时候吐出我的肉牛然后把脸贴在我的肉排员撸手依然不断地在套弄着我的肉拧

    「呵呵呵呵你这个小伙子的屁股可真是性感」

    她的手这时候开始在我的屁股上面来回地抚摸，那种感觉，让我第一次真的觉得自己像是个妓男，然后正被客人抚摸揩油，而且她的手指居然开始加入我的臀缝之中，显然有准备想要进一步的动作

    我用力夹着我的屁股，她咯咯地笑了起来，然后也过来，要ruby暂时起来。她看着我，说：「我的条件很简单，只要你可以搞得我爽，我就让你顺利毕业，要不然，你就直接转学吧」我掏了掏耳朵，然后斜瞄着她，她又说了一遍，我说：「那怎样才算是搞得爽呢」

    「ruby告诉过我你的厉害，我想你要让我爽很简单，不过如果你能让我怀孕的话，我可以另外送一千万给你但是你一定要保密，知道吗」她这时候已经忍不住地过来握着我的肉拧

    我将她横抱起来，然后摔到沙发上面，然后要ruby过去帮她舔弄小穴虽然她看起来还好，但是这样被人威胁，我可是不太情愿所以我也提出一个条件，就是要ruby也加入我的游戏行列，也就是每次我跟她作爱，ruby都要在场，这样我才愿意她这时候也很爽快地就答应了，所以我当然也在ruby把她舔到湿淋淋的时候，就把我的肉藕莺莸夭迦胨的穴里

    「喔喔小冤家你你别cao得这么狠嘛唔唔唔喔喔喔你的宝贝真是大弄得人家好紧天啊这种感觉真是太棒了没有亲身体会一下哪知道大鸡芭的好呢唔唔喔喔喔啊啊啊啊唔唔好i哪唔唔喔喔啊啊啊啊」

    她在被我搞不到五分钟之下，就已经浪得大吼小叫了幸好我已经看到ruby过去把房门关好锁上，然后窗帘也都拉上，这样子应该会比较好一点我继续狠命地cao干，那种感觉似乎有种想要发泄的冲动

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊啊唔唔唔真是棒啊喔喔我花心被你弄得好i啊唔唔唔天啊我我要死了这我快被你干死了唔唔唔啊啊啊快快一点啊啊把我干死吧唔唔啊啊」

    她这时候整个人因为高潮的兴奋而晕了过去，我把肉懦槌隼矗然后把早就在一旁开始自蔚的ruby抓过来，继续用她的美穴来发泄我的xing欲

    她的美穴被我不停地抽送，而且我不只是让gui头去顶弄她花心上的嫩肉，甚至还不时地穿过花心进入子宫里面，那种刺激更是强烈她发了狂般地尖叫，两腿更是不停地踩动，那种感觉就好像她是踩着一辆无形的脚踏车，这种感觉还是我第一次遇上了呢

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「唔唔唔嗯嗯好i啊喔喔喔天啊这种感觉真是要命唔唔嗯嗯」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「唔唔唔喔喔喔啊啊啊不行了我要丢了啊啊啊唔啊哟要死了我要被干死了啦啊啊啊」

    我这时候再度把ruby的姑姑抓过来强jian，她无力地瘫在那里任凭我的肉旁谒的身上进进出出，然后带领着她再度攀上高潮然后我又继续奸yinruby，就是这样不断地轮流，直到两人都过了七、八次高潮后，我才把jing液给射入了ruby姑姑的体内这时候的她似乎已经晕死过来，而根本不知道我已经射入了

    我有点累，但还可以勉强地把裤子穿好，然后脚步些许蹒跚地走出去。我慢慢地走，尽可能地不希望引起他人的注意。

    「hi，jaes，你怎么啦」这时候我听到有人叫着我的英文名字，转头一看，原来是班上的同学，叫做婷婷，算是一个富家千金，不过人缘还算不错。她这时候穿着一件淡紫色的细肩带上衣，然后白色的a字裙，有点辣又不会太辣的穿着，让我觉得对她有点感觉

    我跟她说脚似乎有点抽筋，她问我要不要帮忙我问她怎会这个时候还在这里，她有点腼腆地说，因为功课赶不出来，所以留下来继续努力我问她家里没有电脑吗干嘛在这里用功呢她说如果回去的话，就找不到人问问题了，而刚刚则是大家都走了，所以才会离开。

    我这时候把腿抖一抖，然后觉得比较好一点。然后就跟她一起下楼。在电梯里面，她问我：「你刚刚有没有听到一些很奇怪的声音，好像有人叫得很惨的样子耶」我猜想她大概是有听到我们刚刚作爱的时候，两个女人所发出的yin荡叫声，但是这时候我当然是装傻，说我没有听到，然后问她觉得是什么声音想不到她这时候小脸一红，就没有回答。

    到了外面，我问她怎么回去她说去搭公车，现在已经晚上九点多了，我的肚子也很饿了，问她想不想吃点东西，然后我开车送她回去

    她听到有人开车送她回去，当下就答应了。我们一起去吃了面，然后喝了果汁，才由我开车送她回去。她看到我开着一辆休旅车，显得有点意外，我告诉她这是因为我有些时候得去接送别人，所以才会买这辆车。

    但是这时候发生了一件糗事，她居然在我的车上看到了保险套

    她看了一眼，就赶紧丢开。我跟她说，这是男生应该要准备的东西，要不然对女孩子就很不好了。

    「听你这样讲，似乎常常跟女孩子上床」她这时候揶揄着我，我斜眼看了她一下，说：「对啊，其实我现在也想要跟上床耶」

    她拍了我一下，然后笑了起来，说我好色我说：「像这样的美女，哪个男生看到了，都会有非分之想嘛也不能这样怪我啊」

    她这时候不再伸手拍我，反倒是一个人坐在哪里，咯咯地笑着。

    这时候她的住处已经到了，她下车后，问我要不要上去坐坐我故意问她：「这算是回应我刚刚的要求吗」

    「什么要求」她似乎有点迷糊，居然没有想到

    「上床啊」我故意很直接露骨地说出来，她的脸立刻又红了起来，啐道：「人家是好心地要谢谢你送我回来，你就只想着这种事情」我这时候比了比她的上衣，说：「这里都快要露出来」其实因为她是趴着跟我说话，所以我可以很清楚地从衣领看进去，自然也就看到了她胸前那对小肉包

    她低头一看，连忙抽身，然后用手遮着，自己就跑上楼去了。我知道这里是许多女生租房子的大楼，心想，这种小女孩，自己怎会动心呢然后就把车子开走。

    第十七章

    第二天，在学校里面又遇到她，她看到我，依然是很大方地打着招呼，似乎并没有被昨晚上的事情给影响到。这时候，第一次考试的成绩出来了，我名列前茅，而她则是在中间。下课之后，她过来找我，然后问我愿不愿意帮她补习一些电脑方面的课程，我说当然好啦美女有求，当然是义不容辞

    由于下午没有课，所以中午我就先跟她去福利社里面吃过饭后，就开车载她离开。回到她的住处之后，她跟我一起上楼，由于这里都是一间间独立的套房，所以大家都很自由地进出，我也听说过这里有好多对男女同居，只是不知道她有没有我在要进去的时候，故意拦着她，说：「男朋友会不会不高兴」

    「男朋友谁说我有男朋友」她似乎有点意外，说：「我现在没有男朋友啊要不然，还会用得着找你吗」然后就开门，要我进去。里面的空间还算大，她把房间隔成两个区域，一处可算是客厅兼书房，一处可算是卧室，也有独立的卫浴设备，算是相当豪华了

    虽然如此，可是我还是一眼就看到了她晾在屋子里面的内衣裤。

    她似乎注意到我的目光停留在哪里，连忙地把自己的内衣裤给收起来，然后招呼我坐下。她从冰箱里面拿出一瓶健怡可乐，递给我，我问她有没有啤酒，她说没有，然后问我为什么想要喝啤酒容易胖又对身体不好

    「因为我想酒后乱性，对胡来啊」她这时候看到我脸上那嘻皮笑脸的态度，又白了我一眼她走进浴室里面，过了一会，换上短裤，但是依然穿着细肩带的上衣，她的房间里面有冷气，感觉还算舒服，但是当她出来后，我突然觉得她的短裤真是太性感了因为非常地贴身，所以可以清楚地看见她内裤的痕迹

    她在我身边坐下，然后打开电脑，接着要我教她一些课程上的问题。我这时候其实很难集中精神，因为她的双乳总是很明显地在我眼前晃来晃去，而她雪白的大腿更是成为我偷窥的目标，所以有好几次我都是她问了好几次才回答。

    虽然如此，她还是很满意我的教导，就说晚上要请我吃饭我这时候大着胆子，搂着她的腰，然后说请我吃饭，不如让我吻一下她这时候居然同意了耶然后闭上眼睛，嘟起小嘴，等着我来吻

    我亲亲地吻了上去，但是没有把嘴移开，而是在上面慢慢地磨，然后用舌头去舔她这时候似乎有点意外，但是居然也把嘴唇打开，我立刻就把舌头伸了进去

    她这时候已经被我搂住，然后似乎是认命般地让我吻我的舌头在她的嘴里不断地探索，然后跟她的舌头纠缠在一起，我这一吻，足足吻了五分钟之久

    当我的嘴唇离开她的时候，她整个人似乎是失神般地呆在那里我趁着这个时候，将她抱起来，然后搂入怀里，让她坐在我的身上。

    「啊你你在作什么」她这时候虽然发现了我已经把她搂入怀里，但是似乎并没有那样地惊慌，只是故作姿态地抓着我的手，但是并没有出力要让我的手离开她的身体

    「刚刚吻吻得舒服吗」我这时候故意在她的耳边说话，并且还舔了一下她的耳背，她居然整个身体都颤抖了起来我想这似乎又是一个chu女

    「你你别这样舔人家啦好痒哟」她这时候只是把头尽力地往前挪，但是并没有想要提开我怀抱的感觉，甚至她的屁股还蹭了两下呢

    我又问她我吻得好吗她点点头，说刚刚脑袋里面几乎空白，那种感觉她第一次尝试到不过这时候她转头看着我，说：「你是不是专业的啊」

    「什么专业的」我故意反问她

    「就是牛郎啊」她看着我。

    我说：「那想不想花钱买我的服务呢」我这时候故意搂紧她的腰，然后我的手开始有点不规矩起来了

    「啊啊别这样啦人家会好痒喔」当我停下动作之后，她终于可以继续说话：「你真的是牛郎吗」

    「说是就是」我故意装傻：「不过我得自己赚学费是真的啦，所以能赚钱的我都作」

    「包括牛郎」她这时候终于要我放开她我想大概是搞砸了，不过也没有关系，刚刚已经消磨了不少，我也算是有赚到了想想，也该拍拍屁股走人了

    「那要多少钱呢」

    这句话反而让我愣住了但是我随即比五根手指头，说：「同学，只要五千就好」她这时候走到床头边，打开抽屉，拿了五千元给我，说：「那我可以怎样呢」

    「一般这种价位，我最多让快活一次就闪人了，但是今天看在同学而且又是美人的份上，我可以玩到叫停为止，好吗」

    这时候我走过去，搂着她，然后说：「不过，不会是chu女吧」她看看我，问我为什么要问这个我说我不想跟chu女作，这样很不好

    「那如果我是chu女呢你就不愿意接我的生意」她很小声地说，但是我可以很清楚地感受到她那种失望的感觉

    「对，但是我愿意用男女之间的关系，跟作，好吗」我没有等她回答，就把她搂入怀里，然后开始吻她她也回应着我的吻，只是还没有主动地反应，而我则是开始把她的衣服慢慢地褪去，直到她只剩下一条内裤

    这时候我导引她躺下，然后我自己在她的面前脱去衣裤，全身赤裸裸地出现在她面前

    「我去洗个澡，等我一下」然后我就进到浴室里面去冲洗身体，然后看到她墙上挂着两条毛巾，毫不客气地就抽了一条把身体擦乾，然后就赤裸裸地回到房间，爬上了床。

    当她看到我爬上床的时候，窘得不得了，但我用轻柔的手，慢慢地抚摸她的身体之后，她渐渐地放松了下来。这时候我看到她的窗台上面，有好几根孔雀的羽毛，我拿下来，轻轻地拂着她的身体，包括她的乳头，这样一来，果然很快地就让她yin浪地呻吟起来

    「唔唔嗯嗯好痒喔唔唔喔喔唔唔唔唔」

    我慢慢地挑逗她，而且也让她愿意让我的手插入她的两腿之间，这时候我还不急着把她的内裤脱掉，只是慢慢地隔着内裤去刺激她的阴di，很快地就让她愿意把自己的双腿大大的分开了

    「啊唔唔你按那里人家觉得身体好热哟唔唔唔」

    这时候因为我正含着她的乳头不断地舔弄，所以我也懒得回答她更何况这时候我已经把手指伸进她的内裤里面，直接地用手指去刺激阴di了，当然她会觉得更加舒服而且我也感觉到她的荫道都已经分泌出足够的yin液，等待着我的进入

    我慢慢地褪下她的内裤，然后用gui头抵在她的嫩穴上面，慢慢地滑动，她这个时候已经完全地把身体展开呈现在我的面前，而且两眼之中完全都是等待着我入侵占有她的眼神，我当下把腰一沉，就让肉挪迦肓艘话

    「口区欠」她全身一紧，两脚一弓，下体将我的肉沤艚舻毓孔《她的双手则是用力地抓着我的双臂，指甲都深深地陷入了我手臂上的肌肉似乎是想要透过这样的痛楚，让我了解她被我破身的感受

    过了一会，我感觉到她似乎没有那样难过的时候，我再度地让肉派钊耄然后让gui头去抵弄到她的花心上面接着我开始轻轻地让我的腰开始划着不规则的圆圈，并且仔细地感觉我的gui头抵在花心嫩肉上面那种感觉，我相信她也一定可以感受到自己嫩肉被抵弄的那种快活的酥麻感觉，果然，很快地她就开始呻吟起来了而且那种呻吟，让我的骨头几乎都要酥掉

    「啊啊你你别这样弄啊啊我我腰好i哪喔喔喔」

    「唔唔唔嗯嗯好i啊喔喔喔天啊这种感觉真是要命唔唔嗯嗯」

    「忍着点待会就会快活了」我这时候安慰着她，而她的腿也被我给扛了起来，让她的下半身翘得更高了我这时除了磨弄她的花心之外，也开始前后抽送起来，这一抽送，让她开始进入了更high的境界

    「喔喔喔天啊好棒我我从来都不知道这种感觉会这样棒喔喔啊啊啊唔唔」

    「啊唔对对继续继续不要停对对喔喔你顶得我好快活唔唔喔喔啊啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊啊我我我不行了啊啊啊啊啊啊」

    她发出了几声长长的叫声之后，整个人就晕了过去这时候我才不过cao干了快二十分钟，我等到她的荫道不再抽搐的时候，就抽了出来，然后慢慢地抚摸着她的身体，好让她醒来。当她悠悠地醒来时，看到我正在抚摸她的双乳，她并没有任何的羞涩，相反地她还主动地搂着我，将她的大腿靠在我的腿上，然后用小腿不断地去磨蹭。

    我问她感觉如何她微笑着说：「难怪以前看爸爸跟小妈作爱的时候，小妈都会这样快活地叫喊着起先我觉得好yin荡，可是刚刚自己身历其境之后，我会觉得其实那真的是难以控制自己不去叫喊，而且叫喊的时候，会让自己更加快活耶」

    「那还想不想要再来一次」

    她点点头，然后舔着我的乳头，我问她这是谁教她的，她说自从偷看了爸妈的作爱，自己就去找了一些成人录影带来看，不知不觉地就会了这些技巧。既然如此，我想待会该让她真正地体会我的厉害，然后就将她压倒，准备继续第二次的进入

    「你刚刚有没有射在人家里面」她这时候挡住自己的穴口，不让我插入我告诉她刚刚我根本都还没有she精咧她有点讶异，但是问我愿不愿意戴上保险套，我点点头，先去撒了泡尿，冲洗一下上面的血迹，然后拿了个保险套过来。

    这时候她问我可不可以帮我kou交，我点点头，就躺在床上，然后准备看着她要如何地帮我kou交。她先用嘴巴含着我的肉牛然后慢慢地吮弄着我一边让她弄，一边告诉她该如何吮弄才会让男人觉得舒服这时候我看到她的嫩穴穴口还在不断地流出丝丝血迹，就要她转过身来，然后用湿巾帮她擦乾净，但是她要我暂时别帮她舔弄，省得她又没有办法好好地帮我吮含吹舔

    既然如此，我当然是乐意享受她的kou交服务，而且她愈来愈能抓到诀窍，让我感觉到相当地舒服当她吹了十来分钟，我的肉庞餐α似鹄矗但是她的嘴巴也已经i了，所以我就要她帮我套上保险套。套好之后，她用跨坐的方式背对着我，慢慢地将我的肉乓淮绱绲赝倘氲教迥谌缓笪揖鸵她跪在床上，开始慢慢地摆动起来教导她该如何地去让自己享受到更多的快感与高潮

    有我这么好的肉牛又有我这种好老师，她可是愈玩愈有乐趣，渐渐地我已经让她可以接受让我一半的肉挪迦胨的体内，但是她的花心也被我顶得酥麻无比，所以她的双脚已经没有办法地继续支撑下去，所以我就让她趴在床上，从后面开始以狗交的姿势插入她的体内，然后开始前后挺送起来

    「啊啊啊好棒哟天啊快点干我对对就是这样唔唔唔啊啊啊啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    这时候，我已经把三分之二的肉挪迦肓怂的嫩穴里面，她整个人都抖动了起来，因为我的gui头已经进入了她的子宫里面，那种感觉会让女人永生难忘

    我等到她稍微平静下来，让她侧躺在床上，然后扛起一腿，继续地cao干，并且伸手去把玩她的ru房又干了一回，我让她跨坐到我的身上，面对着我，然后让我一边挺送，一边含吮着她的乳头，而后我又一边走一边干，让她在各种不同的体位之下，一一地获得高潮

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了

 撸手必备第60部分阅读

    对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    我等到她晕死过去之后，才把肉懦槌隼矗然后故意不把保险套拿下来，继续磨弄着她的身体，让她慢慢苏醒过来。当她发现我还没有射出的时候，显得非常讶异，因为我俩至少已经玩了两个钟头，她不太敢相信我要求与她肛茭，她毫不犹豫地就答应了，于是我就用ky软膏帮我跟她都作了充分的润滑之后，就开始帮她的肛门破瓜

    她很快地就痛得晕了过去，所以我只好继续地cao干，直到我射出为止，但是这样我起码也搞了二十几分钟，她的肛门又红又肿，还有些血丝呢我将保险套弄好丢在垃圾桶，然后去洗了个澡，接着就抱她进到浴室里面帮她洗澡。这时候她醒了过来，我俩擦乾身体之后，就上床休息。

    醒来的时候，已经是晚上七点多，我出去买了些东西回来跟她吃完之后，我就自己开车回去了，而当我回到家里，才发现口袋里面多了五千元，想来是她塞进去的

    第十八章

    之后的两三天我都没有看见她后来遇到她是在学校门口，而那天小兰跟小芬还一起来找我呢小兰跟小芬这天都放假，但不知道为什么故意还穿着制服，这是有违规定的我只好带着她们走向停车场，然后上车准备回家。这时候却正好在校门口遇到了婷婷

    婷婷问我可不可以载她回去，我点点头，要她上车。然后就这样她看到了小兰跟小芬她礼貌性地打了个招呼，小兰跟小芬当然也是很大方地就跟她聊了起来，只是小芬故意提到小兰是我的女朋友时，婷婷的脸色似乎不很好看

    送她到家之后，婷婷就自己下车，然后我就开车带小芬跟小兰回去。

    「说实话，那女孩你上过了，对不对」小芬这时候故意揪着我的耳朵，小兰还要她放开

    我告诉她们不仅上过，而且还是她的chu女夜，小芬居然拍了我一下，说我实在有够色了小兰这时候问我会不会太过刺激了那个女生，我说到时候再说吧，反正那天也是有拿钱的，应该不会有这样的问题吧

    晚上我跟小芬还有小兰好好地过了一夜，让两个人都充分地获得了满足但是我还是有点担心，所以趁着两人熟睡的时候，打了个电话给婷婷她一听到是我打电话给她，居然就开始哭了起来，我这时候只好迫不得已地把电话给挂上，但是过了一会，她就打了过来

    她问我，对她的感觉如何我说只是单纯的同学以及客户的关系，她说只要有钱，就可以跟我上床是不是我硬着头皮说是她说好，那她以后都会花钱让我跟她上床，要我不要忘记了然后就把电话给挂断了

    「刚刚那小女孩打来的，对不对」一个熟悉的声音从我耳后响起，一双手从我的胯下穿过，搂着我，然后一股温暖的感觉贴上我的背后，我不用转头，也知道是小兰

    她这时候的手握着我的肉牛问我愿不愿意让她怀孕她说这两天她是排卵期，听到这里，我立刻冲动地就把她按倒在地上，然后将肉旁俣鹊夭迦肓怂的体内

    「啊啊啊我好喜欢这样被cao干的滋味鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊好棒好棒的鸡芭对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对奸死我吧干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢」

    「啊啊啊你的鸡芭正在cao干我呢它奸得我好爽啊啊就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对干死我奸死我好了对对cao我干我来对就是这样啊啊舒服啊」

    「嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟」

    「啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥美死了caocao快一点对cao大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊」

    我粗暴地将她推上高潮，也让我自己把jing液毫不保留地注入了她的体内这时候小芬居然过来将我的肉糯有±嫉哪垩里面抽出，然后含入嘴里，慢慢地吸吮，很快地，我又被她吮弄到硬挺起来，然后她采女上姿势，开始另一回合的游戏她一边套弄，一边告诉我，她快要去结婚了，所以要我也把jing液注入她的体内，好让她可以怀有我的小孩，既然如此，我当然是非常乐意的让她也被我注入了大量的jing液，而且我要她多来找我，我保证一定让她怀孕

    过了一个多月，我的上学期结束了，成绩单上的分数相当高，而小芬也在这个时候嫁给一个看起来有点虚弱的男人，但是听说身价有十几亿，但是我不知道当我的小孩成为这些钱的继承人时，我会怎样想

    姊姊也生下了一个小孩，是个男孩，姊姊跟她老公非常高兴，也没有起疑，所以姊姊跟她老公依然维持着婚姻关系。此外她老公也申请调回国内，所以我跟姊姊反而没有什么机会可以在一起只有偶尔的偷腥，让我俩的xing爱更加刺激甚至还有过在她老公身边作爱的纪录呢

    很快地，我就来到了四年级校董已经生下一对双胞胎，而且是一男一女，听说也是没有任何人有所怀疑ruby也怀了我的一个小孩，但是她准备前往美国去生下这个小孩，以免被人讲话婷婷这时候也已经搬来跟我一起住，她已经可以接受小兰，而且两个人感情也变得非常地好，甚至还会联手来对付我

    她现在也在准备成为一个空姐，我想在小兰的指点之下，这会是一个很简单的事情

    我呢，现在也有了个小小的工作室，帮人家写写网页、制作一些系统，而且也已经跟小兰注册登记结婚了，她也怀了一个小孩，正在家里休息，所以我的生活可真是太棒了

    但是呢，我的故事可还没有结束呢，因为我不知道自己即将面临一个很大的转变

    「全文完」

    一、爱穿牛仔裤的漂亮女孩盈盈与敏敏是大学的同学，她们的父母均早亡，靠着勤奋学习终于获得了奖学金，从而上了大学，盈盈学的是外语专业，敏敏则修工科。为节约费用，她们共同租用一套公寓，并以姐妹相称。

    她俩都长得非常漂亮，有着超一流模特的身材，身高1.70米，是公认的校花，而且她们还有一个共同点：这就是她们都喜欢穿牛仔裤。

    盈盈常穿一条连续几个月不洗的已经发白褪色的石磨蓝加厚紧身低腰牛仔喇叭裤，其中大腿前部、膝盖处、臀部以及大腿后面均已被磨得发白发黄，显得极为迷人和性感，而且她还有一个特点，这就是她的荫部比较宽，一般女孩子穿上紧身牛仔裤后，荫部区域呈倒三角形，下端是尖的，而盈盈却呈倒置梯形状，下边是一条略向上凸起的圆弧，加上圆翘的臀部和修长的双腿以及平坦的腹部，使女性的抚媚与性感逼露无已据说具有这种体形的女孩，不但xing欲极强，而且极为yin荡。不过目前的盈盈却是一个生性活泼，外向，在任何场合都能表现出气质高雅温柔的一个青春女孩，她留着披肩长发，瓜子脸，大大的眼晴，和一张很甜很性感的嘴，乍看起来，好像不是真的，好像做梦一般

    敏敏则穿一条也是几个月未曾洗涤的半旧的浅蓝色加厚紧身低腰牛仔裤，大腿及臀部也被磨得发白发黄，脚下蹬一双黑色高统皮靴，给人一种野性美。她留着长发，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。她性格外向任性，特别活泼，身材极性感，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为惹火的修长而丰满的双腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。

    二、初尝飘飘欲仙的性快感一天晚上，她俩去看录像，可是不知怎么搞的，录像放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开，让荫部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的荫茎，来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的阴沪一插，女主角的yin水早已是泛滥成灾，于是「唰」的一声便全根尽没。那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚荫唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的荫茎不放。

    盈盈只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从荫部传来的一阵阵燥动，令芳心乱跳。她偷偷转头去看敏敏，却见敏敏似乎看得津津有味。

    接下去的镜头全是各式各样的yin乱场面，有性茭、kou交、乳交、同性茭媾，还有二对一、三对一性茭场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为在回公寓的路上，盈盈发现自己荫部已经湿透了。

    到家后，敏敏往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在荫部，左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的ru房。

    「妹，你怎么了」盈盈问。

    「姐，我」敏敏娇羞地说：「我下面痒得厉害」盈盈立刻明白是怎么一回事了，于是说道：「姐姐也一样，只是这里没有男人，由姐姐来帮你好吗」「好」盈盈于是走到敏敏床边坐下，拿开敏敏紧按在荫部上的手，只见牛仔裤荫部处已湿了手掌大的一块，盈盈俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的yin水注：即yin液，又称爱液，是一种无色透明而滑粘的液体，一般在性兴奋时由荫道和前庭大腺共同分泌。普通女子分泌的yin水量极少，仅有几滴，用于润滑荫道，如果在性茭前服用了yin药或者她是一个yin荡的女子，则yin水分泌量会大大增加气味。于是会心一笑，故意问道：「妹，你裤子尿湿了」「不是嘛，人家是」「是什么」「姐，你真坏你是故意的嘛」敏敏脸色绯红，故作娇羞地道。

    「你不说，姐就给你一点厉害尝尝。」说完，盈盈就将右手插入敏敏的两大腿间并隔着裤子用力按捏敏敏的荫部。敏敏身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让盈盈的手有更大的活动馀地。

    随着盈盈的爱抚，敏敏的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。

    「啊啊唔唔啊好好舒服好爽啊啊啊」这时盈盈的身体也燥动起来，只觉得荫部有一种被电击似的酥麻感，于是对敏敏说道：「妹，你也给我弄弄，好吗」「好」敏敏道：「哇，姐，你也尿出来了呢」「去」盈盈低头看了看荫部，果然牛仔裤已被yin水打湿了一大块，「快帮我弄弄」随后抓起敏敏的手按在自己的荫部。

    敏敏见状一个翻身，把盈盈按倒在床上，调转身把脸埋在盈盈的荫部，开始边按捏边狂吻盈盈的荫部。

    这一吻，把盈盈吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：「哎唷哎唷好好痛快呀好爽哼啊啊」敏敏见状更不停的吻捏弄着。

    而与此同时，敏敏的荫部也正好对着盈盈的脸，于是盈盈一把抱住敏敏的大腿，开始隔着牛仔裤吮吸敏敏的yin水。

    那淡黄色透明的、滑滑的液体透过敏敏那紧绷绷的牛仔裤，被盈盈大口大口地吸进嘴里。

    不久，敏敏就被吸得欲火中烧，yin荡地叫道：「我我那荫道里好痒好痒喔」很快，敏敏的舌头在口腔中颤抖了起来，她的荫道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的yin水有如泉水般的涌出。

    「快快我我痒死了哼」敏敏的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。

    「我我不行了要丢丢好美好舒服唔唔姐你你好棒我我爽死了我要上天了尿尿出来了哼呜啊啊啊」敏敏全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的yin精自荫道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被盈盈吞入口中。

    注：yin精是一种乳白色滑粘的液体，一般在性高潮时由荫道壁中渗出，普通女子分泌的yin精数量仅有几毫升，且常与男人的jing液混在一起而不易区分。如果在性茭前服用了yin药或者她是一个yin荡的女子，情况则不同了，她们的yin精分泌量会大大增加，一般有50至60毫升，最多可达100毫升敏敏有生来第一次尝到了高潮的快感。

    而此时的盈盈由于吸入了大量滚烫的yin精，只觉得以荫道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着：「啊唷我忍不住了爽极了要丢了妹快狠狠地干快干猛力干丢要丢了快干快干丢了」渐渐地，盈盈感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。

    「啊」随着一声惨叫，盈盈像遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的yin精，一种像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从荫道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬这也是盈盈有生来第一次达到性高潮。

    盈盈和敏敏几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着刚才那飘飘欲仙的快感过了好一会儿，敏敏对盈盈道：「姐，我还想要我们脱了衣服，再干一次好吗」「好」于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。

    接着，她们又开始脱胸罩和内裤，盈盈和敏敏的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的荫毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，荫部及大腿根部全都是粘稠的yin水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。敏敏坐到床上，分开双腿，低头去看自己的荫部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大荫唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。

    盈盈和敏敏迅速脱掉内裤和胸罩，然后拥抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的荫部也紧紧贴在一起并用力摩擦。

    「唔唔姐这样不能能解痒我下面痒得厉害」敏敏不停浪叫。

    「姐也是姐用嘴吸吸你荫部好吗」「好」于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的荫部，拼命吮吸对方的yin水。

    「啊」随着盈盈的嘴唇对准敏敏的荫道开始吮吸，敏敏不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧地夹住盈盈的头与此同时，盈盈的荫部也已凑到敏敏跟前，于是她一把抱住盈盈的两条大腿，用手指分开她的两片大荫唇，伸出舌头直刺盈盈的荫道

    「唔」正在大口吞咽yin水的盈盈一感到敏敏的舌头侵入自己的荫道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股yin水自荫道喷出，浇了敏敏一脸

    「好好痛快」「啊啊我要丢丢了啊啊啊」她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的yin水边大声地浪叫着不久，她们又一次双双丢了身子三、电击yin乐与欲仙欲死这一晚，盈盈和敏敏一直干到东方发白，各自都丢了八、九次身子。

    第二天早上起来，两人冲了一次澡，开始穿衣服。

    「哇，我的裤子还是湿的，怎么穿去上课啊」盈盈突然惊叫起来。

    敏敏一看，果然姐姐的牛仔裤裆部还是潮湿的。

    「那有什么嘛我的牛仔裤也是湿的，照样穿去呗」敏敏摸了摸自己的荫部，yin荡地说：「湿的才性感呢」盈盈朝敏敏看去，果然，敏敏牛仔裤的荫部还有一大块yin水的湿斑呢于是她笑了一笑，从容地穿上了湿了荫部的牛仔裤，然后披上一件风衣，与敏敏一道上课去了。

    上课时，她们虽然睡眠不足，但由于对昨晚的kou交很满足，因此，精神很愉悦，一点也不觉得累。

    下午没课，敏敏到街上去租了一盘录影带，拉着盈盈回家看片去了。

    这是一部讲述性受虐狂与性施虐狂的片子，非常精彩，把盈盈和敏敏直看得yin水横流，上午刚被体温烘干的牛仔裤又一次被yin水浸透了。

    其中，盈盈和敏敏对片子中男女主角用电击来增进xing欲的方法非常感兴趣，于是她们马上买来了零件，敏敏凭着学过的知识，很快安装成一部简易电击发生器，可以放出60伏左右的电流。

    「姐，你先来乐乐。」敏敏晃晃手中的电极，觉得荫道已开始痉挛。

    「好」盈盈顺从地躺到床上，四肢呈「大」字型分开，敏敏则拿来皮带把盈盈的四肢绑到床架上，然后开始安装电极。

    电击器的阳极有两个，形状如同戒指，但比戒指要稍小一些；阴极则只有一个，柱状，大小与香烟相仿。

    敏敏把两个阳极塞入盈盈的胸罩内，并套到那业已勃起的乳头上，接着她又松开盈盈的牛仔裤扣子，拉下拉链，拉起内裤，用姆指和食指分开盈盈的大小荫唇，把棒状的阴极夹入两唇间由于是第一次使用，怕荫道太娇嫩，故没有放入荫道内。最后又拉上牛仔裤拉链，扣上扣子。

    「姐，开始了，好吗」敏敏问。

    「唔。」盈盈已经很兴奋了。

    敏敏轻轻地按了一下电击钮，一阵强大的电流通过盈盈的身体，盈盈只觉ru房和荫部一阵剧痛，同时伴随着电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声：

    「啊」「姐，爽吗」等盈盈安静下来后，敏敏问道。

    「太太刺激了再来来最好每次电击的时间长长一点直到我我丢了为止爽爽毙了」盈盈喘着粗气，浪声浪气地说着。

    于是敏敏一次次地按下电击钮，而且手指按在电扭上的时间也越来越长。

    盈盈已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的yin水从荫道喷出，透过紧绷绷的牛仔裤，流到雪白的床单上，湿了一大滩。

    随着电流一次次流过盈盈的胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。

    没几时她口齿不清地呼唤起来：「不要了好痛痛我不要做了好不好」有xing虐待狂倾向的敏敏没回应她，而是更用力地去按电钮，因为看着盈盈被电击的惨状，敏敏感到了前所未有的快感，她一边电击盈盈，一边想象着一会儿后自己被电击时的情景，这样持续了百来次后，在盈盈狂乱的呻吟和惨叫声中，敏敏发出了一次持续10秒钟的长时间电击，只见：

    盈盈惨叫一声后，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧被单，张大了口，发出极度痛苦的「」声。

    电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：「喔别动了我没命了完了我完了啊」与此同时，在她的荫部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的yin水和乳白色的yin精由荫道而射出体外。

    「啊啊喔」她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

    经过30多分钟的脉冲状电击，盈盈终于在极度痛苦中达到了前所未有的性高潮。

    这时的敏敏也已极度兴奋，她的yin水正透过牛仔裤不停地滴到地上，已在地上积聚了一大滩yin水。

    「姐，告诉我你的感觉嘛」敏敏露出一身骚态。

    「妹，太爽了，荫部和ru房遭电击时的那种极度的疼痛和快感，真是太太爽了，无法用语言形容，等会你自己体会吧」盈盈还深深地沉浸在性高潮的愉悦中，接着她又yin声yin气地说道，「你快吸吸我的荫部，那里有好多yin水，可以美容的，不要浪费了」「好」敏敏便把脸埋到盈盈的两股间隔着牛仔裤去吮吸她的yin水。

    突然，敏敏闻到一阵强烈的小便的臊味，便说道：「姐，你小便真的失禁了呢」「电击的嘛等一会你也会的」「这么厉害啊」说着，便用嘴对着盈盈的荫部猛吸起来，把盈盈的yin水连同小便一起都吞了下去。

    「姐，你要不要吃一点」敏敏抬起粘满yin水的脸庞，浪声地问。

    「要的要的」盈盈似乎有些迫不及待。

    于是敏敏吸了满满一大口yin水，然后吻住盈盈的嘴，把它吐入盈盈的口中，盈盈如同得到琼浆蜜液似的一口吞下吸完了盈盈的yin水，敏敏又趴在地上把自己流在地上的yin水也一同吸了下去。

    「妹，快给我松绑，该你来了」盈盈休息一阵后已恢复了一些，于是敏敏给盈盈解开捆住四肢的皮带。

    「哇姐，你的荫部都肿起来了呢」在取电极是敏敏惊叫道。

    只见盈盈那原本丰满肥厚的大荫唇红红的已肿得像馒头大小，敏敏小心地分开大荫唇抽出电极，见那娇嫩的小荫唇上已有一处被烧成了黑色，敏敏知道那是电流的入口。

    盈盈起来后，敏敏也开始体验电击所带来的特殊快感，盈盈为了报答妹妹，于是第一下就来了一次长达10秒钟的电击。

    敏敏的胴体对电流特别敏感，「啊」只见敏敏一声惨叫，全身绷成弓形，颤动不已，双手紧抓被单，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲。

    电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声：「啊我、我不行了要丢丢好美好舒服呜呜电击好爽我我要上天了尿尿出来了哼唔啊啊啊」这时敏敏的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵「唰唰」声，敏敏的小便喷射而出。「啊我没命了完了我完了」与此同时，在她的荫部，一股股滚烫的yin水也从荫道蜂涌而出，香艳绝伦。

    半个多小时后，敏敏终于连续第三次达到了高潮，在电击的剧痛和酥麻感中获得了欲仙欲死的快感，令她非常满意。

    「姐，用电击来获得快感真带劲」敏敏骚态毕露地说：「书上说「欲仙」的快感是比较容易获得的，「欲死」的快感才是最高境界呢电击已经使我有了「欲死」的感觉呢」「我也是，可是有一点不好，」盈盈摸了摸荫部说：「现在电击都过去快一小时了，可我还是处在小便失禁状态呢，真羞人」「录影带上不是说嘛，经常使用电击器有可能造成终生小便失禁呢」敏敏一点也不在乎。

    这一晚，尽管电击取乐消耗体力很大，但两人还是轮流上阵，各自电击了三次，直到东方露白，她们仍意犹未尽，盈盈道：「电击器确是一种最好的yin具，只是用起来太麻烦了，如果随时随地就能用就好了」「对」敏敏附和道：「如果能够买到录影带中的那种真正的电击器就太好了」「就是嘛」盈盈道。

    「不过，我们可以把我们原先的电击器改装一下」敏敏想了想道。

    「怎么改装」盈盈好奇地问。

    「你看我的」敏敏说着就起床动手干了起来。

    只见她拿出一套内衣，在自己身上比划了一下，然后在短裤的裆部贴了一块导电橡胶，又在胸罩的两个乳杯中心各放置了一块导电橡胶，并用一根细导线将这两块导电橡胶连接起来，最后从胸罩和短裤上又各引出一条电线。

    「成了」敏敏说道。

    说着，敏敏脱掉原先的内衣，穿上刚刚改制过的内衣，然后又穿上牛仔裤和上衣，将两条电线从腰间拉出接到原先使用的电击器上，并将电击器挂到腰上如同一台call机

    盈盈明白了，她一手捂着荫部跳下床来，说道：「妹，我帮你插上电」「好」敏敏已经难以控制自己，她那极度敏感的荫部和两个乳头可以非常明显的感到导电胶的存在。

    盈盈把从电击器中伸出来的长长的电线的一头插到电源插座上，然后说道：「妹，好开始了」敏敏低头看了看腰间的电击器，电击器上红色指示灯已经亮了。敏敏犹豫了一下，随即将控制钮调到连续档，然后盯着电击开关又犹豫了。

    电击是极度痛苦的，敏敏心里非常明白，虽然她需要这种痛苦，但要对自己进行电击，敏敏还是有些怕。

    但是这种犹豫并没有持续几秒钟，极度yin荡的敏敏终于按下了对自己进行电击的按钮

    「啊」随着一声长长的惨叫，敏敏猛的跳起来，随即双腿一软，被击倒在地。倒地后，敏敏四肢呈「大」字形的张开，全身紧绷，所有关节都呈强直状态，双眼圆睁，嘴唇发紫，口中发出「呼呼」声，随着电流连续不断的通过身体，全身不停颤抖、痉挛。

    盈盈在旁边看得目瞪口呆，yin水顺着洁白修长的大腿一直流到地上。

    一分钟后，盈盈替敏敏切断了电源，急切地要求道：「妹，快替姐也做一套电击内衣穿穿」但此时敏敏已昏死过去，她那极娇弱的身躯在遭受如此严重摧残的同时也获得了最大的快感，她狂泄着yin精达到了性高潮

    四、手yin表演与窒息yin乐在以后的几天里，盈盈和敏敏一直沉迷于肉欲游戏中，她们想方设法采用各种办法使自己一次又一次地获得高潮。同时yin乱的技巧也越来越高明，动作也越来越yin荡，终于使她们变成了名副其实的yin女

    「姐，我手yin给你看，好不好」敏敏娇羞地问。

    「好哇我的小yin女」盈盈也是浪态十足。

    她们已经二十多岁了，这种年龄的女人是没有人不手yin的，只不过过去在夜晚寂寞时或看过情se小说后，才在被窝里悄悄的安抚自己而已。

    于是敏敏站在房中央，脱去衣服。

    现在敏敏身上只剩一条紧绷在大腿间雪白的三角裤了。

    敏敏双手按在酥胸上，她的ru房是圆锥型的，发育得比一般人大得多，手指刚碰到丰满的ru房时，她只觉一阵昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来很快，敏敏露出了恍惚的表情。

    这时，她双腿已发软，于是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，然后右手放在ru房上。

    丰满的ru房，用一只手是没有办法完全覆盖住的，只见：她的右手置于左乳上，用手指夹住新鲜粉红色的乳头，不断的在揉擦，左手两指则放于阴阜上下揉搓。长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。

    不停的揉搓爱抚使敏敏越来越兴奋。

    「哇你的乳头好像大起来了呢」盈盈问。

    敏敏无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。

    在性感的刺激下，敏敏甚至于产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体去抚摸的冲动。

    「好，弄下面了」盈盈在催促，并抓住敏敏的双腿用力分开。

    敏敏顺从地把右手慢慢移到下体。

    双腿握在姐姐的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，敏敏从三角裤上慢慢抚摸敏感的阴di。指面在那里摩擦，大腿根随着跳动。

    「啊已经湿了好痛快」敏敏梦呓般地说着。

    敏敏逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔着三角裤在荫唇上上下抚摸。接着，她的手又插进三角裤里去抚摸阴di。

    这种样子美妙极了。

    「唔唔唔好痒痒好舒服」敏敏自己也不敢相信会有这样强烈的快感，于是本能的感到恐惧不安。可是，又希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。

    「啊」强烈的刺激感，敏敏忘我地大叫。

    这时，盈盈一把脱去敏敏的三角裤，她的身上已是一丝不挂。对现在的敏敏而言，不知为何反而感到舒畅。她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭动屁股，压抑的xing欲，一下子全排泄出来了。

    盈盈感觉出敏敏的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。

    这时，敏敏茂密的荫毛因大量溢出的yin水而粘在耻丘上，微微开启的荫唇，露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的荫唇上摩擦，其馀的手指在阴di上轻轻按压。

    盈盈火热的眼光射在敏敏毫无遮掩的大腿根上，那充满着健康美的大腿，不停地痉挛，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出yin荡的表情。

    还是chu女的敏敏，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手yin

    俗话说，女人都是荡妇，一点也没有错这时，盈盈再也忍不住了，再度抓住正陶醉在快感里的敏敏双腿，用力拉开来，俯身扑在敏敏的胯下，狂吻她的荫部。

    敏敏的荫部颤抖一下，强烈的快感，几乎使敏敏完全掉入情欲的漩涡里。

    于是忍不住发出尖叫，后背变成拱形：「不要啊不能这样啊啊啊」敏敏口中虽然

 撸手必备第61部分阅读

    说「不要」，但行动上却拼命抬高屁股，以迎合盈盈的亲吻。

    不久「啊啊啊我要来了来了啊啊啊」巨大的快感使敏敏快要哭出来，全身僵硬，粉腿乱蹬，狂飙而出的yin精喷了盈盈一脸，敏敏昏晕过去了。

    「妹，姐想用窒息法来yin乐，你帮我一下好吗」当敏敏醒过来时，盈盈问道。

    「窒息yin乐」是她们昨晚刚从「a片」中学来的新方法，如果一个人独自做的话，有可能因操作不当而死亡，但两个人配合起来搞，那就万无一失了。

    「好哇」于是盈盈脱光衣服，仰躺在床上，敏敏拿来一根早已准备好的粗麻绳，勒住盈盈的脖子并在后颈处打一个活松紧结，然后把绳的一头系在床帮上，而另一头拉在自己手中。

    「姐，准备好了吗」敏敏跃跃欲试。

    「好了，绞吧」盈盈一手按ru房，一手摸荫部：「可别手软喔」「才不会呢」敏敏yin浪极了，「保证你痛快得欲仙欲死」说着她慢慢地拉紧绳子。

    「啊啊」盈盈痛苦地呻吟起来，只觉得呼吸越来越困难，她本能地用手去拉匝在脖子上的绳子，但yin欲驱使她不要这样做，于是她又去摸自己ru房和荫部。

    绳子越收越紧这时盈盈几乎已不能呼吸，性感的嘴越张越大，喉咙里发出一些模糊不清的呻吟声，但她的手还在顽强的抚摸，搓捏盈盈的意识模糊了，她只觉得一阵一阵快感从荫部升起并迅速传遍全身，ru房也发胀挺起啊好美的感觉，盈盈发觉自己飞起来了，全身轻飘飘地，一点劲都没有。啊脖子不痛了，还痒痒的，好舒服，特别是荫部。啊那种快感，妙不可言，啊我上天了，上天了敏敏一边慢慢收紧绳子，一边色迷迷地看着盈盈，只见盈盈美丽的脸由于痛苦而扭曲了，她一边呻吟，一边不停地手yin，两条修长性感的大腿还时不时地蹬动几下，在荫部，淡黄色透明的yin水如同小便失禁般地不停自荫道涌出。

    慢慢地盈盈抽搐剧烈起来，两只玉手已不再抚摸自己，突然在一阵剧烈痉挛之后，盈盈的小便喷射而出，飙起两尺多高，与此同时，一股乳白色yin精也从荫道中喷出

    敏敏知道姐姐已达到了性高潮，于是赶紧放松绳子，一头扑到盈盈的荫部，她先舔干净沾在盈盈大腿根部，下腹部及外阴处的yin水，然后又扒开盈盈的大小荫唇，狼吞虎咽地去吮吸留在荫道里面的yin精。

    「姐，你刚才真骚，yin水真多，嘻嘻」盈盈醒来后，敏敏边吻姐姐脖子上深深的绳印边与盈盈调情。

    「是吗我看你也浪的可以」盈盈指着敏敏那湿漉漉的牛仔裤裆部，回敬道。

    「嘻嘻」敏敏摸了摸自己荫部，有些不好意思。

    「姐，我想把小便解到你的身上，好吗」敏敏一边看着盈盈穿衣服一边问道。

    「好啊」盈盈一口答应。

    于是盈盈重新在床上躺好，敏敏则双腿分开跪着跨骑在盈盈的身上，开始小便。只见随着一阵轻微的响声，从敏敏那被牛仔裤紧紧绷着的原本就湿漉漉的荫部滴下水来，水流不断扩大，最后变成一股小瀑布。敏敏扭动荫部，把小便均匀地解在盈盈的下腹部、荫部以及两条大腿上。盈盈那条石磨蓝牛仔裤被小便弄湿部份颜色开始变成暗蓝色，同时原本就又厚又硬的重磅牛仔布一遇水就变得更加硬梆梆了。

    解完小便，敏敏从盈盈身上下来，她看着盈盈那湿漉漉的下身，心里充满了虐待的快感。她彷佛感到，盈盈就好像是自己的奴隶，自己可以随心所欲地虐待她而此时的盈盈则沉浸在另一种快感里，她好喜欢又湿又硬的牛仔裤紧紧绷着身体的那种特殊的感觉，这种感觉是前所未有的想着想着，突然荫部一阵痉挛，泄了身子。

    五、yin药使敏敏必须被男人强jian「姐，你看」敏敏一回到家立刻拿出一包东西给盈盈看。

    「这是什么」「yin药催情用的，是日本产的，听说很灵光呢」敏敏说着又拿出好多包yin药：「我买了一打，这下可要爽毙我们了」「是吗」盈盈也兴奋起来。

    「我先试喔」敏敏说完就打开一罐饮料，把yin药倒入，然后就一口气喝了下去。

    五分钟后，敏敏就觉荫部开始发热发痒，接着感到ru房发胀变硬，全身开始燥热起来。

    「啊药效来来得好快」敏敏已是脸色绯红，呼吸急促，同时她的手变得不安稳起来，开始爱抚自己。

    「啊好难受下面好好痒痒得厉害我姐快帮帮我」敏敏边说边扭动身体在地上打滚：「姐呜呜我的荫部快」药吃下去才五分钟，这药好厉害盈盈见状，赶紧去抚摸敏敏的荫部，只见此时敏敏的牛仔裤荫部已被yin水浸透，于是忙用嘴去吸，还边吸边挤捏敏敏的荫部，就像挤奶一样。

    「啊啊啊啊」几分钟后敏敏终于泄了身子。

    盈盈见状刚要直起身子，谁知敏敏抽搐一阵后并没像往常那样镇静下来，而是又一次疯狂起来，身子像蛇一样在地上扭动，并不停地抽搐，痉挛，口中呻吟不止，令盈盈吃惊的是，敏敏大约10分钟就达到一次高潮，短短半小时来就已泄了三次身子盈盈知道，女人虽然可以连续获得高潮，但像敏敏那样无止境地泄下去，那是谁也吃不消的

    怎么办呢

    盈盈想到用电击器去帮她，敏敏不是一直穿着「电击内衣」吗于是盈盈拿出电击器，走到在地上挣扎不已的敏敏身边，连上她腰间的两根电线，并接通电源，然后调到连续档，按下了电击开关。

    「啊」敏敏被电得惨叫起来：「好好舒服爽电」随着一次次电击，敏敏很快又一次到达高潮并昏了过去。

    盈盈见状拔掉电源，收好电击器，谁知敏敏又呻吟起来，原来敏敏还没有满足yin药还在控制着敏敏的胴体。

    盈盈已是无计可使

    怎么办呢

    啊，有了原来盈盈想到了同班同学晓妮，她知道晓妮在一家情se旅馆兼职打工，这家旅馆专门供想作爱而又没地方的男女开房用，在这种地方工作的晓妮一定对这方面很内行，她一定知道该怎么办

    于是盈盈赶紧带上一包yin药去晓妮住的公寓。

    晓妮正好在家，她的男朋友也在。盈盈忙把晓妮拉到一边，把事情经过说了一下，并拿出yin药给她看。由于不得不把自己姐妹相互yin乐的事说出来，盈盈感到很难为情，脸都红了。

    晓妮接过yin药一看，惊道：「我用过这种yin药，女人吃了这种药后，yin水分泌量可以增加好多倍，而且一定要被男人连干三次以上，充分得到了男人的jing液才行哇」停了一停，晓妮又说：「这种yin药在日本也刚上市，很霸道的如果得不到男人的jing液，那么女人就会一次又一次地泄身直到死亡当然有男人的话，那性茭起来会比平常快乐百倍呢」「那那怎么办呢」盈盈急起来，自己跟妹妹都没有男朋友哇

    「这么着吧，」晓妮说：「如果你愿意，叫我的男友帮帮你们好啦。」「他愿意吗」盈盈指着晓妮的男友问。

    「肯定愿意，他是个大色狼呢」晓妮自豪地说。

    于是晓妮就到卧室里去拎了一个密码箱，里面装着一些晓妮平常用的yin乐器具，与她的男友路明和盈盈一起来到盈盈的公寓。

    打开门，只见敏敏把荫部顶在桌子的角上，正在拼命摩擦，顶撞，大量的yin水正从被牛仔裤紧紧绷着的荫部涌出这时路明迅速抱起已陷入疯狂状态的敏敏，然后平放在床上，同时晓妮从胸罩内掏出一颗带着体温的男用yin药胶囊递给路明，路明把yin药放入口中，然后俯身从敏敏荫部吸一口yin水，把药吞了下去。

    「路明吃的也是yin药，」晓妮对盈盈解释道，「男人吃了这种药后，不但荫茎会变得特粗特长还特硬，持久力又长，要连插三、四十分钟才会she精呢而且jing液量要比平常多许多倍，被这样的男人奸yin，可以把我们女人爽毙的，真是有欲仙欲死的快感呢」晓妮一番极yin荡的解释，把盈盈听得浑身燥热，只觉荫道一阵痉挛，一股yin水喷射而出。

    「你那里是不是湿啦」盈盈身体的变化没有逃过晓妮的眼睛，她似笑非笑地说：「我给你吸吸好不好」「唔。」盈盈已经等不及了。

    于是盈盈靠在墙上，晓妮则跪在盈盈前面，隔着牛仔裤开始吸她的荫部。

    我们再来看敏敏。

    敏敏经路明一番爱抚之后，已经安静下来了。于是路明熟练地把敏敏的衣服一一脱下，最后露出了雪白的胴体，只见圆锥形的双峰高耸坚挺，乳沟幽深，荫部呈倒三角形的荫毛乌黑茂密，两片大荫唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝chu女的荫部真的好美

    路明几乎看呆了，于是立刻脱光衣服，扑到敏敏身上。

    敏敏则一把抱住路明，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像电流一样马上从嘴传到荫部，敏敏陶醉了两个人亲吻着，抚摸着这时，yin荡已极的敏敏伸手去抓路明的荫茎，「哇这家伙，可真够强，足有20厘米长，而且硬得像铁棍呢，插到里面，一定会把荫道胀得鼓鼓的，一定相当够味，肯定会酥到心底里去哩」敏敏边摸边想。

    初尝异味的敏敏，笑意涌现媚眼，笑嘻嘻的说道，「快插进去嘛，人家都痒死了」于是路明双手伸入敏敏双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的荫毛，随着角度变大，路明甚至可以看见她的chu女膜。

    此时路明的荫茎已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进敏敏的私处。

    只听敏敏惨叫了一声：「啊」荫道口很窄，紧紧地匝着路明那巨大的荫茎。

    敏敏的双手紧紧抱着路明，双眼紧闭。

    路明的手和插在她体内的荫茎，都可感到她在紧张发抖，他低头逐目下看，在敏敏的荫毛中有些暗红的血珠，是刚才chu女膜破裂从荫道口流出的，她到底还是chu女。

    路明把荫茎向前顶去，敏敏哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。

    路明退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，路明的gui头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。

    敏敏的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了：「啊好啊啊舒服爽啊啊啊」路明双手伸向前，握住敏敏的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧路明的腰，路明狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上敏敏的双唇，敏敏也豪放起来，用力吮着路明的舌头。

    路明全力抽插，床面也摇晃得很，并且在数着：「呼312，313，314呵」这时敏敏已丢了三次身子，加上路明来前几次，敏敏今天已泄了不下十次

    吃了yin药的敏敏真是yin荡到了极点

    「啊好舒服好爽用力力插重重地插」敏敏yin态十足。

    路明受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，路明缓住势子，将荫茎从她体内退出。

    他们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动，诱惑着路明。

    路明爬向前，双掌握住她左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。

    「亲爱的亲宝贝快来干我不要停干干死我让我爽」敏敏不停地浪叫，同时一双玉手拼命寻找路明那令女人销魂的巨大荫茎。

    路明再次用双手撑开敏敏的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑开的荫道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。

    路明圆起口唇，吸着敏敏的yin水，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但她仍只喘息，于是路明的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至荫道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用口轻咬她的荫唇，口含几簇荫毛。

    然后路明又漫不经心地上移到长满荫毛的三角地带，吻上腹部，胸部，并仔细轻咬敏敏每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟上，头枕在左乳，细闻她的体香。

    「亲亲宝贝快插啊插」敏敏仍不满足。

    于是路明臀部前推，荫茎再度进入敏敏的体内，敏敏幸福地闭上她令人痴颠的眼。

    路明双掌分别放在敏敏两侧，臀部施力向她顶去，他的荫茎在她湿润滑顺的荫道中畅通无阻，gui头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，路明的身体像似驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。他每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样。

    就这时候，被压在下面的敏敏突然翻起身和路明对调，只见她直起身子，坐在路明的下体，她双掌放在他的腹部，并微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受路明的荫茎，她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过路明的脸颊。

    路明被敏敏的yin荡所激励，心跳加速，开始将他的荫茎上顶，这时敏敏好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过，这匹「马」却能进入身体控制她取悦她。

    敏敏后背向后挺，狠命套弄。路明用力搂住粉腿，又狠狠的挺上去。

    「啊太深了」又攻击一次，敏敏更加兴奋。

    于是敏敏保持这样的姿势，开始摇动屁股。

    「哇啊啊」敏敏感觉出火热的gui头碰到子宫上，从下半身传来从没有经验过的快感。

    这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，敏敏的身体无力地向前倾。路明用手支撑住敏敏那软绵绵的上身，就在这样的状态下，连续用荫茎猛冲。

    「啊啊啊」敏敏一面发出呻吟，一面荫道也不断夹紧。

    钢铁般的荫茎，在缩紧的荫道里来回冲刺。

    敏敏用全身的重量，接受着巨大荫茎的每一次冲击，从子宫里涌出的快感，令敏敏把自己完全投入。

    可是就在这个时候，路明的活塞运动突然停止。

    「啊不」敏敏左右摇动丰满的屁股，以荫茎交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。

    「好极了，就是这样子，你自己泄出来吧」路明在鼓励她。

    敏敏咬紧红唇，双手放在路明的肚子上做支撑，让屁股上下活动：一旦让荫茎进入到根部，就慢慢抬起屁股，gui头在荫道里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将荫茎深深插入，充实感直达喉头。

    这时敏敏已yin荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。

    「啊啊不行了要泄泄」敏敏嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股。

    「啊啊」敏敏梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的yin水已从床上流到地板上

    「不行了要泄了不要不要」咬紧牙关，更用力舞动屁股。

    「啊啊啊」敏敏的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧荫道，在这瞬间上身向前倒下去。

    路明从敏敏抽搐的荫道感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射了精。完全射出后，敏敏的荫道仍缠住路明的荫茎，像是一架榨汁机要榨干路明的每一滴jing液

    但是由于yin药的作用路明的荫茎并没有疲软下来

    这也是yin药作用于男女身体的区别：使女人极易达到高潮，而使男人she精后荫茎仍坚挺如初

    于是路明发狂地起身再度压敏敏于床上，他双手抓住她的纤腰，荫茎用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，百十次的来回摩擦后，敏敏又快到了高潮，她闷吟着，狂叫着，粉腿乱蹬，这时路明开始感到在她体内交合有些困难了，接着只见他奋力往前一顶，倏地猛倒吸一口气，在燥热的身体中，爆发出一股无法形容的舒畅之感，jing液从路明的荫茎喷射而出，他的睾丸，输精管，尿道都在阴囊的包袱下断续抽动着。

    天地间除了赤裸迷炫的敏敏及路明和那阵阵交媾完后愉悦兴奋的快感外，周围似乎已不复存在。

    得到路明那滚烫的jing液的滋润，敏敏狂叫一声，第十二次到达高潮

    但是敏敏仍没有满足她好像尝了甜头的苍蝇，抱紧路明不肯放手。这也难怪，那么粗长的荫茎，已经顶到了子宫颈呀她索性把整个娇躯，贴伏在路明的胸前，利用挺实的双峰，不断的磨搓扭动。

    路明再次欲火高烧，全身血脉贲张，他下定决心，决定给这小yin妇一个下马威

    路明从敏敏体内拔出荫茎，由于yin药的作用，它还坚挺如初呢他跳下床扳住娇躯，按在床上翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。

    这样一来，荫茎可以插得更为深进，紧紧的抵住了子宫颈。

    一阵酥痒，自子宫直透丹田，敏敏甜得笑意更浓，媚眼如痴。

    由于是chu女，荫道奇窄，荫茎插进去，被夹得紧紧的，有如一根rou棒子硬套进肠衣里面，舒服得路明也是浑身酥麻麻的，不由得连连吞口水。

    平常窄小的荫道，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但刺激也够强烈的。

    六百下以后，路明逐渐加劲，这时候，敏敏感到一阵酥松来自阴沪里涌出，痒得她扭着腰肢哼浪叫：「好爽来重要重重重的插唔我荫道里快要不得了嘻嘻」路明是过来人，心里有数，知道是怎么回事，却故意停下来，说道：「怎么啦你的荫道里快要怎样呢」「哎呀我的哥哥我的好哥哥快点啦没有什么呀」她扭动屁股在催促。

    路明仍然恶作剧的道：「你不说，我就不动」「哎呀你这人啦真是累人惨好啦，告诉你，我那里面痒死啦」屁股摇得更重

    于是路明挺起腿劲，长抽直插。

    这一下，他可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，插得床铺「嘎嘎」作响。

    敏敏也拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰到好处。

    蓦的敏敏感到一阵内急，来不及叫停，「唔」的一声，yin水有如缺了堤的河水，奔放涌出，容量可真够多，烫得路明整根荫茎油沾沾的。

    路明继续加重抽插，不遗馀力，大有捣破荫道之势。

    不久敏敏高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，禁不住嘻嘻骚笑道：「好哥哥你真好要加深加重嘻嘻嘻嘻」声音断断续续，最后喜极挤出了一丝眼泪。

    路明被她这一股yin神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把握。

    这时，敏敏荫道里如洪水泛滥，yin水顺着荫茎的抽插，大量涌出荫道口外，经过屁股沟中，流到床上。

    水份一多，抽插更加滑溜，路明直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。

    几分钟后，敏敏已是连丢第十五次

    在女性方面，第三次丢身，已是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，再下去可能就要使生理失常，吃不消啦敏敏虽然有yin药作用，但像这样连泄十五次也是无法承受的，她已如痴如狂了。

    这时，路明扶住娇躯，将敏敏按倒在床上，改成了原始的姿式。

    敏敏已进入半昏迷状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，她双眸微闭，痴痴含笑。

    路明使出浑身解散，支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的直抵子宫，次次是那样的急速来回抽插。

    敏敏更加yin浪了，口里的喊声更是含糊不清：「哦我我的心肝宝贝亲哥哥今天可可够舒服了我我的骨头都要酥了你你真好你你实在太太好了我不知该怎么谢谢你哼哼丢丢了」终于，敏敏第十六次到达高潮

    敏敏荫道收得更紧，路明的荫茎也舒服无比。

    此时，路明也阵阵快感袭上心头，他长长地呼了一口气，将她一抱，那个大gui头吻住子宫颈一阵跳动，阳关一阵紧缩，荫茎一挺，一串热滚滚麻辣辣的jing液像连珠炮似的射入敏敏的身体深处

    敏敏好似得了玉液琼浆液赶紧夹紧了肥大饱满的荫唇，一点也不让它流到外面去。

    路明只觉得全身，轻松无比。

    敏敏此时已全身瘫倒在他的身上，有如窒息般，她瘫痪了也满足了六、kou交在路明与敏敏进行性茭的同时，盈盈与晓妮也没有闲着，原来盈盈正在向性茭高手晓妮讨教yin乐技巧呢

    晓妮从带来的皮箱里拿出一些奇形怪状的东西，是两条皮带，而最怪的是在其中一条皮带上还有两个连在一起且朝向相反的类似勃起状荫茎的东西。

    「这是什么」盈盈问。

    「猜猜看」晓妮一边说一边迅速脱掉风衣，哇里面竟是裸体呢除了红色高统皮靴、红色皮胸罩以及长及肘部的红色皮手套外，其它什么都没穿真够骚的

    这时，晓妮拿起一条皮带，把它系在腰部，然后拿起另一条，用搭扣连到腰间那条皮带的背部，然后对盈盈说：「盈盈，这是一套从日本进口的yin乐器，专供女孩子相互性茭用，它装有自动感应电路，当你达到一定兴奋程度时，它还能双向she精呢而且这种jing液除了没有精子外，完全是根据真正jing液来配制的，因此连色香味都是一样的」晓妮指着荫茎样东西介绍道：「现在你帮我吸吸荫部，等我那里湿了，好把它插进」于是盈盈毫不犹豫地去吸晓妮的荫部，其实那里早湿透了，再给盈盈一吸，yin水更是喷拥而出

    这时，晓妮从胯下拉过皮带另一头，调整一下荫茎样东西在皮带上的位子，便把它的一头插入自己的荫道，只听到「兹」的一声，七寸多长的假荫茎尽根而没，随着荫茎的插入，晓妮满足地呻吟了一声而连在一起的另一根荫茎此时则雄纠纠地挺在晓妮的荫部接着晓妮又把手中的皮带扣连到腰部那条皮带上。

    盈盈已看得浑身发热，yin水直流

    「由于你还是chu女，把你弄破了有点可惜，」晓妮yinyin地说：「所以，我先教你怎样与男人进行kou交，好吗」「好的」盈盈已经要泄出来了。

    于是晓妮开始教了大约半小时后，yin乐器she精了，一头射入晓妮荫道，另一头则射入盈盈的嘴中乳白色的jing液，带一种特殊气息，哇射得好急量好多

    「快，把jing液全吃下去」久经沙场的晓妮在高潮中仍不忘指导盈盈，「这是女人最好的补品，既美容又补身子」「是」盈盈狼吞虎咽地吃着，可是yin乐器射的好急，盈盈来不及吞咽，有部份从嘴角流了出来，于是盈盈就把它抹在脸上。

    从yin乐器中射出的jing液足足有50毫升之多，由于晓妮荫道中容纳不下，当拔出yin乐器时，大量乳白色的液体从荫道口流出，顺着大腿根往下流见状盈盈又扑上去吮吸晓妮的荫部

    由于是有生来第一次吃到jing液，盈盈醉了，在荫道狂喷一阵yin精之后，她再也跪不住了，晕倒在地盈盈醒来时，敏敏已完全恢复了。

    「姐，你醒了告诉你哎，刚才路明干的我好舒服好舒服呢」敏敏yin态十足地说道。

    「我都看到了，刚才你被路明奸yin时，yin荡得很呢，简直就是一个yin女」「那有什么我就是yin女嘛，姐你也是，」敏敏已经yin浪到了极点了：「晓妮，你也是，是不是」「是的」盈盈和晓妮异口同声地说。

    「喔，路明，谢谢你救了敏敏」一阵yin言浪语之后，盈盈回头对路明说。

    「你拿什么谢我」路明问。

    「我，我愿为你服务一次」盈盈道。

    「怎么服务法」路明紧跟不舍。

    「kou交，怎么样」盈盈毫不退缩。

    「哇好」盈盈很麻利地脱下衣服，跪到路明前面，路明那根20厘米长的荫茎在经历连续三次she精后，已经有些疲软，于是盈盈握住那有些微热而膨胀的荫茎，灵活地用滑软的手指，轻轻地搓揉gui头，路明很快窜升一种直入心脾的快感，于是他感到浑身火热，荫茎也逐渐坚挺而矗直。

    等到差不多很坚硬之后，盈盈便将胸部靠向前去，用她丰软的呈半球形的双乳夹住荫茎且身体伏在路明身上压着它，一进一退搓动的动作恰到好处，不急不缓，除了些许的轻松舒适感外，更有一波波的快感袭来，令路明欲火高涨。

    「你晓得我和我女朋友干了半年才用这方法作爱，你却一下子跨过了。」路明对盈盈带点玩笑意味地说。

    「这么说我比晓妮更行」盈盈说着，把路明推倒在地，接着她也坐到地板上，伸出双腿，用脚掌夹住路明的荫茎。姿势虽然新颖，但动作十分笨拙。

    路明瞪大双眼看着她张开的荫部，只见在乌黑的荫毛下，两条雪白的大腿间是两片颜色稍深的非常丰满的大荫唇，这两片大荫唇紧紧闭合着，显然盈盈还是一名chu女。

    盈盈看见路明像头饿狼一般地看着她的私处，突然不好意思，将双脚收拢起来，故作淑女状：「讨厌你这样看人家，人家会害臊的。」「难道以前没有这样过吗」「哼我这可是第一次为男人服务，以前都是我们姐妹俩自己搞的」「是吗」「哎呀光顾着说话都软掉了，」盈盈一面用ru房再次夹住路明的荫茎，一面叫出来：「我看你啊，也是银样腊枪头，射了两次，就成了这副熊样」路明被激怒了，忽然伸出手握住盈盈的ru房，十分粗鲁地搓弄着，可是她像若无其事，并没有任何动作。

    「很滑软，不知咬在嘴上的感觉如何」路明心神荡漾着，然后更进一步双手齐出，在她身上恣意爱抚，或是脸颊，或是丰臀，或是荫部，她却依然不动声色，还露出满意的微笑。

    于是路明索性把盈盈推翻在地，双手的目标都对准在她的荫部，他一手提着她的荫唇，另一手指则往内部更深处摸索，然后轻巧地用食指与拇指捏住她的阴di，中指则深入她的深处去摩擦。

    随着路明中指的插入，一种前所未有的快感从荫道袭来，只见盈盈倒吸一口冷气，同时全身像触电似的一震，双腿猛的曲起并夹拢，但很快又将双腿分开以便让路明的手可以充分的活动。

    见状，路明则使出浑身解数尽自己所能给盈盈以一连串的不停的最强烈的刺激，只见盈盈娇哼连连，全身迅速酥软下来，不一会便瘫倒在路明身旁。

    「你喜欢这样吗」路明问。

    「喜欢对就是那里大力一点，再大力一点」盈盈喘息着。

    路明照着她所说，更灵活地捏着她勃起的阴di。

    「好啊好再用力」盈盈已渐入佳境

    此时的盈盈已yin荡万分，她渴望被路明玩弄，甚至是奸yin

    这时路明起身，抓住盈盈那白皙的双腿，一手一只脚地撑开露出荫部，并将脸靠过去，伸出舌头去舔她的外阴，还不时地将手指插进荫道玩弄，或转或抵，弄得盈盈如痴如狂，惨叫连连。

    「就是这样就是这样啊啊」盈盈职业性地配合着路明，双手死命压住路明的后脑勺，让他的脸硬抵住自己的中央地带，口开着极大地啊啊吟叫出声。

    一会儿后，路明身体内已躁热不安，他的荫茎挺硬得如要爆炸，饥渴的讯息一遍遍地传来，它需要她的爱抚，它需要她将它含住，用潮湿而柔软的嘴唇去摩擦它。

    于是欲火焚身的路明将手伸出抓住盈盈的双乳，食指和拇指捏住乳头，藉着反身躺下的势子将她提起，然后抱住她的头抵到自己的私处。

    盈盈再度用手握住路明的荫茎，使直立在空气中许久的荫茎再度温暖，那种舒服的感觉真是太好太美妙了，比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服。

    盈盈接连上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令路明浑然忘我

    每当粉红的尖端露出，盈盈便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。

    「呼」路明气息急促。

    紧接着下去，盈盈将那个巨大的gui头整个含入嘴中，在口腔中坚硬的荫茎和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。

    然后盈盈吐出gui头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着荫茎的每一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地kou交，口唇一遍遍地滑过荫茎尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令路明神经兴奋导致全身抽动。

    这时，兴奋中的路明，双手抓住盈盈的后脑，同时开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使盈盈嘴巴必须更为张开，才能将香唇裹上他那粗大的荫茎中部，承受它在她口里的一进一出。

    但是，路明的荫茎实在太长了，尽管盈盈已经尽了全力，并拚命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它她只感到巨大的gui头塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息「咻咻」地不断啾着，快要窒息了但路明的手紧紧地挟持在她颈后，使她无法提起头来换气，只能用力挣扎似的哽噎着，而她夹着路明gui头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。

    「嗯呜唔呜」盈盈一边努力kou交，一边哽噎着，眼泪都滚出来了。

    瞧着盈盈这副楚楚怜人的模样，路明终于不忍地放松了抓在她颈后的手，让盈盈抬起头。盈盈吐出那覆满唾液的荫茎，连喘了几口大气，脸庞上还挂着泪水，哀怨兮兮地朝路明嗔道：「宝贝好要命喔你你的实在是太大了大得我简直没办法为你kou交耶」「是吗」路明这才解释说，因为盈盈用的姿势跟角度不对，所以才吃得不深，说她应该把呼吸跟吞食荫茎的动作配合起来，将喉咙里的肌肉放松，那样子就是再长的荫茎她也可以插进去了。

    盈盈没料到年纪轻轻的路明居然对这种技巧方面的事懂得这么多，不禁大喜过望，就连忙抹干了脸上的泪痕，央求路明教她这深插kou交的技巧。

    于是，在路明的指导下，盈盈仍然采用跪俯的姿势，但往后退了些，并把肩膀和上身压得更低，然后面对路明那巨大的荫茎，将脖子引长，下巴往前伸出张开嘴。如此，照路明的理论，她的口腔、喉咙和食道，在这样的姿势和角度下，就会连成一条直线，就能让更长的荫茎深深捅入了。

    等到盈盈含住gui头后，路明叫她张大了口、噘起唇，引身向前把荫茎套住时就同时吐气，吐光之后，把嘴唇紧紧匝住荫茎体，再开始一面吸气，一面用力吮吸嘴里的荫茎，同时也缓缓往后拖着让荫茎拉出来，一直拉到只剩下gui头还在口中。这时，喉咙里因为吸了气，肌肉已得以放松。然后再一边吐气，一边再把嘴唇噘起来，张大口，尽量往前套上荫茎，如此周而复始，一吐一吸的运气，配合着将荫茎套入、拖出的动作，就可以一次比一次套得更深，吸得更紧，而喉咙里也不会因为肌肉紧缩而阻碍荫茎插入得更深了。

    说来也真奇妙，当盈盈依照路明的指引，开始用心专注地这样吞食

 撸手必备第62部分阅读

    、吮吸着他那巨大的荫茎。没有多久，她就能一口比一口吃得更多，套得更深了。更妙的是，每当她感觉到大gui头已经抵到自己的喉咙上时，她也不会再哽噎住或因受不了肌肉痉挛而要呕吐，反而觉得更需要让它在那儿涨得更满，要它更往里头塞进去于是她就更卖劲地引颈往前，往路明荫茎上套了强烈的快感使路明发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：「哦哦喔好啊」这时的盈盈，呼吸拉得长长的，紧含着大荫茎，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的荫茎，喉咙里还不停地发出yin叫声。这使得路明也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，将身子猛地往上一挺，于是他的大gui头也就闯过了盈盈喉头的关口，插入到她食道里去了

    被那么巨大的荫茎深深插穿了喉咙进入食道里的盈盈，从来没有如此强烈地感觉过男人的深入，彷若自己整个人都变成了一条荫道，被又粗又长的荫茎插在里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了时间、意识、世界什么都给忘了

    盈盈美妙的舌技，很快使已经相当兴奋的路明登上了高峰的顶点。火热的感觉从荫茎的中心向上涌来，路明的屁股开始抽搐起来。

    「啊啊好好舒服啊」路明在闷哼。

    「嗯嗯嗯」盈盈一面娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的荫茎和撑胀在喉咙与食道里的gui头，愈插愈深，愈涨愈大，迫使盈盈再度哽噎住，并一阵阵痉挛起来。

    「啊盈盈，我不行了，就要射出来了」可是盈盈不只没有停止，反而头上下动得更加快了。

    「啊不行要射出来了射射了啊」终于不能忍受的路明，在全身一阵剧烈痉挛之后，荫茎在盈盈的嘴里爆炸了，一股股浓浓的果冻样的略带淡黄色的jing液被猛烈地射入盈盈的口中。

    而盈盈则拼命地把这种带强烈腥味的热汁咕噜咕噜地吞下去，同时趁路明尚在she精，从嘴中抽出荫茎，将最后两次喷出的jing液射在自己脸上，让其从额头顺着睫毛和鼻梁往下流。

    「啊盈盈」看到盈盈肯把自己的jing液吞下去的热情，路明非常感动，立抱起盈盈吻她那沾满白色粘液的嘴，盈盈轻轻回吻，并用纤细的手指再度轻揉已萎缩的荫茎，嘴也悄悄离开路明的嘴，在把脸靠近他的股间，把还在滴着jing液的荫茎再度含在嘴里吸吮。

    路明同时也抱住盈盈的屁股，把脸插在她双腿之间直到盈盈也满意地丢了身子。

    七、盈盈渴望被强jian「哎，明，如果我让盈盈把她的身体交给你奸yin，你要不要」在返回的路上晓妮问路明。

    「盈盈会愿意吗」「哎呀你真是不了解女人，她都肯吃你的jing液了，还会不愿让你奸yin」路明出生在一个并不富裕的家庭，但父母对他的教育却非常严格，尽一切力量供他上了大学，而路明也能不辜负希望，学习努力，成绩优异，毕业后进一家大公司当了一名部门经理。

    但自从认识晓妮后，很快受了影响，这倒怪不得路明，实在是晓妮的yin术太使人销魂了晓妮在认识路明之前是一个街妓，与路明邂逅后，路明被晓妮的美色和yin术所迷，供她上了大学，而晓妮则以自己身体作回报供路明发泄yin欲。

    「到了。」路明提醒晓妮，并俯身欲与她吻别。

    「你看，你家我不能去，我的公寓又是与同学合住的，每次干那个都得去开房，麻烦死了」晓妮不停的抱怨。

    「我薪水太低，租不起房子嘛」「所以嘛，你把盈盈也要了，我们就搬过去一起住。」「那你怎么办」路明还在犹豫。

    「哎呀，你跟了我这么长时间，原来还是这么保守啊」晓妮似乎很惊奇：「我无所谓啦，我们三个都供你玩弄好了，就不知道你吃不吃得消」晓妮是一个十足的yin女。

    「就这么定了」路明亲吻晓妮。

    「姐，你刚才都已经吃了路明的jing液了，怎么还不把身子交给他，让他奸yin呢」敏敏似乎感到很惋惜：「路明他那荫茎可厉害了，你看」她指着自己已被干得红肿的荫部对盈盈接着说：「我现在都还很痛呢，但别看走路是一拐一拐的，可是很舒服呢」「我是想让他奸yin，可」盈盈欲言又止，伸手把粘在脸上的jing液抹匀。

    「哎呀，你」这时一阵电话铃打断敏敏的话。

    于是敏敏拎起话筒。

    「姐，是晓妮打来的」敏敏接完电话对盈盈说：「她说明天让路明来强jian你，问你愿不愿意，我已经替你答应了姐，我敢打赌，从明天晚上起，你就再也不是chu女了，嘻嘻」盈盈脸有些红，心里却甜甜的，想着被路明奸yin时应有的情景。

    「姐，还有呢」敏敏接着说：「晓妮建议我们两个都做路明的女朋友，然后就可以天天在一起yin乐了姐，你说好不好」盈盈听得芳心乱跳，暗暗窃喜，由于没穿裤子，yin水顺着大腿根直往下流

    第二天晚上，路明和晓妮准时来到，他们分为两组，一组由晓妮教授敏敏yin术，另一组则是由路明强jian盈盈。

    「你要奸yin我吗」盈盈在挑逗路明，她一手按在ru房上，一手放在自己下体，隔着牛仔裤摸着荫部：「我」可是路明不等她把话说完，已用手指捂住她的嘴唇，眼睛很温柔地凝视着她，接着又伸出双手托起她的脸颊，亲吻她的樱唇，将舌头伸进去，在她的口中肆恣亲触，吸吮她的馥甜津液，而手也缓缓地伸进上衣，去爱抚她的ru房，去捏揉那迅速变硬的乳尖。

    此时盈盈已经很兴奋，她把嘴唇靠过来，像吸吮棒冰一般地摩娑着路明的舌尖，结实多汁的ru房压得路明几乎喘不过气来。于是路明捏住她的肉臀，粗野地向上使力，使两人的下体更加贴紧，随后便倒向一旁的床铺。

    路明拉开盈盈胸前的衣服，美丽的ru房包裹在雪白的胸罩下令路明目眩。于是路明伸出右手，慢慢地从下方伸入她的胸罩里，五指收缩握紧，柔软的ru房扭曲变形。

    「唔」当路明如把玩玉器般地爱抚她时，盈盈微微张开口轻轻配合，她解开胸前的束缚，那散发着年轻、丰腴、性感的ru房便裸露在路明眼前。路明食指和中指夹住她的乳头，低下头，伸出舌尖灵活地刺激她，然后将乳尖含入，开始吸吮起来。

    盈盈开始扭动柔软的身躯，像是在减低强烈吸吮带给她的快感。路明转移目标，吻向她的更下方，抱起修长的双腿，隔着牛仔裤吻她的荫部。

    「啊啊」盈盈兴奋得直哼哼。

    于是路明开始脱她的裤子，盈盈柔顺的躺着，不阻止路明，也不帮路明，只有闭着眼睛，不断的发抖。不一会儿，两个人都已一丝不挂

    盈盈的腰很细，有一双又直又匀称的腿，和尖尖翘翘的臀部，她的荫毛茂密而柔软，两片小荫唇湿湿的隐约可见，在灯下像是两片沾满雾水的花瓣，闪闪发光。路明双手的食指拇指捏住她的荫唇，被拉开的私处分泌出一种闪烁异样光辉的yin水，勃起的红润的阴di饥渴般地要求男人去捏弄她，去蹂躏她。

    路明整个人趴在她身上，盈盈的荫部早已湿透，整个阴沪又热又滑。路明的荫茎舒服的靠在她两片缝隙间，自在的滑动，潺潺水声依稀可闻。

    路明和盈盈就这样子凝视了一会，倏地，盈盈伸手勾住路明的脖子，仰起她那纯情的脸庞。

    于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，盈盈张开小嘴，长长地呻吟了一下，将热气吐入路明的口中，同时，她握住路明荫茎的手缓缓用力握紧，吐出舌尖，勾住路明的舌头。路明欲火中烧，狂吻着盈盈，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，同时他一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。

    盈盈不自觉地发着抖，一只玉手却不停地上下套弄着路明的荫茎。路明伸出右腿插入盈盈双腿间，磨擦着她的阴阜。

    「嗯嗯」盈盈扭动的娇躯，使路明的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。

    随着盈盈脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对路明右腿的挤压揉搓也越用力。

    「嗯嗯」盈盈扭动微抖的躯体向路明胸前挤压，臀部微摆着。

    盈盈越来越兴奋。

    「啊啊啊」盈盈嗯哼的浪叫着，两人紧紧的抱在一起，一会儿后，路明用右手扶着荫茎，熟练地找到她湿滑缝隙间的凹陷处，稍稍顶一了下。

    「啊痛」盈盈抽搐了一下。

    于是路明改变战略，右手五指由她左胯移入她的荫部，用手掌轻抚着她的阴阜，右食指与中指在她小荫唇上拨弄着再上撩揉搓阴di。

    盈盈经路明这样一弄，大声地颤抖呻吟起来，头部紧靠路明右肩，偶而忍不住咬住路明肩膀。

    路明握住盈盈的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，吻着她的粉颈，闻着她的发香。盈盈大声的呼唤更勾起了路明的欲火似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红丰满的ru房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾粉红色的乳头随喘息的胸急促地起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰觅食

    在路明吻着盈盈颈部时，盈盈会不自觉地将头后仰；而当路明轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。与此同时，盈盈的左手则从未停止搓弄路明的荫茎而当路明右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，盈盈的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟。当路明捏住盈盈阴di时，她抖动的更利害，她微微张开口，不断地「啊啊」的呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。

    路明一路向下吻去，吮吻她的脐眼、浑圆富有弹性的小腹，当路明吻到盈盈荫部时，盈盈忍不住双手按住路明的头使劲往下压

    路明呼吸着盈盈荫部所散发的特殊芳香，吮吸着从荫道滚滚流出的淡黄色的yin水。

    「啊啊」在盈盈狂乱的呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，胯下现出了一道荫湿的弯弧。

    路明一口含吮了上去。

    「啊嗯啊」伴随压抑的叫声中，路明的头被压得更紧，盈盈身躯的抖动也越厉害。

    路明渐渐把持不住，从盈盈荫部抬起头向上望去，雪白的身躯上耸立两座小山，只见乳头已经涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘

    在盈盈低沉的呻吟中，路明将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在他口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。

    然后路明转过身来倒跨在盈盈身上，双手左右撑开盈盈的玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪，随着盈盈微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。

    路明亲吻着突丘，呼吸出生时离开母体潜在熟悉的气息，令他有一股安详的感觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。

    突地，路明荫部一紧，盈盈已抓住路明的荫茎在她双乳间揉搓，时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使路明从幻想中回到现实。

    路明也不敢示弱，用手指轻拨盈盈双唇盈盈立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中喷涌而出路明用手指按住那双瓣左右揉动，盈盈呻吟得更深长更疯狂

    路明以右手两指拨开双唇，左手将阴di覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴di，此一动作使盈盈不自觉地将臀部及阴阜上挺。

    「啊呼」盈盈扭动双腿呻叫着。

    路明的舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴di、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪「啊明啊啊」随着盈盈一阵阵吟叫，只见她双手胡乱在路明双臀揉搓。

    「啊」随着盈盈高潮的来临，娇躯一阵痉挛，从荫道冲出的一股乳白色yin精喷了路明一脸

    路明转过头去和盈盈接吻，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的荫毛，随着角度变大，甚至可以看见她的荫道口泛潮的蠕动。

    「你坏死了」盈盈娇羞地说道。

    看着盈盈那张宜娇宜嗔的脸庞，路明更是心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。

    盈盈颤抖地说：「轻一点」路明将荫茎在她荫道口徘徊游走，时而磨搓阴di、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似的浅刺穴口。

    盈盈被路明挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。在她难耐之际，盈盈不自主地将双股挺凑了上来，路明则故意将荫茎游滑开来，不让她如愿。

    「不不来了你有意逗人家」路明被盈盈这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将荫茎埋入荫道内。

    「啊」盈盈惨叫一声，紧紧的抱住路明，扭曲的脸上，充满了的痛楚。

    顿时路明只觉得荫茎像伸进了榨汁机，被盈盈那极度收缩的荫道夹的好痛，想再前进一寸都不可能，只感到她紧缩的荫道好似惊惧到极点一般，传来一阵一阵的悸动，汗水交织在她雪白的身体上，划出纵横交错的轨迹。

    不知过了多少时间，盈盈的身体和情绪，才渐渐缓和下来。

    「还痛不痛」路明问。

    盈盈摇摇头，她的荫道已逐渐适应，刚进去时的紧缩已不复存在，进出之际虽时会喊痛，却已无剧烈的抵抗，于是路明慢慢加大运动的幅度。

    「啊」盈盈在娇呼声中显露出止渴的表情，她蹬动光滑迷人的玉腿，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

    「爽吗，盈盈」「爽毙了明，我从没享受过这种美感」路明闻听更用力抽插

    先是抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，盈盈的玉手总节奏性地紧紧捏掐路明的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴囊敲击她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得路明一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的gui头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由gui头传经脊髓而至大脑，使路明欲火越来越旺，那暴怒的荫茎上布满着充血的血管，益使盈盈的荫道更加狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

    「喔喔」盈盈口中不住咿唔，压抑低吟，星眸微睁逐渐发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。路明的荫茎下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿忍不住拼命摇摆着，秀发散乱地掩着粉颈，娇喘不胜。「浦滋浦滋」的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

    「喔喔慢不快点快」哼声不绝中，只见盈盈紧闭双眼，头部左右晃动。

    「啊亲亲我的亲亲哥哥爽死了舒服嗯唔嗯哼」路明见状，就用大gui头在荫道壁上更用力磨擦，上勾下冲

    「哎唷痒死了痒死了救命快别磨快干重重的干要你重重干」盈盈浪叫着高举双腿，双手紧搂路明脖子，屁股转动得更厉害，荫部亦配合他gui头的揉擦。

    「啊好你真有一套被你弄得好痛快要猛干啊好」路明越干越快，一下下结实地插到子宫颈。

    盈盈的荫道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，yin水汹涌如泉。

    「啊真是美极了我可舒服上了天啦唔嗯唷痛快死了亲爱的真会插每下都叫我发浪啊我爱你」盈盈愈来愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情yin荡，渐渐狂野如魔似娇哭，嘴里浪喊着：「唔唔唔天啊妈呀美死人了好哥哥舒服啊嗯哼干死了我被干死了啊」「啊唷我忍不住了舒服极要丢了快狠狠干亲爱的快转猛力磨丢要丢了再转快磨让我更痛快地地弄弄出来啊丢了啊啊啊」路明被荡声引发性起，猛把荫茎插下，大gui头使劲在荫道里磨转，然后又向前用力顶去，只见盈盈哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：「喔明别动我没命了完了我完了」路明顺着她的心意，胯股紧紧相粘，荫茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着gui头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得路明浑身痉挛。

    「啊啊喔」盈盈玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，只见她将阴壁收缩紧密，一股浓热yin精从子宫喷得路明发寒似的抖颤，也将热辣辣的jing液，一阵一阵的射进盈盈体内。

    盈盈完全瘫痪了，她的体壁由于无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还未疲软的荫茎

    「你们俩都已经破了身子，反正我们yin女只要性茭不要孩子。」晓妮拿出两颗药丸：「这是绝育药，吃了以后就再也不会怀孕了，可以省很多麻烦，只是以后若又想结婚生子，那反悔可就晚了。」「反正我们不想结婚，省得以后每天吃避孕药」盈盈和敏敏接过药丸相互就着对方的yin水一口吞下

    八、路明被三位yin女轮jian了从此，他们同居了，每天不分白天黑夜，只要在家，就不停地yin乐，在客厅的地板上、在卧室里、在浴室中，到处都是他们zuo爱的场所。

    这一天是路明的生日，三位yin女决定给路明一个特别的惊喜。

    傍晚，路明收工回来了，走进客厅，只有盈盈和敏敏在相互kou交，唯独不见了晓妮，正在纳闷，忽然浴室门打开，晓妮探出头来，一脸娇笑地说：「亲爱的怎么还不进来呀人家人家快等不及了」这时，敏敏递上一颗yin药，又送上湿漉漉的荫部，让他就着yin水吃了yin药。

    然后两女齐上，扒光他的衣服，一把将他推进了浴室。

    那是一个圆形的浴池，晓妮已经脱光衣服躺在浴池中，赤条条的身躯上布满着涓涓的水滴，酥软的胸脯因为喘息而剧烈地上下起伏，纤细的双手遮住高高举起之双腿间的性感部位，美妙地搓弄那儿，微微启开的朱唇不间断地呻吟着。

    晓妮在诱惑路明

    「喔你这个小坏蛋。」路明冲进浴池中。

    他托住她的胁下，将她撑离水池。

    突然，晓妮高举着的双腿合拢起来，将路明的头扣住，使他的脸不得不贴住她的腹部。就差那么一点点，他的脸颊就粘在她黝黑绒密的三角形上。

    「亲爱的，我要你」晓妮早已经过人事，却装成一个害羞的少女，娇不胜羞地要路明舔她。

    「哪个地方呀」路明故意要她带领他。

    「那那里」晓妮一面说着，一面用手将路明的头往下压。

    那里是一朵鲜红色的玫瑰花，像清晨朝阳尚未升起时的早花，点点露珠沾湿了绽放的花瓣，鲜嫩的蜜汁吸引着蜜蜂进去采蜜。而路明，就是那只遭受诱惑的蜜蜂。

    路明用嘴巴向她吹气，阵阵凉风使晓妮不由地移动身躯，连带使她的花瓣一开一合。路明将脸埋进她的深处，绵密柔软的绒毛轻轻地摩娑着他的脸庞，晓妮的yin水像潮水一般地奔流出来。路明用手指捏住她的荫唇，把舌头伸进去温柔地舔着，又扳开她湿润的花瓣，将舌头靠近去攻击，深入、深入、再深入。

    「啊亲爱的」晓妮的双腿松开，抓住路明头发的手掌也放到地板上。

    就是那个勃起的阴di，只要控制住它，晓妮就玩完了，路明知道。接着又移到缝隙的尖端，用手指捏住她。

    「呜」晓妮的身体猛然浮起，微微地呼出声音。

    趁着突如其来的浮起，路明顺势含住她。

    「啊」她清细地叫出声音。

    路明滑动双唇，配合着动作不停地吮动着阴di，鼻尖稍稍挤入肉缝中。温热的yin水从缝中沾上他的脸，他的手往上伸去，轻轻地抚摸晓妮的腹部，在她的肚脐上用食指缓缓地绕圈，搔痒的感觉从她的腹部、激情的电流从大腿深处袭进她的意识中，使得她的低唤声更加迷人，声声都从她的深处发出，然后便有一声短暂的吸气声随之而来。

    路明又握住晓妮的双乳，已经失去爱怜地握揉着，强烈的快感从阴di和两个ru房持续地袭进她混乱的意识中，每一道电流在她的体内爆炸，都使她娇柔的身躯不由自主地往上浮起，放松的大腿再度绷紧。

    而路明嘴的吮弄更使晓妮的yin水沾满了整个荫部，濡湿了她的整片荫毛，也使路明陶醉在温柔乡中，使他迷失在一波波的欲海中。

    是时候了，于是路明离开晓妮的身体，用手握住在水底下的荫茎，一边慢慢地搓弄着，一边将它靠近她。

    忽然晓妮起身给路明一个迫不及待的拥抱，她温热和纤细的手指握住了他坚挺的荫茎，她的脸颊贴在他的脸颊上，饥渴的双唇和舌头不停地轻咬他的耳尖。

    「答应我，不要这么快好不好」晓妮的声音很细，给路明一种荡魂蚀骨的酥软。她紧贴的身体体缓缓向下滑动，在路明的身上不停地轻咬、吸吮，她咬住路明的乳头，正如同他对她所做的用力地吸吮，使路明的情欲更加高涨。

    同时，晓妮还握住路明的荫茎，慢慢地搓动，当食指和拇指围成的圈环滑过他的gui头时，一阵酥痒的感觉冲上路明的大脑，同时使他的腹肌收缩，膨胀的荫茎每随着一次刺激，像是作简谐运动一般地上下摆动。

    这时，晓妮整个人已跪在浴池底，右手握住路明的荫茎，开始吮弄起来。

    温热的口唇，纤细的手指，湿润的唾液晓妮用舌尖激情地滑动着，帽缘部份不断地受到圆嘟嘟嘴唇的玩弄，右手灵活的五根手指在根状部份前后地爱抚，左手捧着缩紧的阴囊，不时轻轻地揉捏睾丸。荫茎在她的吸吮下更加坚挺，阴囊在灵活的抚弄下越加收紧。

    路明喘息着，不知不觉中左手按住晓妮的头，右手握住荫茎根部，使晓妮更方便地kou交。晓妮一边套弄着，眼睛却一边抬起来看路明。

    过了几分钟，晓妮的嘴脱离路明，向上搜寻到他的嘴唇，和他猛烈地接吻。

    路明则抱起她的臀部，弯下身子使她躺在地下，然后准备将充满攻击性的荫茎送进她的体内，那个粘滑的荫道啊

    路明将gui头抵到晓妮的荫部，正要进一步深入。

    「嗯人家不要啦才过了十几分钟，你就想吃了人家，」晓妮故意用娇声道：「人家还想玩几个钟头呢」哇真是荡妇一个。

    晓妮翻身将路明压在地板上，然后调了一下位子，含住他那挺直的荫茎，双腿跨在他的脸上。

    强烈的快感一次次的直电路明，竟使他被舔弄得的放弃了攻击晓妮的机会，只是躺在地板上任由她动作。

    这时晓妮给了路明最强的一个刺激。

    「呜啊」路明狂叫出声，如同一只野兽。于是他狂暴地起身，一把抓起晓妮的双腿，就站立的姿势，笔直地插进她的荫道中。

    晓妮的手环搂住路明的脖子，这一击的力量几乎使她失去重心。

    路明缓缓提起晓妮的双腿，使她整个人浮起，然后猛然落下，在她因地心引力而和荫茎紧紧密合之时，他的臀部使力往上一推。

    「啊嗯啊」yin荡的欢叫声，使路明更加地发狂。晓妮的双腿缠绕着路明的腰，如同一条藤蔓似的。路明再度往上一进，可是晓妮却也已经激烈地运动起来了，藉由双腿的夹紧，使她具有足够的力量来活动。

    同时路明用嘴狂乱的吸吮着晓妮的ru房，一手伸入晓妮的两腿之间，他的手指抓住晓妮的阴di，有节奏的压迫着。

    「啊嗯」晓妮从鼻子哼出声音。

    晓妮夹起双腿，用力摇动身体。

    「嗯嗳喔」晓妮越来越兴奋，她感到好像同时在被三个男人玩弄着，荫部yin水已泛滥成灾

    路明拔出手指，上面附着晓妮透明、粘滑的yin水，他把手指伸到鼻子边，闻着晓妮的yin水的味道。

    路明把手指伸到晓妮的嘴边，晓妮毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的yin水。

    这时路明把荫茎从晓妮体内抽出，改让她背对他自己跨坐在他腿上。路明的荫茎高昂着，gui头顶住晓妮的荫部。晓妮用手撑开荫唇，路明的荫茎顺势就滑进她的湿热的荫道。

    「啊」晓妮满足的叫着。

    路明的双手绕到前面用力抓晓妮的ru房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

    「啊啊啊啊」晓妮也随着发出短促的欢吟。

    这时路明那被湿热的荫道包住的荫茎，在晓妮身体深处变得愈来愈硬。同时他也感觉到晓妮的荫道在微微的抽搐。

    「是时候了。」他心里想着。

    「啊啊啊啊啊」晓妮边喊边蠕动。

    路明抱着晓妮的腰站了起来，晓妮唯恐分开般紧紧的往后顶。路明配合已心荡神迷的晓妮，使劲的抽送，他的gui头感到在晓妮的荫道深处，一下下的抽搐越来越强烈，就像吸盘般一下下的吸吮着他的gui头。他知道晓妮已经到达高潮，而他也忍不住了，于是把积蓄已久的能量，用力的射在晓妮的身体深处。

    这时，浴室的门一开，全裸的盈盈和敏敏走了进来，只见敏敏用手铐把盈盈反铐在水管上，然后拿出一个扁柱形像电动剃须刀似的电击器，开始去电击盈盈的荫部。

    这个电击器是晓妮从美国买来的，是一种高电压低电流、可以在一百伏特至十万伏特间无级变压的先进产品，当电击电压为一百伏特时，可以使被电击的人感到全身酥麻和局部的刺痛；一千伏时，可使人惊叫，局部肌肉痉挛，并伴有剧痛；五千伏时，电击部位开始出现放电现象，并使其小便失禁；当电压为一万伏特时，则可令人小便失禁，全身抽搐，电击部位剧烈疼痛；当电压为十万伏时，瞬间就可以把人击倒，并导致昏迷，苏醒后仍会失去运动能力达半小时左右

    此时敏敏用3000伏的电压去电击盈盈的荫部，随着每次电击「啪啪」的放电声，盈盈的荫部就像烧电焊似地电火花四射由于电流很小，故不会烧伤机体，而盈盈则连连惨叫，漂亮的脸蛋上交织着狂喜、满足、陶醉和痛楚的复杂表情，并伴随着全身强烈的抽搐和痉挛，把一股股小便和淡黄色的yin水、乳白色的yin精射入盛在荫部的大杯子里。

    电击完盈盈后，然后是敏敏。

    这一切把路明看得目瞪口呆，而一旁的晓妮则窃窃yin笑。

    接着是晓妮电击完晓妮后，大杯子里的yin水已经快满了。

    「喂喂，该你了」敏敏双手捂着被电击得酥麻麻的荫部，喊看得入了迷的路明。

    路明那坚挺的荫茎只被电击了五、六下，就到达了高潮，他把jing液也射进了那个杯子。

    「明，今天是你的生日，这杯yin精、yin水、jing液和小便的混合物是我们送给你的礼物」晓妮一边说一边用调羹搅匀杯子里的液体，然后喝了一口，吻住路明的嘴把混合物吐入他的口中。盈盈和敏敏跟着也各喝了一口，学着晓妮的样，把它喂入路明嘴中

    路明醉了，他感到浑身燥热，荫茎挺得如要爆炸

    接下来，他们四人相互用嘴喂食对方，盈盈喂晓妮，晓妮喂敏敏，敏敏喂路明，路明喂盈盈，敏敏喂盈盈，晓妮喂路明浴室里充满了一片yin声浪语

    吃完后，三女一哄而上，开始轮jian路明

    敏敏裸体扑在路明下身，左手捏弄路明那两粒鸡蛋大的睾丸，右手则不停地套送路明那巨大的荫茎。

    而盈盈把双腿八字大分，跪蹲在路明的头上，露出一条细缝，且红里带水，让他能很轻易的吻那荫唇、荫道口。

    而敏敏等到他们陶醉的当儿，一阵娇喘，她的玉手把路明那大荫茎套弄的直跳动不已，她似触电般的引起阵阵遐思，随着心中一阵肉感，她那樱桃小嘴立即把那大荫茎含了起来，天呀竟是满满的一口，没丝毫的空隙。

    「喔嗯嗯哼好好舒服」敏敏边kou交边气喘嘘嘘的浪叫着。

    这时，盈盈被路明吸吮得yin荡地大叫道：「我我那荫道好痒好」随后索性把荫部贴在路明脸上，上身扑到敏敏身上，拨开她的外荫唇，伸出舌头吻了起来。

    这一吻，把敏敏吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了像一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在地上扭来扭去，盈盈更不停的吻捏着。

    「哎唷哎唷好爽好痛快呀哼」敏敏不停地娇喘，但嘴巴仍一个劲地套弄路明的荫茎。

    在上下夹攻下，敏敏的舌头在口腔中颤抖了起来，她的荫道已经痒得非常厉害，yin水有如泉水般的涌出。终于，她那颤抖的不停扭动着身子再也无法在支持时，随着一声惨叫，一股yin精喷射而出，她泄了身子。

    见状，盈盈一把拉起敏敏，不顾一切地将玉腿张开，让荫道口张开显露出，那鲜嫩的荫道口，正不停地向外流出yin水，于是她用左手扶正路明的荫茎，柳腰上一用劲，将荫茎往她的荫道插了进去。

    熬了这些时候，yin水早已是泛滥成灾，于是整根荫茎应声而入

    「啊」盈盈惨叫一声，随着荫茎的插入，刚被电击过的荫道就像利剑捅入般地疼痛。但盈盈却感到很快意，因为女人都有「性受虐」倾向，yin女尤其如此，她这时好像又痛又痒，又似乎领到无限的舒服与痛快。

    盈盈的荫道很窄，路明的荫茎被她紧紧地套箍住，gui头似有一股热气喷在上面，那正是盈盈的阴精yin水，使路明酥痒痒的，像温泉般的热流，顺着荫茎往地上不停地溢出。

    盈盈坐在路明下体上，将她的荫道对准路明那坚硬如铁的荫茎，每当她用力下沉时，「噗滋噗滋」的作响，盈盈上下牙齿紧咬，随着每次抽插，荫道中传来阵阵刺痛，她的脸上露出既痛苦又陶醉的表情，微微的冒出汗水，不停地浪叫：「明还还没插到底你你再向上顶快快我我痒死了哼」她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大荫唇一开一合一张一收的紧紧咬着那粗大的荫茎不放。

    晓妮则平躺在地上，将两腿分开高举，让她的荫部突出，再用左手尽量地拨开她的荫唇，显露出荫道口，里面还不停地流出yin水，右手拉过路明的手指插入自己的荫道，路明见状心中欲火更旺，将手指不停地一抽一送插了起来，晓妮的屁股随着路明的抽送像花一样一波一波的迎送插抽，同时口中「哼唔」作响，两人之间的动作配合得合作无间。

    路明这时候插得更起劲了，他感觉到晓妮的荫道紧紧的含着他的手指，他调皮的抠了抠手指，晓妮立刻激

 撸手必备第63部分阅读

    昂起来：「哼喔」路明更大胆地玩弄着，他的指头上下左右胡乱的戳摸，晓妮感觉到一种荫茎所无法产生的乐趣。荫茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。

    路明玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的g点。他很有耐心的一点一点的试着。终于，他找到了他发现，在荫道约两指节深的上方，有一小块地方，每次他一刺激这里，晓妮就是一阵哆嗦，荫道也随之一紧。

    他开始将攻击火力集中在这里，一次又一次地攻击着，这一个最最敏感、最最富有刺激性的地方。

    「嗯啊啊啊」晓妮随着路明的手指的一次攻击，发出一阵阵的嘶喊和一阵阵的抽搐，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上。

    路明只觉得手指被荫道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的停止抽动，转而欣赏晓妮陷入半昏迷状态的骄态，荫道外的荫唇，还一下下的随着身子的每一次抽搐，一开一合。

    经过一阵子休息的敏敏再次欲火高涨，yin水直流，于是翻身从地上爬起，一屁股坐到路明胸脯上，双腿夹住路明的头，正好使路明的嘴对着她的荫道

    路明的心醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，荫茎插盈盈、手指捅晓妮、嘴巴吸敏敏，忙得他不亦乐乎渐渐地慢慢地精神愈来愈紧张了，那根荫茎也越来越坚硬粗大了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点。

    盈盈口中的喘息声和断续呻吟声像浪花碰击礁石声，不绝于耳：「啊唷我忍不住了舒服极要丢了快狠狠干快干猛力干丢要丢了快干快干丢了」敏敏也边哼浪叫道：「我我不行了要丢丢好爽好舒服唔你你好棒我我上天了哼哼唔」三女先后达到高潮

    终于，路明长长地呼了一口气，将身子一挺，那个大gui头吻住子宫颈一阵跳动，一串热辣辣的jing液像连珠炮似的直射盈盈的荫道。盈盈好似得了玉液琼浆般地夹紧肥厚饱满的荫部，一点也不让它流到外面去，然后站起来让敏敏和晓妮来吸自己的荫部，以共享路明的jing液。

    只见乳白色的jing液从盈盈那性感的荫道中流出，顺着大腿根往下流，敏敏和晓妮赶紧把它们吮吸干净

    九、yin窟见闻之一由于盈盈、敏敏和晓妮均没有经济来源，仅靠路明微薄的薪水和晓妮父母有限的接济，无论如何都难以维持这个「家」。特别是他们还要时时购买yin药和添置一些昂贵的yin具，因此，他们常常为钱发愁。

    一天，路明得到一个消息，一家娱乐公司要招聘情se表演演员，于是便与盈盈、敏敏和晓妮一道前去应聘。

    接待他们的是一位二十来岁的漂亮女郎，她下身穿着一条极短的半旧石磨蓝紧身牛仔短裤，脚登黑色高统皮靴，显出两条极为惹火的大腿。上身是露腰的紧身背心，裹着两个胀鼓鼓的ru房，显的极为性感。

    「我叫夏露，」听完来意说明，那女郎对路明抛了一个媚眼：「下面我先带你们参观我们的表演部，好吗」「行」路明趁机摸了夏露一把。

    一进表演部大门，首先就看见一幅令人触目惊心的巨幅彩色照片：一个年约二十岁左右的女孩被绳子五花大绑着倒吊在一个特制的木架上，只见她双手被反绑在背后，双乳因被绳子勒紧而更显突出，双腿分开，绳子捆住她的两只脚腕，足心朝天，一头黑发散落下来悬空而垂。她全身赤裸，一丝不挂，荫道里还插着一根木棍，棍上钉着一个木牌，上书：「欢迎光临」

    再定睛一看，大厅四面墙上全挂满了xing虐待行刑的照片，捆绑、吊打无一不有，直让人看得热血沸腾，xing欲高涨。

    他们走进第一个房间，里面是用一米高的栏杆一分为二，一边是表演用的舞池，另一边是观众席，大约有二十来个座位。

    「我们这里表演房格局大多相同。」夏露解释着：「一般是一个房间一种表演内容，为迎合观众口味，我们要求演员做到性感、暴露、yin荡。另外你们知道，情se往往离不开「性施虐」、「性受虐」及「同性恋」，因此我们相当多表演项目包含了这部份内容。」这时舞池里正在表演「硬功」，只见一名全裸女郎先是一阵疯狂的艳舞，然后冷不丁两腿叉开跪在地板上，拿起一瓶啤酒，将瓶口塞入荫道，随后用劲往外一拉，只听「纭沟囊簧，啤酒瓶盖竟淮蚩了

    「哗」观众席上响起一阵掌声。

    「哇好厉害」敏敏赞叹道。

    「还有更精采的呢」夏露挨在路明身边道：「这个项目的表演费是每场二十美金，其实还是比较容易赚的，只是需要练缩阴气功，训练过程苦不堪言。」接着她表演用荫道抽香烟，先是一根、两恨、三根最后塞上四十根，足足有两包香烟，然后又将香烟点燃，并分送给现场观众「品」。

    其后，她又用荫道打开一瓶可乐，倒转身体后请人将整瓶可乐倒入下体内，直到汽水瓶内点滴不留。然后站立将近一分钟，竟然一滴可乐也没有流出来

    一分钟后，她将可乐注回汽水瓶内，然后将它送给一位观众

    第二个房间。

    舞池里两个妙龄裸女正在表演同性恋，只见她们时而相拥接吻，时而调头相抱，相互亲吻对方外阴，时而两人又荫部相接，用力摩擦伴随着这些yin荡的表演，是两女的叫床之声，销魂蚀骨，令在场的观众血脉贲张，欲念高炽，坐立难安。

    最后，两人间隔一米相对而跪，四只手分别握着一条长长的软管的两头，往自己荫道中用力抽插捣弄，两人下巴微扬，双眼迷茫，嘴里「哼哼唧唧」地呻吟不停，荫部的yin水如同缺堤的江水淋了一地

    「夏小姐，怎么你们这里还有女观众啊」晓妮指着观众席上的几名女孩问道。

    「女人更需要性」夏露yinyin地盯着路明说道：「宝贝，对不对」「当然，」路明趁势搂住夏露：「看来这个项目比较容易表演，演出费是多少呢」「每场10分钟，8.5美元，一个晚上演十场没问题。」夏露回答道：「由于容易演，薪水虽少，但演的人仍很多。」第三个房间。

    舞池里也有两个女郎，其中一名全裸，另一名穿一条洗得发白的紧身牛仔一步裙。夏露指着那名全裸的女郎说她叫菁菁，是一位很有潜力的yin女。

    表演开始了，只见那名穿牛仔裙的女郎把菁菁用铁扣呈「大」字形固定在墙壁上，然后推来一部带轮子的电动吸尘器似的怪模怪样的机器。与普通吸尘器不同的是其吸尘头部份是一根30厘米长、直径约6厘米的柱形金属探头，探头后部是塑料手柄，上面有一排按钮，再后面是一根金属软管，一直连到机身上。

    「这是电动荫道按摩器，」夏露插话道：「探头用来插入荫道，它会按一定程序模式伸缩旋转，而且其上面布满了软性橡胶小棘球，在荫道内摩擦起来简直能让人快活得昏死过去」「真的」敏敏带着一脸响往的表情问道。

    「要不要给你买一个」路明调侃敏敏。

    说话间，只听一声快活的呻吟，那穿牛仔裙的女郎已把电动荫道按摩器探头插入了菁菁的荫道，然后她一按电钮，随着一阵轻微的马达声，菁菁惨叫一声，全身像触电似的猛地一挺，随即便扭动起来。

    「啊啊好爽爽」约二分钟后，那被电动荫道按摩器蹂躏着的菁菁终于忍受不住那强烈的惊心动魄的快感，呻吟声变成了哭喊声：「爽毙我了不我受受不了，快快拿出来呜呜」同时其荫部的yin水更如洪水一般，随着每一次抽插，飙出荫道

    这时那穿裙子的女郎按下手柄上的一个开关，只听「啊」的一声惨叫，那菁菁全身如发虐疾般的颤抖起来，她那丰满圆翘的臀部和白晰修长的双腿一个劲地扭动，从荫部喷出的透明滑粘的yin水突然变得白浊而粘稠。

    见状，夏露解释道：「刚才按下的那个开关是she精按钮，电动荫道按摩器内储存有大量的人造jing液，其成份除了精子外与真正jing液完全相同，按下she精钮后电动荫道按摩器的探头会连续射出jing液，而且其jing液射出时的初速要比从荫茎射出大得多，所以对女子的刺激也要大得多」说话间，菁菁已经翻起白眼昏死过去，而那穿裙子的女郎并未因此而终止机器，这样一直持续了十分钟

    「这个项目演出费是每次12.5美元，别看演员似乎难受得哇哇直叫，其实舒服得很，要演的人也很多。」夏露yinyin地解释着：「我卧室里也有一台，xing欲来了就用它来解馋，那个痛快劲简直连心都要蹦出来」「是吗真有那么厉害等会让我试试好吗」盈盈问道。

    「当然可以啦，告诉你吧，盈盈，让电动荫道按摩器蹂躏十分钟，就相当于被十个健壮男人轮jian一遍」夏露回答道：「因此，只要用上它，无论xing欲多强的女人，不出十分钟，总能解决问题」「被十个健壮男人轮jian一遍」盈盈简直不敢相信耳朵，她感到自己的荫道在一阵阵抽搐，女人原始的「性受虐欲」使她产生了一种需要被强jian的渴望

    来到走廊上，盈盈发觉自己的牛仔裤已经被流出的yin水弄湿了，回头再去看敏敏，见她的牛仔裤裆部也湿了一大滩由于晓妮今天穿的是超短牛仔一步裙，因此无法看出yin水是否流了出来，于是悄声问道：「喂下面有没有湿啊」「你看。」晓妮伸手往大腿上一抹，提起手掌给盈盈看，只见手掌上是一滩淡黄色透明粘液

    盈盈又去看夏露，只见她被牛仔短裤紧紧绷着的荫部一点没湿，不禁有点奇怪。夏露道：「其实我早就湿透了，只是我用了超厚纸垫，才没有湿出来」夏露边拉住路明的手去摸自己胀鼓鼓的荫部边回答：「要不然一天到晚就没有乾的时候了」说着话，他们又走进第四个房间。

    舞池里一对男女正在表演性茭，插得正起劲时，又进来一个男人，于是那女的以一敌二，一根荫茎插入荫道，另一根荫茎插入口中。同时嘴里还不乾不净地浪叫着：「好哥哥用力插啊啊好爽啊」不一会，又有一个男的进来，于是那女郎以一对三，一张樱桃小口轮流吮吸两根巨大的荫茎

    敏敏看得芳心乱跳，这时又连续进来三个男人，只见六个男人轮jian那女郎。

    起先，那女郎尚会主动进攻，而且娇喘连连，可是不久，便如死了一般，一动不动，任由六人干她

    十多分钟后，六个男人先后达到高潮，只见他们争相往那女郎的脸上、酥胸及荫部she精，有时射歪了，便射到头发上。不一会，那女郎头发、脸颊、嘴中、ru房、小腹及外荫部几乎全是粘乎乎的jing液

    「我们这里有个规定，性茭时，除非女方同意，否则jing液决不能射在女方的荫道内，而只能射于外阴、ru房和脸部等处；而kou交时则允许将jing液射入女方口内。」夏露偎依在路明身上边看边解释着：「本项目男方表演费是每场5美元，由于女方一次需接受六个男人的奸yin，体力消耗过大，一般一个晚上只能表演一到两场，因此表演费是每场75美金。」接着夏露又对路明道：「亲爱的，你愿不愿意射我啊」第五个房间。

    「这里主要是表演「性受虐」与「性施虐」，」一进房间，夏露就解释道：「由于表演者身体要受到一定的摧残，因此薪水相对较高，一般每场10分钟为120美元。」说话间表演开始了，只见一名穿紧身毛边牛仔短裤的女郎将一名全裸的妙龄女子的双手用手铐反铐在背后，然后拿出一支药膏，跪在她的前面，用手指在其荫道内仔细涂抹着「这是高效防冻药膏，可以避免等会表演时冻伤荫道。」夏露解释道。

    不一会儿，那穿牛仔短裤的女郎涂完了药膏，转身又从旁边冰箱里取出一根长约15厘米、直径约6厘米两头呈半球形的圆柱形钢棒。

    「这钢棒是中空的，里面是一种特殊的化学混合液，可以较长时间维持0c的低温。」夏露指着钢棒解释说。

    敏敏闻听，忍不住一手去揉搓ru房，一手去按捏荫部，双眼更是瞪得大大的看得入了迷。

    只见那穿牛仔短裤的女郎用手指分开那戴手铐裸女的荫道口，然后把那根闪亮的钢棒用力插了进去

    只听一声惨叫，那裸女痛苦地蹲了下去，娇躯不停抖动，似乎想把钢棒从体内挤出。她痛苦地呻吟着、惨叫着，扭动着身子，随后又倒在地上打滚，两条修长丰满的大腿疯狂地蹬动，整个身躯痛苦地弯成弓形大约十分钟后，那穿牛仔短裤的女郎从裸女荫道中取出钢棒，然后扶着她一拐一拐地下场去了。

    「啊」路明双手捂住荫部，身子一阵抽搐。

    见状，夏露立即动作麻利地松开路明的裤子，将头埋入其荫部去吮吸刚刚射出的jing液。然后又抬起头，抹抹沾在鼻尖上的jing液，问盈盈等人：「我这样做，你们介意吗」「当然不，」敏敏回答道：「我们结合在一起，仅仅是为了yin乐，相互间不用承担任何责任。」「谢谢」夏露站起身：「我一见到路先生，就怦然心动，他似乎就是我日夜梦寐以求的白马王子我以前有过许多男友，但是没有一个能比上路先生」「那么你也加入我们yin女行列好啦」盈盈提议。

    「好」夏露欣然同意。

    随后夏露介绍了自己的情况。

    原来夏露竟是这家情se夜总会的老板，今年刚22岁。她父母因看不惯女儿一直沉溺于肉欲游戏，便留给她一大笔钱后就去了美国，于是夏露就用这笔钱购买了一家按摩院，并改为以情se表演为主的夜总会。谁知生意出奇地好，不到一年便有了相当的规模，于是夏露又投资注册开办了「露露娱乐公司」，下辖两个部：情se表演部即情se夜总会和情se培训部。

    「还要不要继续参观」夏露问。

    「当然要了，姐姐的公司，妹妹正要好好参观参观呢」敏敏一边添食着沾在手指上的yin水一边色迷迷地回答。

    他们走进第六个房间。

    这里有两个女郎正在表演脱衣舞，随着她们把胸罩、三角裤、吊袜带以及长袜一件件的抛向观众，台下掌声、尖叫声、口哨声响成一片。

    「这是一个让观众参与的节目，」夏露解释着：「你们看」这时，两位女郎已是一丝不挂，只听她们说：「欢迎向我们开炮」然后就四肢分开，仰面躺在地板上。

    这时，二十几位观众蜂涌而上，围在她们身边，掏出荫茎开始手yin。不到两分钟，这些人就先后she精，于是jing液就像雨点般的浇在两位女郎身上。这些jing液大多射向女郎的荫部、ru房及脸部等处，有时还因直接命中女郎的嘴巴或荫道口而大声喝采而两位女郎则一动不动地躺着，脸上带着狂喜的表情，张着嘴，迎接着「炮弹」的狂轰乱炸

    「怎么样，精彩吗」夏露似笑非笑地问道：「这种表演最是简单不过，因此表演费是每场10分钟8.5美金。」不一会儿，狂轰乱炸结束了，只见两位女郎身上滑粘粘的全是jing液，在灯光照耀下熠熠生辉

    第七个房间。

    「这是一个电刑表演室，这是电刑行刑台，俗称「电床」。」夏露指着舞池中央一个大型装置解释着。

    「电床的放电电压是一百万伏超高压，在正常情况下，一秒钟之内就可以把人击毙但我们作了特殊处理，使其放电电流变小，消除了电流通过人体时产生的热效应，使之不会烧伤人体，而且电床还有人体生命体征自动跟踪检测装置，并随着生命体征的变化由计算机自动调节电击频度。一般每场15分钟，其中行刑时间为10分钟。」「受刑者一定很痛苦吧」敏敏问道：「我用过十万伏特的电击器，它已把我整得死去活来了」「那痛苦程度根本无法用语言描述，」夏露回答：「虽然我们去掉了电流的热效应，但其它各种效应仍全部保留了，一般一次行刑后，将失去两小时左右的行动能力，而且24小时内小便也将一直处在失禁状态尽管如此，但此刑确实非常刺激，非常销魂，很能满足xing欲需求。本公司情se培训部经理张欣小姐是这里的常客，她是一个不折不扣的情se狂和性受虐狂，有时候好几个男人同时奸yin她都不能满足她的需要，因此只好把她弄到电床上蹂躏一番」「那表演费是多少呢」盈盈问。

    「每次300美元，在这里是最高标准了。」夏露道：「你们一定知道「电椅」这种刑具吧美国许多州就是用电椅来处死犯人的，两千伏特的高压能在一二分钟内把人烧成焦碳，因此电椅是一种令人毛骨耸然的刑具，而我们的电床却是一种能令人销魂的刑具，哈哈」这时观众陆续进场，台上表演也开始了。

    只见从边门出来两名穿着性感的漂亮女郎，其中一名下身穿一条破旧的紧身牛仔喇叭裤，上身穿白色宽松衬衫，未扣钮扣，仅用衬衣前摆在腰部胡乱打个结了事，另一个则下身穿破旧的低腰紧身牛仔裤，上身只穿了一件露腰的小背心。

    令人奇怪的是，两人长得竟一模一样，高约1.67米，披肩长发，既性感又漂亮。

    夏露解释道，她们是孪生姐妹，那位穿破旧紧身牛仔喇叭裤的是姐姐，叫柳依依；另一位穿破旧低腰紧身牛仔裤的是妹妹，叫柳青青。

    这时见那位叫依依的女郎爬到电刑行刑台上，四肢分开呈「大」字形仰面躺好，她的妹妹青青则用金属扣子将其四肢及腰身固定在电刑行刑台上，然后拉过两个阳极，分别塞入依依的左右胸罩内，接着又调整放电阴极，使其对准依依的荫部并相距约一米。做完这些准备工作后，青青合上了电源开关。

    「啊」随着「啪」的一声巨响，放电阴极向依依的荫部射出了一道一米多长的蓝色电弧，只见依依荫部电火花四射，全身猛的一弹，发出了一声嘶力竭的惨叫声。

    与此同时，深知电击滋味的敏敏只觉荫部一阵痉挛，一股yin水喷射而出

    再看夏露，也是手捂荫部，一脸陶醉感。

    脉冲状的电击仍在继续着，随着夺人心魄的「啪啪」放电声和「哧啦哧啦」的电击声，只见依依荫部与电极间不断闪现出一道道蓝色的电弧，有些电弧仅持续几个毫秒，有些则有数秒钟之久，每一道电弧均以很响的「啪」的一声开始，随即是「哧啦哧啦」的电弧击中人体时发出的声音，以及依依荫部四射的火花、凄厉的惨叫声和全身剧烈的痉挛与抽搐，这些交织在一起，形成了一幅极其惨烈极其yin荡的美妙场景

    「啊爽哼好爽啊啊啊丢丢了爽」不久依依的荫部就湿透了，失禁的淡黄色小便混和着yin水透过紧绷绷的牛仔裤一直流到电刑台上

    「脉冲状电击有一个好处，」夏露解释道：「这就是受刑者不会昏迷过去，因此自始至终都可以体验到电击所带来的剧痛和酥麻。」「这是为什么」晓妮不解地问。

    「这是因为当一次电击把你击昏过去后，下一次电击就又把你给击醒了」学工科的敏敏替夏露回答：「夏露，对吗」「正是，」夏露答道：「因此尽管电击刑令很多人响往，但其实真正敢于应聘出演的女孩还是不多。」「我来演，怎么样」敏敏问。

    「当然好，我们已成一家人了。」夏露停了停又说：「路明是你的，也是我的；夜总会是我的，也是你的，你什么时侯下场都行。唔」说话间，电刑行刑台发出了一次持续十秒钟的电击，只听「啪」的一声放电声，随后是「哧啦哧啦」的电弧声和耀眼的蓝色电弧光，只见被固定在电刑台上受刑的依依猛地一震，全身绷成弓形，并随着荫部飞溅的电火花而不停地耸动，四肢强直，双目圆睁，性感的嘴唇大张着，但发不出任何声音，其电击部位被牛仔裤紧紧绷着的荫部就如同在烧电焊，火花四射，玉浆喷涌

    为时十秒钟放电结束后，依依双腿不停抽搐，两眼怔怔地瞪着，口中呼呼喘着粗气，胸部不停起伏，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体

    「夏露，像这种电刑，一个人一星期能上几次」敏敏问。

    「一般人最多两次」夏露颇有感触地说：「我曾上过四次，那真把我快整死了」「我敢打赌，我能上七次」敏敏道。

    「天如果你一星期能上七次，我一定给你一个特别的奖励」夏露说道。

    「好，一言为定」说话间，电刑表演结束了，只见青青把依依从电刑台上拖下来，放到地板上，那依依全身像没有了骨头，软绵绵的一动不动，任凭青青横拖竖拉，她的头向后耷拉着，四肢时不时抽搐几下，当青青不小心碰到她的ru房或荫部时，她会惨叫一声，随后是全身强烈的痉挛

    第八个房间。

    「我让表演部经理亲自为你们表演好吗」夏露一进门就问道。

    「哇，太好了」敏敏欢叫。

    于是夏露走进表演池，招手叫一名裸女：「佳仪，你来」随后又转身对观众说：「今天我给大家助助兴」「哇」观众一片欢腾。

    夏露拿起一根准备好的粗麻绳，熟练地捆绑起佳仪来，而佳仪则也顺从地配合着。夏露用绳子先在佳仪脖子上紧紧地绕了两圈，然后将绳子合成双股拉到胸前，并在锁骨联合处、乳沟、上腹部及耻骨上缘连打四个结，接着又将绳子由前向后从两腿间穿过拉到背后，并刚好使其紧紧地嵌入荫唇内然后在佳仪后腰部又打了个结，接着将绳子分成两股从两侧腰间绕向腹部并在分别钩住上腹部及耻骨处两绳结间双股绳索中的一股后又调头绕回到后腰部打了个结。

    如此这般，夏露又在佳仪的ru房上下两缘作了同样捆绑，然后夏露又将绳子从背后拉到佳仪的颈部并在脖子上缠了一圈打上结。这样一来，佳仪胸前自上而下的双股绳索由于四个绳结关系被钩拉成三个菱形，加上ru房上下两缘及腰部的三道绳子，佳仪被结结实实地捆绑成了网状，并由于绳子的压迫，两个ru房显得更加丰满、坚挺最后，夏露又用绳子将佳仪的双腿紧紧地捆绑起来，接着又将她双手扭到背后并用手铐铐好。

    「哇，好性感」敏敏叫道。

    「这叫「销魂蚀骨催yin捆绑法」。」夏露解释道。

    这时，佳仪试着蹦跳了几步，但身子一歪，摔倒在地。

    随后，夏露拿出一支催yin药膏，在佳仪的荫道内、外荫部、大腿根、腹部和腋下、脖子、ru房等敏感部位仔细地涂抹了一遍，然后站在旁边，等着药性的发作。

    不一会，佳仪就产生了如同掉在地狱般的感觉：「呜呜呜」她呻吟起来。开始时很轻微，但逐渐变大，到最后变成了无法忍受的程度。她感到自己身体像火烧一样炙热，头脑里昏沉沉的，而且在下体有强烈的刺痛感，特别是荫道内，似乎有千万只蚂蚁在噬咬，又痛、又痒、又麻是绳子卡入荫唇里的缘故不，不仅如此，这种令人无法忍受的难受感远非绳子所致，而且乳头也变得非常敏感，红红的已经勃起

    佳仪想跪爬起来，但没有成功，而且这样一来绳子更是深深陷入荫部，反而使性感更高昂。

    佳仪低头看自己美丽的ru房，向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸。

    她翻了个身，让乳头在地上摩擦，一股强烈的刺激感立即直冲脑海。于是她更用力挤压，就在这刹那，在荫部产生了使子宫缩小般的快感，在屁股上方发生了小小的爆炸

    「啊，好舒服好爽」同时她反弓起身子，用铐着的双手从屁股下方去摸自己的荫部，手指摸到的，是深深嵌入肉里的绳子，滚滚流出的yin水已打湿了这段绳子。佳仪毫不犹豫地用食指从两股绳子中央插进去玩弄着阴di，这一刺激，造成了对欲望火上加油的结果，荫部又痒又痛，手又不能完全够到，当佳仪知道自己无法自蔚自己时，那种焦躁感就更强烈，情欲也愈来愈昂奋。

    这时，夏露走近来弯下身体把手伸入佳仪的大腿根部，「哈，已经湿成这样了。大概是绳子卡在荫部，很舒服吧」夏露说着用手指头用力压紧贴在荫部的绳子，同时她的另一只手已经开始在抚弄佳仪的ru房了。

    「啊好」佳仪的yin荡劲一下子全都被挑动出来了。

    夏露从绳子中间插进手指，开始摸弄勃起的阴di。佳仪蹬动双腿，棕色的绳子陷在双腿之间，更显得雪白的大腿的亮丽。

    这时夏露开始在她的乳头上轻轻用舌头拨弄，这样的刺激使她勉强维持的坝堤彻底崩溃。

    「求求你，快来奸yin我吧」抛弃所有的自尊心，佳仪摇着头，贴紧了夏露，并用脸去亲夏露的荫部。

    夏露一把推开佳仪，对路明喊道：「亲爱的，你来」于是路明赶紧松开裤子，走到佳仪面前。

    被催yin药折磨得快要发疯的佳仪抛弃一切羞耻感，为尽快获得火热脉动的荫茎，猛地直起身，将头凑向路明的荫部，随即用自己的粉脸去摩擦那根巨大的荫茎。接着她又一口含住荫茎开始套弄，哇竟是满满一口

    「好爽爽爽毙了」不久之后从荫茎前端流出分泌物，使佳仪套弄的动作更顺畅。随后她又从荫茎的根部向上舔过去，尤其在gui头的下缘更是仔细地舔着。

    「噢，嘿嘿嘿好爽」路明叫着。

    佳仪向上看时，看到路明的鼻孔一张一缩，眼睛虚空着好像没有焦点，完全是一副陶醉的样子。这样的表情使佳仪勇气大增，她不顾荫毛刺在脸上的痛痒，在反应最大的接缝到小沟处舔上去又舔下来。同时她故意地采取蹲姿，使绳子更深深地陷入荫唇内以加大不断从那里传来的强烈的快感。

    佳仪尽量张开嘴，把荫茎的前端含在嘴里，用舌尖挑动时，路明抓着头发的手开始用力，荫茎在她的嘴里跳动。在本能的驱使下，佳仪让自己的嘴唇上下移动，形成正式的kou交。也许是因为极端兴奋的关系，尽管荫茎在嘴里面塞得满满的，可是她丝毫没有感到呼吸困难，发着紫红色光泽的荫茎就像是活塞一样在佳仪的嘴里进进出出，而佳仪则完全陶醉在那样的摩擦感里。

    随着kou交的继续，只见佳仪不停地扭动捆着绳子的屁股，上身翘得像母狗一样，随着头部的甩动黑发在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。荫部，因为一连串的刺激已充血成紫色，沾满浪水的荫唇，好像在请求荫茎插入般地向左右分开，使绳子越陷越紧。

    路明握着自己的荫茎，配合着佳仪的kou交。每当深深插入时，佳仪就会陷入一种一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的奇妙感觉里那是她从来没有经验过的充满颤栗的感觉，使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    而且路明似乎一点也不怜香惜玉，下下把荫茎直抵喉咙，这样的动作又给佳仪莫大的刺激，产生一种体内的五脏六腑都会被挖出去的恐惧感，又像前后不断的波浪，冲击着她纤弱的躯体。佳仪的身体如今好像是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。上面荫茎毫不留情地在口中抽插穿刺，下腹部yin水则随着身体颤动而四处飞溅

    「啊我不行了怎么办我要死了啊」佳仪已爬到最高峰，荫道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，她使自己臀部不停地颤抖，流出来的yin汁已淋湿了草丛，在大腿上形成一条水线一路流下去。

    「唔要射了，射了啊」随着哼叫声音，路明从佳仪口中抽出荫茎，将乳白色的液体射到她的脸上和胸部上。

    受到jing液的喷淋，佳仪也达到高潮，全身一阵颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫，最后翻起白眼昏了过去。

    敏敏看着躺在地上被绳子紧紧捆绑着的雪白的肉体，子宫一阵收缩，一股yin精自荫道喷出

    而盈盈则立即扑在佳仪身上，去舔食佳仪脸上的jing液。

    盈盈她们一行参观完情se表演来到夏露的总经理室，一进门，夏露就对一位非常漂亮的年轻女郎说了些什么，那女郎点了点头，匆匆走了。

    「好了，以后这里就是你们的家了」夏露对大家说道：「刚才我已经吩咐助手去替你们准备住房了，那里有全套yin具，以后够大家乐的了。不过，现在我们先来看看微型荫道按摩器和微型电击器。」夏露说着从柜子里拿出按摩器和电击器分给盈盈等人。

    「这两种yin具在我们这里人手一个，」夏露拿起微型荫道按摩器说道：「荫道按摩器由三部份组成，这个外形像荫茎的是按摩器的主体部份，用它来插入荫道，比一般的荫茎更粗更长，而且有一个特别巨大的呈伞状的gui头，它通电后能够振动、扭转、伸缩，而且还能够放电。你们看，在它的荫茎体部的上下左右共安排了四排60对微型电极，在荫茎的根部还有一个盾牌状护垫，其形状刚好吻合女性的荫部，护垫上有16对电极，其中15对与大荫唇接触，一对与阴di接触，这些电极在微电脑控制下轮流放电，最高放电电压为一万伏。别小看，由于放电是在极娇嫩的荫道内进行，其效果绝不亚于一百万伏电击器。而且放电脉冲频率随意可调，低频时，其感觉犹如一把利剑慢慢刺入荫道又慢慢拔出来，循环往复，让人不但肉体上痛苦万分而且精神上倍受折磨。高频时，按摩器的荫茎体部份则像一个烧红的烙铁捅入了荫道，而护垫部份则像一张男人的嘴，使劲吮吸着荫部，两种感觉合在一起让人既痛不欲生又欲仙欲死」接着夏露拿起一只胸罩说道：「这种胸罩是特制的，我们这里的yin女都使用这种胸罩，你们看，它的内芯填充物用透气性极好的新型材料一次性压制成型，外缘衬有一圈钢托以保持乳杯外形。最特别的是，在乳杯内侧的乳头与乳晕位置刷了一层导电涂料，因此通上电后，就能在双乳间或者乳头与荫道间形成导电回路，另外在乳杯边缘还安装了八个电极，可以分别与同侧乳头位置的电极形成回路。当然，是在双乳间形成导电回路还是乳头与荫道间形成导电回路，亦或是双侧乳头与同侧ru房根部周围八个电极构成回路，甚至是这三种方式的自动轮换，均可由控制器控制，所有电极间的最高放电电压均为一万伏，所以我们把它称为电击胸罩」最后夏露拿起一个像bp机的装置解释道：「这是微电脑控制器，用来控制微型荫道按摩器和电击胸罩的工作，这一红一绿两条导线分别连到微型荫道按摩器和电击胸罩上，它可以控制按摩器振动的强度和频度、按摩器和电击胸罩是否放电、放电电压、是脉冲放电还是持续放电等等，它可以别在腰间。更妙的是，这种控制器还可以接收两种遥控信号，一种是手持式遥控器发出的红外线遥控信号，另一种是公司控制中心发射的无线电遥控信号，并根据接收到的信号来控制按摩器和电击胸罩的工作与bp机一样，每一个控制器的接收频率是各不相同的，因此控制中心既可以遥控刺激某一位yin女，也可以遥控刺激一群yin女」「哇真带劲」盈盈说着按下控制器的电源开关。

    刹那间，手中的按摩器猛烈地振动起来，盈盈吃了一惊，手一松，按摩器掉在地上，在地板上不停地跳动。

    「好厉害」盈盈叫道：「如果放在荫道内，哪个女孩子吃得消啊」「那当然了，它可以把人折磨得死去活来呢」夏露说道：「不过也很销魂

 撸手必备第64部分阅读

    喔你试试看」于是盈盈就动手松开牛仔裤，把微型荫道按摩器插入自己的荫道，又把原先的胸罩换成电击胸罩，连好电线，然后又穿好牛仔裤，把控制器别到腰间，将所有调节开关均调到最高档，然后轻轻打开电源。

    「啊」荫部与胸部同时遭到电击，巨大的疼痛与强烈振动带来的快感使盈盈一声惨叫，双手捂着荫部蹲了下去，随即瘫倒在地上，呈半俯卧状，一手捂着胸部，一手捂着荫部，两条修长的大腿疯狂抽搐蹬踢，口中惨叫连连。

    见状敏敏和晓妮也纷纷仿效，很快她们两人也被击倒在地，痛苦地惨叫着、呻吟着。夏露一边笑吟吟地看着地上这三具被微型荫道按摩器和电击胸罩折磨得已经灵魂出窍的肉体，一边心里回想着以往自己被微型荫道按摩器和电击胸罩蹂躏时快感，不知不觉也陪着泄了身

    十分钟后，夏露替盈盈等人关上控制器开关，让她们慢慢还过神来。

    接着，夏露又拿起电击器，这是一个长约18厘米、宽5厘米、厚2厘米的扁柱状装置，外壳用黑色工程塑料精工制作，一端有一对相距约36毫米的银白色金属电极，与之相对的另一端，是一个按一下会自动弹开的活动门，里面有一块方形可充电氢氧锂电池和一个充电插孔。电击器正面是一个可以来回移动的滑板，推开滑板，里面有一个液晶显示屏，下面是一些类似电子计算器按键样的按扭，其中有一个模式键ode，按动该键，液晶屏上会轮流显示：电击电压、电击方式等电击器工作模式。

    要设定这些模式，可以按上下箭头键和模式锁定键，如要设定电击电压，先按模式键使液晶屏上「电击电压」字样呈高亮状态显示，再按上下箭头键来选择电压，1000伏以下以100伏为单位递增，100010000伏则以1000伏为单位递增，10000100000伏以10000伏为单位递增，当电压超过十万伏时则以100000伏为单位递增，直到一百万伏特

    当选中某一档电压后，可以按下模式锁定键来锁定该档电压。再如要设定电击方式时，按模式键高亮显示「电击方式」字样，按箭头键选择「连续」、「脉冲」，最后按模式锁定键锁定即可。所有项目设定完毕后，这些资料会显示在液晶屏上，并自动保存到微电脑记忆体中，即使关机也不会丢失。

    另外在这些键的下面还有一个绿色拨动开关，它是整个电击器的总开关。电击器背面是一个长长的表格，上面以电击年轻女性荫部为例列出了年轻女性对每一档电压的反应。电击器侧面中部是一个红色长方形电击按钮，打开总开关后，轻轻压下这个按扭就可以进行电击。

    只听夏露解释道：「它最高电击电压为一百万伏，随着电压增高，放电距离也逐渐增大，最大放电距离为80毫米，足可穿透各种衣服，别看它与电视机遥控器差不多，但它足可把人送入地狱，也可把人送入天堂」说着，夏露将电击器调到连续档，然后按下那个红色开关，只见随着连续的「啪啪」爆裂声，两个电极间出现一条闪烁不停的蓝白色电弧

    「哇」喜欢被电击的敏敏兴奋地叫了起来：「我可以试试吗」「当然」夏露道：「你就用一百万伏连续档试试」敏敏调节好电击器，低头看看自己那被牛仔裤紧紧绷着的、由于荫道中插着微型荫道按摩器而微微隆起的、并且是湿漉漉的荫部犹豫了一下，又问道：「我从未使用过电压这么高的电击器，不知身体被100万伏电流击中时的感觉是怎样的」「对嘛，夏露，你就说说嘛，」盈盈接着说道：「这里就你有这个体会。」「你们还记得刚才电刑行刑台上那位女孩的惨状吗」夏露说道：「世界上任何一种痛苦都比不上被一百万伏电流击中身体时的那种痛苦真的，那种感觉绝对一流敏敏，我知道你是一位超级性受虐狂，你就试试看，保你欲仙欲死不过由于你是第一次使用这么高的电压，你要做好受刑后小便失禁一天的思想准备」「好」敏敏把电击器顶在自己荫部，手指放在电击开关上，但好几次都下不了决心。

    「电击呀」盈盈催促道。

    终于敏敏一咬牙把开关压了下去

    只听「啪」的一声巨响，使盈盈等人猛的一惊，只见从敏敏的荫部爆出一团闪光，随即溅出无数电火花，就像一个爆竹在敏敏荫部炸响。与此同时，敏敏惨叫一声，身子猛的一挺，随即就被击倒在地。只见她仰面躺在地上，脸色苍白，两眼圆睁，嘴张着，呼呼直喘气，双臂向两旁张开，胸部上挺，背部微微离开地面，两条大腿不停蹬动盈盈、晓妮等见此情景，吓得连话都说不出来了。

    「荫部被一百万伏档电击后小便约会失禁4小时，」夏露解释道：「在一般情况下，还将瘫痪约半小时左右。初次受刑者反应更大些，小便失禁会在24小时以上。但使用次数多了，人的耐力也会加强，有时甚至电击一下还不能把人击倒。说实话，电击也会上瘾，现在本公司职员已经谁都离不开这个小小的电击器了」「是的，我也每天都要用它来蹂躏一下自己的身体」盈盈说道：「不过我那里只有十万伏的电击器。」「是吗那你也试试这种电击器，保你销魂」夏露提议道。

    「好」盈盈将电击器调到一百万伏自动脉冲档并按下开关，只见随着夺人心魄的连续「啪啪」放电声，电击器头部两电极间连续打出蓝白色耀眼的电弧，令人胆战心悸。

    盈盈慢慢地把放着电的电击器移近自己的荫部，20厘米18厘米15厘米10厘米终于当电击器靠近到盈盈荫部约5至6厘米时，原本在两电极间跳动的电弧突然变成两条平行的电弧透过牛仔裤笔直地射入盈盈的荫部，只见盈盈荫部如同烧电焊似的溅起无数火花。

    「啊」随着一声惨叫，盈盈的身体猛的弹起来，随即又重重地摔在地上，只见她全身绷成弓形，并不停地耸动抽搐，上肢强直，双腿不停地乱蹬，双目圆睁，性感的嘴唇大张着，但发不出任何声音。

    从此，路明他们把「家」搬到了夏露的公司，盈盈、敏敏和晓妮她们也不再去上学，路明也辞去了工作，他们一心一意地帮着夏露经营公司，而且还时时到表演部下场参加表演。

    不久，公司业务扩展，成立了妓女部和yin刑具开发部，晓妮和敏敏分别担任这两个部的经理，盈盈则升为公司副总经理。

    十、一份摧残敏敏肉体的特别奖励一周后，敏敏终于没有食言，开始进行电击刑表演。

    周一晚上八点正，敏敏在盈盈的陪同下走上表演台，在观众热烈的掌声中敏敏轻盈地爬上电击刑行刑台，微笑着开始了第一次电击刑表演。

    盈盈轻轻合上电击开关，只听「啪」的一声，一道蓝色电弧准确地击在敏敏那被牛仔裤紧紧绷着的荫部并像烧电焊似的溅起无数火花。

    「啊」敏敏一声惨叫，身子猛地绷紧，形成弓形，并不停地耸动，四肢强直，双目圆睁，放电结束后，敏敏全身痛苦地抽搐不停，双腿乱蹬，两眼怔怔地瞪着，口中呼呼喘着粗气，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体

    几秒钟后，第二下脉冲放电开始了不久敏敏的荫部就湿透了，失禁的小便混着乳白色的yin精透过紧绷绷的牛仔裤一直流到电刑台上

    十分钟后，像所有参加该刑表演的其他女孩一样，敏敏已经处于深度昏迷状态，盈盈把她从电刑台上拖下来，放到地板上，只见敏敏全身像没有了骨头，软绵绵的一动不动，任凭盈盈横拖竖拉，她的头向后耷拉着，呼吸短促，漂亮的胸部起伏不停，被牛仔裤紧紧绷着的双腿时不时地蹬几下。

    但敏敏毕竟是敏敏，一小时后，敏敏又参加了第二场表演

    晚上十点正，第三场表演开始时，敏敏又奇迹般地出现在电刑行刑台上

    第二天亦是如此

    第三天敏敏已极度虚弱，第一场表演结束后，行刑女不论用什么方法也无法使敏敏苏醒过来，盈盈、夏露、晓妮等yin女轮流用电击器去电击敏敏的荫部和胸部，但每次换来的都是一阵阵强烈的痉挛和抽搐。最后路明决定放弃弄醒敏敏而直接把她送上电刑台参加第二场表演

    于是两名行刑女将敏敏拖上电刑台，并用金属扣将她的身体固定在台面上，盈盈则一手按着湿漉漉的荫部，一手按下了电击钮，随着「啪」的一声一道蓝色电弧准确击中敏敏的荫部，电刑台开始按预定的程序对敏敏实施电击

    「啪」、「哧啦哧啦」、「啪啪」、「哧啦哧啦」随着一道道一百万伏超高压电弧击中肉体，敏敏发出一声声凄厉的惨叫和极度痛苦的呻吟声，并伴着全身近乎疯狂的抽搐和痉挛

    当电刑进行到第八分钟时，行刑台上的生命监测仪突然发出报警声，只见心电监控屏上的心电曲线开始变平，并迅速向室颤发展

    「快快停止电击，转入急救模式」夏露惊叫起来。

    晓妮闻听立即拉下电击开关，并按下急救钮。

    这时，敏敏的心脏已停止跳动，但转入急救模式的电刑台开始给连在敏敏双乳上的两个电极通电，进行电击复律。

    一下，两下，三下随着每一下电击，敏敏那娇躯都要猛的向上弹起。但是遗憾的是，敏敏的心律曲线却一直保持直线状态，并未有任何改善

    敏敏死了

    盈盈急得几乎要哭出来，她不相信敏敏会被电死，肯定是复律电压不够，于是她调整原先对准敏敏荫部的放电电极让它对准敏敏的胸部，然后按下电击钮，随着一声巨响，一道一百万伏电弧直射敏敏的胸部。

    「啊」敏敏发出一声惨叫，复律成功了

    第四天敏敏仅表演了一场，这场表演结束后，敏敏已基本上处于瘫痪状态，四肢丧失运动能力。

    第五、六、七天，敏敏是被人抬着上电刑台的。当第七天表演结束后，敏敏已经与死人没有什么区别了，她完全是靠着顽强的毅力和yin欲，才坚持到第七天的

    整整十天后，敏敏才完全康复。于是路明、盈盈、晓妮和夏露决定给敏敏一次特别的奖励。

    那天晚上，路明和敏敏分别吃了yin药。

    敏敏感到呼吸很急促，她背靠在墙壁上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。

    全裸的路明，盈盈、晓妮和夏露慢慢向她逼过来，而且盈盈和晓妮的荫部还戴着yin乐器，敏敏立刻明白自己将要被强jian了，她感到既兴奋又害怕。

    这时路明一把抓住敏敏，并把她的手扭到背后。敏敏忍不住大声呼救，但在这刹那，她的嘴被路明捂住。

    「呜」敏敏发出痛苦的哼声。

    盈盈走上来，熟练地松开敏敏上衣的钮扣，然后身上的衣服一件件的被脱下去，露出丰满的ru房。

    「敏敏，今晚让你像妓女一样乐一乐。」晓妮拔出小刀，刀尖进入胸罩的中间，轻轻向外一拉，敏敏那美丽的双峰立刻暴露出来。

    「啊」然后盈盈又以熟练的手法，脱下她的牛仔裤和高统皮靴，撕下三角裤。路明立刻把敏敏推翻在地，把她的双腿扛在肩上，脸就冲向v字型的裂缝。

    「明，你要好好舔喔，敏敏是特别喜欢舔那里的」盈盈在旁边加油添醋。

    路明深吸一口气，透过眼前的丛草，看着敏敏的表情，然后把舌头全伸出来压在荫唇上，这才开始慢慢地上下活动。

    敏敏的注意力很快便集中在股间，舌头在荫部舔的动作，使她的yin欲迅速窜升。

    「啊好爽啊啊啊」路明用手分开丛毛，用舌尖舔裂缝的上端，从敏敏的嘴里发出低沉的哼声，而且屁股开始扭动。

    路明看到这样的反应就更热情，舌头也完全集中在阴di上。

    「啊啊啊啊啊」路明舔得更得意了，把尖尖的阴di含在嘴里吸吮。

    「啊」荫道里产生一阵阵酥麻感，敏敏不由得向后挺，把含在喉咙里的气体猛然放出来。

    敏敏开始兴奋，荫道口因为分泌出yin水，开始散发出光泽。

    「明，快吸她的yin水」晓妮兴奋地大叫。

    路明听了以后，立刻将舌头伸进荫道里。敏敏无法忍耐地蠕动屁股，路明也趁机会发出「啾啾」的声音，吸取yin水。

    「啊」敏敏已经很兴奋，稍许膨胀的荫唇完全向左右分开，从中间露出湿淋淋的荫道口。在灯光下因角度不同，荫道里的粘膜呈现出不同的颜色，溢出的yin水已经流到腿上。

    「你们要她趴下。」吸足了yin水的路明说道。

    听到路明的命令，盈盈和晓妮立刻把敏敏的身体翻过来，使她采取狗爬的姿势。路明点点头，扶住早已成九十度角的巨大荫茎，一面用左手揉搓荫茎，一面用右手去摸敏敏的荫部。

    「啊不要」敏敏紧张的大叫，丰满的屁股好像在引诱男人般的摇摆着。

    路明的荫茎强迫刺入。

    「哎呀啊」敏敏那丰满的屁股开始痉挛，荫茎深入的压迫感直冲喉头。

    路明开始慢慢抽插。

    「哦」巨大的荫茎在窄小的荫道里进出时，产生强烈疼痛的压迫感。可是，同时涌出的陶醉感，使敏敏进入忘我状态。

    这是什么感觉

    敏敏这时候还不知道，和痛苦一起带来的奇妙美感，以后会使她沉溺在被虐待的快感里。

    路明感觉出荫道已很湿润，于是猛力地抽插起来，敏敏那雪白ru房亦随之摆动。

    「你们一起上啊」听到路明的命令，盈盈来到了敏敏面前，把yin乐器强迫插入敏敏那性感的嘴里。

    这样，在狗爬的姿势下，敏敏上下两个嘴都被插入。与此同时，晓妮用左手粗暴地揉搓敏敏的ru房，玩弄ru房时几乎要将乳头扭断

    「啊不行了」敏敏的身体里好像要崩溃了。荫茎强烈的冲击直达脑顶，嘴里巨大的yin乐器，几乎使她的下颚脱臼，还有，从敏感的乳头一阵阵传来甜美的快感。

    敏敏忍不住用舌头去舔嘴里的荫茎，这时候她的理智已经麻痹，女人天生的情欲开始出现，她甩动着黑发，用嘴快速地吞吐荫茎。

    「呜啊」敏敏冒出甜美的哼声，双乳随着身体的震动而摆动。

    路明仍在快速抽插，敏敏的身体里和刚才不同了，荫道里的嫩肉开始缠绕荫茎。

    「啊要来了」敏敏感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。

    这时候，盈盈亦已疯狂，在敏敏的嘴里疯狂地抽插。从前后同时受到荫茎的强烈冲击，敏敏也疯狂了。

    「你还不泄出来」路明呼吸急促，抽插的速度越来越快。

    「啊不行了来了来了」首先发出哼声的是盈盈，yin乐器里的大量jing液射在敏敏的嘴里。

    接着路明也将jing液射入敏敏的荫道

    在jing液的前后夹攻下，敏敏也达到第一次高潮。

    路明和盈盈离开敏敏的身体，敏敏无力地倒在地板上。

    但对她的强jian还没有结束。

    「起来呀」敏敏勉强站起来，双腿间有路明留下的jing液滴下去。

    「嘻嘻，该轮到我了。」晓妮的yin乐器从敏敏身后进入，敏敏站立不稳，双手支撑在地上。

    路明、盈盈和夏露带着yin笑在一旁观看，好像是强jian秀。

    晓妮摇动屁股带动插进去的yin乐器，开始进进出出。甜美的电流从敏敏后背传上来直接达到大脑，敏敏已经完全陷入兴奋的漩涡里。

    随着不断进出的yin乐器，配合着这样的动作，荫唇陷下去又反转出来，每一次都带出许多粘稠的yin水。

    这时，夏露拿出电击器，调到3000伏电压，然后去电敏敏的双乳。

    「啊」胸部发出刺眼的亮光，原来已经快到兴奋极点的敏敏感到ru房如同爆炸般的剧痛，发出一声惨叫，身体颤抖的同时，也把额头顶在地毯上。

    「敏敏，来吃我的吧。」路明拉起敏敏的头发，然后把荫茎顶在敏敏的嘴上用力插进去。

    「啊」敏敏身不由己地想喊叫，可是粗大的荫茎塞住了喉管，简直要窒息，身子痛苦的扭动起来。同时从前后两处源源涌来的巨大快感，使敏敏完全陷入官能快感里，此时她就好像要把身体里贮存的精气完全吐在对方的身上一样，头部开始迅速上下摆动，磨擦着嘴里的荫茎。

    路明抓着敏敏的头发，把她的头向着荫茎推下去，巨大的荫茎刺到喉咙里，使敏敏发出像青蛙般的叫声并吐出脉动的荫茎，但这也是刹那间的事，很快地又插入嘴里，在路明的配合下，荫茎在嘴里猛烈地进进出出。

    于此同时，晓妮也在猛烈进攻，每插入一次，下腹部就碰到敏敏那圆润屁股上，她的身体就向前冲，而路明又配合这个动作向前挺，所以荫茎一直深深刺入喉咙里。所以，敏敏就好像在狂风骇浪中的小船，不断折腾，身体中心的麻痹感好像已经消失，变成融化一样的感觉。肉体相碰的声音、路明急促的呼吸声、晓妮陶醉的哎哼声、还有敏敏喉咙里发出的尖叫声，形成美妙的混响。

    在这样的三体结合中，首先到达高潮的是晓妮。

    「啊啊啊」晓妮发出惨叫般的声音，屁股连连扭动两三下，插在晓妮与敏敏两人体内的yin乐器就猛然双向在两人的荫道深处同时射出了jing液。

    随着晓妮的she精，敏敏的子宫口感受到了jing液的喷射力，她的肉体立刻达到高潮的顶点，终于把凝结在荫道深处的精能全部爆发出来，变成波浪状的痉挛，她连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，惨叫着瘫倒在地。

    这时，夏露推过电动荫道按摩器，一把拉开已处在高潮漩涡中的晓妮，将布满橡胶棘球的探头用力插入敏敏的荫道，随即按下启动开关。

    「啊」敏敏一声惨叫，全身猛地一震，几乎要吐出口中的荫茎她感到荫道中如同有千万只蚂蚁在噬咬，又痛又痒，又酥又麻，其难受劲几乎令心脏要从胸腔中蹦出

    「啊啊停停我受受不了了啦好姐姐饶饶了我我吧啊」只见敏敏的荫部在电动荫道按摩器探头的高速抽插与旋转摩擦下，yin水如同决堤之江水，滚滚而出，流了一地。

    同时由于电动荫道按摩器所产生的极其惊心动魄的快感，敏敏的身子如同得了疟疾般不停地颤抖

    尽管是如此残酷的摧残，但敏敏的yin欲却是那么的强烈，她仍然顽强地kou交着，而荫道也不以她意志为转移地在顽强地夹紧着电动荫道按摩器的探头，以增大摩擦、增加快感

    「敏敏，让你淋浴吧，啊」路明突然从敏敏的嘴里拔出荫茎，拉她的头发让她抬起头，在那充满陶醉和狂喜的漂亮脸蛋上，淋上乳白色的粘粘的液体。

    射在额头上、脸上、嘴上的液体一滴一滴地向下流，敏敏趴在地上，身子不停地颤抖。从后面插入荫道的电动荫道按摩器还在不停地运转，夏露双手紧握按摩器探头的后半部分，全身用劲，就像煤矿工人开风钻似的不停地在她荫道内撅动、捣弄而敏敏她，则紧闭双眼，长长的睫毛上沾满了jing液，微张的朱唇，不时地伸出舌头舔吃着流到嘴角上的jing液。

    这样不知过了多久，敏敏终于经受不住了，她昏了过去。

    「喂还没有完呢」敏敏昏迷中彷佛听到盈盈这样说。

    盈盈拿出了一根一尺多长的电动震荡棒，就像建筑施工中的混凝土震荡器一样，通上电以后能以一定频率震荡，而且还可以放电，兼做电击器使用。

    盈盈把敏敏身体翻转过来，让她仰面躺好，然后将其修长的双腿分开，在已经受到残忍凌辱的荫部，又将来一次猛烈的冲击

    盈盈把震荡棒插入敏敏的荫道，「啊」敏敏只觉有一根巨大的荫茎插入自己的身体这时候，她已经无法抗拒，连哼声也哼不出。

    突然这根荫茎剧烈震动起来，发出「嗡嗡」的叫声，几乎要把荫道撕裂这种无比强烈的压迫感，使敏敏半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，脸上露出的yin荡的表情，因为高潮的波浪连续不断，连呼吸也感到很困难。

    夏露和晓妮一边一个抓住敏敏的双脚，拉开呈一百二十度，盈盈则用震荡棒连续抽插捣弄。

    从敏敏的荫道中挤出的jing液，流到地上。

    已成痴呆状态的敏敏，好像还有力量回应盈盈的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股，连续遭受摧残的荫道还在顽强地夹紧插入其中的震荡棒

    「呜呜啊我完了啊啊啊」敏敏发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合盈盈的抽插，不停地扭动着美丽的屁股。

    「啊哦」紧缩的荫道，包围着震荡棒，用力向里吸引。

    这时，盈盈按下放电开关，震荡棒的尖端立刻在敏敏荫道深处放出强大的电流。

    「啪啪」从荫道深处传来沉闷的连续放电声，荫道内极度敏感的神经一经电流的冲击，立刻把敏敏抛入了痛苦与快感的双重漩涡

    「啊啊啊啊」敏敏连连惨叫，刹那间达到顶峰，她的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，陷入了半昏迷状态。

    可是盈盈并没有停止，她仍一下一下地电击敏敏，这时敏敏连惨叫声都发不出来了，只是瞪着眼张着嘴，随着每一下电击，四肢就乱蹬一阵。

    这次yin乐后，敏敏整整一个星期未能下床走路。

    十一、yin女大家庭这天，路明、盈盈、敏敏和晓妮正在yin术练功房练功。练功房就在她们卧室的隔壁，里面有一整套一流的设施，有美乳的、美腿的、美腹的、提高yin术的等等。

    今天她们锻练的内容是荫道夹力。所谓荫道夹力，是指性茭时女人荫道对男人荫茎的吮吸、挤夹的能力，充分运用这种能力，能极大地增进男人性茭时的快感，因此荫道夹力是高级妓女所必备的几种基本功之一。

    只见敏敏全身赤裸，双膝张开蹲在一张矮桌上，路明则跪在地板上，右手食指插在敏敏荫道中，敏敏下巴微扬，双眼迷茫，正一下一下地用力地收缩腹肌与会阴肌，使荫道努力夹紧路明的手指，滚滚流出的淡黄色yin水顺着路明的手臂一直滴到地板上

    一会儿，路明从荫道中抽出被yin水泡得发白的手指，送到敏敏嘴边，敏敏先用鼻子闻了闻，然后毫不犹豫地张口含住，津津有味地舔食着自己的yin水。

    与此同时，盈盈和晓妮也正在各自练习，她们蹲在地上，荫道中插着一根雪亮的不锈钢金属棒，嘴里哼哼唧唧地不时发出yin荡的呻吟声这时，门一开，夏露带着两名极漂亮的女郎走了进来，其中一名是早已认识的佳仪，她上身穿一件黑色束腰皮茄克，里面除了一只胸罩什么也没穿，下身穿一条极短的黑色紧身皮短裙，显得很性感很迷人。另一名女郎却不认识，只见她上身穿一件长度仅及ru房下缘的白色长袖弹力衫，下身穿一条脏兮兮的破旧得几乎已看不清底色的石磨蓝紧身牛仔裤，而且在大腿部还故意割了几个破洞，露出雪白的肌肤

    「这位是佳仪，表演部经理，你们都已认识了，」夏露介绍道：「这位是张欣，她是本公司情se培训部经理。她们两位今年刚满19岁，都是孤身一人，没有家人、没有亲戚，平时吃住都在本公司，我打算让她们跟我们一起生活，各位认为如何」「我们非常乐意」盈盈、敏敏和晓妮异口同声地说。

    而路明则惊得目瞪口呆

    「明，你与张欣是初次相识，准备给她什么见面礼呢」敏敏从桌上跳下，边用手巾纸擦拭湿漉漉的荫部边问道。

    「我不知张欣要」路明结巴了半天没讲出一句完整的话。

    「那你就要他的jing液嘛」佳仪低声对张欣道：「他的那个真的好大、好棒哩」「嘻嘻，我口渴了，想吃你的jing液。」张欣yinyin地一笑，很大胆地道：「不知道你能不能满足我喔」「当然可以啦，不过要拿你的身子作交换喽」路明说着一把搂住张欣。

    张欣很职业性地踮起脚尖，双手勾住路明的脖子，把整个身子紧紧贴在路明身上，然后疯狂地与路明接吻

    这是一个持续整整五分钟的长吻直把张欣吻得情意迷乱，娇哼连连。她一边接吻，一边抬起左腿，用自己的荫部去摩擦路明的大腿

    随后，张欣边吻边把路明推到墙边，跪下去，熟练地松开路明的裤子，掏出荫茎，张口含住，开始kou交，同时一双纤纤素手还握住荫茎根部，不停地用力搓捏、套弄。

    敏敏见此情景，再也忍不住了，跑到夏露跟前跪下，将嘴凑到夏露的荫部，去吮吸她的yin水。夏露见状，赶忙抬起左腿搁到椅子上以方便敏敏kou交，不到一会，敏敏那高超的舌技已舔得夏露如痴如醉，只见她一边用双手把敏敏的头紧紧按在自己的荫部，一边不停地扭动下身来主动摩擦敏敏的脸。

    盈盈见状也跪到佳仪跟前，翻起她的超短裙，将头埋入她的荫部

    晓妮当然也不甘落后，她爬到盈盈身下，抬起头去吻她的荫部。

    刹那间，练功房内出现了一幅群交yin乱的美景

    这天晚上，根据安排由路明来奸yin张欣。

    当路明带着张欣来到自己房间时，张欣心中已晓得要干什么事了，久未作爱的她，似乎像少女第一次与男朋友上饭店开房间一样，脸上一阵一阵地发热，心中更是猛跳不已。

    一进入房间，那温度加上两人心中的兴奋感，使得路明迅速脱光了衣服。

    等张欣坐到床上时，路明也迫不及待地靠坐在她身旁。

    路明眼睛盯着张欣那裸露的腰部，心里却联想着她全身那像雪般晶莹透亮的胴体。

    当看到路明那双色迷迷的眼睛时，张欣脸颊上闪过一阵红晕，而她那坚挺的双峰，已经在不听使唤地作着不规则的颤动了，于是她赶紧躺了下去，面向着路明，欲火如焚，眉眼如丝。

    这时的路明早已是欲火中烧，他趁着张欣躺下的时刻，双手齐来，粗暴地剥下她身上那条破牛仔裤

    张欣也几乎在同一时刻自动脱掉了上衣和胸罩

    路明马上又动手撕掉了张欣身上现在那唯一的障碍物一条白色薄纱三角裤

    随着裸体的呈现，一股像火焰似熔岩一般的滚烫的热流烧遍了张欣的全身，使她失去女人固有的矜持。

    看着全身不留片物的她，那光滑柔润的胴体、那雪白的粉颊、那结实而富有弹性的ru房、那修长的大腿，以及那丰满而肥大的荫唇，还有围绕在其周围的毛茸茸的荫毛，这一切都在引诱着路明去占有她、蹂躏她

    路明移动下身，对准张欣的荫部，不顾一切地压了上去。张欣幸福地闭上眼睛，扬起下巴，四片嘴唇紧紧地合一起了，吻长长的热吻哇张欣的香舌又嫩又软，柔柔地在路明的嘴中有韵律的滑动，路明亦用舌头翻弄着她，当他将舌儿伸入张欣口内时，她便立刻吸吮起来。渐渐地，她疯狂了，她的粉脸更是红潮满面，好似要滴出血来

    张欣轻微地颤抖着，嘴里发出呐呐呓语：「好好爽爽明我我那荫道真真是痒痒到了极点」张欣的呻吟声如鸟鸣一样的迷人，听得路明欲火中烧，他俩的体温在不断地升跃着、颤抖着，他们已浑忘了自我的存在，只有那xing欲之火，由舌尖传遍了全身，每个细胞都因抚弄而兴奋不已，路明及张欣那失去理智的身体开始沸腾、开始冲动了。

    只听张欣大声浪叫着：「真真爽啊啊好好久没如此这这般舒服明你你赶快吸吮我那双乳那乳尖痒哼啊啊啊」路明照着张欣的话去做，只见张欣的乳头呈粉红色，坚挺地高耸着。

    路明一口将乳头含入嘴中吸吮，那乳头在他口中跳动着，他使出浑身解数，用牙齿轻咬、用嘴唇猛吸，直把张欣弄得浪哼连连这时路明由乳头慢慢地一路吻了下去，当他吻到张欣那高高凸起的荫部时，张欣自动把左腿往上抬，整个荫部就好像是一片裂开的水蜜桃，那密密的荫毛，黑得发亮，与那洁白的肌肤互相辉映，可爱极了还有那隐隐约约的湿润的荫道口，真叫人垂涎三尺呢

    于是路明先用舌头去舔她，随后又用嘴对准荫道猛吸。这一来，张欣全身扭动，嘴里连连浪哼，荫部yin水更是泛滥成灾，散发出一股股诱人的轻香。

    「明我我还要你那那大荫茎的味道我已好久好久没有吃过其他男人的荫茎了哼嗯哼嗯哼嗯」于是路明坐起来，身子倚靠在床头上，张欣立刻翻身而上，把整个头部埋入路明的双腿之间。

    只见张欣小嘴一张，路明那根挺直、粗壮的、几乎20厘米长的大荫茎已整根落入她的嘴中。

    一会儿后「明我我下面那已经受受不了了你你快用那那大荫茎插进去给给我太久没有滋润的荫道止止止痒哼嗯哼唔」张欣边浪叫着，身体边挺了上来，好让她那痒得厉害的荫道能够接触到路明的大荫茎。

    可是路明并没有急于插入的意思，他边用嘴吸吮着张欣的乳头，边用荫茎去摩擦她的荫部，这直把张欣磨得上气不接下气，心里头难过万分，那久未作爱的荫道更是浪水如潮涌般，喷流在路明的荫茎上。

    「啊啊明亲爱的求饶了饶饶快插进去吧啊求求你插进进去吧啊啊不得了了」张欣更加夸张地浪叫着。

    路明于是双手一抱，双双滚在床上了。他先采取由后向前的姿式，俩人双眼相看，奋战不已。

    连续抽送百馀下之后，路明便将张欣的身子翻转过来，把她仰放在大床上。

    而张欣则配合着，将两条雪白的大腿v字大分，好让路明那根大荫茎插得更加深入，同时她还采取主动攻势，将两腿向上交叉夹住路明的腰部，并用力摇摆自己的臀部，以迎接抽送。

    路明在一边抽送的同时，一边又用手去搓捏张欣的ru房。

    这使得张欣彻底疯了，她口中狂叫：「插得我好爽爽实在美妙我我那荫道里面太久没有这样爽过了明我我真的好舒服你你再用力干使我飘飘欲仙哼哼嗯太太美了唔」只见张欣娇呼连连，脸上露出陶醉的神色，她已到了好久好久没有过的甜头。

    路明渐由慢而急，由浅而深，有时候又让荫茎在子宫口旋转磨擦，使张欣因极度快感而忍不住频频颤抖。接着路明又叫张欣趴在地上，他由背后跪着，挺起大荫茎往前一送，「滋」的一声整条荫茎应声而入。那像狗爬式的作爱方式，使张欣觉得荫道里又酸又麻，有一种说不出的感受，口中也语无伦次地娇喊起来：「唉呀嗯明插插死我我吧你你的大荫茎好长好粗好硬插得我骨头都都要酥了哼哼你是我见过的最棒棒的男人啊啊啊啊啊啊爽爽死了我快快没命了哦哦哦爽死了唉太

 撸手必备第65部分阅读

    太美妙了好好舒服嗯嗯我我可活活不成了哼嗯要要上天了啊啊丢我要丢要丢了明快快用力快再再狠狠干两下让我更更痛快地弄出来哼哼对对了丢丢了唔啊啊啊」张欣一声惨叫，全身如触电般地一阵抽搐，荫道一阵紧缩，一股滚烫的yin精喷射而出

    路明的荫茎被那热呼呼的yin精一射，不觉精关一紧，荫茎一阵跳动，将一股股浓浓的jing液笔直地射入张欣的荫道。

    刹那间，张欣情意翻腾，爱神使她的心志全失去了控制，周围的一切都消失了，她如同临终般的瞪着双眼昏死过去了。

    良久俩人都裸露着身子，互相紧贴着偎依在一起。淡淡的灯光照着路明那健壮的身体，下面的荫茎休息了这一会儿，又硬挺了起来，那巨大的gui头刚好顶在张欣的阴di之上。

    「明，刚才感到舒畅吗」张欣问。

    「亲爱的，那是我有生以来，感到最美妙的时刻。你呢」「哼你骗人，你有那么多yin女陪你，可我只有你这么一个男人」「不，你最行，我从来都没有这么爽过」说到这里，张欣语调一转，吐气如兰，发出醉人的清香，她心中更像小鹿般的跳动，一股热流如触电似的冲向她的全身：「明我还想要」「我也是」路明说着将手指插入张欣荫道并用力抠动。

    「啊」张欣迅速升起一种异样的快感，既痛楚又销魂，她禁不住娇躯颤抖，立刻又坠入欲火的燃烧之中了。

    路明翻身抱住那如兰似麝的软绵香躯，那颤抖的双乳、那惊悸的荫部，使他再度的冲动起来。

    这时的张欣半张着星目，露出长长的睫毛，她就像一只柔顺的绵羊，温柔妩媚，等待着路明去进攻、去蹂躏。

    「明这次由我在上你就在下，把你那荫茎扶正即可好吗」「欣你真浪」于是，路明仰面朝上躺好，张欣则八字分开两条白嫩的大腿，跪坐在路明的大腿上，用手指分开自己的大小荫唇，熬了这些时候，yin水早已是泛滥于荫部，张欣把她的荫道对准路明的大荫茎用力套了上去，只听「噗滋」一声，不偏不倚，荫茎全根应声而入。

    两个乾柴烈火，只听见一连串「渍渍」的yin水声和「噗噗咋咋」的抽插声，张欣的双眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大荫唇一开一合、一张一收，紧紧地咬着那根粗大的荫茎不放。

    这一阵猛烈的肉搏战，坚持了将近一个小时之久。

    张欣摆臀、里夹、外夹，把路明夹得服服贴贴，直把她的床上功夫，佩服到家。

    张欣那淡黄色的yin水，更是不停往床铺上流。

    「欣你浪起来，特别是那粉臀摆起来，真性感」「你喜欢吗」张欣问道。

    「何止喜欢」路明道。

    「那我太高兴了」张欣道。

    「我真希望我那荫茎能永远让你套玩」路明道。

    「我也是，我希望你会喜欢我的荫道」张欣道。

    俩人边说边套玩着，充满了无限春情张欣心醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住地起伏，一上一落，一高一低，下下是那样的直捣黄龙她荫部前挺，上身后仰，乌黑的长发随着身体的上下起伏而前后飘舞

    突然，张欣加速套弄起来，她也更加yin浪了，口里的喊声更是含糊不清了

    「哦我我的心肝宝贝今天可可够爽够舒服了我我的骨头都要酥了明你你真好你真棒你实在太棒了我不知该该怎么哼哼丢丢了啊」只见张欣上身先是大幅度地后仰，随即又惨叫着向前扑倒在路明身上。而路明则感到张欣猛然收紧荫道壁，随即一股yin精冲出子宫，烫得自己的荫茎舒服无比。

    随着张欣达到高潮，路明也已爬上性的巅峰，他长长地呼了一口气，将她一抱，那个大gui头吻住子宫颈一阵跳动，阳关一阵紧缩，荫茎一挺，一连串热辣辣的jing液像连珠炮似的直射进张欣的身体深处路明只觉得全身轻松无比。

    而张欣此时全身瘫倒在路明的身上，有如窒息般，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬了。

    路明紧紧地抱着张欣，让她那两个高耸的乳峰紧紧地压在自己胸部之上，并让尚未疲软的荫茎继续留在张欣的荫道里，然后慢慢睡了去。

    松驰之后，这等肌肤相亲的感觉，实在也是美妙无比的。

    十分钟之后，张欣从昏迷中苏醒过来：「明，我还要」张欣真不愧是情se培训部的经理，不但yin术远胜其馀五个yin女，而且xing欲之强令人瞠目结舌，这天晚上路明虽然连服三次yin药，仍是不能满足张欣最后不得不动用电动荫道按摩器和电击器，在其荫道和ru房双管齐下，才算把她给制服了。

    原来张欣虽然才19岁，但她在培训部已干了两年，在这两年中，她天天与参加培训的学员一道锻炼，一道接受各种yin具的磨练，早已练就了一身过硬的本领。第二天据佳仪介绍，张欣在一次表演中曾有在一小时内连续接受12名健壮小伙子的轮jian而反把这12名小伙子累昏过去的辉煌记录

    十二、yin窟见闻之二这天，路明他们去参观张欣的「情se培训部」。

    培训部设在与夜总会毗邻的一幢八层大楼里，据张欣介绍，应聘到夜总会作情se表演的女孩一般需先到这里接受全面培训，包括形体锻炼、各种yin具使用方法练习、学习性知识和性茭技巧、接受同性恋训练和性受虐训练以及情se表演培训等等。

    路明、盈盈、敏敏等在张欣的陪同下先来到二楼，这一层包括一间大练功房和几间教室。练功房内摆放着许多健身器材，有十几个裸体女孩子正在作形体锻练。

    「在这里我们要求学员一律裸体，这是第一步。」张欣介绍道：「我们的目的是要消除她们的羞耻心，否则情se表演无从谈起，因此不但要求学员们在这幢大楼内必须裸体，而且要求她们出了这幢大楼仍尽可能地保持裸体。」「欣，那个女孩在做什么」路明一手搂着夏露，一手指着一个裸女问道。

    「喔，她的ru房不够丰满坚挺，她们正在用丰乳器扩大她的ru房。」张欣说着带大家走近去看。

    只见那名女郎坐在椅子里，双手被一名服务小姐用手铐反铐在椅子背后以使其ru房向前格外突出。然后那名服务小姐将一种药膏仔细涂抹在她的双乳上，接着拿起一个乳罩样金属装置戴在那女郎的双乳上并接上电源，只听随着一阵轻微的「嗡嗡」声，那女郎全身剧烈震动起来，嘴里不停发出呻吟声，脸上是一种既痛苦又陶醉的复杂表情。

    「这种丰乳器，效果很好的。」张欣对路明说：「一般一天二到三次，每次半时，不出一星期，就能使ru房直径增大四厘米左右」出了练功房，他们来到旁边的教室，这里正在播放介绍性知识和性技巧的录影带。学员们一边看一边实践，有两个人抱在一起的，也有三、四个人搂作一团的。由于男学员很少，因此多数女学员是在搞同性恋。

    随后他们又来到三楼，这一楼主要培训学员如何使用各类yin具。

    路明他们随张欣走进一个大房间，里面摆满了各种各样yin具，有电动荫道按摩器、电动振荡棒、yin乐器，还有其它许多从没见过的yin具。

    张欣拿起一个大约十二厘米长，直径约五厘米的金属柱状物，回头对盈盈她们说道：「这是另一种微型荫道按摩器，功能比我们人手一个的那种稍弱，放入荫道后能自动工作八小时。这种yin具一般在你因工作、应酬需要而无法抽出专门时间时使用，你可以戴着它去上工、上学、上街购物，甚至是约会。」敏敏从张欣手中接过按摩器说道：「我现在就试试，行吗」「当然可以」张欣说着又从柜子里拿出好几个分给盈盈等：「你们每人一个试试」盈盈、敏敏、晓妮、夏露和佳仪纷纷把按摩器插入自己的荫道，张欣也在自己荫道中插了一个。

    随着按摩器开始工作，这群yin女的脸上很快就升起了yin荡的红晕特别是敏敏，只见她双手按在荫部，嘴里哼哼唧唧地不停呻吟着，不到两分钟，yin水就透过紧绷绷的牛仔裤流了出来

    见此情景，张欣笑着说道：「当初我也像敏敏那样，有一次我戴了按摩器上街购物，不一会儿，荫道中产生的惊心动魄的快感已使我再也难以忍受下去了，我想找洗手间，可又找不到，我呻吟着，不停扭动胯部，还用手去按捏，可是都不能解痒，特别是那滚滚流出的yin水不但很快就湿透了牛仔裤，而且还不停地往下滴，在大街之上，唉可是偏偏就在这个时候，荫道中一阵痉挛，我泄了身子。我这个人有个特点，就是一泄身子就会昏死过去就这样我倒在地上，幸亏夏姐驾车经过这里才把我带了回来。」「哈哈，我说嘛，我们女人都是贱货。不管你是se情狂也好、女强人也好，只要被男人一干或者xing欲一起来就都玩完了」夏露笑着打趣道。

    「哼，夏姐你坏死了」张欣嗔道。

    「哈哈哈哈」大家都被张欣那种娇羞样引笑了。

    他们谈笑着来到四楼，这一层主要训练学员们如何搞同性恋。

    在走廊里，他们发现有一对学员赤身裸体地搂抱在一起正在zuo爱

    「这正是我们所提倡的，」夏露解释道：「为把学员们训练成真正的yin女荡男，我们鼓励学员们只要有空就可以相互自由zuo爱，谁不接受，就可以用暴力强jian他她。但由于学员大多数是女性，因此训练间隙休息时，每一名男学员都要被女学员强jian好几次呢」「等会还可以去看看顶楼的学员宿舍，」张欣接着说道：「这是一间很大的房间，所有男女学员全都同住在这一间，以便于相互切搓交流。因此啊，一到晚上，那里面简直就是一个yin乱世界，刺激极了」「真爽」敏敏双手按着荫部，忍受着微型荫道按摩器所带来的巨大快感，露出一脸响往之情。

    他们走进同性恋培训室，只见整个房间的地板上到处是一滩一滩的yin水迹，空气里弥漫着yin水的特殊芬芳

    原来这里的课程刚结束，大多数学员已离去，但还有七、八个女学员因高潮后浑身酥软而瘫在地板上。她们双腿分开，下腹部、荫部及大腿根全是粘乎乎的yin水乌黑的荫毛下充血发紫的大荫唇因高潮尚未消退而大张着，露出幽深的荫道口，随着她们身体的微微抽动，乳白色的yin精还在一阵一阵地从荫道中涌出，可见她们刚才是多么的爽

    「各位，快上呀这么多的yin水，很补的」夏露说道。

    于是yin女们一哄而上，每人抱住一个学员，将头埋入其荫部猛吸yin水

    良久，夏露抬起沾满yin水的脸，说道：「路明每天要接受我们六个yin女的蹂躏，很伤身子的，我建议我们把自己的yin水和女学员们的yin水收集起来，每天给路明喝上几杯补补身子，你们说好不好」「太好了」张欣接着又补充道：「我看我们六个人分分工，从星期一到星期六，每天晚上安排一个人供路明玩弄，而星期日晚上则由我们六个yin女轮jian路明。至于白天嘛，随路明高兴好了，他愿意爽哪个，就爽哪个，你们认为如何」「我同意」敏敏边猛吸yin水边说道：「我活着就是为了让路明玩弄的」「我们也是的」张欣与夏露也说道。

    「只要路明能时时she精给我吃，我就彻底满足了。」盈盈道。

    「好了，就这么定了。现在我们再到五楼去看看，」夏露道：「等一会午餐时还有一个你们意想不到的节目。」五楼，是训练女性「性受虐狂」的场所。

    「每个女人天生都有性受虐倾向，」张欣介绍道：「只是这种潜能在许多人身上没有被发掘出来而已。」他们走进练功房，里面正在进行阶段测验。只见房间里排列着各式各样大大小小令人毛骨耸然的刑具，旁边大约有十来个学员排成一列正等着接受测验。另外在房间尽头的地板上还横七竖八地躺了五、六个女郎，她们有的已昏死过去，有的还在微微抽搐，其中有一个女郎的荫部还在不停地流血，大腿根及身下的地板已被鲜血染红

    「测验由六种酷刑组成，」张欣介绍道：「学员只有通过全部六种刑罚的摧残才算合格，如果中途忍受不住，可以退出。不过即使通过了全部测试，其人也与尸体差不了多少了，一般情况下需要休息七到十天才能恢复。」说话间，新一轮测验开始了。

    「晨晨，下面该你了」一名行刑女冲站在队伍首位的一名学员喊道。

    「是」一位留着长发、具有超一流模特身材且面容娇好的女郎越众而出。

    「先穿上衣服」晨晨从包里拿出衣服穿起来，不一会就穿戴完毕。只见她上身穿着一件黑色束腰皮茄克，里面空空荡荡的仅戴了一只胸罩，下身是一条旧的石磨蓝紧身牛仔裤，现出紧绷绷的大腿和臀部，脚蹬黑色高统皮靴，显得极为性感

    「吃yin药」「是」晨晨照办了。

    做完这一切，测验就开始了。

    只见两名行刑女架着晨晨来到一个梯形台前，将一个电极插入她那幽深的乳沟里，然后让她趴在梯形台上面以使其臀部向上翘起，并使她的荫部刚好顶在固定于梯形台的另一个柱状电极上，然后又将她双手用手铐固定在台子的另一侧。

    准备完毕后，这两名行刑女各拿起一块连有电线的桨状木板，开始抽打她的臀部。

    「电击开关装在板子里，」张欣解释道：「当板子击打在学员臀部上时，压力使开关合上，电极放电；板子离开臀部后，压力消失，开关断开，电极停止放电。」这时行刑已经开始，只见随着「啪啪」的击打声，行刑女将板子一下一下重重地击打在晨晨屁股上，而晨晨只是轻微地呻吟着，脸上露出满足的神色。

    「由于位于荫部的电极是在牛仔裤之外，」夏露补充道：「因此头一阶段不会有电流通过人体，一般要到yin水或小便弄湿了牛仔裤之后，受刑人才会受到电击。」说话间，由于yin药与疼痛的共同作用，晨晨泄了身子，那从荫道喷出的yin水立刻湿透了牛仔裤的裆部。几乎在同一时刻，一阵强大的电流就击中了晨晨那滑嫩的娇躯，只见她惨叫一声，全身不停颤抖，双腿乱蹬，随后又痛苦地呻吟、抽搐不一会，小便就失禁了。

    「38394041」打到第四十下左右时，晨晨大叫一声，昏过去了。见此情景，一名行刑女忙拿出一支电击器，从晨晨的两腿间插到其湿漉漉的荫部，然后按下电击钮，只听「砰」的一声，晨晨全身一哆嗦，醒了过来。

    「979899100」好不容易熬到一百下，晨晨已昏死了四、五次

    行刑女把晨晨从梯形台上拖下来，开始执行第二项刑罚。

    只见她们让晨晨坐到一把用螺丝固定于地面的特制椅子上，然后把她的双腿向两边分开，并抬起来用绳子捆绑在椅子抚手上，接着又把她的双手扭到椅子背后面用手铐铐好，这样一来，晨晨的双乳及荫部就完全突出来了。

    「准备行刑」一名负责行刑的小姐喊道。

    只见边门一开，进来十名身穿极窄三点式泳装的行刑女，她们每人手里拿一枝能量发射枪。

    「这种刑罚非常非常痛苦，」张欣介绍道：「十名行刑女每人将向受刑人发射十分钟能量弹，中弹部位集中在双乳及荫部三点之上。」「这种能量弹实质上是一种能量射线，」夏露补充道：「其射到人体上的感觉与电击差不多。」「预备」负责行刑的小姐发出口令。

    十名行刑女站成一排，举起手中的能量枪，开始瞄准。

    见此架势，晨晨脸上露出惊恐的神色，她深知此刑的残酷程度。

    「射击」只听房间里响起轻微的「嘶嘶」声，十枝能量枪同时击发，一束束蓝色的能量射线无情地射向晨晨的双乳和荫部，其中每个ru房三束、荫部四束，她几近疯狂地惨叫着挣扎着，纤弱的身躯如同被抛入了惊涛骇浪之中不停地扭动抽搐。

    「我非常喜欢这种刑罚，」夏露道：「我经常都让行刑女到我房间去给我行刑。我们这位女se情狂张欣小姐也很喜欢此刑，每星期总要上它两三次。对吗，张欣」张欣神色忸怩，微微点了点头。

    「真的」敏敏一脸响往：「等会给我也来一次好不好」「当然，」夏露说道：「看得出来，我们敏敏小姐也是一个性受虐狂，等会保证让你欲死欲狂」敏敏感到自己的荫道在抽搐，似乎又要泄身了，她低头瞧瞧荫部，那条浅蓝色紧身牛仔裤的裆部早已被yin水浸透，在微型荫道按摩器作用下，yin水正在不停地流出来，乳淡黄透明的、粘乎乎的，还散发着特殊的清香

    我们再来看晨晨，这时她已被抛入痛苦的顶峰，她恍惚中感到有一把把利剑正在不停地插入自己的荫道和双乳，剧烈的疼痛使她一次次昏死过去，又一次次把她痛醒过来。她开始出现幻觉了，她看到自己第一次来到这里时的情景，那时她还是chu女，她想参加情se表演来赚钱，可是自己连一点性经验都没有过，于是她参加了培训。是张欣小姐用手指弄破了她的chu女膜，也是张欣小姐叫一名男学员当场奸yin了她，使她从此成了一个真正的女人漫长的十分钟终于过去了，只见一名行刑女把晨晨从刑具上拖下来并用电击器捅她那已遭残酷摧残的荫部，一遭到电击晨晨立刻惨叫着从昏迷中醒来，她双手捂着荫部想勉强站起来，但ru房和荫部剧烈的疼痛使她不能完全站直。

    这时一名行刑女走上前在她的手臂上注射了一针肌肉痉挛剂。

    「这种制剂是从多种毒蛇和剧毒植物中提取出来的一种复合生物毒素，」张欣说道：「它能特异性地作用于运动神经末梢，使全身骨骼肌发生强烈痉挛，最终导致呼吸肌麻痹而死亡。」药物作用非常迅速，没等张欣说完，晨晨已经全身强烈抽搐着跌倒在地上，只见她在地板上痛苦地翻滚着，双手紧扼颈部，张着嘴，瞪着眼，双腿乱蹬，身体绷成弓形，由于喉肌痉挛，她只能发出「呼呼」的哮喘声，嘴唇因缺氧而开始发紫「我曾经多次注射过这种毒剂，」张欣又接着说道：「那种滋味令人终身难忘，但对性受虐狂来说，倒不失是一种极好的刑罚。」「与电击刑相比，哪一种更刺激些」敏敏问道。

    「那当然是电击刑最刺激，不管是谁，一上电刑台准玩完」夏露道。

    十分钟后，行刑女开始给晨晨注射解药，这时晨晨早已因窒息而昏死了过去了。

    第四项和第五项刑罚分别是电击刑和绞刑，各执行十分钟。被电醒的晨晨艰难地向电刑行刑台爬去，从荫部流出的yin水在地板上拖出一道湿痕。她爬上电刑台，仰面躺好，行刑女分开她的双腿，在她双乳上装好电极，并把她全身固定在台子上，开始行刑。

    电击刑是公司里最残酷的一种刑罚，也是yin女们最消魂的一种刑罚，十分钟后，当晨晨被行刑女从电刑台上拖下来的时候，她已处在深度昏迷状态，行刑女用电击器电她的荫部，直电到第六下，晨晨才苏醒过来。

    接着她们把晨晨拖到绞刑架下，由于刚上过电刑，晨晨还无法站起身子，两名行刑女只好架着她，另一名则把她双手扭到背后用手铐反铐起来，并把绞索套入她的脖子。

    「执行」随着行刑女发出清脆的口令，一名行刑女一按电钮，只听「砰」的一声轻响，晨晨那娇美的胴体被猛的吊向半空，只见那条粗粗的绞索一下子深深地勒进了晨晨的脖子。由于窒息，她身子拼命扭动，双腿乱蹬，一缕鲜血从嘴角渗出十分钟后，行刑女把晨晨从绞刑架上放了下来，她的心脏还在微弱地跳动。

    两名行刑女走上前，把她身上的衣服扒了下来，然后将电击器插入她的荫道，按下电钮，只听一声沉闷的放电声，晨晨身子猛地一震，随即「嘤咛」一声微微睁开了双眼，但不到三秒钟，随着全身一阵剧烈的痉挛，她又昏了过去。

    行刑女根本没有一点惜香怜玉之情，继续用电击器电击晨晨的荫道，但对于每下电击，晨晨的所有反应仅仅是蹬几下大腿或全身轻微抽搐几下，始终未能再次醒来

    「张欣，晨晨小姐会不会死啊」盈盈问道。

    「有可能，过去在行刑过程中常有学员死亡事件发生，」张欣答道：「这些情况学员本人也清楚，但她们还是愿意来学，愿意接受种种酷刑。」「所以嘛，我们女人都是贱货，嘻嘻」夏露接着道。

    「唔，贱货，快舔舔我的荫部」敏敏一手捂着荫部一手指着夏露命令道。

    「是」夏露爽快地答应道，随即跪到敏敏跟前去吸敏敏的yin水。

    在yin女们一阵yin浪之后，那边晨晨已被行刑女电醒，虽然她的身体已受到严重摧残，但yin荡之极的她仍坚持要执行完第六项刑罚。

    第六项刑罚是在学员的荫道里灌入一种强刺激性药液，其痛苦程度如同是将一把利刃刺入荫道。行刑时间没有限制，一般要到yin水把荫道内药液冲洗乾净为止

    只见行刑女剥光晨晨身上的衣服，然后在她的脚脖子上套上绳子，把她双腿分开呈「y」形倒挂起来，晨晨双手下垂，身子痛苦地扭动着。

    这时其中一名行刑女走上前，将一瓶行刑用药液灌入晨晨那直冒yin水的荫道中，只听一声惨叫，晨晨全身激烈挣扎起来，两条雪白的粉腿不停抽搐，双手在荫道中乱掏乱挖「这种药物会不会烧伤荫道粘膜」敏敏问。

    「不会的」夏露回答道：「它只对神经产生刺激作用，但却没有任何腐蚀性。」五分钟后，行刑女把晨晨放下来，然后把她拖到房间一头，让她与其她几位学员躺在一起，随后便开始执行下一个学员的测验了。

    「张欣，你有没有接受过这类测验呢」当她们从「性受虐狂」训练房出来的时候，敏敏问道。

    「当然啦」张欣颇感自豪地回答：「当初我也是从一名普通情se表演员升上来的呢那时我接受完这六大刑罚之后，还勉强能行走，于是夏姐又亲自给我执行了第七种酷刑」「那是什么刑罚呀」敏敏好奇地问。

    「那刑罚叫ru房绞刑，」张欣边比划边解释道：「先用两个真空吸引器套在双乳上，然后开动机器把吸引器内空气抽走，再用连在吸引器上的两条绳子将人吊起来。嗨那时简直要把我的双乳从身体上撕拉下来」「真带劲」敏敏一脸响往。

    「光这样还不算，」张欣继续说道：「夏姐还用电击器电击我的荫部，每次受到电击，我身子不免要抽搐扭动几下，这又进一步加剧了ru房的负担」说话间，他们来到了六楼。

    「这一层是培训情se表演艺术的，」张欣介绍道：「今天刚巧没人，我们以后再来参观，好吗」十三、特殊的午餐参观完情se培训中心，路明一行回到他们的住处。他们的住处占了公司办公大楼的一整层，每人都有一间豪华套房。路明的一间几乎是不用的，他每晚轮流住在六位yin女房中。

    「夏露，刚才你说中午还有特别节目，快告诉我们吧」敏敏道。

    「别急，我的yin女」夏露道：「大家到我的房中来吧」路明随同众位yin女来到夏露的房间中，里面有一间很大的客厅，夏露打开卧室门，让众人进去，这是一间面积约60平方米的大房间，正中间是一张巨大的床铺，足可以容纳十个人，床的四周摆着各式各样的yin具和刑具。

    「夏露，我们是不是要搞集体yin乱啊」盈盈问道。

    「还不止yin乱呢」夏露回答道：「等会保管你痛快的死去活来」「唉呦，夏姐，你就别卖关子了啦」张欣道。

    「好，大家先上床，」夏露说道：「然后我们边吃边来讲讲自己第一次被男人爽的故事，好不好」「哇，好」晓妮首先响应。

    于是众人立刻爬上夏露的大床。雪白的床单上到处是一块一块淡黄色的yin水斑和jing液斑，其中有几块还是潮湿的呢

    「哇夏露，你好yin好色呀看你昨晚竟会流这么多yin水」敏敏嗅着湿斑说道。

    「敏敏，就别说夏姐了啦，你的床上难道不也是这样」张欣道。

    「好了，别争了啦，我们先来吃佳仪，怎么样」夏露提议道。

    「吃佳仪」晓妮疑惑不解，抬头看佳仪，只见她脸一红，迅速脱掉上衣和皮短裙，yin荡的她在裙下竟然什么都没穿

    佳仪冲大家yinyin一笑，然后仰面躺下来，并将两条欣长的大腿向两旁分开，将女人最隐秘之处毫不设防地展现在众人面前。只见在她平坦的小腹下有一片浓密乌黑的森林，森林中有一道濡湿的弯弧。

    夏露拿出一颗yin药，喂佳仪吃了，然后她跪到佳仪双腿间，用手去搓揉佳仪的荫部，只见她用手指轻拨双唇佳仪立时呻吟起来，下身轻轻扭动，乳白色的甘泉由双瓣中缓缓泌出夏露熟练地用手指按住那双瓣左右揉动佳仪呻吟得更深长她又以右手两指拨开双唇，左手将阴di覆皮上推，舌尖轻吮突出的阴di，此一动作使佳仪惨叫一声，不自觉地将臀部及阴阜上挺

    经夏露如此一弄，佳仪的yin水便如决堤之江水滚滚而出。夏露抬起头，只见随着佳仪娇躯的颤动，两条玉腿间的小丘也微微抽动，两扇小门亦如蚌肉般一张一合

    这时，夏露又低头一口吻住佳仪的荫部。

    「啊嗯啊」伴随着性感的呻吟声，佳仪把夏露的头紧紧地压在自己的荫部而夏露则将左右脸颊贴在她那如绵的双腿间，「啾啾」地吸着yin水。

    「啊呼」佳仪不停地扭动双腿呻叫着。

    而夏露则用舌尖不断在佳仪那充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴di、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入荫道「啊啊啊」随着一阵阵吟叫，只见佳仪的双手胡乱在空中挥舞。

    这时，夏露起身拿过一瓶果浆，用手指将其仔细地涂抹在佳仪的阴阜、大荫唇、小荫唇、阴di、荫道前庭及荫道口等处，然后用面包沾着吃了起来。

    众位yin女见状纷纷仿效，佳仪则很快陷入疯狂之中，她大声呻吟着，全身不停扭动，双腿乱蹬，yin水如同决堤之江水泛滥于荫部

    这时，夏露说道：「张欣，你先来说说你第一次被男人奸yin的故事好吗」「好」张欣道。

    我十七岁那年，进了一家大公司工作，是总经理的私人秘书，总经理才三十岁，人长得很英俊很帅，有很多女孩子追他，但他却谁也看不上

    我这个人xing欲一直特强，有时候熬不住了真想找个男人爽一下，可是公司里那些男人个个神经兮兮的，平时喜欢沾花惹草，可是当我主动去引诱他们时，却人人装作正人君子，生怕我这个se情狂把他们吃了。于是我又想到街上去当一个廉价的低级妓女，选一个男人干一下，可是这也行不通，那些街妓都是有各自地盘的，旁人别想接到客人，因此我只好手yin。我买了一个电动按摩器，起初只在外荫部自蔚，后来实在憋不住了，就插到荫道里面去了，这样chu女膜就给我弄破了。

    有一天快下班的时候，我正在写字间里用按摩器手yin，突然总经理开门进来了天哪，原来我一时心急忘了锁门

    当时我吓昏了，下意识地站了起来，这下可好，上身只穿了一个胸罩，下身的牛仔裤与内裤均已褪到膝盖上，使我的荫部暴露无遗，更羞人的是，拖着长长电线的按摩器手柄还露在荫道外呢

    总经理关上门，然后色迷迷的看着我，我在昏昏沉沉中只感到荫部在抽げbr已，两片大荫唇一张一合地磨着按摩器，yin水则一个劲地潺潺的向外猛泄，有如狂风暴雨一般，全身都充满着yin乱的饥渴感。

    这时，总经理扑上来抱住我，我本能地要推开他，可是浑身无力，他一边越加抱紧我，一边用手抚摸我的全身，最后他把我丢在地上的衣服撕成条将我双手反捆起来，然后再一次由头至脚的打量我。我一身细皮白肉是那样美丽，高耸的乳峰柔软光滑，圆翘的屁股丰满结实且白里透红，红里带水，双腿又是那么的匀称修长，更有一个高凸丰满的阴沪，中间露出一条细缝，插着「嗡嗡」作响的按摩器，四周荫毛乌黑浓密，异常诱人。

    「你真是一个美人胚，我早已注意你了，」他说道：「只是不知你竟会如此yin荡，不过这可更令我动心了」他说着拔出按摩器，将头埋入我的两腿间，没命的舔着我的荫部。

    这一来直舔得我yin水横流，丰臀摇幌不已，嘴里不停哼着，我那一丝理智之苗，早已被舔得一乾二净，我那从未鲜的荫道也忍不住yin性大发，跃跃欲试。

    接着他整个身子压下，直压得我喘不过气来，我也不示弱，一把抓住他的荫茎就往自己荫道中塞。

    只听「噗哧」一声，我如同遭到电击般，发出一声惨叫，只感到一阵惊心动魄的快感自荫道直冲大脑毕竟是真正的荫茎，不是按摩器所能比拟的

    他随即高速抽插起来，还边插边来吻我，我也将舌头吐出，送入他嘴里，他快意异常，下边亦更加用力。

    他插我的时候非常粗鲁，那根荫茎更是硬得如同铁棍，干了一个钟头，方始she精，而我却早已泄了五、六次。干完后我的下体竟已肿了起来，连走路都迈不开腿

    我起身来穿衣，他却拉住不依，对我道：「我好不容易有这机会，插一会儿就完了吗回头我们还要好好玩一玩呢」这时我已不像先前那么害羞及害怕，轻轻说道：「改天再说吧」他反对：「不行，无论如何今天还要插一回。」我坚持道：「改天吧，反正我会随时奉陪的，我今天痛得很。」但他却又以强而有力的手，分开我的两腿，另一手提着荫茎，向那肿起的荫部慢慢送入，每进入一点，我便「嗯」一声，好不容易又塞了个尽根而入。

    他好不得意，不由分说便狠狠的抽插起来，直插得我浑身酥麻，他那粗大的荫茎真令人吃不消。

    我含泪哀求着说道：「饶了我吧，我要痛死了，求求你不要再插了。」他竟毫不理会我的哀求，两手紧紧抱着我的腰，然后下面则狂风般地抽插不已。他每次都将尽根荫茎完全插入，直抵子宫颈，我强忍着刺痛，又怕他狠干过头，只好尽量配合着他的插弄。奇怪的是疼痛竟慢慢消失了，且不多时，我的yin水又潺潺的向外猛泄起来，我不由得浪了起来，粉颊泛起两朵彩霞，神情yin荡，渐趋狂野，呻吟声似泣似哭，嘴里还一个劲地浪喊着：「唔唔天啊爽死人了好舒服唔唔」他见我高兴得直浪叫，就用gui头在荫道壁上磨擦，上勾下冲，我更加浪了：「哎唷痒死了痒死了救命快别磨快干重重的干要你重重干」不多时他高举并分开我的双腿，使我的荫部更加显露，我用双手紧搂住他脖子，屁股转动得更厉害，荫道亦配合着他gui头的揉擦：「啊好你真有一套被你弄得痛快快啊好啊」他加快了速度，一下下结实的插进了我子宫。

    「啊真是美极了舒服上了天啦唔嗯唷痛快死了你真会插每下都叫我发浪啊我爱死你」他被我的荡声引发起兽性，

 撸手必备第66部分阅读

    猛地把屁股一挺，粗大的荫茎使劲在荫道内磨磨转转。

    「啊唷我忍不住了舒服极了要丢了快狠狠干快转猛力磨丢要丢了再转快磨丢了啊啊啊」这时我感到荫道一阵痉挛，一股浓热的yin精从子宫喷出，喷得他发寒似地抖颤，随即他也将热辣辣的jing液一阵一阵的射进我的子宫，双双进入极乐的顶峰。

    他紧紧抱着我还不愿松手，尚未疲软的荫茎在荫道里一跳一跳地抽搐。

    从那天起我就成了他的玩物，每天在写字间的地毯上，他总要把我干上二、三次才罢休。

    三个月后，我告诉他，我怀孕了。他竟骗我吃了流产药，然后就把我给解雇了，这时夏姐的公司刚好开张，于是我就来了。

    「哇张欣的艳事好精彩哎」敏敏从佳仪的荫部抬起头说：「明，你来吃」路明跪到佳仪两腿间，俯身去舔她的荫部，他用舌尖在她荫道口周围徘徊游走，时而磨搓阴di、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似地浅刺荫道。佳仪被挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。路明可以感觉到她荫道力yin水泌泌、润滑异常。

    在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，而路明则故意将舌尖游滑开来，不让她如愿

    玩了一会后，路明又将一根手指插进她的荫道，只听「啊」的一声，佳仪用两手紧紧的抓住路明的手，拼命地往洞里按进去。路明则一边进进出出，一边震动手腕，弄得佳仪全身乱动，惨叫连连。这时的佳仪已连续泄了七、八次身子，再被路明这一弄，不一会又达到了性高潮，只见她惨叫一声，两条雪白的大腿一阵猛蹬，一股浓浓的yin精自荫道喷出，众yin女见状，纷纷扑上去，抢吃yin精

    「明，下面该吃你啦」夏露说道。

    「行」路明道。

    于是路明脱光衣服学着佳仪的样子躺下来，而佳仪则跑到浴室去冲洗身子。

    这时，盈盈看着路明那早已挺胀到了极点的荫茎，心中爱慕不已，她喝了一口饮料，口中含几块冰，然后头一低，便往路明的荫茎上含下去。路明忍不住一声低呼：「啊」随即一股异样的快感伴随着冰凉的感觉直冲脑门。

    炽热的荫茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更见茁壮。盈盈的嘴几乎容纳不下了。她抬头把冰块吐回杯中，开口说道：「原本想让你冷静一点的，怎么反而更激烈了」盈盈无辜地看着路明。

    路明还在回味着刚才的馀韵，来不及回答盈盈，盈盈又想到了另一个点子。

    她很快的端起一杯热咖啡，喝了一口，立刻低头又含住路明如铁柱般的荫茎。路明还没从冰凉的馀韵中回过神来，突然间从荫茎又传来完全相反的感觉，这是一种比刚才更强烈、更美妙的快感。路明那贲张的荫茎再也忍不住了，盈盈还没来得及反应，路明的gui头已经射出一股又一股浓浓的jing液。

    盈盈等到路明完全射完之后，才抬起头，将和着jing液的咖啡，一点一点的吞下去，她吞得很慢，她要一点一滴地品这咖啡中额外的滑腻感

    这时，佳仪冲完身子出来了。

    「佳仪，下面轮到你讲故事了」夏露道。

    「嗯我的第一次性生活，准确地说是被轮jian的。」那是我18岁那年，我还在学校读书。一天晚上我从兼职的歌厅下班已是凌晨2：00多，由于叫不到的士，我只好步行回家。当我走到一个僻静处，突然从后面开上来一辆面包车，在我身边停下，车上下来两个男人，他们用电警棍一捅我那几乎裸露的双乳，我惨叫一声立刻被击倒在地，失去了知觉。

    当我醒来时，发现全身衣服已被剥光，而且下身像火烧一样炙热，既酥麻又疼痛，有一种说不清的感觉。头脑里昏沉沉的，低头看时，发现荫部被戴上了一个皮套子。这是什么东西我努力思索着，突然我想到一部a片中也出现过这种东西。啊，原来这就是所谓的贞操带

    我想不通这些流氓为什么要给我戴上这鬼东西哎呦，头脑里昏昏沉沉的，懒得去想它了。可是荫部的酥痒越来越强烈，是贞操带卡入荫唇里的缘故不，不仅如此，这种令人无法忍受的焦躁不知为什么会产生，乳头也变得非常敏感。

    用手去摸大腿根，那里也是粘粘的。为什么是这样呢难道是那个软膏我想起在昏迷中似乎有人在自己性感的地方涂过的软膏，是不是在那软膏里含有刺激xing欲的成份这样想就觉得前后的情节吻合。

    这时ru房也刺痛起来，乳头红红地勃起我跪爬起来，努力使自己的情绪安定下来，可是这样一来贞操带更深深陷入荫唇里，反而使性感更高昂，于是不得不改用侧座的姿势。

    身体里越来越燥热，热得几乎受不了，我低下头，只见两个美丽的ru房高耸坚挺，向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸，而且这种欲望变得越来越无法抗拒，于是便用手去搓揉，顿时一股强烈的快感直冲脑海。

    啊，我是怎么回事因为出汗，ru房很容易滑动，从下面抬起来轻轻抚摸时，就产生几乎无法支撑上体的强烈快感，同时产生继续抚摸ru房的欲望。

    啊，好舒服身不由己地，右手向荫部摸去，手指摸到的是深深嵌入肉里的皮带，贞操带为什么给我戴上这种东西，现在终于能理解了。

    贞操带是骑士精神盛行的时期，为保护妻子的贞操而发明的，据说后来的基督徒用来防止手yin使用。

    当知道自己无法自蔚自己时，那种焦躁感就更强烈，情欲也愈来愈昂奋。

    心里想着必需要想办法，这样低头看股间时，发现在三角带的下面有一个能通过一个手指的尿道口，便毫不犹豫地从那里插进食指去玩弄阴di。

    对阴di所加的刺激，造成对欲望火上加油的结果。

    「哈哈美人，不能满足自己吧」突然听到声音，抬头看到三名20来岁壮小伙站在自己面前，正yinyin的盯着自己看

    刚才大概太专心了，没有听到他们进来的声音。

    「喂快把这个破东西取下来了啦」我指着贞操带冲他们嚷道。

    「好啊，不过你要先为我kou交喔」他们中为首的一个说道。

    我只好转身过去面对他，采取跪在他双腿间的姿势，并掏出他那根巨无霸似的荫茎，gui头尖端的小沟里已经流出露珠，我把脸靠过去，伸出舌头。

    关于kou交的动作，我已在a片上看过很多次了，只是一直没有实践过。我开始不停地舔舐着他那勃起的荫茎，同时还用嘴唇轻轻夹住gui头，用力吮吸，发出「啾啾」的声音。

    这时，那人俯下身来摸我的ru房，最敏感的乳头被捏弄时，从胸部有一股电流般的快感冲向脑袋。我也随着电流的快感，更加用力地kou交。我握住在丛草中挺立的荫茎，把充血的gui头含在嘴里慢慢向里送，并深深吸一口气，头向后仰。

    那人的荫茎非常巨大，任何女人见了都会爱煞，它撑得我的嘴几乎要裂开。

    我先上下活动几下，然后趁势让它进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。

    在这刹那，那人发出他那特有的声音，随后开始挺腰，我的嘴则配合他的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。当呼吸困难到极点时，会转变成性感的刺激，这是从a片中学来的知识，我要体验这种感觉，所以便忍受着阻塞喉咙的痛苦，豁出去了，开始用嘴唇用力磨擦荫茎。

    不一会，他突然从我嘴里拔出荫茎，拉起我的头发让我抬起头，在我那充满陶醉感的脸上淋上乳白色的粘液。啊腥腥的，是男人的jing液我赶紧学着a片中女主角的样子又一口含住还在she精的荫茎，把剩馀的jing液全部接受下去。

    由于是有生以来第一次得到男人的jing液，我立刻醉了，我感到荫道在一阵阵地痉挛，yin水在一股股地狂喷，我支持不住了，我惨叫着倒在地上。

    我以为这就完了，谁知另外一个男人马上接了上来。

    「嘿嘿，现在该轮到我舔你了。」说完，他取下我的贞操带，不由分说地让我分开大腿，坐在椅子上，然后仔细地欣赏着我那向左右分开到极限的双腿，并用手指从下向上，挖弄荫唇间的裂缝。

    裂缝向左右分开，从里面露出迷人的荫道口，薄薄的小荫唇沾满了yin水，在灯光下发出诱人的光泽。

    突然他将脸埋入我的荫部，刹那间我的全身一阵紧张，手也用力抓住椅子的扶手。他不愧是个中老手，舌头的动作非常微妙，绝不会从开始就一口舔到要害处，他先在荫部的四周慢慢地舔，等到我快要达到兴奋的高峰时，这才去猛攻荫道。

    他的舌头从大腿根迂回到长毛的地带，并在那里开始来回摩擦。不一会我已是上气不接下气，对yin邪的期望，不由得使yin水滚滚而出，我用手把他的头紧紧地按在自己的荫部，并不停地扭动下身。

    就在这时候，他的舌头突然侵入荫道口。

    「啊」我痛快得惨叫起来，身子尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给他的姿势，他跪在地上，一面用自己的手安抚硬挺的荫茎，一面把头埋在我的大腿间来爽我。从荫道中心涌出来的快乐的冲击，使得我不停地喘气，也不断地呻吟。

    「啊，快来插我吧」我终于清楚地要求道。

    我真是一个十足的贱货，我竟会主动要求他们来轮jian我

    在以后的几个小时里，他们轮番上阵，对我大肆奸yin，直到我奄奄一息。

    在以后的十几天里面，他们一直把我关着，每天都有十多个人来轮jian我。性茭、kou交、乳交，他们变着法儿玩弄我，直到他们又抓到了一个新的女孩

    路明闭着眼睛，张欣跪在他双腿间正在吃他。突然路明感到一阵电击般的快感透过下半身，冲进了大脑。只见张欣用嘴含住了路明的荫茎，正用她的舌头一圈一圈的磨擦着他的gui头，阵阵暖流涌入他的身体，几乎要将路明熔化在张欣的两片热唇之中。

    一会儿后，张欣又已坐到路明身上，用她温暖多汁的荫道，在路明的荫茎上上下套动，湿滑的yin水顺着荫茎流下

    终于在张欣不断的套动、鼓励下，热辣辣的jing液决堤而出，冲向孕育生命的宫殿，填满她每一寸空隙。

    张欣一直到所有的jing液都被榨乾后才停止动作，趴倒在路明身上，让路明无力的抱着，一滴一滴的jing液也禁不住地心引力的牵引，又从张欣的荫道流到路明的肚子上，再流到床单上。

    第三个讲故事的是晓妮。

    我认识路明之前是一个妓女，白天在大学读书，晚上就去街上守候，记得那是我第一次接客，接的是一个二十五、六岁的青年人，他好像很有钱，把我包了整整十天。

    他先要我进行kou交，由于是第一次，我涨红着脸，不敢将头抬起，心里默默想着从a片和黄色书上学来的kou交方法，于是不由自主的将他的荫茎含入口中。

    我起初先以舌尖在他的gui头四周轻轻舔着，又时不时轻咬一下，美得他全身一直颤抖不已。接着我再以舌尖轻轻舔整根荫茎，这种刺激令他舒服异常，他坐在椅子上伸直了双腿，荫茎也更粗更大，于是我也更卖力地kou交。

    我先将他荫茎完全含入，再轻轻地吐出来，完全照着黄色书上所写的方法去做。如此的上下套动了约五十下以后，他的荫茎不禁上下颤动起来，连那小腹也加快挺动，同时还一个劲地呻吟：「心肝宝贝快动我我要射了嗯」不一会儿，他全身一抖，jing液像机关枪般「吱吱」的射了出来。我看了他一下，便大口大口地咽了下去。

    但由于他已吃了yin药，荫茎竟然没有疲软下去，反而更见茁壮，gui头被我吸得红里发紫，射了精后仍是一跳一跳的，好不惹人喜欢。

    于是他立刻将我抱上床，便迎头压了下来，然后他握着自己的荫茎摸准我的荫道口就往里塞。

    由于我还是chu女，因此觉得很痛，忙要用手推开，不料，他早已将我抱紧，使我不能动弹，然后便用力插进去，我痛得惨叫了一声。

    他说道：「你痛了吗你若打算不痛，先和我亲亲，我便不使劲。」我只得将头摆正，任他亲吻。

    他又道：「这还不成，你得将舌头伸入我嘴里，不然还要使劲。」我无奈，赶紧将舌头送入他嘴里，他快意异常，下边亦不再用力，只轻轻挺送，半晌才全部送入。

    就这样干了一个多钟头，他始终没有放纵。

    当他快要she精时，他问我：「宝贝，射在你体内好吗」「这一次就就让你射在里面吧」于是他立即加快动作，不一会便将一股股热辣辣的jing液射入我的身体深处

    而我则用荫道紧紧地挤压他的荫茎，直到榨乾他最后一滴jing液。

    在以后几天里，我们一直关在房里zuo爱。这些zuo爱都是基于生理上的需要，因此我戏称这种没感情基础的zuo爱为交配，满足后二人便倒头大睡。

    其实性茭时他是将jing液射于我的荫毛上、腹部，乳交时便射在我的胸部上；而kou交便射于我的脸或口中，有时射歪了便射到我的头发上。而我充其量只是用手将它涂匀于皮肤，或不管它就躺下睡着了。

    这时，轮到吃敏敏了，她爽快地脱下牛仔裤，分开双腿平躺好，随即又拿过两只枕头叠起来垫到屁股下面，以使荫部更加突出。

    「来吧让我好好地爽一爽」敏敏yinyin地说道。

    路明立刻跪到敏敏两腿间去亲吻她的荫部，他一边吻还一边用两根手指在敏敏的荫道中左搔右钻，弄得敏敏几乎都要溶化了，她拼命的扭动着腰，感到自己的yin精已提前涌出，顺着路明的手指、手掌、手肘滴到了床上。

    正感到欲仙欲死之际，突然感到有一个圆粗的东西插入了自己的荫道，她张开眼一看，只见路明捏着一个草莓，在自己荫道中进进出出地插弄，草莓上沾满了yin精，乳白色的，如同沾了奶油，十分诱人。路明拿起沾满yin水的草莓，满意的送入口里咀嚼着。敏敏心中赞叹着，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样吃呢

    路明又沾了一个，送到敏敏嘴边，敏敏闻了一下，一口就把它吞了下去。众位yin女见状，纷纷如法「泡」制，而敏敏则陷入更深的狂乱之中。

    在敏敏一次又一次的兴奋的颤抖中，大家把所有的草莓吃完了。此时的敏敏已经历了十数次的高潮，娇躯上泌出无数细密的汗珠，双颊绯红，开着口不停地喘息着。

    路明知道敏敏的底细，晓得光这样还不能完全满足她，于是又打开床边的电动荫道按摩器，将探头插入敏敏的荫道。

    「啊」只听一声惨叫，敏敏全身如同得了疟疾般颤抖起来，双腿乱蹬，媚眼如丝，荫部两片肥厚的大荫唇紧紧夹着高速旋转的探头，弄得yin水四溅

    几分钟后，敏敏终于忍受不住残酷的蹂躏，惨叫着昏了过去。

    「盈盈，该你了」路明从敏敏荫道中拔出电动荫道按摩器对盈盈叫道。

    这时的盈盈早已等不及，她迅速脱掉衣服，躺到床上。刚刚苏醒过来的被电动荫道按摩器折磨得如痴如狂的敏敏也顾不得洗澡，一翻身跨骑到盈盈身上，伸手就去摸盈盈的ru房十四、迷人的xing虐待在大家的全力经营下，公司业务越来越好，妓女部和情se表演部的女孩人数已经超过400人，加上其它几个部，公司总人数已达500馀人。公司还在郊区太平山顶建造了一座庄园式的大型基地作为总部，原公司所在地全部归情se培训部，另外公司买下了本市最大的饭店凯悦酒店作为妓女部和情se表演部用房。为配合公司职员的性需求，公司还成立了行刑部，专门负责对职员实施xing虐待。

    为便于更好的发展，在盈盈的提议下，公司还实行了yin女制，即将公司的女职员分为三等：a级yin女、b级yin女和c级yin女。

    a级yin女共6人，即盈盈、敏敏、晓妮、夏露、佳仪和张欣；b级yin女共约有40馀人，即公司行刑部的行刑女，她们熟悉各种刑具yin具的操作，主要负责给yin女提供xing虐待服务，经理是柳青青；c级yin女为妓女、情se表演人员和yin刑具开发部的职员，经理分别为晓妮、佳仪和敏敏。

    盈盈还制订了「yin女制」，细则：1、公司的女职员必须加入yin女，yin女实行供给制，并实行军事化管理，下级yin女必须绝对服从上级yin女。yin女住宿全部由公司提供，每两人合住一套房子，包括一个卧室、一个客厅和一个卫生间。其中卧室兼作小型私人行刑室，里面放置了一些常用的刑yin具，如：悬吊装置、拷问架、小型电击设备、绳子、手铐、电动荫道按摩器等等。

    2、每位yin女均发给一张yin女证，凭证可以享受公司里提供的各种性服务，如：被公司提供的男人奸yin、享受各种xing虐待的乐趣、使用公司里配备的各种大型yin具刑具等等。yin女之间也可以相互轮jian。

    3、对表现优秀的yin女，公司将提供奖励，一般是给予一次额外的非常残酷的xing虐待，如电击刑、绞刑、轮jian等等，最高奖励为处以死刑。

    公司刑罚分致死型和非致死型两种，其中多数刑罚根据行刑强度的不同既属致死型也可属非致死型。根据yin女们投票的结果，大家最喜欢的致死型刑罚依次为：枪毙、电击刑、绞刑、注射毒剂等等；非致死型刑罚依次为：电击刑、绞刑、轮jian、捆绑悬吊以及注射毒剂等等。4、对表现不佳的yin女，公司将处以一定时间内不准享受性服务的处罚。

    5、yin女不得中途退出，yin女为公司服务的最小年龄为18岁，最大年龄不得超过26岁。超龄后，由公司负责处死。

    6、a级yin女有权随时判处一名b级或c级yin女死刑，执行方式由a级yin女确定。

    实行yin女制后，效果极好，各位yin女纷纷比以前更加卖力地为公司服务。特别是妓女部，利润直线上升，因为众位yin女为客人进行性服务时，不像其它妓院里的妓女那样，由于把性茭看作是赚钱谋生的手段而常常敷衍了事。yin女在与客人性茭时，都非常投入、非常主动，她们愿意满足客人的各种要求，因此拥有近300位yin女的妓女部天天宾客爆满，每位yin女每天要接客3－5人次

    不久，妓女部进一步扩充规模，内部分成三个组，即异性组、同性组和s组，以适应不同需要。其中s组的接待室就好像是一个小型行刑室，在床的周围摆满了各种各样的刑具和yin具，就是床也是特制的，可以很方便地把人捆绑在上面这里是嫖客和妓女消魂的真正乐土

    为了增强效果，妓女部所有接待室的门均不隔音，因此走廊上一天到晚都充斥着从各个房间里传出来的呻吟声和惨叫声特别是s组所在的区域，那从各房间传出的一声声撕心裂肺的惨叫声彷佛使人感到已经到了十八层地狱

    这一天，情se培训部有10名学员结业加入yin女，按惯例公司将为她们举行加入仪式，仪式上公司还将表彰为公司作出杰出贡献的c级yin女晨晨和菁菁，并给她们以最高奖励死刑。

    晨晨将被处以枪毙，菁菁则准备用yin具部刚刚研制出来的断头机处死。在处死前，公司还将给她们全套xing虐待服务，并由副总裁a级yin女盈盈作陪

    公司总部一号行刑室。

    敏敏等人早早就来到了行刑室，公司共有五间行刑室，其中一号行刑室面积最大，设备最全、最现代化，并是唯一一间可以执行枪毙的行刑室。

    走进行刑室大门，里面是一间长约80米、宽约30米的狭长型大厅，整个大厅没有一扇窗户，高高的立体结构天花板上打着天蓝色泛光灯，两边雪白的墙壁上挂着各式各样枪枝、皮鞭、手铐、铁链等刑具，靠墙排列着几十台大型刑具，如各种电击装置，绞刑架，各式悬吊设备，断头机，以及其它各种令人毛骨耸然的刑具和yin具。房间中间天花板上安装了两条平行的导轨，导轨上有二十部滑车，每部滑车上都挂下来好几条铁链。

    房间尽头一面的墙壁特别厚，并有子弹缓冲吸收装置，以便接收穿透人体后的子弹。在距墙壁约五米的地板上划有一条红色横线，这里是将要被处决的yin女站立的地方，距墙壁约十米的地板上则划了一条白色横线，这里是行刑女站立的地方，公司要求被枪毙的yin女在行刑时必须面向行刑女站立，中弹部位一般为左胸部。

    被送到这里进行蹂躏的yin女都将受到极其残酷的折磨，行刑女根本不把她们当作人来对待，也不会考虑yin女能否能忍受得了，因此在行刑过程中发生意外死亡的事件时有发生，而且几率高达10左右，也就是说，十人进来就有一人死亡同时在这里执行的所有刑罚，包括死刑，都将进行实况录像，以便供yin女们观看、yin乐。

    尽管是这样一种可怕的地方，但它却确确实实是yin女们平时谈论最多也是最喜欢去的一个地方，yin女们常以能进入一号行刑室并让人蹂躏折磨得不能动弹为荣公司也把能进入此地并接受虐待作为一项奖励措施，因此yin女们纷纷为此而拼命为公司工作，以便能经常来这里享受一番

    今天，除了10名学员，公司还请了部分yin女到现场观看，其他yin女则通过闭路电视收看。

    8时整，盈盈、晨晨和菁菁在6名行刑女的扭送下来到行刑室。

    只见盈盈穿一条大腿前部及臀部磨得发白发黄的加厚型石磨蓝紧身牛仔喇叭裤，上身是白色紧身露腰t恤。

    晨晨则穿一条发白的紧身石磨蓝牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴，上身是一件黑色露腰紧身t恤，长发漂逸，非常性感漂亮。

    菁菁几乎全裸，只穿了白色镂花吊袜带和肉色长统袜，脚穿黑色高跟鞋，没穿内裤也没带胸罩，双峰坚挺高耸，剪一头极短的男孩式短发，显得极为yin荡

    6位行刑女身着行刑女的标准装束：黑色高统皮靴，肉色长统袜，黑色皮革吊袜带，极小极窄的镶有许多金属铆钉的紧身黑色皮三角内裤，黑色皮胸罩以及长及上臂的黑色皮手套，左侧大腿上绑一个黑色皮套，里面插着电击器微型电击器，右侧大腿上则挂一枝微型手提机枪，一派典型s女郎打扮。

    在夏露宣布「yin女加入仪式既晨晨和菁菁表彰行刑仪式」开始后，行刑女给盈盈她们拿来了三套装备要她们换上。盈盈一看，装备很简单，它们是：黑色高跟鞋、肉色长统袜、黑色皮吊袜带、上有金属铆钉的黑色皮项圈、几条白色粗麻绳、一副手铐和一个平时常用的微型电动荫道按摩器。

    盈盈她们迅速脱下原来的衣服，换上了装备中简单的衣服。然后行刑女走上前，不由分说，就用电击器在她们的荫部一捅，高达一百万伏的电压令晨晨和菁菁她们连惨叫声都未曾发出就被击倒在地

    盈盈由于几乎每天都要用这么高的电压蹂躏自己，因此耐受力稍好些，她双手捂着被电弧击中的荫部，惨叫一声跪了下去。见状，另一名行刑女一手抓住盈盈的长发让她仰起头，一手用电击器去电击盈盈的胸部，只听见「啪啪」两声，两道蓝色电弧先后击中盈盈的双乳在凄厉的惨叫声中，盈盈瘫倒在地。

    她感到自己肺部好像被抽乾了空气，空荡荡的，她拼命呼吸，可无济于事。

    她俯卧在地上，头不可思议地弯在一边，她可以看到自己两条腿在无力地蹬动，但就是控制不了它们，好像双腿不是自己似的，一点也不听指挥。

    她感到压在身下的双乳痛得要命，想翻过身来，但身子一点都不能动弹；她想大声地呻吟出来，可嘴巴张了张却没有声音她终于昏了过去。

    这时行刑女开始给她们带上皮项圈，接着在她们荫道中插入按摩器，并调到最强档外加脉冲电击刹那间，盈盈她们被从昏迷中电醒，并坠入了痛苦和快乐的双重地狱

    可是行刑女给她们的装备还没完，现在行刑女拿起绳子开始捆绑她们，只见行刑女用绳子先在盈盈脖子上紧紧地绕了一圈，然后将绳子合成双股拉到胸前，并在锁骨联合处、乳沟、上腹部及耻骨上缘连打四个结，接着又将绳子由前向后从两腿间穿过拉到背后，并刚好使其紧紧地嵌入大荫唇内并抵住按摩器以避免按摩器在人体挣扎时滑出体外然后又将绳子在后腰部打了个结，接着把绳子分成两股从两侧腰间绕向腹部并在分别钩住上腹部及耻骨处两绳结间双股绳索中的一股后又调头绕回到后腰部打了个结。如此这般，行刑女又在盈盈的ru房上下两缘作了同样捆绑，然后行刑女又将绳子从背后拉到盈盈的颈部并在脖子上缠了一圈打上结。

    这样一来，盈盈胸前自上而下的双股绳索由于四个绳结关系被钩拉成三个菱形，加上ru房上下两缘及腰部的三道绳子，盈盈如同穿上了一件由绳子组成的网状背心，并由于绳子的压迫，两个ru房显得更加丰满、坚挺接着，行刑女又用绳子将盈盈的双腿在脚踝处紧紧地捆绑起来，最后又将她的双手扭到背后并用手铐铐好。

    与此同时，晨晨和菁菁也已由她们各自的行刑女用这种「销魂蚀骨催yin捆绑法」捆绑完毕。这时三位yin女已无法忍受从荫道中传来的越来越强烈的刺激，她们呻吟着在地上不停地扭动、翻滚。

    十位即将成为yin女的女孩一边羡慕地看着三位痛苦不堪的yin女，一边憧憬着美好的未来，心里充满了幸福感和响往感，因为她们成为yin女后也可以这样经常被人家蹂躏、折磨，甚至处死

    敏敏、夏露等每人荫道中都插着微型荫道按摩器，她们将按摩器振荡频率置成最强档，但电击强度均置为最弱档，这样放电时荫道内仅有中度刺痛感，既可使她们获得极其强烈的快感，又不至于因无法自控而失去知觉。现在敏敏她们基本上每十分钟左右泄一次身子，大量的yin水和yin精透过紧绷绷的牛仔裤不断地流出来。

    我们再来看盈盈她们。

    这时行刑女开始喂yin女们吃yin药。

    yin具部研制出了多种类型的yin药，有调情yin药，药性较温和，主要在调情时服用，也可在yin女相互奸yin时使用，服用后能使yin女xing欲极度高涨，yin水大量分泌；性茭yin药，男女性茭时使用，yin女服用后，极易获得高潮，平均每十分钟就可泄一次身子，而且必须连续被男人奸yin三次以上，否则将会不断泄身而亡；行刑yin药，yin女服用后不但xing欲高涨，而且对各种刑罚的耐受力大大增强；死刑yin药，yin女在被处死前服用，可使yin女在临死前再一次到达高潮，并大大延长行刑后的存活时间。以枪毙为例，不使用死刑yin药，则中弹后30－60秒即死亡，而服用yin药后，则需3分钟左右才会死亡。

    yin女们现在吃下了行刑yin药

    第一项刑罚是悬吊。只见行刑女一按电钮，从滑车上垂下来三个用铁链连着的金属钩子，行刑女用钩子分别钩住躺在地上的三位yin女脚踝处的绳结把她们倒吊了起来三位yin女头部离地约一米，由于极度不舒服，她们不停地扭动身躯，在空中晃来晃去。

    这时，一名行刑女将一台约80c见方的仪器推到正在受刑的三位yin女的旁边，从里面引出九条电线，电线的尽头是金属电极夹，只见行刑女将这些电线一一连到三位yin女身上，每人三条：其中两条阳极，分别夹在两个乳头上；一条阴极，夹在业已勃起的阴di上

    盈盈看着行刑女在自己身上安装电极，尽管她非常渴望被人家蹂躏，但芳心仍吓得「怦怦」直跳，因为这里毕竟是令人又爱又怕的一号行刑室这次行刑，包括盈盈在内的三位受刑人除晨晨和菁菁知道自己将被处死外，事先均未被告知其它刑罚的内容，只是知道主要以电刑为主。

    盈盈正在胡思乱想，突然ru房和荫部一阵剧痛，忍不住发出一声惨叫，顿时全身肌肉猛的绷紧，双目圆睁，脸色煞白，口中不停地发出痛苦的「呜呜」声。

    这种电刑与公司传统的电击刑不同，它的电压不高，一般为100至150伏，但电流较大以不灼伤机体为限，且呈持续状，对神经系统刺激极大。

    我们来看晨晨和菁菁，这时菁菁已翻着白眼昏迷过去了，只见她全身绷成角弓反张状态，脖子后仰，荫部粘乎乎的一团糟，yin水、yin精掺和着小便，顺着腹部、乳沟一直流到脸上

    晨晨的情况也差不多，只是尚未昏迷，她全身不停震动，被反铐在背后的双手无望地挣扎着，嘴里不住地发出「啊啊」的呻吟声

    约五分钟后，盈盈对电击已适应了。持续电击与脉冲电击不同，机体对前者在一定时间后能够产生适应性，即此时受刑人已感觉不到电流通过人体时产生的剧痛了，其实电流依旧，疼痛依旧，只是感觉麻木了而已。

    只见盈盈一边不停舔食着流到嘴边的yin水，一边yinyin地对行刑女说：「喂

    给我来点厉害的嘛，人家啥感觉没有」见状，行刑女们哭笑不得，一名行刑女走上前，一下子把电压调到了四百伏特，只见盈盈「啊」的一声狂叫，身子弹了两弹，一挺，昏过去了。

    第二项刑罚是「小便失禁表演」。

    首先是菁菁，行刑女把她放下来喂她喝了约500l开水，然后重新又将她倒吊起来，另一名行刑女走上前，将她腰间的荫道按摩器控制器开关拨至最强电击档。刹那间，从菁菁的荫道深处传来沉闷的「啪啪」的放电声，与此同时，菁菁全身剧烈扭动，口中狂呼乱叫，就像丢入油锅里的活鱼，拼命挣扎

    「啊啊我受受不了啊」约半分钟左右，菁菁的小便就失禁了，由于她双腿紧紧的夹在一起，小便未能喷得很高，只是呈散射状喷出，然后像雨一样落将下来，整个身子沐浴在小便中

    接下来是盈盈和晨晨联合表演。行刑女把她们放下来，并解开盈盈腿上的绳子，让她双腿分开坐在椅子上，晨晨则跪在盈盈的面前。一名行刑女喂盈盈和晨晨各喝了约500l开水，然后命令晨晨用嘴吮吸盈盈的荫部，将盈盈的小便吸出来并吃下去。

    晨晨将脸埋到盈盈荫部，扭动着身子用劲吮吸，由于双手被铐在背后，加上盈盈荫部还嵌着两条绳子和一个按摩器，看上去不太容易用得上劲。但晨晨吸得非常卖力，不一会，在按摩器的强烈刺激和晨晨大力吮吸的双重作用下，盈盈再也忍不住了，小便喷射而出，浇了晨晨一脸。而晨晨不敢怠慢，立即将口对准水柱，大口的吞咽

    与此同时，晨晨自己的小便也失禁了，只见大量淡黄色的小便从她两腿间流下，一直流到了地板上

    第三项是骑「木马」。

    所谓「木马」，外型是一根长长的木头，做成三角柱体，被架到胸前高度，尖尖的那面朝上约2厘米宽，有座像马头的木头接在前方。三角柱体木头的中部有一个类似荫茎状的东西斜斜的向上突起。三角木的下方安装有类似单车踏脚的一种装置，可以蹬动，随着踏脚的蹬动，那荫茎状东西会一伸一缩。

    盈盈等被解开脚上的绳子，取出荫道中的按摩器，然后被行刑女一边一个的架着抬上了木马，使木马背上的荫茎状东西刚好插入荫道，刑女让她们把上身靠在木马头上，双脚踏在踏脚上，这时全身的体重压在尖尖的马背上，荫部的麻绳深深的被压入荫唇中，马背上又粗又长的荫茎几乎顶到子宫，流出的yin水从斜斜的马背上流下一直滴到地板上

    行刑女命令马背上的

 撸手必备第67部分阅读

    yin女用力蹬动踏脚，可是踏脚一蹬动，那巨大的荫茎立即在体内抽插不已，其巨大的gui头下缘刮擦着紧紧包裹着它的荫道壁，产生一阵阵令人无法忍受的极其巨大的快感，这种快感从荫道一直传到大脑，令晨晨那颗芳心几乎要从胸腔中蹦出来

    不一会儿，晨晨再也忍受不住这种强烈的快感，她哭着停止了蹬动踏脚。见状，行刑女立刻把手中的电击器往晨晨的胸部捅去，只听「啪」的一声，一道耀眼的电弧击中晨晨那凝脂般的高高隆起的坚挺的酥胸，「啊」晨晨发出一声惨叫，差一点从木马上掉了下来为了不被再次电击，晨晨只好机械地蹬动双腿，任凭那荫茎在自己体内直冲横撞

    第四项是电击刑。

    行刑女解开盈盈、晨晨和菁菁身上所有的绳子，只剩下脖子上的皮项圈没有去掉，然后将她们拖上电刑行刑台，四肢分开呈「大」字形仰面躺好，盈盈等人经过前三轮酷刑的摧残，早已劲疲力尽，她们全身软绵绵的任凭行刑女们摆布。

    只见行刑女用金属扣子将盈盈等人的四肢及腰身固定在电刑行刑台上，然后拉过两个阳极，分别固定在她们左右乳头上，接着又调整放电阴极，使其对准她们的荫部并相距约一米。做完这些准备工作后，行刑女合上了电源开关。

    「啊」随着「啪」的一声巨响，三台电刑行刑台同时开始工作，放电阴极向盈盈等受刑yin女的荫部射出了一道一米多长的蓝色电弧，盈盈等全身猛的一弹，几乎同时发出了一声嘶力竭的惨叫声。

    深知电击滋味的十位准yin女只觉荫部一阵痉挛，十股yin水同时喷射而出

    她们觉得做女人的最大乐趣莫过于被心爱的男人奸yin和被各种酷刑蹂躏她们能够想像电流通过自己娇躯时那种欲仙欲死的快感

    脉冲状的电击仍在继续着，随着夺人心魄的「啪啪」放电声和「哧啦哧啦」的电击声，只见盈盈、晨晨和菁菁的荫部火花四溅，全身抽搐不已，整个行刑室内充满了yin女们此起彼伏的凄厉的惨叫声。

    「啊爽哼好爽啊啊啊丢丢了爽」这是盈盈。

    「啊救啊」这是晨晨。

    「啊啊啊」这是菁菁。

    说话间，电刑行刑台发出了一次持续十秒钟的电击，只听「啪」的一声放电声，随后是「哧啦哧啦」的电弧声和耀眼的蓝色电弧光，只见被固定在电刑台上受刑的盈盈等yin女几乎同时猛地一震，全身绷成弓形，并随着荫部飞溅的电火花而不停地耸动，四肢强直，双目圆睁，性感的嘴唇大张着，但发不出任何声音。

    其电击部位荫部就如同在烧电焊，火花四射，玉浆喷涌

    为时十秒钟放电结束后，盈盈的双腿不停抽搐，两眼怔怔地瞪着，口中呼呼喘着粗气，胸部不停起伏，似乎灵魂已离开了这具美丽的胴体

    而晨晨和菁菁则早已昏迷不醒，她们脸色苍白，呼吸急促，荫部粘乎乎的，全是乳白色的yin精。再看她们的ru房，在强大的电流的作用下，胀得鼓鼓的，异常坚挺，异常丰满，乳晕处被电流刺激得红红的，而乳头则高度勃起，随着每次电击而一动一动。

    电击刑持续了整整十分钟

    第五项是紧缚体验。

    行刑女拿来三幅图片，要盈盈等三人任选一幅。每幅图片中的女郎都被五花大绑着，脸上现出极端痛苦的表情。

    盈盈选中了第一幅，这是三种绑法中最痛苦的一种，而晨晨和菁菁则分别选了第二和第三幅图片。

    于是行刑女按图片中所指示的方法开始动手捆绑盈盈等三人。

    我们来看盈盈。

    行刑女先用电击器将盈盈击倒在地上，然后把盈盈的双手双脚往身后拉去，并用魔鬼般的麻绳将双手合绑在身后，双脚也被紧缚在一起，然后再把两边的绳头一绑，盈盈的身体就被反凹成扁圆形。

    这时左脚突然的抽筋让盈盈嘶声大喊起来，但行刑女却无动于衷，拿起一条白麻绳细心地开始在盈盈上身绕起来，先在双乳上下各绕了两圈，然后在身后交错后往腰部绕去，在小腹前交叉打结而过，经过臀部后再由两腿后方往荫部拉过来，并打了一个结按在阴di上，接着往上拉起，把绳尾和小腹上的结打在一起。

    接着行刑女又拿起另一条白麻绳，从盈盈脖子后方分两半往胸前乳沟拉去，把原本ru房上下的两绳，在乳沟中间合并、抽紧，让ru房格外的突出。接下来再往下拉去，分开的两条各在腰部与旧绳勾起，就像在编网般的往上并往背后拉，再勾住绕往ru房的绳子，在盈盈上身背后打了个结，便直往肛门拉去，又在肛门处打了个结，深深压入后再往荫部延伸，紧压住阴di上的结，最终将绳尾固定在腰旁的旧绳上。

    这时只要一扭动，身上的绳子就像网络般的一齐牵动，从而使绳子更深深陷入白嫩的皮肤中，将绞痛传遍了全身。如摇一下头，绑在脖子上的绳子便往下牵动，使乳沟的结刺痛胸口，再往腰拉起，带动压在阴di上的结，进而磨擦荫唇，传来一阵阵的如同电击般的刺痛与酸麻。

    可是这样还没够，行刑女拉下滑车上的铁链将盈盈脸朝下吊了起来，因身子向后更加弯曲，小腹往前更加突出，加上绳子的绞拉，使盈盈痛苦地惨叫起来。

    这时其中一名行刑女拿来一具机器，从机器上拉出一对探针，两针碰一下便「哧啦哧啦」的直冒火花。行刑女两手各持一根探针，同时对盈盈两边乳头毫不考虑的触击。随着每一次触击，从盈盈的两个乳头上都要「劈哩啪啦」地溅出无数电火花，而同时强大的电流分别在盈盈双乳上流过，使盈盈全身剧烈抽搐，口中近乎疯狂地惨叫

    不一会儿，乳晕在电击下泛红了，乳头也不听话地越来越充血而胀大，而行刑女对乳头的电击也越来越强烈，还不时传来阴阴的yin笑声。

    盈盈在频繁的电击刺激下，在极其强烈的剧痛中却感受到了高度的快感，臀部也与意识相反的开始摆动，以图绳结对肛门与阴di的更加紧压、摩擦与刺激。

    在盈盈的yin叫声中，电击的剧痛与酥麻，加以绳索的牵制与刺激，再次使盈盈达到一波前所未有的无法承受的高潮

    再来看晨晨。

    晨晨被行刑女拖到两根铁杆中间，然后被迫跪在那里，两手被大字状打开紧绑在铁杆上。行刑女先用绳子在晨晨手腕上绕三圈，固定在铁杆最高的环上，接着，前臂后臂都被麻绳狠狠的缠上，也固定在铁杆上。两腿呈跪姿状分开，绳在膝盖处绕三圈，固定在铁杆根部，脚掌也被白色的细麻绳捆起。接着行刑女又用铁夹钳住了晨晨的乳头，疼痛使晨晨用力扭动上半身，可是一动更使晨晨陷在无止境的痛楚之下。

    这时行刑女将两根细麻绳系在铁夹上并往前方拉去，穿过固定在前方的铁环后下垂并分别挂上一个砝码晨晨勉力稳住自己身体，只靠用膝盖撑住全身的重量，只要微微一动，那乳头那痛彻心肺的撕裂感和拉扯感便打击她的神智。

    最后，行刑女又用一条粗麻绳嵌入晨晨的嘴巴让她咬住，接着将绳子从两唇边往后拉紧并在脑后打了个结。晨晨只感到嘴像快撕裂了，全身唯一自由的地方就只剩两眼能张而已，手指脚趾早已麻痹

    由于两腿呈跪姿状分开，使晨晨荫部那一道迷人的裂缝在浓密的荫毛下清晰可见。这时一名行刑女推过来一台电动荫道按摩器，将布满橡胶棘球的探头用力插入晨晨的荫道，探头的手柄部分则固定在前方地上一个配套的装置上。

    晨晨见状，又惊又怕，她深知电动荫道按摩器的威力。可是行刑女则毫不惜香怜玉，yin笑着打开了电源开关，只听一阵轻微的「嗡嗡」声，按摩器探头在晨晨荫道内高速旋转起来

    「啊」晨晨发出一声惨叫，头猛的往后仰，下身往前挺，全身抽搐不已

    与此同时，另外两个行刑女也正在捆绑菁菁。

    只见行刑女熟练地用麻绳在菁菁身上像结网般的勾勒出一个个的格子，唯一让人奇怪的是，行刑女并没有在她荫部绑上麻绳，只是在她ru房四周与腰上缠了一圈又一圈。只见行刑女用麻绳分别在她ru房上方缠了四圈，ru房下方也缠了四圈，腰上又缠了四圈，接着又用另一条绳子，在她乳沟间把ru房上下八条绳索缠在一起，顿时麻绳把菁菁的ru房紧紧的绑住并挤出，呈现出红色。最后又是一条绳索，把腰上的四条绳索和左右ru房下的绳子呈v字型绑紧。

    接着行刑女令菁菁将双手举起，并往后拉去合并，用一条粗麻绳一圈圈的缠起，至少有十圈，两脚踝间也被紧紧缠紧，也不下十圈。

    这时另一名行刑女拿来一条人造荫茎，有三节，上面布满颗粒，并能往不同方向转动，荫茎刚开始碰到菁菁荫道口时，那颗粒的磨动让菁菁痒得抽搐不已。

    而这时候行刑女又拿出一瓶淡黄色的药膏，在菁菁的荫道口周围、乳晕等处涂抹上，顿时传来强烈的搔痒感，使菁菁忍不住的全身用力扭动，一股极大的需求感和按捺不住的yin欲控制了菁菁所有的意识，使她完全沉浸在被虐待的快感与高潮中

    「快干我我要我要啊啊」菁菁一边扭动屁股，一边yin荡地叫喊着。

    一名行刑女给了菁菁一巴掌，然后用钳口器塞住她的嘴巴，并给她穿上贞操带。

    这时行刑女用滑车铁链上的钩子钩住菁菁脚踝上的绳子，将她吊起，因为疼痛，被绳子紧紧捆住的双手不停地扭动着。就这样，菁菁被悬在半空中，荡呀荡的，感觉只有痛与快感和永不满足的yin欲

    乳晕的刺激也是无法想像的，由于被涂上春药的ru房极痒而充血，似乎正等着最强烈的刺激；而深深插入体内的荫茎更是令人无法忍受，它在电池的驱动下正疯狂地震荡着、扭动着，上面布满颗粒的荫茎体无情地磨擦着娇嫩的荫道，使菁菁大声地惨叫呻吟

    就在菁菁欲死欲狂之际，一名行刑女拿出瓦斯bb枪，在灌饱瓦斯与bb弹后，瞄准菁菁的ru房就开枪。一弹重重的打在菁菁的乳头上，极端的剧痛使菁菁反射性地要用手去揉痛处，可是双手却在身下一动也不能动；紧接着另一边的乳头也被射中，这时菁菁感到的已不再单单是疼痛而且是极度的快感只见一连串的bb弹皆往菁菁的敏感处射去，ru房、荫部终于在剧烈的痛楚和快感的刺激下，菁菁在高潮的快感中昏了过去。

    半小时后，行刑女停止对盈盈的电击，对晨晨的荫道刺激和对菁菁的bb枪射击，但并不给她们松绑，然后宣布上午行刑到此结束，两小时后开始下午的行刑项目。

    于是空旷的一号行刑室里，只剩下盈盈等三名被五花大绑着的yin女在那里痛苦地呻吟、无助地挣扎

    下午。

    第一个项目是进行自助xing虐待体验。

    行刑女给盈盈她们松绑，由于突然的血脉畅通，使她们全身又酥又麻，根本站立不住，她们惨叫着相继瘫倒在地。好一会儿，盈盈才感到四肢有知觉能动弹了，于是她坐起来。这时晨晨和菁菁也先后恢复了体力，她们三人呆坐在地上，手里玩弄着散在地上、刚从她们身上解下来的麻绳，心里对它是既厌恶又有亲切感。

    这时，行刑女拿来一大堆金属装备，有特制的铁胸罩、铁的贞操带、脚铐脚链、一长条细铁链以及许多大大小小不知用途的金属圈。行刑女要盈盈等三人坐成一排，其中盈盈坐在中间，左右分别是菁菁和晨晨。

    行刑女首先要盈盈拿起晨晨前面的铁道具穿戴在晨晨身上。

    在行刑女的指导下，盈盈先将铁胸罩套在晨晨身上，铁胸罩很紧，当盈盈在晨晨身后给她套上锁头时，晨晨因那丰满坚挺的ru房受到强烈挤压而痛苦地呻吟了一声。盈盈又拿起铁制贞操带，让晨晨穿上，并在她荫道中插入一个微型荫道按摩器，然后「啪」的一声给她上了锁。

    晨晨难受得大声呻吟着，一张俏脸也红了起来。

    接着行刑女又指导盈盈，拿脚铐脚链把晨晨的脚铐了起来，然后又拿起大大小小的金属圈分别套在晨晨的大腿、两上臂以及腰间。

    盈盈专心地操作着，深深地沉迷在虐待晨晨的快乐上。

    接下来轮到菁菁开始对盈盈进行「加工」。

    只见菁菁跃跃欲试，有点发抖、有点兴奋，她拿起盈盈前方的道具，一一的加在盈盈的身上。当她听到锁上锁头时发出的「喀嗒」声时，竟觉得是那么的好听与刺激，而铁器间的相互碰撞声更激起她虐待别人的欲念。

    最后是晨晨替菁菁「加工」，三位yin女一个个在享受虐待别人的滋味后，就马上被后面那位虐待

    只见晨晨兴奋地拿起菁菁面前的铁胸罩，给她穿上，菁菁眼里充满了yin欲，色迷迷地看着晨晨虐待自己，脸上满是幸福感。

    当菁菁胯下一紧，贞操带紧压住她的荫部时，不由自主的呻吟了一下，只觉被虐待的欲望已开始撩起自己官能上的高潮

    接下来的工作由行刑女来完成，只见一名行刑女拿起一条铁链，将它分别连在盈盈、晨晨和菁菁的皮项圈上；然后另一名行刑女则分别用导线把三名yin女的ru房两两相连，即晨晨的左乳头与菁菁的右乳头相连，菁菁的左乳头又与盈盈的右乳头相连，而晨晨的右乳头与盈盈的左乳头也分别引出一根导线，但不相连，行刑女只是叫她们拿在手里。

    一切就绪后，行刑女牵着系在她们脖子上的铁链，将她们带到一台电击发生器前面。这台电击发生器很奇怪，它前面有一个类似绞刑架的装置，上面垂下三个绞套，晨晨一看之下，吓得心里「怦怦」直跳，她有多次上绞架的经历，每次都把她绞得差不多咽气

    行刑女将绞索一一套入三位yin女的脖子，然后将绞索调正到刚好使yin女们能够直立而又不致于呼吸困难的位置上。

    接着，行刑女把晨晨手中拿着的那根连着右乳头的电线连接到电击发生器的一个电极上，然后打开电源，只见随着逆变变压器发出「嗡嗡」的电流声，另一电极根部的螺线管出现了闪烁不定的暗红色电弧，电击器电压显示盘上液晶读数不停跳动：200030005000随着电压不停升高，电流啸声越来越大，螺线管上跳动着的电弧也迅速变成橘黄色亮白色蓝色。

    这时电压读数已经变成：9000009500009800001000000，最后停在100万伏上

    盈盈拿着电线的手在颤抖，她心里十分明白，所谓自助xing虐待就是要自己用连着左乳头的导线去触碰自己面前那闪烁着耀眼弧光的电极

    果然，行刑女的命令与盈盈心里想得完全一样。

    盈盈慢慢把导线伸向电极，20厘米15厘米10厘米5厘米1厘米突然「啪」的一声巨响，随着一阵耀眼的电火花迸现，电极与导线终于相互接触了一下瞬间，一阵强大的电流同时通过盈盈、菁菁和晨晨的那娇嫩的胴体。

    盈盈只觉双乳一阵剧痛，同时伴随着电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声：「啊」与此同时，菁菁也发出一声惨叫，双腿一软，身子往地上倒去，但脖子上的绞索却把她吊住了，由于呼吸困难，她双眼圆睁，口中「咕咕」作响。

    「太太刺激了再来来盈盈再来来啊啊丢了爽爽毙了」晨晨在一阵猛烈抽搐之后，喘着粗气浪声浪气地说着。

    于是盈盈拿起导线又一次去碰电极随着一次次电击，盈盈已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的yin水从荫道喷出，顺着两条雪白的大腿一直流到地板上。

    众所周知，5060赫兹的交流电是最危险的，下表列出了人体对不同强度电流的反应：1a可被感觉到5a疼痛6a失禁女性受刑者10a瘫痪失禁男性受刑者20a危险30a呼吸停止75a出现不规则心跳100a极度危险4a心跳停止5a死亡皮肤开始燃烧但是，当交流电的频率增高时，情况就不同了，频率越高，对人体损害就越小，相反受刑人所获得的快感却越大。露露娱乐公司的电击刑全部采用特高频交流电，频率高达数百万赫兹，因此尽管电压为一百万伏特，但受刑者除了能感受到极度疼痛与快感外，却不会造成其它诸如烧灼等物理性损害

    「啊我没命了完了我完了」盈盈惨叫着。与此同时，在她的荫部，一股股滚烫的yin水也从荫道蜂涌而出，香艳绝伦。

    菁菁的身体已经瘫痪了，全身的重量全落在绞索上，在电击和绞索双重摧残下，已昏迷不醒。

    而晨晨随着电流一次次流过胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。

    没几时她口齿不清地呼唤起来：「不要了好痛痛我不要做了好不好盈盈啊」有着xing虐待狂和性受虐狂双重倾向的盈盈没回应她，而是更努力地去触碰电极，因为看着菁菁和晨晨被电击的惨状，加上自己身体对电流的反应，使盈盈感到了前所未有的快感。

    在三位yin女近乎狂乱的呻吟和惨叫声中，盈盈索性将手中的导线弯了个圈一把套住电极，只见随着「劈哩啪啦」一阵耀眼的电火花从电极与导线之间溅出，盈盈发出一声长长的惨叫，然后全身肌肉紧绷，脚尖踮起，身体向后弯成弓形，并不停颤动，双手强直前伸，张大了口，不停发出极度痛苦的呻吟声。

    菁菁猛的挺直身子，全身振动不已，在荫部，小便喷射而出，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲。

    电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声：「啊啊我我不行了要丢丢了好美好舒服呜呜电击好爽我我要上天了尿尿出来了哼唔啊啊啊」晨晨则狂叫一声，全身强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：「啊要丢丢好美啊好舒服呜呜电击好爽啊啊啊啊」与此同时，在她的荫部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的yin水和乳白色的yin精由荫道而射出体外。

    「啊啊喔」她的四肢不停抽搐，胴体不停颤动。

    十分钟后，三位yin女都已处于深度昏迷状态，全身肌肉在电流作用下，仍不停地抽搐、痉挛着，但惨叫声却已发不出来了可是每人都在极度痛苦中达到了前所未有的性高潮，大量的yin水正从荫道中流出，每人身子下面的地板上都积聚了一大滩yin水。

    第二个项目是绞刑。

    三名尚未从电击中缓过神来的yin女被行刑女分别带到三具绞刑架下面，随一名行刑女发出清脆的口令，另三名行刑女分别把盈盈、晨晨和菁菁的双手扭到背后并用手铐铐住，拉下绞索套入她们的脖子。

    「执行」三名行刑女同时按下电钮，只听「砰」的一声轻响，三名yin女那娇美的胴体被猛的吊了起来，双脚离地一米有馀，只见那条像徵死亡的、用粗白麻绳制成的粗粗的绞索一下子深深地勒进了她们的脖子。由于窒息，她们的身子拼命扭动，双腿乱蹬只见盈盈嘴里含糊不清的「嗷嗷」惨叫着，全身剧烈扭动，两条雪白的粉腿乱蹬乱踢，铐在背后的双手不停地抽搐，眼睛瞪得大大的，舌头也被绞得吐了出来，长长的秀发披下来遮住了半个脸晨晨则全身抽搐不止，双腿乱蹬，小便与yin水顺着大腿往下直流

    菁菁似乎体力透支过多，身体扭动几下之后，便直挺挺的不动了

    这样一直绞了十分钟，行刑女才把她们放下来。

    这时候盈盈等三人已处于深度昏迷状态，行刑女用微型电击器电击她们的荫部，直电了十馀下才把她们电醒

    然后行刑女又把盈盈、晨晨和菁菁三人重新用「销魂蚀骨催yin捆绑法」捆绑起来，并让她们躺在地板上休息。

    此时已是下午四时，行刑女宣布行刑到此结束，晨晨与菁菁的死刑则定在晚上八时整执行。

    晚上八时。

    随着行刑女和观看行刑的yin女陆续进入行刑室，晨晨和菁菁的心跳一下子加快了，她们知道从现在起她们的生命将以秒来计算

    三位行刑女走上前，将盈盈等人的绳子一一解开，然后拿来她们原来的衣服让她们穿上。盈盈重新穿上了那条从不离身的、大腿前部及臀部磨得发白发黄的紧身牛仔喇叭裤和白色紧身露腰t恤。晨晨则穿上了那条发白的紧身石磨蓝牛仔裤，黑色高统皮靴，和一件黑色露腰紧身t恤。菁菁也重新穿上了白色镂花吊袜带和肉色长统袜。

    这时，行刑女让盈盈回到观众席，她的陪刑到此结束。

    接下来，行刑女让晨晨和菁菁跪在地上，一名行刑女开始宣读死刑执行书：

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑执行书：为表彰c级yin女陆晨晨为公司所作出的杰出贡献，根据yin女奖惩条例，现决定给予你最高奖励死刑，执行方式为枪毙，中弹部位为左胸部。

    签发人：夏露xxxx.10.20受刑人签名：

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑执行书为表彰c级yin女郭菁菁为公司所作出的杰出贡献，根据yin女奖惩条例，现决定给予你最高奖励死刑，执行方式为断头刑。

    签发人：夏露xxxx.10.20受刑人签名：

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑执行书宣读完毕后，晨晨跪在地上，双手发抖，颤巍巍的在自己那份死刑书上签上了姓名。她知道，这名一签，死刑执行程序就正式启动，不会中途终止，自己也就必死无疑了但菁菁此时却全身战栗，瘫倒在地上竟无法签名

    「菁菁，不要怕喔，断头刑不是很痛苦的，」晨晨在劝菁菁：「那刀刃非常非常锋利，一刀下来，脖子上一痛，头就被砍下来了。敏敏她们在试验时我看到过的，真的很爽，那名被试验处死的yin女的头被砍下后，四肢一阵抽搐，一会儿就死啦」「真的」菁菁将信将疑地问道。

    「真的，不骗你」晨晨回答道：「枪毙可要比断头刑痛苦多了，你看，高速飞行的子弹击穿人体时会释放出很大的能量，一般前面胸部子弹射入处的弹孔不会很大，但背后子弹穿出的地方则会留下直经4－5厘米的弹孔呢」「那不是很痛吗」菁菁又问道。

    「那当然」晨晨回答道：「头被砍下后，身体虽然还在挣扎，但疼痛却已感觉不到了，可是枪毙则不同，加上死刑yin药的作用，中弹后还有好几分钟好活呢，那痛苦简直无法形容不过对我们yin女来说，那也很刺激很爽的喔」听着晨晨yin荡的解释，菁菁终于平静下来，她拿起笔在死刑书上签下了自己的姓名。

    见状，一名行刑女立即将晨晨戴上手铐，押到一旁等候行刑。另一名行刑女将菁菁推到断头机旁边，让她吃下「死刑yin药」，准备行刑。

    正在这时，突然一名yin女从行刑室外冲进来，只见她高约1.67米，披肩长发，上身穿一件绿色长袖宽松蝙蝠衫，下身是半旧的磨的发白的石磨蓝紧身牛仔喇叭裤。

    她手中拿着一张纸条，找到观众席上的夏露，把纸条递了上去。

    「夏姐，这份单子已经签发了好多天，一直没有执行，」她看了看晨晨与菁菁，接着又说道：「是不是今天与晨晨她们一块执行掉算了人家等都等得急死了」夏露接过单子一看，原来又是一份死刑执行书：

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑执行书为表彰c级yin女柳依依为公司所作出的杰出贡献，根据yin女奖惩条例，现决定给予你最高奖励死刑，执行方式自选。

    签发人：盈盈xxxx.10.3受刑人签名：柳依依＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝夏露将死刑执行书递给身边的盈盈，盈盈接过来看了看，问道：「你喜欢什么方式处死呢」「随便，越痛苦越好，」柳依依yin荡地回答道：「枪毙，电击刑，绞刑等都可以啦」「那好，就用电击刑如何」「好的」柳依依一边兴奋地回答，一边来到晨晨跟前：「祝贺你晨晨，你就要被枪毙了，真羡慕你」「你也是的，电击刑，真带劲」晨晨笑着回答道。

    「也祝贺你，菁菁」柳依依回头对站在断头机旁的菁菁说道：「喀嚓，头掉了，嘻嘻」「谢谢」菁菁轻声回答。

    这时，一名行刑女走上前，给柳依依戴上手铐，然后将她与晨晨押在一起。

    「郭菁菁死刑执行仪式现在开始」一名行刑女高声宣布。

    两名行刑女立即用电击器将菁菁击倒在地上，然后将她拖到断头机上仰面向上躺好。

    断头机的底座是一个高约10厘米，长宽分别为2.40米和1.40米的平台，在距平台一端约40厘米的地方，竖起一座与平台相等宽度高约两米的龙门架，龙门架之间安装了一把与龙门架内框相同宽度的巨大的梯形铡刀，斜斜的刀刃呈现出蓝森森的寒光铡刀两边是齿轮，与龙门架框上的齿轮相连，并由此经过电机的驱动而上下移动。龙门架下部还有一可以移动的金属挡板，挡板下部中央有一半圆形凹孔。

    只见两名行刑女将菁菁拖上断头机平台，让她的头搁在龙门架的另一侧，然后放下身体一侧的金属挡板，使其脖子刚好被凹孔紧紧卡住，由于挡板有一米多高，菁菁的手是无法伸到头部一侧去的。这时，我们看到菁菁双手紧紧抓着平台边缘，双腿轻轻蹬动，那雪白的极其性感的而且是几乎全裸的胴体毫不设防地展现在大家面前可是这样一个尤物，马上就要香销玉殒了

    「执行」随着一名行刑女的命令声，一名行刑女立刻按下了电源开关，只见随着轻微的机械传动声和断头机微微的震动，那巨大的铡刀一厘米一厘米地慢慢下落

    「啊」看到铡刀慢慢下落，菁菁大声惨叫起来，她的神经受不了这种刺激，几乎要崩溃了。她瞪着惊恐的双眼，双腿乱蹬，身子不停扭动，但是脖子被挡板凹孔卡住了，一切挣扎都是无济于事

    传统的断头机是一种比较人道的刑具，铡刀高速落下，可在瞬间内将人头切下，受刑人毫无痛苦。但这种刑具经刑具部一改进，却变成了一种十分恐怖的刑具

    1米50厘米30厘米20厘米菁菁的惨叫声已变成绝望的呜咽声。

    15厘米10厘米现在从菁菁的角度来看，巨大的铡刀已完全遮住了原先那涂着浅黄色油漆的金属挡板

    8厘米5厘米3厘米菁菁已可感受到刀刃所发出的寒气她双腿曲起，臀部往上抬，双手顶住挡板，努力想把头从挡板凹孔中退出但这是不可能的菁菁终于了发出最后的绝望的惨叫声，放弃了一切努力，她四肢呈大字形平伸，去迎接死亡的到来，这是作为一个yin女必然的结局，也是最后的yin乐

    2厘米1厘米刀刃终于接触到了菁菁那娇嫩的脖子，鲜血迸溅出来，菁菁发出了痛苦的惨叫，但铡刀毫不停顿，锋利的刀刃一厘米一厘米地切入菁菁的脖子，菁菁全身疯狂地抽搐，双腿乱蹬

    突然菁菁的惨叫声嘎然而止，她的气管被切断了只见她双目圆睁，口大张着，脸色煞白，四肢抽搐不已，荫部一股乳白色yin精自荫道流出，经过会荫部，一直流到断头机平台上

    接着大家清楚地听到「嚓」一声，这是菁菁的颈椎被切断了，随即只见菁菁的头一侧，「嗒」的一声断头机停止了工作，菁菁的头被切了下来

    这时，菁菁那没有头部的躯体还在疯狂地挣扎、抽搐，双腿乱蹬，双手十指强直痉挛，紧紧抓着平台边缘，颈中鲜血狂喷，荫部yin水、yin精和小便混合在一起也流个不停

    晨晨和依依看着菁菁的惨状，心里想道：「几分钟以前，菁菁还是一个活蹦乱跳的yin女，而现在却已成了一具美丽的尸体，等一会就要轮到自己了，因为自己已经签署了那份死刑执行书」想着想着，只感到荫道一阵痉挛，一股热乎乎的液体从体内涌出，于是两人双双大腿一软跪到在地，又一次泄了身子。

    二分钟后，菁菁不动了，一名行刑女宣布菁菁已经死亡。

    「陆晨晨死刑执行仪式现在开始」这名行刑女接着又高声宣布道。

    一名行刑女打开晨晨的手铐，让她吃下「死亡yin药」，然后在行刑女的推搡下站到红线上，只见她双手虚插在牛仔裤前面的口袋里，脸上露出甜甜的yin笑。

    一名行刑女站到距她约五米远的白线上，「喀嚓」一声把一颗9毫米口径的yn04型子弹推上枪膛，然后打开激光瞄准器，举枪瞄准了晨晨的左胸。

    晨晨看着那乌黑的枪口，和照在自己左侧ru房上的直径约一厘米的红色激光点，心里升起一种巨大的恐怖感，她知道，很快就有一颗亮的子弹会呼啸着射进自己的胸部，击碎自己的心脏，然后从后背穿出，打进身后的墙壁里。

    她的ru房已胀得很硬，并随着那照在上面像徵死亡的红色光点而微微抽动

    她的荫部也早已湿透，双腿直发软，她真想立即逃出这个令人又爱又怕的一号行刑室，但yin欲又不允许她这么做，因为她是yin女，她的身体需要被子弹的蹂躏，她要充分体验被子弹击中时那种巨大的快感和剧烈的疼痛，她还要享受临死前那种欲仙欲死的快感

    「执行」一名行刑女下达了执行命令。

    只听「砰」的一声巨响，晨晨那高高隆起的左侧ru房上出现了一个直径约一公分的弹孔。晨晨中弹后，像是没有反应过来，仍保持原来的姿势没有动弹，大家看见弹孔周围原本被ru房绷紧的t恤衫破裂后向外翻起，露出白色胸罩上一个不规则的小孔，弹孔中起初并没有血液流出，几秒钟后血才流出来了，先是一个红点，但随即血液就喷射起来，并迅速在弹孔周围渗开扩大。

    直到这时，晨晨才像刚刚醒过来似的，身子情不自禁地一挺，就觉得胸部很痛，如同被人猛击一拳一样，几乎站立不稳，她双手捂住胸部，踉跄了几步，想稳住身子，但没有成功，她感到眼冒金星，天旋地转。这时候，胸部一阵剧痛袭来，她再也坚持不住了，张开双臂，随着一个漂亮的旋体动作，惨叫着重重地倒了下去。

    「啊」晨晨倒下去后，双手捂着胸部嚎叫着在地上疯狂地翻滚着、抽搐着，只见她：双手捂着左侧ru房上的弹孔，不停地在地上翻滚，两条被牛仔裤紧紧绷着的大腿如同通了电，不停地蹬动。

    约30秒钟后，晨晨已无力翻滚，她的心脏早已停止跳动，只见她侧卧着身子，时不时双腿痉挛着乱蹬一阵，鲜血从身体前后两个弹孔不断涌出，美丽的脸蛋因极度痛苦而扭曲。

    中弹约一分钟后，晨晨已经非常虚弱，她不再作大幅度的挣扎，只见她俯卧在地板上，四肢呈大字形张开，随着接连不断的惨叫声，两条大腿有如遭到脉冲电击般地有节奏地抽搐着。

    晨晨的小便早已失禁，荫道里的yin

 撸手必备第68部分阅读

    水也在一个劲的往外泄

    「啊啊啊啊」随着时间一秒秒过去，晨晨越来越虚弱，她的双腿时不时的抽动几下，性感的胴体也每隔几秒痉挛一阵，从背上那个直径约四厘米的弹孔里涌出的鲜血染红了半个背部

    到二分钟时，只见晨晨全身突然一震，双腿猛蹬数下，随即又发出一声极凄厉的惨叫声，接着是一阵又一阵极其剧烈的抽搐。只见她脸色惨白，压在地板上的胸部急促地起伏不停，两手痉挛性地紧抓着地板，她那被牛仔裤紧紧绷着的丰满的极富曲线美的臀部拼命摇动以使荫部能够磨擦地面，与此同时，她口中还连续不断地发出惨叫与呻吟。

    不一会儿后，在她那荫部周围的地板上便有一股粘稠的乳白色液体yin精慢慢流开来，晨晨泄了身子，她终于享受到了梦寐以求的遭枪击后临死前那种欲仙欲死的快感

    达到性高潮后的晨晨迅速地虚弱下来，到中弹后约三分钟，只见晨晨上肢前伸，头侧在一边，右腿直伸，左腿微微弯曲，俯卧在地上，再也不动了。她那美丽的脸庞已变得苍白，但却很安祥，双眼紧闭现出长长的睫毛，漂亮的嘴角还带着yinyin的微笑呢

    第三个被处死的是依依。

    依依看着已经身首分离的菁菁的尸体和上半身浸泡在血泊中的晨晨，只感到一阵快感从荫部升起，她接过行刑女递过来的yin药，俯身到菁菁的荫部吸了一口yin水把yin药吞了下去，然后yin荡地对其中一名行刑女说道：「青青，开始吧把我狠狠地往死里整，可别手软喔」那位叫青青的行刑女依依的孪生妹妹yinyin地一笑，说道：「放心吧，姐姐我会让你死得很痛苦、很惨的」十五、柳依依的故事柳依依姐妹俩三年前加盟露露娱乐公司，依依在情se表演部工作，青青则成了一名出色的行刑女，公司里一些大刑、死刑几乎都由青青来执行。

    在这以前，她们却是令人闻风丧胆的「女飞仔」

    依依在17岁那年为了追求刺激和享乐，与青青一道成立了一个名叫「魔女帮」的地下黑社会性质的组织，她们招蓦了二、三十名20岁上下的年轻漂亮的女郎作为成员，称为魔女，依依自任帮主，青青由于在政府廉署中谋有一份轻松的职业，则从不在帮中与姐姐一起露面，即使露面，也是以依依的身份出现。

    魔女们经过一段时间的训练，个个都成了神射手，她们能使用各种枪械：手枪、步枪、冲锋枪、机枪，甚至火箭筒、肩抗式导弹发射器她们还能够在各种条件下射击：飞驰的摩托车上、颠簸的汽车中、摇摆的快艇里她们都能做到弹无虚发

    魔女们经常在晚上身穿黑色紧身皮装，脚蹬黑色高统皮靴，手戴长及肘部的黑色皮手套，骑着大功率高速摩托车呼啸上街，杀人放火抢劫商店，随心所欲。

    她们还劫持英俊威猛的年轻小伙子，回到帮里，几十个魔女一拥而上，对那可怜的小伙子进行轮jian，共同分享性乐趣

    每当依依抢回小伙子时，总要叫回青青一起来yin乐，青青也从不拒绝。而那些小伙子被魔女们折腾得筋疲力竭之后，一个个又成了魔女练枪法的活靶子

    警方重案组成立专案来对付魔女帮的疯狂行动，但警方每次出击总是损兵折将，无功而返。

    有一次，魔女帮正在抢劫一家金器行，突然有两辆巡逻车发现金店门口停放的十多辆高速摩托车很像魔女帮的车，于是一边用车载无线电向总部报告一边驾车靠近。在门口警戒的一名魔女见状，立即拔出手枪，「砰砰砰砰」连续四枪，车上四名巡警尚未反应过来就已见了阎王，两辆警车则高速冲进旁边的商店起火爆炸

    魔女们抢完东西，尚未跨上摩托车，得到情报的二十馀辆警车呼啸而来堵住了两边的路口。依依见状，与其他三名魔女一起各自抓起摩托车上的肩抗式四联装火箭发射器，瞄季车接连开火，三秒钟后二十多辆警车与车上五十馀名警br全部报销

    随即，魔女们跨上摩托车，在一阵马达轰鸣声中穿过熊熊燃烧的火焰，消失在茫茫夜色中经过这一次事件，警方与政府当局迫于舆论压力，发誓要消灭魔女帮

    但是魔女帮总部在哪里她们共有多少人重武器是从哪里得到的按照法律，轻武器可以合法买卖对这些，警方一无所知。

    于是警方决定采用卧底的方法，他们派出一名年轻女警察，让她利用各种机会去接近魔女帮，经过近半年的努力，她终于结识了一位魔女，并在该魔女的介绍之下加入了魔女帮。又经过近半年的卧底，并参与了多起魔女帮行动，终于慢慢摸清了魔女帮的运作规律和相互间联系的方法。原来除依依外每个魔女都有一份体面的工作作掩护，有的在政府机关任公务员，有的是大公司的白领小姐，还有的甚至是警署的女警官

    终于有一天，警方采取行动了，他们按照那位卧底女警官提供的情报，一举将36名魔女一网打尽。只有青青漏网，警方虽然知道依依有一个孪生妹妹叫青青，但却无任何证据表明她也是魔女，因此无法对她提起诉讼。

    破案后，警方很快将案件移交给法院，经过两次庭审后，大陪审团一致认为36名魔女的罪行全部成立，因此法官判决将该36名魔女全部处死，这是本市10年来第一次判处犯人死刑

    两天后，死刑在监狱行刑室内进行。本市法定处死方式是绞刑，由于死刑几乎被取消，整个监狱只有一座绞刑架，两名法警将一名双手反扭在背后五花大绑着的魔女推上绞刑架，把绞索套入她的脖子，然后按动开关，只听「啪」的一声轻响，魔女脚下翻板突然打开，那魔女惨叫一声，掉入绞刑架底座之中，随着绞索的拉紧，魔女的惨叫声嘎然而止，由于重力的作用，在绞索拉紧的瞬间，魔女因颈椎断裂而立即死亡了。

    第二个被处死的就是依依，她看看躺在行刑室一旁地板上的、已被绞死但仍五花大绑着的那位魔女，又看看绞架上晃动着的绞索，从容地走上绞刑架底座那高高的十多级台阶，站到绞索下面。一位法警将绞索套入她的脖子，然后按下开关，只听到「喀」的一声，翻板只打开约三分之一，依依身子一晃，却无法掉下去

    久未使用的绞刑架出故障了一名技术人员摆弄了好半天却仍修不好，见状法官当即决定将绞刑改为枪毙。

    法警将其馀35名魔女押上汽车，来到了市郊一处警方打靶场。到达预定地点后，法警将魔女们一个个双手反扭用粗麻绳五花大绑起来，然后让她们站成一排，四名法警举起步枪，在一名长官的口令统一下，自左至右开始四个四个地枪毙魔女。

    依依站在最右边，她看着魔女们中弹后每四个四个地一起往地上倒，倒下去后，胸口弹孔中鲜血直喷，双腿乱蹬，上身不停扭动，口中惨叫连连，不由得心中充满了恐惧。

    不一会儿，一名法警站到了依依的面前，依依侧头看了看旁边地上横七竖八躺着的32名魔女的尸体驼驹谧约号员呓要被处死的两名魔女，又看了看不br处等着为自己收尸的青青，把目光转向了正对着自己的枪口。她看到从枪口中迸出一团火光，接着又听到一声清脆的枪声，她把目光往下移动，看到自己左胸部衣服上莫名其妙地出现一个破洞，一种红色的液体正从破洞中慢慢流出来，在洞的周围渗成一大片，而且这个红色斑点还在迅速扩大，很快地整个左ru房都染红了。啊这是自己的鲜血，依依想这时身边传来惨叫声，依依转过头去看，看到一名魔女正在惨叫着倒下去，另一名魔女则不知什么时候已倒在地上了，正在不停地抽搐扭动，奇怪的是这两名魔女胸部的衣服上也各有一个小破洞，洞的周围也全是鲜血慢慢地，依依发觉魔女胸部这血斑在迅速扩大，很快充满了整个视野，一眼望去全是红红的一片，其他什么都看不见了，接着又变成花花绿绿，五彩缤纷，然后是黑色，再然后再然后依依发觉自己躺在医院的病床上，这已是她被枪毙后的第六天了

    原来，那天依依被枪毙后，法医仅草草地看了一下就宣布所有犯人已全部死亡。于是青青把依依那满是鲜血的尸体用力拖上自己的汽车，然后往家里飞驶而去。

    半路上，青青突然感到依依似乎呻吟了一下，她忙停车查看，发觉依依的心脏还在微弱地跳动原来子弹并没有击中心脏而是从旁边擦了过去，于是青青立即调转车头往一家与魔女帮有秘密协定的医院驶去。

    三个月之后，依依完全恢复了健康，这时青青也辞去了原来的工作，与姐姐一道参加了露露娱乐公司的情se培训班，那年她们刚好20岁。

    公司一号行刑室。

    第三个被处死的是依依。

    依依看着已经身首分离的菁菁的尸体和上半身浸泡在血泊中的晨晨，只感到一阵快感从荫部升起，她接过行刑女递过来的yin药，俯身到菁菁的荫部吸了一口yin水把yin药吞了下去，然后yin荡地对其中一名行刑女说道：「青青，开始吧把我狠狠地往死里整，可别手软喔」那位叫青青的行刑女依依的孪生妹妹yinyin地一笑，说道：「放心吧，姐姐我会让你死的很痛苦很惨的」接着青青又补充道：「我给你用复合电击法处死，在长达2个小时的行刑过程中保证让你痛苦得死去活来，好吗」「太好了谢谢你，好妹妹」依依兴奋地说道，她感到自己荫部已经有液体流出来了。

    青青将依依带到一台巨大的刑具前，该刑具名为「雷电一号」，是公司刑具部的杰作。「雷电一号」正面有两个摄像机，还有六个由计算机控制的可以全方位转动的电弧发生器，每个电弧发生器可以产生高达一百万伏的电击电弧，最远电击距离可达五米左右。「雷电一号」的前方还用约2米高的玻璃墙隔离出了一块5米见方的区域。虽然电压这么高，但经过特殊处理，不会烧伤机体，与发电厂出来的市电是完全不同的，这是公司的技术秘密，公司里其它高压电击刑具均采用了该技术。青青在玻璃墙上打开一扇门，让依依走进去，然后关上门并在外面上了锁。

    接着她来到「雷电一号」控制台前，打开上面的计算机，只见计算机屏幕上清晰地显示出依依正面全身图像，于是，青青用滑鼠仔细地在图像上依依的双乳和荫部等部位标上红色圆圈标记，并在两条大腿和两条上臂等处作上绿色十字记号，接着青青又让依依转过身去背对摄像机，用同样的方法在依依的臀部也作了两个红色圆圈记号。

    做完这一切，青青叫依依重新面对摄像机站好，然后说道：「姐姐，我可开始了喔」「嗯」依依点点头，朝青青投去yinyin的一笑。

    青青轻轻按下电钮。

    只听「雷电一号」发出「嗡嗡」的电磁振荡声，六个电弧发生器同时开始充电，几秒钟后，电弧发生器上面的螺线管出现了闪烁不定的暗红色闪光，并不断变幻颜色，从暗红色到橘黄色到亮白色一直到蓝色，依依的心也随着这颜色的变化而不断收紧，她知道一旦电弧发生器充完电，马上就会有一道电弧击中自己的身体就在这时随着「哧啦」一声响，只见从其中一个电弧发生器电极上射出一道三米多长的蓝白色电弧，一下子击中了依依的荫部。

    「啊」依依一声惨叫，从荫部飞溅出无数电火花，随即身子被弹出一米多远，重重地撞在玻璃墙上随即又滑落在地上，身子扭成一团，两条大腿剧烈抽搐。

    放电后的那个电极又重新开始充电，而其馀几个电极则随着依依身子位置的变化而不断变换着角度。几秒钟后，其中两个电极几乎同时向依依射出了两道电弧，分别击中依依的左右ru房，只见在她的酥胸上闪出两团耀眼的亮光，随即依依狂叫一声，整个身子猛的翻过来，双腿乱蹬，两手痉挛性地紧抓地毯

    没等依依缓过神来，又两道电弧击中她那被牛仔裤紧紧绷着的丰满而性感的臀部强大的电流将依依的身子又翻了过来，几乎与此同时，三道电弧一齐击中依依，两道击中荫部，第三道击在左胸上只见依依全身剧烈抽搐，口中尽乎疯狂地惨叫着

    「啊爽哼好爽啊啊啊丢丢了爽」「啊救啊」「啊啊啊啊」「太太刺激了再来来青青再来来啊啊丢了爽爽毙了」依依一边一阵又一阵猛烈地抽搐一边喘着粗气浪叫着。

    这时依依的荫部早已湿透，大量的yin水混着小便还在透过紧绷绷的牛仔裤不停地流出来。

    十多分钟后，依依口齿不清地呼唤起来：「不要了好痛痛我受不了我不要做了好不好青青啊」但是「雷电一号」是无情的，它的计算机按照青青先前在依依影像上标出的双乳、荫部及臀部五个特定位置，在摄像机的帮助下正指挥它那六个电弧发生器不停地向依依实施电击，不论依依体位如何，每束电弧均能准确击中五个部位中的一个

    在不停的电击下，依依被抛入了痛苦的海洋，她想逃离这电击区域，但坚固的玻璃墙挡住了她。她俯卧在地，所有的电弧全往她臀部射去；她仰卧着，双乳和荫部却成了靶子；她绻曲身子，则立即会有四道警告性电弧击中她的四肢，迫使她打开身子30分钟后，青青关掉电源，把依依从玻璃墙内拖出来，这时依依已处于深度昏迷状态，青青用微型电击器隔着牛仔裤连续电击她那沾满了yin水和yin精的荫部，直到将她弄醒。

    紧接着青青将依依带到另一台电击器旁，依依跟在青青后面，只觉自己双腿发软，如同走在棉花堆上，心脏也跳得很不规则，头也晕晕的，双乳和荫部痛得厉害，每走一步，荫部都像刀割一样。

    「这台电击器叫做「地狱之旅」，很厉害的，」青青向依依解释道：「不过也真的很爽喔」这是一个竖立的大大的「大」字形金属架，外面包有塑料绝缘层，青青让依依站上去，两腿分开，然后在她的胸部、上臂、前臂、腰部、大腿以及小腿等处分别用粗麻绳紧紧固定在金属架子上。接着，青青从「地狱之旅」控制台上拉出好几对电极，一一固定在依依身上，并且一边操作还一边向依依解释各电极的用途。

    首先，青青将一对电极与依依的电击胸罩相连，并解释道：「这对电极用来干扰心脏生物电流，从而引起心率紊乱。」她看了依依一眼，接着说道：「别的许多s场所也用电刺激，但往往强调电刺激部位不得高于腰部，嘻嘻，我们可不管这些，既然是受虐狂，就应该选择最痛苦最刺激的，你说是吗」「嗯，那当然啦，」依依yin荡地回答道：「妹妹，这「地狱之旅」的电击电压是多少伏」「当然是一百万伏啦」青青回答道：「对普通yin女执行电击刑时，我们一般把交流频率调得很高，以使其获得最大快感。但今天是对你执行死刑，因此频率相对就低一点，这样对身体损害也就大一些。」「哇」依依惊道。

    接着青青松开依依的牛仔裤，将一对电极固定在她的荫部，其中阳极与业已高度充血勃起的阴di相连，而阴极则插入荫道内。

    「这对电极能使你欲仙欲死，」青青说道：「不过也能使你痛不欲生喔」青青一边说话，一边拉过第三对电极，分别将它固定在依依两条大腿根部的内侧面，然后替依依重新系好裤子。

    「我都喜欢」依依yin荡地说道。

    最后青青又将第四对电极连接到依依双手手腕处。

    「这四对电极有时一对一对轮流通电，有时两对一齐通电，也可能三对甚至四对同时通电，完全由计算机随机控制，特别是多对电极一齐通电时，这将在你体内产生非常复杂的电流环流，从而对身体产生非常严重的损害。」青青说道：「好了，我相信这次电击刑做下来，姐姐你距离死亡已经不会很远了我们开始了，好吗」「好的。」依依轻轻点了点头，她好想被虐待，真的好想。

    于是青青毫不犹豫地按下了电钮。

    只听电击器内部发出「砰」的一声巨响，这是高压开关跳闸的声音。

    「啊」瞬间，一股强大的电流通过依依那娇嫩的胸部，就好像被一列火车迎面撞击一般，依依只觉胸中空空荡荡的，呼吸和心跳似乎都停止了随着从双乳传来一阵剧烈的疼痛和电击的酥麻感，只见她的娇躯猛地弹跳起来，捆绑身体的麻绳紧紧地勒入娇嫩的肌肤同时随着身体的猛烈痉挛，依依发出一声撕心裂肺的惨叫声。

    接着，随着高压开关「砰砰」地发出声响，又一股电流从双腿间流过，依依感到双腿一软，身子就要往地上倒去，但整个身体由于被紧紧地固定在金属架上而无法倒下。紧接着又是一次电击，这次是荫部，剧烈的疼痛和强烈的快感令依依发出一声凄厉的惨叫，猛的抬起胸部，将头往后仰去，由于呼吸困难，她双眼圆睁，口中「唔唔」作响。

    随着一次次电击，依依已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的yin水从荫道中喷出，透过紧绷绷的牛仔裤一直滴到地板上。

    「啊完了我完了」她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。

    「啊我我不行了要丢丢好美好舒服呜呜电击好爽我我要上天了尿尿出来了哼唔啊啊啊」这时，四对电极同时持续放电，只见依依发出一声长长的惨叫，然后全身肌肉紧绷，胯部前抬，身体僵直，并随着电流的流过而不停地颤动，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲，双目圆睁，张大了口，发出凄厉的惨叫声。

    电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱动，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声：「啊要丢丢好啊好呜呜啊啊啊好爽啊啊啊」与此同时，在她的荫部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的yin水和乳白色的yin精由荫道而射出体外，依依在极度痛苦中达到了前所未有的性高潮，大量的yin精正从荫道中流出，在身子下面的地板上湿了一大滩。

    30分钟后，依依的地狱之旅结束，青青将她从金属架上卸下来并让她躺在地板上。

    这次青青没有去弄醒依依，而直接把她拖到了公司老牌电击器电击刑行刑台上青青让依依四肢分开呈「大」字形仰面躺好，然后用金属扣子将她的四肢及腰身固定在电刑行刑台上，并拉过两个阳极分别塞入左右胸罩内，然后又调整放电阴极，使其对准她的荫部并相距约一米。

    做完这些准备工作后，青青轻轻吻了吻依依便合上了电源开关。

    「啊」随着「砰」的一声巨响，放电阴极向依依的荫部射出了一道一米多长的蓝色电弧，处于深度昏迷状态的依依全身猛的一弹，发出了一声嘶力竭的惨叫声。

    脉冲状的电击在继续着，随着夺人心魄的「啪啪」放电声和「哧啦哧啦」的电击声，只见依依的荫部与电极间不断闪现出一道道蓝色的电弧，有些电弧仅持续几个毫秒，有些则有数秒钟之久，每一道电弧均以很响的「啪」的一声开始，随即是「哧啦哧啦」的电弧击中人体时发出的声音，接着便是依依凄厉的惨叫声和全身剧烈的痉挛与抽搐只见依依全身不停地扭动，臀部以下产生有节奏的震动，大腿「啪啪」地敲击着行刑台台面，胸部向上抬起，双臂强直性地痉挛着，头向后仰，口里狂叫不已，荫部就如同在烧电焊，yin水泉涌，电火花飞溅

    这样又持续了30分钟

    青青将昏迷不醒的依依从电刑台上拖下来放到地板上，她知道现在即使不再给依依施行其它刑罚，依依也会在1到2个小时内死去，没有任何人能同时经受住这三种电击刑。

    但是为使依依死亡时能更痛苦些，青青还给依依准备了第四项刑罚。只见青青拿出一个100l注射器，取下针头，到依依的荫部抽取了大约30毫升yin水与yin精的混合液，接着又到晨晨和菁菁尸体的荫部各抽了大约10毫升，看到注射器中仅有50毫升液体，于是青青走到盈盈与敏敏跟前，在她们的荫部又各抽取了大约15毫升yin水与yin精的混合液。

    接着，青青又来到路明跟前，跪下来，拉开路明的裤拉链，掏出那根20多厘米长的大荫茎，一口含入嘴中猛烈套弄起来同时一双纤纤素手还握住荫茎根部，不停地用力搓捏、套弄。

    十多分钟后，路明呻吟着达到了高潮，这时青青马上拿起一只杯子，只见路明下身一阵痉挛，便将一股股浓浓的jing液猛烈地射入杯子中

    青青低头看了看，杯中jing液大约有5毫升左右，便满意地向路明投去yinyin的一笑，随后将注射器内的液体也注入杯子中，接着又拿出三个贴着不同标签的安踣瓶，每瓶容量为5毫升，只见她用砂轮一一割掉安踣瓶封口，将瓶中的药液也倒入杯内。

    青青左手端着杯子，右手用一根玻璃棒将杯中那乳白色浑浊的液体细细地搅拌均匀，然后全部抽入注射器并装好注射针头。

    青青来到依依身旁，把针头刺入依依左臂静脉，然后慢慢地将100l液体注入她的体内。

    盈盈看得目瞪口呆，她知道这三个安踣瓶内的药液分别是刺激身体潜能的复合激素制剂、抽搐诱发剂和电刺激耐受剂，加上yin水yin精，说不定里面还混有小便，将这种液体注入体内，即使是正常人也受不了，何况是已遭受严重摧残的依依但依依是一个被判了死刑的yin女，青青有权利对她使用任何刑罚，所有的目的只有一个，那就是让依依痛苦地死去再何况盈盈也知道，这时要把依依弄醒以便执行下一个刑罚，也只有用这种方法，因为用微型电击器进行体外刺激已不可能电醒依依。

    五分钟后，依依的右腿轻轻抽搐了一下，随即左腿慢慢弯曲，口中模糊不清地哼了一下，接着又将臀部往上抬起，左腿痉挛性地一伸一曲，慢慢地她的挣扎幅度大起来，最后全身在地上翻滚着、惨叫着，四肢近乎疯狂地抽搐和痉挛

    这样持续了大约十分钟，依依才慢慢平静下来，现在她很清醒。这时，青青推过来一台小巧玲珑的电击器，外形象一台电焊机，下面有四个轮子，从机器侧面引出一条长长的螺旋状的可以伸缩的电线，电线的另一头连着一个长约40厘米、粗5厘米的圆棒形装置，其靠近电线的一端是14厘米长的塑胶手柄；中间一段有18厘米长，外面是玻璃，里面一条细细的荧光管；装置的端头由金属制成，外面涂铬，约8厘米长。

    依依在青青的搀扶下慢慢地站起来，她感到荫部钻心的痛，荫道里面像火烧火燎似的，两个ru房也又胀又痛，特别是心脏，心率快但却很表浅，呼吸也很急促。

    「姐姐，这是「雷电二号」电击器，」青青将棒形装置递给了依依，说道：「你手里这根圆棒是电击棒，我打开电源后，棒上的荧光管会发光，当荧光管发出蓝色光芒时，你就用棒端金属头去触碰荫部，只需要一下，你就会死去」「真的」依依问道。

    「真的」青青回答道，「雷电二号非常厉害，一般人也只需要电击两到三次就死了，你的身体已经很虚弱，一下足够了」「那么，它的电击电压是多少呢」依依又问。

    「也是一百万伏，但它的电流很大」青青回答道：「我们开始了好吗」「好的」依依把头一弯，说道。

    于是青青合上了开关，只听依依手里的电击棒发出「吱吱」的叫声，荧光管也慢慢亮了起来。

    依依双眼紧盯着荧光管，随着「吱吱」的叫声，荧光在不断变幻着颜色，约半分钟后终于变成了耀眼的蓝白色。这时她抬头看了看青青，青青向她轻轻点点头，示意她可以动手了。

    于是依依右手拿着电击棒，一边颤抖一边慢慢向自己荫部伸去。伸到一半，又停住了，她忍不住回头再一次去看晨晨和菁菁的尸体，她们已经死了两个多小时，她们身上和周围地板上的鲜血已经凝固，晨晨俯卧在那里，由于临死前的剧烈挣扎，因此身子有点儿扭曲，但仍是那样的安详、自然和性感；而菁菁，头和身子分离，脖子上喷出的鲜血洒了一地，几乎全裸的胴体散发着yin贱的气息，皮肤如凝脂般的洁白，高耸的乳峰、幽深的乳沟，一切都是那么的美丽、那么的性感，这就是yin女

    于是依依不再犹豫，准备结束自己的生命她举起电击棒往自己荫部捅去，就在电击棒就要接触到自己荫部时，依依突然觉得这样做有点不妥，她向青青说道：「青青，我是被公司判了死刑的yin女，我的生命不能由我自己来结束，而应该由行刑女将我处死，我应该是被动接受死刑，而不应该是自杀，对吗」青青微微一笑，从依依手中接过电击棒，说道：「你真yin荡也好，我们开始行刑了，好吗」依依轻轻点了点头。

    于是青青把电击棒的金属顶端猛的往依依那被牛仔裤紧紧绷着的湿漉漉的荫部捅去

    「啪」一声巨响，从依依的荫部迸发出一团耀眼的亮光，随即一股臭氧的特殊味道在空气里迅速弥漫开来。

    「啊」随着一声惨叫，依依被弹出一米多远，击倒在地。

    只见她上肢张开，双腿紧并，头向后仰，全身紧绷，所有关节都呈现出强直状态，胸部和肩部微微抬离地面，双臂强直性地向两侧平伸，全身只有后脑、双肘、前臂和脚跟与地面接触，自臀部以下产生出有节奏的震动，大腿和屁股「啪啪」地敲击着地面，双眼圆睁，嘴唇发紫，口里狂叫不已。

    三分钟后，依依除大腿还在微微抽搐外，已无力作其它挣扎了。

    五分钟后，依依终于走完了23年短暂而又yin荡的人生之路。她四肢分开呈大字型仰卧在地上，右腿微微弯曲，被牛仔裤紧紧绷着的荫部和两条大腿根部内侧都是湿漉漉的，散发着yin水的芬芳气息，脸朝向右侧，乌黑的长发散乱地枕在头下，美丽的脸庞已失去血色，双眼紧闭现出长长的睫毛十六、大屠杀这一天，夏露与盈盈正在办公室内用微型荫道按摩器自蔚，只见她们斜躺在椅子上，臀部上抬，全身绷成弓形，星目微闭，插在荫道中的微型荫道按摩器吼叫着正在疯狂振动，按摩器护垫上与大荫唇、阴di接触的电极由于振动而接触不良，不停地闪出耀眼的电火花并发出轻微的「啪啪」声她们惨叫着、呻吟着，脸上交织着幸福、满足、痛楚与狂喜的复杂表情她们的身体不停颤抖，双腿乱蹬，两手捂着按摩器护垫，极力忍受着按摩器从身体深处给她们带来的极度痛苦与快感

    过了一会儿，盈盈发出一声长长的惨叫，下身猛的抬起，全身僵硬并绷成弓形，随即以荫部为中心，爆发出一阵一阵强烈的痉挛盈盈终于在电击下达到了高潮

    五分钟后，盈盈才慢慢平静下来，她艰难地从荫道中拔出还在疯狂工作的按摩器，打铃召来一个yin男，让他把自己荫部及大腿根部的yin水舔乾净。yin男是公司里配备的专门供yin女使用的一些年轻英俊的男子。

    夏露抬起身子看了看盈盈的荫部，只见在乌黑浓密的荫毛下两片肥厚的大荫唇紧紧地闭合着，露出一条深深的裂缝，裂缝中溪流潺潺，高潮后的yin精还在不停地流出来

    「盈盈，你的荫部真美，就像chu女的荫部」夏露羡慕地说道。

    「还chu女呢，公司里所有的yin男都奸yin过我了」盈盈得意地说道。

    盈盈一边说着一边起身又将按摩器插入荫道，然后将那位yin男的荫茎含在嘴里开始kou交。

    这时，她们的秘书，一位全身赤裸的女郎走进来说道：「夏姐，外面有四位yin女要见你，让不让她们进来」夏露从荫道中拔出按摩器，关上电源，用嘴把上面的yin水吮吸乾净，然后说道：「让她们进来吧」四位yin女在秘书的带领下走进总经理办公室，其中一个几乎全裸，上身只戴一个白色肩带式胸罩即电击胸罩，所有yin女都使用这种胸罩，罩杯没法完全覆盖她那丰满的ru房，下面是肉色长统袜，白色吊袜带，白色三角裤；第二位穿一件用银灰色闪光面料做成的无袖低领紧身连衫裙，裙的下摆很短很窄，只能刚刚遮住臀部，一坐下来裙摆上窜，就露出了吊袜带和迷人的荫部没穿内裤。

    另外两位是孪生姐妹，一个穿磨得发白的加厚型黑色牛仔喇叭裤，黑色露腰t恤，修长的大腿、圆翘的臀部和平坦的腹部在牛仔裤的紧绷下更显性感另一个穿本白色牛仔喇叭裤，白色露腰t恤。四人身高都在1.67米左右，长发飘逸，既性感又漂亮。

    这时那位几乎全裸的yin女说道：「夏经理，我们是妓女部的c级yin女，今年27岁了，yin女制规定yin女服务到26周岁为止，然后由公司负责处死。可是我们都超过服务期限好几个月了，公司还迟迟不将我们处死，像这种情况，在我们妓女部有一百多人呢」「就是嘛」那个穿黑色牛仔裤的yin女接着说道：「我们都等着早日被处死呢」「小张，请你叫晓妮来一趟」夏露吩咐秘书道。

    「你们都叫什么名字啊」盈盈那丰满的阴阜、平坦的小腹乃至整个下身随着按摩器的振动而不停地振动，她一边竭力忍受着一边吐出口中的荫茎问道。

    「我叫梦诗，是异性组的，她叫雨虹，」那个裸女指着穿黑色牛仔裤的yin女回答道，接着她又指着穿白色牛仔裤的yin女道：「她叫雨辰，她们俩都是s组的。」然后她回头指指穿裙子的那位yin女道：「她叫小红，是同性组的。」这时晓妮走进办公室，夏露向她简要地说了说情况。

    「啊，这件事是这样，」晓妮回答道：「今年妓女部有一百多个yin女超过服务年限，占总数三分之一还多，因为从培训部输送来的新人跟不上需要，因此我一直没有让她们终止服务，所以她们不断有人到我这里来要求，问为什么公司迟迟还不将她们处死没想到她们见我没动静，就派代表到你们这里告状来了。夏露，盈盈，你们看怎么办」「我们不能失信，」盈盈说道：「yin女制规定，yin女服务期满，由公司负则将她们处死，我想我们不能因为人哎呦啊」盈盈忽然惨叫起来，原来微型荫道按摩器给了她一下强电击，与此同时，那名yin男经过一番手yin亦已达到高潮，只见他将一股股浓浓的jing液射向盈盈的胴体，不一会，盈盈的脸上、头发上、胸脯和荫部就覆盖上了一层腥腥的白浊的粘液，而盈盈则带着狂喜的表情大口吞咽着射到口中的jing液良久，她才继续说道：「我想我们不能因为人员不足而不履行诺言，夏露，你看呢」「这样吧，晓妮，你将名单送给盈盈，由她来签发死刑执行书，」夏露道：「不过，一下子要处死这么多人，有得青青她们忙的了」「不会的，」盈盈接着说道：「我听说敏敏她们刚刚已研制成功两款行刑设备人体屠宰机和毒气室，全自动的，适合大批量执行死刑，很酷的」「真的」夏露兴奋地问道。

    「当然啦，」盈盈开玩笑道：「你要不要试试啊」「要啊」夏露道：「我们一起去试」「行」「不过，一试之下，我们全变成尸体了喔」盈盈笑道，接着又回头对四位yin女道：「死刑就安排在三天后执行，为补偿没有将你们及时处死，明后两天让你们每人到「雷电一号」上去爽半小时，保证让你们死去活来好几次

 撸手必备第69部分阅读

    ，好吗」「太好了」梦诗、雨辰、雨虹、小红高兴得几乎要跳起来。

    「那好，你们还有其它要求吗」盈盈又问到。

    「有」雨虹回答道：「我们希望公司采用最最残酷最最血腥的方式将我们处死」「好的，一定满足你们的要求」盈盈说道。

    三天后，公司一号行刑室。

    本次将被处死的共有110名yin女，根据盈盈的安排，其中50名采用枪毙方式处死，30名采用人体屠宰机处死，其馀30名采用毒气室处死。

    上午7：00点，所有将被处死的yin女都被带到一号行刑室旁边的一间休息室里，她们的双手都被铐在身前，由于前一天刚执行过电击刑，因此她们个个脚步蹒跚，有几个还脸色苍白。虽然以前她们个个争着想着要求早日执行死刑，可是一旦真正等来了死刑，想到马上就要被处死，有好几个yin女还是被吓得瘫倒在地上，小便失禁。

    休息室的一边墙上挂着宽银幕，隔壁一号行刑室的死刑执行实况将同步在这里显示，以供这些等待行刑的yin女们观看。同时，公司这天停业一天，全体yin女均在自己公寓里收看行刑实况。

    7时20分，盈盈宣布死刑正式开始执行。

    第一组25名yin女被带进一号行刑室。

    这时，十名行刑女走上前，将等待行刑的前五个yin女拖到青青跟前并让她跪下来，青青宣读了她们的死刑执行书，然后让她们在上面一一签了字。接着行刑女将她们的手铐打开，让她们吃下死刑yin药，然后又将她们双手反扭到背后，小臂弯曲叠在一起用绳子捆好，接着又用绳子在她们ru房上下缘呈8字形前后绕着捆绑了两道。

    做完这一切准备工作后，行刑女命令她们一字排开跪在地板上，然后每位yin女后面站一位行刑女持枪瞄准她们的后脑。

    「预备」一名行刑女发出了命令。

    「10，9，8，7，6，5」开始了行刑前的十秒钟倒计时。

    这时，这五名yin女有的紧闭双眼，有的浑身发抖，其中有一个紧张得小便失禁，大量的尿液透过牛仔裤滴到地板上

    「4，3，2，1执行」五位行刑女同时扣动扳机，「砰」随着一声巨响，子弹毫不留情地射入五位yin女的后脑，只见她们连惨叫声都来不及发出便向前栽倒在地板上，全身疯狂地扭动、抽搐，大腿乱蹬这时尽管yin女们还在挣扎，其实从医学上来讲，她们从中弹的瞬间起就已经死亡了，因为她们的中弹部位是位于脑干的延髓生命中枢，这个部位一遭子弹破坏，呼吸、心跳就立即停止了。

    趁着yin女们在地上挣扎的空隙，盈盈来到雨虹跟前，问道：「雨虹，你现在在想些什么呢」雨虹把目光从在地上疯狂抽搐、痉挛的yin女身上收回来，低头看着自己那性感的娇躯，慢慢地说道：「我好想被处死，真的，我喜欢被人蹂躏，喜欢把生命交给别人操纵，喜欢枪毙，喜欢子弹射进胸脯时的那种痛苦、那种快感真的，当你被判死刑即将执行，而此时你又产生了求生的念头，可是，你又认识到这种念头又是不可能实现的，因为你是yin女，你的生命掌握在别人手中，你只是供别人玩弄、发泄xing欲的工具时，我就会产生一种莫名的兴奋和快感」「我也一样」盈盈道：「祝贺你终于要被枪毙了」「谢谢」雨虹感激地看了盈盈一眼说道：「做yin女真好真的，我下辈子还要做yin女」这时，第一批被枪毙的yin女终于走到了生命的尽头，只见她们个个身子扭曲着俯卧在地板上，双眼恐怖地瞪着，鲜血、脑浆流了一地。两位行刑女把她们的尸体一一拖到旁边，并用专用工具把地上的鲜血打扫乾净。

    第二批被处死的五位yin女中就有雨虹，与第一批一样，十名行刑女走上前，将她们拖到青青跟前跪好，青青宣读了她们的死刑执行书，然后雨虹等五位yin女爽快地在上面签了名。这时候行刑女将她们的手铐打开，让她们一一吃下死刑yin药，然后又将她们拖到红线上站好。

    雨虹与其他几位yin女一样，双手放在胯部，一头乌黑的长发一半垂在胸前，另一半披撒在背后，目光幽幽的看着五米外持枪瞄准的行刑女。

    「预备」一名行刑女发出了命令。

    「10，9，8，7，6，5」照例是行刑前的十秒钟倒计时。

    雨虹这时感到自己心跳的很快，她知道几秒钟后，自己的心脏就将被子弹射穿并永远地停止跳动

    「4，3，2，1执行」「砰」随着一声巨响，一颗雪亮的9毫米口径yn04型子弹呼啸着穿过黑色紧身t恤，从雨虹左ru房内侧上缘射入，并从后背射出，雨虹闷哼一声，身子晃了晃，双手本能地捂住胸部，踉跄了几步，随即双臂张开惨叫着倒在地上，全身猛烈地抽搐起来，只见她双臂平伸，头往后仰，臀部往上抬起，被牛仔裤紧紧绷着的双腿疯狂蹬踢着

    中弹一分多钟后，雨虹挣扎的幅度明显小下来，这时人们发现她的牛仔裤裆部湿了，原来是她的小便失禁了。

    三分钟时，其馀四名yin女已经死亡，但雨虹还在轻微抽搐，只见她的双腿时不时地蹬几下、痉挛一阵。

    三分三十秒时，雨虹突然爆发出一阵剧烈痉挛，随后从牛仔裤紧紧绷着的荫部流出大量乳白色液体她泄了身子

    四分二十秒后，一名行刑女宣布雨虹正式死亡。

    接着是第三批，共10位yin女。

    行刑女让这10位yin女在红线上站成一排，在距离她们五米远处有三名行刑女，她们每人手持一枝微型冲锋枪，乌黑的枪口对着yin女们那坚挺高耸的酥胸。

    等待受刑的yin女知道，每枝冲锋枪的弹匣中都装有50发6毫米口径的yn05－6型子弹，这些子弹将在几分钟后全部射入她们的胸部，把她们变成一具具没有生命的尸体

    「执行」随着口令声，三位行刑女手中的冲锋枪同时「哒哒哒」地响了起来，一百五十发子弹无情地倾向10位无助的女孩，把她们打得如同狂风中的小树，东倒西歪，一时间，只见鲜血四溅、骨肉横飞，衣服碎片如同蝴蝶在空中翩翩起舞

    二分钟后，10名yin女全部死亡，检查结果，中弹最多的达26发，最少的也有9发，每个人的胸脯基本上都被打烂了。

    第四批五位yin女比较特别，她们参加yin女的时间均不超过一个月，最短的才12天，由于年龄关系，她们也必须被处死。

    她们是：张倩男，她有着高佻的身材，圆翘而结实的臀部，长长的黑发，一个小巧的瓜子脸，下巴尖尖的，双眼在俏皮之中隐约透出yin荡的目光。她曾在大陆某市开了一间发廊，并以此为掩护与表妹陈妍妍一起招集了十馀名青春女孩进行卖yin活动。不久碰上严打，发廊被查封，她与表妹仓狂出逃，经偷渡来到了本市。那些未来得及逃跑的卖yin女则统统被抓，不久即被枪毙。

    陈妍妍，张倩男的表妹，两人同岁。她也是一个十分青春美丽的姑娘，长着一头乌黑发亮披肩长发，皮肤白皙，身体苗条，高高鼓起的胸脯，窄窄的骨盆，平坦的小腹，常常穿一条褪色的牛仔短裤和一件白色的少女背心装，令人目光流连。

    卫毓玫，她的身材比张倩男略丰满一点，漂亮的脸蛋，浑圆的双肩，修长而丰满的大腿，沉甸甸胀鼓鼓的胸脯，丰满的宽宽的臀部，大大圆圆的眼睛时时射出夺人心魄的yin光。她大学毕业后去了日本留学，在一次偶然的机会里接触到了日本的s文化，从此深陷其间，一发而不可收拾。上个月留学归来便参加了yin女培训班，结业后成了妓女部s组的一名妓女。

    李萱，她也是个知识型的女孩子，大学毕业后在社会上混了两年却未能找到称心的工作，在一次偶然的机会里知道了露露娱乐公司，于是就毫不犹豫地报考了yin女培训班，结业后成了一名yin女。她的身材极好，那水蓝石磨牛仔裤所衬出的一双修长美腿和被露腰少女背心装所紧紧裹着的酥胸，能使任何男人都不能不被她的青春活力所折服。

    王堇，她本来是大陆女特警，天生丽质，身材极为惹火。其男友由于另有所爱而将她抛弃，王堇心有不甘，于是在一枪打爆男友脑袋后偷渡到本市，参加了yin女。

    因为这五名yin女情况特殊，于是盈盈对她们作了特别安排，前天上午，盈盈亲自向她们宣读了死刑执行书，随后她们便被关进了一个叫做「死牢」的小房间里，里面有很多yin具和小型刑具，可供她们随意使用。

    死牢里面，五位yin女横七竖八地躺在地板上，上午在死刑执行书下达后不久她们便被带到二号行刑室去接受电刑，现在虽然已经过去了好几个小时，但她们仍然浑身酸软，特别是荫部和ru房，电击般的快感和疼痛仍是一波一波地袭来，令她们全身如同颤抖般地抽搐痉挛

    这时，一位行刑女走了进来，「去选子弹吧」她命令道。

    「选子弹」李萱问道。

    「就是后天打入你们身体的子弹」行刑女微笑着说道：「公司将用特种子弹处死你们，你们的中弹部位是ru房和荫部」「啊，这么惨啊」陈妍妍惊叫起来。

    行刑女带着五位yin女来到选子弹的房间，在玻璃柜里面的盒子里排列得整整齐齐的是各种各样的子弹，看得yin女们冷汗直冒，因为她们知道那些子弹中有一些就即将进入她们的身体，夺去她们的生命

    李萱指着红绒盒里面一些圆头圆脑的子弹问：「这些那么大，打进身体里肯定很痛吧」「这些是用来打胸脯的，」王堇说：「可以在身体上打出很大的弹孔。旁边那些长身尖头的是打头部的，可以避免把头打爆。」王堇曾经当过女特警，因此她对子弹很熟悉。

    「这些中间空的，可以使受刑人更痛及死得更慢，」王堇接着说道：「那些圆身的是水银弹，打入身体就爆炸，死得最快。」「你们使用的特种子弹在旁边的柜子里」行刑女说道。

    这时，她们才发现旁边柜里的子弹全是黄澄澄的，显得小巧可爱，一颗颗整齐地装在紫色绒盒里。

    卫毓玫忘记了自己也是将被这些子弹夺去生命的一员，好奇地问：「上面那两排为什么都是细细长长的下面就矮矮扁扁的」那行刑女微微一笑，答道：「上面那两排是打荫部用的，下面则是打ru房用的。」「那么左边盒子里的子弹与右边盒子里的子弹又有什么区别呢」张倩男好奇地问道，因为她发现右边的子弹比左边同类子弹要稍稍大一些。

    「22岁以下的女人才可以选左边的子弹的，」行刑女答道：「右边的是打23到28岁女人用的。」这时，一直没有作声的陈妍妍说道：「那么我们只能用右面那些子弹喽」「是的」行刑女答道。

    「为什么打ru房和打荫部的子弹不一样呢」王堇问道。

    「里面的药有不同。」行刑女回答。

    「什么药」李萱问道。

    「一种是快美神经刺激剂啦」行刑女说道：「它可以让你们在中弹后获得欲仙欲死的快感这种药在两种子弹中都含有。」「另外一种呢」李萱接着问道。

    「再就是一种从南美多种植物中提取的神经毒剂，」行刑女解释道：「只有打荫部的子弹才含有这种药，它可以使你们在中弹后全身发生剧烈痉挛并导致呼吸麻痹，因此即使光打荫部也必死无疑的」「好残酷」李萱道。

    「同一盒子里的子弹好像也各不相同，它们有什么区别吗」卫毓玫问道。

    「当然有啦」行刑女道：「例如这种圆头的蜂腰弹是专门用来射女人荫部的，圆头内含有更多的快美神经刺激剂之外，子弹头的蜂翼可以在撕开大荫唇的时候顺便撑开小荫唇和扫拨刺激荫道，而内收的蜂腰则留下两边的空间让血尿能激喷而出，使受刑人的外生殖器部位得到全面的刺激，从而产生极其强烈的性高潮」「哇」李萱惊叹道。

    卫毓玫又问道：「我们需要选多少颗」行刑女yin荡地一乐，道：「只要选种类就行啦，打ru房的和打荫部的各选一种。至于每人要打几颗，是打荫部还是打ru房，是由公司决定的」「那么我会中几颗子弹呢」李萱问道。

    「反正不止一颗，到时候你就知道了」行刑女说道。

    陈妍妍发愁地说：「我这样弱，一颗就死了」「你呀，是打荫部耶，要打三颗子弹呢」行刑女说道。

    「哇」李萱一把搂住陈妍妍：「舒服死了耶」五位yin女选完了子弹，被押回到死牢。刚才她们在选子弹时，每人都流了不少yin水，因此，这时她们只觉大腿酸软，全身无力，便又横七竖八地躺倒在地板上。

    这时忽然有五名行刑女来到死牢外，对着yin女们指指点点地谈论起来：「张倩男，她相当健康，而且她做yin女之前长期从事卖yin服务，似乎不能用枪决少女的办法来对待她吧」「我认为没有什么不可以的。她ru房挺拔得比较高，乳头也就稍为大一点，所以只射乳头就足以使她高潮了。不过还是先射荫部，她的荫部较宽，要比其她yin女多用一点子弹才能彻底破坏她的全部女外生殖器。」「卫毓玫，典型的胸部丰满型女孩，当然是排枪扫射ru房了。」「别忘了打荫部，先打ru房，再打荫部好一点。」「陈妍妍呢她相当匀称性感，打荫部，一定很快就能达到高潮。」「李萱，属于yin荡型的女孩，先打ru房，她的ru房特别坚挺，打起来一定很爽。」「对，子弹要用多一点。」「王堇当过特警，身体素质最好，当然打她的荫部了，然后看情况打ru房，一定要把她的高潮打出来」张倩男、卫毓玫、陈妍妍、李萱和王堇在距墙壁约一米处一字排开，由于使用装有药物的特种子弹，她们没有吃死刑专用yin药。

    第一个被枪毙的是张倩男，只见她把身体挺一挺直，伸出修长的右腿，摆出一个很优美的站立姿势。枪就在这时响了，枪声很轻，「啪哒哒」子弹把姑娘的牛仔短裤裆部打出了几朵血花，把她打得向后踉跄了两步，贴到了墙上。

    「哎哟」倩男惨叫了一声，她觉得下身一热，血尿就涌了出来，顺着她的洁白修长的大腿流了下来。这时一阵极其甜蜜的快美感自荫部蜂拥而出，使她的感觉略有改变，她不禁呻吟了一声。她知道这是什么感觉，虽然有点奇怪，但她很自然的就呻吟着享受起来了。

    她知道子弹已经把她的蕾丝女三角裤撕开了，她紧紧贴着墙壁，血尿顺着她洁白的大腿汨汨地流下来，慢慢地，她感到全身酥软，挣扎着坐在了地上，双手紧紧捂住荫部，伸展了双腿蹬踢着、抽搐着。快美的感觉慢慢地加强，她大声呻吟着，疯狂地抽搐着，终于迎来了高潮，一阵快乐的抽搐，把她带上了快乐的顶峰爆炸般的女性所特有的快美使她一边浪叫着，一边全身快乐地抽搐着

    她以为一定会在最高潮的时候断气的，但当她的第一波高潮慢慢消退，她还是很清醒。这时血已经把她的牛仔短裤裆部染得一片红色了，但快美感仍然没有消退，相反仍在累积着，看来即将带给她另一次高潮。她弓起腰等待着。

    卫毓玫看着倩男的惨状，知道下一个是她了。虽然她的胸部很丰满，但如同所有的女孩一样，在穿上衣服的时候是从来没有意识到胸部的存在的，但现在她觉得乳头紧紧地顶着胸罩，在背心装下面胀得鼓鼓的，因为从前天行刑女讨论中弹部位来看，自己的ru房马上就要遭到排枪扫射了。

    肩带式胸罩的背带很宽，勒在背后并不觉得不舒服，但好像还是有一点紧，使她的ru房被挤压得有点耸得更高。她挺了一下身体，心想如果挺高了ru房，打乳头的子弹就不容易打中心脏，或许就能从心脏上面穿过去，这样就可以增加一些痛苦，死得也慢一点。但枪还没有响，她侧头看了看倩男，只见她还在挣扎和发出阵阵yin叫，不知道是痛苦还是快美。

    气氛非常诡异。她又抬头看看五米外瞄准自己胸部的黑洞洞的枪口，对旁边的陈妍妍说：「你怕吗」陈妍妍笑着说道：「不怕，我希望快点打中我们，你看倩男多爽」枪是在卫毓玫没有准备的情形下响的，子弹在她隆起鼓鼓的ru房上面钻了四个洞，「噗噗噗噗」几下，血柱喷了出来，专门用来射击女人ru房的子弹精确地从ru房上面把死亡射了进去。

    卫毓玫觉得像被一个小拳头把ru房乱打了几下，把她打得向后踉跄了两步。

    「啊」她忍不住尖叫了一声，但同时她的口也狂喷鲜血，而殷红的鲜血已经把她高耸的胸脯全染红了。

    她并没有感到很厉害的疼痛感，只是一阵性感直传到荫部。她贴在墙上，双手交叉死死捂住被子弹射穿的双乳，慢慢地她感到有一双大手死死地卡住了她的喉咙，她吃力地喘气，但一点用都没有，突然，眼一黑，全身无力地酥软了，慢慢顺着墙滑倒。

    「啪啪」又是两枪。

    只见一道红光撕开了卫毓玫的牛仔裤的裆部，撕开了薄薄的棉布女三角裤，再撕开了她那贴得紧紧的柔嫩的大荫唇和小荫唇，从她的阴di射了进去。卫毓玫全身一震，一阵甜美的潮热直刺进她女人隐秘的地方，热辣辣的液体从的荫部喷出。随即「啾」的一声，又是一朵红花从她的裆下爆了出来，这回是子弹从她的荫道射了进去，再射透了尿道。

    「啊」卫毓玫痛苦地惨叫起来，她只觉得下身天翻地覆，一股从来没有体会过的女性特有快感像巨浪一样涌上她的心头，她只觉得全身异常的舒服，荫部像被千万只小手搔抓着，令她忍不住大声浪叫起来。

    她呻吟着，身体却想似抱住什么，但没有成功，她绮念如潮，娇躯乏力，双腿一软，终于「扑通」一下，重重地栽倒在地上。她呻吟着、抽搐着，快美地蹬踢着修长的双腿，只蹬得几下，便全身一挺，脚尖绷直，夹紧了双腿，喉头发出了「咕咕」的断气声，随后只见她全身一阵抽搐，双腿乱蹬，接着便是「啊」的一声惨叫，便蜷曲在地上断了气。

    从她荫部流出来的血尿慢慢形成了一个血泊，在她结实圆翘的臀部下面铺了一滩。

    陈妍妍，露腰背心装，吊带式胸罩，白色超短裙，使她显得特别性感，特别青春靓丽她虽然没有穿袜裤，但光滑洁白的双腿一点瑕疵都没有，像是玉雕的一样，纤细的腰身，紧紧地绷在乳罩下的一双结实而高耸的ru房，平坦的小腹，再加上瀑布似的黑亮的头发，笑兮兮的俏脸，简直是一个天生尤物

    行刑女把三颗圆头的蜂腰子弹压进了弹仓，然后俯卧在地上瞄准陈妍妍的荫部。行刑女在瞄准镜里发现陈妍妍在超短裙里面竟然没有穿内裤姑娘的荫唇两边仔细地剃了两道光滑的比基尼线，只有中间是一道黑黑的毛伸展上了阴阜，阴阜上的毛不是很黑，铺得淡淡的一层。她正一只脚弯、一只脚直地站着，荫部微微分开，可以看见阴di伸了一点出来，是粉红色的。

    陈妍妍知道枪毙她的时候子弹将射在什么地方，她静静等着，她听见了上子弹的声音，心想：「来了，终于要打我了」她双手玩着裙边，双腿又再分开了一点，微微闭上了长睫毛的大眼睛，抬起头，下巴微仰，准备体会子弹穿身的感觉。

    「啾噗」枪响了。

    「啊」陈妍妍惨叫一声，一股殷红的鲜血从阴di部位的荫毛丛中喷了出来。

    她一个踉跄，忍住不按伤口，咬着嘴唇，仰起头，她虽然感觉到一阵很奇怪的性感，但还有知觉，她还没有站稳，「噗噗」又是两枪，一枪从她的尿道外口向上射了进去，一枪却是射穿了她的荫道。血尿随即射出，从她的洁白的长腿汨汨流了下来。

    她向后贴着墙壁，快美的浪潮终于涌上来了，那是一种只有亲身体会才说得清的很特别的舒服感，懒洋洋的，有一点尿意，但更多的是暴力的快美潮，一浪一浪地冲击着她的心房，她终于忍不住了，用双手死死捂住荫部，但血仍然从她的指缝流出来。不一会，她终于酥软了，扭动着优美的腰枝，一头栽倒在地上，弓起身体，抽搐着，口里发出快美的浪叫。

    但这个子弹的力量太厉害了，虽然她很熟悉女性快美的感觉，但她毕竟是一个才27岁的女孩，无法承受这样大的打击，正当陈妍妍在舒服地享受着快美的时候，突然感到一个极大的快美涌上来，她伸展了全身紧张地等着冲上顶峰时，在顶峰到来的一瞬间，突然陷入一片黑暗。她的双腿很不情愿地蹬踢着，发出了「咕啊」的断气声。

    白色露腰t恤，褪色的水蓝色紧身牛仔喇叭裤，李萱的打扮既简单又性感，她已经目睹了卫毓玫和陈妍妍的死亡，而最先中弹的张倩男还在地上痛苦地挣扎着，她知道，接下来轮到她了，她下意识地看了看自己修长的美腿，心里想到等一下这一切就会变成没有生命的东西了，真是可惜。

    枪声不太响，子弹在李萱饱满隆起的右ru房最丰满的地方打出了几朵红花，一阵绞扭性的快感伴着剧痛直刺下身。

    「啊」她不由自主地惨叫了一声，用左手紧紧按住伤口，血从指缝渗了出来，结实的右乳似乎变得软绵绵的了，不一会儿，她全身也开始发软。

    这时，行刑女又精心地瞄准了她的牛仔裤裆部下方鼓鼓的地方，「砰」一股血柱从荫部射了出来。

    「啊」李萱惨叫起来，双手死死地按住荫部，弯曲了腰枝，向前踉跄了两步，再向后踉跄了两步，双腿一弯，张开了口，呻吟着栽倒在地上。

    一种淡淡的特别的性感弥漫着她的全身，涌出了很舒服的快感，她觉得尿不受控制地流了出来，而且双腿如同通了电，拼命乱踢乱蹬现在，五位yin女中只有王堇尚未中弹，四个已经倒在地上，其中张倩男与李萱还在抽搐，其她二个已经断气，殷红的鲜血和尿汨汨地流了一地。

    王堇知道，马上就要枪毙自己了。她今天上身穿一件黑色小背心，下身穿一条发白褪色的黑色紧身牛仔裤，脚瞪黑色高统皮靴，衬出纤细的腰枝，高耸的酥胸，修长的大腿和圆翘结实的臀部，加上飘逸的长发，显得非常性感。特别是荫部，微微隆起的阴阜被牛仔裤紧紧一绷，从前面看去非常惹眼。

    王堇胸脯前挺，两手插在牛仔裤后面的口袋里，双腿紧并在一起，静静地站在那里，等待着死神的到来。

    行刑女把一排尖头细腰的尾翼弹压进了弹仓，这是王堇为自己而精心挑选的yn06－3型子弹，子弹头是银色的，细细尖尖，尾部有四个小翼，活像一枚微型导弹。几年的特警生涯使王堇对各类枪枝弹药非常熟悉，她知道这种尾翼弹的破坏力很小，在击中人体后仅在体表留下一个极小的十字形弹孔，而且它的穿透能力很弱，一般仅能射入人体几厘米，因此为了彻底破坏自己的荫部，就必须使用很多发子弹才行她觉得自己应该慢慢地死去，越痛苦越好。

    行刑女打开步枪的保险，「啦」一声子弹上了膛。听王堇见了，知道最可怕的时刻到了，她抬起了头，闭起双眼，双腿却却不由自主地夹紧了。

    「砰啾」行刑女朝王堇双腿中间的空隙打了一枪。

    王堇突然听见枪声，脑袋「嗡」的一声，双腿不由得分开了，心想：「这是打我了吗」她低头看，身上没有伤口，腿也没有给打中。她不知道这是她这一生中最后一次看见她自己性感的身体了

    行刑女就是等着王堇分开她那修长的双腿，她瞄准王堇牛仔裤裆部，扣下了扳机。

    「噗噗噗噗」子弹终于把死亡羞涩地送进了这位yin女的荫部。

    王堇被打得倒退了两步，倒吸了一口气，绝望地惨叫起来。子弹打穿了牛仔裤，打烂了她的外阴，血尿「噗」的一下冒了出来，很快就浸透了牛仔裤的裆部。她只觉得荫部热辣辣的，那开始的一痛马上变成了一阵甜美的潮热，像尿意的感觉，很快ru房发涨，然后是十分羞臊的一种只有女人才能体会的很微妙的性感油然而生，就像千万只小手在悄悄搔抓，又像小嘴在一下下吮吸，撩拨得她春情迸发，难以抑制，不禁娇吟起来，她从来没有体会过这样美妙的感觉

    王堇冲动得抽搐了，眼泪也流了出来，她死死地贴住墙壁，全身酥软，坚持着不倒下去。这时，王堇荫部的感觉变了，像空空的很想有什么东西去填满，而那特别快美的性感使她扭动着身体，作出了很多撩人的姿态。只见她的双手死死按住荫部，踉跄了几下，双腿一软，栽倒在地上，她很不情愿地顺着快美感蹬踢着双腿，唉呀，原来子弹打中身体的感觉竟是这样奇妙

    王堇在特警部队服役时是属于行刑队的，地方上每当枪决女犯时总是请她们去行刑，特别在「严打」时期，几乎每周都要处死好几名女犯，因此，被王堇枪毙的女人不下20人

    在大陆，男犯是打头部的，子弹从后脑打进去，从前额穿出，巨大的冲击力往往把眼球弹出眼眶，甚至可以把半个脑袋给掀掉，非常血腥恐怖。打女犯一般打胸部，「五六」式半自动步枪子弹的杀伤力非常大，枪毙时，受刑的女犯被五花大绑着跪在地上，行刑人站在她身后，子弹从其后背射入，穿过心脏后从前胸射出，可以在ru房上形成一个酒杯大小的弹孔，受刑人在30秒钟内即死亡

    现在却是轮到自己被枪毙了王堇想，她感到快美在累积，她双腿拼命地乱蹬乱踢，终于感到一个很巨大的高潮在前面等着她，她在追求这个特别巨大的高潮，终于追到了「啊」她大叫了一声，全身跟着荫部一起抽搐，每挣扎一下就有一堆快美分子释放出来，她一直蹬踢，直到眼前轰然一声，什么女性感觉都没有为止，她带着羞涩的笑容咽了气。

    这时，距张倩男中弹已将近半小时，她已经非常虚弱，只见她四肢张开，呈「大」字形仰面躺在地板上，只有大腿还在时不时地抽搐一下。模糊中，她看到一个行刑女站在自己面前，她刚一挺起她那高高的胸脯，几声脆响，ru房颤动着痛了几下，低头一看，鲜血从ru房上的几个洞中喷出，她的嘴一咸，吐血了，跟着眼一黑，便停止了呼吸。

    李萱侧身躺在血泊中，她的右乳和荫部已被打烂了，只见她一腿直伸，另一腿蜷曲，头却扭过来朝上，脸色苍白，紧咬嘴唇，长长的眼睫毛下还有晶莹的泪珠，柔和的腰臀曲线仍然十分诱人

    行刑女来到她跟前，欣赏了一会，然后举枪将一颗子弹射进了她那丰满高耸的左胸，李萱只觉全身微微一震，没有感到任何疼痛，然后眼睛一黑，双腿蹬踢了几下，便断了气。

    至此，第一组25名yin女全部处死完毕。

    下午1：00正，第二组yin女被带进行刑室。

    这一组中站在第一位的是梦诗，她今天仍然全裸，上身只戴一个白色肩带式胸罩，下面是肉色长统袜，白色吊袜带，没穿三角裤。盈盈来到她面前，问道：「上午已有25名yin女被枪毙，现在马上就要轮到你了，你有害怕吗」「没有我觉得我们yin女天生就是用来供别人蹂躏的，」梦诗回答道，「我两年前成为yin女，在妓女部当一名妓女，天天供男人们奸yin玩弄，有时一次还要接受三、四名男人轮jian，我非常喜欢这种挑战性的工作，我觉得自己好幸福。真的，我喜欢被奸yin，喜欢被行刑女带到行刑室来接受各种刑罚，在两年中，我上过很多种刑罚，有电击刑、绞刑、注射刑以及其它很多很多刑罚，我很喜欢这些刑罚，每当我身体被绑在行刑台上无助地等着行刑时，我都要情不自禁地高潮真的，我喜欢这种感觉，今天也一样」话刚说完，梦诗就被两名行刑女拖到青青跟前去了，与其他yin女一样，梦诗跪着听青青宣读了她的死刑执行书，然后在上面签了名。

    这时一名行刑女将她的手铐打开，让她吃下死刑yin药，然后又将她拖到红线上站好，梦诗低头看了看自己高耸的胸部，心里想着等一会身中五弹的惨状，不禁荫道里一阵抽搐就又一次泄了身。

    这时，五米外的白线上，五名行刑女已持枪站成一排。

    「预备执行」一名行刑女清楚地发出了口令。

    「砰砰砰」五枝枪先后射击，刹那间，梦诗那高耸的酥胸上出现了一个个弹孔，只见她双手在身前两侧不停挥动，身子后仰，并且每中一枪都要震动一下。

    三秒钟后五发子弹已全部射进梦诗的娇躯，她这时才发出一声长长的惨叫，身子向后直挺挺地倒了下去。只见她左边锁骨下、左ru房内侧上缘、乳沟、右乳下部以及右乳上部各中一枪，由于采用8毫米口径的yn05－8型子弹，弹孔不大，流出的血也不多，但从背部弹孔却流出了大量的鲜血，并在身子下面积了一大滩

    梦诗倒地后，双臂张开并痉挛性地扭曲着，而修长的两条腿则几近疯狂地蹬动、抽搐，雪白的胸罩则早已血迹斑斑。

    由于两侧肺脏均已射穿，梦诗已无法发出完整的惨叫声，随着她喉部发出一阵「咕咕」声，从她的嘴角渗出一丝鲜血约两分钟后，原本已不太挣扎的梦诗突然又爆发出一阵剧烈抽搐，随着双腿的猛烈蹬动，从荫道中喷出一股股乳白色的粘粘的液体，她又一次泄了身

    四个多小时后，第二组25名yin女也全部处死完毕。

    晚上8：00正，第三组30名yin女被带进行刑室，这组yin女将首次采用人体屠宰机处死。人体屠宰机一次可以处死10名yin女，行刑女把yin女们带进来后开始做行刑准备，首先将她们的手铐打开，然后一一宣读死刑执行书并让她们签字确认，然后服下死刑专用yin药。做完这些后，出来30名行刑女，一对一地开始捆绑yin女，只见她们将yin女的双手用手铐铐在背后，然后采用「销魂蚀骨催yin捆绑法」将yin女上身捆绑结实，接着行刑女又把前10名yin女倒吊在人体屠宰机上。

    人体屠宰机是一个庞大的机器，由安装在天花板上的一组导轨和安装在地面上的一个柜状装置所组成，导轨上有10辆滑车，每辆滑车可以吊一个人，柜形装置的中间有一个宽30厘米、深60厘米的槽，槽的一边有一个圆形的旋转刀片。

    行刑时，待处死的yin女被倒吊在滑车上，滑车在计算机控制下从导轨一端滑到另一端，在滑车滑动过程中，yin女的头部刚好从柜形装置的凹槽中通过，而与此同时，yin女的颈动脉也就被高速旋转的刀片切断了

    「执行」青青发出了口令。

    一名行刑女按下电钮，第一名yin女开始慢慢滑向凹槽。

    「啊」这名yin女看着距离自己越来越近的闪着白色寒光的刀片，发出了绝望的惨叫。

    当第一名yin女到达凹槽时，第二辆滑车自动启动。

    这时第一名yin女的颈动脉已被切断，伤口约有8－10厘米长，肌肉外翻，鲜血不断喷出，顺着脸颊和长发滴到地上，由于极度痛苦，她身子在空中晃来晃去不停扭动，口中惨叫连连趁着这个间隙，盈盈来到雨辰面前，在这一组30名yin女中，雨辰排在最后一位，她穿着本白色牛仔喇叭裤，白色露腰t恤，双乳因绳子捆绑的缘故而显得格外高耸。

    「雨辰，上午你姐姐已经被处死了，相信你在隔壁一定也看到了，她死时极端痛苦，挣扎了四分多钟才死亡，现在马上就要轮到你了，你有什么要对我说的吗」「有啊，我觉得我姐姐好幸福。」雨辰回答道：「真的，一般yin女中弹后只能活三分钟，而我姐姐却能活四分多钟，这就比别人多享受了一分

 撸手必备第70部分阅读

    多钟临死前欲仙欲死的快感我真的好羡慕她真的」「你想不想最后再看看你姐姐」「当然想啦」「好跟我来」盈盈带着雨辰来到一号行刑室附近的yin女活动中心，这里现在被临时改为停尸房了，只见地板上整整齐齐排列着一具具白天刚被处死的yin女的尸体，每具尸体均保持着临死时的姿势，有的仰卧、有的俯卧、有的侧躺，还有的蜷曲着身体她们找到雨虹的尸体，只见她仰面躺在地板上，双腿微微分开，其中一腿伸直，一腿微曲，双手向两侧平伸，头弯向一边，胸脯高高隆起，其中左侧ru房上有一个直径约三厘米的弹孔，孔周围被打破的t恤衫和胸罩的碎片向外侧翻出。

    整个左乳部基本上被鲜血浸透，但由于雨虹穿的是黑色衣服，因此从远处看不是很明显。

    雨辰小心地跪下去，由于上身被五花大绑着，因此很难保持身体平衡。她跪在雨虹身边，俯下身去亲吻雨虹的嘴唇。雨虹的嘴唇已经乾燥开裂，雨辰用嘴唇轻轻分开雨虹的嘴唇，然后把自己的唾液吐入她的口中，可是雨虹一点反应也没有，任凭雨辰亲吻她

    接着，雨辰又把脸埋到雨虹的胯间，隔着牛仔裤去亲吻她的荫部。上午雨虹在枪毙时流出来的yin水和小便都已经乾了，使得本来就厚实的牛仔裤变得更加硬绑绑的。雨辰一边吮吸着残留在牛仔裤上的yin水，一边回想着姐姐在中弹后的惨状，不禁感到一阵莫名的兴奋

    良久，雨辰才起身跟着盈盈回到一号行刑室。这时已经开始做第三组第三批10名yin女的行刑准备，一名行刑女用一根粗麻绳在雨辰的脚踝关节上紧紧地捆了几圈，然后拉下滑车上的铁链钩住雨辰脚踝上的麻绳，把她倒吊了起来

    行刑开始了，滑车带着十位yin女缓缓地驶向人体屠宰机，驶向死亡随着一声又一声凄厉的惨叫声，yin女一个接一个地被割断了颈动脉，一时间惨叫声、呻吟声响成一片，颈中狂喷的鲜血，顺着导血槽「哗哗」地流向贮血罐

    当行刑女把雨辰从滑车上放下来的时候，她的血已经流乾了，只见她全身软绵绵的，侧躺在地板上，脸上、头上全是鲜血，长长的秀发已经被鲜血浸透，杂乱无章地粘在脸上。颈中的伤口像一张大嘴巴似的张着，血肉模糊，惨不忍睹

    她上身一动不动，只有一条大腿在微微抽搐。

    盈盈走到雨辰身边，蹲下去仔细欣赏着雨辰临死前的惨状，心里感到十分嫉妒，普通yin女都能享受这种死亡的乐趣，自己身为超级yin女，却只能看而不能亲身体验

    「什么时候，我们六位超级yin女也该被处死了」她这样想道。

    这个想法，她曾经与敏敏说起过，敏敏也非常赞同，敏敏还说，她一定要选枪毙这种处死方法，因为她喜欢枪毙，喜欢子弹打进身体里去的那种感觉

    晚上十时，开始执行第四组yin女的死刑，这次采用毒气室来行刑。

    毒气室其实是一个长宽各六米、高二米六的密封房间，建造在一号行刑室旁边，与一号行刑室相连的一面是一堵四米宽的透明玻璃幕墙和一道气密门，受刑人从一号行刑室通过气密门进入毒气室，行刑女可以在一号行刑室内通过计算机控制毒气室毒气的释放与排空以及透过玻璃幕墙观看行刑全过程。

    根据使用的毒气种类不同，毒气室既可以用来执行非致死型刑罚，让yin女们销魂，也可以用来执行死刑，让yin女们断魂用来执行死刑的毒气是一种混合型毒气，主要有两种成分，一种是神经肌肉痉挛剂，其作用非常迅速，受刑人只要吸入一口，30秒后即出现首次痉挛，痉挛部位主要发生在四肢，随着吸入量的增加，痉挛将越来越剧烈，使受刑人处在极度痛苦中；第二种毒气是致命的，其主要破坏血液成分，使血液失去携带氧气的能力，从而导致死亡，但它发生作用却比较慢，一般要在连续吸入五分钟后才开始，全部行刑过程需要30分钟。

    在宣读完死刑执行书与服用死刑yin药后，行刑女把30名yin女全送进了毒气室，小红也在这一组里，她仍穿着那件银灰色短裙，当她跨进毒气室后，回头朝盈盈挥挥手，又做了一个飞吻，她知道自己已不可能活着走出毒气室，半小时后自己就将变成一具没有生命的尸体

    沉重的气密门关上了，盈盈亲自按下控制台上的毒气施放按钮，随着一阵轻微的「嘶嘶」声，毒气室天花板上25个喷头同时喷出白雾状的毒气，受刑的yin女们骚动起来，声音通过毒气室内的拾音设备经功放处理送到气密门边上的扬声器，使外面的人听得清清楚楚。

    小红深深地吸了一口毒气，觉得这种气味非常熟悉，腥腥的，带有一点青草味，原来竟然是男人jing液的味道小红高兴极了，她大口大口地呼吸着。其他yin女也是一样，彷佛这不是毒气，而是美味的佳肴但是，很快她们便开始抽搐痉挛，越来越剧烈的痉挛使她们纷纷载倒在地上，在地上翻滚、惨叫

    半小时后，30名yin女全部死亡。只见她们横七竖八地躺在地上，有的头枕着别人的大腿，有的身子压着别人的胸脯，个个脸色苍白，原先漂亮的脸蛋由于极度痛苦而扭曲

    小红上身斜趴在一名穿水蓝色牛仔裤yin女的身上，脸蛋刚好埋在她的荫部，那名yin女临死前泄出的yin水浇了她一脸而自己下身，紧身窄口的超短裙由于挣扎的缘故缩了上来，露出了雪白的臀部和白色吊袜带，她没穿内裤，荫部紧紧贴着地板，流出来的小便和yin水在身子下面积了一大滩。

    至此，110名yin女全部处死完毕

    十七、yin女的生活之一惊天大营救荫道中一阵剧痛使芷若从睡梦中苏醒过来，她呻吟着从荫道中取出柱状电击闹钟，发现已经是早上9：00钟了，她朝对面看看，余泓已经不在了，她知道余泓肯定被行刑女带着去选子弹了，刑期就在今天晚上9：00正，届时余泓就会被自己亲手选定的子弹击中胸部而丧生自从十天前公司宣布对余泓执行死刑的决定以来，余泓就像变了个样，芷若想道，她变得更加精神焕发，更加年轻漂亮，zuo爱也更加疯狂

    「注」：通常的死刑执行程序如下：1、由超级yin女签发死刑执行书，一式二份，一份送交行刑部，另一份提前10天送达受刑人；2、死刑执行前72小时，由行刑部对受刑人执行一次非致死型刑罚，一般由电击刑、绞刑、毒气刑和捆绑悬吊等四种酷刑组成；3、如果是枪毙，在行刑的当天或前一天，由受刑人选择处死自己的子弹，一般有下列几种子弹可供选择：a、yn01：12毫米口径，圆头，破坏力极大，穿透力很弱b、yn02：12毫米口径，尖头，破坏力很大，穿透力强c、yn03：9毫米口径，圆头，破坏力很大，穿透力弱d、yn04：9毫米口径，尖头，破坏力适中，穿透力很强e、yn05：共三款，口径分别为6、7、8毫米f、yn06：特种弹，其弹头含有药物，并有若干亚型，专门用来打女孩子的ru房和荫部，可使受刑人在临死前多次达到性高潮。这种子弹由公司掌握使用，不能由受刑人自行选择。

    4、死刑一般安排在晚上8：00时后执行，由行刑女将受刑人双手用手铐铐住或用绳子捆绑后带到刑场；5、由行刑女宣读死刑执行书，受刑人在执行书上签名，未经签名，不得行刑；6、行刑。

    芷若胡思乱想了一阵后，赶紧起床洗漱，然后又仔仔细细地洗了个澡，这时两名行刑女来到她的房间，芷若知道今天轮到她提供yin浆。公司每天安排20名yin女为a级yin女提供yin浆，yin浆是女人yin水、yin精和男人jing液的混合物，性茭后留在子宫内，对女人来说，yin浆是极为宝贵的，具有第二血液的美称，因此盈盈她们每天都要喝几杯yin浆。

    行刑女将一丝不挂的芷若带到yin浆提取室，室内靠墙处排列着十具yin浆提取机，这时已经有六位yin女被绑在提取机上了，她们惨叫着、抽搐着，粘稠的乳白色的yin浆缓缓地从荫道中流出来，滴到盛在下面的量杯内。

    行刑女将芷若四肢分开呈「大」字形绑在yin浆提取机上，然后拿出一个连着十几根红红绿绿电线的外阴护垫戴在她的荫部，外阴护垫由特种乳胶制成，其靠身体一侧刚好适合女性外阴曲线，边缘有窄窄的皮带，可以系在大腿上，从而使护垫能与荫部紧密接触。护垫中央有一小孔，这里刚好是荫道口位置。孔的周围是一排电极，分别与大荫唇、阴di等部位接触。

    芷若来公司才两个多月，但已经被榨取了两次yin浆，她知道提供一次yin浆不亚于经受一次酷刑，好几天都不能恢复过来。这倒不是说yin浆提取机特别厉害，其实提取机上的电极放电电压才一万伏，远远不如微型电击器，而是yin女失去yin浆后身体就会变得特别虚弱，这也从另一方面说明了yin浆对女人的重要性

    十多分钟后，yin浆提取结束，这时芷若感到浑身酥软，眼冒金星，她趴在地上，几次挣扎着想站起来，但都未能如愿。

    芷若今年才22岁，三个月前还在念大学三年级，但早在大学二年级第一学期时，她就受室友的怂恿而参加了s协会，谁知她天生是一个受虐狂，因此不久并便深陷其中而不能自拔，导致学习成绩直线下降，最终被校方开除。

    现在她还清楚地记得第一次去参加s聚会时的情景。

    那天，室友带着她来到s协会控制的一家俱乐部，把她交给了一个叫阿辉的男人。阿辉，二十五岁，表面上在一家贸易公司任经理，实际上是s协会的合伙人之一。

    芷若玩s时有一个特点：喜欢用绳子，认为绳子与性不可分。而阿辉则酷爱一切用绳子把女人绑起来的性活动，购买s书刊与录音带也偏爱日式的捆绑与吊刑类的虐待，认为把女人捆吊起来然后交媾是一种最高的肉体享受。芷若也认为被男人用绳子五花大绑后才奸yin是最能达到高潮的，没有绳子，她会觉得性生活枯燥无味，以至于后来有几次阿辉在xing爱前奏抚摸挑逗她而未拿出绳子时，她竟迫不及待地问阿辉为何不捆她

    后来阿辉常说：「我是天生的施虐狂，而芷若则是天生的受虐狂，我们在游戏中真可谓是天生的一对，地造的一双。」阿辉把忐忑不安而又有几分好奇的芷若带进一个房间，房中s设备甚为齐全，有吊架、绳索、皮鞭、蜡烛、手铐、铁链等s常用刑具，在屋子正中还有一张巨大的木床，床的四个角上安装有四个绞轮，行刑者可将受刑者的四肢分别捆住，然后将绳索套在绞轮上，转动绞盘即可收紧绳子将受刑人牢牢地固定在床上，任君虐待。

    芷若一双媚目死死地盯着刑床，内心怦怦直跳，她感到有一股温热的液体顺着大腿根往下直流。

    良宵值千金，阿辉一把抱住芷若，用火辣辣的热唇尽情地去吻芷若的额头、双颊和她那娇嫩的嘴唇。芷若也不甘示弱，灵巧的小玉手已熟练地摸到阿辉的腰间，解开了他的皮带。而她那蛇一般灵活的柔软的舌尖已挑开了阿辉火烫有力的两瓣嘴唇，把自己的舌头伸了进去。四唇二舌激烈地相缠着，把青年男女的欲火如乾柴般地点燃起来了。

    良久，他们才松开手。

    「替我把衣服脱了嘛」芷若娇声说道。

    阿辉如奉圣旨，赶紧脱去芷若那又短又窄的牛仔超短裙，哇里面竟没穿内裤接着又一把剥掉她上身穿的浅紫色短袖t恤，芷若顺从地配合着，她转过身子，让阿辉解开背后的胸罩扣子，哇坚挺的凝脂般的椒乳一下子蹦了出来阿辉再也忍不住了，他一把抄起少女玲珑纤盈的身子，把她放在了屋子中央的刑床上，然后他熟练地用绳子捆住她的手腕和脚踝，再将绳索套在绞轮上摇动着，随着绞盘的转动，姑娘的四肢被绳索拉紧了，只见她仰面躺着，手脚被绳子紧紧地拉向四角，双腿大张，全身呈「大」字型，荫部毫无遮掩地暴露着，等待着男人荫茎的插入。

    灯光下女人的玉体显得那么迷人，只见芷若那明艳可爱的脸庞流露出迷人的柔情，乌黑漂亮的明眸更是泛着一层薄薄的、透明的水光。而她那乳峰高耸、柔嫩软滑的肉体更是显得曼妙圆熟，引人垂涎

    看得阿辉都有些发呆了，当一个漂亮女人被剥光了衣裤、捆住手脚活生生地躺在他面前时，最能激发出他的男性占有欲

    果然，阿辉急不可待地向被捆绑着的裸女发起了猛攻，他先张开手掌去揉揩摸擦少女的ru房，然后又用手指尖去轻轻摸弄那乳尖中央的凹位和表面密布的细细的泡点，令她的两颗红梅迅速怒放，在柔和的灯光照耀下，女人的双乳及峰顶的花蕊简直就像是一幅美妙绝伦的油画

    接着阿辉的手掌开始缓慢下移，顺着她那滑溜溜的小腹，掠过浓密的黑色森林，来到甘露丰富的沼泽地带，最后伸进了女人那湿润的玉门。

    与此同时，阿辉的嘴巴取代了手掌的职责而服侍起女人的ru房来，阿辉闭上眼睛，口舌并用，贪婪地吮吸着少女丰满雪白的ru房。

    芷若在阿辉如此进攻之下已招架不住，她的两只手掌已握成了拳头，不由自主地想张开臂膀拥抱给她快乐的情人，然而绳子却紧紧地捆住了她的两只手腕，令她欲火无处宣泄

    这时，阿辉又拿起一个电动按摩器，用力插入芷若那已yin水泛滥的沼泽地中央的荫道，「啊」芷若一声惨叫，随着不停狂震的电动按摩器在少女血脉膨胀的消魂洞里越钻越深，只见她浑身发抖，香汗淋漓，下身往上弓起，四肢僵直，十只玉葱般白嫩的手指下意识地一收一张，如此不停反复抽搐着。同时，她嘴里呻吟声连绵不断。

    当阿辉把芷若的手脚松开，从刑床上抱下来时，姑娘已经身软如泥，她的双腿之间流满了yin水，肉缝里反射出晶莹的光亮。

    没等芷若喘一口气，另一个s项目紧接着开始了。只见阿辉先把芷若的双手用绳子紧紧地捆到背后，然后再从粉嫩的颈部绕到胸前把手臂捆紧，接着用另一条绳子打一个绞索套，套住芷若脖子后挂到吊架上，使她双脚刚刚能接触到地面，最后阿辉又用第三条绳子系在芷若的左脚踝上，然后向一边高高地拉起来，形成右脚站立，双手反缚，脖子上套着绞索，左脚被吊在半空中的凄惨景像。

    阿辉开始给姑娘上刑了。他先给芷若的乳尖夹上带有砝码的夹子，然后举起皮鞭，轻轻地抽打在她那雪白的屁股上，由于单腿站立不稳，身体前后左右晃动起来，挂在乳头上的砝码也随之摆动，而她的一头乌黑浓密的长发亦是随着身子摇晃而跟着在空中左摇右摆，非常美观。

    阿辉轮流用皮鞭抽打她的胸部、腹部、屁股、大腿，最后他站在她正面用皮鞭抽打她的荫部，因为她的一只脚被吊在空中，两腿间形成了一个直角，令荫部大大敞开，由于刚才在刑床上已享受过多番性高潮，此刻她的荫道口正是洪水泛滥时期，大量的yin水不断涌出，弄得浓密的荫毛粘乎乎地粘在了一起

    皮鞭每抽一下在她的阴阜，她的小嘴就会发出一声惨叫，而皮鞭抽在荫道口又沾了许多yin水，当皮鞭再次在空中挥动起来时，沾在鞭子上的yin水就四处飞溅开来，有的还飞到了阿辉的脸上、身上。

    阿辉抹了一把脸上的yin水，哈哈大笑道：「哇你这个小yin娃，真是欲火旺盛，看辉哥我抽乾你的yin水」说完挥舞皮鞭狂抽她的荫部，直抽得鞭肉急连相接，哗啦作响，芷若也嘴里乱叫，yin兴大发，yin水四处飞溅，好一个syin贱女郎

    一直抽到芷若喊声渐弱，yin水不再满空乱飞，阿辉这才停下手来，再看看芷若，已是娇喘如牛、媚眼如丝了。

    阿辉笑吟吟地对她说：「怎么样，你那哗哗外流的yin水到底还是让本公子给抽乾了吧哈哈，等我再给你加一点营养液。」说完取来一支大号注射器和一罐鲜牛奶，用注射器吸满一筒牛奶后就插入芷若那已红肿的下体，缓缓推动注射器，把满满的一筒牛奶全部注入芷若的荫道深处，接着又抽满一筒如法炮制，直到把整罐牛奶全部灌了进去。

    这时，阿辉放下针筒，走到芷若正面，一手按住她的背部，另一只手掌放在她的小腹部，使劲往下一压，只见一股白色奶浆从姑娘的荫道中喷射而出

    阿辉的手掌反复在她小肚子上按压，于是从她的荫道里喷射出一股又一股热滚滚的还散发出浓浓奶香的白色液体，喷向空中，然后又纷纷扬扬地洒落在地板上。那场景甚为壮观，不知内情的人看了还真以为喷出的都是男人的jing液，那真要惊叹这女子的床上功夫了，因为要与多少男人交合才能射出如此大量的乳色jing液啊

    第二次来s俱乐部时，芷若已是驾轻就熟，这次她的性伙伴是一个名叫阿坚的男人。

    他们先依偎在床上欣赏s画报，芷若很喜欢那些女人被捆绑吊打的彩色图片，坦言要阿坚也学那些照片上面的虐待花式来干她。随后，他们又打开电视机欣赏s录影带，屏幕上出现的那些大胆露骨的xing虐待场面令芷若血脉扩张，春潮难抑，女主角受刑时发出的yin叫声更是令人欲火难熬。

    这时，他们俩早已一丝不挂，阿坚起身取出一捆白麻绳，见状芷若主动爬起来站到床边，自己就把双手放在背后，让阿坚绑她。

    阿坚先是熟练地用绳子将她的双手交叉反绑在背后，然后又左一道右一道地缠绕她的双乳，再绕过脖子下来在胸口打个结，接这又在腹部捆上几道，打结后绕到胯下，将绳子绞入她的两片粉嫩的荫唇之间，然后再从身后穿上来绑到背部的手臂上。

    捆绑完毕后，阿坚把五花大绑的芷若一下子推倒在床上，随即自己也扑到她身上，青筋暴起硬如铁棒的荫茎「噗」的一下就直插入她那yin水泛滥的荫道内。

    「哎呀你玩死我了」芷若一边娇声地叫着，一边挺起被绳索勒得紧紧的乳峰迎战。

    用辟式干了一会，阿坚站起身，而芷若仍然反捆双手仰面躺在床上，阿坚问道：「咱们再来一个新花样，怎么样」芷若一面闭着眼睛回味刚才被奸yin时所带来的快乐，一面不假思索地回答：「坚哥，你尽管弄吧今天晚上，我的肉体是属于你的，你愿意怎样折磨我都行呀越是痛苦，就越是刺激，也就越让我兴奋哩」听了芷若这番露骨的表白，阿坚只觉浑身燥热难禁，肉欲高涨于是他赶紧用绳子把芷若的双腿和颈部绑到刑床的绞盘上，然后收紧绳子，使她不能动弹。

    接着他又从s工具柜里搬出一台家用录影机似的机器，小心地放到床头柜上，并将电源插头插到墙上的插座里。机器面板左侧有两个仪表，分别是电压表和电流表，表的右边上下并立两个插孔，再右边有一个旋钮，是用来调节电压的，面板最右边是一个按钮式电源开关。

    接着，阿坚又取出一红一黑两根电线，电线的一头是插头，另一端是电极夹子，只见阿坚将两根电线的插头分别插到机器面板上的两个插孔里，然后将另一端的电极夹子夹到芷若的两个乳头上。

    芷若感到乳头一阵刺痛，她睁开眼睛，艰难地看了看连在身上的电线和床头柜上的机器，不解地问道：「坚哥，你要怎样折磨我呀」「包你欲仙欲死」阿坚答道。

    其实，阿坚心里非常明白，姑娘却是被蒙在鼓里呢她即将受到的刑罚是电刑，这是s游戏中最最残酷的一种刑罚，即使是最yin荡、最疯狂的性受虐狂也在这种刑罚下坚持不了几秒钟

    芷若才第二次玩s游戏，她受得了吗

    「亲爱的，我们开始了，好吗」阿坚问道。

    「噢。」芷若闭着眼睛轻声答道，她心里很好奇，不知道等一会有什么酷刑施加在她身上，不过从眼前的情形来看，可能是电刑，要真是电刑就太好了。芷若心里想，坚哥，你不知道我有多喜欢电刑呢，19岁那年的一个晚上，我在空无一人的街上被一个男人打劫了，他怕我及时报警，离开前用电警棍在我大腿及胸部各电击了一下，真的好爽喔从此我就迷上了电刑，还买了女人防身用的电击器，经常偷偷一人在屋里电击自己的荫部、胸脯等部位，现在一天不使用电击器就会觉得浑身不舒服呢

    于是阿坚轻轻按下了电刑机的电源开关，这时，电压表和电流表的读数都为零，然后阿坚按顺时针方向慢慢转动电压调节旋钮，只见两表的指针晃动着向右边偏过来，5v、10v、20v当电压升到30伏时，芷若全身一哆嗦，呻吟了一声，只见她睁开眼睛，媚眼如丝，娇声道：「这是不是电刑啊好恐怖喔」「你怕吗」「好怕喔我会死吗」「当然不会啦，相反，你会欲仙欲死呢」「真的那就用刑吧」于是阿坚一下子就把电压升到75伏。

    「啊」随着一声惨叫，芷若全身猛地向前弯成弓形，腰部以上离开了床铺，而系在脖子上的绳子则深深地勒进了肉里，只见她全身关节僵直，牙关紧咬，双目圆睁，脸色苍白。

    阿坚见状，更是兴奋不已，于是又把电压猛升到120伏

    「啊」芷若发出一声极其凄厉的惨叫声，身子猛地向上弓起，仅脚跟和肩膀与床铺接触，形成角弓反张状态，随后又猛地变成向前弓身，仅留臀部与床铺接触

    在强大的电流作用下，芷若就这样反复抽搐着，拉得绞盘「嘎吱」作响，旁边阿坚看得目瞪口呆，他从来没有遇到过一个娇弱的女孩子竟能爆发出如此之大的力量

    当芷若拖着疲惫的身躯回到自己住处时，余泓已经回来了。

    余泓今年23岁，身高约1.65米，长得非常漂亮，她有着一头飘逸的长发，常常穿着一件白色紧身短袖t恤和一条用米黄色斜纹布裁制的紧身牛仔喇叭裤，紧紧绷着她那高耸的ru房、平坦的小腹、圆翘的臀部和修长的大腿，使得女性优美的身体曲线暴露无遗特别是她与盈盈一样，荫部很宽，被紧身的裤子一绷，显得特别性感

    芷若看到余泓两颊潮红，一脸幸福，忙问道：「什么事使你这么高兴」「告诉你耶，我选了12毫米口径的yin女一号子弹，用雷明顿l－2型狙击步枪发射」「哇12毫米口径子弹会有很大的弹孔喔好恐怖耶」芷若仰起头，右手在自己左胸上比划着说道，好像子弹就打在她的身上。

    「还有呢我一共选了五发子弹」余泓得意地补充道。

    「枪毙一个人，要那么多子弹干什么啊」「听行刑女说，这次要让一名普通yin女来行刑，」余泓解释道：「如果第一枪没有打中我的心脏的话，那就要打第二枪、第三枪，所以她们叫我多选几颗子弹。」「那不是要把ru房打烂了」「怕什么我们女人的ru房生来就是供人蹂躏的，其中当然包括中弹啦」「要是五颗子弹都没有打中心脏呢」「行刑女说了，如果五枪都没打中，就不再打了，让我慢慢痛死」余泓得意地说道。

    「哎你真的好幸福，终于要被枪毙了，可是我还不知要到什么时候才能像你一样呢我希望公司处死我的时候也采用枪毙。绞刑、电击刑等我都已经过滋味了，只有枪毙没法预先体验一下。」「好啦，别发牢骚了，再告诉你一个好消息，」余泓说道：「青青已经同意让你来执行我的死刑了怎么样够刺激吧」「哇真的」「绝对真的」「太好了」「不过今晚八点到十点这一档时间，你就不能接客了。」「嗨那是小意思」「还有啊，今天晚上与我一起被处死的还有另外两位yin女呢」「她们是谁啊」「就是和我一起去大陆救人的连晓菲与李嘉可啊」「哇什么时候让我也立一点功，好早点被处死」芷若羡慕地说道。

    「不一定要立功啊，背叛公司也行啊」余泓开玩笑道。

    「那不一样耶，喂，那个向大陆公安泄密的yin女会怎样死法」「电刑，就在今天晚上」「那太不公平了，她犯了这么大的错，还能用电刑处死」芷若愤愤然道：「要知道电刑是仅次于枪毙的最受欢迎的死刑之一耶」「她这种电刑与众不同，是一种真正的惩罚，晚上你看了就知道了。」正在这时，李飒、李爽两位yin女前来看望余泓。

    李飒与李爽是两个不折不扣的漂亮女孩，身高1.65米，瓜子脸，剪一头男孩子般的短发。两人穿得一模一样，上身都是白色长袖衬衫，下身是磨得发白的黑色低腰紧身牛仔裤，用一条宽宽的皮带系住，衬衫下摆束在裤子内，脚蹬棕色高统皮靴。

    李飒与李爽是姐妹俩，李飒24岁，李爽22岁。她们在参加yin女后不久即被派到大陆去拓展情se市场，在不到一年的时间里，她们便先后在北京、上海、天津、杭州、南京、济南、青岛、大连、合肥、福州、厦门、广州、深圳以及珠海、汕头、海口等沿海地区建立了露露娱乐公司的分公司。接着她们又向这些地区的中小城市拓展，很快占领了苏州、常州、宁波、温州、南宁、湛江、柳州、三亚等地情se市场。这些分公司，表面上都是一些合法经营的娱乐场所，但暗地里她们却掌握着一大批不同层次的应召女郎，可以为各阶层人士提供全方位性服务。

    问题出在广东佛山，佛山分公司经理陈家文小姐在某酒店为一名嫖客提供服务时，被大陆公安拘捕。当时正在广州分公司检查公司财务的李飒、李爽姐妹俩迅速赶到佛山处理公司业务。谁知，陈家文经不住公安的严刑拷打，供出了分公司的实际情况，使得公司被查封，李飒、李爽被捕

    当时正逢一年数度的严打时期，李飒、李爽和陈家文在被捕后第20天即被判死刑，立即执行

    公司总部在李飒姐妹被捕第二天就决定派员前去大陆营救，余泓、连晓菲与李嘉可三人组成了营救小组，余泓任组长，她们取道香港从深圳入境，而武器弹药则走海路从湛江偷运入境，随后被秘密送往广州。

    余泓、连晓菲和李嘉可到达广州后以广州分公司为行动据点，迅速准备好了三辆汽车，一辆是载重量为10吨的奔驰厢式货车，是从江西上饶偷来的，挂上了伪造的佛山牌照。另一辆是八座尼桑面包车，是从湖南衡阳偷来的，挂了郴州牌照。第三辆汽车是一辆桑塔纳警车，偷自佛山中级人民法院。

    然后她们又让跟随她们一同前来的公司工程人员对那辆货车进行了改造，首先安装了遥控驾驶仪，再将驾驶室玻璃换成防弹玻璃，在车厢、驾驶室、发动机、油箱四周及轮胎周围加装了钢板装甲，在车厢前部高于驾驶室部位开了一个小窗口，并在车厢后面安装了活动跳板，以便其余两车可以驶入厢式货车内。

    佛山市第一女子看守所。

    10月17日。

    早上9：00时，随着“哐当”

    一声，铁门打开，两名女特警与一名男特警走进了关押李飒她们的牢房，这间可以关押十名犯人的牢房里现在关押着八名女死刑犯，另有两名女犯已于昨天被拉出去枪毙了。

    “张芹、刘敏”男特警喊道。

    “在在”

    被喊到名字的两名才20多岁的年轻女犯站起身，轻声应道，她们知道可怕的时刻终于来临了，几个小时后，她们的酥胸就要被子弹无情地射穿，她们那使男人消魂的胴体就要变成一具没有生气的尸体

    这时，两名女特警迅速打开手中提着的皮箱，拿出粗麻绳将两名女犯五花大绑地捆了个结结实实。

    这两名女犯其实只是两个卖yin女，可是碰上严打，就被糊里糊涂地判了死刑

    “李飒、李爽、陈家文、陈跃莉、张媚、王珊娜”男特警又喊道。

    “在”六人齐声应道。

    “你们准备一下，有什么遗言就写下来，明天将处死你们了”说着三位特警推搡着两名女犯走了。

    虽然李飒等三位yin女十分向往枪毙，但死在大陆公安的枪下总是有所不甘，再说，没有死刑yin药，中弹后就会死得很快，那就不好玩了。李飒她们在这间牢房里已经关了20天，每天都有女犯被拉出去枪毙，每天又有新的女犯被关进来，平均关押时间不到四天，由于李飒她们不是大陆公民，在最高人民法院核准死刑案件时耽搁了一些时日，因此才破天荒地被关押了20天

    现在死神终于来到了她们的面前，明天，她们就要被枪毙了

    晚上23：00时，一名女看守来收集女犯们的遗言，李飒她们什么都没写。

    18日凌晨4：00时，整个看守所突然电灯齐明，牢门大开，一队荷枪实弹的女特警进入李飒她们的牢房，六位女死刑犯被粗暴地用电警棍电醒，在一片呻吟、惨叫声中，她们双手被反缚，上身被五花大绑，然后推搡着被带到一间大房间，在那里，她们又被戴上脚铐，使她们只能躺在冰冷的水泥地上。

    不久，陆续又有十多个女死刑犯被带进来，她们几乎清一色都是二十来岁的年轻女孩。

    那帮女特警可以说是穷凶极恶，女犯们稍有挣扎，她们便用电警棍疯狂地进行电击李飒的双乳上挨了好几下，疼得她全身不住地抽搐。电警棍与yin女们使用的电击器不一样，虽然它的电压只有810万伏，但却会在电击处烧伤皮肤，使皮肤红肿、起泡李飒替自己赖以骄傲的ru房惋惜，不过想到等一会自己的ru房就要被子弹打爆，也就释然了。

    这时，女特警打开通向另一个房间的一道门，从里面拖出八具女尸，尸身上还紧缚着麻绳，原来是昨日被枪毙的几位女死刑犯，显然被处死没有几个小时，尸体尚未僵硬。

    李爽抬起身子看了看，张芹与刘敏赫然就在其中子弹穿胸而过，在左后背与左前胸各留下一个弹孔，弹孔周围是一大滩鲜血，血迹已经凝固。

    “你们这些社会垃圾，”一名队长模样的女特警开始讲话，“几个小时后你们将被处决，你们的家人将不能替你们收尸，你们的尸体将供我们年轻的女特警们作练习使用。”

    那名女特警转过身，又朝她手下队员说道：“现在你们分成两组，一组用电警棍电击那些女犯，要克服你们的害怕心理，要狠，不要心慈手软，否则你们不可能成为一名优秀的女特警另一组练习枪毙犯人的技术要领，下手要准，一枪就击中目标。好了，开始吧”

    女特警们立即分成两组。

    电击李爽的那名女特警似乎特别喜欢电击臀部，她把五花大绑的李爽翻过来，让她俯卧在地上。李爽一直穿着那条洗得褪色的黑色加厚型低腰紧身牛仔裤，臀部、大腿前部及大腿后部直到膝弯处均磨损得相当厉害，加上脏的缘故，因此这些部位显得发白发亮，形成了一个诱人的视觉中心。

    那名女特警拿着电警棍不停地电击李爽的臀部，随着“啪啪”

    的放电声和耀眼的电弧光，李爽不停地惨叫，全身剧烈抽搐。其他几位女死刑犯的遭遇也差不多，李飒惨遭蹂躏的部位是荫部，而陈家文则是双乳。

    再来看第二组。这一组又细分为三人一个小组，两人扶着女尸让她跪在地上，另一人站在其背后，双手持一支装了消音器的手枪对准女尸后心射击。很快，这些女尸的上半身就被射得千疮百孔了。

    半小时后，女特警们的训练结束了，偌大的大厅里只剩下她们十几个女死刑犯和八具女尸，显得阴森可怖。

    天慢慢亮了，女死刑犯们已经在水泥地上躺了两个多小时，紧缚在身上的粗麻绳深深地勒进肉里，加上电击造成的灼伤，使她们痛苦不堪。

    18日凌晨2：00时，一辆尼桑面包车悄悄开出广州市区向佛山飞驶而去，驾车人是李嘉

 撸手必备第71部分阅读

    。

    10分钟后，一辆奔驰厢式货车载着桑塔纳也紧跟而去，车上是余泓和连晓菲两人。

    18日早上7：30分，女特警们再次回到大房间里，她们打开女死刑犯们脚上的脚铐，把她们架到停在外面的一辆解放牌大卡车上，然后汽车向刑场驶去。

    刑场在佛山市区的北面，是一个三面环山的山坳，一条窄窄的沙石公路蜿蜒通向山坳。整个山坳大约有一个足球场那么大，地面是厚厚的黄土，压得很结实。

    8：30分，汽车到达刑场，12名男特警以及公检法的有关人员已经先一步到达。他们合力将五花大绑的女死刑犯们拖下汽车，让她们排成两行，两行间相距六米，而相邻两人间隔为一米，然后让她们跪在地上。

    接着两队女特警进入预定位置，即在每个死刑犯后面站一位特警，每个女特警手持一支“五六”式半自动步枪，枪口对准女犯们的后心。

    李爽跪在地上，只感到背部肌肉一阵阵的抽搐，她知道，自己只有几分钟好活了，只要一声令下，一颗锃亮的子弹就会穿透自己的娇体射入前面的泥土里。她低头看着自己的左乳，等待着一个象征死亡的血洞的出现。

    李飒跪在地上，侧头看看跪在旁边的妹妹李爽，想到子弹穿身之惨，突然感到一阵内急，一半是由于恐惧，一半是由于刚才荫部惨遭电警棍蹂躏，竟然失禁了，小便透过紧绷绷的牛仔裤“哗哗”地流了出来。

    跪在李飒另一边的是陈家文，由于极度恐惧，她已经跪不住了，整个身子几乎是趴在地上。她怎么也没有想到，自己交代了佛山分公司的详细情况，已经有了重大立功表现，为什么还要被判死刑

    “预备”一名女警官发出口令。

    “咔嚓”女特警们同时拉动枪铨，把子弹推上了枪膛。

    正在这千钧一发之际，一辆警车拉着警笛沿着沙石公路飞驶而来，后面跟着一辆大型厢式货车。

    “暂停行刑”一名法官喊道。

    经过约三个小时的行驶，余泓、连晓菲和李嘉可于清晨5：00左右在佛山北郊会合。她们在通向刑场的那条沙石公路边上找了一个隐蔽的位置，将大货车停放在那里。然后三人驾驶着面包车来到距刑场最近的一座桥边，迅速在桥下安装了遥控炸弹，然后返回隐蔽点。接着她们把货车中的警车开出来，而把面包车开进货车，又放下了货车轮胎周围的活动装甲，做好了战斗准备。

    8：15分，余泓她们看着满载特警和死刑犯的车队从她们面前驶过。

    8：22分，余泓驾驶警车在前，连晓菲驾驶大货车在后，一路拉着警笛向刑场飞驶而去。

    汽车在距死刑犯们约30米左右的地方“嘎”

    的一声刹住车，余泓、连晓菲和李嘉可几乎同时跳下汽车，她们每人双枪在手，向刑场上的特警、公检法人员疯狂扫射她们配备的武器是冲锋手枪，枪身呈长方体，约25厘米长，伸出枪身的枪管很短，仅6厘米，金属枪柄长12厘米，而插入枪柄的弹夹却有36厘米长，可以填装50发子弹，这种手枪每分钟可以发射600发子弹，不亚于一挺微型机枪。

    由于女特警是列队站着的，加上措手不及，没等她们反应过来已被全部击毙。旁边担任警戒任务的男特警开始还击，但由于他们手中的微型冲锋枪所带的子弹十分有限，因此被余泓她们打得只能躲在汽车后面。

    这时，李飒、李爽与陈家文已经认出了余泓她们，于是她们迅速爬起来跑向余泓这边。而其余女死刑犯则吓得屁滚尿流，纷纷瘫倒在地上，其中部分还被流弹击中陨命，如陈跃莉，脖子上挨了一枪，正倒在地上疯狂抽搐，伤口中“咕噜”、“咕噜”地冒着血泡，另一名女犯则额头中弹，鲜血流了一地，早已香销玉陨。

    余泓让连晓菲与李嘉可继续射击，压制对方火力，自己把李飒她们一一拖上货车，然后一声令下，与李嘉可一起也跳上货车车厢，而连晓菲则爬上驾驶室，开车就走。

    剩下尚未毙命的七八名特警、公检法人员分乘两辆汽车随后追来。

    货车开过第一座桥后，连晓菲按下起爆钮，炸毁了桥梁，阻断了后面的追兵。

    奔驰货车在广佛公路上向广州方向飞速行驶着。车厢内，借着从前面小窗口中射进的一束亮光，余泓解开了李飒姐妹身上的绳子，替她们按摩因久缚而酸麻的身体，而李嘉可则站在小窗口前观察着公路前方的情况。

    “余泓，前方有路障”对讲机中传来了连晓菲的声音。

    余泓迅速来到小窗口观察，见前方约600米处有两辆桑塔纳警车横在路中央。

    “晓菲，别理它，冲过去”余泓命令道。

    “是”连晓菲猛踩油门。

    随着猛烈的撞击，桑塔纳向两旁飞开，后面的武警四下乱窜。

    “太好了过瘾”李爽乐得手舞足蹈。

    接着她们又连冲两道路障。

    “余泓，后面有追车”连晓菲通过对讲机向余泓报告情况。

    余泓把车厢后面的两扇车门推开一丝缝隙，见后面有两辆汽车一前一后追上来，一辆是北京吉普，另一辆是金杯牌警用面包车。

    “用导弹干它吧”李嘉可说道。

    “不”余泓回答道，“现在警方不知道我们拥有重武器，否则他们也调来重武器，那我们就死定了。”

    “前面有一条通往度假湖方向的公路，”余泓查阅地图后对连晓菲说，“我们拐上去，让警方搞不清楚我们到底要去哪里。”

    “是”连晓菲应道。

    “来，我们跟后面的大陆警察斗斗”余泓说着拿起一支狙击步枪，打开后车门，与李嘉可一起趴在地板上，向后面的汽车瞄准。

    虽然高速行驶中的汽车颠簸得很厉害，但余泓、李嘉可两人凭借高超的枪法和先进的自动瞄准仪器，只开了两枪，就打死了司机，打爆了轮胎，只见开在前面的那辆北京吉普“轰”

    的一声，冲进了路边的稻田里

    余泓今天仍是平常的装束，上身穿一件白色紧身短袖t恤，下身穿一条米黄色斜纹布紧身牛仔喇叭裤，紧紧绷着她那圆翘的臀部和修长的大腿，使得女性优美的身体曲线暴露无已。她趴在地板上，双腿分开，一边向后面开枪，一边扭动屁股，使荫部在地板上不停地摩擦着。

    李飒背靠着面包车坐在地板上，笑着对余泓说道：“怎么瘾上来啦老实交代，你是不是很久没有被男人奸yin啦”

    余泓回过头，yin荡地一乐，说道：“是啊，都是被你害的十多天没得到男人jing液的滋润了”

    “我来帮你解谗。”李飒说着趴到余泓两腿间，脸正好在余泓的臀部，她一边亲吻余泓那圆翘丰满的屁股，一边用右手去搓揉余泓的右ru房，而左手则插到余泓身子底下，去摸她的荫部，如此三管其下，余泓立即“呃哼呃哼”地呻吟起来。

    与此同时，李爽对李嘉可也如法炮制，嘉可今天穿一条黑色皮短裙，从后面望去，裙内春色一览无已，李爽拉开嘉可那薄如蝉翼的白色蕾丝边内裤，直接去刺激她的阴di，很快四女乱成一团。

    “啾”

    一颗子弹尖叫着从李嘉可耳旁飞过，打在车厢前装甲上，溅出一团火花，把情意迷乱的李嘉可吓了一跳，她抬头朝后面望望，金杯面包车仍紧跟在后面，相距约五百米。这种车性能很差，但开车的警察显然是在玩命了，把车开得飞快。

    李嘉可举起枪，将瞄准镜中带十字线的圆圈套住金杯车的左前轮，轻轻压下扳机。

    “砰”枪声很清脆。

    一秒钟后，金杯车呼啸着撞进了路边的一家加油站。

    “漂亮”李爽喝了一声彩，然后将左手中指猛地插入李嘉可的荫道。

    “啊”李嘉可一声惨叫，身子猛地弓起。

    “前面转弯，往惠州方向开”余泓通过对讲机向连晓菲说道。

    半小时后，她们在惠州附近又回到了广佛公路。

    “嘉可，前面可能戒严了”一直在观察路况的余泓对李嘉可说道。

    “怎么”李嘉可忙来到小窗口旁。

    “你看，前方没有一辆车过来”余泓回答道。

    “我们怎么办”李飒、李爽闻言也凑过来。

    “快到广州了，我们跟他们大干一场，他们再要调重武器也来不及了”余泓说道。

    “好”李嘉可忙去准备武器。

    这次，她们从公司带来两种重型武器。一种是法国产供单兵作战使用的肩抗式自动寻的导弹发射器，操作非常简单，只要将十字准线对准目标就行，而且其抛射药只有六克，因此几乎没有后喷火焰，非常适合在狭小、闭合空间使用，导弹离开发射器0.5秒后，助推器点火，导弹进入自主飞行寻的状态。另一种是六连装火箭发射器。

    五分钟后，路障出现了。大约在一公里外的t字路口，四辆东风大卡车塞在路中央，车后面是五六十个手持微型冲锋枪的武警。

    “看来他们要对我们大开杀戒了。”余泓对李嘉可说道。

    “哼五六十支冲锋枪对付我们六个女人，也太狠了”李嘉可恨恨地说道。

    原来，警方估计她们会向广州方向逃窜，因此在广佛公路上布下了道道关卡。谁知她们竟中途逃向度假湖方向，打乱了警方部署，并一度失去了她们的踪迹。等到再度发现她们，广东省公安厅下达了“坚决在广州城外消灭逃犯”的命令，这意味着警方只要死的，不要活的。

    “停车”余泓通过对讲机向连晓菲说道。

    汽车在距路障约500米处停住了。

    余泓与李嘉可各抓起一具火箭发射器跳下汽车，以车厢作掩护，向四辆东风卡车和卡车后的武警猛烈轰击。刹那间，路障处血肉横飞，卡车碎片四下飞溅，顿时陷入一片火海之中

    “上车走”大货车又向前高速开去。

    “哇”李飒、李爽一边一个一把抱住刚跳上车的余泓与李嘉可，就往她们的芳唇上吻去，而余泓与李嘉可也报以热烈的回吻，一时间四人相搂相抱，在地板上滚作一团。

    “喂喂余泓，后面有好多汽车追上来耶”连晓菲焦急的声音从对讲机中传来。

    余泓把车门拉开一条缝隙，发现后面有七八辆警车高速追来，还一边追一边打枪。

    “用导弹打”

    “是”李嘉可应道，马上趴到地板上，将导弹发射器伸出车门缝隙，开始发射。

    “嗖”“轰”最前面的一辆警车飞上了天，并殃及紧跟其后的第二辆警车。

    余泓马上接过李嘉可手中的导弹发射器，并把另一具已装填完毕的发射器递给她。

    “嗖”“轰”就这样，不出一分钟，后面的追车全部报销

    快要到达广州郊区时，余泓发现前后均无可疑的车辆和人物，便命令停车，然后从大货车上开下那辆面包车，让李飒等人都换乘面包车，然后又把仍然五花大绑着的陈家文也提上汽车，连晓菲则在货车的驾驶员位置放了一个充气橡皮人，然后坐进面包车驾驶室，掉转车头往湛江方向驶去。

    在车上，余泓把遥控器接到手提电脑上，开始遥控驾驶那辆奔驰货车向广州驶去。货车周围情况在电脑荧屏上可以看得一清二楚

    不一会儿，大货车开到了广州收费站，那里是警方在得知广州防线被冲破后匆匆建立起来的最后一道路障，他们将两辆军用卡车堵在收费站入口处，卡车前站着一个连的武警，他们以极其密集的火力向渐渐驶近的大货车射击

    驾驶室防弹玻璃被打破了，但轮胎及发动机有良好装甲保护的大货车仍然高速向路障冲去

    子弹象暴雨般地打在车体上

    100米50米20米路障前的武警抱头鼠窜

    10米5米在撞击路障的一刹那，余泓按下了遥控起爆按钮，车厢内二百公斤烈性炸药被引爆

    刹那间，天昏地暗，半径三百米范围内的一切都不复存在了。

    惊天的大爆炸，连远在25公里外面包车上的余泓都感到胆战心惊

    余泓等人在湛江分公司住了一天，并让人把那辆面包车开到郴州扔掉，然后从雷州偷渡出海，顺利返回公司总部。

    为表彰余泓、连晓菲和李嘉可三位yin女，公司决定给她们最高奖励，即处以死刑

    “余泓，恭喜你喔再过几个小时，你就要被枪毙了耶”李飒一进门就大声说道，“另外还要谢谢你救我喔，使我免遭大陆公安的蹂躏。”

    “说哪里话，我要谢谢你耶，”余泓回答道，“没有发生你们这件事情，我哪里能这么快就被处死喔”

    “嘻嘻这么说来，你真正要谢的人应该是陈家文”李爽说道。

    “陈家文这下可就惨了，不知她现在怎么样了”芷若问道。

    “一直被关着，将在今天晚上8：30分被处死，就在处死余泓之前”李飒回答道。

    “说到死刑，”余泓仰起下巴，十指交叉放在胸前，祈诚地说道，“我觉得时间过得好慢好慢，到晚上九点还有好几个小时呢我都快等不及了我好想立即就被枪毙，真的”

    “中弹后一定很痛吧”芷若问道。

    “当然会很痛啦，你想想啦，”

    李飒说道，“子弹在胸脯上打出这么大的一个洞会不痛吗可是也很刺激喔，首先是绝望和无助，你想，你的生命掌握在别人手中，你被告知你将被枪毙，而你对这一切除了被动接受外别无选择，这种感觉真的好棒喔”

    “唔。”随着李飒的描述，芷若沉浸在无限的遐想之中。

    “其次是行刑时那种极度恐怖感，”李飒继续说下去，“你面对黑洞洞的枪口，耳中听着十秒倒计时，那绝对会令我连连高潮”

    芷若把手伸进窄窄的牛仔超短裙，去抚摩自己的荫部，只见她两眼目光呆滞，如痴如狂。

    “第三呢”余泓问道。

    “第三当然是中弹后致命的疼痛啦”李飒笑道，“好了，言归正传，叫上李嘉可、连晓菲两人，让我们一起去女人乐园玩一次，好吗”

    “好啊”于是李飒、李爽、余泓、芷若、李嘉可、连晓菲六人从她们的住处凯悦大酒店50楼乘电梯来到28楼。凯悦大酒店1至5层裙楼为情se表演部所在地，主楼630层为妓女部，其中28至30层为女人乐园所在地，31至60层为妓女与情se表演人员住处。

    女人乐园成立才短短两个月，是妓女部的第四个组。异性组是传统意义上的妓院，那里有许多妓女供男人享用；同性组是女同性恋者的天地；s组专门接待具有xing虐待倾向的男人和女人，那里有很多喜欢性受虐的女孩供他她们随意虐待、蹂躏；而女人乐园则专为那些喜欢性受虐、喜欢被强bao的女孩所设立。

    过去，女人的xing欲常常被压制，大家认为荡妇yin娃是可耻的，但现代女性的观念完全改变了，她们主动追求性需要，因此女人上妓院让男人奸yin已成为一件非常时髦的事情，并且成为女孩子们聊天时的保留话题，女人乐园就是有鉴于此而成立的。与此同时，做妓女也成了女孩们择业的首选工作，特别是露露娱乐公司，作为亚洲最大的情se服务公司，更使女孩子们趋之若骛。本地区的、大陆的、东南亚的，甚至欧美的美女纷纷前来应聘，这不由得使芷若想起了两个多月前她前来应聘妓女时的情景。

    玩s入了迷的芷若终于被校方开除，于是她决定到露露娱乐公司做一名妓女。

    应聘的这天早上，她刻意地打扮了一番，她穿上乳杯周围带有衬垫的白色肩带式胸罩，肉色丝袜，白色吊袜带，外面穿白色短袖紧身t恤和一条极短极窄的浅蓝色半旧牛仔裙，脚蹬黑色高统皮靴。

    当芷若来到凯悦大酒店露露娱乐公司妓女应聘处时，那里已经有二十多位女孩在等候了，其中有两位还是白人姑娘

    走进接待处，一边墙上挂着两个大镜框，分别是应聘细则和妓女应聘者应具备的条件。

    并不是每个女孩都能成为妓女的，露露公司对妓女应聘者将作非常严格的考核，合格者成为“准妓女”，然后准妓女将被送到公司培训部进行各项性技术培训，培训合格后才能成为真正的妓女，同时，她也成为了一名所有一切包括生命均由公司支配的yin女

    但是，由于前来应聘的女孩成为yin女后会从此失去自由，而且yin女最终都将被处死，为避免当局查禁，因此露露公司招收yin女时还有一个不公开的条件，即前来应聘的本国女孩必须是：1.没有任何亲属、或与亲属从不往来；2.没有固定男友、女友；3.独立居住。

    这样一来，符合条件的女孩就变得很少了，为了扩大来源，分布在世界各地的分公司就承担了一个额外的工作，即走私年轻女孩。特别是大陆地区，一些年轻美貌的女孩听说只要缴五万元人民币就可以到海外去赚大钱，就发了疯似的涌去报名，这些人当中，有大学生、中专生，甚至还有研究生，许多人还拥有令人羡慕的工作。公司总部收到这些各地发来的女孩后，经考核合格的送去培训，然后成为yin女，不合格的，则转卖给其他娱乐公司。

    芷若坐在接待室里焦急地等着，女孩子们一个一个地被叫进去，惨叫声和呻吟声不停地从里面传出来，大家相互间用眼神交换着信息，谁都不知道里面有什么刑罚等待着自己。

    “芷若”一名yin女出来叫道。

    “在”芷若应声站起来。

    “进来”芷若跟着那名yin女走进里间，一张大桌子后面坐着晓妮，距桌子约三米处放着一把椅子，那名yin女示意芷若坐到椅子上。

    “姓名”晓妮问。

    “芷若。”芷若答道。

    “年龄”

    “22岁。”

    “学历”

    “大学三年级。”

    “有性茭经验吗”

    “有。”

    “第一次被男人奸yin是在什么时候”

    “19岁。”

    “有固定男友吗”

    “没有。”

    “与女人做过爱吗”

    “没有。”

    “喜欢与女人zuo爱吗”

    “有一点点。”

    “玩过s吗”

    “玩过。”

    “喜欢玩s吗”

    “很喜欢”

    “有过群交经验吗”

    “有过几次。”

    “喜欢被男人轮jian吗”

    “喜欢。”

    “想被男人轮jian吗”

    “想。”

    “害怕死亡吗”

    “不怕。”芷若接着说道，“不过我不喜欢生病死亡或者衰老死亡，我喜欢被人家杀死比如在玩s时出意外或用刑过度等原因引起死亡。”

    “那么枪毙、绞刑、电击、毒气刑这四种死亡方式中，你比较喜欢哪一种”

    “唔”芷若歪着头想了一会儿，然后红着脸轻轻说道，“我比较喜欢中枪死亡，枪击，好刺激的”

    “好”问到这里，晓妮拿出一支微型电击器，将电压调到10万伏，然后递给芷若，“你用它电击你自己的荫部或ru房”

    芷若最喜欢玩电刑，她接过电击器，艰难地微微分开双腿由于裙子紧绷的缘故把电击器伸到裙子底下顶在自己的荫部，然后毫不由于地按下了电击开关。

    “啪啪啪”电击器连续放电，耀眼的电弧光透过厚厚的牛仔布仍清晰可见。

    “啊”芷若发出一声尖厉的惨叫，全身猛地一挺，然后瘫倒在地上。

    “很好”晓妮说道，“下面一个项目是kou交，你愿意继续吗”

    “愿意。”芷若轻声说道，她只觉荫部如刀刺一般疼痛，两条腿更是如同瘫痪一般不听指挥，只是一个劲地抽搐着。

    这时，上来两名yin女，将芷若拖到另一个房间，在这里，她将接受kou交测试

    “欢迎光临”两名yin女替余泓一行人拉开玻璃门，把她们请进女人乐园。

    “里面还有没有空的房间”李飒问道。“有现在是下午，还没到点呢，晚上就忙了”一名yin女回答道。“喏，我来介绍一下，”李爽说道，“这三位是余泓、连晓菲和李嘉可，她们都是咱们妓女部的，今天晚上就要被处死了，你们有什么好一点节目，让她们最后享受一下。”

    “哎呀，真的你们就是余泓、连晓菲和李嘉可”另一名yin女说道，“大名鼎鼎，与大陆警方那一仗干的真漂亮晚上用什么刑啊”

    “用枪毙方式处死耶。”余泓回答道。

    “好舒服”那名yin女羡慕地说道。

    “谢谢”余泓道，“我相信你也很快会被处死的。”

    “但愿啦”说话间，她们来到四号房间，两名yin女把余泓等人让进房内，说道：“这里是轮jian室，你们谁愿意被轮jian”

    “我”芷若抢着回答道。

    “还有我”连晓菲也叫道。

    两名yin女带着其余几位yin女退出去了，这时边门打开，一下子进来12名健壮英俊的yin男，看着这些男人，连晓菲禁不住把手伸到胯间，隔着牛仔裤搓揉起自己荫部来。

    而芷若则迫不及待地伸出手来，开始脱衣服，这时一个yin男走过来，一把拉下芷若的牛仔超短裙的拉链，于是裙子变成一块长方形的布片掉在芷若的脚下。这时芷若还正在解开上衣纽扣，yin男却扑了上去。芷若轻笑着说道：“你急什么急啊”yin男没有回答，他把芷若压倒在沙发上，手已经沿着裤袜摸上去，芷若轻声yin笑着，可是当yin男一把将她的白色衬衫连着胸罩一起扯破的时候，她开始慌张了，接着yin男又将她的丝质内裤一把撕裂，只留着肉色的裤袜和白色吊袜带。

    芷若低呼道：“你不要这么粗鲁嘛”可是yin男根本不予理会，他整个人压住了芷若的身体，他的嘴盖住了芷若擦了淡红色口红的嘴唇，强行将舌头伸进她的嘴里，强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而他的双手也紧紧握住芷若坚挺的乳峰，好像挤奶一般的紧捏着。

    芷若想叫，但嘴巴却被封住，于是她不停地扭动着身体。

    yin男用力地捏弄着芷若的ru房，疼得她娇呼着：“啊轻轻一点，不要那么用力啊”可是那yin男一声不吭，他的荫茎早已高高挺立，芷若的手向下探索着，那巨大的荫茎竟然是她无法一手握住的，这时她的心跳不禁加快了。yin男拨开芷若那双美腿，这yin荡的女人，荫毛早就刮干净了，粉红色的肉瓣，正大张着嘴等待男人的进入。

    芷若闭上眼，等着那根大荫茎的到来，果然yin男俯身向下，屁股一挺直把那根荫茎全部插了进去。

    “啊呀”芷若大叫了起来，虽然她是一名妓女，不知被多少男人奸yin过，但每当荫茎刺进自己的身体，她总是会情不自禁地惨叫起来。

    “你停一下哎唷”巨大的荫茎直接顶入子宫内，不知是快感还是痛苦，芷若难过得呻吟起来。

    可是那名yin男哪里管她，双手压住她的丰乳，猛力的抽刺，下下尽底，嫩红色的小荫唇随着抽刺，不时地翻出又塞入。芷若的双腿钩住yin男的腰身，因为承受猛烈的抽刺，所以身体弓了起来。

    “啊啊我的天啊啊”

    随着不停的冲刺和对丰乳的捏弄，芷若的快感迅速的升高，她开始摆动身子迎合起来，泛滥的yin水开始随着荫茎的抽出象泉水一样的流出来。

    芷若那双如莲藕一样的白皙手臂紧紧地抱住yin男，雪白的手指在yin男的背上深深的掐入，留下了深红色的指痕，她呻吟着、浪叫着，让yin男更加忘情地奋力抽插。

    “啊啊啊我要死了哎唷”

    芷若的荫道开始收缩，高潮开始侵袭这位yin荡的女孩，她的身子象火一样的热，突然，芷若感到眼前爆出耀眼的火花，猛烈的快感将她推入yin欲的最高潮，她发出深深的叹息，柔软的肉紧紧地收缩，将yin男那尊巨炮包围起来。芷若感到意识离开了自己的脑袋，强烈的快感让她陷入疯狂，而yin男也在喘呼呼的抽刺之后，发出兴奋的大叫，猛烈的jing液直喷入芷若的子宫内，让她感受到无比的兴奋，眼前一阵黑，达到了前所未有的高潮。

    芷若是被人弄醒的，一醒来，就发现男人从背后抱住了她，双手正在她坚挺的ru房上揉捏，张开眼睛，另一个yin男就在眼前，那人正用手在她脸上拍打着：“醒来，还没完呢”芷若还没反应过来，后面那根巨大的荫茎又穿过她柔滑而湿润的荫道直顶入子宫口，那巨大的压迫感，令她头脑晕眩。

    “啊不要啊不要啊喔喔”她眼前的另一个男人站了起来，把凶猛的荫茎凑到她的面前，芷若被眼前这根又粗又大又怒气腾腾的东西吓了一跳，但她别无选择，因为那yin男捧住她的脸，将她娇嫩的樱唇往那东西凑过去。

    芷若闭紧了嘴，任由gui头在自己嘴唇上滑动。可是另一方面，后头那根荫茎却不停地压迫着她。

    “死表子，还不张开嘴”

    后面的yin男骂着，一面猛力地将荫茎刺入芷若的最深处。在这可怕的冲击下，芷若不由自主地张大了嘴，哼了出来：“啊”前面的那根荫茎趁机送入了她的嘴，巨大的gui头直塞向喉头，在两根荫茎的夹击之下，芷若连喘息的机会都没有。

    “喂你会不会吹喇叭啊”

    前面的yin男骂道，“用点心嘛吞深一点，用力吸，舔仔细点。”芷若摇着头，头发凌乱的粘在额上，后面yin男猛烈的撞击，几乎要把她那娇嫩的荫道擦破。

    “这表子，在夹紧了”后面那个yin男叫道，芷若又一次感到那股酥麻的感觉直冲脑门。

    “要泄了”芷若心想，两个男人巨大的荫茎彻底摧毁了她的防线和意志。

    芷若狂扭着屁股，享受着那闪躲不了的快感，她达到了前所未有的剧烈快感，yin水流湿了荫部，流湿了大腿，猛烈性茭引起的热度，让她全身湿透。

    这时，前面那个yin男呼呼的喘着气，把热浊的jing液喷到她喉咙的深处，芷若被这举动所刺激，不自主抖动起来，后头那男人也整个压到她身上，双手握住她匀称的ru房，猛力的抽刺，痛快地把jing液射在她的体内。

    “啊”芷若惨叫着软倒在地上，一脸满足幸福的样子，白浊的jing液流过她红艳的双唇和雪白光滑的下巴，她伸出舌头，吃得干干净净。

    接着，另外三名yin男上去奸yin芷若，开始了四国大战。

    与此同时，连晓菲也遭受着同样的蹂躏。

    奸yin连晓菲的也有两名yin男，一人熟练地脱下她的牛仔裤，一把扯下那薄如蝉翼的内裤，将脸埋到她的荫部亲吻起来，只见他拿中指沾了沾口水，由下往上的抚摸，将她柔软卷曲的芳草仔细分开，然后用手指扳开大荫唇，露出那诱人的粉红色肉洞。那yin男咂了咂舌头，吞了口口水，伸出了舌头朝连晓菲的荫部舔了下去，他很有耐心的由下往上舔，先缓缓的在荫唇上搅动，然后向上挑动阴di，舌尖在阴di上转了两圈之后，又向下滑动，伸入荫道内，充分的搅动后，又向下直舔到会阴的位置，然后又滑了上去，很有耐心的舔着阴di。

    yin男熟练的招术让连晓菲无法抗拒，而另一名yin男也没闲着，他很快地将连晓菲的胸罩脱掉，双手揉弄起那丰满的ru房来，他用手掌在ru房上一圈圈地转着圈，很快就令连晓菲呼吸沉重，乳头挺立起来。接着他的嘴也贴上了连晓菲的脖子和耳朵。

    “小表子，你的乳头挺起来罗，爽不爽啊”那yin男边亲吻边对着连晓菲的耳朵低声说话，浓浊的热气吐得她心慌意乱。

    “没没有你走开啦”

    连晓菲挣扎着，雪白的手臂在空中乱舞，可是她自己也知道身体不太听话了，她的下半身传来搔痒难耐的灼热感，令全身发热，而且软绵绵的失去了力气，荫道中也不听话地流出了香艳的的yin水。特别是下面那个yin男，正咂咂地用舌头玩弄自己下半身，每当那粗大的舌头伸进荫道中的时候，自己就要情不自禁地扭动那丰满的臀部，想加大那种刺激。而他也配合着上舔下吸，左搅右吮，弄得的自己yin水狂流不止。

    “啊不要不要我好热啊啊”连晓菲挺起腰，全身发热，娇喘不止，在上下亲吻之中，达到了高潮

    这时，一直亲吻连晓菲荫部的那个yin男站起身，开始提枪上马。

    “干给你爽到，干死表子，这么浪”一边口中念念有词，一边用力把腰一沉，荫茎分开荫唇，直刺入连晓菲那柔软的荫道里。

    一股被撕裂的剧痛，一股身体被贯穿的感觉，令连晓菲发出一声惨叫：“啊”

    连晓菲双手乱挥乱舞，抓到了yin男的手臂，就好像抓到了救命的木头一样，死命的抓住，在皮肤上抓出一条条血痕来。

    可是在荫茎狠力抽刺之下，连晓菲很快的就失去了反抗的能力，她仰躺在地上，手紧紧的抓住地毯，呼呼的喘着气，她试着想让自己的思考远离下半身，可是自己的下身却不停地传来强烈而可怕的感觉，令她无法思考，只能无力地躺在地上，忍受着一下又一下的猛烈撞击。

    只见她的呼吸浊重而火热，原先粉嫩雪白的双颊，现在已是如熟苹果般的晕红，而她那如大理石般光滑的身体更是热得象火炭。

    “啊啊好啊哎唷受不了啊”

    “啊不行了我不行了不要了你不要再动了救命啊啊我要死了哦啊”连晓菲狂乱地叫着，双手乱舞，眼睛紧闭，娇美的脸因高潮的来临而兴奋变形，下半身涌出的大量yin水，将地毯弄得一塌糊涂。

    “哦爽爽好爽爽得受不了爽得要昏了哦啊”高潮的火花一直她眼前爆裂，她完全无法控制自己。

    终于yin男最后一次猛烈的把荫茎撞进她的身体深处，在她的荫道强烈紧缩的同时，把大量火热的jing液直喷进她的体内，这时连晓菲再也受不了，她紧紧地抱住奸yin她的yin男，“我死了”

    ，眼睛一黑，就什么都不知道了。

    隔壁五号房间是强jian室，余泓和李嘉可及李飒、李爽姐妹正在这里接受男人们的强jian。

    余泓一进去就被人在荫部用电击器电击了一下，等到她苏醒过来，发现自己的衣服已被剥光，双手被绑在床头，膝盖夹着一根棍子，双腿大开着，小腿和大腿被麻绳绑住，而眼前有一个英俊的yin男正用双手抚弄她的ru房。

    因为是在强jian室，余泓就象做戏似的吓得大叫起来，可是男人一点也不减其兴致，开始亲吻她的ru房。

    “不要啊”余泓大叫着，全身不停扭动。

    yin男的舌尖很快的游走到她的双股之间，余泓的挣扎根本没有机会，她哀求着，可是yin男一点也不同情她。

    随着爱抚的深入，余泓的身体不由自主的生出反应，令她的yin荡起来，当yin男用巨大的荫茎在她湿润温热的荫道口盘桓时，她竟然渴求于那种强大的冲击，她的身体发烫，理智涣散，yin水不停地流出。

    她不停地扭动着身躯，但由于身体被完全的绑住，她一点抵抗的能力也没有。

    “啊啊不要啊哦”余泓呻吟着，她的身体完全丧失了抵抗的能力。

    yin男将嘴凑了上来，余泓情不自禁的吻了上去，两人的舌尖缠绕起来，余泓的嘴里有一股欲火在燃烧。

    这时，yin男挺动自己的大荫茎，余泓感受到他的动作，那巨大的东西在她的身体里缓缓的刺入，她感到一阵刺痛。

    yin男一边插入一边低声yin笑

 撸手必备第72部分阅读

    着：“我要把你的荫道插烂，你喜不喜欢啊”

    “啊啊不啊”余泓的表情更让那名yin男兴奋，他屁股一挺，余泓的身子一阵颤抖。

    “啊”余泓呜咽着，那巨大的荫茎令她喘不过气来，美丽的大眼睛睁得大大的，身子一动也不敢动。

    “好紧，真爽”yin男把自己的荫茎深深地插入余泓的身体中。

    余泓虽是yin女，可是那特大号的荫茎仍好像要把她的身体贯穿一样的冲击着她的娇躯，她受不了这样的冲击，全身紧绷着，鲜红的双唇大大的张开，喘着气，美丽的眼睛丧失了活动的能力，然而却更能勾起男人的肉欲。

    yin男缓缓地把荫茎在余泓的荫道中插进拔出，余泓的快感迅速升高，随着yin男的每一下动作，发出了阵阵yin荡的呻吟：“啊啊受不了啊”yin男看她这么有反应，于是紧紧压住她的双腿，开始急速的抽送，巨大的荫茎在荫道之中翻腾，每次都让她感到无比的刺激，那gui头象要刺穿她的身体一样凶猛，肌肤相碰的声音象是阵阵战鼓，余泓渐渐落入那yin糜的旋涡中，可怕的快感在身体中沸腾，她感觉到自己的思考正在脱离自己，荫道一阵一阵的紧缩，身体热得无法想像，闭上了眼睛，却是七彩的光晕。

    “要死了”余泓喘息着，yin男好像不会累一样的拼命狂抽猛送，余泓一次又一次地达到绝顶，她想抱住男人的身体，想夹紧他强壮的腰身，可是她完全不能动

    yin男终于射出了火热的jing液，余泓感到子宫在猛烈地收缩，她早已忘了自己是在被强bao，而眼前的男人是个无耻的强jian犯这回事，在jing液射入子宫的一刹那，强烈的快感竟让她晕了过去。

    在余泓惨遭强jian的同时，李嘉可、李飒与李爽也饱受蹂躏。

    一名yin男捉住李嘉可，用电击器在她坚挺的胸脯上一触，“啊”

    一阵强烈的触电感觉使她惨叫着瘫倒在地上，这时，那yin男熟练地脱掉她的t恤和黑色皮短裙，扯下胸罩，然后掏出一捆麻绳，把她的双手反扭到背后绑住，然后将绳子绕过她的身体，一圈又一圈地把她捆住。这时嘉可的身体和双手都不得自由，ru房上下都被绳子缠绕捆绑，只能不停的扭动身体和踢动双脚，但再也无法反抗了。

    yin男把嘉可捆完之后，yin笑着说：“小表子，爽不爽啊”

    然后三下两下把自己的裤子脱掉，露出那足以让女人疯狂的巨大的荫茎，凑到嘉可眼前晃动着，那荫茎又粗又大，周遭布满青筋，gui头前端还渗出透明的液体。

    嘉可无奈地伸出舌头往荫茎上舔了下去，接着又把大gui头含了进去，那感觉就像嘴里含了一颗鸡蛋一样，然后用舌头舔，接着再又尽力地把荫茎深深的含进去，又舔又吸的。

    这时，另一名yin男走过来，趴到地上，对着嘉可的荫部，开始用舌头舔弄起来。

    “唔不要啊”

    嘉可摇着头，扭动着身体，她知道自己的敏感部位只要一被刺激，身体就会变得不一样，这时那yin男分开了她的大荫唇，湿热的舌头很快的在她的荫道附近活动起来。

    “啊啊”嘉可yin叫着。

    那yin男很仔细的从会阴开始往上舔，舔到她的粉红色的大荫唇，让两瓣荫唇沾满口水，然后又用舌尖在阴di上打着圈圈，最后含住轻咬，弄得嘉可全身乱抖。

    这时，第一个yin男的荫茎在嘉可的嘴中爆炸了，他将大量乳白色的液体喷淋在嘉可那充满喜悦的脸上。

    见状，亲吻嘉可荫部的那个yin男立即起身把嘉可按倒在地，俯身压到她身上，大gui头紧紧顶在嘉可yin液泛滥的荫道口上，他振动腰臀，让那又突又圆的大肉球在嘉可的嫩肉上阵阵磨擦，引得她禁不住也跟着将整个下体旋摇扭转起来。

    由于受到jing液的刺激，李嘉可已变得十分yin荡，她一面配合着yin男的摩擦而扭着屁股，一面又楚楚怜人地说：“亲爱的，但我我唯一害怕死了的，还是你你荫茎的巨大啊我每个男人都讲我荫道生得好小的而你又是我所遇到的最大的，我怕我一定容不下你会会被你强jian得痛死了啊”yin男低哼了一声，同时两手用力分开了嘉可的双腿，将巨大无比的荫茎挺进了她那空虚难熬的荫道中顿时，被gui头撑张得裂开了似的洞口肉圈，绷扯到从未曾有过的地步，极度强烈的感觉急遽扩散到嘉可的全身，使她再也经受不住了，只听她放声yin叫着：“啊喔啊啊啊天哪”

    “啊天哪你好大啊大得撑死我了啊”yin男沉着气，维持不动的姿势，只用两手压住嘉可双腿的大腿内侧，使她更加劈分开来，呈露出她被大gui头撑裂开的、红绽绽、水汪汪、晶莹亮丽的荫道口，夹在yin男那巨大的荫茎顶端，鲜艳夺目的展现着她有如大张的嘴，含着男人荫茎的两片又红又肿的小荫唇，和肥肥厚厚的、挤得像饱满鼓起来的馒头般的大荫唇，组成了一幅极度性感而诱人的画面。

    yin男轻轻蒂挺了一下，嘉可也又“呜喔”地叫了起来。

    yin男沉稳地将荫茎往嘉可的荫道里又挺进了些，只弄得嘉可紧闭双眼，猛烈左右左右地甩动着头，不能置信似的嘶喊着：“我受不了，受不了啊这辈子，我从来没被男人这样强jian过啊”然而李嘉可的心里，却欣喜若狂的高呼着：“啊我的宝贝终于插进我里面了，真太美、太好了宝贝插我干我吧我需要，我需要死了啊““怎么样爽死了吧”yin男问道。

    李嘉可睁开眼，yin荡兮兮的瞟着他说：“你坏死了，把人都强jian了，还要羞辱人家”李嘉可的媚态引得yin男更加兴奋，大gui头在她又湿又热的荫道里更加鼓胀，逗得嘉可禁不住又大声yin叫：“啊宝贝，你又更大了耶天哪宝贝你要胀死我了啊喔喔

    啊可是我我却又舒服死了啊啊“李嘉可一边yin叫，一边将自己得屁股连连向上抬以迎合yin男的抽插，同时还左右左右地甩着头。

    yin男开始加快抽插频率。

    极度强烈的快感使李嘉可的眼泪也滚滚流下来，她一边猛烈地甩着头，一边抑扬顿挫地呜咽着、喘息着，哀声地呻吟着、yin叫着，语无伦次地低吟着、嘶喊着。而从被又粗又长的荫茎抽插的荫道里，yin液也源源不断流了出来，那滑溜溜的液汁，沿着她的臀沟，淌到了地毯上，随着她不停地扭动，在地毯上湿了一大滩“喔喔宝贝我永远都不会忘记这样子被你强jian的滋味耶喔噢喔呜干我干我吧，强jian我，干死我吧“李嘉可哭丧似地yin叫着。

    在底下，在李嘉可的荫部，在yin男那巨大荫茎加速抽插下，整个大、小荫唇随着它而翻进又翻出地掀动，被掏弄出来的yin液，晶莹亮丽地闪烁着，而且还发出响亮、清脆的，噗啾、噗啾咕唧、咕唧的声音

    而这时李嘉可整个人也是恍恍惚惚，如痴如醉，完全沉溺于被充塞得失了魂的境界，“啊天哪原来被强jian的时候，也是这么享受的啊”在余泓和李嘉可爽歪歪的时候，李飒和李爽也正分别被yin男奸yin着。

    李飒连连扭动身体，一边迎凑着男人的戳弄，一边更引长了颈子，高昂啼唱着那种女人在极度放浪形骸时不绝唤出的yin声、荡语：“啊啊啊奸我，奸我啊我欠奸死了我需要死了啊宝贝啊你干得我好美、好舒服啊你这根大鸡芭，好会玩女人喔”

    “啊不插深一点再深一点嘛宝贝，啊喔喔太好了太美了我全身都舒服死了啊你的大鸡芭好劲好劲啊我里头，从来没有男人到过的地方，都被你弄到了啊啊“而李爽则伸着两条玉腿，主动勾到yin男的腰上，把自己的屁股都抬离了床单，一个劲地往他的身上迎凑着、旋扭着，两眼更是媚兮兮地瞟着yin男道：“宝贝，求你，求求你别停下，别停止奸我好吗啊““喔宝贝你的大鸡芭，好好喔好会干喔啊你喜欢吗喜欢我这样浪吗啊”两个小时后，六位精疲力尽、全身赤裸的yin女走出女人乐园。

    余泓只感到热乎乎的jing液从荫道中渗出流到了大腿上，使她每走一步都觉得湿乎乎的。她吞了几下口水，把粘在牙齿上、舌头上和喉咙里的jing液都咽了下去。

    “真爽死我了”李飒说道，她似乎尚未从高潮中回过神来。

    余泓侧头看了她一眼，只见她那别致的胸口和ru房上还有许多jing液粘在上面，那坚挺的ru房、修长的双腿和匀称的体形全都是湿乎乎的。

    旁边的李爽也是同样，大滩的jing液几乎盖满了她的脸、头发、脖子、ru房、胸口、屁股和荫部。

    再看芷若，只见她的脸上、额头上和脖子上到处都是大条白色浓稠的jing液，还有些白色的液滴悬在她的头发上，把她那头浓密乌黑的长发都粘在了一起。

    “嘿被男人强jian真带劲，我好想再被奸一次，可惜没时间了耶”李嘉可一脸渴望，在胸部有一滩浓精正沿着ru房曲线缓缓下滑，还有些则粘在了她的乳头上。

    “嗨余泓你在想什么”连晓菲见余泓呆呆地望着芷若那无毛的荫部出神，便好奇地问道。

    “唔，那只是我的幻想。不过我想，唔，我想我们可以回去后试试。”余泓答道。

    “究竟是什么啊”李飒问道。

    余泓开始描述她那复杂的幻想：“我想被绑起来，再伸开大腿坐在一个女孩子的脸上，这时男人们一个接一个地在我的荫道里she精，而她则把那些淌出来的jing液都吃掉。”

    芷若觉得自己似乎又到了一次小的高潮。“真让人激动耶”她说道，“再说得详细一点嘛”

    “我设想把我的手和脚都绑起来，”

    余泓开始解释道，“两只手被扭到背后捆在一起，我跪在地上，两只脚分别绑在两侧，这样我的荫道就能彻底暴露出来。另一个女孩捆在我的身下，这时男人们开始轮流奸yin我，把我的荫道灌满jing液。这样每次他们拔出来的时候，我就能感觉到jing液从我荫道里流出来，而下边的女孩把它们都吃掉。同时我自己也不断地泄出来，淌得我满屁股都是。”余泓一边描述，一边可以感觉到自己那粉红色的阴di已经从两瓣荫唇间竖了起来。

    十八.yin女的生活之二奸杀美少女余泓她们回到自己住处，刚洗完澡，盈盈就打电话来叫她们了去60层看拍电影了，公司经常拍一些情se电影制成影带和光碟出售，今天的拍摄是专为余泓、连晓菲和李嘉可三人安排的。电影的片名是让女人销魂的子弹，路明扮演杀手，而将要死在路明枪下的是一群年约十七八岁的青春女孩，她们一个星期前刚从大陆海南省海口市偷渡过来，其中三教九流各阶层都有。

    罗小红、张丽娜、周思思、陈姗姗、楼敏、张建丽六人是三陪女，其中罗小红19岁，张丽娜和周思思18岁，其余均为17岁。

    董雪红、李红、任晓燕、欧萍、童剑萍五人是高中二年级学生，都是17岁，这次是背着父母偷渡来的，她们与蛇头达成协议，用以后打工挣得的钱偿还偷渡费。

    陈莉嘉、苏蓓、杨倩、张可心四人是海南医学院的学生，陈莉嘉与苏蓓为21岁，杨倩20岁，张可心19岁。

    这些女孩怎么也想不到，她们马上就要被枪毙了

    余泓她们三人来到60层，电影在一个有五个小房间和一个大客厅的大套间里拍摄，采用微型摄影机隐蔽偷拍。余泓她们在监视室荧屏前就座后，拍摄就开始了。

    十四个女孩坐在大客厅里，叽叽喳喳地谈论着什么，她们被领到这个房间已经很久了，可是一直没有人来接待她们。

    这时童剑萍正在讲她的艳遇：“你们不知道的了那个男生真的好帅，我一看见他就昏了，糊里糊涂的就给他吻了”

    “有没有那么夸张呀”李红笑道。

    “哪里是夸张啊，这是真的耶”童剑萍反驳道。

    “后来呢”杨倩问道。

    童剑萍赌气地说：“我不说了你们笑话我还是听晓燕讲吧，她可是我们学校的校花喔也不知道学校里面有多少人想追她耶”

    任晓燕见矛盾对准了自己，忙骂道：“死嚼舌头根子，看我不拧你的嘴”

    这时欧萍也插话道：“你就讲嘛，谁都知道你最有经验了，给我们说说床上是什么感觉我还不敢跟谁上床呢。”

    董雪红在她旁边刮她的脸：“怪不得说你是调情高手，说话还真不害臊”

    欧萍笑着躲开去。

    任晓燕却很大方，这时开始说道：“其实也没什么嘛，第一次当然是很害怕，也不舒服的，但习惯了就很享受啦。”

    欧萍问：“他会不会弄你一腿浆糊嘻嘻”

    李红不解：“什么浆糊”

    大家笑得半死。

    董雪红搂着她，悄悄地对她说道：“就是jing液呀，你真是笨蛋。两个人在约会的时候当然是互相玩了，男孩最喜欢的就是我们女孩子的大腿，所以常常是摸啦，还有用他那条东西贴着你的大腿摩擦啦。但他们大多没有尝试过我们大腿的杀伤力，所以经常是忍不住就射在大腿上面了。”李红点了点头，羞得满脸飞红。

    在中学生们大笑嘻闹的时候，十名手持微型机枪的行刑女走了进来，其中一名行刑女宣布道：“小姐们，半小时后，你们将被枪毙。

    现在我带你们去选衣服，外套和内衣都要换，等一会枪毙时你们不能穿现在你们穿着的衣服，清楚了吗““什么要枪毙我们”

    “有没有搞错啊”

    “当初”顿时，房间里象开了锅似的，吵成一片。

    但是，在行刑女那乌黑的枪口下，柔弱的女孩们毫无办法，她们在行刑女的带领下来到旁边的一个房间，进到那个房间里面，她们发觉象是在百货公司的时装部里面一样，架子上挂着一件件衣服。她们暂时忘却了死亡的恐惧，巡视起那些服装来。看了一圈，她们发现了一个问题：怎么衣服就只有这几种少女背心装，露腰紧身t恤，牛仔裤，超短超窄的皮裙和牛仔裙，牛仔短裤，比基尼游泳衣，另外就是各种类型各种款式的胸罩、裤袜、吊袜带和内裤。

    “都是一些好性感的服装耶”陈莉嘉说道。

    “喂你们发现没有，这些牛仔裤都是旧的耶”罗小红说道。

    确实，这些牛仔裤都已被穿过很长一段时间，臀部、大腿等许多部位已被磨得发白。

    “会不会是从死人身上剥下来的啊”张建丽说道，“说不定她们把偷渡到这里的人都杀了耶”

    “有可能是真的耶”童剑萍附和道。

    这时，陈珊珊忽然想起了一件事情，她曾经看过一部咸湿片，是描述xing虐待的，里面有让女主角穿上性感服装，然后用枪打她ru房和荫部的情节。于是她便对大家说道：“我知道为甚么要我们选衣服了她们要射我们的胸脯”

    “不打头，当然就是打胸啦，难道还有其它什么地方可以打死人的么”张可心说道。

    “不是这个意思了，我猜她们都是些十分yin荡的人啦，”陈珊珊说道，“肯定是故意打我们ru房取乐啦”

    “怎么会这样的”童剑萍惊道。

    张丽娜无奈地冷笑一声，“哼，她们以为我们是纯情少女么打哪里不也是个死字”女孩们嘴里说个不停，衣服却很快换好了，接着她们重新被带回到那个大房间里。然后四名行刑女把陈珊珊单独带进五个小房间中的一间，其余十四名女孩仍留在客厅里，她们心里很紧张，一个个都注视着那个小房间。

    从小房间里好象传来几声呻吟声，然后那四名行刑女就锁上门出来了，随后她们连同另外六名行刑女一起把其余十四名女孩分为五组，其中四组，每组三人，被关进四个小房间，第五组两人，仍留在客厅里，做完这些行刑女们就离开了。

    客厅外，路明检查了一下子弹夹，他共带了四个弹夹，第一个弹夹里面装的是普通子弹，第二、三、四弹夹里装的都是含有xing欲刺激剂的特种子弹，一种是弹头上带神经痛觉阻断剂的yn061型，这种子弹打中人体后不会产生疼痛。

    另一种是通体银光闪闪的yn062型特种弹，它不含神经痛觉阻断剂，因此与被普通子弹打中相同，会产生剧烈疼痛。这两种子弹除了含xing欲刺激剂外，还含有神经肌肉痉挛剂，中弹后会使全身发生极其强烈的痉挛，从而导致呼吸麻痹而死亡。第三种子弹比较特别，型号为yn063，它有着细长的蜂腰，银色的弹头，而弹头尖顶部却是黄色的，这种子弹的弹头部含有一种称为“强力快美神经xing欲刺激剂”

    的药物，可以使受刑人的大脑因无法承受极其强烈的性快美而停止活动，而且这种子弹穿透力极弱，射入人体仅几厘米便停止运动，因此其所含的药剂能充分作用于中弹部位，从而使受刑人产生极其强烈的快感。这些子弹都是为打女孩ru房和荫部而专门设计的，中弹后，受刑人将经历数度极强的性高潮，然后才会慢慢死去

    路明轻轻推开门，闪了进去，两名女孩正坐在沙发上，看到他进来，一齐跳了起来，瞪着惊恐的眼睛望着路明。

    路明背靠房门，分开双腿，双手平举，握着一支带消音器的手枪，瞄准着她们，这时手枪里装的是普通子弹。

    这两名女孩是楼敏和欧萍，只见楼敏上身穿一件白色紧身少女背心，两只高高隆起的ru房被紧紧地绷着，下身穿一条石磨蓝牛仔裤，显得曲线玲珑，欧萍上身则是橙色露腰t恤，胸脯显得很结实丰满，下身是一条窄窄的浅蓝色牛仔裙，两条修长的美腿显得非常优美。

    “别，不要杀我不啊”欧萍惊叫道。

    回答她的是“噗噗”两声低沉的枪声。

    “哎哟”少女的右ru房冒出了一股血柱，她尖叫一声，双手捂住ru房，仰起头，张大嘴，抽搐了几下，就软软地栽倒了。

    倒地后，欧萍并没有立即死去，她挣扎着想爬起来，路明抬起枪口，向姑娘颤巍巍的左ru房扣动了扳机，“哎呀”，她的左乳头部位爆出了一朵好看的红花，整个人也被打得挺起了优美的身体，再向下弯曲，重重地摔在地上，痉挛着、扭动着，吐着血，直到断气。

    楼敏惊恐地看着欧萍在自己眼前被枪杀，客厅的大门开着，她想逃跑，但两条腿不听使唤。

    这时，路明把枪口指向她。

    “不”

    “噗”路明向少女那被牛仔裤绷得鼓鼓的裆部开了一枪。子弹穿透了牛仔裤，撕开了姑娘的荫唇，从阴di射进了她的身体。

    “啊”她被子弹打得一个踉跄，血尿“噗”

    地一下飞溅而出，随即软倒在地上，双腿并紧，双手死死捂住荫部，张大了口，羞臊地抽搐着，痉挛着，双腿拼命蹬踢。

    解决了客厅里的两个女孩，路明换上yn061型子弹，然后打开了第一个小房间，里面是张丽娜、周思思、苏蓓三人，她们已经听到了从客厅传来的枪声和惨叫声，她们知道，楼敏和欧萍肯定已经遇难了，而现在就要轮到自己了

    路明走进房间，发现三位女孩穿戴一模一样，都是比基尼泳衣，张丽娜是一个纤俏的18岁少女，穿了一套红色比基尼泳衣，是高分叉的那种，她有着灿烂的笑容和可爱的脸蛋，双峰在泳衣胸罩下呼之欲出。周思思穿一件紫色比基尼泳衣，双乳耸得很高，也很丰满，因为泳衣胸罩把她的双乳托得隆起，显出了很深的乳沟。苏蓓是个中等身材、有着苗条身材和修长双腿的女孩，她今年21岁，是大学生，也是三人中最大的，但她却是一个害羞的姑娘，穿一件蓝白相间的比基尼泳衣，而且还是低分叉型的，她有着一头令人羡慕的直直的披肩长发，双肩浑圆美丽，臀部圆翘结实，腰枝纤细，是一个绝美的女孩。

    路明的荫茎不由得硬了起来，好娇美的少女真是舍不得射杀她们呀

    但他还是狠了狠心，弯下腰，瞄准张丽娜裆部鼓鼓的地方。

    “享受吧”路明低声说道，扣下了扳机。

    “噗噗”一股血柱从少女裆部喷射出来，顺着洁白的大腿流了下来。

    “哎呀”张丽娜一个踉跄，双手捂住荫部，抬起了头，咬住嘴唇，羞红了脸，快美得全身抽搐，然后呻吟起来。

    站在旁边的周思思吓了一跳，一下扶住张丽娜。

    “疼吗”周思思问道。

    张丽娜摇摇头，脸因极度快感而潮红。

    这时，路明瞄准周思思那高高耸起的左ru房最高的地方，扣下了扳机。

    一阵轻微的刺痛突然撞进姑娘鼓鼓的乳部，象狠狠地打了她一拳，特别的只有少女才体会得到的性感猛然地向四面八方扩散。她用右手一下捂住了左ru房，鲜血从她的指缝流了出来。

    “哎呀”她忍不住叫了一声，松开张丽娜，向后踉跄了两步，然后全身发软，一头栽倒在地上，她一边吐血，一边双腿在不情愿地蹬踢着。

    这时，张丽娜也支持不住了，她痉挛着，咬着嘴唇，上身扑倒在旁边的桌子上，然后又死命地挣扎了几下，也慢慢滑落到地上。

    路明没有接着打苏蓓，他走向前，这时，两个少女还在挣扎，但周思思已经是出的气多，进的气少。张丽娜则蹬直了双腿在快美地呻吟，高潮到了，她抽搐着弓起身体，张开了嘴，羞臊地yin叫着。

    路明扯掉张丽娜的胸罩，两个发育得很好的ru房“腾”

    的就跳了出来，接着他又脱掉她的三角裤，发现姑娘的荫部已被射烂，荫毛刚刚剃过，丰满的阴阜上沾满了鲜血，路明又把姑娘的双腿分开，看见一颗子弹撕开了大荫唇和小荫唇，从荫道射了进去，另一颗子弹则直接射中阴di，把阴di从根部截断，使之仅有一丝皮瓣与身体相连。

    看完尚在挣扎的张丽娜，路明又回头来看周思思，由于是胸部中弹，少女已经停止了呼吸。

    路明脱掉姑娘的比基尼泳衣，暴露出荫部，只见她荫毛稀疏，连荫唇都遮不住，两片大荫唇贴得紧紧的，阴di不是很长。再扯掉胸罩，发现她的乳头也不是很大，是粉红色的。左侧ru房的乳晕处中了一弹，留下一个直径约一厘米的弹孔，连乳腺组织都打出来了，鲜血仍在汩汩的往外冒。

    苏蓓站在一旁看着路明检查张丽娜和周思思，忍不住问道：“喂你用的是什么子弹啊她们死前的表情好奇怪耶”

    “有什么奇怪啊”路明抬起头反问道。

    “她们好象好象达到了性高潮耶”苏蓓红着脸说道。

    路明哈哈一笑，说道：“不错你观察得很仔细，”

    他扬了扬弹夹，继续说道，“我用了弹头上含有xing欲刺激剂的特种子弹，只要打到你们女孩子身上的性感部位，就会使你们在临死之前一次又一次地达到性高潮呢”

    “那么这种子弹打在身上痛不痛呢”苏蓓虽然羞得满脸通红，但她还是继续追问道。

    “有好几种型号啦，有的会痛，有的就不会很痛的”

    路明说道，“现在我要去杀其他女孩，你就呆在这里，乖乖的不许逃走，等一会我用含药的子弹打你ru房，如果你逃跑，给我抓回来，我就用普通子弹打你的脸，把你漂亮的脸蛋打爆，听明白了吗”

    “唔。”苏蓓红着脸应道，然后又指指张丽娜，轻声说：“她还没死耶，看她好痛苦的，再打她一枪吧，好让她死得快些喔”

    “不用了，她很享受的，过几分钟就死了。”路明说着就离开了房间。

    第二个房间里关着董雪红、童剑萍、张可心三人。这次，路明没有直接去开门，而是趴下来小心地打开门下方靠近地板处大约十五厘米见方的暗格，他透过暗格朝里面望去，只见董雪红和张可心两人面朝门坐在高脚圆凳上，而童剑萍则正不安地走来走去。

    “怎么会这样啊”童剑萍说道，“我们偷渡到这里是来打工的嘛，即使被抓住也不够死罪啊”

    “你今次出来有没有想过会被强jian啊”张可心问道。

    “有想过啊，”童剑萍道，“到这个花花世界来，女孩子的贞洁肯定是保不住的嘛，只是没想到会被枪毙耶”

    “所以啊，我们没被男人强jian，倒先要被子弹强jian了耶”张可心接着道。

    “被子弹强jian”童剑萍一脸茫然。

    “她们不光要射我们ru房，还要射我们的荫部啊”张可心解释道。

    “你怎么知道”童剑萍还是不解。

    “喂雪红，你怎么一声不吭”张可心没有继续理睬童剑萍，她回头对董雪红说道。

    “我还是chu女耶，”董雪红回答道，“就这样死了，太可惜了，要知道是这样，我早把身子给了男朋友”这时，路明举起枪，开始瞄准童剑萍的荫部。

    童剑萍上身穿一件长度仅及腰部的浅蓝色宽松牛仔衣，下身穿一条浅蓝色紧身牛仔喇叭裤，上衣没系扣子，里面是一件白色衬衣。她长了一张圆圆的脸蛋，身材很丰满，一头乌黑的长发在脑后梳成了马尾。

    “啾”枪响了。

    “哎哟唷”童剑萍尖叫了一声，一股殷红的鲜血从荫部喷了出来。她一个踉跄，咬着嘴唇，仰起了头，感觉到一阵很奇怪的性感从子弹击中的地方向全身弥漫开来。

    “啾噗”路明又打了一枪。

    这一枪从她的尿道外口向上射了进去，血尿立即喷射而出，她双手捂住荫部，踉跄着努力使自己不倒下去，很快，一阵强烈而又快美的浪潮终于涌上来了，那是一种只有少女才说得清的很特别的舒服感，懒洋洋的，有一点尿意，但更多的是暴力的快美浪潮，一浪一浪地冲击着少女的心房。

    董雪红与张可心惊恐地看着童剑萍，不知所措，她们知道，马上就要轮到她们了。

    童剑萍艰难地用双手死死捂住荫部，但血仍然从她的指缝流出来。她终于酥软了，扭动着优美的腰枝，栽倒在地上，弓起身体，抽搐着，口里面发出快美的浪叫。但这个子弹的力量太厉害了，毕竟她只是一个才17岁的少女，根本无法承受这样大的打击，她感到一个极大的快美涌上来，她伸展全身，紧张地等着冲上顶峰，就在顶峰到来的一瞬间，突然陷入一片黑暗。她很不情愿地蹬踢着，口中发出了“咕啊”的断气声。

    张可心上身穿一件紧身少女背心，下身穿一条浅蓝色牛仔短裤，理一头比男孩子还短的头发，粉红的脸蛋，水灵的眼睛，健美的身段，修长的大腿，胸部结实而坚挺，由于穿了交带式乳罩，使她的乳沟显得特别的幽深，而下面合身的牛仔短裤则把她的阴阜显示得非常清楚。

    张可心在童剑萍倒地后从凳子上站了起来，她双手插在裤袋里，微微弯下腰，看着童剑萍那血肉模糊的荫部。她知道，自己的荫部也马上要被子弹亲吻了。

    “噗”一道红光撕开了姑娘牛仔短裤的拉链，撕开了柔软的棉布女三角裤，再撕开了19岁少女那贴得紧紧的大荫唇和小荫唇，从她的阴di射了进去。

    “啾”又是一朵红花从她的裆下爆了出来，这回是子弹从她的荫道射了进去而穿透了chu女膜，再射透了尿道。

    “啊”

    张可心失声惨叫起来，她只觉得下身天翻地复，一股从来没有体会过的少女特有的舒服感象巨浪一样涌上她的全身，她只觉得非常非常的舒服，荫部就好象被千万只小手拨弄着，她立刻羞红了脸，并忍不住轻声浪叫起来，她的身体想抱住什么，却又酥软地想倒下，她绮念如潮，娇躯乏力，双腿一软，“扑通”一声，终于重重地栽倒在地上。她羞涩地呻吟着，快美地蹬踢着洁白的双腿，可是只蹬得几下，全身一挺，脚尖绷直，夹紧了双腿，喉头发出了“咕咕”

    的断气声，她俯卧在地上，头扭在一边，满脸红晕，嘴唇紧咬，长长的眼睫毛下还有晶莹的泪珠，双手仍然死死按住荫部中弹的地方，柔和的腰臀曲线仍然诱人地展示着，从荫部流出来的血尿慢慢形成了一个血泊。

    当张可心中弹后，董雪红知道现在轮到她了，她不知道子弹是从哪里射来的，她坐在凳子上，紧张地等待着那颗“属于”她的子弹。

    董雪红长就一付魔鬼身材，高高的个子，非常迷人，在舞会上常常把男生迷得神魂颠倒。她有众多的男朋友，但至今还是chu女。据她说，她的男朋友都没有办法抵挡她的魅力，还没有来得及侵犯她的身体，就被她引得忍不住射了精。她的双乳隆得很高，戴上带有衬垫的乳罩后，更是充分地体现出了少女优美的曲线。今天她上身穿一件白色短袖露腰t恤，下身穿一条白色网球裙，脚穿白色球鞋，显得青春、靓丽。

    路明没有射她，而是来到了第三个房间。

    这个房间里的三个女孩是：张建丽、任晓燕和杨倩。

    路明刚打开门，张建丽就冲了出来，路明马上一把抓住她的胸口，把她推倒在沙发上，然后用枪指住了她。

    “不要打死我我不想死啊不要”张建丽哭着求饶。

    路明笑了笑：“别怕我会使你非常舒服的。”说着，他换上了一个装有yn062银色子弹的弹夹。

    张建丽的装束是：上身为紫罗兰色紧身弹力短袖t恤，裹着两颗少女的椒乳，下身为米黄色斜纹布牛仔喇叭裤，膝盖以上绷得紧紧的，显示出平坦的腹部和圆翘结实的臀部，而在荫部，裤子绷得是如此之紧，以至于连两片大荫唇和中间一道凹陷都清晰可见

    路明将枪口对准她的胸部。

    “噗噗”两颗特制的枪杀女人专用的yn062型子弹带着羞涩钻进了张建丽的左右乳头，很小的两股血花从姑娘乳部最丰满的地方绽开了。

    “哎唷唷好痛”

    张建丽一下跌坐在沙发上。她只觉得双乳一震一热，一种十分奇怪难受的感觉紧紧地抓住了她那膨隆的乳峰，然后产生了难以形容的性感。她忍不住一边呻吟，一边用手捂住双乳，鲜血汨汨地从指间流出，把她的t恤都染红了。

    这时，路明又把张建丽的双腿分开，举枪瞄准荫部那一轮迷人的凹陷。

    “啊，不要不”没等她挣扎，路明手中的枪已经喷出了死亡的火焰。第一颗子弹撕开了牛仔裤裆部，在破坏了chu女膜后，射进了荫道。第二颗子弹撕开了姑娘的荫唇，从她的尿道外口斜向上穿过，打中了她的阴di，然后钻进下腹部，连带把子宫和膀胱都破坏了。

    “啊”张建丽惨叫着，大股的血和尿液从荫部的伤口喷涌而出。她只感到脑袋“嗡”

    一声，那女孩子最敏感，最羞涩的地方连续热了两下，她的尿不受控制地喷了出来，然后象是一堆活泼的小分子，冲进了她的荫部，到处乱搔，弄得她痒痒地很舒服，再然后，是只有少女才能体会到的非常强烈的性快感，弥漫了她的全身。她哭了，羞臊得不停地痉挛、抽搐，不停地扭动身躯，双腿乱蹬乱踢，作着垂死挣扎，她很不愿意就这样死去。那快美的浪涛一波接着一波汹涌而至，越来越高，越来越舒服，终于，她快乐地大叫着“啊”、“啊”

    便达到了少女第一次性高潮。她快美得抽搐了，每一次抽搐，都是十分美妙的，那是青春少女身体所特有的舒服感，到最后一下抽搐，那是一阵十分难

 撸手必备第73部分阅读

    形容的、极为美妙的快美感，象把她托上了云霄，然后又顺势往下一冲，荫部象被人亲吻着，又象被人搔抓着，荫道更是一阵一阵痉挛，大腿也是快美地蹬踢、抽搐，那是一阵任何少女都无法承受的非常舒服的性冲动

    “啊”

    张建丽吐出最后一口气，咽气了。只见她身子扭曲着躺在地板上，平日里漂亮红润的脸蛋已失去血色，显得苍白和无神。双乳最高处有两个小小的弹孔，周围是大滩的血迹。胯间则血肉模糊，令女孩子骄傲、令男孩子销魂的女性外生殖器已被彻底破坏，鲜血浸透了下身。

    在张建丽中弹挣扎的时候，任晓燕和杨倩尖叫着站了起来。任晓燕上身穿一件淡绿色真丝衬衣，下身穿一条白色牛仔裤，衬衣下摆束在裤腰里。杨倩则上身穿一件黑色紧身t恤，下身穿一条窄窄的浅蓝色牛仔裙，露出两条雪白的大腿。

    路明抬起枪口对准任晓燕。

    “不”任晓燕举起双手捂住胸部，“求求你，我不想死求”没等她说完，路明的枪就响了。

    “噗噗”两道红光送进了她那被牛仔裤绷得鼓鼓的荫部。

    “啊”

    任晓燕俏丽的脸蛋一下飞红了，她只觉得荫部热热地一震，然后是翻天覆地的一搅，一种又咸又甜、只有少女才体会得到的快美感觉“轰”的一声弥漫了全身。接着腹部狠狠地一酸，很象是月经来的时候的抽搐感觉，但荫部那美妙的快乐感，又很快使她娇吟了一声，她倒退两步，倚在壁边，仰起了头，皱着眉头，张大了嘴，右手紧紧地捂住荫部，血尿慢慢地顺着指缝流出来一旁的杨倩看到刚才还是活蹦乱跳的同伴现在都已先后中弹，只感到万分恐惧。她看着任晓燕慢慢地闭上了长睫毛的双眼，咬着嘴唇，双腿一弯，栽倒在地上。

    “晓燕”杨倩扑上去，任晓燕白色牛仔裤的裆部已经一片鲜红。

    “晓燕醒醒”杨倩抱住任晓燕的身体，一边哭喊，一边摇晃着她。

    任晓燕还在喘气，但越来越紧密，“嗯啊”

    她呻吟着，紧紧抓住杨倩的手，挺起了腰枝和胸脯，满脸泛红，在双腿一阵乱蹬之后，终于“哎唷”一声惨叫，全身僵直了。但是，杨倩还是可以感觉到她的下身，特别是荫部还在一下一下地抽搐着，并且脸上露出羞臊奇怪的表情，双眼死死地闭紧，这样持续了大约有五分钟，她终于叹了一口气，全身松弛，喉咙里发出“咕”的一声，断气了。

    杨倩看着带着羞涩的笑容死去的晓燕，只见她裆部流出来的血尿已经汨汨地在她的臀部底下流一了滩。她不知道为什么晓燕会死得那么奇怪，还有张建丽，都好象是经历了性高潮后才得以死去的。她放下任晓燕的尸体，站起身，带着疑问的神情望着路明。

    路明不失时机地扣下了扳机，“噗噗”两下，子弹在杨倩胸脯最丰满耸起的半球上面钻了两个洞，鲜血透过打穿的乳罩喷出来。杨倩全身一震，倒退了一步，紧紧地贴住墙壁，身体前弯，脸由于疼痛而扭曲，双手交叉着捂住洞穿的ru房，全身颤动着，那酸痛奇怪的性感使她眼泪都流了出来。

    中弹后，杨倩似乎还不太相信，她瞪大了双眼，过了一阵，才“啊”地一声惨叫，嘴角涌出一股鲜血，抽搐着，软绵绵地滑倒在地毯上，眼看是不活的了。

    第四个房间里是罗小红、李红、陈莉嘉三人，路明打开房门走了进去，他看到罗小红仰躺在床上，上身穿一件在乳部有一道宽约七、八厘米白色条纹的黑色紧身露腰t恤，下身穿一条洗得褪色的烟灰色牛仔喇叭裤。李红与陈嘉莉则坐在沙发上，李红上身穿白色紧身露腰t恤，下身穿褪色的石磨蓝紧身牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴。陈嘉莉上身仅戴了一个白色肩带式胸罩，没穿其他衣服，下身是窄窄的白色三角裤、白色吊袜带，腿上是肉色长统丝袜。

    一见路明进来，三人马上站了起来。

    “你们都出来”路明用枪口指着她们说道。

    三个女孩乖乖的随路明来到客厅，客厅地板上倒着两个女孩，其中荫部中弹的楼敏还在微微抽搐，由于她中的是普通子弹，弹头上没有药物，因此她不会死得很快，而一直要等到体内血液流尽，才会因失血性休克而死亡。

    接着，路明又把第一个房间里的苏蓓和第二个房间里的董雪红也叫到了客厅。

    然后路明开始进行行刑准备。

    首先，他从天花板上拉下两条粗粗的麻绳，绳子穿过安装在天花板上的滑轮后连接在一个绞盘上，只见他把苏蓓和董雪红两人的双臂拉到头顶，将绳子绑在她们的手腕处，然后转动绞盘将她们吊了起来。

    接着，他又命令罗小红、李红、陈莉嘉三人靠墙站好。

    “你说先射谁好呢”路明问陈莉嘉。

    “不要别杀我”陈莉嘉惊恐地叫道。

    “说不说就先射你”路明道。

    “那那先”陈莉嘉向苏蓓望去，“先射苏苏蓓，好不好”路明将枪口指向苏蓓。

    “别，不要杀我不要”苏蓓惊恐地哀求道，双腿无助地蹬踢着，身子在空中晃来晃去。

    回答她的是“噗噗”两声低沉的枪声。

    “啊”

    子弹钉进了姑娘鼓鼓地隆起的乳部，一股殷红的鲜血从她的右ru房最丰满的地方涌了出来。只见她痉挛了一下，张开嘴，从嘴角涌出一缕鲜血，然后痛苦地扭动着身体，双腿蹬踢着，快美和痛苦在轮番折磨着她。她体会到了那只有妙龄青春少女才体会得到的极羞臊的性快感，这种快感在她的身体中肆意流动、蹂躏，象被男孩子抚摸的那种奇妙的感觉，麻酥酥的，又舒服又难受。她哭了，一股黑甜的快美浪潮涌向她，毕竟苏蓓只是一个21岁的青春妙龄少女，性部位的中弹终于把死亡送进了她的身体。她全身僵直，快乐地呼出了最后一口气，放弃了挣扎，垂下头，气绝而亡。

    “下一个呢”就在苏蓓尚在挣扎的时候，路明又问陈莉嘉。

    “雪红”陈莉嘉抬头向董雪红投去征询的目光，目光中带着深深的歉意。

    董雪红扭头看了看吊在身旁一边yin叫一边全身抽搐的苏蓓，把目光转向陈莉嘉，然后轻轻地点了点头。

    路明换了一个弹夹，换上了yn063型蜂腰弹，然后抬起头开始瞄准少女的荫部，哇原来在董雪红的网球短裙里面竟然没有穿内裤而是只仅仅穿了吊袜带和丝袜

    路明看到姑娘的荫唇两边仔细地剃了两道光滑的比基尼线，只有中间是一道黑黑的毛，一直伸展上了阴阜，阴阜上的毛不是很黑，只是淡淡的一层。她两腿并在一起，大荫唇紧紧闭合，但还是可以看见阴di伸了一点出来，是粉红色的。

    原来，董雪红在学校里就是一个比较yin荡的女孩，有众多男友，但却没有一个是她中意的，所以她一直还是一个chu女。因此，当她得知自己将要被枪毙时，她决定不能再保持chu女身份了，在选衣服的时候，她就想到枪毙她的时候可能会射什么地方，她没有出声，只是自己默默准备，她要让子弹来给自己开苞

    她听到了保险打开的声音，心想：“来了，终于要打我了”她微微闭上了长睫毛的大眼睛，抬起头准备体会子弹穿身的感觉。

    “噗噗”枪响了，两发yn063型蜂腰弹准确地钻进了董雪红的荫部。

    蜂腰子弹是特制用来射少女荫部的，其除了含有“强力快美神经刺激剂”之外，子弹的尾翼可以在撕开大荫唇的同时顺便撑开小荫唇并扫拨神经，而内收的蜂腰则留下两边的空间让血尿能激喷而出，使受刑人的外生殖部得到全面的刺激，产生最强烈的性高潮。

    “啊”董雪红尖叫了一声，一股殷红的鲜血从阴di部位的荫毛丛中喷了出来。

    第一枪从少女小台状的女性尿道外口斜穿阴di下方打进去，把阴di分离了出来，第二枪则直接射到业已勃起的阴di头上，把阴di打进了体内。

    董雪红只感到一阵绞扭性的感觉伴随着羞臊直刺下身，然后一种淡淡的少女特别的性感从荫部弥漫到全身，她张开口，呻吟着、抽搐着。

    不久，全身开始发软，尿也不受控制地流了出来，她的双腿开始拼命乱蹬乱踢，头向后仰，身子在空中晃来晃去“现在轮到你了”路明来到陈莉嘉跟前。

    “不要”路明一把搂住陈莉嘉，低下头，用一个粗暴的吻封住了她的口，陈莉嘉来不及挣扎，他的舌头就已经绕住了她的舌尖，嘴唇贴着她那鲜嫩的嘴唇，销魂地吮吸着。但是，路明的另一只手却没有闲着，他把枪塞到少女的裆部，用枪口顶着薄薄的内裤分开了少女那柔软的荫唇，在他的嘴唇尝到了少女津液那醉人的美妙之后，他的枪口也受到了少女那两片荫唇的热烈亲吻

    陈莉嘉被路明一搂一吻之后，已是浑身酥软，她感到有一件硬物顶在自己荫部，她也知道那是手枪，但她就是不愿意挣扎，她一边报以激烈的回吻，一边扭动胯部，用外阴去磨擦枪口

    路明狠狠心，扣下了扳机枪口喷出羞涩的火焰，子弹撕开了少女的内裤，也撕开了她那鼓鼓的阴阜下面的缝隙，从她的尿道外口把死亡斜斜地、羞臊地送了进去她的身体。

    “噗”血尿喷得一地都是，连他的枪口都有。

    “哎唷呀”

    陈莉嘉发出绝望的惨叫声，倒退几步，双手捂住荫部，全身向后弯曲，形成了一道非常优美的少女曲线，她那洁白修长的双腿颤抖着向前弯曲。因为子弹直接射中阴di和尿道口，又撕开了小荫唇，把这个21岁妙龄少女的外生殖器全部破坏了，所以她马上就体会到了那种只有妙龄少女才体会得到的无限羞臊的快美感她感到一股十分舒服的热力立即充满了她的全身，令她春情荡漾，难以自禁。她仰起头，咬住嘴唇，羞臊得满脸飞红，挣扎着享受象全身被抚摸那样一波波的热流。

    这时，路明抬起手，几声低响，子弹在陈莉嘉那丰满优美的乳峰上又钻了几个小孔。

    “啊”陈莉嘉一声惨叫，只觉得ru房又羞又痒地震动了几下，乳头部位一热，一股殷红的鲜血就喷了出来并顺着她饱满的胸脯流下来

    她马上体会到了子弹在穿透乳头时留下的十分奇怪的扭痛感，那是一种电击般快美的性感，而且这种快美直奔荫部，与荫部传来的快美结合在一起，形成一种酸痛的感觉，再反馈上来，窒息她的喉咙。射进她荫部和ru房的这几颗子弹，彻底剥夺了她的生命，但她不会很快死去，所有被这种yn063型子弹击中的人都不会死得很快，而是要使她们在最羞辱的感觉之下挣扎很长时间，然后才会十分不情愿地咽下最后一口气。

    罗小红看着倒在地上一边yin叫一边抽搐的陈莉嘉，平静地等待着那颗命中注定要属于自己的子弹钻入自己的娇躯夺去自己的生命。

    “你也去吧”路明把目光从陈莉嘉身上收回，将枪口对准罗小红。

    “噗噗”

    “小红，小心哎哟”李红在千钧一发之际飞身推开了罗小红，用自己的身体挡住了射向罗小红的子弹。

    子弹从李红那紧绷绷的石磨蓝牛仔裤裆部射了进去，正好撕开了她的大荫唇，打中了她的阴di，血尿立即喷了出来。一股甜美咸快的感觉伴随着少女极度的羞臊马上充满了她那柔软的身体。只见她媚眼如丝，羞红了脸，张开了嘴巴，却说不出话来。

    罗小红紧紧地搂住她，哭着问：“你为什么要那么傻，替我挡子弹”李红裂了裂嘴，吃力地说：“小红，我真的很喜欢自己是一个女人，连中弹都那么浪漫舒服”

    她突然一阵抽搐，全身发软，双腿弯曲，要往地上倒。

    “李红”罗小红叫着，把她慢慢地放下地，然后自己双膝跪地，从背后用双手圈住李红的身体让她躺在自己怀里。

    李红的身体在不停地抽搐，穿着高统皮靴的双腿一蹬一蹬的，从荫部流出来的血尿已在地上积了一大滩。

    罗小红的一双媚眼死死地盯着李红的荫部，那紧绷着荫部的牛仔裤已被子弹射出一个大洞，血尿正不停地从这个洞中涌出来。

    “等一会儿我也要这样了”罗小红想道，“不知是打ru房还是打荫部说不定两个地方都要打呢”

    “站起来”路明命令道。

    罗小红一楞，但很快明白过来，因为这时她的胸部和荫部都被李红的身体遮住了，路明没法射她。

    “我要站起来吗”

    罗小红想道，“如果我站起来，他就要射我了，如果我不站起来，他是打不到我的荫部和胸部的，而他又是非这些部位不打的，可是可是我总不能一直跪着啊，再说他也可以把我拉起来呀，总之今天我肯定会被打死，反正是要死了，那还是还是站起来给他他打吧”于是罗小红放下已处于垂死状态的李红，慢慢站起来，两手叉腰，分开双腿摆了一个极具挑逗又极性感的姿势，这时，枪又响了

    “噗”

    “哎唷”

    罗小红也中弹了，美丽的罗小红全身弯出了一个优美的弧形，少女的腰臀曲线非常美丽地展示出来。她只觉得她那被烟灰色牛仔裤紧绷着的荫部一热一撞，马上就觉得象要小便的样子，而立即又感到尿不受控制地全泄了出来，一阵扭搅似的天翻地覆的感觉从胯间升起，就象有很多小手同时在搔爬她的外阴。她用右手死死捂住荫部，向后倒退了几步，仰起头，皱着眉，张开了嘴，这时她才开始感觉到少女荫部中弹后的那种极为刺激的性快感和舒服感，那快感就象一波波的浪潮，直涌上她的全身，原来中弹的快美感觉竟是这样的强烈她体会到了她庆幸自己生为女孩，更庆幸能被专门枪杀女人的专用子弹射中她这才明白其他几个女孩为什么中弹后都会yin叫不止，她也明白了李红为什么愿意替她挡子弹，原来枪毙是女人最大的享受

    “啊”

    罗小红惨叫着倒下去了，但快美却越来越强烈，而且全身舒服得不得了，她伸直了被牛仔裤紧紧绷着的修长而结实的双腿，呻吟着、抽搐着、痉挛着，荫部那神秘、咸痒、销魂的浪潮一浪接着一浪，连ru房都象胀满了快感，快要爆炸一样，她的xing欲越升越高，一直达到峰顶高潮过后，她感到全身发僵，并发出了极为快乐的、yin荡的呻吟声，然后开始很不情愿地作垂死前的最后的蹬踢了路明把目光从罗小红身上收回，这才发现房子里一片死寂，充满了诡异的宁静。客厅里面到处东倒西歪躺着断了气的或正在作垂死挣扎的少女，有的还在抽搐，有的则一下下地蹬踢着，到处是血泊。

    路明直奔第五个房间，打开门，里面是一个有着柔和灯光的粉红色的少女的闺房，但不太协调的是，在房中央有一张巨大的刑床，四周墙上还贴了许多描述yin女们受刑时各种情景的照片。

    陈珊珊就被绑在刑床上，颤抖着看着走进来的路明。她上身穿一件白色短袖紧身t恤，下身穿一条脏兮兮的灰绿色低腰紧身牛仔裤，裤腿在膝盖以下开始呈喇叭状变宽，在裤脚处两边各有约10厘米的开叉，裤子很旧，大腿前后部及臀部、裆部等处已被磨得发白发亮。

    在陈珊珊的腰部，有一红一绿两根电线从裤腰处引出来连接到床边的一台仪器上，只见她神情迷茫，脸上充满了羞涩的红晕，全身不停振动颤抖，荫部处牛仔裤已经湿了一大滩。

    陈珊珊是这些女孩中最漂亮最性感的一个，她身高约1.65米，瓜子脸，留一头乌黑的长发，胸部高耸而坚挺，臀部圆翘，腹部平坦，两条大腿修长而丰满。

    “为什么要杀杀我们”她一边颤抖一边艰难地，象一只小老鼠那样喃喃地问道。

    “舒服吗”路明没有回答她的问题，而是摸了摸她的荫部，继续问道。

    “唔。”陈珊珊点点头。

    “这种电击xing欲刺激仪可以令任何女孩变成一个yin荡的女人”路明说道。

    陈珊珊的脸飞红了。

    “你是最幸运的一个，临死前还能尝尝电刑的滋味”路明说着加大了电击强度。

    “啊”陈珊珊身子一挺，发出了一声惨叫，但随即电击带来的快感使她更加销魂，她闭着眼，张着嘴，享受着，全身不停发抖，身子发软，口中yin叫不断。

    路明站在床边欣赏着。

    几分钟后，随着“啊”的一声惨叫，陈珊珊又一次到达高潮。

    这时，路明关掉电击xing欲刺激仪，松开她的牛仔裤，从她的荫部取出两个电极。路明发现少女的荫部已是粘乎乎的一片，不知泄出了多少yin水，他用他那魔术般的手指轻柔地搔爬着她的荫部，顺着荫唇的中间上下刮擦，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟、双腿乱蹬。

    陈珊珊的阴阜很宽很丰满，乌黑的荫毛已经从荫唇一直爬上了阴阜，完全遮住了她的荫部。

    路明分开她的双腿，她的小荫唇很大，完全遮住了她的尿道外口，阴di长长地突出在荫唇的接头处。他用手搓动着少女的阴di，阴di被电流刺激得又红又硬，真是美妙绝伦的少女胴体啊可惜要杀掉她

    “她们她们都死了吗”陈珊珊扭动着腰枝问道，她的双手仍被反绑着压在身子底下。

    “都中了弹，但有几个还没断气。”路明回答道。

    “现在是不是轮到打我了”陈珊珊又问道。

    “是的”路明答道。

    “我我想求求你一件事情”陈珊珊迟迟疑疑地说道。

    “什么事情”路明好奇地问道。

    “我还是还是chu女，”陈珊珊羞得满脸通红，“我想请请你奸yin我，我不要死了还不是一个真正的女人”陈珊珊越说越轻，下面的声音几不可闻。

    路明心中一荡，在她那娇艳欲滴的脸蛋上轻轻一吻，然后麻利地解开她的绑绳。

    路明这才发现，躺在刑床上的少女原来是这样的诱人，上身短短的t恤裹着鼓鼓的ru房，下身牛仔裤和那薄如蝉翼的少女三角裤已经褪到膝盖处，露出修长的双腿，纤细的腰枝以及柔和的腰臀曲线。

    路明一下就扑上去，把嘴唇贴住姑娘那柔软的双唇，用一个吻封住了她的口。少女身上送来阵阵的幽香，他细细地品尝着这个美丽的十七岁少女的双唇，挑逗着她的小舌，销魂地享受着她慢慢动情、全身发抖和发烫的感觉。

    不一会儿，陈珊珊全身发软了。

    路明一把剥掉她的t恤，然后伸手到她的背后，解开了乳罩的扣子，她的双乳就暴露出来了，小锥状结实地隆起的ru房，乳头还是粉红色的，比较大，乳晕胀胀的，ru房的底部还没有完全扩展成圆形。

    路明舒服地吻着她的乳头，一只手却轻轻地耙着姑娘的裆部，一阵甜丝丝的性快感开始再次弥漫她的全身，她呻吟了，路明可以明显地感觉到少女的yin水在汩汩地流出来

    路明不停地用手指搔爬少女的荫部，特别是在荫唇的中间上下刮擦并搓揉业已勃起的阴di，惊心动魄的快感令珊珊不停地喘气和yin叫。

    路明分开珊珊的双腿，只见她的荫唇中间已经是沾满了粘粘的yin水，荫道口也是湿润的，chu女膜呈星状开口。路明把脸埋到她的两腿间去亲吻她的荫部，然后又把阴di含在嘴里轻咬，弄得珊珊全身发抖，双腿乱蹬，口中yin叫不断

    一会儿后，路明准备进入珊珊的身体，他把硬硬的荫茎压在她的阴阜上面来回磨擦，啊，这个感觉真是销魂尤其是压着她那光滑洁白修长茁壮的十七岁青春少女的双腿，那摩擦的感觉快美得不得了只见他托起珊珊那柔软的身体，分开她的双腿，慢慢地把荫茎一点一点地顶进她那湿润的洞口，到了那膜挡住的地方，他一捅，珊珊轻呼一声，眼泪就流下来了，她感到身体有了一种从未有过的充实感再也不是chu女了

    路明搂着少女纤细的腰枝，尽情地在她的身体里面冲刺，充分享受着少女青春活泼美丽的肉体。他一点也不惜香怜玉，反正这个女孩几分钟后就要死在自己的枪下

    冲刺冲刺那销魂蚀骨的感觉越来越强，终于在他用一个甜吻封住珊珊嘴的同时，下身也爆炸着射出了滚烫的jing液快美的分子在他的腹部乱窜，他拼命地滑动挣扎着摩擦少女的双腿，把最后一点快美都尽量挤出来，全部射进少女的身体中去

    良久，路明才把已经软掉的荫茎从珊珊体内拔出来，一边吻着她，一边抚摸着她的全身，然后用纸巾擦着珊珊臀部下面流出来的jing液，多么舒服销魂的少女身体呀可惜要毁掉她

    “现在要打我了吗”珊珊问道，只见她双颊飞红，眼波流转，妩媚无限。

    路明扶起她，然后替她穿好衣服，说道：“我们先去看看你的同伴，好吗”

    “好的。”珊珊轻声答道。

    路明搂着陈珊珊来到客厅，客厅里东倒西歪躺着五名少女，其中欧萍已经断气，楼敏、李红、罗小红和陈莉嘉还在作垂死挣扎，只见她们有的扭曲着身子在抽搐，有的则一下下地蹬踢着，到处是血泊。空中还吊着两个女孩，其中一个已经死亡，另一个也已快断气了。

    他们来到罗小红跟前，这时罗小红已经快要走到了生命的尽头了，只见她仰躺在地板上，荫部血肉模糊，在发出一阵极其快美的yin叫声之后，突然双腿夹紧，脚尖绷直，两手平伸，十指僵直，媚眼圆睁，喉咙里发出了咽气前那恐怖的“咕咕”声。

    “好惨耶”陈珊珊抬头对路明说道，“等一会我中弹后也会这样吗”

    “那当然罗小红她们都是用这种子弹枪毙的。”路明拿出一颗yn063型子弹给陈珊珊看。

    陈珊珊接过子弹把玩着，这颗子弹好可爱她想，细长的蜂腰，银色的弹头，黄色的弹头尖顶部，还有四片锋利的尾翼。

    “这是留给你的，”

    路明说道，“这种子弹是专门用来打女人的，而且最适合打女人的荫部，子弹的尾翼可以在撕开大荫唇的同时顺便扫拨小荫唇并刺激神经，而内收的蜂腰则留下两边的空间让血尿能激喷而出，使受刑人的外生殖部得到全面的刺激，产生最强烈的性高潮。而且弹头的顶部涂了很多的神经刺激剂，中弹后你会觉得比刚才电击和zuo爱更舒服，它会使你的大脑因为无法承受极度快美而停止活动。你看，你的朋友中弹后有多爽现在轮到你了，不要怕，很舒服的”

    陈珊珊不知道是应该害羞还是应该害怕，但她的荫部却再次湿透了。她低下了头，羞涩地低声说道：“除了打荫部，你还会打我ru房吗”

    “看情况啦，你喜不喜欢打ru房啊”路明反问道。

    “打ru房是不是死得快些”陈珊珊没有正面回答路明。

    “差不多吧，”

    路明回答道，“如果打左ru房，由于子弹会打中心脏，因此肯定会死得很快。但是打右ru房，就不一定啦，如果子弹打中了大血管，那也会死得很快，如果子弹没有打中大血管，那也还有十多分钟好活喔”

    “唔，”陈珊珊侧头想了想，然后说道，“那我不要打ru房”

    “好的”路明扬了扬手枪说道，“我就打你荫部，把你荫部彻底打烂”

    “不过，唔，不要弄得人家那么痛，轻一点，好吗”陈珊珊双手十指交叉放在小腹前，歪着头，俏皮地说道。

    “哈哈，这是不可能的，小傻瓜”路明伸手在她鼻子上刮了刮。然后把她带回房间，让她平躺在刑床上，只见她牛仔裤的裆部连同大腿内侧已湿成一片。

    路明把手插入姑娘的胯间，分开她的双腿，然后俯下身子，亲吻她的荫部。

    陈珊珊羞得脸红得象要滴出水来。

    路明可不管这些，他用嘴大力吮吸着姑娘的yin水，弄得陈珊珊“咝”的一声，全身都发抖了，只见她咬住嘴唇，低声说道：“不要折磨人家了，好吗快下手吧”

    “刚中弹时可能会很疼很疼，”路明说着打开手枪的保险，“但很快就会变成非常强烈的快感，会很享受，很舒服现在打了，好吗。”

    陈珊珊低垂着长睫毛的双眼，红着脸点了点头。

    路明站到刑床的另一端，面对着陈珊珊，而陈珊珊则很配合地微微分开双腿，露出胯部，以便让路明打她的荫部。

    路明举起手枪，把枪口对准她那被牛仔裤紧紧绷着的荫部，扣下了扳机。

    “噗”枪声很小，就象与吹破一个气球相仿。

    “哎哟”

    陈珊珊发出一声惊叫，她感到荫部被什么东西一撞，然后一阵刺痛，但似乎又不象中弹，她抬起上身朝下面看去，只见子弹嵌在自己荫部，弹头已经钻入牛仔裤，正卡在两瓣大荫唇之间，而尾翼则还露在牛仔裤外面。

    原来，陈珊珊穿的那条灰绿色牛仔裤是加厚型的，又厚又硬，加上yn063型子弹本身的穿透能力又很弱，因此竟然没有能打进去。

    路明拔出那颗子弹，抱歉地朝陈珊珊笑了笑，说道：“你的荫部好厉害，连子弹都打不进去耶”

    陈珊珊“嘤咛”一声，脸更红了。

    “我真舍不得打死你，”路明柔声说道，“我跟夏露去说一下，让你到我们公司来做一名yin女，好吗”

    “不嘛，我要你打我”陈珊珊看了看路明手中的枪，只见消音器口上还在冒着青烟，于是低声撒娇道：“再试一次嘛，好不好多打几颗子弹，一定能打进去的”

    路明叹了一口气，他看了看她的荫部，那里，牛仔裤已经被子弹射了一个洞，透过弹孔可以看见里面白色半透明的内裤。

    “打呀”陈珊珊催促道，她感到自己快要高潮了，yin水正一阵一阵地从荫道中喷出。

    路明看着这个坚持要求受刑的女孩，举起枪再次瞄准她的荫部。

    陈珊珊那一双媚目眨也不眨地看着那指向自己下体的黑洞洞的枪口，等着它泻出炽热的子弹。

    随着一阵清脆的“嗒嗒”金属撞击声和子弹钻入肉体的“噗噗”声，四发子弹几乎同时射进了姑娘的荫部，把牛仔裤裆部打得稀烂，血尿立即飞溅而出。

    正面对陈珊珊荫部站着的路明感到脸上一凉，好象有什么东西溅在上面，他用手一抹，原来是一块一厘米不到的三角形肉屑，呈浅棕褐色，哇，是陈珊珊的大荫唇路明想。

    “啊”

    尽管有心理准备，毕竟她是一个十七岁的青春少女，当她女性最羞涩的地方被破坏时，还是令她惨叫了一声。只见她全身一震，然后两腿一缩，双手捂住荫部，开始挣扎了。她只感到荫部一热，象被别人猛击一拳，又象是被特粗的荫茎侵入，然后又是热辣辣的一痛，但那开始的痛苦马上又转化成为十分舒服的，只有少女才能够体会到的快美和骚麻，那是一种无比畅快舒服的感觉，这种感觉充满了全身，引发她产生一阵阵浪漫的幻想，和一阵阵搔爬的快美，象尿急，又象是空虚，随着快美分子充满她的全身，她的ru房感到从来没有体会过的胀痛，那是快美的胀痛但最大的快乐还是在荫部，那天翻地覆的感受，难以用笔墨形容

    快美的浪潮一浪接一浪，陈珊珊痉挛着，抽搐着，挣扎着，yin叫着，她的双腿在拼命地蹬踢，现在，感觉变了，变成一双大手在蹂躏着自己的荫部，把快美分子拧挤出来，越来越舒服，在幻觉中，她感到有一个强壮的男人狠狠地在自己的荫道里冲刺、抽插她感到是那样的充实和舒服那销魂的性快感越来越强烈，“快快用力”

    她羞红着脸，大声叫着，她感到一种特别的女孩子家十分羞臊的感觉已经快要爆炸了，她追赶着这个十分畅快的感觉，向高潮冲上去快要爬上高潮了首先是尿道口一松，她羞臊地蹬了一下腿，知道尿已经不受控制地全泄了出来她扭动着全身，扭动着臀部，呻吟着，抽搐着，蹬踢着，终于，“轰”

    的一声，高潮到了

    原来做女孩子是可以这样舒服的

    原来枪毙是这样享受的

    自己的选择真没错

    “啊”

    陈珊珊尽最大气力发出了最后的一声惨叫，最舒服的一刻以排山倒海之势涌将上来，维持了两三秒，然后开始快美地痉挛和放松，每痉挛一下，就有一堆快美的小分子涌满荫部和全身，一直痉挛到平静，但是她还没有断气，因为另外一个快美正在形成，浪潮又开始在往上涌，好快美呀陈珊珊完全忘掉了自己，她弓着腰，随着快美挣扎着，到了最高点，她张开口，想叫着享受这几秒钟极为快乐销魂的高潮，但却发不出完整的声音，这时，迎面扑来一团黑影，“呼”

    的一下盖住了她的全部思想，剥夺了她的女性身份，立即，她就什么也不知道了，她全身僵硬，抽搐了几下，双腿夹紧，脚尖绷直，就“咕”的一声，咽下了最后一口气。

    十九、yin女的生活之三魂断刑场余泓、连晓菲和李嘉可三人走进那个大客厅，妙龄的青春少女们横七竖八地倒在房子的各处，曾几何时，胸脯是那样的高耸而富有弹性，腰枝是那样的纤细而结实，洁白的双腿是那样的修长而迷人，荫部是那样的令人销魂，而俏脸是那样的调皮，但现在却香魂飘渺，少女美丽浪漫的一切全都成空，她们的ru房或荫部的弹孔仍然在地流着羞臊的血。

    其中李红和陈莉嘉两人，在余泓经过她们身体的时候还在不情愿地抽搐，大腿一蹬一蹬的，过了一阵才发出咽气的声音，那迷人的、妩媚诱人的媚眼永远地闭上了。

    余泓等人特意去看了看陈珊珊，只见她仰躺在刑床上，双腿叉开，荫部已被彻底打烂，血尿在臀部下面聚成了一滩，面色苍白，双眼紧闭，但脸上仍然荡漾着羞涩而美丽的微笑

    余泓知道，再过几个小时，自己也会和陈珊珊一样被枪毙掉，所不同的是将会用亲自选定的12毫米口径的yn01型子弹枪毙自己，并且将是胸部中弹

    晚上，吃过饭后，余泓在芷若的陪护下，在自己的住处等待着最后时刻的到来。

    8：00时整，三名身穿黑色三点式皮装，手持微型机枪，大腿上插着微型电击器的行刑女准时来到余泓的房间，她们向她宣读了公司关于「立即对c级yin女余泓执行死刑枪毙」的通知。

    余泓听完后，心里「怦怦」直跳，终于要被枪毙了自从做yin女以来，日夜盼望的时刻现在终于到来了她主动伸出双手以便让行刑女给她戴上手铐。

    「注」yin女在下列几种情况下需要戴手铐：1、行刑女押送妓女部yin女s组除外到接待室供嫖客蹂躏时，需戴手铐，并在到达接待室后由行刑女打开手铐。s组的yin女则采用绳子捆绑，是否松绑由嫖客决定。

    2、押送yin女到yin浆提取室途中需戴手铐。

    3、押送yin女到行刑室接受各种非致死型刑罚蹂躏时需戴手铐。

    4、押送yin女去选择执行死刑枪毙用子弹毙璐魇诸怼

    5、押送yin女到行刑室执行死刑时需戴手铐。如果是比较重要的yin女，则采用绳子捆绑。

    6、其他。

    但是现在行刑女却没有这样做，一名行刑女将她伸出的双手扭到背后，两条前臂叠在一起左手手腕位于右肘处，右手手腕位于左肘处，然后用麻绳紧紧捆住，接着又拿出第二条麻绳在她胸部及腰部来来回回捆了好几道。

    「走吧，汽车在下面等着。」一名行刑女说道。

    余泓在她们的推搡下走出房门。这时，她回头再一次看了看自己曾经住了几年的房间，这

 撸手必备第74部分阅读

    是最后一次了，再也不会回来了，一个多小时后，自己就要受刑，那时，一颗雪亮的子弹，一颗自己亲手选定的yn01型子弹，就会毫不留情地射进自己的酥胸，夺去自己年轻的生命

    余泓一边胡思乱想，一边随着行刑女乘电梯来到楼下，芷若跟在后面。汽车里，同样被绳子捆得结结实实的李嘉可和连晓菲已经在里面，她们相互打了声招呼，声音里充满了激动和喜悦。不一会，李飒、李爽两人也上了车，她们是到行刑室去看余泓她们受刑的。

    汽车发动了，平稳地向位于郊外的公司总部驶去。

    车内，余泓眼望窗外，看着飞速向后退去的夜景，心里明白，这些熟悉的景物也是她最后一次所能看到的了，一个小时后，她将中弹死亡，没有任何挽回的馀地。

    芷若坐在余泓的旁边，她的一双媚目一直羡慕地盯着余泓，盯着这个即将被处死的女孩，心里充满了无限柔情。做yin女真好，不但可以被别人随意虐待、蹂躏，还可以被处死，枪毙、电刑、绞刑、毒气刑啊想起这些死刑的执行方式，真让人兴奋

    「你在想什么」芷若问道，她看到余泓一直在沉思。

    「我在想中弹后的感觉不知如何」余泓回答道。

    「肯定很爽的啦」芷若说道：「你喜不喜欢枪毙啊」「当然喜欢啦，我最喜欢的死刑就是枪毙啦」余泓道。

    「那么第二喜欢呢」「唔，是电击刑啦」「第三呢」「绞刑啦你呢」「也是这样啦」芷若接着又说道：「你的荫部很宽耶，如果用子弹打荫部感觉一定很爽」「是吗」余泓微微一笑：「可惜死刑执行书上已经写明打胸部了。」芷若看了一眼余泓那因绳子捆绑而越发显得高耸的ru房，说道：「枪毙一个女人最好打三枪。」「哪三枪」余泓问道。

    「第一枪打左ru房，最佳着弹点是乳头内侧偏上一点位置。」「还有呢」「其馀两枪当然是打荫部啦。」「为什么荫部要打两枪呢」余泓又问道。

    「因为两枪刚好能把女人的荫部彻底破坏掉」「看来你还很有研究耶」「刚学的嘛」芷若得意地说道：「我做了你的行刑手，当然要向行刑女请教一些枪毙yin女的秘诀啦」「那么这两枪怎么打呢」余泓追问道。

    「第一枪斜向上打，」芷若一边说一边在余泓的荫部比划着：「子弹在撕开大荫唇后，顺着荫道进入腹腔，然后破坏子宫。第二枪打阴di，子弹应该在阴di根部处打进去，把阴di打断，然后子弹进入体内破坏尿道。」「哇好惨」余泓惊叹道：「光听你讲我都要泄出来了」「真的耶，你的荫部已经湿了耶」芷若轻轻抚摸着余泓的荫部，只见她的牛仔裤的裆部已被yin水弄湿了一大滩。

    余泓的脸微微一红，娇嗔道：「都怪你」一句话惹得大家哈哈大笑。

    「其实啊，真正按照技术角度来做，」这时李飒插话道：「打女人荫部需要三枪耶」「喔为什么要打三枪」余泓回过头问道。

    「第一枪打阴di偏上一点的部位，也就是阴阜下部，」李飒解释道：「由于子弹击中人体时产生的巨大破坏力的作用，这一枪能把阴di连根从身体里分离出来由于阴di对性刺激极其敏感，因此中弹后受刑人会有欲仙欲死的感觉耶」「那么第二枪呢」李嘉可迫不及待地问道。

    「第二枪直接打阴di头，」李飒接着说道：「把已经分离出来的阴di彻底打烂，由于阴di头又是整个阴di中神经组织最丰富的，因此这一枪可以把受刑人直接打出高潮」「哇真没想到你还这么懂耶」连晓菲赞叹道。

    「第三枪呢」余泓追问道。

    「这时受刑人一般已经倒在地上了，」李飒继续说道：「然后行刑女也应该趴下来，打荫道，让子弹撕开大荫唇后顺着荫道进入子宫，将受刑人的内外生殖器破坏殚净我说的对吗」这最后一句是李飒问押送她们的行刑女的。

    「你偷看过我们行刑部的行刑技术手册了吧」行刑女笑着反问道。

    「冤枉啦是yin具部敏敏告诉我的耶」李飒叫道。

    15分钟后，她们来到公司的一号行刑室，室内灯火通明，盈盈、敏敏和青青三人正指挥着一群行刑女忙碌地做着行刑准备。

    今天晚上除了要处死余泓、连晓菲、李嘉可三位yin女外，还有两名yin女的死刑也安排在今天晚上执行，她们是妓女部s组的夏沅沅和柔儿。

    余泓她们一行在行刑女的押送下走进一号行刑室时，发现夏沅沅和柔儿已经先期到达。夏沅沅高约1.70米，身材极佳，上身穿一件白色紧身短袖t恤，下身穿一条超厚型的磨得发白的浅蓝色紧身牛仔喇叭裤，长发飘逸，既性感又漂亮。柔儿，今天几乎全裸，上身仅戴了电击胸罩，下身是肉色丝袜和白色吊袜带以及一条近乎全透明的白色三角裤，紧紧地绷着刚剃过荫毛的荫部，露出两瓣肥厚的大荫唇和中间一轮深沟，显得特别性感。

    两名yin女的双手都被手铐铐在身前，见到余泓一行进来，忙过来打招呼。

    「嗨」「嗨」余泓回应道：「你们几点受刑啊」「8点40分，你们呢」夏沅沅回答道。

    「我们是9点。」李嘉可说道。

    「那我们俩就给你们陪刑啦，」柔儿说道：「好希望在我们受刑时你们能为我们泄一次」「那是一定的啦」连晓菲回答道：「你们用什么刑呀」「我是枪毙啦，要中八发子弹耶，」夏沅沅答道：「她是注射毒剂啦。」「而且中弹部位由她自己指定耶」柔儿补充道：「指定一个部位，就打一枪，好刺激的」柔儿一脸羡慕。

    「你们呢你们用什么刑」夏沅沅问道。

    「我们三个都是枪毙啦。」余泓道。

    8：20分，盈盈宣布行刑开始。

    第一个被处死的是陈家文，那个导致李爽姐妹落入大陆警方之手的可怜的yin女。

    「带陈家文」随着青青一声令下，陈家文被两名行刑女拖进行刑室，只见她脸色苍白，目光呆滞。余泓知道，这段时间的禁欲已把这位不可一天没有男人的可怜的女人折磨得够呛了。

    行刑女解开陈家文身上的绳子，又脱掉她所有衣服，然后把她四肢分开，呈「大」字形绑到一张刑床上。

    「第一个刑罚：破坏荫部」青青宣布道。

    只见两名行刑女，一人拿着妇产科手术用的扩阴器，另一人拿着圆柱形钢丝刷子，走向陈家文。

    陈家文尖叫着拼命挣扎。

    拿扩阴器的那名行刑女熟练地将鸭嘴状的扩阴器插入陈家文的荫道，然后打开扩阴器，另一名行刑女则配合着将钢丝刷放到已被撑开的荫道中，然后第一位行刑女开始小心地往外抽扩阴器，第二位行刑女则握着钢丝刷的柄已防止它也随扩阴器一起出来，当扩阴器完全抽出来后，钢丝刷就被陈家文的荫道牢牢地套住了。

    「啊」陈家文在扩阴器抽出的一刹那间发出了一声惨叫，成百上千根细细的钢丝无情地扎进了她那娇嫩的荫道壁痛得她在刑床上拼命地挣扎、抽搐，粗粗的麻绳深深地勒进她那柔嫩的肌肤里。

    可是这仅仅是一个开头这时，第三位行刑女拿着电钻走到刑床前，她把露在陈家文荫道外的钢丝刷的柄插入电钻并锁定，然后开动了电钻

    「啊啊」随着陈家文一声声惨叫，只见她的荫部鲜血飞溅，高速旋转的钢丝刷把她的荫道一下子就变成了一个血肉迷糊的洞

    行刑女上下左右移动电钻，血洞越镗越大。

    陈家文痛得昏了过去。

    旁边等待受刑的余泓等人看得目瞪口呆，yin水直流「第二个刑罚：破坏ru房」青青宣布道。

    一名行刑女用微型电击器连续电击陈家文的ru房，直到把她电醒。

    另一名行刑女拿出一枝钢钉枪，将装满20根约三厘米长钢钉的弹夹插入枪托中，然后开始瞄准陈家文的ru房。

    「钢钉上含有xing欲刺激剂，」青青向余泓等人解释道：「射中ru房后，其产生的性刺激会使她的生命延长一阵子。」随着一阵「啪啪」的强力弹簧撞击声，20根钢钉分别射进陈家文的双乳。

    「啊啊」陈家文一边大声惨叫，一边身子近乎疯狂地抽搐着。

    「第三个刑罚：电击处死」青青又宣布道。

    一名行刑女从一台仪器里引出两根导线，每条导线的线头约有五厘米左右，已被剥去绝缘封皮。

    余泓知道这台电击仪仅仅是一台逆变器，将普通市电升压到一万伏，没有其它任何处理装置，因此虽然电压不高，但电流非常大，一秒钟内就可将受刑人击毙

    这名行刑女打开电击仪开关，然后小心翼翼地拿着两根导线，走到陈家文身边，用导线去触陈家文的两个乳头。

    「啪」一声巨响，从陈家文左乳上迸发出一团耀眼的闪光，随即空气中弥漫起一股焦臭味。

    等众人的眼睛从强光中还过神来，陈家文已经直挺挺地躺在刑床上死了。

    「现在开始夏沅沅、柔儿死刑作业」青青宣布道。

    立刻有四名行刑女将夏沅沅和柔儿两人拖到青青跟前跪下。

    青青开始宣读死刑执行书：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑执行书为表彰c级yin女夏沅沅为公司所作出的杰出贡献，根据yin女奖惩条例，现公司决定给予你最高奖励死刑，执行方式为枪毙。

    签发人：盈盈xxxx.3.12受刑人签名：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑执行书为表彰c级yin女柔儿为公司所作出的杰出贡献，根据yin女奖惩条例，现公司决定给予你最高奖励死刑，执行方式为注射毒剂。

    签发人：盈盈xxxx.3.12受刑人签名：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝青青宣读完毕，夏沅沅和柔儿用戴着手铐的手在上面签了名，然后两名行刑女又取出「死刑yin药」让她们吃下。

    在旁边观看的余泓朝yin药包装袋努努嘴，说道：「这yin女2号死刑yin药与过去用的yin女1号yin药有什么区别」「这是yin具部刚研制出来的，」其中一名行刑女答道：「效果比以前那种好多了，拿枪毙来说，受刑人死亡时间从原来的三分钟延长到了现在的五分半到六分钟」「哇太好了」余泓兴奋地叫道：「中弹后要五六分钟才会死耶，太刺激了李嘉可，我真的好喜欢耶」「我也是耶」李嘉可轻声回答道，她感到ru房发胀，想用手去搓揉，可是双手被反绑在身后，一动也不能动。

    「那么绞刑呢，需要行刑几分钟」李飒问道。

    「大约15分钟。」一名行刑女回答道。

    「要绞15分钟啊那受刑人一定非常非常痛苦了耶」李飒说道。

    「可以用「极度痛苦」四个字来形容」「不过也好刺激耶」李爽插话道。

    「那当然」李飒说道。

    「你们俩是不是比较喜欢绞刑啊」余泓问道。

    「是的耶」李飒与李爽异口同声回答道。

    这时另一名行刑女拿来一个很精致的白色铝合金盒子，打开盒盖，在紫罗兰色的天鹅绒上整齐地排列着一颗颗黄橙橙的子弹这些等待受刑的yin女的心立刻收紧了，她们知道，这些就是她们亲手选定用来打进自己的身体、结束自己生命的子弹

    余泓的目光在盒子里搜索着，啊，看到了那五发属于自己的yn01型子弹现在正静静地躺在盒子的最左边，每一颗都足有中指那么粗那么长，弹头圆圆的，等一会儿至少有一颗就要打进自己的酥胸喔余泓感到自己正在泄出来

    「这颗是打我的」李嘉可指着一颗yn04型子弹说道。

    「这颗是打我的」连晓菲也认出了属于自己的那颗yn03型子弹。

    这时，夏沅沅也看到了即将打入自己身体的那八颗yn05－8型子弹，弹体小巧玲珑，圆头圆脑，闪着黄橙橙的金属光芒，真的好可爱

    「处死我们的子弹都已经有了，你的呢」夏沅沅回头问柔儿。

    「她的在这里，」一名行刑女拿出一枝安踣瓶，指着里面十毫升草黄色胶状液体说道：「这是一种复合神经毒剂，荫道内给药，十分钟后死亡。」这时，一名行刑女从盒子里取出用来打夏沅沅的那八颗yn05－8型子弹开始往一个弹夹中填装。

    夏沅沅看着这一颗颗黄橙橙的子弹被压入弹夹中，心里升起了一种异样的感觉，啊这些可爱的子弹就要打进自己的身体、夺去自己年轻而yin贱的生命了

    首先受刑的是夏沅沅，一名行刑女把她带到行刑室一端的红线上站好，并给她打开了手铐。

    啊马上就要死了，夏沅沅兴奋地想道，她低头看了看自己那25岁的青春胴体，那被磨得发白的牛仔裤紧紧绷着的修长的双腿、那高耸坚挺几乎要顶破t恤的双乳、那纤细的腰枝可是，几分钟后，这美丽的娇躯就要被子弹打成马蜂窝了

    五米外的白线上，一名全副武装的行刑女黑色肩带式皮胸罩，黑色紧身皮三角裤，黑色高统皮靴，长及肘部的黑色皮手套，手持贝姆式冲锋手枪，右侧大腿上挂着微型电击器已经就位。

    夏沅沅双手插在牛仔裤前面的口袋里，抬头看了看那名行刑女，她知道最恐怖也是最销魂的时刻就要来临了

    「行刑」青青下达了死刑执行命令。

    听到这声命令，夏沅沅只感到双腿发软，全身肌肉以荫道为中心开始一阵阵痉挛，双乳则胀得难受，可以明显感到胸罩下乳头已经充分勃起，而yin水就如同决堤的洪水自体内喷涌而出

    行刑女双手举起了那枝致命的杀人武器每分钟可以发射1200发子弹的贝姆式冲锋手枪，乌黑的枪口指向夏沅沅。

    「第一枪。」青青发出指令。

    「阴di。」夏沅沅看了看青青，轻声说道。

    夏沅沅对中弹次序已默默地考虑了很久，第一枪肯定是打荫部，因为她首先要体验一下女性外生殖器被打烂时产生的那种特殊快感。但是是打阴di还是打荫道呢打荫道需要从下往上斜着打才会有最佳效果，才会将荫道彻底破坏掉，而现在是站立位，子弹只能破坏荫道口附近很小的一块区域，因此夏沅沅决定第一枪打阴di。

    行刑女蹲下身子，单腿跪地，双手托枪瞄准夏沅沅的荫部。由于夏沅沅穿着的牛仔裤是重磅超厚型的，尽管她的荫部绷得很紧，尽管微微隆起的大荫唇的轮廓清晰可见，但对一般人来说要精确命中阴di仍有很大难度，可是对于枪毙惯yin女而本身又是女人的行刑女来说根本就是小菜一碟只见她稍微瞄了一下，就扣动了扳机。

    「砰」枪声很大，只震得众人耳膜嗡嗡直响。子弹撕开了夏沅沅牛仔裤的裆部，撕开了她鼓鼓的阴阜下面的缝隙，从她的女性尿道外口的上方斜斜地穿了进去。

    「噗」血尿喷得一地都是。

    「啊」夏沅沅发出一声惨叫，她终于承受到了子弹的威力，子弹在击中身体时产生的巨大冲击力把她打得向后一个趔趄，她感到荫部就好像被人猛击一拳，有一种又酸又痛的感觉，就好像要来月经，又好像小便要失禁。

    她低头朝自己荫部看去，在牛仔裤裆部，就在拉链下一点的地方，牛仔裤被子弹打了一个破洞，洞的边缘参次不齐，直径约2－3厘米，露出了里面已经被鲜血染红的三角裤。

    只见她绝望地惨叫了一声后，双手捂住荫部，全身前弯，形成了一道女孩非常优美的曲线，她那被牛仔裤紧紧绷着的修长的双腿颤抖着向前弯曲，因为子弹直接射中阴di和尿道口，又撕开了小荫唇，把这个二十四岁年轻女孩的外生殖器全部破坏了，所以她马上就体会到了只有受刑人性感部位中弹后才体会得到的那种无限羞臊的快美感了她感到有一股十分舒服的热力立即充满了全身，令她春情荡漾，难以自禁。她yin叫着仰起了头，上唇咬住下唇，羞臊得满脸飞红，挣扎着享受像全身被抚摸那样的一波波的热流。

    「第二枪。」「左左腰。」夏沅沅喃喃说道，把双手从荫部收回来放在髋部，挺直身子坚持不去捂荫部，仰起头体会着从荫部传来的一阵紧似一阵的酸麻感，忍不住从喉咙里发出了快乐的娇哼。

    「砰」「哎唷」夏沅沅身子晃了晃，子弹穿透她的身体射到后面墙上去了，鲜血分别从她腰部前后两个弹孔中喷出，这一枪打中了脾脏。

    「第三枪。」夏沅沅低头看了看自己的左腰，伤口就在t恤下摆上一点的地方，弹孔很大，喷出来的鲜血已经把雪白的t恤染红了。

    「第三枪」青青再次说道。

    「右胸，打打乳头」夏沅沅艰难地说道。

    「砰」夏沅沅的话音刚落，枪就响了，子弹从她右乳最高处射了进去，留下一个直径约三厘米的弹孔，鲜血立刻喷射而出。

    「啊」夏沅沅发出一声惨叫，双手捂住右胸，向后踉跄了几步又站稳了身子。她感到她那高高耸起的丰满而优美的乳峰羞痒地震动了几下，乳头部位一热，殷红的鲜血就喷了出来并顺着她饱满的胸脯流了下来

    她马上体会到了一种特殊的快感，一种子弹在穿透乳头时所留下的十分奇怪的绞痛，它带着活泼的性感，直奔荫部，再把酸痛的感觉反馈上来，窒息她的喉咙。

    「好惨耶」在一旁观看行刑的李飒对旁边的柔儿说道。

    「不，我倒觉得夏沅沅好幸福，真的」柔儿回答道。

    「第四枪。」这时的夏沅沅只感到天旋地转，从荫部传来的快感和从腰部、胸部传来的剧痛交织在一起，窒息着她的喉咙，她感到自己就快要倒下去了，于是她艰难地叫道：「大大腿两侧侧一起起打」「砰砰」夏沅沅左侧大腿中部和右侧大腿根部几乎同时被子弹打出两朵好看的血花。

    「啊」随着一声长长的惨叫，夏沅沅向前一头栽倒在地上。

    她开始抽搐了，从身上弹孔中流出的鲜血顺着微微倾斜的地板流向旁边的导血槽，然后流进专门收集受刑人血液的一个容器里。

    夏沅沅口中痛苦地呻吟着，两条大腿一蹬一蹬的，双手痉挛性地抠着地板。

    虽然已经身中五枪，但夏沅沅仍十分清醒，她知道，她是向前倒下去的，是俯卧在地上的，在这种姿势下，馀下的几枪就没法打了于是，她挣扎着翻过身来变成仰卧。

    试想，一个柔弱的女孩，在身中五枪的情形下，要这样翻个身是多么的不容易她每动一下，就会牵动伤口引起阵阵剧烈疼痛，同时也会有大股的鲜血从各个弹孔中涌出来她的双腿已经完全不能用力，左腿的骨头已被子弹打断，右腿稍好一些，子弹打在大腿内侧肌肉上留下了一个直径约三厘米的弹孔，弹孔周围紧绷着的牛仔布参次不齐地向外翻出，露出了血肉模糊的伤口。

    李嘉可一边看着夏沅沅在地上痛苦地挣扎着，一边想道：马上就要轮到自己了，马上就可以享受中弹的快感了啊好刺激好爽

    「第六枪。」「打荫道」行刑女闻听便趴到地板上，从夏沅沅分开的双腿间向她的荫部瞄准。

    「砰」随着一声脆响，子弹穿过紧绷绷的牛仔裤，准确地射进了夏沅沅的荫道，并一路破坏了荫道、子宫颈和子宫，血尿立即急喷而出。

    「啊」一阵令人发狂的快感伴随着令人窒息的剧痛同时向夏沅沅的心房袭来，令她猛地向上抬起臀部呈角弓反张状态，坚持了两三秒钟后又重重地瘫在地上，然后四肢呈大字形张开，全身一阵扭曲。

    「第七枪」这时的夏沅沅由于右胸中弹造成血气胸，说话已非常困难，她瞪着失去神采的双眼，艰难地说道：「左左乳」行刑女走到躺在地上不停抽搐的夏沅沅的身边，叉开两腿，双手握枪，瞄准她的左胸扣动了扳机。

    「砰」子弹从她左ru房上部射了进去。

    「啊」朦胧中，夏沅沅看到行刑女手中的枪喷出了像徵死亡的橘黄色火焰，然后是左胸热辣辣的一痛，这一枪准确地打中了她的心脏很快，她就感到两眼发黑，身子在往下沉，她知道，自己终于被剥夺了年轻的生命。

    「我好幸福好喜欢」夏沅沅从心底里喊道，这是她短暂而又yin贱的一生中最后想说的一句话，一句未能说出来的话，随后她的意识就模糊了。

    「乳沟上再给她一枪。」青青命令道。

    行刑女照办了。

    夏沅沅对这最后一颗射入她身体的子弹几乎没有反应，只见她在子弹射进身体的瞬间身子轻轻震动了一下，原先已经闭上的眼睛微微睁了睁，从嘴角流出一丝鲜血，然后上肢痉挛性地抽搐了一阵便不再动弹了。

    第二个被处死的是柔儿。

    如果说处死夏沅沅是血腥加恐怖的话，那么处死柔儿则富有浪漫和优雅的情调了。

    一名行刑女打开柔儿的手铐，然后将她引到刚才陈家文用过的刑床旁，在行刑女的指令下，柔儿顺从地爬上刑床并仰面躺好。见状，行刑女开始动手脱她的三角裤，柔儿则配合地抬起屁股。那名行刑女脱下柔儿的三角裤后，另一名行刑女将安踣瓶中的草黄色胶状液体注入一个荫茎状的荫道给药器，然后分开柔儿的双腿，将给药器插入她的荫道。

    「嗯哼」随着给药器的插入，柔儿快美得大声yin叫起来。

    「行刑了，好吗」行刑女问道。

    「嗯。」柔儿轻声应道，同时两朵红晕飞上脸颊。

    于是那名行刑女一按给药器尾部的注射推杆，将十毫升毒剂全部注入柔儿的荫道。

    「行了」行刑女拔出给药器，对柔儿说道。

    柔儿只觉自己荫道内凉凉的有点难受，她欠起上半身，问道：「我可以起来吗」「当然可以。」给她用刑的那名行刑女回答道。

    「这」柔儿指指自己的荫道说道：「这不会流出来吗」「毒剂是胶状的，一般不会流出来，」行刑女回答道：「即使流出来也没有关系，人体只要吸收极少量这种毒剂就可致死」闻听此言，柔儿放心了，于是她从刑床上下来，拾起地上那条几乎全透明的白色三角裤穿好，然后问行刑女：「毒性要多久才发作呀」「大约2分钟吧」「那么毒性发作时会很痛苦吗」「非常非常痛苦」柔儿的一双媚目发出了兴奋的光芒，连忙又问道：「如果我现在突然不想死了，有解药吗」「这怎么可能呢」行刑女微微一笑，又说道：「第一，你是一名被判了死刑的yin女，必须被处死，没有商量的馀地」「她们也一样」她指了指余泓，接着说道：「虽然尚未行刑，但注定要被处死。其实，当你拿到了yin女证，成为一名yin女时，就意味着死刑已经离你不远了。」「我是说假如嘛」柔儿很灿烂地一笑：「我怎么会不愿意被处死呢想还来不及呢」「这第二嘛，」行刑女继续说道：「这种毒剂是从多种有毒植物中提取出来的复合生物毒剂，有的作用于中枢神经系统，导致呼吸麻痹、心脏停跳；有的作用于神经末梢，引起剧烈痉挛和抽搐；有的破坏红细胞，出现溶血现象；甚至还有的特异地作用于尿道括约肌，导致小便失禁这些不同的毒素在受刑人体内分工协作，起作用时间有先有后，更本无药可解，并使受刑人在临死前度过极其痛苦的一段时间」「那么，喔啊」一句话没说完，柔儿突觉一阵令人窒息的剧痛从心脏传来，就好像心脏被一只巨手紧紧攫住一般她痛苦地呻吟了一声，双手捧住胸脯，身子踉跄了一下，努力保持住身体的平衡。

    余泓等几位yin女在一旁一边饶有兴致地看着柔儿受刑，一边等待着属于自己的死刑的到来。

    「你泄了几次啦」李嘉可轻声地问旁边的李飒。

    「两次，你呢」李飒说道。

    「也是两次耶」李嘉可回答道。

    「我三次了耶」余泓插话进来道。

    「哇」「还要多久才能轮到我们啊」连晓菲有点等不及了。

    「快了，柔儿死后就轮到我们了耶。」李嘉可说道。

    「放心耶，反正我们三人今天晚上都得死，」余泓说道：「到明天早上我们三人早就已经变成三具冰冷的尸体了」「哇真的耶」连晓菲叫道：「三具没有生命的、冷冰冰的性感女尸，每一具女尸的左ru房上都中了一弹，血肉模糊，连乳腺组织都打出来了，哇我真的好喜欢耶」「真羡慕你们，恭喜啦」李爽道。

    「谢谢啦」李嘉可说道。

    「我好希望今天晚上与你们一起受刑耶」李飒说道。

    「真的」余泓问道。

    「当然啦，哪个yin女不响往死刑啊」李爽接过话头回答道。

    「嗨你们别光顾说话了啦，柔儿快要咽气了耶」芷若大声打断众人的谈话。

    这时柔儿已经倒在地上，正在不停地翻滚、抽搐，惨嚎声接连不断，随着两条大腿的一蹬一踢，失禁的小便不停地从荫部涌出。

    「现在开始余泓、连晓菲、李嘉可死刑作业」青青提前宣布道。

    立刻有六名行刑女推搡着余泓、连晓菲、李嘉可三人来到青青跟前跪下。

    青青开始宣读死刑执行书：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑执行书为表彰c级yin女余泓在营救李飒、李爽大陆遇难行动中的杰出贡献，根据yin女奖惩条例，公司现决定给予你最高奖励死刑，执行方式为枪毙。

    签发人：盈盈xxxx.3.12受刑人签名：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑执行书为表彰c级yin女连晓菲在营救李飒、李爽大陆遇难行动中的杰出贡献，根据yin女奖惩条例，公司现决定给予你最高奖励死刑，执行方式为枪毙。

    签发人：盈盈xxxx.3.12受刑人签名：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑执行书为表彰c级yin女李嘉可在营救李飒、李爽大陆遇难行动中的杰出贡献，根据yin女奖惩条例，公司现决定给予你最高奖励死刑，执行方式为枪毙。

    签发人：盈盈xxxx.3.12受刑人签名：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝青青宣读完毕，行刑女松开捆绑她们的绳子，让她们在死刑执行书上面签了名。

    然后行刑女又取出yin女2号「死刑yin药」让她们吃下。

    「余泓，你受刑前还有什么要求吗」青青问道。

    「我」余泓抬头看看李飒和李爽：「我想让李飒和李爽给我陪刑。」「什什么」李飒和李爽几乎不相信自己的耳朵。

    「你希望用什么方法处死她们」青青又问道。

    「绞刑。」余泓答道。

    「好的，你等一下。」青青说完来到李飒、李爽跟前，问道：「你们都听到啦」「嗯。」「那么愿意吗」「愿意。」李飒轻声答道，脸红红的。

    「我也愿意。」李爽的声音几不可闻。

    「好。」青青转身来到盈盈和敏敏跟前低声商量起来。

    一会儿后，青青宣布道：「判处c级yin女李飒、李爽绞刑，立即执行」「哇」李飒、李爽高兴得拥抱在一起蹦跳起来。

    「喂先别乐啦，吃yin药先啦，等会有你们受的耶」一名行刑女给她们拿来了「死刑yin药」。

    「」李爽对姐姐李飒扮了个鬼脸。

    李飒也朝妹妹李爽伸了伸舌头。

    「走吧」行刑女见她们吃下了yin药便指了指绞刑架说道。

    李飒、李爽姐妹俩看了看夏沅沅那满是鲜血的尸体及尚在地上微微挣扎的柔儿，转身朝绞刑架走去。

    李飒与李爽是两个非常漂亮的女孩，身高1.65米，瓜子脸，剪一头男孩子般的短发。两人上身都是白色长袖衬衫，下身是洗磨得发白褪色的黑色低腰加厚型紧身牛仔裤，衬衫下摆束在裤子内，脚蹬棕色高统皮靴，显得极富野性。

    她们来到绞刑架下，这是一具双人绞架，一次可以同时对两个人行刑。绞架大约有4.5米宽，从绞架顶部横梁上平行垂下两条用粗麻绳制成的绞索，两索之间相距2米。

    李飒伸手抓住其中一条绞索，然后将头伸进了绞套。李爽见状，也学着姐姐的样子将另一条绞索套在了自己的脖子上，绞索硬硬的，勒得脖子有些不舒服。

    两名行刑女分别走到李飒和李爽的身边，仔细地检查了一下她们脖子上的绞套，然后将她们的双手扭到背后用手铐铐起来。接着其中一名行刑女来到控制台前，「啪」的一声打开了电源，只见控制台上各种红红绿绿的指示灯立即亮了起来。那位行刑女又接连按动几个电钮，随着一阵「嗡嗡」声，两台控制绞索的电机同时转了起来。然后那名行刑女又轻轻按下一个按钮，慢慢收紧套在李飒脖子上的绞索，直到李飒的双脚刚好着地而又不会感到窒息，接着对李爽也如法炮制。

    做完这一切，那名行刑女抬头向青青报告，表示行刑准备完毕。

    由于绞索的收紧，李飒和李爽可以明显感觉到由绞索传来的绞索电机转动时的轻微的颤动，她们俩对望了一眼，知道她们yin贱而又短暂的一生马上就要结束了这就是做yin女的必然结果，自从她们拿到yin女证那一刻起，就注定她们是世界上最最yin贱的女孩，是专供他人发泄、蹂躏和摧残的性工具

    「行刑」青青下达了命令。

    站在控制台前的那名行刑女乾净利落地按下了一个按钮。

    只听「啊」的一声惨叫，李飒猛的被吊了起来，双脚离地一米有馀。

    只见她舌头被绞得伸出老长，双眼极度恐怖地圆睁着，嘴里不停地发出含糊不清的「嗷嗷」声。全身猛烈扭动，铐在背后的双手也不停地抽搐，高高隆起的酥胸剧烈而徒劳地起伏不停，试图继续呼吸，两条修长的被牛仔裤紧紧绷着的性感的双腿近乎绝望地在空中乱蹬乱踢，企图能踩到一些什么东西。

    看着正在受刑的姐姐，李爽只觉荫部一松，一股热热的液体不受控制地流了出来，她失禁了。虽然她与她姐姐自打成为yin女以来，每人都接受过四次绞刑，但她从没有像这次那样害怕过，因为这次是死刑，而以前几次都是例行的非致死型受刑。

    「注」这种例行受刑，可以分为重刑和轻刑两种。轻刑：每位yin女一个星期受刑一次，包括捆绑、悬吊、电刺激、拷打、虐乳、虐阴等等。重刑：每位yin女一个月受刑一次，包括电击刑、绞刑、毒气刑等等。对于表现突出的yin女还可以额外加刑。

    正在胡思乱想之际，李爽只觉脑袋中一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重锤，她张大了嘴，拼命呼吸，可是肺就像折叠起来的塑料袋，一点空气都吸不进去。

    余泓看着李飒、李爽这两具性感的娇躯就像两条被钓起来的鱼，在空中拼命挣扎，努力地用自己的体重把自己一点点地带向死亡。

    余泓又回头去看柔儿，这时柔儿已经快死了，只见她四肢张开，仰面朝天躺在地上，荫部湿漉漉的，是失禁的小便和泄出来的yin水。她的头弯向一侧，脸白的怕人，眼睛没有闭上，但瞳孔已经放大，眼神也是浑浊和迷茫的。她

 撸手必备第75部分阅读

    的身体已基本上不动，只有两条雪白的大腿还在时不时地作不随意抽动。

    「好惨耶」看着这些活生生的女孩在自己面前被一一处死，李嘉可忍不住说道。

    「马上就要轮到我们了耶」连晓菲接过话题说道：「不知我们三人谁先中弹」「余泓嘛，肯定最后一个中弹，」李嘉可说道：「至于我和你嘛，多数是我先中弹耶」「为什么嘛」连晓菲问道。

    「余泓是这次行动的头嘛，当然要最后一个中弹啦」「那我和你又有什么区别呢」「你看呐，我的yin服是裙子耶，」李嘉可说道：「而你的是牛仔裤，我发现啊，公司对穿牛仔裤的yin女总是要比穿其他yin服的yin女要优待一些耶」「真的吗」「当然真的啦所以啊，我多数是第一个中弹的。」「注」公司为每一名yin女规定了在一些场合必须穿的服装，称为yin服，包括衣服、裤子、鞋子、手套等。一般地，yin女受刑非致死刑与死刑、情se表演情se表演部、提供性服务妓女部等场合需要穿着yin服。

    受刑约八分钟后，李飒姐妹俩的挣扎幅度小了下来，双腿不再作大幅度的蹬踢，而是开始夹紧并轻微痉挛，整个身子也呈强直状，漂亮的胸部也几乎没有了起伏。

    但绞刑仍在继续，需要行刑15分钟才能将她们放下来。

    「余泓」一名行刑女叫道。

    「在」余泓应声走过去。

    那名行刑女拿出一个空弹夹和一枝雷明顿l－2型狙击步枪递给余泓，然后指着盒子里那五发yn01型子弹，说道：「你把这些子弹装到弹夹中去」「是」余泓应道。

    看着这五颗即将打进自己身体里去的黄橙橙的子弹，心里不知是害怕还是激动，她伸出微微颤抖的右手，拿起其中一颗子弹往弹夹中压，「嚓」的一声压了进去，然后是第二颗、第三颗五发子弹很快被压进了弹夹，然后她拿起步枪，「嚓」一声又把弹夹装到了枪上，一拉枪铨，只听「卡」的一声子弹上了膛。接着，她回过头来，把枪递给站在身边看她装弹的芷若：「争取一枪就打中我的心脏喔」「你有害怕」芷若问道。

    「不是的耶，」余泓回答道：「人家想要死相好点嘛」这时，一名行刑女拿着绳子过来准备绑余泓。

    「怎么了耶还要绑起来啊」余泓不解地问道。

    「盈盈说要给你一点特别的奖励耶，」行刑女回答道：「绑起来枪毙，好性感的」「好吧」余泓无可奈何地说道。

    于是行刑女将她的双手扭到背后，然后用类似「销魂浊骨催yin捆绑法」的绑法未绑荫部将她紧紧地绑了起来。

    在行刑女的推搡下，余泓、连晓菲和李嘉可三人来到红线上站好。夏沅沅的尸体已被拖到一边，地上的鲜血也已清理乾净。

    今天，余泓上身穿一件白色紧身短袖t恤，下身穿一条米黄色斜纹布紧身牛仔喇叭裤，紧紧绷住她那平坦的小腹、圆翘的臀部和修长的大腿，使得女性优美的身体曲线暴露无已

    李嘉可上身穿一件浅绿色宽松长袖衬衫，衬衫下摆在身前打了个结。下身穿一条极短极性感的黑色皮裙，裙口很窄，使她只能小步行走。

    连晓菲上身是黑色露腰紧身短袖t恤，下身是磨得发白褪色的灰色略带一点浅蓝的低腰紧身牛仔喇叭裤，系一根宽宽的皮带，裤子的膝盖以上部分紧紧地绷在身上，就如同第二层皮肤似的，膝盖以下部分则呈小喇叭状，近裤脚处有约六厘米的开叉，牛仔裤大腿前后部和臀部等处经过刻意的磨损而显出发白发黄的颜色，脚穿黑色厚底皮鞋，整个打扮极富野性。

    「行刑」青青下达了行刑命令。

    芷若与其他两名行刑女同时举起了手中的步枪。

    最后时刻终于到来了。

    余泓朝李飒、李爽姐妹望去，只见她俩被吊在半空中，垂着头，已经完全不动了，粗粗的绞索深深地勒进她们雪白的粉颈里，绞得她们的舌头从口中伸出老长，眼睛也瞪得大大的无法闭上。

    「她们俩是来看我们受刑的，哪知竟死在我们之前」余泓想道。

    「砰」枪声打断了余泓的思维。

    具有很强穿透能力的9口径的yn04型尖头子弹在李嘉可鼓鼓的左侧ru房上钻了一个洞，并从她身后穿出，鲜血立即喷了出来。经过精心设计专门用来射击yin女身体的这种「yin女型yn」子弹精确地从这个yin女丰满的ru房上面把死亡射了进去。

    李嘉可只觉乳部就像被一个小拳头擂了一下，直把她打得向后踉跄了两步，她忍不住尖叫了一声：「哎呀」同时她的口也开始狂喷鲜血。

    她双手死死捂住被子弹射穿的左乳，但鲜血仍不停地从她的指间冒出来，很快就把她那涨隆的胸脯染红了。她感到好像有一双大手死死地卡住了她的喉咙，她吃力地喘着气，但无济于事，眼一黑，全身就无力地酥软了。她惨叫着倒在地上，由于双腿被裙子紧紧绷住而无法大幅度蹬踢，所以她只能疯狂地扭动身子，就像一条被剖开肚子的鱼

    这时，她感到有一阵甜美的潮热感直刺进她的荫部，随即一股热辣辣的液体就流了出来，她知道自己失禁了，这种感觉她非常熟悉，因为她每天都要用微型电击器电击自己的荫部，而每次电击都会造成小便失禁。

    余泓和连晓菲一边兴奋地看着李嘉可中弹、倒地，然后绝望地进行垂死挣扎，一边怀着忐忑不安的心情等着受刑，两人的心脏如同撞鹿，怦怦地跳个不停。

    「女人真是弱耶」连晓菲弯着腰，双手撑在膝盖上看着李嘉可在地上不停地抽搐、痉挛，于是感叹道：「你看，刚才还是活生生的，小小的一颗子弹就把她弄成这样了耶」余泓微微一乐，说道：「我们女人天生就是给别人蹂躏的嘛」「那倒是耶」连晓菲赞同道：「我想嘉可现在一定很爽」「肯定的耶」余泓说道。

    「嘉可嘉可」连晓菲俯下身去轻轻地叫道。

    这时，距中弹已有两分多钟，李嘉可已经非常虚弱了，她俯卧在地上，双腿并拢，上肢曲臂前伸，头扭向一边，长长的秀发散乱地披撒在背肩等处，发梢上因沾了鲜血而粘在一起。胸部下面的地板上是大滩的鲜血，正在缓缓地流向导血槽，后心的弹孔直径约有两三厘米，流出来的鲜血把衬衫染红了一大片。

    听到连晓菲的叫声，李嘉可慢慢睁开眼睛，张了张嘴想说点什么，可是什么声音都没发出来，反而又吐出一口鲜血

    「好惨耶」连晓菲对余泓说道：「她们一定把她的肺也打坏了耶」「打心脏时把肺部一同破坏的情况很多见的啦」余泓说道：「你还是快站直身子吧，好让她们行刑耶」「噢」连晓菲一边答应一边站直了身子，然后双手握着腰间那条宽宽的皮带，歪着头摆了一个性感的姿势，等着枪响，她知道自己将是第二个被射杀的对象。

    「砰」枪声很清脆，子弹在连晓菲左胸最丰满耸起的半球上面打出了一朵红花，鲜血立即透过打穿的乳罩喷了出来。

    「啊」连晓菲失声惨叫起来，只见她猛地一震，连连倒退了几步，然后全身向前弯出一个优美的弧形，展现出非常优美柔和的腰臀曲线。这时，一阵剧烈的疼痛从胸部袭来，使她的脸都扭曲了，她不由自主地用双手紧紧捂住洞穿的ru房，全身不停地颤动着。

    过了一会儿，她的感觉有所变化，那乳头中弹所特有的酸痛而奇怪的性快感从剧痛中脱颖而出，而且越来越强烈，使她的眼泪都流了出来，只见她似乎是不相信自己已经中弹似地瞪大了双眼享受着，过了好一阵，才「呵」地一声，从嘴角涌出了一股鲜血。

    终于，她坚持不住了，抽搐着、惨叫着，软绵绵地滑倒在地板上。

    「啊马上就要轮到自己了」余泓一边想，一边看着连晓菲在地上蹬直了双腿在快美地呻吟，只见她抽搐着弓起身体，张开了嘴，不停地发出羞臊的yin叫声。

    由于使用的是能对受刑人的身体造成了很大破坏的9口径的yn03型圆头子弹，因此在连晓菲左胸上留下了一个直径近3厘米的弹孔，子弹留在体内没有从背后射出来。由于弹孔很大，所以失血极快，大量的鲜血从胸口喷出，流向导血槽。

    可是连晓菲似乎根本没有意识到这一点，她只是一个劲地yin叫，一边抽搐，一边弓着腰享受快美

    「女人的身体真是奇妙，」余泓想：「乳头中弹竟然能带来如此强烈的性快感」这时，已经几乎不动的李嘉可突然又猛烈地抽搐起来，嘴里还连连发出惨叫声。余泓知道，这是因为李嘉可终于在中弹后达到了她人生中最后一次性高潮。

    李嘉可泄身以后，迅速虚弱下来，不久后，她的双腿开始夹紧，喉咙里也发出了「咕咕」的咽气声。

    看到李嘉可满意地咽下最后一口气，余泓不由自主地挺了挺胸脯，她的双乳由于绳子的捆绑而显得越发坚挺

    余泓已经准备好了去迎接那颗将给自己带来死亡的子弹

    来吧，可爱的子弹，就从这里：高耸的左乳射进去，把我的心脏击个粉碎

    来吧，可爱的子弹，我喜欢你击发时发出的摄人心魄的巨响

    来吧，可爱的子弹，我喜欢你出膛时炽热的高温

    来吧，可爱的子弹，我喜欢你呼啸而至的冲击力

    来吧，可爱的子弹，我喜欢你击中身体时摧枯拉朽般的破坏力

    来吧，可爱的子弹，我喜欢被你蹂躏

    来吧，可爱的子弹，我愿意被你蹂躏

    来吧，可爱的子弹把死亡射进我的身体

    可是，枪一直没有响。

    这时，距余泓服用「死刑yin药」已有二十多分钟，药物产生的强烈xing欲越来越厉害地折磨着她，使她的双乳和荫部又胀又痒，yin水更是流个不停，她好想有一个男人来蹂躏她，使用各种各样的刑具和yin具把她往死里整，她什么都愿意

    可是，这是在一号行刑室，她是一个即将被枪毙的yin女，哪里会有什么男人来供她享受呢她的荫道已经没有可能接受男人的荫茎了，她的胴体也再不会有机会让男人爱抚了她唯一能得到的是一颗子弹一颗夺去她生命的子弹

    于是，余泓抬头向芷若望去，五米外，芷若举枪正在瞄准，乌黑的枪口指向自己的胸脯。

    再向行刑室的另一头望去，那里有几名行刑女正忙着将李飒姐妹的尸体从绞刑架上放下来。从老远看去，她们脖子上呈紫红色的绞痕仍清晰可见，荫部好像是湿湿的，不过由于她们穿的都是黑色牛仔裤，所以看不太真切，但是余泓知道受刑时肯定要失禁，这一点毋庸置疑。

    余泓把目光收回来，身旁，连晓菲这时也快走到了生命的尽头，只见她仰卧在地上，一腿伸直，另一腿弯曲，双臂平伸，两手半握拳，手指还在微微痉挛。

    她穿戴的t恤和胸罩早已被鲜血浸透，整个成了一件血衣，而左胸上的弹孔还仍在地冒着鲜血。她那美丽的长发散乱地枕在头下，脸色苍白，双目紧闭，嘴角有一丝鲜血。被牛仔裤紧紧绷着的荫部也是湿漉漉的，随着下身一抽一抽的悸动，一些乳白色滑滑粘粘的液体正在透过牛仔裤流出来

    啊，连晓菲也已经泄了，余泓想道。

    枪迟迟没有响，气氛十分诡异。

    这时，早已处于深度昏迷状态的连晓菲突然又爆发出一阵剧烈的抽搐，她一边惨叫，一边猛烈地蹬踢着双腿，臀部也随着扭来扭去，乳白色的yin精不停地透过牛仔裤从荫部冒出来。

    女人中弹后的反应基本上都是一样，余泓想，先是踉跄、惨叫，然后便是倒地，在地上不停地翻滚、抽搐、双腿拼命地蹬踢，再然后就是小便失禁，接着就慢慢昏迷，到临死前，再爆发一次新一轮的强烈痉挛和抽搐，同时达到性高潮、泄身，泄身后迅速进入深度昏迷，然后就是死亡。

    「好难受我不死」连晓菲口中发出断断续续的声音，一双媚眼无神地望着余泓，好像是在求救。

    「别乱想了，噢安心地去吧，」余泓安慰道，她发现连晓菲的瞳孔已经散大了：「告诉你啊，李嘉可刚刚咽气了耶，我受刑后也马上就可以来陪你啦」「不我好痛痛不要死我」连晓菲艰难地说道。

    「傻东西，你都中弹这么长时间了，哪还能救得活呢」余泓说道：「再说啦，你我都是yin女耶，根本不可以决定自己命运的」「我」连晓菲还想再说些什么，就在这时，她的双腿开始夹紧，脚尖绷直，臀部上抬，眼睛朝上翻，喉咙里发出「咕咕」的声音，几秒钟后，又慢慢放平身子，两腿稍稍分开了一些，左腿轻轻地蹬了两下，然后像痉挛似地弯曲了一点，头向旁边一侧，永远地闭上了双眼。

    又一个yin贱的生命就这样结束了，余泓想，现在该轮到我了吧

    可是，枪，并没有响。

    「芷若，快开枪啊」余泓在心里祈求道。

    芷若举着枪一直在瞄准，在瞄准镜里，她可以清楚地看到余泓那副焦急的样子。芷若没有理会这些，她慢慢地调整瞄准镜的焦距，使余泓的影像越来越大，直到她的左侧ru房几乎充满整个瞄准镜。接着她稍稍移动了一下枪口，使瞄准镜中央的十字线对准余泓左边乳头内侧稍偏上一点的位置，然后她深深地吸了一口气，轻轻地压下了扳机。

    「砰」yn01型子弹击发时发出的声音特别巨大，震得人耳朵嗡嗡的直响。

    「啊」子弹击中身体时产生的巨大的冲击力使余泓惨叫着向后连连倒退了好几步。

    步枪后坐力消失后，芷若发现余泓的左乳已被打出一个直径3厘米多的血窟窿，由于双手被绑在身后而无法捂住伤口，因此大量的鲜血正通过洞穿的胸罩喷射出来，呈扇形喷洒在身前一米远处。

    啊，自己yin贱的一生终于要结束了，我好喜欢子弹已经打到身体里面去了，马上就要死了看着从弹孔中喷射出来的血柱，余泓想道。

    几秒钟后，一阵难以用语言描述的剧痛袭击了余泓的中枢神经系统，使她忍不住大声呻吟起来，接着这种剧痛又开始窒息她的喉咙，使她全身猛地僵直并呈角弓反张状态。不一会儿，余泓感到视线开始模糊，眼前出现红红绿绿的色块，她使劲闭了闭眼睛，但是一点没有用，视线反而越来越模糊，接着她发现浅黄色的地板快速向自己扑来，随后便什么都不知道了。

    芷若看着余泓像一根木头似的重重地摔倒在地上，然后双腿便疯狂地蹬踢起来，同时口中还不停地发出痛苦的呻吟声，全身也不停地痉挛、抽搐。芷若看着这个曾经与自己同处一室的女孩，心里充满了柔情蜜意，做yin女真好

    当余泓苏醒过来时，她发觉自己脸朝下躺在地板上，周围站着几个人，她无法看到她们的脸，只能看到她们的腿。她搞不清自己为什么会躺在这里，而且双手被捆在背后，身子也不能动好一会，她才想起自己已经中弹，可是奇怪的是胸部竟然一点也不痛，反而有一阵一阵的快感传来，而且荫道内也是痒痒的，有一种快要泄身的快美，这种感觉真的好舒服好舒服，余泓想，难道被枪毙是这样爽的吗

    「快五分钟了吧」余泓听到有一个声音在说话。

    「六分十秒，她好像要比其她几个yin女坚持得长一些耶」余泓听出这是芷若在说话。

    「真的耶，刚才李嘉可五分五十秒就死了耶」一名行刑女说道。

    「她泄出来了吗」「好像还没有耶不过小便已经失禁了耶」那名行刑女一边说，一边指着余泓的胯部。

    余泓双腿叉开俯卧在地上，米黄色斜纹布牛仔裤紧紧地绷着她那优美性感的胴体，大腿根部的牛仔裤已被小便污染，颜色变深，很显眼。

    「你看你看，她开始泄出来了」芷若叫道。

    余泓的意识渐渐地模糊了，周围行刑女的交谈声变得越来越遥远，越来越朦胧，她感到一阵前所未有的轻松，她甚至看到了自己五花大绑的身体，看到自己脸朝下躺在地上，两腿分开，身子底下是大滩鲜血，正顺着微微倾斜的地板流向一边的导血槽她想起来了，她看到的是自己的尸体，自己曾经是一名yin女，现在已经被公司处死了。

    是被执行枪毙的她发觉自己轻飘飘的，一直向空中飘去，飘去地上的自己的尸体变得越来越小，越来越模糊突然，耳边「轰」的一声，眼前一片黑暗，什么都没有了二十、死亡yin乐一晃六年过去了，这一年盈盈和晓妮都是27岁，敏敏26岁，张欣与佳仪刚满25岁，夏露最大，为28岁，这个年龄正是成熟女性的花季。

    这一天，她们决定结束自己的生命，离开这个世界于是盈盈她们来到行刑部找青青。

    「青青，告诉你一个好消息，」敏敏说道：「盈盈已经给我们六人签发了死刑执行书了耶」说完，敏敏将一叠纸递给青青：「给，这是我们的死刑执行书」「哇」青青惊叹道：「那公司怎么办呢」「我们商量过了，就交给你经营了。」盈盈说道。

    「不嘛」青青说道：「我也好想被处死耶，我和你们一起接受死刑好不好嘛」「青青，」盈盈说道：「除了你，现在我们公司里还找不出其它人可以来管理这个公司耶，所以你先不能被处死，等到你培养出了接班人，再接受死刑好不好」「好吧，」青青无可奈何地说道：「也只有这样了。」「如果你想可以早点被处死的话，你就要抓紧时间培养接班人喔」敏敏说道。

    「那是一定的啦」青青说道：「哎，你们准备用什么刑啊」「死亡是一种最好的yin乐，」敏敏yinyin地说道，她是一个不折不扣的性受虐狂：「我喜欢痛苦一点的处死方法，越痛苦越有快感」「我们来看录影带，好不好」青青拿出一盘带子对大家说道：「这部片子记录了行刑部执行的经典死刑的执行过程。」「哇，好」敏敏首先响应。

    录影带描述了各种各样的死亡方法，其最大特点就是每种处死方法尽可能增加受刑者死亡时的痛苦程度，以使其最大限度地获得快感。

    如枪毙、静脉注射气体、电击、吸入窒息性气体、注射毒药、绞刑、用鱼叉枪将长箭射入心脏、放血处死法、断头刑、轮jian处死法看完长达四个半小时的录影带，每人的荫部都湿透了。

    「怎么样每人选一种处死方式吧」夏露道。

    「我喜欢枪毙，」敏敏yinyin地道：「被子弹击中时那种巨大的恐怖感和剧烈的疼痛感能真正令人欲仙欲死呢」「敏敏说的很对，我们大家都看过yin女被枪毙时的那个令人终身难忘的惨状吧」青青说着从武器架上拿下一枝手提式微型机枪：「嗨你们瞧，这把枪怎么样」这是yin具部最新研制出来的12.5毫米口径雷塔12型手提式突击机枪，全枪长仅56厘米，每分钟可发射1200发子弹，带激光瞄准器，是一件恐怖的杀人武器。

    「哇好刺激」敏敏太熟悉这种机枪了，这是她组织人员经过近六个月研究才制造出来的

    她一把夺过机枪，倒转枪口，对着自己的胸部重重一戳：「啊」随即假装中弹，身子软倒在地。

    青青、夏露、张欣、佳仪、晓妮和盈盈笑了起来：「敏敏，你好yin啊」「还有更刺激的呢」青青说着「喀嚓」一声取下弹夹，退出里面的子弹。

    「你们看，这种12.50毫米口径的yn07型子弹，是yin具部刚研制出来的，是特别为女性身体而设计的，是专门用来枪毙女人的，在研制过程中，敏敏她们在五十多个女孩身上做了试验，有打胸脯的，也有打荫部的，每具尸体都经过认真解剖，取得了上万个实验数据，改型不下20次耶」夏露介绍道。

    「不，是24次」敏敏更正道。

    「对，」青青继续说道：「虽然这种子弹有效射程仅为20米，但杀伤力却极大，其圆锥形弹头是经特别设计的，后部是金属铜，前部是一种对温度敏感的特种合金，子弹从枪镗射出后，由于高温的作用，合金弹头将变软，因此在射入受刑人体内后弹头会迅速变形呈蘑菇状，阻力增加，将子弹向前运动的动能迅速转化为横向扩散波，所以这种子弹穿透力很小，一般都将留在体内，但它对人体内部的破坏力却极大，一般只要击中胸部而不管有没有击中心脏，其横向扩散波就能把整个心脏击得粉碎，因此被这种子弹击中身体将必死无疑」「哇」敏敏虽然早就知道这种子弹的性能，但听着青青的解释仍感觉到一种莫名的兴奋，她发现自己有一种被蹂躏的需要，她现在好想立刻被子弹击中

    她已几乎可以体会到被子弹击中时那种巨大的痛苦和快感

    接着青青又拿出另外一种子弹向大家介绍道：「这是一种12.5毫米口径的高爆子弹，威力特别巨大，足以击毁一辆汽车，其弹头不但会在体表留下一个直径10厘米以上的弹孔而且在进入人体后还会发生爆炸」「哇那不是要把整个ru房给打飞了吗」佳仪惊叹不已，与此同时一股yin精自荫道喷出，她已泄了身子。

    「敏敏，你准备选用哪种子弹」张欣问道。

    「我想还是用yn07型子弹吧，好不好」敏敏道：「高爆弹太厉害了，我恐怕坚持不了几分钟就死了。」「盈盈，那么你呢」夏露问道。

    「我选「注射空气处死法」」盈盈道：「当心脏被气体栓塞时那种窒息感一定很过瘾」「那当然不过只用这一种方法处死可就太不刺激了，我们女人的ru房是专供别人玩弄、蹂躏的，像我这样，用子弹在ru房上打出一个大洞来，血淋淋的，这才够劲」敏敏yin荡地说道。

    「那好吧，行刑时，你们先给我注射少量空气，把我搞成半死不活的，」盈盈说道：「然后用微型电击器连续电击我的荫部，要用一百万伏特最强档，最后再把一发yn07型子弹打进我的左胸，将我击毙晓妮，你呢」「我还是选择绞刑吧但可别把我一下子就给绞死了喔」晓妮道：「我要好好体会一下慢慢走向死亡时的那种特殊的快感。」「我选「放血处死法」，嘻嘻，跟杀鸡差不多，是吗」夏露yinyin地道。

    「哇，你们都把最刺激的死刑选去了，我选什么啊」张欣叫了起来。

    「选断头刑，怎么样很刺激的」盈盈提议道。

    「不嘛」张欣说道：「我还想留一个全尸嘛」「用鱼叉枪吧，」敏敏道：「将一枝弩箭射入胸脯，然后痛苦地死去，你看多刺激啊」「好吧，我就选鱼叉枪」张欣满意地说道：「佳仪，你呢」「我，我想选轮jian处死法。」佳仪有些不好意思地道。

    「你xing欲这么强，恐怕奸不死你哇」盈盈道。

    「没关系啦，到时候随便你们采用什么方法，只要把我弄死就可以啦」「那么如果轮jian后你还没有死，我们就用高爆弹将你击毙，行吗」青青问道。

    「好的」佳仪爽快地答应了，然后摸摸自己那高耸坚挺的ru房又道：「只是惨了我的ru房。」「好，就这样，」夏露道：「路明，你呢」「也是枪毙吧」路明道。

    「好，就这样定了。」夏露说道。

    「还有，」青青插话道：「今天下午敏敏陪张欣去买一枝强力鱼叉枪，我们行刑部的鱼叉枪太陈旧了。」「ok」敏敏和张欣齐声应道。

    「那晚上怎么办」晓妮问道。

    「我提议今晚我们每人都拿出各自的看家本领来一次集体大yin乱」敏敏建议道。

    「对还要把所有的yin具都用上」张欣附和着。

    「还有刑具」盈盈补充道。

    「哇」敏敏惊叹道：「盈盈，你比我还yin荡啊」「我同意」夏露道：「明，这下看你的了，最好能把我们六个yin女的荫道都插烂」「好」当天下午。

    敏敏与张欣来到了市内最大一家军品商店，只见里面陈列着上千种各式各样最新式的武器，店内的营业员清一色是20出头的青春女孩，个个活泼靓丽，身穿三点式比基尼泳装，腰缠子弹带，大腿根上挂着手枪，一副「超霸女郎」的打扮。

    敏敏与张欣来到卖鱼叉枪的柜台，只见里面陈列着十多个品种。

    「嗨小姐，」张欣叫道：「请给拿一种威力最大的鱼叉枪，好吗」「ok」一名姓李的女孩忙殷情地取出一枝鱼叉枪，并介绍道：「这种强力鱼叉枪是意大利最新制造的，型号为q－5x，水中射程为15米，在陆地上则可射40米左右」「能射死人吗」张欣问道。

    「别说是人啦，大象也射死啦」「好，我们要了」张欣道。

    「谢谢，」李小姐说道，并拿出一枝箭递给了张欣：「这是赠送的，欢迎使用」在回公司的路上，敏敏拿出那枝50厘米长亮的弩箭，摆弄了一会，然后在张欣那高高隆起的酥胸上轻轻一戳，张欣呻吟了一声，道：「人家痛死啦」「行刑时这枝箭就将从这里射进去，那时就更痛啦」敏敏道。

    「你真坏，敏敏」张欣边说边用手指去戳敏敏的ru房：「砰」「啊」敏敏假装中弹，捂着胸部惨叫着瘫倒在地。

    张欣赶紧把她拉起来，嗔道：「瞧你，在大街上还这么yin荡」当敏敏她们回到公司时，刚好碰到青青拿着一盒药品来找她们。

    「这是什么」敏敏问道。

    「这种药叫ldd2，是美国最新产品，我刚刚收到，」青青解释道：「它主要用于急诊病人的抢救，服用ldd2后，其主要成份会迅速进入血液并沉积于脑组织中，当血氧含量下降时，它能缓慢地释放出氧气供脑组织使用，一般可持续作用约十到十五分钟，因此可大大增加抢救成功率。」「那它对我们有什么用呢」佳仪问道。

    「当然有用啦」青青接着道：「它的效果比我们现有的死刑yin药要强好几倍，我们在行刑前先服用此药，行刑后就可以大大延长存活时间，以便更好地体验死亡的快感呀」「哇真带劲」盈盈道。

    「拿枪毙来说，」青青接下去说道：「如果子弹准确击中心脏，那她中弹后存活时间最多不超过60秒钟，但如果行刑前服用了ldd2，那么她至少可以存活十分钟呢」「这下我们就可以真正享受欲仙欲死的快感啦」张欣一脸响往。

    第二天晚上，公司一号行刑室。

    盈盈等六位yin女正在接受死刑前例行的四大酷刑的蹂躏：电击刑、绞刑、捆绑悬吊和毒气刑。

    第三天晚上，公司一号行刑室。

    盈盈和敏敏双手被反铐着带到一号行刑室内的武器陈列室挑选用来击毙自己的子弹，她们都选了yn07型子弹。

    第四天晚上21：00点正，公司一号行刑室。

    首先被处死的是佳仪，她亲自在学员当中挑选了十名英俊、威猛的男子作为她的死刑执行手，当这十名男子被告知他们可以随心所欲地轮jian佳仪时，他们真是欣喜若狂

    这十名男子被带到行刑室外，几乎全裸的晓妮指挥他们脱光衣服，然后给他们一一分发yin药。这些男人早已被晓妮那极度性感的胴体撩拨得欲火中烧，再加上yin药的作用，立刻使他们xing欲涨到了极点

    晓妮把他们带进行刑室，只见他们的荫茎个个又长又粗，坚挺无比，鸡蛋大的紫红色的gui头几乎要胀裂开来

    佳仪一见之下，只感到荫道一阵痉挛，乳白色的yin精喷射而出，她知道这十根令人爱不够的荫茎将在几小时后夺去她那年轻的生命，使她那美丽性感的胴体变成一具没有生命的尸体

    她有些害怕了，她想起了四天前在录影带上看到的那名女孩被轮jian处死时的那种惨状，yin水、鲜血、男人的jing液以及肿胀的荫部简直惨不忍睹

    「佳仪，快上啊」敏敏催促道。

    于是佳仪脱去上衣、胸罩、吊袜带和黑色皮短裙，露出那一丝不挂的雪白的肉体，然后与大家一一吻别，走到房中央，在铺有地毯的地板上躺下来，并自动分开双腿，露出那令人销魂的荫部。

    「开始」青青发出命令。

    只见第一位男子立刻扑到佳仪身上，没有任何亲妮动作，马上将荫茎几乎笔直地插入佳仪的荫道内，便疯狂地抽插起来

    佳仪则紧紧地搂着那男人的身体，呻吟着、惨叫着，并死命将臀部往上抬以迎合荫茎的冲刺

    盈盈、敏敏、晓妮、夏露和张欣在一旁看着，如同强jian秀。一会儿后，盈盈再也忍不住了，便跪到晓妮面前去吸她的yin水，而夏露与张欣则将路明按倒在地上，三人搂抱在一起开始yin乱。

    敏敏见没有了性伙伴，而体内又欲火难耐，于是拿起电击器，调了一下电击强度，便往自己荫部捅去，只听一阵「啪啪」的放电声，荫部火花四射，随着一声惨叫，敏敏倒在地上，双腿乱蹬，身子剧烈扭动这时，晓妮已被盈盈吸得难已把持自己，她双手向后支撑在桌子边上，荫部用力前挺，盈盈则想婴儿吃奶一样，将嘴吻住晓妮的荫道口，用力吮吸yin水

    一个多小时后，第十名男子开始强jian佳仪。这时，佳仪已经泄了二、三十次身子，荫部开始肿胀起来，体力已几乎耗尽，反应也明显不如以前激烈了，但她仍在主动进攻，随着每次抽插，仍能发出诱惑男人的呻吟声

    两个半小时后，强jian已进入了第三轮，这时的佳仪已处于半昏迷状态，下腹部、荫部及大腿根沾满了白浊的yin水与jing液，雪白的胴体随着每一下抽插而微微抖动。

    第四轮强jian结束后，青青让那些精疲力尽的男人离开了行刑室，然后与盈盈她们一起擦乾净佳仪的下身，并替她穿上长统袜、吊袜带、胸罩、皮短裙以及皮茄克，这时佳仪仍是昏迷不醒。

    「明，快弄点jing液给佳仪吃」夏露边说边扶起佳仪的上身。

    于是路明过来将刚才被两女套弄得坚挺无比的荫茎插入佳仪的嘴巴，敏敏与张欣两人一边一个帮着手yin，五分钟后，路明达到高潮，在一阵阵抽搐中将jing液射入佳仪口中。

    得到jing液的滋润，佳仪苏醒了，她挣扎着站起来，但从下身传来的阵阵剧痛使她难以站稳，晓妮拿出死刑yin药和一包ldd2，让佳仪就着自己的yin水吃下去，然后让她站到靠近行刑室尽头那条像徵死亡的红色横线上。

    这时，张欣拿来那枝微型机关枪，将一发高爆弹压入枪膛，然后瞄准佳仪的左胸，轻轻地半压扳机，一束红色的激光从瞄准器中射出，打在佳仪的左侧ru房上。

    「佳仪，执行了，好吗」张欣问道。

    佳仪一边仔细回味着口中jing液的馀味一边点点头。

    于是，张欣猛地将扳机压到底。

    只听一声震耳欲聋的巨响和一声长长的惨叫，佳仪的整个身躯被猛地抛了起来，并向后飞出五米多远撞到墙壁上，然后滑下来慢慢地沿墙壁倒下去，呈侧卧状躺了几秒钟，接着又是一阵猛烈的抽搐，最后双臂张开上身仰面朝上，下身蜷屈着呈半侧状躺着，不怎么动弹了。

    大家赶紧围拢过去观看，只见在佳仪那高耸的酥胸上出现了一个碗口大的弹孔，左侧ru房整个凹了下去，血肉模糊，惨不忍睹，她的双眼无神地睁着，脸色苍白，嘴巴微张，没有呼吸，手指缓慢地一张一屈，两条雪白的大腿时不时地抽动几下，身子也在微微抽搐。

    「她能坚持多久」盈盈问道。

    「至少十分钟。」青青道。

    「她一定很爽」敏敏道。

 撸手必备第76部分阅读

    「那当然」张欣道。

    「你们看，她泄身子了」晓妮从佳仪裙子底下拿出手，手上尽是乳白色的yin精。

    十分钟后，佳仪死了，她那美丽的大眼睛闭上了，现出长长的睫毛，很美。

    第二个轮到晓妮，她与路明、盈盈、敏敏、张欣和夏露一一吻别，然后吃了ldd2和一包yin药，站到绞刑架下开始手yin，只见她一手摸ru房，一手揉搓荫部。

    今天晓妮如往常一样，脚蹬红色高统皮靴，手上戴一副长及肘部的红色皮手套，另外就是一个红色皮胸罩紧紧地裹着那胀鼓鼓的双乳，其它什么都没穿

    她使劲按捏已经勃起的阴di，又将手指插入荫道，然后开始进进出出的摩擦着。不一会，晓妮就娇喘连连，很兴奋了，那晶莹透明略带淡黄色的yin水如泉水般地从荫道中喷出，顺着两条雪白的大腿往下流

    见此情景，青青走上前，把晓妮的双手扭到背后并用手铐铐住，拉下绞索套入晓妮的脖子，并仔细检查绞索不要压迫颈动脉，这样可以大大延长死亡时间，增加死时的痛苦。

    青青最后吻了吻晓妮，然后准备行刑。

    「等一下，让我来」盈盈一边叫一边走到晓妮面前，跪下来，将脸埋在晓妮的荫部，吮吸着那不断地从晓妮荫道中流出来的yin水。

    晓妮的荫部经盈盈这样一吻，越来越兴奋，她大声地yin叫着，不停扭动那极其性感的胴体：「嗯嗯哼嗯啊嗯哼喔啊」不一会，晓妮只觉得全身酥软，魂游天外，以荫道为中心，肌肉开始发生一阵一阵的挛缩。

    「啊」随着一声惨叫，晓妮全身抽搐着终于达到了高潮。

    见此情景，盈盈站起身子，搂住晓妮轻轻吻了吻她的香唇，并把一口yin精喂入她的嘴中，然后来到绞刑架控制台前，一按行刑电钮，只听「砰」的一声，还处于性高潮中的晓妮被猛的吊了起来，双脚离地一米有馀，那条像徵死亡的用白麻绳制成的绞索深深地勒入她那雪白的粉颈中。

    只见晓妮嘴里含糊不清的「嗷嗷」惨叫着，全身猛烈扭动，红色皮胸罩紧裹下的酥胸剧烈而徒劳地起伏不停，试图继续呼吸，两条雪白的粉腿近乎绝望地乱蹬乱踢，铐在背后的双手也不停地抽搐，由于窒息，眼睛瞪得大大的，舌头也被绞得吐了出来，一滴晶莹透亮的口水或许是残留口中的yin精从舌尖流下来，拉出长长的丝，乌黑的长发披下来遮住了半个脸。

    用传统的绞架行刑，其致死原理主要是：当受刑人脚下活动地板被抽开，受刑人以重力加速度快速坠落至最低点时，由于绞索拉伸力使受刑人颈椎在瞬间内断裂，造成心跳呼吸骤停，可立时致人于死地；因此绞刑是一种比较人道的刑罚。但在露露公司普遍使用的既是刑具又是yin具的绞架，却不是这种传统型绞架，其采用提升受刑人的方式，由于加速度很小，不会导致受刑人颈椎断裂。

    一般采用这种方式行刑，其致死原理有以下两点：一、绞索压迫颈动脉窦，使大脑缺血缺氧；二、绞索压迫喉部使受刑人的喉骨骨折，血液回流至气管，最终导致窒息死亡。由此种方式死亡的人，在其死亡之前是极度痛苦的。现在晓妮选择的死亡方式正是第二种，加上ldd2的作用，因此她现在正经受着临死前的极度痛苦只见她：全身抽搐不止，双腿乱蹬，不一会儿，小便就失禁了，与yin水一道顺着大腿往下直流

    「快，夏露，拿电动荫道按摩器来，让晓妮再乐一乐」敏敏叫道。

    夏露赶紧推来电动荫道按摩器，仰头把探头插入晓妮的荫道，敏敏一把按下电源开关，只见随着一阵轻微的「嗡嗡」声，晓妮的身体猛的一震，两条雪白的大腿猛烈抽搐起来，从荫道中流出的yin精，顺着按摩器探头流了夏露一手。

    受刑约十分钟后，晓妮挣扎幅度小了下来，双腿不再大幅度蹬踢，而是并紧下垂轻微痉挛，漂亮的胸部也几乎没有了起伏，呼吸已经停止了。到十五分钟左右时，晓妮除了大腿还时不时抽搐几下外，几乎已没什么反应了。

    这时，夏露拔出了电动荫道按摩器探头，但绞刑并未结束。

    二十分钟时，晓妮已完全不动了，青青放下晓妮，用手摸摸她的胸部，发现她的心脏已经停止跳动

    盈盈走上前，打开手铐，将晓妮张着的嘴和眼一一闭上。这时，晓妮扭曲着身子，双腿叉开，仰面躺在地上，如果不看她脖子上紫红色的绞痕，就像睡着了一样，嘴角还带着些许满足的微笑

    敏敏把头埋入晓妮的荫部，美美地吸了一大口yin水。

    「哇好甜」敏敏yin浪地说，随后又吸了一口去喂给晓妮吃，可是晓妮已不会张嘴吞食了

    「该我了」盈盈吃下一包yin药和ldd2后，对大家说道，并与敏敏、夏露、张欣和路明吻别，接着又去吻了吻晓妮和佳仪，「我先走一步啦，你们可要迅速赶来陪我喔」「那当然，我们到了阴界里还要在一起yin乱呢」敏敏yin荡地说道。

    青青拿出一支大号针筒，「盈盈，你怕吗」青青一边把针头刺入盈盈臂上的静脉一边问道。

    「才不怕耶」盈盈回答道，由于yin药的作用，她已经很兴奋：「别磨噌了嘛，人家都准备好受刑了，快注射吧」今天盈盈上身穿一件白色露腰t恤，下身穿一条脏兮兮的磨得褪色发白的石磨蓝紧身牛仔喇叭裤，显得清纯、飘逸。

    青青把空气慢慢注入盈盈的静脉。

    没等青青把针头拔出，盈盈已经开始抽搐，青青快速推完剩余空气，拔出针头。

    只见盈盈脸色发白，双手按着胸部，抽搐着痛苦地跪蹲下去，可是没有坚持几秒钟，就瘫倒在地，身子拼命扭动，大腿剧烈痉挛，不久小便失禁，使牛仔裤裆部湿了一大块。

    「啊好难受不好好爽爽啊」敏敏、张欣和夏露在一旁看得心惊肉跳，联想着自己不久也将像盈盈一样，倒在地上痛苦地翻滚抽搐，然后走向死亡

    盈盈还在挣扎，喉咙里发出极其痛苦的惨叫声和呻吟声，脸色煞白。

    由于空气用量不足以完全栓塞心脏，加上ldd2的作用，经过十分钟极其痛苦的挣扎，盈盈仍未死去，只见她那被牛仔裤紧紧绷着的丰满而修长的大腿还在时不时地抽搐、蹬动双眼无神地瞪着，呼吸急促，高耸的胸部起伏不停，被牛仔裤紧紧绷着的荫部早已湿透，大量粘稠的yin水还在不断地透过牛仔裤冒出来。

    敏敏摸了摸盈盈的胸部，发现心脏正在急速而无力地跳动，而且跳得极不规则。

    「喂，青青，真有你的，把我姐弄得半死不活的，她一定爽毙了」敏敏道。

    「那当然，放心，等一会我也让你爽死」青青回答道。

    「现在该用电击器了吧让我姐更加爽一点」敏敏拿出电击器。

    「好」青青回到道。

    于是敏敏将电压调到最高档即一百万伏，然后跪在盈盈身边，去电击盈盈那被牛仔裤紧紧绷着的湿漉漉的荫部。

    「啊」随着「啪」的一声巨响，只见荫部白光一闪，盈盈的身体猛的弹跳起来，并发出一声惨叫，然后又重重地摔在地上，大腿一阵猛蹬，小便和yin水喷涌而出。

    「好爽再再电电我啊啊啊啊啊」敏敏没等盈盈安静下来，又发出了第二次电击，然后是第三下、第四下、第五下随着一下下电击，盈盈连连惨叫，身子更是剧烈痉挛、扭动：「啪啪」的放电声和凄厉的惨叫声几乎令敏敏难以把持。

    两分钟后，盈盈仍十分清醒，见状，敏敏将电击器调到连发档，然后将它顶在盈盈的荫部，按下了开关。随着「啪啪」的脉冲状放电，盈盈荫部火花四射，一股臭氧的特殊气味伴随着yin水的芬芳在空气中迅速弥漫开来，只见她双腿紧并，自臀部以下产生有节奏的震动，大腿「啪啪」地敲击着地面，胸部微微抬离地面，双臂强直性地向两侧平伸，头向后仰，口里狂叫不已。

    「啊啊」「停啊停止止啊啊」「我受受不不了啊」「啊」这样又坚持了三分钟，终于在强大的电流作用下，生命力极为旺盛的盈盈开始走向死亡，她迅速虚弱下来，随着连续的脉冲电击，身体也连续颤抖、抽搐，只见她两条大腿拼命地蹬弹着，双目紧闭，嘴巴微开，惨叫声已发不出来了。

    「该枪毙她了」张欣从一旁递过雷塔12型手提机枪。

    敏敏接过机枪，站起身，瞄准盈盈那高耸的左胸，轻轻压下了扳机。

    「砰」一声巨响，一颗灼热的子弹穿过盈盈那薄薄的紧身t恤和特制的电击胸罩，钻进了盈盈的酥胸，并在左胸乳头内侧偏上一点位置留下了一个直径约三厘米的弹孔，一股殷红的带着许多气体泡沫的鲜血透过洞穿的胸罩喷射出来，很快染红的盈盈那件白色t恤。

    「啊」盈盈发出一声惨叫，已经非常虚弱的身子猛地弹起来，随即又重重地摔在地板上，只见她双腿疯狂地乱蹬乱踢，双臂平伸，手指痉挛性地抠着地板，双目圆睁，头摇来摇去，屁股上抬，脚跟支地，荫部满是滑粘粘的yin水

    约五分钟后，盈盈再也不动了。

    「她已经死了」夏露摸了摸盈盈的脉搏，说道。

    敏敏站起身，只见盈盈呈大字形仰面躺在地上，头弯在一边，脸色苍白，但神色安祥，被牛仔裤紧紧绷着的荫部湿漉漉的，那是小便和yin精的混合液。

    敏敏看得yin性大发，摸摸自己的荫部，yin水已湿透了紧紧绷着的牛仔裤

    她拿起一包yin药，倒入口中，然后吸了一口盈盈的yin水，吞了下去。

    「明，再让我最后kou交一次好吗」敏敏请求道。

    「好吧」路明坐了下来。

    于是敏敏跪到路明两腿间，拉开路明的裤拉链，掏出那根20多厘米长的大荫茎，一口含入嘴中猛烈套弄起来

    敏敏知道自己马上就要被枪毙，这是最后一次过性生活，因此她以自己最大能力kou交着二十分钟后，籍着yin药的作用，敏敏已是第二次丢身，这时路明也达到了高潮，只见他下身一阵痉挛，便将一股股浓浓的jing液猛烈地射入敏敏的嘴中

    当路明感觉到快要结束she精时，他一把拉起敏敏，把最后几束jing液射在敏敏那被牛仔裤紧紧绷着的荫部jing液立即与留在那里的敏敏的yin水混合。

    第四个被处死的是夏露。

    夏露仍是平日的装束，上身是一件露腰紧身背心，裹着高耸的ru房，显出幽深的乳沟，下身是一条极短的磨得发白的石磨蓝紧身牛仔短裤，脚蹬黑色高统皮靴，使浑圆的臀部曲线和修长的大腿暴露无已

    她从敏敏荫部吸了一口jing液与yin水混合物，吞下yin药及ldd2，然后对青青说道：「执行吧」青青拿起手铐和绳子向夏露走去。

    「让我来」敏敏从路明手中接过手铐，走到夏露身边，这时由于yin药的作用，夏露已经兴奋起来了。

    敏敏开始做行刑的准备工作，她先用「销魂蚀骨催yin捆绑法」将夏露捆了个结实，然后让夏露在行刑台上侧向躺好，并在其头下的地板上放一盛血的脸盆，最后又将她的双臂扭到背后反铐起来。

    「夏露，」敏敏拿出一把锋利的短剑：「我动手了，行吗」夏露点点头，眼神中露出一种既恐惧又响往的复杂表情。

    敏敏一剑刺破了夏露的颈动脉

    「啊」夏露全身一哆嗦，痛苦地惨叫起来，从其颈部喷出的鲜血直飙到三米多远

    「啊啊」随着血液的流失，夏露连连惨叫，身子不停地剧烈扭动，而这又加快了血液的流失，不一会，她的血液就流乾了。

    这时青青忙把盛血的脸盆端走，而敏敏则用力把夏露拖下行刑台，让她在地板上翻滚、抽搐

    此时的夏露，脸上已没有一点血色，性感的嘴唇已乾裂，她的双眼无神地瞪着，呼吸非常急促，高耸的胸部起伏不停，铐在背后的双手呈强直性地痉挛着，整个身子异常痛苦地向后绷成弓形，两条修长的大腿不停抽搐，蹬动。

    恍惚中，夏露感觉到路明俯身来亲吻自己，她想用双臂勾住他的脖子，她要回吻他，但她失败了，她的手、她的头都不听她的指挥，她只感觉到自己的身子轻飘飘的，在一个劲地往下沉、往下沉「好爽爽我上上天天了爽明我爱爱你」夏露的小便失禁了，yin水也滚滚而出，湿透了牛仔短裤。她感到了从未有过的轻松和愉悦，她也感到了自己的荫道在痉挛，yin水在泄出，她还感到了自己似乎已经达到前所未有的性高潮

    约十五分钟后，夏露的心脏停止了跳动。见状，敏敏解开夏露身上的绳子，打开手铐，将她的身体放平，心里想道：「十五分钟以前，夏露还是一个活蹦乱跳的yin女，而现在却已成了一具美丽的尸体，是自己亲手杀了她，等一会就要轮到自己了」想着想着，只感到荫道一阵痉挛，一股热乎乎的液体从体内涌出，于是双腿一软跪到在地，她又一次泄了身子。

    接着轮到张欣。

    张欣仍穿着那条磨得很脏的破旧紧身牛仔裤和那件露腰的紧身t恤衫。她接过敏敏递过来的yin药和ldd2，就着夏露的yin水一口吞下，然后站到房中央，对青青说道：「开始吧」青青举起鱼叉枪，瞄准张欣左胸，扣动了扳机，只听「啪」的一声轻响，那枝弩箭已深深地射入张欣那柔嫩的酥胸

    张欣清楚地听到弩箭射入胸部时发出的肉体撕裂声和肋骨断裂声，她感到胸部好像被针刺了一下，她轻轻呻吟了一声，低头往下看去，只见昨天自己亲手买来的那枝弩箭正插在自己左侧ru房上，箭尾还在随着自己身子的抖动而微微晃动着这时，张欣才第一次感到死亡的恐惧，她知道自己的心脏肯定已被射穿，死亡已不可避免，之所以自己现在还清醒，完全依赖于ldd2的作用

    鲜血从弩箭的导血槽中快速流出，很快染红了半个胸部，这时，张欣突然感到一阵头晕，眼睛发黑，但她仍努力保持身体平衡，踉跄着不使自己倒下去。

    但一切都无济于事，她发出一声惨叫，紧跟着身子重重地倒在地上，随后便是一阵又一阵的剧烈抽搐与痉挛只见她双臂向两侧伸开，手指一张一屈，双腿乱蹬，臀部向上抬起呈角弓反张状态，脸色迅速地由红润变为苍白，媚目圆睁，喉咙里发出痛苦的呻吟声。

    两分钟后，随着一阵强烈的痉挛，张欣的小便失禁了，五分钟后，挣扎幅度明显小了下来，到八分钟时，原本已几乎不动的张欣突然又爆发出一阵极其剧烈的抽搐，随着连续不断的惨叫与呻吟，在她那被牛仔裤紧紧绷着的荫部流出了一股乳白色液体她泄了身子

    丢身以后，张欣迅速虚弱下来，到十分钟时，张欣终于走到了生命的尽头，她仰面朝上四肢张开呈大字形躺着，酥胸上插着弩箭，脸带微笑接下来轮到路明了，由于男人在公司里没有地位，因此路明其实是为盈盈她们陪刑的，青青瞄准路明的头部开了一枪，随着一声巨响，yn07型子弹掀掉了路明大半个头颅，他的尸体「砰」的一声倒在地上，四肢抽搐了几下后就死了。

    最后被处死的是敏敏，她仍穿着平时最爱穿的半旧的磨得发白的浅蓝色紧身牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴，上穿白色紧身露腰t恤，紧紧地绷着坚挺高耸的ru房，显得极富野性

    这时，一名行刑女端着一只精致的木盒来到敏敏跟前，打开盖子，在紫色天鹅绒衬底的盒子里赫然放着一颗黄橙橙的yn07型子弹，那是昨天晚上自己亲手选定的用来击毙自己的子弹

    敏敏轻轻点了点头表示认可，于是那名行刑女又端着盒子来到青青跟前，青青熟练地取下那枝雷塔12型手提式突击机枪的弹夹，拿起那颗子弹，「卡」的一声压进弹夹，然后又「啪」的一声将弹夹装到枪上。

    敏敏知道最后时刻终于来了，她俯身张欣荫部，美美地吸了一口yin水，吞下ldd2，又吻了吻已死去的晓妮、佳仪、夏露和姐姐盈盈，脸上露出满足的yin笑。

    这时，过来两名行刑女，她们把敏敏架到红线上站好，敏敏非常配合，她双手虚插在牛仔裤前面的口袋里，两腿微微分开呈稍息姿势，等着受刑。

    青青站到距她约五米远的白线上，一拉枪铨，只听「喀嚓」一声，子弹进了枪膛，然后她又打开激光瞄准器，举枪瞄准了敏敏的左胸。

    马上就要被自己亲手研制的子弹枪杀了

    从青青这边看去，此时的敏敏，就像一头待宰杀的羔羊，完全失去了往日超级yin女的风采只见她俏生生地站在五米外的受刑线上，两个高高耸起的坚挺的乳峰似乎要顶破紧身体恤，而平坦的腹部和修长的双腿则被牛仔裤紧紧绷着，显得异常性感。荫部由于大腿前面的牛仔裤被磨得发白、发亮而形成了诱人的视觉中心，让人想入非非

    这真是一个尤物青青想，可是这样一个尤物就马上要被自己毁掉了

    敏敏看着那乌黑的枪口和照在自己左侧ru房上的、直径约一厘米的红色激光点，心里升起一种巨大的恐怖感，她知道，只要青青手指一动，一颗雪亮的子弹就会毫不犹豫地射进自己的胸部，自己也就不得不与这个美好的世界告别了。

    她的ru房已胀得很硬，并随着那照在上面像徵死亡的红色光点而微微抽动

    她的荫部也早已湿透，她真想立即逃出这个房间，但yin欲又不允许她这么做，她的身体应该被子弹击中，她要充分体验被子弹击中时那种巨大的快意和剧烈的疼痛，她还要享受临死前那种欲仙欲死的快感

    她看了看盈盈、晓妮、张欣和夏露的尸体，又回头看看躺在墙边的佳仪，她们是那么的安详、平和，嘴角还带着甜甜的微笑，于是坚定地说：「执行吧」于是青青再度仔细瞄准敏敏的左胸，将激光点准确地打在她的心脏位置，然后扣动了扳机。

    只听「砰」的一声巨响，在敏敏那高高隆起的左侧ru房上缘内侧出现了一个直径约三公分的弹孔，只见她身子一挺，就觉得胸部如同被人猛击一拳，几乎站立不稳，她双手捂住胸部，踉跄了几步，想稳住身子，但没有成功，她感到眼冒金星，天旋地转，这时，胸部一阵剧痛袭来，她再也坚持不住了，张开双臂，随着一个漂亮的旋体动作，惨叫着重重地倒了下去。

    「啊」敏敏倒下去后，双手捂着胸部嚎叫着在地上疯狂地翻滚着、抽搐着。

    只见她：双手捂着左侧ru房上的弹孔，不停地在地上翻滚，两条被牛仔裤紧紧绷着的大腿如同通了电，不停地蹬动。

    约30秒钟后，敏敏已无力翻滚，她的心脏早已停止跳动，各器官的供血也已停止，这时的敏敏仅是靠着ldd2在作最后的挣扎，只见她身子先是侧卧着弯成弓形，然后双腿痉挛着乱蹬一阵，随即身子又猛的伸直并向后变成角弓反张状态，双手捂着左胸，鲜血从指间不断渗出，美丽的脸蛋因极度痛苦而扭曲，这样仅维持了几秒钟，身子又猛的向前弯成弓形，双膝几乎碰到ru房，随即全身又猛的挺直就像一条被宰杀的鱼。

    敏敏一边惨叫，一边不停地来回扭动身体。

    中弹约两分钟后，敏敏已经非常虚弱，她不再作大幅度的挣扎，只见她仰面向上，上肢张开，双腿并拢，坚挺的双乳在急促地起伏着，随着接连不断的惨叫声，两条大腿有如遭到脉冲电击般地有节奏地震动着。

    敏敏的小便早已失禁，荫道里的yin水也在一个劲的往外泄

    「啊啊」敏敏痛苦地呻吟着，沾满鲜血的左手求救般地伸向青青，被牛仔裤紧紧绷着的性感的双腿不停地抽搐、蹬动。

    「我痛痛死了啊不啊啊啊爽啊」随着时间一秒秒过去，敏敏越来越虚弱，她媚眼圆睁，性感的嘴唇微张着，呼呼地喘着气，并不断地发出痛苦的呻吟声。她的双腿时不时的抽动几下，性感的胴体也每隔几秒痉挛一阵，从弹孔涌出的鲜血染红了半个胸部被牛仔裤紧紧绷着的荫部也是湿漉漉的，随着下身一抽一抽的悸动，一些滑滑粘粘的液体yin水正在透过牛仔裤流出来

    到七分钟时，只见敏敏全身突然一震，双腿猛蹬数下，随即又发出一声极凄厉的惨叫声，接着是一阵又一阵极其剧烈的抽搐，只见她双眼无神地直瞪着天花板，脸色惨白，胸部急促的起伏不停，两手痉挛性地紧抓着地毯，臀部拼命往上抬，随着连续不断的惨叫与呻吟，在她那被牛仔裤紧紧绷着的早已湿透的荫部流出了一股乳白色的液体yin精。敏敏泄了身子，她终于享受到了遭枪击后临死前那种欲仙欲死的快感

    达到性高潮后的敏敏迅速虚弱下来，到中弹后约十分钟时，敏敏轻轻地呻吟了一声，然后全身僵直，两手握拳，双腿夹紧，脚尖绷直，臀部上抬，眼睛朝上翻，喉咙里发出「咕咕」的咽气声，几秒钟后，又慢慢放平身子，两腿稍稍分开了一些，左腿轻轻地蹬了两下，然后像痉挛似地弯曲了一点，头向旁边一侧，永远地闭上了双眼。与此同时，紧握拳头的双手也慢慢松开，只见她那乌黑的长发散乱地枕在头下，美丽的脸庞已变得苍白，但却很安祥，紧闭的双眼现出长长的睫毛，漂亮的嘴角还带着yinyin的微笑呢

    「全文完」

    孝顺的儿子

    第一章@黑泽贵和子、黑泽弘史

    @@注∶本篇小说系翻译手上的日文原文作品，过场文字则参照中文情se小说佳作改编，以求合於本土阅读习惯。

    @@本文开始∶这是座落於南青山一幢大厦里的豪华公寓，从高层的窗户往外，可以看到神宫外苑和东宫御所的深绿色森林，而这里便是我和妈妈°°贵和子的家。六年前，爸妈因为个性不合而离婚，诉讼的结果由妈妈取得了对我的监护权，当时才八岁小男孩的我，就搬出了原来的家，和妈妈到了现在的地址一同生活着。

    妈妈贵和子在年轻时曾是风靡一时的时装模特儿，拥有人人羡慕又极为性感的胴体，一百六十五公分高佻的身材，据我所知，爸爸当年是打败了无数的追求者，才获得妈妈的芳心，步入结婚的礼堂。可惜这桩令人梦寐以求的婚姻，却因俩人的价值观实在差得离谱，勉强维持了将近十年，终於一发不可收拾地闹了离婚的结果。个性倔强的妈妈，在法庭上要求的条件是她可以不向爸爸拿赡养费，但是也请爸爸离婚後不要再打扰我们母子的生活。这个条件一向负气而带些大男人主义的爸爸也答应了，所以从六年前开始，我就没再见过爸爸一面了。

    现年三十四岁的妈妈离婚後成为一个着名的时装设计师，自己开了间设计工作室，请了几个女助手，我们母子俩的生活倒也优雅恬静地一起渡过六个寒暑。

    离了婚後的妈妈，因为她太美又加上有着一流设计师的身份，反而成为一个男人难以接近的女强人了。虽然还有些大公司的董事长、总经理等事业成功的男人，垂涎於妈妈的美色想要和她结婚，但自尊心特强的妈妈，在围绕着她苦苦地追求着的男人们之间，却只是巧妙的应付着，使那些人替她取了个冷面美女的绰号。

    其实世界上只有我和妈妈俩个人知道，三十四岁的她，也是非常需要一个男人来安慰她性的需要的。

    我会知道这个秘密，是有一天夜里，我被饱涨的尿意弄醒了，起身到厕所去小便，走到客厅的小门边时，忽然听到一阵I糊的哼声低低地从沙发的方向传了过来，我凑在门边向着沙发的方向窥视，只见妈妈躺在长沙发椅上，睡衣的扣子全解开了，左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，我注意到她的手指头夹住了一边微微上翘的粉红色乳头。一会儿，只听她小嘴中“嗯┅┅嗯┅┅”连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本小得像颗葡萄乾似的乳头，逐渐地从妈妈峰顶的乳晕上凸了起来，一直到高过妈妈手指才算停了下来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。

    妈妈的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在她胸前和另一颗乳头巍然并立着，妈妈两只媚眼的视线也显得I糊起来，好像没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。

    我的两眼贪婪地继续向妈妈的下身望过去，她的腰围好像削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在沙发上的姿势，看起来真是yin荡而撩人。

    这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的荫毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊┅┅”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的荫唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊┅┅”又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

    我偷看着妈妈这一幕荡妇春情难忍、以手自yin的好戏，胯下的那只鸡芭也澎涨得像一条大rou棍，我的手也不由得在睡裤外面用力搓揉着它，对於这种新的刺激，心里有着不知怎样排解的感觉。

    再看妈妈手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在沙发上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声，仔细一听，妈妈叫的是∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅还┅┅还要┅┅啊┅┅啊┅┅”

    她两胯间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛地抖着、抖着。妈妈的手指头按在花瓣上涨大的肉芽，然後像捏弄一般地揉个不停。接着她把整只手掌压在阴沪上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，一边从她嘴里泄出一阵甜美娇媚的浪吟声∶“啊┅┅啊┅┅亲爱的┅┅”

    妈妈以yin荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。妈妈狂搓了一阵子，大概觉得不过瘾，接着把两根手指放入肉缝里插送起来，再用姆指在外面压揉小肉核，只听她叫了一声∶“啊┅┅好┅┅好舒服┅┅呀┅┅”沾满yin水的手指在她的肉缝里发出了“唧┅┅唧┅┅”的这种yin猥的声音，就连站在五公尺外的我，也听的清清楚楚的，一阵阵“还┅┅要┅┅我┅┅还┅┅还要┅┅啊啊┅┅”的叫声回响在客厅的空间里。

    只见妈妈细细的手指在她的肉缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，一会儿，妈妈抓起放在小郎系囊桓黑溜溜的棒状物，左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的阴肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。妈妈把手里的黑棒子对准了肉缝的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何乾涩的状态下，棒子的前端就像被吸进了她的膣腔里了。她继续地向前推，这次却没那麽容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，荫道口扩张的软肉，随着黑棒子的入侵而向内陷了进去，同时妈妈的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害，“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”地，妈妈的嘴里发出了似呻吟又像悲鸣般的叫声，而她的手却继续把黑棒子往自己的小穴穴的深处插去。

    妈妈把她的大腿分得更大更开了，手慢慢地离开了那只黑棒子，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，我仔细再端详着插在她荫部里那根棒子露在外面的部份，发现那根棒子正以缓慢的韵律在蠕动着，这表示妈妈肉缝中的肉璧在收缩着哪yin水一直由妈妈的大腿根流到沙发上，她也一直叫着∶“啊┅┅我受┅┅不┅┅了啦┅┅啊┅┅”妈妈让小腹收缩了一阵子，再度握着黑棒子，向她自己的肉缝里左右旋转插弄着，叫着∶“啊┅┅这样┅┅快┅┅快要┅┅泄了┅┅”地不停自言自语着，就这样来回转动黑棒子，开始出现了怒涛般的高潮了，最後在她“啊啊┅┅要泄┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅泄┅┅泄了┅┅”

    妈妈那美丽而成熟的三十四岁身体倒卧在沙发上，像触电般地抽搐着，奔向性感的最高峰，一直颤抖着的肉缝还紧紧咬着棒子不放松呢

    这一幕极端精彩绝伦的美女思春、手yin的好戏，可都让躲在小门旁边的我一览无遗地尽收眼底，更何况表演的女主角正是我美艳娇媚的妈妈呢只看得我面红耳赤、心跳加速，两腿之间的鸡芭硬得像根铁棒似地把睡裤顶得老高，就快要撑破了哪也使我将半夜醒来要去小便的事给忘掉了。

    我见妈妈躺在沙发上抖了好一会儿，一股一股的yin水从她的小穴穴里不停地滴了下来，放在胸前的左手也无意识而用力地揉捏着那对雪白而丰满的乳峰，小嘴里放浪形骸地哼着不知所云的叫声。

    这种强烈无比的刺激，使我再也控制不住心里的欲火，而大胆地开口叫了一声∶“妈┅┅”没听到她的回答，迟疑了一下，心中狂热难忍的冲动，终於战胜了理智，而使我情不自禁地举步走向正处於高潮馀波荡漾的妈妈。

    我一步步慢慢地走到沙发前，当我站在她的面前俯视着她的娇靥时，妈妈这才发觉我竟偷看到她情欲难耐自蔚的情形，更万万没有料到在她享受着情欲奔放的快感时，会让我当面碰个正着。一时之间使她慌了心神，手忙脚乱地拉上睡袍的肩带，掩住丰挺的ru房，再从肉缝中拔出那根黑棒子，连yin水都慌的来不及擦拭，只得让它顺着大腿根汨汨地流了下来。

    这时我面对面地看到了妈妈前襟里雪白细嫩的肌肤和那对若隐若现的乳峰，天啊这要比在几公尺外偷看还来得更性感、更挑逗哪尤其是她睡袍下摆的中间部位，被她刚才泄出来的yin水沾湿了一大片，这时正紧紧地黏贴着她的小腹，使那迷人的肉缝和那芳草萋萋的荫毛几乎是清晰可见。看得我双眼直瞪，舌头都快要打结，口水也差一点流了下来呢

    一时之间我们俩人都脸红红地说不出话来，好一会儿，毕竟妈妈见过的场面较多，发觉了我那贪婪无比的眼光，而她自己此刻正衣鬓蓬松，心里已大概明了是怎麽回事儿了，只是她的心情乍由激烈的高峰和惊讶的刺激中缓和下来，也不知道要怎麽办才好。

    我和她对峙了像是有好几个世纪那麽久，终於妈妈轻轻叹息了一声，用手拍拍身旁的沙发，示意我坐下来。我跨步踱到她身边，一不小心，踩到了一堆滑滑的液体，身体一倾，倒向妈妈的怀里。妈妈连忙伸手要扶住我，谁知阴错阳差地却正好按住我睡裤里那根硬直的鸡芭，妈妈顿时媚眼微眯，美目凄迷了起来，大概她已久未接触到真真实实的鸡芭，一霎时yin心再度地激荡了。

    而我胯下的鸡芭被妈妈这一磨擦，也使我觉得舒服异常，再加上妈妈这时刚好由下往上仰视着我，所以我的视线可以顺着她敞开着的睡衣的领口，将妈妈那一对雪白、浑圆、高挺的ru房看得一清二楚。

    这种视觉和触觉的双重刺激，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生母亲，忍不住地拉下我的睡裤，掏出那根涨得难受的鸡芭，把它放在妈妈的小手里，屁股一拱一拱地

 撸手必备第77部分阅读

    用鸡芭磨擦她的手掌。

    起先妈妈还只是呆呆地被我牵着手握着我的鸡芭，等她慢慢地回过神来，也燃起了她久旷的春情欲火，欲罢不能地捋着我的鸡芭。过了一会儿，甚至还伸手带领我的手往她自己的胸口探进去，我也就顺水推舟地摸进了她的胸前，搓揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着。

    我们这对母子，一个是久旷饥渴难耐的思春中年美妇，一个是欲火炽热狂燃的青春少年处男，虽然中间还隔了一层亲子的关系，可是这时候再也顾不着了。

    俩人肌肤相亲接触的结果，就像乾柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了

    因此我们自然地为对方脱去了睡衣和睡袍，光溜溜地互搂着倒在沙发上，妈妈柔情万分地先倒下去，让我压在她温暖滑润的胴体上亲吻着。

    我趴在妈妈的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，企图把我的大鸡芭塞进妈妈的小穴穴中。但因我干这事儿还是破天荒第一遭，一点儿经验也没有，鸡芭头上那光滑滑的gui头，一直在她的肉缝口边顶来顶去，却怎麽也不得其门而入。

    妈妈无言地躺在我身下，看到我像一只没头苍蝇般地乱冲乱撞，“噗嗤”

    地给了我一声媚笑，温柔地伸出她的小手，握住我的鸡芭，沾了些她洞口的yin水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道∶“乖儿子┅┅妈妈的┅┅洞┅┅在这儿哪┅┅让妈来引导┅┅你吧┅┅”我的鸡芭有了妈妈的帮助，顺着她所分泌出来的yin水，很顺利地便顶进了那使我向往很久的小肉洞里了。

    才干进了一小截，却听到妈妈惊呼道∶“啊┅┅轻┅┅轻一点嘛┅┅你的┅┅鸡芭┅┅太粗了┅┅会把妈妈┅┅这┅┅小穴穴┅┅给┅┅撑破的┅┅”

    我一面把脸紧贴着她的胸乳，一面色急地道∶“可┅┅可是┅┅妈┅┅我好┅┅好紧张┅┅好┅┅需要┅┅你喔┅┅妈┅┅你看┅┅我的┅┅鸡芭┅┅都快要┅┅涨到┅┅极点了┅┅”

    妈妈以过来人的经验指导着我道∶“好┅┅儿子┅┅你先┅┅慢┅┅慢慢地┅┅动┅┅等妈的┅┅小穴里┅┅的yin水┅┅多些┅┅再┅┅用力插┅┅要┅┅不然┅┅妈可┅┅承受不了┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅哪┅┅”

    我听了妈妈这一解说性茭的顺序，也就照她所说的慢慢挺动我的屁股，轻轻地抽送了起来，而妈妈也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡芭，我们双方都渐渐沉醉在xing爱的欢乐中了。过了大约十分钟，妈妈的下体被我粗壮的大gui头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的yin水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了，同时她也被阵阵p痒的感觉逼得浪叫了起来道∶“啊┅┅宏儿┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅里┅┅好痒┅┅啊┅┅啊┅┅你可以┅┅用力┅┅插┅┅进去┅┅了┅┅快┅┅快一点┅┅我要┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅快插┅┅我┅┅快来嘛┅┅”

    正在兴头上的我听到妈妈如此yin荡的浪叫声，如奉纶旨般地应声把个屁股猛一沉，整根大鸡芭就全军覆没地消失在妈妈那柔嫩湿滑的肉缝中了。

    妈妈久旷的阴沪已经有六年没有尝到如此插穴的美妙滋味，因此被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是yin声浪叫着∶“啊┅┅天呀┅┅这种感觉┅┅好┅┅好美┅┅喔┅┅我已经┅┅很久┅┅没┅┅没尝到┅┅这插穴┅┅的┅┅滋味了┅┅真是爽┅┅爽死我┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅乖儿子┅┅再┅┅再快一点┅┅嗯┅┅哦哦┅┅”

    我越插越舒服，挥动大鸡芭压着妈妈的肉体，一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。

    妈妈的小穴在我插干之中，不停地迎合着我的动作，我边插边对她道∶“妈┅┅你的┅┅小穴穴┅┅好┅┅温暖┅┅好紧窄┅┅夹得我的┅┅鸡芭┅┅舒服┅┅极了┅┅早知道┅┅这干穴┅┅的滋味┅┅有┅┅有这麽美┅┅我┅┅早就┅┅来┅┅找你了┅┅”

    妈妈躺在下面温柔地笑着道∶“傻┅┅孩子┅┅以前┅┅你┅┅还没┅┅长大呀┅┅鸡芭┅┅硬不起来┅┅怎能来┅┅插┅┅插我呢┅┅以後┅┅我┅┅我们┅┅就可以┅┅常常┅┅zuo爱┅┅妈妈的┅┅小穴穴┅┅随时┅┅欢迎你┅┅来┅┅插干┅┅嗯┅┅就是┅┅这┅┅这样┅┅啊┅┅美死┅┅我┅┅了┅┅啊啊┅┅啊┅┅”

    我插干了约有几十分钟，渐渐感到一阵阵p麻的快感爬到了我的背脊上，叫道∶“妈┅┅我好┅┅舒服┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅我┅┅啊┅┅我快要┅┅忍┅┅不住┅┅了┅┅啊┅┅射┅┅射出┅┅来了┅┅啊┅┅”

    这是我第一次真正体会到了男女之间zuo爱的销魂蚀骨快感，也因为是我告别处男的第一次，受不了妈妈那肉缝里的强烈收缩吸吮，而把一股股的jing液洒向妈妈的花心深处里了。

    妈妈正在快到高潮的途中，被我这一泄，穴里好像有无数虫蚁在爬着一般，但她知道我是初次和女人zuo爱，温柔地安慰着我道∶“好┅┅好孩子┅┅这是你┅┅第一次┅┅性茭┅┅能这样┅┅已经┅┅不错了┅┅当年┅┅你爸爸┅┅还┅┅支持┅┅不到┅┅二十分钟┅┅呢┅┅”

    我见她轻声软语安慰我的时候，娇靥上忍不住浮现着一丝失望的神情，也对她道∶“妈┅┅对不起啦┅┅你的┅┅小穴穴┅┅实在┅┅太美了┅┅我才┅┅忍不住丢┅┅了出来┅┅那感觉┅┅好┅┅舒服┅┅呀┅┅如果┅┅你还要┅┅我再插┅┅插你一次┅┅好吗┅┅”

    妈妈听了我这麽一说，原本有一些失望的心情一喜，顿时又兴奋了起来，并且也感觉到我还插在她下体里面的鸡芭仍是硬硬的，刚泄完精的鸡芭，好像一点儿也没有软化的现象，还一抖一抖地挑弄着她的花心哪顿时妈妈俏脸上欣喜若狂，忍不住紧紧地拥抱着我，肥圆的大屁股也不停地向上挺动着，yin荡地叫道∶“宏儿┅┅妈妈的┅┅乖儿呀┅┅快┅┅快一点┅┅用你┅┅的大鸡芭┅┅插┅┅妈妈的┅┅小穴穴┅┅吧┅┅妈妈┅┅里面┅┅好┅┅痒啊┅┅嗯┅┅好儿子┅┅妈妈┅┅爱死你┅┅了┅┅”

    我第一次体会到在女人的小穴里射出阳精的快感，觉得全身舒畅无比，轻飘飘地恍若神仙，我今年十四岁，正值青春期，有着用不完的精力，这时看到妈妈那骚痒yin荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着我男性的雄风，颠着屁股，挺着大鸡芭，对准妈妈的小穴狂cha猛抽起来了。

    一会儿，又听到妈妈那yin媚的声音腻声道∶“啊┅┅宏儿┅┅你的┅┅鸡芭┅┅可真┅┅厉害哪┅┅插得┅┅我的┅┅小穴穴┅┅舒服死了┅┅啊┅┅对对┅┅再用力┅┅一点儿┅┅插┅┅插死妈妈┅┅算了┅┅”

    我的大鸡芭拚命地在她的小骚穴里干进抽出，而妈妈也狂浪地挺送着她的下体，我们俩人身下的jing液和yin水的混合物，不仅沾湿了一大片沙发椅，还随着鸡芭干穴的动作，发出了“卜滋卜滋”的美妙声音，甚至不时还夹杂着椅子里的弹簧承受我俩体重的“吱吱”声，构成了一曲动人心弦的“母子zuo爱交响曲”哪

    过了不久，妈妈忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，娇喘连连地浪叫着∶“啊┅┅宏┅┅宏儿┅┅妈妈┅┅被┅┅你插得┅┅快┅┅飞上┅┅天了┅┅真是美┅┅极了┅┅快┅┅妈妈┅┅快┅┅忍不住┅┅了┅┅再插┅┅插快一点┅┅啊啊┅┅嗯┅┅小穴┅┅啊┅┅出┅┅出精了┅┅好爽┅┅啊┅┅”

    这时我只觉得妈妈的花心突然间敞开了，然後一张一合地强烈吸吮着我的gui头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，这是第一次享受到如此美妙的女性高潮的滋味，所以也忍不住地松开了精关，再度把阳精泄出，使得两股液体在妈妈的肉缝里冲激在一起，美得妈妈张嘴浪叫道∶“啊┅┅唉唷┅┅乖儿子┅┅你也┅┅射了┅┅啊┅┅天呀┅┅这滋味┅┅真┅┅真爽┅┅啊啊┅┅啊啊啊┅┅”

    妈妈叫到最後，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。这一次是妈妈在离婚六年後再次享受到男女zuo爱的乐趣，所以她的感受格外来得强烈，也极度地放纵情欲来迎合我的插干，泄出来的阴精也是特别的多。我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求xing欲的发泄和满足。

    事後，妈妈无限爱怜地取了一条毛巾，替我擦去了鸡芭上湿淋淋的jing液和yin水的混合物，再带我到浴室里洗个温柔舒服的鸳鸯浴，才领着我到她卧室去同枕共眠了。

    自此，我就堂而皇之地由儿子升格成为妈妈的“入幕之宾”，让我享受到这世上最美好的母爱和xing爱生活，而妈妈再也不用受到性饥渴的煎熬了。

    现在，我们夜夜睡在妈妈的卧室里同床共枕，而我的寝室只算是聊备一格，供我用作念书的书房罢了母子俩每天过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。啊世界多美好是不是呢

    第二章@三崎笙子、三崎健一

    @@我，三崎健一，今年十六岁，是个高一的学生，原本有个很幸福的家庭，不料在二年前，爸爸因为经商失败，欠了人家很多钱，被逼债的债主控告而以经济犯起诉，爸爸受不了这种打击，只好离家出走，不知踪迹。为了这件事，妈妈生气了好久，幸好妈妈的娘家非常富有，拿钱出来清偿爸爸的债务，我们母子才免於流落街头的厄运。而现在我和妈妈住的这座郊区的小房子也是外公慷慨地送给我们住的，并且每个月还定时给我们生活费，否则我们母子还真不知道要怎麽生活呢至少我是不可能那样顺利地由初中部毕业，一定得辍学赚钱过活的，所以妈妈常对我说要永远记得外公的恩惠，以後长大要尽力报答他的恩情。

    妈妈生长於富豪之家，从小就骄生惯养长大的，因此个性上有些任性不羁，其实她心地很善良，对我也相当溺爱，毕竟从爸爸失踪後，只剩下我们母子俩人孤独地在一起生活了。

    今天是我期末考试的最後一天，从明天开始就是漫长的暑假了，由於考试只到中午，所以下午一点多我就回到家门前了。我开了大门走进院子，正在奇怪我们家养的雄秋田犬为什麽没在它的狗屋里对我摇尾示好，猜想莫非妈妈抱它到浴室去为它洗澡

    走到主卧室的窗边时，听到有些声音从妈妈的卧室里传出来，心里惋惜着可怜的妈妈，一个人呆在家里不知道有多麽无聊的哪所以她只好租录影带回家，好打发漫漫长日了。

    但是当我眼角一瞥妈妈卧室被窗帘半掩着的玻璃时，发觉好像有点不太一样，好奇地凑上眼一看，啊卧室里，妈妈穿着睡衣半躺在床上看电视，奇怪的是一只手竟伸进她自己的衣襟，好像正抚着胸膛。从她薄如蚕丝的睡衣外面，可以明显地看见妈妈那完美的曲线，尤其是那两颗突起的乳头，顶在胸前，看起来多麽性感，下部隐隐约约地可以看见一片黑黑的荫毛覆盖在她的三角地带，这种养眼的镜头向来我只在杂志上偷偷地看过，想不到现在却真真实实地出现在我的眼前。

    我再望向妈妈床尾放置的电视萤幕上，原来她正在看着描写不伦性关系的se情录影带，那就难怪她会有那样的举动了。电视里的剧情大概描写得很生动，只见妈妈抚在胸前的手一直搓揉着那两颗圆滚滚的奶子，一会儿捏捏乳峰，一会儿捻捻乳头，小嘴里也不停地发出了∶“喔┅┅喔┅┅”的呻吟声，我们家养的秋田犬罗儿正趴在床边吐着舌头，温驯地看着妈妈，大概妈妈一个人在家里实在太无聊了，所以把它带进卧室里陪她作伴，妈妈的胆子又很小，万一有什麽事，罗儿在身旁也可以保护她吧

    妈妈继续抚摸自己的胴体，摸到後来，乾脆脱去睡衣，躺在床上摸个痛快。

    渐渐地她把手移到了她的下体，我摒息仔细地偷窥着这幕好戏，只见妈妈用手指拨开她的两片荫唇，用另一只手的食指逗弄着自己的阴核，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻地抽送着，看她脸上洋溢着爽快、舒服的笑容，可见这样可以满足她寂寞的芳心。

    她沉醉在自我寻求快感的感官世界里，卧房中充满了她那一声声∶“啊┅┅喔┅┅哦┅┅”的销魂娇吟。这样一直持续了有十几分钟，直到罗儿趴在床边，奇怪地望着妈妈的动作，好像想不通她为什麽一直哼着像是痛苦的呻吟而叫出了一声∶“汪”才把妈妈由幻想的世界里拉回了现况。

    妈妈转头看到了罗儿，偏头想了好一会儿，好像决定了什麽事，只见她把罗儿报上了她的双人大床，而罗儿面对着妈妈那具赤裸裸，又丰满娇媚的胴体，不晓得是什麽状况，只是吐了吐它的舌头，乖乖地坐在妈妈的身边。

    妈妈全身精光的身体横躺在床上，姣美的脸庞在长发的衬托下，显得更加美艳和成熟，而她胸前的两颗奶子，也非常丰满柔细，而又圆滚滚地挂在她的身上，乳峰顶端的两粒奶头，坚挺鲜红的模样，也看起来使人倍觉兴奋。她的腰身很纤细，胴体的曲线凹凸有致，搭配着高耸隆起的胸部，和浑圆无瑕的大屁股，真是上帝的一大杰作。再往她下体看，浓荫密布的荫毛覆盖着一条稍弯的肉缝，身後丰腴的臀部，感觉非常诱人，而最深、最凹陷、也最令我注目的，是那生我之户的迷魂洞。这副美好性感的身材，此刻正展现在一只秋田犬面前，当然还有我这躲在窗外偷看的窥视者眼里。

    妈妈把她的身体移到罗儿的旁边，张开大腿，把罗儿抱到胯下，比着她的肉缝，再比着罗儿的狗嘴，意思是要它替她舔小穴。怎知罗儿一付不大了解的神情，只是抬头看着妈妈，她只好用手去压着罗儿的头，然後凑近她的小穴，让罗儿闻闻她穴里的骚味。罗儿仔细地嗅闻了一会儿，才伸出它那长长的舌头，往妈妈的肉缝舔去。

    “喔┅┅喔喔┅┅”妈妈被罗儿这麽一舔，顿时发出了迷人的浪吟声，罗儿伸长它的舌头，不停地在妈妈的下体部位不停地舔着，它的舌头又长，可以把她的荫部整个儿包住。只见罗儿的舌尖不断地掠过妈妈的小阴核，使它慢慢硬大了起来，而妈妈只是不停地哼着、叫着，看来她已经陶醉在这种刺激里了

    妈妈的下体被罗儿舔舐着，自己用手大力地搓揉着她那丰满坚挺的ru房，一手托着乳峰，一手伸出手指头去捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头，小嘴里不断地呻吟着∶“啊啊┅┅嗯┅┅哎唷┅┅哎呀┅┅哦哦┅┅呜┅┅”这些柔和迷人的呻吟声，床尾的电视上还在上演着诱人的激情画面，妈妈用眼角的馀光瞄着电视萤幕，一边沉醉在罗儿为她舐吻下体的服务。我从窗缝中看到的妈妈，整个人显得非常飘飘欲仙的样子，美丽的脸上泛着艳红的色泽，在乌黑柔亮的长发称托下，看起来使人欲火直冒，恨不得趴上她的娇躯驰骋一场。

    渐渐地，她身体扭动着，幅度越来越大，胸前那两颗大奶子也跟着不停地晃动着，而且看起来越来越坚挺、越来越饱满。

    “喔┅┅啊┅┅哦┅┅喔┅┅”她那迷人的娇吟声依然在卧室里一声声地回响着，而秋田犬罗儿仍然忠实地继续替她舔着下体那红润诱人的小穴穴儿。此时，妈妈的下阴显得十分胀满，上面还留着罗儿滴下来的口水，混合着妈妈因兴奋而流出来的yin水，看起来有点儿黏黏腻腻的感觉。

    我们家的秋田犬罗儿始终都用着它那长长的舌头舔舐着妈妈下荫部浓毛参差掩盖下的两片荫唇，妈妈大概觉得还不过瘾，便伸手拨开两片荫唇，露出那红嘟嘟的小穴儿，罗儿的舌头这会儿可以直接舔进她的穴里，让她感到更舒爽。

    我再把眼光转到妈妈的脸上，只见她的表情十分投入，两只迷人的媚眼儿都眯成一条线了，而她红红的舌头这时也伸到小嘴外边，不停地舐着她自己丰满性感的嘴唇呢

    妈妈在罗儿舔进穴里的同时，也不时用她的手指去玩弄着她自己的小阴核，还不断地以手指头代替rou棒戳进肉缝里，像性茭般地抽送着，整具娇躯躺在床上，呈现出一幅迷人的美人裸身胴体图。“嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅噢┅┅啊啊┅┅”

    她的嘴里仍然呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床都跟着摇晃着哪

    妈妈让罗儿替她舔了好久的肉缝，可是越舔却越使她欲火如焚，本来呻吟着的声音也变成了∶“罗儿┅┅好狗狗┅┅快┅┅用舌┅┅头┅┅舐┅┅我的┅┅骚穴吧┅┅哎唷┅┅可真┅┅舒服┅┅啊┅┅美死了┅┅用力┅┅再┅┅深一点┅┅快┅┅我的┅┅小骚穴里┅┅好┅┅好痒┅┅喔┅┅啊啊┅┅”

    妈妈用手抱着罗儿的头部，好让它舐得更深，罗儿的狗鼻子也不时碰到她的阴核，更使她浪得直叫道∶“喔┅┅好┅┅狗儿┅┅你的┅┅舌头┅┅舐得真┅┅好┅┅小┅┅小骚穴┅┅都┅┅痛快得┅┅流┅┅水了┅┅啊┅┅对┅┅舐那里┅┅舐┅┅我的┅┅阴核┅┅啊┅┅唔┅┅好爽┅┅太美了┅┅哎唷┅┅我┅┅泄┅┅泄出来┅┅了┅┅啊啊┅┅”

    只见妈妈又把罗儿抱到胸前，让它舔着她高耸的ru房，而她自己的手却再度伸到下荫部去挖着、插着红嫩嫩的肉缝，妈妈的ru房被罗儿这麽一舔，奶头更是高高地突了起来，变得更硬、更涨了，整座乳峰上都布满了罗儿的口水，显得光亮亮的，使我在窗外看了，恨不得和罗儿交换位置，伏在妈妈胸前吃她的奶子。

    妈妈用食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送着，把那两片荫唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。现在妈妈的ru房和荫部都变得非常肿胀和丰满，忽然妈妈把罗儿的身体由趴在她小腹上移到她的脸部，伸手去掏罗儿的狗鸡芭，几次的捋弄下，罗儿那红红的生殖器就一伸一伸地变长了。

    我远远地仔细看罗儿的狗鸡芭，估计约有二十几公分长，鸡芭头又红又尖、又大又硬。妈妈看着这根狗鸡芭，闻闻它的味道，砸砸嘴角，一手撑着罗儿的一只後腿，张开她的樱桃小嘴一口就把罗儿的狗鸡芭含进嘴里，不停地舐咬着那支粗红的狗鞭。罗儿或许被妈妈吮得舒服万分，也爽得“呜呜”地直哼叫着。

    妈妈含了一会儿，放开罗儿的狗鸡芭，迟疑了好久，像是下了莫大的决心似地转过娇躯，趴跪在床上，翘起高耸的臀部，露出殷红的小肉缝，然後转头望着罗儿，拍拍屁股，意思是要它爬到妈妈的背部，用鸡芭插她的小浪穴。无奈罗儿会错了意，见她指着她的屁股，就将一个狗鼻子凑在妈妈的屁眼上嗅着，并且还伸出它的舌头拚命地舐了起来，如此只弄得妈妈屁股直扭，而前面的小骚穴浪得直抖着，麻痒难过之下，不由得急叫道∶“啊┅┅好狗狗┅┅不┅┅不是┅┅舐┅┅我的┅┅屁股哪┅┅我的┅┅小穴穴┅┅好痒┅┅快┅┅快爬┅┅上来┅┅干干┅┅我吧┅┅啊啊┅┅快┅┅我┅┅痒死了┅┅”

    可是罗儿终究是只畜生，听不懂妈妈的话，妈妈无奈之下，只好抱着它的前腿，按在她那白嫩的大屁股上，再用手穿过胯下去握着罗儿的狗鸡芭，对准了她的小骚穴。罗儿这时就像和母狗性茭时的姿势一样，趴在妈妈的臀部，或许出自动物的本能，罗儿一趴上去，那根狗鸡芭对准了妈妈的小穴，全身猛地一爬，红红的狗鸡芭就“噗”的一声，戳进妈妈穴里了。

    只听到妈妈叫道∶“哎唷┅┅罗┅┅罗儿┅┅喔┅┅你的┅┅狗鸡芭┅┅好大┅┅唔┅┅干死┅┅我┅┅了┅┅啊┅┅妈呀┅┅我的┅┅小穴穴┅┅要┅┅被┅┅戳穿了┅┅麻┅┅麻死了┅┅啊┅┅慢┅┅慢点┅┅哎呀┅┅插到┅┅子┅┅宫┅┅里了┅┅花┅┅花心要┅┅被┅┅钻碎了┅┅啊┅┅不┅┅不能┅┅这麽┅┅深┅┅啊┅┅饶了┅┅我吧┅┅啊啊┅┅”

    只见妈妈把屁股抬得更高，一只手也抓住了罗儿的一部分狗鸡芭，好防止它干得太深，罗儿则一拱一拱地挺送着它的狗鸡芭直往妈妈的小穴里钻，捣得她露在身後的荫唇一下子扁、一下子凹，妈妈被罗儿干得舒爽无比，尤其它还边干边伸出舌头舐着妈妈平滑的背脊，更浪得使妈妈全身上下所有的毛孔都舒服得张开了。

    罗儿趴在妈妈的屁股上，越干越来劲，只弄得妈妈的小穴里“唧噗唧噗”地直响着，yin水也跟着狗鸡芭插干的动作猛往外直流着，罗儿的那根狗鸡芭越干越快，只插得妈妈张口直喘着气，“哈哈”地猛吸着空气，全身细白肥嫩的浪肉也不停地哆嗦着，看她脸上的神情，大概是又痛、又美、又p、又爽的吧妈妈胸前的大奶子因为前趴的关系，显得更巨大、更丰满了，妈妈的一只手放在自己的两颗奶子上，搓揉捏抚着，这种情形真yin糜动人哪

    妈妈不停地在浪叫着∶“哎唷┅┅亲┅┅狗狗┅┅你要┅┅插死┅┅我┅┅了┅┅真要┅┅我的┅┅命了呀┅┅哎┅┅哎呀┅┅干┅┅进子宫┅┅了┅┅唔┅┅我┅┅我快┅┅受┅┅不了啦┅┅啊┅┅泄┅┅泄出┅┅来了┅┅”

    只见妈妈的身子不停地抖着、痉挛着，一边死去活来地高声浪叫着，全身无力地趴在床上，罗儿∶“汪汪”地叫了两声，屁股一耸，像是在妈妈的小穴穴里泄出了它的狗精子，只射得妈妈全身又是一抖，舒服地∶“嗯┅┅”吐出了一声娇浪的吟声。

    妈妈娇媚无力地转身仰躺在床上，只见她那原本平滑的小腹，这时大概积满了罗儿的jing液，显得有些凸凸地鼓了起来，过了一会儿，罗儿的狗鸡芭终於渐渐缩小了，“噗”的一声，从妈妈的小穴穴里滑了出来，这才使妈妈的小肚子里的狗精和人的yin水像黄河泛滥般地，由她的小肉缝，不，这时那原来细仅一线的肉缝，被罗儿的狗鸡芭干得撑开了约有二指幅的宽度呢汨汨地流出了一大堆黄白的人、狗混合分泌物，只见罗儿津津有味地，低着头一口一口地把它和妈妈的分泌物再舐吞下去，舐完後再低头舐它自己红红软软的狗鸡芭。

    妈妈躺着休息了约十分钟，拖着疲乏的身子进卧室里的浴室去冲了个澡，出来後再把罗儿赶出房外，便躺在床上沉沉地睡去了。

    我继续站在窗外大饱妈妈裸体的风光，只见妈妈躺在那张大床上，下午的阳光透过窗帘，照在她雪白无瑕的胴体上，浴後的她全身微红，大概是冲了热水澡吧进入深深梦里的妈妈，高贵性感的娇靥，风华绝代、美艳迷人；长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆软绵绵的嫩肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的ru房，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；皮肤白嫩润滑，艳丽如仙，满身青春之火，诱人注目。

    其实以妈妈这种条件，如果要再嫁人，我想一定会有很多人被她的万种风情给迷摄心魂，只是妈妈从小就很少外出，认识的人并不多，爸爸失踪後，除了必要的事情外，她根本就不走出大门一步。

    哎以她这种年纪，独守空闺，难怪会作出手yin和饥不择食地找罗儿性茭的事儿了。我想着想着，忽然灵机一动，想到何不闯进去，乾脆子代父职，替妈妈解决xing欲方面的饥渴，也免得她再找罗儿解闷，而我也可以饱餐秀色，认识xing爱的美妙，再说她既然和罗儿都敢干了，对於母子乱lun的忌讳大概也不是很在意的吧想到这里，不禁使得我整个人热血沸腾，於是蹑手蹑脚，偷偷地溜进她房里了。

    进了她的房里後，脱去全身碍事的衣服，带着激动的心情，纵身跳进了妈妈的床上。妈妈或许和罗儿干得太累了，浑如不觉地继续睡她的大觉。我躺在妈妈的身侧，紧靠着她的娇躯，伸手在她那身丰满的肉体上爱抚着，尤其那两颗高耸的p乳，迷人的肉峰，更是我急欲一探的禁地。

    捏揉了一阵子弹性特佳的奶子後，接着抚遍她全身光洁细致的肌肤，再下滑到她柔嫩的大腿上，抚着、摸着。啊真是一具完美的胴体呀我面对面地轻轻吻着妈妈的脸颊和脖子，一手伸到她背後捏捏她丰肥的屁股，再用另一只手按按她那隆起的下荫部，用指头分开肥厚的荫唇，手指探进小骚穴内挖挖她的桃园洞，感到自己全身的神经每一条都紧绷着，呼吸急促，欲火中烧，大鸡芭也涨得像铁棍般地坚硬，抵在妈妈的小穴穴前磨擦着。

    经过这样的爱抚，终於把妈妈由睡梦中惊醒，她一睁开眼，见到我对她作出这种轻薄的举动，叫道∶“健一，你┅┅怎麽可以┅┅这样┅┅快放手呀┅┅我是你┅┅妈妈呀┅┅快┅┅放手┅┅听到没有┅┅不可以┅┅对我非礼┅┅对我┅┅嗯┅┅”

    她还想说下去，可是我不给她机会，一口就吻住她的樱唇，妈妈显得更急了，努力地一直抗拒我，想挣开我的怀抱。我们俩人双双倒在床上滚动着，身体紧紧地黏在一起，妈妈的力气比我小得多，挣不过我，又急又气得眼泪都掉下来了，我看了有些不忍和怜惜，可是想到失去了这个机会就永远也别想干到她了，又快要到手的肥肉若不吃，也未免太说不过去了。妈妈的香唇被我紧紧地强吻住不放，所以无法大声叫出来，只有转动着她圆滚滚的大眼睛，眼泪直流，喉头直嗯着。

    我吻了好久，也有点累了，放开她的小嘴，一得到说话的机会，她又急声地道∶“快把我┅┅放开┅┅不要┅┅这样┅┅快放开┅┅妈妈┅┅我是┅┅你的┅┅亲娘呀┅┅你┅┅这样是┅┅乱lun呀┅┅这样做┅┅不行的┅┅被┅┅外人┅┅知道就┅┅完了┅┅快┅┅住手┅┅还┅┅来得及┅┅快┅┅住手呀┅┅”

    她一直叫着，一边又推着我，表示不愿意。我用身体压着她的娇躯，使她无法动弹，一手摸揉着她的阴沪，扣弄她的小阴核，好让她的yin水早点儿流出来，方便待会儿强渡关山。

    一会儿，她被我挑逗得浪水直冒，扭着下体，躲避我的手指。我见她一直拒不合作，开口对她说道∶“好妈妈，你就通融通融嘛让我的大鸡芭爽快一下，爸爸已经失踪了，你的小骚穴太久没有吃饱了，外人更不可能知道，只要你我不说出去，永远是我们俩的密秘，况且你的小穴穴里都流出浪水来了，难道你不想让大鸡芭来安慰安慰它吗”

    妈妈却有点哽咽地急声哭道∶“不┅┅不行这┅┅样┅┅我是┅┅你的┅┅亲妈妈┅┅不能┅┅和你插┅┅穴┅┅这样┅┅我的┅┅良心会┅┅不安┅┅的┅┅快停┅┅手┅┅还来得┅┅及┅┅”

    我一听她这麽坚持，使出我的最後法宝，对她说∶“妈妈，你刚刚自己手yin，还有後来和罗儿插干的情景都被我在窗外看到了，难道你宁愿和一只狗儿作那种事，却不愿意和我一起享受性茭的乐趣吗”

    妈妈挣动的身子突然颤抖了一下，我知道这下子击中她的要害了，继续扣着她的小肉缝，这时yin水的流速就像水库在泄洪般，泊泊倾泄出来，妈妈的臀部也渐渐随着我的手指抛挺，但是小嘴里还道∶“不┅┅行┅┅不┅┅不能┅┅这样子┅┅不行┅┅”

    只不过她的语气和声音都低弱了不少。

    我不管她的反应如何，只是专心地挖着小骚穴，她的娇靥越来越红了，呼吸也一阵比一阵急促了，乳峰顶端的奶头也硬了起来，小嘴唇不停地张阖着，下面的荫唇也不停地一开一合了。

    我一看，知道时机已经成熟了，拿着身旁的枕头垫在她高翘的臀部下方，好让她的小穴开口上仰，一切准备就绪，先堵住她的小嘴儿，就是一阵热吻，这次妈妈不再激烈抗拒，反而闭目张唇，任我甜吻，她全身的胴体火热p软，琼鼻轻哼，反手抱住我，伸出舌头和我打舌仗，阴沪在我胯下湿淋淋地，yin水不断地流出着，鼻子里的嗯哼声，似难过、似快乐、又舒适、又别扭地一直嗯声不停。我压着她丰满圆润的娇躯，片刻的温存，已是销魂p骨，令人回味无穷了。

    俩个人如痴如醉地狂吻不已，午後的阳光透窗，微映她的娇靥，照出了一张弹指可破的玉容，媚眼含辉，面泛桃红，神情羞答答的、娇柔柔的。

    这时她的身份已不是我的亲妈妈，而是一个将要和我发生肉体关系、同登xing爱极乐的女人我估计她已经不会抗拒和我zuo爱的事了，就把我那粗长壮硕的大鸡芭，对着她特别丰肥的小骚穴，顶开了荫唇，朝着湿淋淋的洞里，“滋”的一声，用力就插进了一半，再几个挺动之下，我的大gui头已经直抵到妈妈的花心，对着小肉穴直揉直转了。

    只听得妈妈一声惨叫道∶“哎呀┅┅好┅┅好粗的┅┅大鸡芭┅┅唔┅┅痛死┅┅我┅┅了┅┅乖儿子┅┅轻┅┅轻点嘛┅┅妈妈┅┅很久没┅┅和男人┅┅干了┅┅你┅┅你不希望┅┅把┅┅妈妈┅┅干伤┅┅了吧┅┅哎唷┅┅快┅┅停一停┅┅让我┅┅适应┅┅一下嘛┅┅”

    这下大概给了她一阵涨裂刺骨的疼痛，只觉得我的大gui头被妈妈的小花心像小舌头般舐了几下，荫道的肌肉澎涨，原本紧小的阴璧，变得更是缩得窄窄的了，妈妈的阴沪深处，会像小孩子吸乳般吮着，让我的大鸡芭感到一阵莫可言喻的快感。

    我用大鸡芭专心插着妈妈的小穴，妈妈被我干得越来越热情，紧紧地抱住我的身体，荫部也往上一挺一挺地配合着我的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

    妈妈因为很久未曾和男人zuo爱，此时被我激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，我也用手紧按着她雪白的玉乳，挺动大鸡芭，猛抽狂cha，下下直捣她的花心，存心给她一次难忘的xing爱经验。

    这样持续了有二十多分钟，干得妈妈全身p麻酸痒，引发她天赋的女人本能，骚浪yin荡地大叫道∶“唉哟┅┅好儿子┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅小浪穴┅┅妹┅┅妹妹┅┅要┅┅爽死了┅┅喔┅┅喔喔┅┅这┅┅这下┅┅干得┅┅真好┅┅快┅┅哦┅┅大鸡芭┅┅亲亲┅┅快干死┅┅小浪穴┅┅妈妈吧┅┅求求你┅┅快给我┅┅重重的┅┅插┅┅妈妈的┅┅大鸡芭┅┅亲儿子┅┅啊啊┅┅我┅┅快┅┅来了┅┅妈妈快┅┅快泄了┅┅”

    只见身下的妈妈一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，一股股的浪水yin液，从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，流得她的大床上湿了一大片。

    我见她有些後力不继的样子，稍停了下来，问道∶“妈你怎麽这麽浪，是不是刚刚和罗儿干得还不过瘾啊”

    妈妈啐了我一口，用她那娇媚的声音道∶“去你的，妈妈躺在床上睡觉，是你闯进来硬要强jian人家，现在如你所望地让你玩弄了我的身体，还在这说风凉话哪你这个坏东西，害人精，长了这麽大的鸡芭，害得人家都被你干得快受不了嘛所以才会这麽浪呀”

    我笑嘻嘻地道∶“好妈妈，我有这一条大鸡芭，还不是你生出来的现在回炉重新锻造，看看会不会变细一点儿呀”

    妈妈和我经过一阵肉搏战，再听我这一番打情骂俏的黄色对话，羞得脸上晕红满面，低头无语地恨不得有个地洞好钻进去。

    我想起妈妈替罗儿舐狗鸡芭的一幕，也想尝尝这种快感，於是涎着脸对她说道∶“妈我想让你替我吃吃大鸡芭，就像刚刚你吃罗儿的狗鸡芭那样，好不好嘛妈”

 撸手必备第78部分阅读

    她一听，更羞得无地自容，紧紧闭着她的媚眼，不敢面对我，道∶“健一，你都┅┅看见了，唉┅┅妈都肯让你┅┅干了，再做┅┅这种┅┅事┅┅也没多大差别了。”

    我一听，大喜过望地赶紧抽出还插在妈妈小穴穴里的大鸡芭，爬到妈妈的娇靥上，把那根又粗、又涨、又长的家伙抵在妈妈的小嘴儿边，鸡芭头上那又黑又亮、涨得发紫的大gui头，棱沟深陷，正有韵律地在她脸上轻轻地颤动着。

    妈妈本来娇羞不已，此时却是看得一阵肉紧，春心一阵荡漾，玉手不由得握住它上下套弄着。我那根粗壮的大鸡芭，被妈妈的玉手这麽一爱不释手地握住，更硬得青筋暴涨，有如一条粗大的水蛇般，在她的小手里跳动着。大鸡芭让女人的小手套弄的快感，原来竟是这般销魂p痒地舒爽哪

    我被套得连连大叫道∶“哦┅┅好舒服┅┅唔┅┅骚妈妈┅┅快┅┅喔┅┅爽┅┅死了┅┅”

    妈妈见她能够使我如此地快乐，也对我妩媚地一笑，接着她用左手紧捋住大鸡芭，右手却伸到我的屁股沟里轻轻抚揉着我的屁眼，然後，稍微抬起她的榛首，凑上香唇，伸出丁香小舌，舐着那大gui头上的棱沟，又舐在马眼口上转呀转的，最後才把小嘴儿一张，一口将大gui头连同大鸡芭的前半部含入她的小嘴里，用力地吸吮着。

    这时我的大鸡芭插在妈妈的小口里，觉得大gui头有更形扩张的趋势，所有的毛孔都舒服地张开了，不由得使我鼻息咻咻地哼道∶“唔┅┅好紧的┅┅小嘴儿┅┅嗯┅┅吃得我┅┅好┅┅好舒服┅┅哦┅┅”

    妈妈用她天生的小嘴，yin荡地含着我的大鸡芭，那种暖和和的、异样的紧窄感，加上她灵活的小舌头又在里面搅舐着，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈的小嘴儿当作小穴穴般地抽插着，口里道∶“嗯┅┅好美┅┅好骚的┅┅小嘴┅┅唔┅┅妈┅┅快┅┅快吸┅┅嗯┅┅我的┅┅大鸡芭┅┅好舒服┅┅喔┅┅”

    妈妈见我的舒服劲儿，连忙用两手握住大鸡芭露在嘴边的部份，大gui头则含在她小嘴儿里又吮又舐，直吃得她小嘴边流出了白色的泡沫，两颊酸麻。妈妈边舐边含糊不清地说道∶“嗯┅┅健一┅┅妈妈帮你┅┅吃┅┅大鸡芭┅┅这麽久┅┅小浪穴┅┅快┅┅痒死了┅┅你就┅┅行行好┅┅继续干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅吧”

    她一边说着，一边还对我直抛着媚眼，当然是希望我再度提枪上马，喂饱她的小浪穴。这麽一来，我也被她的媚态迷得受不了，抽出插在她嘴里的大鸡芭，再度趴上她的胴体，对准她的阴沪，使力一插，“嗤”地一声，又干了个全根尽没，妈妈经过了一阵休息，欲火重炽，骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，口里浪哼着道∶“好大鸡芭┅┅儿子┅┅哎唷┅┅这下┅┅好重┅┅插死┅┅妈妈了┅┅我的┅┅好儿子┅┅亲丈夫┅┅唷┅┅妈妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅要被你┅┅插穿了┅┅真爽┅┅好┅┅美┅┅乐死我┅┅了┅┅啊┅┅又┅┅干到我的┅┅花心┅┅了┅┅妈妈的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅丈夫┅┅小浪穴今┅┅今天┅┅吃饱了┅┅啊┅┅我快┅┅快升上┅┅天了┅┅要被你┅┅奸死了┅┅大鸡芭┅┅亲亲┅┅你干得┅┅真好┅┅嗯┅┅”

    我见妈妈这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道∶“我的好妈妈┅┅儿子干得┅┅不错吧┅┅大鸡芭┅┅插得你┅┅美不美、爽不爽啊┅┅你的┅┅小穴穴┅┅又骚┅┅又浪┅┅又多水┅┅里面┅┅紧紧夹着┅┅我的大鸡芭┅┅使我又爽┅┅又舒服哪┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅以後┅┅要不要┅┅经常让┅┅大鸡芭儿子┅┅插干┅┅小骚穴┅┅好解痒┅┅啊┅┅”

    妈妈浪声哼道∶“嗯┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅妈妈的┅┅乖宝宝┅┅小浪穴┅┅又美┅┅又爽┅┅啊┅┅顶┅┅顶死我┅┅了┅┅大鸡芭┅┅又大┅┅又会插┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅以後┅┅永远会让┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅插┅┅小浪穴┅┅啊┅┅又┅┅又插进┅┅妈妈┅┅的┅┅花心里┅┅了┅┅哎呀┅┅小浪穴┅┅妈┅┅妈妈┅┅又┅┅要┅┅要来┅┅了┅┅要命的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅亲儿子┅┅以後┅┅你是┅┅妈妈的┅┅亲丈夫┅┅了┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅泄┅┅泄给你┅┅了┅┅好儿子┅┅亲达达┅┅啊┅┅爽死了┅┅”

    由於我和妈妈这场床上的盘肠大战，弄得汗水和yin水流片了整张床单，只见妈妈满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令我血脉喷张的yin声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着我的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住我的脖子，小嘴儿不时地索着我的热吻，高耸丰肥的ru房一直在我胸前搓着、揉着，有时还被我的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着我大鸡芭抽送的节奏，有韵律地摆动着。

    一下子妈妈又叫道∶“哎┅┅哎呀┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅插死┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅了┅┅亲丈夫┅┅快干┅┅干你┅┅的小浪穴┅┅妈妈吧┅┅妈妈┅┅好爱你┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅插我的┅┅感觉呀┅┅小浪穴┅┅已┅┅已经┅┅泄三次┅┅了┅┅大鸡芭┅┅亲丈夫┅┅都还┅┅没泄过┅┅妈妈被┅┅我的┅┅乖宝宝┅┅干┅┅干得┅┅魂儿┅┅都┅┅飘了┅┅妈妈的┅┅好┅┅丈夫┅┅小浪穴┅┅又要┅┅泄了┅┅以後┅┅妈妈的┅┅小浪穴┅┅就┅┅专属於┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅你的了┅┅哎呀┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅又┅┅又不行┅┅了┅┅我要┅┅泄┅┅泄出┅┅来┅┅了┅┅啊啊┅┅”

    妈妈一次又一次地泄了又泄，像个yin荡的妓女般躺在床上任我插干，向我求饶着，一大堆骚水、yin水、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得黏糊糊的。我在她身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着我亲妈妈的美丽肉体，大鸡芭激烈地捣、用劲地干，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽，我才把初次的阳精泄进她的子宫里，完成了我们娘儿俩乱lun性茭的最後一道程序。

    妈妈这时软绵绵地四肢大张躺在床上，好半晌，她这才喘过气来，浑身酸软地微微呻吟着。我将妈妈偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道∶“妈我干得你好不好”

    妈妈把脸埋在我的胸前，娇羞地道∶“嗯┅┅很┅┅很好┅┅”

    我紧搂着她，这时的妈妈像一株被狂风暴雨摧残後的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜。而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。

    妈妈躲在我温暖的怀里，幽幽地道∶“健一┅┅不是妈妈┅┅太┅┅yin荡┅┅实在是┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅太┅┅粗大了┅┅才会┅┅使我这麽┅┅骚浪┅┅贪恋不舍┅┅曲意承欢┅┅以後┅┅妈妈的人┅┅就是你的了┅┅妈妈的身体┅┅随时都┅┅任你插干┅┅任你玩弄┅┅你可不要┅┅丢弃我啊┅┅”

    我道声好，母子俩就甜甜蜜蜜地做一对交颈鸳鸯，同被而眠了。

    第三章@城田美穗、城田薰

    @@我是城田薰，今年十七岁，父亲城田浩二是个水坝工程师，半年前受聘到外国去监督一个大水坝工程的建造，预计三年完工，因此尚有二年多的时间要在国外，而且该工程的难度很高，所以他一直没有时间回家和我们相聚。今天已经是十二月三十一日了，本来爸爸要利用新年的三天假期回家和我们团聚，结果因为大家都想回家，身为总工程师的爸爸，只好留下来，在新年期间值班留守工地。

    吃过午饭，接到爸爸打来的越洋电话通知的妈妈，整张脸都变了，我知道再下来便是妈妈的心情低潮期，为了不触怒妈妈，知道是怎麽一回事的我，对妈妈说要去睡午觉，便一溜烟地回到我二楼的卧室去避避风头了。

    躺在床上的我，回想到半年前爸爸刚要出国前的那个晚上∶那是我期末考的期间，因此我比平日更用功地读书读到深夜，大约十二点过後的时间，我有些疲倦，便到我们家三楼阳台去乘凉，顺便带一本英文去背诵，不小心将手中的书本掉到一楼的庭院里，我赶紧下楼去寻找。

    正当我找回书本，想要回房的时候，听到爸妈的卧室里传来了一阵断断续续的呻吟声∶“哦┅┅嗯┅┅哼┅┅哎┅┅哟┅┅哎哟┅┅喔┅┅哎┅┅唷┅┅啊┅┅嗯┅┅”听这娇嫩的声音，我便可以断定是由妈妈口中所发出来的，但不知她为何在三更半夜还叫出这种像生了大病的人的声音呢

    想到我妈妈，十六岁的我，便不由自主地全身热了起来，我自己也不知道那是什麽感觉，很像人家说的恋爱的心情，但她是妈妈呀我不会偷偷地爱上了我自己的亲生母亲吧妈妈虽已是三十五岁的女人，可是她驻颜有术，丽姿天生，看起来不过二十多岁，气质高雅，美艳动人，在我们家附近是第一美女哩平日家居或外出的时候，她虽然没有穿着很华丽的衣服，但是她脸上自然显现着一股凛然不可侵犯的神圣高贵气质，却又让人觉得平易近人，附近的太太们都说妈妈一定具有贵族的血统，才会有这种气质，而且她们也很乐意和妈妈亲近。

    妈妈的身裁则是美艳丰腴性感，而不显得肥胖，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、肥臀，不论何人也不相信，她已经三十五岁，而且还有我这个十六岁大的儿子了呢实在令男人看了，不知不觉中心动魄荡、意乱情迷、不克自己。就连我这个做她儿子的，都不自觉地喜欢接近她。自从对男女之事有一点II糊糊的知识後，更有一种幻想，希望能一亲芳泽，共效那于飞之乐，享受那鱼水之欢呢

    却说当时我听到妈妈那种像快乐又似痛苦的声音後，心里忽然觉得怪怪的，一直有一种莫名其妙的冲动，於是我好奇之下，拚命寻找能偷看我父母房里动静的地方。终於让我发现他们靠院子那边的窗户并没有完全关紧，还有一些空隙，我就大着胆子把窗帘布拉开一线，偷偷地往里面看去，一看之下，使我整个人像是触电般地僵在那里。原来我的父亲、母亲，正利用这夜深人静的夜晚，俩人赤裸裸地躲在房里zuo爱。只见爸爸这时正趴在妈妈大大张开的两腿之间，用嘴巴在妈妈粉红色的小穴穴里吸吮着。

    爸爸不知道是怎麽个吸法儿把妈妈吸得好像很痛苦难耐地，一双玉手不停地乱抓床褥，两只粉腿也不停地在半空中踢动着，整个玉体也扭来扭去，惹得胸前那两颗丰满高挺的奶子，也随着她娇躯的摆动，跟着左摇右晃地，幻出了两团迷人的乳波，娇靥上更是挤眉弄眼、咬牙切齿地哀嚎着∶“哎唷┅┅哥┅┅好丈夫┅┅哎呀┅┅你要┅┅咬死妹妹┅┅了┅┅喔┅┅哦┅┅咬得我┅┅哎┅┅哎哟┅┅好┅┅麻┅┅好痒┅┅啊┅┅酸┅┅死我┅┅了┅┅哦┅┅亲丈夫┅┅哎┅┅唷┅┅哎┅┅呀┅┅痒死了啦┅┅”

    大概爸爸听到妈妈这媚人的娇吟，也非常兴奋，爬起身来，紧紧抱着妈妈的娇躯，从她的脸，一直到她耳边，不停地亲吻着。妈妈像是很喜欢爸爸这种亲热的举动，只见她双手紧拥住爸爸的颈部，嘴对嘴甜蜜地和爸爸热吻着。这时爸爸的一只手，搁在妈妈的大奶子上摸了起来，揉着捏着、又压又搓，简直把妈妈的ru房当成了面团在和着。

    渐渐他的双手又缓缓地往妈妈身体下半部一直摸去，直到摸到黑森森的三角地带，在她大腿根部的小肉缝上不停地揉擦着。爸爸的嘴，也跟着往下吻过妈妈洁白的玉颈，再往下吻到她的胸前，一直吻到妈妈那对雪白丰满的玉乳才停止。

    还没有尝过女人肉体滋味的我，这时躲在窗外也看得被我父母亲惹火的动作影响得热血沸腾，裤子里的那根大鸡芭也不听使唤，高高地翘起来，顶在裤裆上硬梆梆地很是难受。再看房里，这时爸爸已经用舌尖在妈妈胸前那像葡萄般的奶头上吸吮着，把妈妈的奶头，吮得又挺又尖，这样子妈妈想必是非常爽快，只听她小嘴里不停地哼着∶“哎唷┅┅浩二┅┅哦┅┅我的┅┅亲丈夫┅┅哎哟┅┅我┅┅痒死啦┅┅哎呀┅┅你别┅┅作弄我┅┅了┅┅求求你┅┅喔┅┅啊┅┅救救┅┅我嘛┅┅哎唷┅┅快┅┅快嘛┅┅死人┅┅别再┅┅吸奶了┅┅哎喂┅┅喔┅┅你┅┅你坏死┅┅了啦┅┅”

    爸爸正吃妈妈的奶子吃得起劲，正是全身欲火高涨的时候，听到妈妈那些yin荡的娇叫声，忍不住地翻上妈妈的娇躯，提着那根五寸来长的鸡芭，往妈妈那小肉缝上的阴核不停地磨着，把妈妈给逗得像触电般，全身嫩肉不停地抖动着，小嘴中更是yin叫连连地喊道∶“死人┅┅麻┅┅麻死我┅┅了┅┅好丈夫┅┅你的┅┅大gui头┅┅磨得我┅┅好p┅┅哦┅┅好┅┅好麻┅┅哎呀┅┅好痒啊┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅好人┅┅快别┅┅磨了嘛┅┅快插进┅┅我的┅┅小洞洞┅┅里头嘛┅┅哎┅┅唷┅┅大鸡芭┅┅好丈夫┅┅哦┅┅我真的┅┅就快要┅┅受不了┅┅啦┅┅快嘛┅┅求求┅┅你┅┅就快┅┅快┅┅插进去┅┅嘛┅┅喔┅┅呜呜┅┅”

    爸爸也受不了妈妈这种yin浪的骚态，将他自己的鸡芭，对准了妈妈的小肉洞，屁股用力地一挺，就这样干了进去。可能是他们夫妻俩多年来的配合习惯，一下子就见爸爸的整根鸡芭，插进了妈妈的小穴穴里，一点儿也不剩了。

    爸爸把鸡芭插进了妈妈的小穴後，屁股一起一伏地，他那根鸡芭，也跟着这个动作，一进一出地插干起妈妈的小肉穴了。妈妈如愿以偿地要爸爸把鸡芭插进了她的小穴里，显得很舒服地呻吟着∶“哦┅┅对┅┅对┅┅就这样┅┅就┅┅这样┅┅哎┅┅哎唷┅┅哥┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅再大力┅┅一点儿┅┅哎哟┅┅用┅┅力┅┅一点┅┅哦┅┅好┅┅好美啊┅┅哎呀┅┅好舒服┅┅快┅┅哎唷┅┅快点┅┅哎┅┅呀┅┅再快┅┅一点┅┅”

    我觉得很奇怪，刚刚我还在替妈妈担心，看她的小穴那麽窄，一直怕她容不下爸爸的那根鸡芭，但是现在看妈妈的小穴，不但把爸爸的鸡芭整根塞了进去，还要爸爸大力地干她哪但看起来爸爸的鸡芭还不能碰到底的样子，不知道妈妈那只小骚穴里头到底有多深呢

    爸爸此刻像是很舒服地插着妈妈的小穴，听到妈妈要他大力，他就猛力地插，要他快，他就急速地干，一直挺动着屁股，用那鸡芭努力地耕耘着妈妈的小穴。爸爸奋勇地插干，使妈妈舒畅地直叫道∶“哎呀┅┅对┅┅对了┅┅喔┅┅哎┅┅插死我了┅┅哎哟┅┅我的┅┅好丈夫┅┅啊啊┅┅好┅┅好爽┅┅爽死我┅┅了┅┅哎哟┅┅哎哟┅┅不要┅┅停┅┅好丈夫┅┅插死我┅┅吧┅┅喔┅┅”

    爸爸耳中听着妈妈那销魂蚀骨的yin荡叫声，好像越干越来劲，下面的屁股抬得越来越快，鸡芭挺动得越来越大力，直插得妈妈又是一阵叫道∶“哎唷┅┅干死我┅┅了┅┅哎喂┅┅插死┅┅小浪穴┅┅了啦┅┅哦┅┅哥┅┅亲哥哥┅┅亲丈夫┅┅我美死┅┅了┅┅好爽┅┅哎┅┅唷┅┅哎呀┅┅我快死┅┅了┅┅快┅┅丢了啦┅┅哎喂┅┅等┅┅等我丢┅┅了┅┅你┅┅你才能┅┅泄啊┅┅哎哟┅┅等我哟┅┅”

    爸爸大概此时也忍不住快要出精了，快活地跟着妈妈叫道∶“啊┅┅我的┅┅好太太┅┅我快┅┅忍不住了┅┅你快丢┅┅丢了┅┅吧┅┅快一点┅┅不然┅┅我┅┅喔┅┅我不能┅┅再┅┅忍下去┅┅了呀┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈听他这一声明，赶快努力地挺着她的大屁股，好让爸爸的鸡芭更深入小穴里替她止痒，小嘴里还一直浪叫着道∶“哎唷┅┅好┅┅好嘛┅┅哦┅┅哎┅┅喂┅┅呀┅┅我就┅┅快点┅┅丢出来┅┅哎哟┅┅哎哟┅┅快┅┅哎唷┅┅我┅┅我快出┅┅出来了┅┅哦┅┅我┅┅丢了┅┅丢出来┅┅了┅┅哦┅┅哦┅┅”

    只见爸爸艰辛地又干了十几下，屁股一耸，趴在妈妈的身体上，气喘吁吁地抱着妈妈颤抖着，而妈妈的四肢软瘫瘫地躺在床上，也同时和爸爸一起达到快乐的高潮了。

    我躺在床上回忆着半年前的情景，眼前浮现着妈妈的一双奶子，高挺肥大而不下垂，玉臀白嫩肥圆，荫毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，以及和爸爸作爱时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，当然想要能够和她夜夜春宵，缠绵悱恻地尽情享受着那男欢女爱，你侬我侬的xing爱之乐啊只可惜她的身份是我的亲生母亲，我只好断了这个念头，只能在幻想中和她zuo爱一番了。我就这样想着想着，躺在床上迷迷糊糊地睡了过去。

    我躺在床上睡了好一阵子大觉，朦胧中像是听见妈妈在叫我起来的声音，我还以为是错觉，翻个身，仰面向上继续睡我的大觉，又听到妈妈推开门的声音，啊我这才想起来，刚刚睡午觉前，我因为回想到半年前爸爸出国前的前一天晚上，和妈妈在他们卧室里zuo爱的一幕，一时兴奋，全身脱光光地睡觉，这下可惨了，妈妈正在气爸爸不回来休假的事，被她发现我这样子睡，不知道会不会引发她的怒气，拿我来当出气筒呢我看已经来不及穿衣服了，索性就这麽光着身子躺在床上，眼睛偷偷睁开一条缝，看妈妈的反应如何再作打算。

    只见妈妈果然娇脸含怒地走了进来，看到我脱光躺着睡，粉脸霎时又惊又怒，还有一点儿喜色哪自从半年前，我就知道妈妈其实外冷内热，是个闷骚型的女人，结婚以来，和爸爸享受着xing爱的甜蜜，这时因为已经半年没有再获得那种欲仙欲死的快乐，所以才会变得个性有点浮燥，动不动就发脾气。只是她这时乍一看到我下体的那根棒棒，虽然还是软绵绵地垂在我的大腿边，不过据我的估计，已经和爸爸完全勃起时的长度差不了多少了，假如再硬涨起来，那不知道会有多惊人哪看得妈妈不由得用玉手抚住她的小嘴，吓得她芳心狂跳，但是她知道如果鸡芭越粗越长，做起爱来带给女方的感觉就会更强烈、更刺激，也会有更多次的高潮出现。

    妈妈愣得呆呆地站在我床前不停地遐想着，只见她不自觉地伸手到她的小内裤里磨擦着，可能她那已有半年没和大鸡芭接触过的小肉穴儿已经湿淋淋了吧

    xing欲之火不断地在妈妈的娇靥上和心坎儿里燃烧着，我知道她这时正处於天人交战的时候，一方面她是极想要一根大鸡芭来替她解觉xing欲，一方面她眼前的我却又是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，全都不容许她和我通奸。我眯着眼睛静待她的决定，心情可也不比她轻松多少哪

    可能她内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住那春心荡漾的煎熬，伸出颤抖着的小手，轻轻握住了我那软垂垂的鸡芭，缓缓地套弄起来。一面偷看我是不是还在睡觉，大屁股坐上了我的床沿，迟疑了一会儿，慢慢地俯下身子，用一只手握着我渐渐粗长壮硕起来的大鸡芭，张开了她的小嘴，轻柔地含起了我那鸡芭顶上的大gui头。我猜妈妈正专心吃着我的大鸡芭，便偷偷地睁开眼睛，只见妈妈正用她的左手轻扶着我的大鸡芭，低头yin浪地伸出香舌舐着我的马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大gui头边的棱沟。慢慢地我的大鸡芭被妈妈吸吮得勃起了，塞得她的小嘴儿里快含不住了，妈妈才赶忙把它吐了出来，用手握住大gui头，玉指在红嘟嘟的鸡芭头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡芭轻轻地套弄着。妈妈边玩我的大鸡芭，一边小嘴儿里还轻轻地叹着声道∶“哎呀好粗、好大、好长的特大号鸡芭哪”

    我那根本来就粗逾常人的大鸡芭，经过她的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大gui头像颗小鸡蛋般顶在鸡芭头上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根的大鸡芭也一抖一抖地在妈妈的小手儿里颤动着，使妈妈瞧得更是欲火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面哪

    妈妈这时已经不管她和我之间的血缘关系，站起身来，很快就把她身上的衣裙全部脱掉，一丝不挂，娇躯赤裸裸地站在我的床前。只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，柔柔地看着装睡的我呢

    妈妈像是越看越爱的模样，忍不住又弯下身，再度握着我的大鸡芭，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睾丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。

    到了这种时候，从大鸡芭上传来阵阵的快感，我再也装睡不下去了，起身一看美艳性感的妈妈，此刻正贪婪地俯在我的下身，吸吮含弄着我的大鸡芭，妈妈这时脸上所显出来那欲火难忍的yin荡之态，真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，大屁股肥翘椭圆，胯下的荫毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着yin荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物。

    从那大鸡芭上传来的麻痒，不由得使我哼叫着∶“唔┅┅好妈妈┅┅哼┅┅哼┅┅你的小嘴┅┅喔┅┅含的我┅┅真爽┅┅喔┅┅亲妈妈┅┅用你的┅┅浪┅┅嘴儿替┅┅儿子┅┅含紧点┅┅对┅┅用力┅┅吸┅┅嗯┅┅好┅┅舒服呀┅┅唔┅┅亲爱的┅┅小骚货┅┅妈妈┅┅再┅┅再吸┅┅嗯┅┅”

    妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡芭、温热的小嘴儿含着大gui头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，直把我惹得yin心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发泄，急欲享受她那身雪白软香的肉体。

    於是我忍不住地起身推开她的粉脸，一个大翻身，将妈妈推倒在床上，猛地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，妈妈这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着。我们母子俩如乾柴烈火，情不可制地吻了好久，妈妈终於自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着我那只粗壮的大鸡芭，拉抵到她的小穴洞口。

    我用大gui头在她湿润肥厚的荫唇口外磨着、揉着、顶着、揉着。妈妈的小嫩穴被我的大鸡芭又磨又顶得她全身酸麻，阴沪里奇痒无比，yin水直流，浪得直叫道∶“唔┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅快┅┅快要痒死┅┅了啦┅┅哼┅┅人家要┅┅你┅┅要┅┅大鸡芭┅┅哦┅┅快┅┅插进来┅┅嘛┅┅啊┅┅小穴里┅┅好痒┅┅快嘛┅┅嗯哼┅┅哼┅┅”

    她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心yin欲，玉靥娇红，欲情泛滥，那股骚媚透骨的yin荡模样，激得我大鸡芭更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着。

    妈妈继续恳求我快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡芭就这样一口吃进，又听到她叫道∶“亲哥┅┅哥┅┅妈妈的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅亲儿子┅┅快┅┅哼┅┅快嘛┅┅唔┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅给┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅哼┅┅亲亲┅┅求求你┅┅好痒┅┅哼┅┅哼哼┅┅快┅┅插进来┅┅嘛┅┅嗯┅┅快嘛┅┅”

    我被妈妈这yin媚的骚态诱惑着，我的欲火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡芭就这样“滋”的一声，藉着她荫唇上的yin水，滑进了妈妈的小浪穴之中了。

    只听得∶“哎唷┅┅亲儿子┅┅妈┅┅好痛┅┅啊啊┅┅轻点┅┅喔┅┅小穴┅┅涨死了┅┅啊┅┅”

    从来没有被这麽粗长的大鸡芭插进小穴里的妈妈，感到她的阴沪像要被我插破了，浑身阵急剧的颤抖，竟然昏迷了过去。我这时已被她挑起满身的欲火，不管妈妈疼得昏了，使劲地用大鸡芭直着她的小肉穴，整根到底後，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然後再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。

    这一番拨弄却又把昏迷中的妈妈给干醒了，她醒来後叫道∶“啊┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅你┅┅好┅┅厉害┅┅哎唷┅┅把妈妈┅┅插得┅┅死去┅┅活来┅┅要痛快┅┅死了┅┅哎哟┅┅”

    妈妈的小穴在我大鸡芭的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大gui头连连顶揉着，也p麻爽快地直流着yin水，从阴沪里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单。她又叫着∶“哎唷┅┅大鸡芭┅┅插得┅┅妈妈┅┅好┅┅好爽┅┅唔┅┅亲儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅太┅┅美了┅┅冤家┅┅妈妈┅┅今天要┅┅死在┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅下了┅┅哎哟┅┅啊啊┅┅好┅┅好爽┅┅哪┅┅”

    天生骚媚yin荡，外表却又圣洁高贵的妈妈，在和我奸上後，被我这大鸡芭干得引发内心的浪劲，加上爸爸出国已有半年，使久未被插的她此时更是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算我将她的小嫩穴插破了，我想她也是心甘情愿的。

    接着她又很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，骚浪地哼道∶“啊┅┅啊┅┅大鸡芭┅┅亲哥哥┅┅哎哟┅┅爽死┅┅我了┅┅喔┅┅妈妈┅┅爱死┅┅亲儿子┅┅的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅哼┅┅美┅┅美死了┅┅唔┅┅又┅┅碰到┅┅人家的┅┅花心┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅”

    妈妈的yin浪叫声，激发了我心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了两、三百下之後，突然我将屁股一缩，把粗长的大鸡芭从妈妈湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。这个突然要命的举动，让妈妈那yin乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道∶“哎唷┅┅好儿子┅┅亲亲┅┅你怎麽┅┅把┅┅大鸡芭┅┅抽走了┅┅嘛┅┅快再┅┅再插进来┅┅妈妈┅┅还没┅┅过瘾呢┅┅快呀┅┅妈妈要┅┅要你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅嘛┅┅我还┅┅要┅┅嘛┅┅”

    她弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大鸡芭，要它往小穴穴里插进去。

    我见了妈妈这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手，色眯眯地道∶“来骚妈妈，我想换个姿势，从你的背後插小穴，好不好”

    妈妈用她的媚眼儿白了我一眼，yin浪地道∶“小冤家，你要换个姿势插妈妈，为什麽不早说害得人家小穴里好痒、好难过呀”

    说着，妈妈急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水yinyin的阴门，饱满的荫唇展露在我眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的yin水弄得滑滑润润的了，连穴口附近的荫毛都湿了一大丛哪

    我一边欣赏着妈妈丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡芭，在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着。

    妈妈大概觉得那根rou棍子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵p麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的yin液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来抛了个媚眼给我，道∶“嗯┅┅亲亲┅┅快点嘛┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅磨得┅┅人家┅┅难过死┅┅了┅┅”

    在妈妈那娇声yin语的催促下，我看着她那肥嫩的玉臀，心理头也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，板开臀缝，握着大鸡芭，将硕大的gui头塞进了妈妈的小穴洞口，腰力一挺，大鸡芭便往小穴洞里干将进去了。

    我那大鸡芭重回娘胎里观光，得妈妈yin趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道∶“哟┅┅哎哟┅┅会干穴┅┅的┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅妈妈┅┅好┅┅啊┅┅好爽啊┅┅我┅┅我爱死┅┅你了┅┅亲哥┅┅哼┅┅快┅┅用力顶┅┅哼┅┅啊┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅插┅┅插进┅┅子宫┅┅里┅┅了┅┅唔┅┅嗯┅┅大力点┅┅对┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅浪┅┅浪给┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅儿子┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我感到妈妈的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大屁股顶到我的小腹上，觉得软香无比，不由得激起我满腔的欲火，上身一趴，伏上她的p背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡芭，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在我的大鸡芭之下。

    妈妈趴在床上被我干得全身酸软，骚浪地大叫着道∶“哎唷┅┅哎呀┅┅我┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲丈夫┅┅我爱┅┅我┅┅受不了┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅你那┅┅rou棍┅┅好┅┅凶┅┅哎哟┅┅顶到┅┅花心┅┅唔┅┅可爱的┅┅小冤家┅┅我要┅┅泄了┅┅”

    妈妈虽然和爸爸已经有了十几年的夫妻生活，小浪穴里也不知道干进多少次的鸡芭了，但她一生中却只经历过唯一的鸡芭，所以她今天被我这支粗长而又耐力十足的大鸡芭，狂cha猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的荫道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大gui头，爽得我的大鸡芭像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道∶“唔┅┅浪妈妈┅┅你的┅┅小肉穴┅┅好紧┅┅使我┅┅好舒服哟┅┅哦┅┅你的┅┅花心┅┅吸得┅┅好┅┅妙┅┅哼┅┅夹得┅┅好爽┅┅喔┅┅我┅┅全身都┅┅酸┅┅pp的┅┅嗯┅┅”

    妈妈见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心yin浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着。只见她媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前後左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道∶“唔┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅亲答答┅┅这样┅┅你┅┅舒服吗┅┅嗯┅┅小浪穴┅┅要让┅┅你┅┅更爽┅┅哎呀┅┅冤家┅┅你顶得┅┅好┅┅狠┅┅哼┅┅唔┅┅大鸡芭的┅┅好儿子┅┅妈妈┅┅的亲┅┅丈夫呀┅┅啊┅┅小穴美┅┅美┅┅死了┅┅唔┅┅哼┅┅哎哟┅┅妈妈┅┅要丢┅┅丢┅┅丢了┅┅啊┅┅要丢出┅┅来了┅┅”

    妈妈真是个娇媚的yin荡尤物，天生骚浪的她，被我的大鸡芭干得让她yin水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，泄出了烫热热的阴精，浑身体p力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被干得死去活来，痛快至极。

    我则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡芭，温柔地将妈妈的娇躯托起，说道∶“心爱的妈妈，我们再换个姿势来干，好吗这样子趴着你太累了。”

    妈妈柔媚地道∶“嗯┅┅小冤家，妈妈的心肝宝贝，你好会插干小穴，妈妈好爱你啊只要你喜欢，妈妈这全身的嫩肉、小穴，任你高兴，爱怎麽享受就怎麽享受吧妈妈这一生再也离不开你的大鸡芭了。”

    妈妈娇柔无力地轻声细语示爱着，听得我心爱不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床上，抱起她滑润的

 撸手必备第79部分阅读

    大腿，屁股坐在她的另一只大腿，扶着大鸡芭采侧交的方式干进小穴，一挺一缩地交媾着。妈妈又开始哼着∶“哎唷┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅又┅┅顶进┅┅花心了┅┅哟哟┅┅亲亲┅┅你好壮┅┅喔┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅又┅┅又要┅┅浪┅┅浪了┅┅”

    这时我从侧面的高处俯视着她娇媚的玉容，右手抱着粉腿，左手握揉着丰润肥嫩的肉乳，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡芭插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着。妈妈的脸上泛着骚媚的yin笑，快活地浪哼着道∶“啊┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅妈妈┅┅服了你┅┅了┅┅嗯┅┅美┅┅好爽┅┅哼┅┅嗯┅┅用力呀┅┅快┅┅喔┅┅哦┅┅”

    只见她yin浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着我的抽送，享受我恣意玩弄和插穴的快感，极尽骚媚地浪叫着道∶“嗯┅┅唔┅┅亲儿子┅┅你┅┅太壮┅┅了┅┅唔┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅美┅┅唔┅┅爽死了┅┅啊┅┅妈┅┅妈妈┅┅又要┅┅出┅┅啊┅┅出来了┅┅唔┅┅大┅┅哼┅┅大鸡芭┅┅亲哥哥┅┅啊┅┅妈妈┅┅不行┅┅了┅┅啊┅┅丢┅┅丢了┅┅啊┅┅”

    妈妈她虽然在床上yin荡骚浪，但她还是初次遇到像我这样的大鸡芭，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，再度p酸遍体，泄了两次的身子了。经过这两三次变换姿势的肉搏，我和妈妈这场风流的床戏也玩了将近二个多小时了，感到妈妈这身火辣辣的娇躯，yin媚十足、骚浪透顶，真不愧我生平所见到过的第一美女。

    此时的妈妈，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，小穴外yin液狂泄，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道∶“哼┅┅大鸡┅┅巴┅┅儿子┅┅唔┅┅你┅┅太狠┅┅了┅┅干得┅┅妈┅┅妈妈┅┅快┅┅累死┅┅了┅┅哼┅┅你快┅┅she精┅┅嘛┅┅哼┅┅不然┅┅妈妈会┅┅被你┅┅干┅┅死了┅┅哼┅┅”

    我这时宿愿已偿地享受了妈妈的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性茭的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子後，再把那根硬翘的大鸡芭对准了妈妈的小穴入口，狠命插进，再度勇猛地抽送着。妈妈还停在高潮期里，被我这一干弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道∶“啊┅┅亲哥哥┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅儿子┅┅喔┅┅浪穴┅┅舒服┅┅死┅┅了┅┅哼┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅干的我┅┅好爽唷┅┅哼┅┅亲丈夫┅┅我┅┅我受┅┅不了啦┅┅喔┅┅喔┅┅又┅┅又要┅┅泄出来了┅┅哎哟┅┅啊啊┅┅美死我了┅┅”

    我这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡芭上传来阵阵的p麻快感，不禁抱着妈妈的肉体，加快抽送的速度，对她道∶“唔┅┅妈妈┅┅快┅┅快┅┅小穴┅┅用力夹┅┅我┅┅我也快┅┅快出来了┅┅”

    本来被我数十下的插干，快要浪昏过去的妈妈，听到我也快要射出精了，忙用尽她最後的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将我的大鸡芭紧紧地夹在她的荫道里，承转迎合着。我在妈妈的娇媚浪态下，已经达到了she精前的最後关头，大鸡芭猛力地抽插干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡芭在她阴沪内的紧搓猛咬下，爽得gui头上p麻无比，终於大鸡芭舒畅地狂抖，一股又浓又烫的jing液飙射而出，直向妈妈的子宫内冲去，我也乐的大叫道∶“啊┅┅我┅┅要射┅┅射出┅┅来┅┅了┅┅喔┅┅”

    妈妈被我这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道∶“啊┅┅亲亲┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅你的┅┅精水┅┅射┅┅得┅┅妈妈┅┅好┅┅舒服┅┅哼┅┅烫得┅┅花心┅┅爽┅┅爽死了┅┅哼┅┅嗯┅┅抱┅┅抱紧┅┅我┅┅喔┅┅我又┅┅泄出┅┅来┅┅了┅┅嗯┅┅泄┅┅了┅┅嗯┅┅”

    我们俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这乱lun情欲最美的巅峰。

    妈妈被我干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而我也在她身上得到了初次的性体验，舒适畅快地射出了我处男的阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。

    几度缠绵之後，疲惫的肉体状态，使我们也懒得再收拾战後的遗迹，就这样相拥着，甜蜜地进入了梦乡。

    从此，妈妈和我除了一般的母子关系外，又多了一层肉体关系，现在的妈妈，个性也变得不再是暴燥易怒了，脸上常常笑容可掬，对我更是柔媚依人，完全拜服在我的大鸡芭之下，她也不再埋怨爸爸长年出国不回家了，因为有我这个做儿子的，夜夜子代父职安慰着妈妈，让她除了女人的生理期间外，每天小浪穴都吃得饱饱的呀

    这种情形能够持续多久谁也不敢说，但是妈妈和我俩人可都过得很快乐哪

    第四章@高桥美姬、高桥龙太

    @@我的名字叫高桥龙太，今年十四岁，才刚升上中学二年级，父亲高桥真幸是有名的实业家，掌理着几家大企业公司，虽然已是六十多岁的人了，可是在商场上依然活跃得很，每天交际应酬，在家很少见到他的面。

    妈妈高桥美姬，年纪才三十四岁，很多人奇怪父亲和妈妈的年龄为什麽差那麽多岁，怀疑妈妈是我的继母，我也当面向妈妈询问过，才知道当年妈妈刚从学校毕业後，进入父亲的公司，正好父亲前任的太太去世了，只留下一个女儿，也就是我现在的大姐，就读於女子大学的高桥淑子，年纪大了我六岁，当年只有四岁多，想延续子嗣的父亲考虑再婚，看上了妈妈，虽然俩人相差二十几岁，妈妈最後还是不顾外婆家的反对，嫁给了父亲，第二年就生下了我，所以她的确是我的亲生母亲而不是我的继母。

    前几年我的家庭生活还算是幸福美满，但是三年前开始，父亲就很少回家住宿，而且不时和妈妈吵闹，我听了几次父母亲的谈判，才知道原来是父亲在外面养了一个小老婆，被妈妈雇用侦探社调查出来了，为此他们闹得很不愉快，差点儿就要离婚，结果因为双方都要我这个儿子，父亲是因为高桥家只有我这一个男孩，将来要继承家业，而妈妈也只生了我一个孩子，舍不得丢下我另嫁，最後双方达成协议，也就是父亲不把外面那个女人带进家里，妈妈则继续当高桥家的主妇。不过他们夫妻俩人从此形同陌路，谁也不管谁的事情，连系他们俩人的交集点，就只剩下我而已了。

    本来从妈妈嫁到高桥家开始，姐姐淑子和妈妈一直合不来，但是在这件家庭风波里，她居然是站在妈妈这边替妈妈大打不平，而且从那时开始，她们俩人的感情变得越来越好，就像一对亲生母女一般呢或许这是女人和女人之间自然的同盟吧

    现在姐姐淑子就读於女子大学，校方的规定是一律住校，所以她除了每个星期六回家陪陪寂寞的妈妈，并在家住一晚，星期日晚上就得回学校宿舍里去了。

    可怜的美姬妈妈则以园艺种花、画油画来打发漫长的日子，过着像被软禁着的孤寂生活。我也尽量抽出时间来陪她，但是在星期一到星期五的日子里，在家过活的只有我们母子俩人而已，房子虽大而显得空荡荡地毫无生气。

    妈妈虽已嫁为人妇十几年了，但因平时保养得法，加上生活富裕，养尊处优地过着少奶奶的日子，所以姿色秀丽，肌肤洁白，尤其她风情万千，望如二十出头的女人，和淑子姐姐站在一起，别人还以为是同胞姐妹呢不，其实妈妈要比姐姐多了一份成熟的妩媚感，岁月在妈妈脸上并没有刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的风韵哪不过自从她和父亲闹翻了以来，妈妈的眉稍就多了一份忧郁的神色，虽然西子含颦，不减她艳丽的风采，但是常常看她这样，可让人心疼的哩

    在过去的一年里，经由同学们的耳濡目泄，知道了一些男女间感情的事和两性间的生理关系，我才慢慢地了解到原来年龄三十出头的妈妈，在生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多麽的寂寞和痛苦了，要不是妈妈天生贞静，也不喜欢外出应酬，换了别的女人早就红杏出墙了。

    可是站在做儿子的立场，我也想不出该如何替她解除这种痛苦，难道要我去找个男人替她拉皮条好让她解决xing欲的问题那我不被妈妈给打死才怪呢暂时就只有好好陪她，再慢慢想办法了。

    世事难料，无法解决的事情往往峰回路转、柳暗花明，有了新的转机。这一天傍晚的时刻，夕阳西堕，天际满空红霞，我刚从学校里放学回家，进了大门，还在玄关脱鞋，嘴里就亲热地叫着∶“妈我回来了”听到一声若有似无的应声，接着我便走进了客厅，妈妈正斜躺在长沙发椅上歇息，大概是累了吧

    等到我来到她面前的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来我眼前的妈妈，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，可能她本来正在睡午觉，被我吵醒的吧但是现在的她竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的ru房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位於顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上方，真是勾人心魂，让我看了胯下的大鸡芭不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。

    我这时又有着一阵不安和惭愧的情绪，因为在我面前的女人是我的亲妈妈，生我、养我、育我的亲生母亲啊在小时候抱我、亲我、替我洗澡、替我处理排泄废物的母亲，而我竟然因为她穿着不太捡点，就用我有色的眼光去看她，真混蛋，也真该死想着想着，我把头渐渐低了下来，满脸含着羞愧的神色，不敢用正眼看她。

    妈妈这时也清醒了不少，刚刚被我呆呆地看了一阵子，好像芳心也在“噗噗”地跳得快了起来，连她的呼吸也忽然急促了不少，我的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。

    俩人沉默了很久，还是妈妈娇声细语地打破了这令人窒息的安静，只听她说道∶“龙太妈妈下午种花，出了满身大汗，洗过澡後为了贪图舒适凉快，所以懒得再穿上平常的衣服，也因为太累，躺在沙发上不知不觉地睡着了，直到你回来才醒过来，妈妈穿得很失礼，你不会怪我吧”

    我道∶“妈妈我不会怪你的，更何况┅┅你是我的妈妈呢再说从我出生以来，你照顾我，小时候我还记得你天天帮我洗澡，晚上还陪我睡觉，我一直很尊敬你，爱慕你啊”

    妈妈笑着说∶“你是妈妈亲生的孩子呀妈妈不爱你，难道会去疼爱别人的孩子吗你小时候的事，妈妈可是记得清清楚楚的哪妈妈可还记得你还小时，常常半夜里哭醒了过来，捡查你又没尿湿裤子，却一直哄不停，妈妈没法可想，只有把你抱在怀里摇着，但是你还哭个不停，最後妈妈把┅┅把我的ru房端出来让你吸，总算才让你安静下来，你还真顽皮地嘴里吸着一边的ru房，小手还要玩另一个ru房，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑。”

    我一听平时有点内向的妈妈，竟然敢当我的面说出她的ru房被小时候的我吸吮玩弄的事，心里猜想着妈妈是怎麽了，竟会从害羞内向忽然变成了如此大胆的呢我想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得妈妈娇羞满面地道∶“你还记不记得你小时候和妈妈一起洗澡的时候，有多麽调皮的哪”

    我道∶“我也不太记得了，只知道曾和妈妈一起洗澡过，情形就完全不记得了，妈你说给我听嘛”

    妈妈更是粉脸通红地道∶“嗯┅┅妈妈┅┅不好┅┅意思┅┅说嘛┅┅”

    我见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，妈妈忙用手把我的头推开，但是她也没有生气发怒的表示，继续说道∶“好你想听，妈妈就┅┅说给你听，小时候我每次替你洗澡，你这小鬼头都非得要妈妈脱光了衣服陪你一起洗才肯，而妈妈面对面帮你抹肥皂的时候，你的那一双小手，却有时摸摸妈妈的ru房，有时又捏捏妈妈的奶头，有时又伸到下┅┅下面，摸妈妈的┅┅阴┅┅阴沪，扣得妈妈全身难过死了，真是讨厌，你不知道那样对女人是一种很刺激的挑逗呢”

    我一听，这次妈妈竟然说得更是露骨，连ru房、奶头、阴沪都敢出口了，我想妈妈这样是不是在勾引我，难道她是想要我替她解决xing欲的问题於是我便将搂在她纤腰的手移到她的一颗ru房上，轻轻地揉捏起来。妈妈本来就说得娇红过耳，这时又被我的手搁在她只披着一层薄纱的ru房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服，算起来她已经有二年多没有和父亲行过房事了，想必欲望不能满足的她一定常藉着手yin来打消欲火，也一定常常澈夜辗转不能成眠。

    我想到这里，脱口而出地问她道∶“妈你是不是从和爸爸吵架後，就没有和男人zuo爱交媾过了没有办法时，是不是只有用手yin自蔚的方法来压住那心头的欲焰”

    妈妈被我这麽一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被我这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答覆。

    我一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她ru房的力量，摸够了乳峰，接着我改为捻动她的奶头，并问到∶“妈妈那你已经那麽久没行房事了，想不想有条大鸡芭来插插小穴，爽一下呢妈我好喜欢你呀让你的儿子来解决你的xing欲，好吗”

    妈妈娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最後开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道∶“那┅┅那怎麽┅┅可┅┅可以┅┅我┅┅我是你┅┅妈妈呀┅┅怎┅┅麽能和你┅┅给别人┅┅知道了┅┅我┅┅我怎麽做人呢”

    我看妈妈到了这种地步都还在犹豫不决，乾脆拉过她的一只小手，放在我胯下硬涨涨的大鸡芭上，妈妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但我牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡芭上移动抚摸着，虽然还隔了两层布，但那根大鸡芭的威力还是让妈妈呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。

    我知道妈妈刚从和我由母子关系将要转变为肉体关系还有点不太适应，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸，丢下妈妈的尊严和我共渡春宵。再一看她伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，於是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇，妈妈这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐进我的口中让我吸着。由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最後突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的荫毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴di，再将中指插进荫道里，轻轻地挖扣着。

    我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热p麻，从口鼻中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

    我感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的yin水，把我的手指和手掌都浸湿了，於是附在她耳边轻声说道∶“妈你的小穴穴流出浪水来了。”

    妈妈娇声说道∶“那┅┅都是┅┅你的┅┅指┅┅指头┅┅害的┅┅小鬼头┅┅你要┅┅害死┅┅妈妈了┅┅嗯┅┅”

    妈妈粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什麽长辈、血缘、道德关念了，抱着我就是一阵吸吻，一只玉手也自动地伸到我的胯下，拉开我裤子上的拉链，摸进我的内裤，套弄大鸡芭。

    我一只手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一只手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。

    我对她说∶“妈从我开始对女人有了兴趣以来，就被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的ru房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你zuo爱，迷得我神魂颠倒地忍不住手yin着吗”

    妈妈也对我说∶“妈妈的小乖乖妈妈也爱你爱得快发狂了，自从和你爸爸吵架後，我所认识的男性也就只有你了，妈妈在手yin着的时候，幻想的对象也是你啊只是┅┅不好意思开口要你和妈妈┅┅zuo爱，以後妈妈除了和你是母子关系外，更会把你当成心爱的小丈夫来爱你，让你同时拥有母亲和妻子双重的爱情，你是妈妈的亲儿子、亲丈夫、小情人呀”

    妈妈说完後，又一阵像雨点般的蜜吻亲在我的脸上。

    我道∶“妈快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子，回味一下小时候吃奶的滋味，快脱嘛”

    妈妈道∶“好嘛但是你可不要羞妈妈哟而且你也要一起和妈妈脱光，让妈妈抱你在怀里吃我的奶吧妈妈的乖儿子。”

    於是我们母子俩人便很快地脱光了身上的衣服，妈妈的动作慢了一点，在我脱光後，才羞人答答地除去她身上的最後障碍物°°红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的荫毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止，我这才第一次赤裸裸地欣赏到女人的下体，果然和我们男人大不相同，怪不得人家说眼睛吃冰淇淋呐，这种养眼的镜头，就在霎那间尽收我的眼底，惹得我胯下的大鸡芭像一座高射炮般地硬翘了起来。

    我仔细欣赏着妈妈那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的ru房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊那里是我出生的证明呀由於妈妈的荫毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩

    我除了从黄色录影带里和春宫照片上看过女人的裸体，这还是首开眼界地面对面观赏像这样赤裸裸而又丰满成熟的女体，尤其它还是日夜梦想的妈妈那雪白粉嫩、玲珑有致的胴体，刺激得我的大鸡芭一颤一颤地对着妈妈摇头晃脑点着头哩

    我忍不住地走上前去抱起妈妈，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道∶“亲妈妈儿子想吃你的大奶奶。”

    妈妈一手搂住我的头，一手伏着一颗丰肥的ru房，把奶头对准了我的嘴边，娇声嗲气地真得好像我小时候吃她奶时的动作似地道∶“妈妈的乖宝宝，把嘴张开吧妈妈这就喂你吃奶。”

    我张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大ru房和它顶端的奶头，只见妈妈媚眼微闭，红唇微张，全身火热p软，由鼻子yin声浪哼地道∶“乖儿子┅┅哎唷┅┅你吸得┅┅妈妈┅┅酸痒死了┅┅哦┅┅奶┅┅奶头┅┅咬轻点┅┅啊┅┅好酸┅┅好痒呀┅┅你真要了┅┅妈妈的┅┅命了┅┅”

    我充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着妈妈的一双大ru房，只听得妈妈又叫着∶“哎呀┅┅好┅┅宝宝┅┅妈妈┅┅受不┅┅了┅┅轻一点┅┅嘛┅┅妈妈会┅┅哎哟┅┅会被你整┅┅整死的┅┅啊┅┅我┅┅啊┅┅我要┅┅丢┅┅丢出来┅┅了┅┅”

    我见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从妈妈那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮荫毛，然後流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。我看妈妈这样很有趣，用手伸进她的胯下，妈妈则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。

    我又把手指头插进了妈妈的小穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而妈妈不停地流出来的yin水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了我满手都是，我贴着妈妈的耳朵说道∶“亲爱的浪妈妈你下面流了好多yin水，真像是洪水泛滥哩”

    妈妈听我这麽一对她调情的话语，羞得她用两只小手不停地捶着我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道∶“坏东西┅┅都是┅┅你┅┅害得妈妈┅┅流了┅┅那麽多┅┅快┅┅快把┅┅手指头┅┅拿出来┅┅嘛┅┅你┅┅挖得┅┅难受┅┅死了┅┅乖┅┅乖儿子┅┅听┅┅妈妈┅┅的话┅┅嘛┅┅把┅┅手指┅┅头┅┅嗯┅┅哼┅┅拿出┅┅来┅┅啊┅┅啊┅┅”妈妈真被我挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

    我狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把我那硬翘的大鸡芭正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在她的阴沪上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的荫毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴沪口两片大荫唇鲜红肥嫩而多毛。

    我用手轻轻地拨开荫毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小荫唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，我越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把我的舌尖吐进妈妈的荫道里面，舐刮着她荫道璧周围的嫩肉。

    妈妈被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，yin声浪语地大叫着道∶“啊┅┅啊┅┅亲儿子┅┅喔┅┅我要死┅┅了┅┅哎呀┅┅你┅┅舐得我┅┅痒┅┅痒死了┅┅咬得┅┅我┅┅酸死┅┅了┅┅啊┅┅我┅┅我又要┅┅泄┅┅泄身┅┅了┅┅啊┅┅好┅┅美呀┅┅”

    一股热烫而带点儿腥味和咸味的yin水，从妈妈的小穴穴里决堤而出，我也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是我亲妈妈的排泄物，尤其是由我最向往的小肉洞里流出来的，所以我也就不介意地吞了。

    我继续不停地舐吮吸咬，把妈妈弄得yin水一阵流了又是一阵出来，而我则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得妈妈不断要死要活地呻吟着道∶“哎呀┅┅亲┅┅亲儿子┅┅你真┅┅要了┅┅妈妈┅┅的┅┅老命了┅┅啦┅┅求┅┅求求┅┅你┅┅别再┅┅再舐了┅┅嘛┅┅也别再┅┅咬了┅┅哦┅┅哦┅┅泄死┅┅妈妈了┅┅小宝贝┅┅乖┅┅宝贝┅┅听妈┅┅妈妈的┅┅话嘛┅┅啊┅┅酸死了┅┅你就饶┅┅了┅┅妈妈┅┅嘛┅┅小心肝┅┅好┅┅宝宝┅┅舐得我┅┅难┅┅难受┅┅死┅┅了┅┅妈妈┅┅不┅┅不行┅┅了啦┅┅啊啊┅┅”

    我听她说得可怜，於是暂且停止舐咬的动作，说道∶“好吧妈我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡芭哟”

    妈妈脸带惊慌地羞着道∶“乖宝宝妈妈从没┅┅没有吃┅┅吃过┅┅大鸡芭┅┅我┅┅我不会┅┅嘛”

    我道∶“吃大鸡芭的动作很简单呀就像你平常在吃冰棒一样嘛你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舐着，再用牙齿轻轻地咬着大gui头，再舐舐马眼，也就是了，难道你在录影带里没有看过吗”

    妈妈娇羞了好久，才咬着嘴唇说道∶“嗯┅┅好嘛┅┅唉┅┅你这┅┅小冤家，真是妈妈命中的克星，竟要我做这┅┅这种羞死人的事，真拿你┅┅没办法。”

    说完，用一只玉手轻轻地握住我的大鸡芭，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着我那紫红色又粗又壮的大gui头，我的大gui头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，接着她就按照刚刚我教她的方法，不时用她的香舌舐着大gui头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着我大gui头的棱沟，爽得我叫道∶“啊┅┅妈妈┅┅好┅┅舒服呀┅┅再含┅┅深一点┅┅把整支┅┅大鸡芭┅┅都┅┅含进┅┅你的┅┅小嘴儿┅┅里┅┅快┅┅用力┅┅含吮┅┅啊┅┅喔┅┅你的┅┅小嘴真┅┅真紧┅┅又┅┅好热┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈是一位贞淑的好女人，嫁给爸爸这十几年，除了正常男女性茭的姿势以外，从来没有尝试过其它的方式，也没有红杏出墙过，所以她的性思想还蛮保守的，而她第一次偷情就和我玩上，而我虽然还没真正和女人干过，但是经由同学们的耳语传说和录影带的非正式教育後，我懂得的可能还比她多呢不过妈妈是个女人，也可能不太好意思表示她懂，而把操纵权交给我吧妈妈这时听我要她将大鸡芭整个含进去，於是她也按照我的指示，吞进吐出地不停吸吮着我的大鸡芭。我乐得叫道∶“对┅┅对┅┅好棒┅┅亲妈妈┅┅你含得┅┅我┅┅好┅┅舒服哟┅┅喔┅┅再┅┅快一点┅┅啊┅┅啊┅┅好爽┅┅”

    妈妈完全照我的话吸我的大鸡芭，慢慢地她也熟练了起来了，进而熟能生巧地越来遇让我感到舒爽淋痒，大鸡芭这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。於是急忙抽出我的大鸡芭，一个跃起的动作，把妈妈那身丰腴的胴体压在我的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡芭，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡芭就这样干进了一大截。

    “噗滋”那是大鸡芭进小肉洞里的声音，紧接着又听到妈妈痛得大叫，道∶“哎呀┅┅我的妈┅┅呀┅┅痛┅┅痛死┅┅我了┅┅快┅┅快停┅┅一停嘛┅┅”

    我停了下来，道∶“怎麽啦，亲妈妈”

    妈妈喘着气，颤抖着声音道∶“我┅┅我快┅┅痛死了┅┅小宝贝┅┅你的┅┅鸡芭┅┅那麽大┅┅也┅┅不管┅┅妈妈┅┅受不受┅┅得了┅┅就┅┅那麽┅┅用力地┅┅干了┅┅进来┅┅你还问┅┅呢┅┅你┅┅好狠心┅┅哪┅┅把┅┅妈妈┅┅的小穴┅┅弄得┅┅痛死了┅┅”

    我连忙陪罪地道∶“亲妈妈对不起嘛我从来就没有和女人玩过，第一次见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这麽冲动地卤莽行事，而且我以为你都能生我了，小穴干进去一定没问题，不怕我大鸡芭的插干，我本来想让你舒服的嘛没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的妈妈，你不要生气，好吗”

    妈妈休息了一会儿，语音较平顺地道∶“好了，小宝贝妈妈并没有生你的气，妈妈虽然生了你，但那是十几年前的事情了，妈妈的小穴又生得很浅窄，你爸爸的鸡芭也短短的，不像你那麽粗长，妈妈又有快三年多没有和你爸爸插┅┅插干了，小穴穴自然会紧缩一些，小心肝你爱妈妈的话，就更要爱惜妈妈，知道吗乖乖”

    我忙温柔地吻着她，道∶“亲亲小穴穴妈妈我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗”

    妈妈眉开眼笑地道∶“这样才是妈妈的乖宝宝哪好儿子，来吧轻┅┅点儿插┅┅进来。”

    我一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡芭又干进了三寸左右。不料又听到妈妈叫着道∶“啊┅┅停┅┅宝贝┅┅停一下，好┅┅痛┅┅妈妈的┅┅小穴里┅┅好痛┅┅啊┅┅胀┅┅胀死了┅┅”

    我一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，此时却油汗涔涔地显出了疼痛不止的样子。过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，乾脆把我还留在荫唇外的大鸡芭後半截整根都塞了进去。

    这次又听到妈妈高八度的哀叫声道∶“唉┅┅唉呀好胀┅┅胀死我┅┅了┅┅乖┅┅乖儿┅┅呀┅┅胀死┅┅小┅┅穴穴┅┅妈妈┅┅了呀┅┅又┅┅又痛┅┅又痒┅┅又┅┅胀┅┅啊┅┅”

    我听了妈妈这种yin浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡芭头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的荫道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的yin液，不停地冲激着我的大鸡芭头。只见妈妈的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道∶“啊┅┅啊┅┅啊┅┅乖┅┅儿子┅┅快┅┅快用力┅┅插┅┅插吧┅┅妈┅┅妈妈┅┅爽┅┅死了┅┅唉┅┅呀┅┅妈妈┅┅要被┅┅乖┅┅宝宝┅┅插┅┅插死┅┅了┅┅嗯嗯┅┅嗯哼┅┅”

    这时的大鸡芭头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大gui头，使我舒畅快美极了，於是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。这一阵猛干的结果，使妈妈p麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两只肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

    这也难怪，妈妈算起来已很久没有被大鸡芭奸插了，小穴穴和丰腴的肉体也许久未曾享受到异性的抚和滋润了，这也亏是妈妈贞淑的个性，换个另一个女人的话，早就红杏出墙了，这次妈妈的小穴穴重新开荤，插进了我这根粗长壮硕的大rou棒，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。

    我一见妈妈这一付满足娇yin的神态，玩心一起，用大gui头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡芭，在她小穴穴口上揉动起来。只急得妈妈用她的粉臂紧紧地搂住我，媚眼可怜巴巴地望着我，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉我她的小穴穴还没吃饱，使我不禁心软了下来，道∶“好妈妈你别哭了嘛儿子不再逗你了。”又将大鸡芭戳进小穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

    妈妈在我的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着我抽插的动作，小穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道∶“唉┅┅唉呀美┅┅美死我了┅┅好宝宝┅┅你┅┅真会┅┅插穴┅┅妈被你┅┅插得┅┅太好了┅┅唔┅┅唉呀┅┅哼┅┅”

    她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡芭的激荡声也越来越大，我边插着她，边道∶“妈┅┅你的┅┅浪水真┅┅多┅┅滑溜极了┅┅”

    妈妈继续摇着大肥臀道∶“唔┅┅哼┅┅都是你┅┅逗得┅┅妈┅┅发┅┅发浪嘛┅┅嗯┅┅哼┅┅妈妈┅┅美死了┅┅啦┅┅”

    这时候的妈

 撸手必备第80部分阅读

    妈，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

    我插得极兴奋地道∶“妈┅┅你这时候┅┅真美┅┅”

    妈妈喘着气道∶“唔┅┅哼┅┅别吃┅┅妈妈的┅┅豆腐┅┅了┅┅妈┅┅这时候┅┅一定┅┅很┅┅难看┅┅嗯┅┅哼┅┅啊啊┅┅”

    说着，妈妈的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着我的动作，玉手紧紧地抱住我屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道∶“唉呀┅┅乖儿子┅┅快┅┅快点┅┅用力顶┅┅妈妈要┅┅要死了┅┅嗯┅┅快┅┅妈妈┅┅要┅┅要丢┅┅出来了┅┅呀┅┅快┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我听妈妈这麽叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡芭浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个妈妈干得满地乱转，欲仙欲死。猛地，妈妈娇躯一阵颤抖，银牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是我因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

    身下的妈妈，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

    过了不久，她好像是被我一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着我的节拍，再度扭摆了起来。我喜悦地道∶“妈┅┅你又浪了┅┅”

    她从鼻子里哼着道∶“嗯┅┅嗯┅┅小乖乖┅┅都是┅┅你┅┅的大┅┅鸡芭坏┅┅唔┅┅唔┅┅”

    如此足足搞了一个小时，妈妈的小穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，我觉得背脊一阵p麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大gui头次次插到妈妈的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。p麻酸痒的滋味，让妈妈发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。

    我舒爽地道∶“妈你浪起来真好看呐”

    妈妈娇柔地道∶“宝宝，妈妈都快被你干死了”

    我又道∶“干得你要死要活地满地乱转是不是”

    妈妈羞红着俏脸道∶“嗯你┅┅再讲，妈就┅┅不理你啦┅┅”

    妈妈羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得我真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里。妈妈也趁势柔媚地依偎在我结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。

    想着想着，我忽然“嗤”地笑出声来，笑得妈妈不由得奇怪地问道∶“宝宝你又在笑什麽呀”

    我道∶“妈你方才总共泄了几次身子呢”

    妈妈大羞道∶“我┅┅不知道┅┅记┅┅记不┅┅清楚了┅┅”

    像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢何况又是在她亲生的儿子面前呐可是我毫不罢休地磨着她一定要对我说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉我不可。妈妈被我夹磨得没有办法地只好老实道∶“好了啦宝宝，妈妈丢┅┅丢了五次，不要再笑我了嘛”我装着恍然大悟地道∶“唔怪不得，妈你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”

    妈妈回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概真没想到今天自己会浪成这个样子，尤其是又在她亲生的儿子的大鸡芭下所造成的，为了怕yin水透过地毯不好清洗，忙从我怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在我面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在我的脸前一尺之处，让我瞧了个一清二楚。

    我道∶“妈你的屁股真好看。”

    妈妈边工作边道∶“唔宝宝你喜欢就让你看个够好了，反正妈妈什麽都给了你啦”

    我眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得妈妈娇躯不时一颤，转头对我道∶“宝宝妈在作事呢别乱来，等妈弄好了，随便你要怎样，妈都依你，乖乖的啊妈才爱你。”

    可是她说归说，我的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。

    妈妈被我这麽一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进我的怀里头，羞嗔不依地对着我撒娇，又把她的一条嫩舌伸进我嘴里和我热烈尽情地狂吻着。

    我伏在她耳边轻柔地问道∶“妈你又想了”妈妈“嗯”的一声，一把将我紧紧地拥住，娇躯不断地在我身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴沪接触到我的大鸡芭，一阵肉麻，yin水又泌出了一大片。

    我色眯眯地道∶“妈我真想把你的浪水干乾。”

    妈妈浪哼着道∶“嗯┅┅那你就┅┅快来┅┅干嘛┅┅”

    我问道∶“妈你叫我干什麽呀”

    妈妈浪得一直在我身上扭着说∶“嗯┅┅快来干┅┅干┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅吧┅┅”

    我又道∶“妈我们换个花样好吗”

    她道∶“反正妈妈什麽都给了你了，你要怎麽玩，妈都依你嗯┅┅”

    我说∶“妈我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从後面插弄你的小穴穴。”

    妈妈这时欲火焚身，不说我正要干她的小穴，就是这时叫她替我怀孕生个儿子她都会肯呐她“嗯┅┅”的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。

    我再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡芭，大gui头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使妈妈不禁抖了一下，回眸含羞地道∶“好宝宝你的大鸡芭可千万别插错地方了呀┅┅”

    我漫声应着，用两根手指将她屁眼下的小穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡芭往里一送，接着便连续不断地插干了起来。我的双手紧贴着妈妈那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着妈妈的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着我，眸光里散发着迷人的火焰。

    偶而我特别卖劲地猛插她几下，妈妈必会以她骚媚十足的微笑来回报我，看得我神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小阴沪里发出了“啧啧”的yin水和棒棒的激荡声，更增加我的yin兴，发狂地在妈妈雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，妈妈的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的妈妈并没有怪罪我，反而会换来几声骚媚蚀骨的yin浪哼声。这时候有谁会想到她就是高桥府上那高贵、端庄、娴静、淑慧的夫人呢

    插着插着，一不小心，大鸡芭从妈妈的骚穴里滑了出来，妈妈正被我干得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓我的大鸡芭，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡芭在我们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了妈妈肥臀的深缝之中，我低头一看，啊它正顶着妈妈那个粉红的小屁眼儿呢

    我顺势藉着大鸡芭沾上的yin液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得妈妈眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道∶“唉┅┅唉呀┅┅痛死我┅┅了┅┅啊┅┅宝宝┅┅你干┅┅错地方┅┅了┅┅呀┅┅”

    我一不做二不休地乾脆狠力猛顶，把那条大鸡芭整根插入妈妈的小屁眼之中，妈妈这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，而我的大鸡芭实在又是太长了。只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使我的大鸡芭脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道∶“啊┅┅好宝宝┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅小心肝┅┅儿子┅┅亲亲┅┅大鸡芭┅┅好┅┅丈夫┅┅呀┅┅你就┅┅饶了┅┅妈妈┅┅的┅┅小屁眼┅┅吧┅┅妈妈┅┅实在┅┅好┅┅好痛┅┅呀┅┅”

    我一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她後洞的棒棒下面，去揉捏着她的小阴核。妈妈在我细心的安慰之下，後面的旱道也渐渐地适应了我大鸡芭的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着我的大鸡芭插弄向後承迎，想必她也有了快感了吧阴核被我捏得yin水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道∶“小┅┅冤家怨道∶“小┅┅冤家┅┅你┅┅害死┅┅我了┅┅”

    我的大鸡芭在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的yin趣，尤其妈妈的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让我有征服女性的快感。我畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大鸡芭箍得死紧，妈妈那高突丰隆的玉臀承迎棒棒，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊

    妈妈被我压在地毯上静静地伏卧着，为了讨我的欢心，竟然连後苞都奉献出来了，在xing爱的过程中又搔首弄姿，一双凤眼水汪汪地是那麽娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着我。我被她那摄人心魂的秋波勾引得神魂颠倒，大鸡芭更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插弄着。

    吻着她迷人的娇靥，我爱怜地道∶“上帝可真会开人类的玩笑，要不是今天我们突破了血亲的禁忌搞在一起，我岂不是不可能享受到妈妈你这身绝顶的浪肉麽”

    她被我这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了我的大鸡芭道∶“宝宝┅┅你真是妈妈天生的克星呐真是害人精一个，妈妈的前洞和後洞都给你玩遍了哩”

    我道∶“亲爱的妈妈，儿子的大鸡芭干得你舒服吗”

    妈妈娇羞地道∶“哼┅┅妈妈不知道啦┅┅”

    说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。我见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡芭捣得她全身发抖，前後两洞的浪水直溢着。

    妈妈又娇媚地呻吟着道∶“哎呀┅┅真舒┅┅舒服┅┅用劲┅┅宝宝┅┅妈┅┅妈妈┅┅爱你┅┅干┅┅我的┅┅心肝┅┅啊┅┅你真是┅┅妈妈的┅┅宝贝┅┅呀┅┅唔┅┅你┅┅干死我┅┅吧┅┅嗯┅┅啊┅┅爽┅┅爽死了┅┅”

    此时的我，再也忍不住地用力一阵狂cha，几分钟後，全身一阵抖动，大鸡芭“噗┅┅噗┅┅噗┅┅”地猛将一股股jing液射进妈妈的小屁眼里。

    那乐得迷迷糊糊的妈妈也被我这麽一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着∶“唔┅┅嗯┅┅啊┅┅我┅┅我又┅┅来┅┅来了┅┅唔┅┅”

    我们母子经过这段灵肉缠绵後，不知不觉地相拥在地毯上，就这麽睡着了。

    第五章@松田千代子、松田英二

    @@我和妈妈千代子住在靠近大阪附近的小镇里，爸爸松田慎吾在五年前因为事业失败藉酒消愁，结果在一次酒醉後开车不小心，发生车祸而去世，只留下我们母子二人相依为命。幸好我们所住的这栋房子登记的名子是妈妈的，还不至於流落街头作野孩子，自从爸爸去世以後，妈妈就身兼严父和慈母两种角色，对我的管教宽严并济，因此我在心里对妈妈是又爱又怕的，不过她还是很疼爱我的，除了重大的过错以外，一般小过失也只是责骂一番，从来都不曾打过我。我们就靠着妈妈出外工作的微薄薪水过日子，虽然物质上不是很充裕，但我们还是过得心安理得，平静安详的生活。

    @@这天，就读中学三年级的我下课後，回家吃完晚饭，妈妈见我一付疲累的样子，就叫我先去睡觉，打算晚上再叫我起来作功课。我回自己的房里睡到晚上十一点多的时候，自己先醒了过来，想到今天在学校里同学借给我看的黄色书刊，正好趁这夜半人静的机会拿出来观赏。於是便从书包里拿了出来，躺在床上边观看边用手抚摸着我那被激情的内容刺激得胀成一支大肉条的鸡芭，看到精彩处，更忍不住地用手上下捋动我的鸡芭，觉得一股欲火无处发泄而不知怎样才好。

    忽然间，我的房门被打开了，一脸震惊的妈妈穿着睡袍出现在我的房前，受到这一突变状况而吓呆了的我，本能地一手掩着下体，一手盖住黄色书刊，双腿微屈，眼里带着恐惧的神色望着妈妈，怕她一怒之下不知要如何处罚我。

    或许是第一次遇到这种状况，妈妈也手足无措地愣在那里，我只觉得她的一双媚眼瞟向那书刊上的裸体女性照片，有时还瞄了瞄我的鸡芭，一瞬间，时间像是冻结了一般，双方好像都可以听到彼此粗重的鼻息和急速的心跳声，过了好一阵子，妈妈终於打破令人窒息的沉寂，颤抖着声音，轻轻地责备着我，说道∶“你┅┅你为什麽看┅┅这种┅┅不知羞耻┅┅的书┅┅这种事┅┅不┅┅不好呢┅┅”

    我用惊慌失措的眼睛看着她，颤抖着道∶“妈┅┅妈妈┅┅我┅┅我┅┅”

    妈妈的身子颤动了一下，走近我身边，用爱怜的声音说道∶“可怜的儿子┅┅”说着，就把我的头抱在她胸前，母子两人就这样抱在一起痛哭着。

    哭了一会儿，由於我刚刚看了黄色的裸女照片，这时抱着妈妈的娇躯，引起了我一阵狎思，妈妈大概也自从爸爸去世後，没有和男人拥抱过了，身子不由自主地扭动着，如此一来，更引发了我内心的xing欲冲动。

    我抖着双手，慢慢环过妈妈的纤腰，在她背後四处游移着，手感细腻柔嫩，肌肤充满弹性，使我的血液更加奔腾不已，最後抚上那肥隆高耸的臀部，不轻不重地揉捏着，胸膛接触的是她怒耸的p胸，两颗尖硬的乳头在我胸前顶动着。

    我有生以来何曾如此接近过女性的身躯，由其是如此成熟丰腴成熟的胴体，霎时令我血脉喷张，一股暖流由我的小腹一直向上升起，扩散到全身，胯下的鸡芭也忍不住地挺了起来，抵在妈妈的三角地带，这时我只知道紧紧地搂住妈妈的娇躯，让她和我贴的更紧密。我抬头看了她的脸，只见妈妈的娇靥羞红满面，媚眼微闭着，似乎也在享受着这甜蜜的拥抱呐

    我感到妈妈的心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，只觉得她美艳欲滴，风华绝代，可能是因为她太美了，没人敢随便追求她，所以从爸爸去世後，心里一直很寂寞，直到我今天拥抱了她，才使她芳心荡漾。

    我的手这时已不是仅在她背後活动，连她的纤腰、小腹、还有滑嫩的大腿都是我攻击的目标了，在我不断地乱摸之下，她身躯直扭着挣扎，小嘴里无意识地低声道∶“不┅┅不要┅┅呀┅┅呀┅┅哦┅┅嗯┅┅不要┅┅好难受┅┅哎唷┅┅呀┅┅”

    我把鸡芭对准了她的阴阜厮磨着，在她呀呀的娇叫声中，冷不防地把双唇对正妈妈性感的樱桃小嘴上，在她还来不及逃避之前，咬住她的嘴唇，大胆地把舌头伸进了她的小嘴里，妈妈∶“嗯┅┅嗯┅┅”地从鼻子里轻哼了几声，在她体内熊熊烧着的欲火已使她不自觉地和我热吻了起来，我更是趁机把鸡芭不断地磨擦着她的荫部，让她一直保持热情激荡地微微颤抖着，鼻子的嗯哼声音也越来越大了。

    吻到後来，妈妈的双手也环到我的颈後，伸出香舌插入我的嘴里和我互相吸搅着，一种女性特有的体香直冲我的鼻子，使我的xing欲更加勃发地双手伸向她睡衣的前襟上，由外面按着她那富有弹性的ru房磨搓着，一股结实的弹力立刻在我掌心感觉到，好充实饱满的ru房啊

    我又感到摸得不过瘾，乾脆伸进她的睡衣领口，直接握上那两团肥乳，开始捏揉起来，时而用两根手指拈弄那峰顶的两粒奶头，妈妈的ru房丰肥柔嫩，尖挺傲人。

    妈妈这时把她的头往後仰着，小嘴向空中吸气，因而使她的胸乳更加突出，鼻子里∶“嗯┅┅嗯┅┅”地哼着，我褪下她睡衣的上半身，霎时，那对饱满的ru房从她领口弹了出来，粉红色的奶头抖着圈圈在我的眼前跳跃着。

    妈妈微微地挣动了一下，娇声哼道∶“不┅┅不可┅┅以┅┅你不能┅┅脱┅┅我的┅┅衣服┅┅”

    我顺着她的颈部然後往下吻，停留在她粉玉琢的胸部，色急地一口含住了她粉红色的乳尖，一手握着饱满的ru房基部，一手伸向她的小腹上，来回地摩娑着。妈妈的口中发出∶“嗯┅┅嗯┅┅英┅┅英二┅┅你┅┅你┅┅哎呀┅┅哎唷┅┅我┅┅我┅┅嗯┅┅”

    妈妈不断地呻吟着，欲火已燃烧着她全身四肢百骸，一股又p、又酸、又麻、又痒的感觉让她十分舒畅又觉得受不了，这时我的心中也咚咚地跳个不停，下面的鸡芭怒挺得又硬又翘，真恨不得马上就干进她的桃园小洞穴中好发泄一下。

    妈妈的口里还在叫着∶“不可以┅┅你┅┅不可┅┅以┅┅对我┅┅乱来┅┅呀┅┅呀┅┅”

    我不管三七二十一地继续吻着毫不放松，用舌尖一直舔弄着她饱满圆润的奶子，我冲动的无法再忍了，终於伸手将妈妈的睡衣再往下拉到她的大腿边，一条浅黄色的小三角裤露了出来，我把手潜到那小三角裤的松紧带里，正要往下脱掉它时，妈妈原本紧闭着的媚眼忽然睁了开来，她已经感到这是最後的一道防线了，双颊泄赤地羞急叫道∶“不┅┅不行┅┅我┅┅我是你┅┅的┅┅妈妈呀┅┅我们┅┅不┅┅可以┅┅做┅┅这种┅┅事┅┅”一面用她的小手急着来阻挡。

    我脱她小三角裤的手，慌急间突然碰到了我胯下涨得粗硬的大鸡芭，一阵激动，使她如被电击到了一般，从她的手开始，然後抖到她的全身，最後整个人浪pp地软在我怀抱里。

    我见她的理智已经全面崩溃了，忙把她的娇躯放在我的床上，努力地把她那小三角裤从她的肥臀上褪了下来，呀妈妈那迷死人的美妙阴沪终於出现在我的眼前，只见她那殷红的方寸之地饱满成熟、丰隆高凸，尤其那倒三角形丛生的荫毛，细细柔柔的，乌黑亮丽无比，我用手指拨开妈妈微红的小荫唇，发现中间一粒涨红的小豆豆凸立在她荫唇的下方，於是就用手指去拨弄它，又使妈妈全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的yin水，我看妈妈那个肥凸的阴沪像个小馒头似的，好像很好吃，情不自禁地张开嘴巴，把妈妈的小阴沪含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，又吸了一口妈妈的yin水，只觉有点腥腥的，但还不算难吃。

    妈妈被我调弄得娇躯不规则地颤抖个不停，小嘴儿里张得大大的，不停地倒吸着空气，喘着喘着她整个人瘫在我床上，只是哼着∶“哎唷┅┅啊┅┅英二┅┅妈妈┅┅要死┅┅了┅┅妈┅┅妈妈┅┅又┅┅啊┅┅又流┅┅出┅┅来了┅┅”

    妈妈那曲线玲珑，窈窕动人的胴体，活色生香地横躺在床上，肌肤雪白里透着红润，高挺饱满的双乳，随着她激烈的喘息声在她香p肥嫩的胸前抖动着，把我整颗心都荡出了心窝，大鸡芭硬直地峙立在我的胯下。

    我再也不管眼前的女人是我的亲生母亲，三两下飞快地脱掉我的睡衣，学着黄色书刊上的动作，把身体压上妈妈那身雪白蠕动的娇躯。

    妈妈这时因为情欲激发，也不管现在骑在她身上的是她自己亲生的儿子，也不管什麽贞操的关念，只求她内心的欲焰能够浇熄，小嘴里不住呻吟着道∶“啊┅┅唷┅┅好┅┅儿子┅┅妈妈┅┅难┅┅受┅┅死了┅┅快┅┅妈妈┅┅痒┅┅痒死了┅┅喔┅┅喔┅┅快来┅┅呀┅┅”

    我的双手在她姣美的胴体上四处抚摸着，下面的大鸡芭寻找着妈妈的小洞穴，但因经验不足，顶了半天还找不到入口，妈妈和我一样也色急得很，逼不得已只好伸出素手拉着我的大鸡芭，引导着大gui头顶在她yin水潺潺的小洞口，哼着∶“唉┅┅呀┅┅快┅┅妈妈┅┅的┅┅好┅┅儿子┅┅快┅┅快干进┅┅来┅┅吧┅┅呀┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅烫喔┅┅”

    我一感到gui头一阵温热，出於动物干穴的本能，知道就是这里了，急把屁股一沉，猛力一刺，“滋”的一声，便插进了半根大鸡芭。

    这时，房里响起一声惨号，原来是妈妈痛得大叫道∶“呀┅┅哎┅┅哎唷┅┅痛┅┅痛死┅┅人┅┅了┅┅唷┅┅痛┅┅好痛┅┅呀┅┅死儿子┅┅哎┅┅轻┅┅轻点儿┅┅嘛┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅痛死了┅┅啦┅┅”

    她的娇躯一阵抽搐，玉手扬起，紧紧地抱住我的屁股，限制我的行动，好让她自己获得一丝喘息的机会。

    我感到大鸡芭被一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，我停止了继续挺进的动作，这时的大鸡芭已经窜入妈妈的小洞穴里三寸多了，我想妈妈的小穴已经被我占领了，也不怕她害羞地跑掉了，於是怜香惜玉地轻吻着妈妈的粉脸对她说道∶“妈┅┅对不起┅┅我太冲动┅┅了┅┅你还痛吗”

    妈妈摇摇头，嘴里含混地说道∶“哎┅┅你┅┅嗯┅┅嗯┅┅妈妈┅┅有点痒┅┅了┅┅你┅┅快动┅┅动嘛┅┅哎┅┅哦┅┅”

    原来妈妈已经欲火攻心，尤其是我的大鸡芭还插在她的小穴穴里，就像一支大rou棒顶得她酸麻p痒，什麽滋味都尝遍了，这时的她正等着我大鸡芭的攻击和占领她的小肉穴，我在她的呻吟和浪语中得到了继续插弄的允许，便转动着屁股，使gui头在她小穴里也跟着像螺丝般旋转起来，使她非常舒爽地哼道∶“呀┅┅呀┅┅对┅┅哎唷┅┅哎呀┅┅喔┅┅好┅┅舒服呀┅┅喔┅┅喔┅┅大机巴┅┅儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅舒服极┅┅了┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅爽┅┅爽死了┅┅啦┅┅哎唷┅┅喂呀┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，我的大鸡芭从出生以来没有像这麽痛快的时候，而且插的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈呢又加上这些莺声燕语般的浪叫yin哼，更使我把小时候吃奶的力量都用出来了，只不过妈妈的ru房不像我婴儿时期有奶给我吃罢了

    我含着一只乳头，拚命地夹紧屁股用力地抽插着妈妈的小穴，使她小穴穴里的yin水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把我的床单浸湿了一大片，妈妈不时地呻吟着∶“呀┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅心肝宝贝┅┅哎┅┅哎喂┅┅舒服┅┅透了┅┅唷┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅哎唷┅┅我┅┅我爽死┅┅了┅┅啦┅┅”

    我知道妈妈快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动我的大鸡芭直捣她的小穴心，同时顽皮地问道∶“妈妈你舒服吗”

    妈妈没命地浪叫着道∶“好┅┅舒服呀┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅爽死┅┅了┅┅啦┅┅”

    我逗着她道∶“妈妈叫我亲丈夫，亲爸爸，我会干得你更爽。”

    “哎唷┅┅哎┅┅呀┅┅不┅┅不要┅┅我不┅┅不要┅┅嘛┅┅”

    她的娇躯这时已流出一层汗珠，舒服得三魂七魄都快要散掉了。

    我道∶“妈妈，你不叫我就把大鸡芭抽出来了喔”

    这当然是故意逗着她的，这麽美好的一块天鹅肉，我的大鸡芭哪有不吃的道理妈妈突然地娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死紧地抱住了我的阔背，像发了羊癫疯也似地抖筛着肥臀配合我大鸡芭的韵律，浪声大叫道∶“啊┅┅不┅┅不要┅┅抽出去┅┅妈妈┅┅妈妈叫┅┅了┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲爸爸┅┅唔┅┅嗯哼┅┅美死了┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅要┅┅被我┅┅的亲┅┅丈夫┅┅干┅┅干死┅┅了┅┅啦┅┅心肝┅┅亲爸┅┅爸┅┅呀┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅花┅┅花心麻┅┅麻了┅┅啊┅┅啊啊┅┅又┅┅又来┅┅了┅┅妈妈┅┅又┅┅又要┅┅泄┅┅了┅┅”

    这时妈妈原本紧窄的肉洞，已经被我干得渐渐松了，加上她大股喷泄的yin水滋润，让我的抽插更是得心应手，越插越快，大鸡芭和小肉穴相撞的“噗吱噗吱”声和yin水抽动的“滋滋”声，混合着妈妈小琼鼻里哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。

    妈妈舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，我的大鸡芭也不负妈妈所望地越干越深入，已经把整根八寸多长的大rou棍顶到了妈妈的穴心子上，使她贝齿咬得吱吱作响，媚眼番白地大声浪叫道∶“美死┅┅了┅┅哎唷┅┅哎┅┅我的┅┅亲┅┅亲爸┅┅爸┅┅心肝┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲丈┅┅夫┅┅呀┅┅我┅┅我要┅┅碎┅┅了┅┅会┅┅爽死┅┅的┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅喔┅┅喔喔┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅要┅┅泄给┅┅我┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅亲丈┅┅夫┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，昏迷过去了。

    我趴在她颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有she精，但是能使妈妈啊爽到如此欲仙欲死的境界，征服一向高高在上的妈妈，真是令我雀跃万分。

    我吻着妈妈的娇靥，边想道∶“奇迹真是奇迹，想不到被妈妈撞见我偷看黄色书刊的结果，竟能玩到妈妈千娇百媚的肉体，若不是因缘巧合，怎能和我亲生的母亲携手共赴巫山云雨，享受颠鸾倒凤的乐趣呢”

    妈妈被我吻得“嗯┅┅嗯”地轻轻呻吟着醒了过来。

    我继续边吻着她边道∶“妈妈你醒了，还舒服吧”

    妈妈娇羞满面地道∶“嗯┅┅你┅┅唉┅┅妈妈┅┅舒服┅┅死了┅┅只┅┅只是我们┅┅实在┅┅不┅┅应该┅┅如此┅┅的┅┅我┅┅我怎麽┅┅对的┅┅起┅┅你的┅┅爸爸呢┅┅唉┅┅”

    我不再答话，反正玩都玩过了，大鸡芭还又硬又翘地插在她的小肉穴中呐

    我把大鸡芭抽出一半，又猛地挺了进去，妈妈震得娇躯一抖，双手紧抱着我，浪声叫道∶“哎┅┅哎唷┅┅你┅┅你还没┅┅泄┅┅泄精啊┅┅喔┅┅喔┅┅又┅┅顶到┅┅妈妈┅┅啊┅┅的花┅┅花心┅┅了┅┅啦┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我突然停了下来，道∶“不要用你叫我，要叫亲丈夫或亲爸爸才可以，不然我就不干你了。”

    妈妈被我吊足了胃口，只好又娇媚地浪叫道∶“好┅┅吧┅┅妈妈┅┅叫你┅┅亲┅┅亲丈┅┅夫┅┅了┅┅哎唷┅┅啊┅┅妈┅┅妈要┅┅叫┅┅你┅┅大┅┅鸡芭┅┅爸爸┅┅了┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快顶┅┅嘛┅┅妈妈┅┅的里┅┅里面┅┅很痒┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅羞┅┅羞死┅┅妈妈┅┅了┅┅啦┅┅”

    我看她急得都快掉眼泪了，粉脸羞红，别有一番娇媚的情趣，听她叫得这麽yin荡热情，肥嫩的大玉臀也开始摇动了起来，不忍心再折磨她，终於又挺动着大鸡芭对着她的小肉洞插干了起来。这样又引起她另一波的欲火，浪叫着道∶“呀┅┅呀┅┅妈┅┅妈妈┅┅要被┅┅亲┅┅丈夫┅┅的┅┅大鸡芭┅┅奸┅┅奸死┅┅了┅┅哎┅┅哎唷┅┅这一次┅┅真的┅┅要┅┅要了┅┅妈妈的┅┅命┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅要┅┅跟┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲丈夫┅┅亲┅┅亲爸爸┅┅死在┅┅一起┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅唷┅┅唷┅┅”

    妈妈舒服得像灵魂儿飘在空中一般，我也兴奋地屁股一直往她小腹挺，把大鸡芭每次都深深地干入她的小穴里并大叫道∶“亲┅┅妈妈┅┅快挺上┅┅来┅┅一点┅┅再快┅┅一些┅┅你的┅┅小┅┅穴穴┅┅真紧┅┅干┅┅得我┅┅舒┅┅服┅┅极了┅┅”

    妈妈也很努力地把她的大肥臀直往上挺动，叫着道∶“啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅呀┅┅受不┅┅了┅┅呀┅┅呀┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅爽死┅┅妈妈┅┅了┅┅啊┅┅亲┅┅爸爸┅┅你┅┅还┅┅还没┅┅啊┅┅泄┅┅泄精┅┅在┅┅人┅┅人家┅┅的┅┅里面┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅啦┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她扭动着雪白的大屁股，一直对着我的大鸡芭凑上来，好让她的小肉穴跟我的大鸡芭更紧密地配合着，她真是个娇艳欲滴的大美女，再加上那yin荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着大鸡芭插干她。

    我见她p胸前的两团肥嫩饱满的大奶子摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了她的ru房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被我揉得硬挺了起来，我看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着，妈妈的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。

    gui头一下下地直顶到她的小花心上，使她p麻麻地好受极了，我狠狠地了她几千下，妈妈也毫不示弱地回顶了上来，直到她又浪叫着道∶“哎┅┅哎呀┅┅亲┅┅亲┅┅丈夫┅┅小┅┅浪穴┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅泄┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅顶┅┅顶快┅┅点┅┅我┅┅我要┅┅来┅┅来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大gui头上浇来，最後她又把屁股扭了几下，叫道∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我来┅┅来了┅┅啊┅┅喔┅┅好┅┅好美呀┅┅”

    我也在她大叫的同时，把一股jing液直喷向她的穴心子里，p麻麻地和她并叠着拥抱而眠。

    睡了二个多小时，我才在她轻微的蠕动之中醒了过来，只见妈妈被我压在身下，媚眼直凝睇着我，满脸嫣红的羞耻之色，大概她又想起了我和她的血缘关系，一股世俗的伦常之念使她不好意思面对着我。

    我见气氛沉闷，轻吻着她的脸庞道∶“妈妈你刚才泄得舒服吗”

    “嗯┅┅”的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在我的胸前，这娇羞的神态，就如同刚开苞的新嫁娘，让人又爱又怜。

    我再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道∶“妈妈我的大鸡芭干得你很美吧今晚就是你和我的新婚之夜，妈你留下来和我一起睡觉吧，以後我们都要睡在一起，每天玩大鸡芭干小浪穴的美妙游戏，好吗”

    妈妈含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，灯也不关地就此交颈而眠了。

    第六章@大久保波子、大久保宪一

    @@还记得令人永难忘怀的一天，那天是暑假将来临前的最後一个田径社练习的日子。我是高中一年级的学生，由於我是高一的低年级生，而且也是刚加入田径社一年的新队员。我们这些新队员们在每次练习之後，总要把用具和运动场完全整理好，才能回家。而每次收拾好一大堆练习器材後，总是满身大汗，再加上运动时的风沙和泥土吹附，更是全身湿黏黏地好不舒服。这时候要是能冲个热水澡不知道会有多好

    流着汗，拖着疲累的身体回到家里，正好是晚上七点。波子妈妈看了我全身脏兮兮的样子，就要我到浴室里去清洗一番，我冲进浴室痛快地洗了个澡後，舒服地和波子妈妈轻松地一块儿吃晚餐。她摆好晚餐的菜肴後，脱下了围在她胸前的兜兜，露出了她原本穿着的淡蓝色洋装。波子妈妈今天穿得是无袖，开了低胸v字型的洋装，不知怎地，我觉得她今天特别性感美艳，从裸露在外的柔嫩臂膀、香气迷人的乌

 撸手必备第81部分阅读

    黑秀发、流线形的纤纤细腰，让我的心中一直胡思乱想着，我又注意到她走动时胸前丰满高耸的肥奶一抖一抖地，真想突然伸手去抚摸那迷人的胸乳。

    波子妈妈坐在我的对面和我一起吃着晚饭，她边吃着边对我说爸爸出差到美国要一个月的时间，我的心跳突然加速起来，我忽然觉得爸爸出差不在的时候像是去了我心头的一个大患般，觉得浑身都轻松了起来。和波子妈妈说起话来也有说有笑地，惹得她笑得前仰後俯，抖了几抖，我故意把筷子掉到桌子底下，假装弯下去寻找，其实是要偷看波子妈妈今天穿得是什麽颜色的内裤，这时她的小腿刚好动了一下，让我在一瞥之下看清楚了她洋装下穿的也是淡蓝色的小三角裤，中间部位黑黑的一大片，想必是她的荫毛吧

    波子妈妈吃完饭後说她要去洗澡，就离开饭桌回房去拿换洗衣物进浴室去了。

    我无意识地扒着碗里剩下的几粒米饭，心里想得却是波子妈妈进浴室後脱衣服的动作，这时她应该已经脱掉洋装了吧内衣应该也脱下来了，哦那丰满高耸的胸部、细细的柳腰、和那水蜜桃似的肥嫩屁股，啊波子妈妈应该正在用香皂涂满了全身，开始洗澡，洗着洗着，啊她把手伸到了她的两条玉腿之间，搓揉着那个地方┅┅@@我再也忍不下去了，决定要去偷看波子妈妈出浴的美景，马上从餐桌上站起来，静悄悄地走到浴室的外间脱衣室，一进脱衣间，看到波子妈妈脱下来的洋装丢在洗衣篮里，还有一件低罩杯的奶罩和一件浅蓝色的小三角裤，啊这是刚刚从她身上剥下来的贴身衣物，我不禁低下头去闻着上面残留着的香味，嗯是波子妈妈爱用的香水味道，闻起来好爽。

    一不小心下，碰到了洗衣篮，发出了轻微的声音，只听波子妈妈娇媚的声音从浴室里传了出来，道∶“是┅┅宪一君吗”

    我忙道∶“嗯是我。”

    她又问道∶“有事吗妈妈在洗澡，你不是洗过了还要再洗一次吗”

    从小学五年级开始，波子妈妈就没和我一起洗澡了，几年之间，我由小孩子长成少年，对异性的看法也从懵然无知转变成很有兴趣的状态。我一听波子妈妈以为我要进去洗澡，大喜过望，听她的语气好像并不拒绝母子同浴呢

    於是便顺着她的话尾道∶“嗯对，妈妈，我又流汗了，想再洗一次澡。”

    波子妈妈道∶“那就进来呀我们一起洗吧这样也可以省一点瓦斯费。”

    我便三两把脱掉了我的衣服，打开浴室的门，掩着下体走进去了。

    一进去，只见波子妈妈用毛巾轻轻地盖住了胸部，另一手轻掩她的下身，不过从手掌的边缘还是可以瞄到一些弯弯曲曲的荫毛露了出来，那条毛巾也不能完全盖住她的大ru房，从侧面还是可以看到乳部的曲线，我的鸡芭忍不住涨了起来，让我很不好意思地转身背对着她，赶紧跳到浴缸里洗着。

    波子妈妈好像因为我突然转身而有点奇怪的表情，从浴室里镜子的反射中，我可以看到她背部的裸体，粉红色的肌肤和那肥圆的臀部，让我的眼睛像摄影机般，用有色的眼光尽收眼底，心里想着∶“太棒了，我终於成功地看到妈妈的裸体了。”

    波子妈妈道∶“宪一君，妈妈来替你洗澡吧你出来呀”

    因为我的鸡芭已经勃起了，虽然我才十六岁，但是鸡芭周围的荫毛也长出了一些，唯恐她看到，用毛巾用力地盖住，从浴缸里爬了出来，道∶“不┅┅不用┅┅了┅┅我┅┅我自己┅┅洗┅┅就好┅┅了┅┅”

    波子妈妈道∶“没关系，我是你的妈妈呀我替你洗好了。”

    像自言自语般，她把毛巾涂满了香皂，就替我搓起背部来了，搓完後，用水冲掉了泡沫，波子妈妈又柔声地道∶“好啦现在转身让妈妈替你洗前身吧”

    这些话像巨雷一般击中了我的心脏，她又催促道∶“快把正面转向妈妈。”像命令般的语气，使我不知不觉地照做了。

    波子妈妈又道∶“男孩子不要那麽害羞嘛妈妈的身体都让你看到了，但是你可不要随便乱摸哟不然妈妈会生气的唷”

    我转过身，看到了她全身一丝不挂的模样，这时候我的眼睛特别地雪亮，一直想偷看妈妈的身体，没想到今晚如愿以偿了，连胸前超大的乳峰和汁液横流的水蜜桃都看得清清楚楚，处於青春期的我，不自觉地吞了吞口水，两眼瞪着那ru房上的小樱桃，波子妈妈的两腿在我的巡视下，自然地微微地向中间并拢了些，但还是隐约可以看到阴阜上有浓密的荫毛，荫毛间有两片微红的小荫唇。

    我的心里又想着∶“怎麽会有那种富有媚力的小荫唇呢真想不顾一切伸手去摸摸它们，可是我又不敢，真是难受极了。”

    我下面用毛巾盖着的鸡芭，已经完全澎胀起来了，再也盖不住了。

    波子妈妈从上面替我洗下来，脖子、胸膛、臂弯、以及其它前身的部位，她再怎麽小心，洗的时候胸前的大ru房也不时地掠过我的身体，使我迷得分不清东南西北。

    这时候问题来了，她洗完我的小腹附近後，接着道∶“宪一君，你的小弟弟也让我替你洗吧”

    我忙道∶“不┅┅不┅┅这个┅┅我┅┅自己┅┅洗┅┅就┅┅好了┅┅”

    她道∶“唉不要害躁嘛宪一君，我是你的妈妈呀以前都是我替你洗的呀”

    说着她就用手拨开我的毛巾，霎时，她的眼睛睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，原来她估计错误，以为我的鸡芭还像五年级时那样细小，不知道这时我的gui头好大好粗，鸡芭涨得像支香蕉那麽长。

    波子妈妈装着若无其事地道∶“好┅┅好大哦宪一君，你的┅┅鸡芭┅┅已经像大人┅┅一样┅┅大┅┅了，妈妈真为你高兴”

    可是从她微抖的语音听来，她内心的震荡，一定不像表面如此平静的。

    当她抖着手来握我的鸡芭时，刚一触到，她就像被烧到般玉手缩了一下，我的色眼瞪着她的大ru房直视，觉得不摸摸妈妈这对肥奶，实在对不起自己，她下面的小阴沪是不是柔嫩温热的呢这时波子妈妈把毛巾又涂满了香皂，替我洗着小肚，她的玉手揉在我的腹肌上软绵绵地很是好受，涂着涂着终於下滑到了我的rou棒子上，她一只手颤抖地握着鸡芭，一手在那涨大的gui头上轻柔地洗着，我发觉她的呼吸越来越急促，在她弯腰搓洗的时候，那对肥嫩的ru房正对着我的脸旁，我故意用脸颊去揉着她的奶庞子，见她没有遏止的行动，偷偷地伸出舌头去舔弄顶端的奶头，没多久原本像鲜红小樱桃似的奶头就涨成两颗紫葡萄般大，我见她又没说什麽，更是大胆地乾脆把奶头吸进嘴里吮舐着。

    波子妈妈被这吸奶头的举动惹得胸脯大大地上下起伏着，搓洗鸡芭的动作无意识地加快了些，差点让我就此喷了出来，我吸着吸着，不知什麽时候，波子妈妈已经把整个娇躯都偎了过来，我的脸这时整个都埋进她温热热的大胸脯里了。

    这甜蜜温馨的时刻持续了好一会儿，她才抖颤颤地道∶“好┅┅好了┅┅妈┅┅妈妈┅┅替你┅┅洗┅┅好了┅┅换┅┅换你┅┅替┅┅替┅┅妈妈洗┅┅洗┅┅了┅┅”

    她站起神来，跨坐在浴缸的边缘，要我先替她洗前身，我弄了一大堆香皂在毛巾上，从她圆润的颈部开始洗着，洗到两个奶子时我用力地揉搓着，像要把它们压扁似地，波子妈妈不停地∶“嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅”呻吟着，再搓到光滑的小腹上时，我终於忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，拨开那令我好奇万分的小穴穴，伸长舌尖舔上她的小荫唇，波子妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主地将粉腿叉开，张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的yin水。

    我舔了一会儿，再把小荫唇拨开，又将舌尖顶了进去，正好顶到她尿道口上的小洞洞，这时那小洞洞正一开一闭地好不有趣，我对着小尿洞吸了起来，弄得她浑身浪pp地无比舒服，娇声呻吟道∶“嗳┅┅唷┅┅宪┅┅宪一┅┅君┅┅那┅┅那是┅┅妈妈┅┅的┅┅尿口┅┅呀┅┅你┅┅吸┅┅吸得┅┅太┅┅太大力┅┅会┅┅让妈┅┅妈妈┅┅尿┅┅尿出┅┅来┅┅的┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我舔着觉得不过瘾，再把舌尖插进下面另一个小肉洞中转了起来，波子妈妈又被我舔得娇躯全身的鸡皮疙瘩都站了起来，一双玉手死紧地抱住了我的头部，往她的下身小穴穴上按得紧紧的，我的舌尖碰到了一粒像小肉球样的东西，就在这颗小肉球上舔着、吸着，鼻尖顶着她的尿口，闻到一阵骚臭的尿味，但在激情之下，反而觉得令我欲念大涨，啊这是波子妈妈小便和zuo爱的地方呀

    她继续呻吟着道∶“喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅爽┅┅爽┅┅死了┅┅宪一┅┅君┅┅你┅┅你弄┅┅得┅┅妈┅┅妈妈┅┅要┅┅啊┅┅要尿┅┅尿┅┅出来┅┅来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    虽然她说要尿出来，但是并没有真的撒尿，只是小肉穴里的yin水量增加很多，流得我满脸都是。我一直对那粒水汪汪、热腾腾的小肉球很感兴趣，吸得它一跳一跳地在我嘴里变得好大一颗，我一吸一顶、一舔一旋地把平日娴静端庄的波子妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚地哼叫道∶“啊┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅妈妈┅┅要┅┅要丢┅┅丢出来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅好舒┅┅舒服┅┅嗳唷┅┅喔┅┅完┅┅完了┅┅妈妈┅┅又┅┅又丢┅┅丢┅┅精了┅┅”

    她身子突然连颤了几下，一股热黏黏的液体射进了我的嘴里，我放开舌头，“咕噜”一声，把她的阴精全吞下喉咙去了。

    接着我转到她身後去替她搓洗背部，波子妈妈将两个膝盖夹紧，然後蹲在浴室的地板上让我洗着，我搓着圆滑的香肩，然後是白嫩的背部，我边洗着边对她道∶“妈妈你的皮肤好滑、好嫩，很漂亮哦”

    不好意思地笑了一下，波子妈妈道∶“真得吗妈妈都是快四十岁的老太婆了，哪比得上年轻的小妞儿呐”

    我趁着搓背的机会把大鸡芭的gui头去磨擦着她背脊的龙骨，然後一手握着鸡芭，一手抓着她的肩膀来稳定我的重心，这样的感觉实在是太美好了，我的身上感到无限的快意。

    妈妈的身体被我的大鸡芭这一戳，突然僵直了，我见她并不怪罪我这种举动，慢慢地蹲了下来，大鸡芭也延着她的背脊滑到了她丰满的大屁股上，用手把她的身体往上抬起来，哇好大好肥的屁股，差不多有我屁股两倍大的体积，波子妈妈现在的姿势就像往前俯卧着，翘着肥臀供我欣赏，奇怪，两片屁股中间那个黑皱皱，周围又长了一大片荫毛的小洞洞又是什麽啊莫非，那是波子妈妈的小屁眼儿，这麽说来，女人的下身除了前面有两个小肉洞，後面又一个小屁眼，不就比男人多了两个洞，嗯真是奇怪的动物呀

    我充满好奇地玩弄着她的小屁眼儿，并且学着小孩子的语气，故意问她道∶“妈妈这是什麽东西呀”

    波子妈妈回答我道∶“宪一君，那是┅┅那是┅┅”

    我见她不好意思说出来，继续问道∶“妈妈，到底是什麽嘛为什麽不告诉我呢快告诉我嘛”

    我学着小时候对她撒娇的音调一直磨着她回答。她被我磨得没有办法，只好道∶“嗯那是妈妈┅┅的┅┅的┅┅嗯┅┅苹果┅┅前┅┅前面┅┅那个┅┅较宽的┅┅叫┅┅大苹果┅┅後面┅┅那个┅┅小小的┅┅就叫┅┅小┅┅苹果┅┅啦┅┅”

    像哄着小孩一样，她也学着我小时候教我认识东西时的语气，把她的小肉穴叫大苹果，小屁眼儿叫小苹果，真是好玩。

    我伸出中指，先插进小肉穴里，道∶“嗯这是大苹果。”接着抽出来，插进小屁眼儿里，道∶“这个是小苹果。”

    “哇┅┅”的一声，波子妈妈叫了出来，原来她的小屁眼儿这麽敏感呐

    我把大鸡芭凑近她的小屁眼儿边蛔湃θΓ她叫道∶“不┅┅不行┅┅哪┅┅不可┅┅以┅┅的┅┅”她以为我就要插了进去，其实我还没有那个胆子，摸摸没关系，真要我插干自己亲生的妈妈，到现在我还下不了决心哪

    我见波子妈妈还有些女人的矜持，而我也还没到不顾一切奸yin自己母亲的地步，於是我走到她的面前，这时她的媚眼半开，露出渴望的表情，我把手伸到她脸颊边抚摸着，她没有抵抗的动作，我再把嘴凑在她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着，展开我们母子间第一次如此亲昵的热吻。

    这时的我和她已不是妈妈与儿子的关系，而是男人与女人的地位，我们的双唇结合的时间好久好久，紧密地互相吸吮着对方的唾液，我的手绕在她的肩後抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在後面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，波子妈妈体内的情欲一直在蕴酿着，由她热切求吻的动作和滚烫无比的肌肤热度，便可以猜知一般。

    我的嘴唇终於离开了她的小嘴，她并没有任何话语，只是以朦胧的双眸凝视着我，彷佛在告诉着我她这时的需求。她的眼里表答了无限的爱意，虽已千肯万肯，但是基於女人的矜持和保持一个妈妈的尊严，总得收敛一些，不敢表现得太过於yin荡，但是她的肢体语言已经表明了一切，只差用话直接要我和她相奸了。

    我们互相擦乾了身上的水滴，在穿衣服的时候，波子妈妈终於忍不住地偎在我身旁，在我的耳边轻轻地呢声道∶“宪一君┅┅你┅┅嗯┅┅你先到┅┅妈妈的房┅┅房里去┅┅等我┅┅吧┅┅”

    来到二楼波子妈妈和爸爸的卧房里，躺在床上，脑子里一直回响着她那句∶“你先到妈妈房里去等我吧”多温柔yin媚的语气，让我回味无穷。想着想着胸口一阵悸动，一片灼热感传遍全身。

    一会儿，听到波子妈妈的足音一步一步地走上楼梯，接着，房门打开了，波子妈妈手里端着一瓶酒和一个杯子走了进来。凝目间，我发觉她的脸上薄薄地化了一点妆，眼皮也涂了一些眼影，长发放了下来，娇躯散发出一阵浓郁郁的香水，使她显得更加艳丽无比。

    她直走到我面前，放下酒瓶，倒了一杯酒，自己喝了一口，用媚眼示意我靠近她，然後搂着我的头部把她艳红的小嘴堵上我的嘴巴，两张嘴合成一个“吕”字，一股酒香混合着波子妈妈特有的香气直冲而来，她把小舌头往我嘴里伸过来，我当然是毫不犹豫地轻咬着她滑软的香舌，一直吻到两人都快要透不过气了，才分了开来。

    我和波子妈妈双双倒在床上，她温柔地帮我除去了身上的衣物，自己也一件件地剥掉她身上所有的衣服，将整个娇躯再一次赤裸裸地呈现在我的眼前。波子妈妈虽然年近四十，但因保养得好，又只生育过我一个孩子，娇躯不但雪白泛红，并且身段曲线玲珑，全身肌肤光滑滑地没有半点儿皱纹，胸前那对比水梨还大的肥乳饱满坚挺，毫无下垂的迹像。尤其两颗雪乳顶部的两粒小红豆般的奶头，微微地着鲜红的色泽，挺凸地傲立在她胸前的最顶端，整个粉乳散发出一股成熟冶艳的魅力，不知道的人光看这两粒ru房，一定不相信她超过二十五岁，并且还养了一个孩子呐她那雪白柔软的小腹之下，长满了呈三角形分布的荫毛，一直延伸到小肉穴边和小屁眼儿旁，丛丛荫毛掩覆之下，依稀可以看见一条红润润的小阴沪，衬着修长白嫩的大腿，使她的小阴沪看起来更是性感诱惑。

    波子妈妈用玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满yin浪之意，我的大鸡芭这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡芭，伸出香舌舐了舐gui头上的马眼，把大鸡芭在她粉颊旁搓了几下，一丝yin液黏黏地从gui头上到她的脸颊边拉了一条长线，“嘤”的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕”的一声，就把我的大gui头含进她的口里，我感到波子妈妈的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大gui头，一阵舒爽的快意，使我的鸡芭涨得更粗更长。接着她吐出gui头，用手握着鸡芭，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最後张大小嘴，乾脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。我被这种香艳的kou交刺激得gui头红赤发涨，鸡芭暴涨，那油亮的大鸡芭头一抖一抖地在波子妈妈的小手里直跳着。

    她吸着睾丸一阵，转移阵地舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身p麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的小肉穴，啊波子妈妈也已浪得泄了一大堆的yin水，沾湿了她穴口的荫毛和身下的床单，我又伸出中指，插进穴里替她抚揉着发涨的小肉核，使她更是迈力地舔着我的荫部和屁眼。

    我躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡芭一阵阵的抖颤跳动着，波子妈妈菱唇一张，又吸住我的gui头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道∶“对┅┅快┅┅妈妈┅┅用┅┅用力的┅┅吃┅┅吃我的┅┅大鸡芭┅┅啊┅┅好爽┅┅喔”

    一会儿，小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡芭，真不知她的嘴里有多深呐波子妈妈这时拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡芭直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，gui头上的马眼一松，一股jing液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡芭，让我丢得更舒服。

    波子妈妈将我的大鸡芭舔乾净後，张着两片湿黏黏的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。一会儿，她才起身用酒漱漱口，躺到我身边。

    我面对波子妈妈这身成熟美妙的娇躯，紧紧地抱住了她雪白柔嫩的身体，一张口吻着她的小嘴，望着她脸上的yin态，再度激起了满腔的欲火，刚泄精的大鸡芭又再涨大起来，顶着她的小腹。我边吻着她的嘴，一只右手在她ru房上揉摸着，又用手指在两粒奶头捏弄着，我的嘴也慢慢移动目标，从波子妈妈的额头、柳眉、媚眼、琼鼻、粉颊、下巴，渐渐往下移动，我的手也随着嘴巴的移动不停地变换着揉搓的目标，由ru房、肚脐、纤腰、小腹四处抚摸着。

    我吻了她的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、ru房、奶头。右手再往下摸下去，在波子妈妈两条大腿之间的小肉穴上抚揉起来，不停地用手指磨擦着阴核，不断地以中指插进她的小肉穴里，在最里面的穴心子上挖弄了起来。

    这时嘴巴又继续在她娇躯上的旅程，从ru房再往下吻去，吻着肚脐、小腹、纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神密的小肉穴，用舌头去舐着小肉穴里的阴核。这样不断地吻，不断地摸，直把波子妈妈玩得骚痒起来，小肉穴里又泄出了一阵阵yin水，娇躯抖颤个不停。

    我一直吻到她的yin水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大鸡芭，用gui头在小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个gui头再抽出，继续磨着阴核。右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸吮。

    波子妈妈已被我玩得骚痒难耐，小肉穴里的yin水不停地流出她的穴口，叫着不堪入耳的yin荡声哼道∶“嗯┅┅哼┅┅喔┅┅哦┅┅宪┅┅宪一┅┅君┅┅妈妈┅┅的┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅弄得┅┅妈┅┅妈┅┅好p┅┅好痒┅┅好┅┅好麻┅┅啊┅┅哎┅┅哎唷┅┅好┅┅好爽┅┅妈妈┅┅痒┅┅痒死┅┅了┅┅哎哟┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅你真┅┅会玩┅┅哦┅┅哦┅┅人家┅┅喔┅┅忍┅┅不住┅┅了啦┅┅哎唷┅┅痒得┅┅要┅┅妈┅┅妈┅┅的命┅┅了┅┅喔┅┅好┅┅好儿子┅┅妈妈┅┅的大┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎┅┅唷┅┅我的┅┅情┅┅夫┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅你的┅┅小┅┅小穴穴┅┅骚妹┅┅妹┅┅痒死┅┅了啦┅┅人┅┅人家┅┅要嘛┅┅哦┅┅呀快┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅插┅┅插进┅┅来嘛┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅好┅┅痒呀┅┅快┅┅快来┅┅插┅┅妈妈┅┅嘛┅┅我┅┅我真┅┅得┅┅忍不┅┅住了啦┅┅求┅┅求求你┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅情┅┅哥哥┅┅喔┅┅喔┅┅快插┅┅我吧┅┅我┅┅好痒┅┅喔┅┅喔喔┅┅”

    我看着平日温柔端庄，浪起来却骚媚无比的波子妈妈的yin态，知道正是她非常需要插干的时候，但我还想再多看一下她这迷人骚痒的形状，便按兵不动，不急着插她的小穴。

    这时的她已经到了欲火焚心的地步，见我呆呆地只是欣赏着，一时忍不住地翻了个身，把我压到她身下，将她的两条粉腿跨在我的大鸡芭上，伸手握着大鸡芭，另一只手分开她自己小肉穴口的荫唇，对准我的gui头坐了下来，只见我那又粗又长的大鸡芭被她的小肉穴慢慢地吞了进去。波子妈妈的小肉穴吞进我的大鸡芭後，只见她一脸满足的yin态，小嘴里也舒畅地∶“喔┅┅喔┅┅喔┅┅”浪哼了起来，并且努力地挺大屁股，上下套弄、左右摇晃着。

    我见她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态是我连做梦都不敢想像地出现在我最敬爱的妈妈脸上，更使大鸡芭涨得更粗长地顶在她的小肉穴里头。波子妈妈挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，奶头也旋转成两团红色的圈圈，我忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的奶头。

    波子妈妈正在套弄得全身酸麻p痒的当儿，又被我揉捏着粉乳，更增加她舒爽的快感，使她yin浪地娇吟道∶“哎唷┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅美┅┅美死┅┅人┅┅了┅┅亲亲┅┅大鸡芭┅┅情┅┅哥哥┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅酸┅┅酸死┅┅我┅┅了┅┅只有┅┅你的┅┅大┅┅大鸡┅┅巴┅┅啊┅┅才能┅┅干┅┅干得┅┅妈妈┅┅这┅┅麽爽┅┅哎唷┅┅啊┅┅好爽┅┅唷┅┅唷┅┅好哥┅┅哥┅┅对┅┅大力┅┅点┅┅嗯哼┅┅唷┅┅妈妈┅┅的┅┅奶┅┅奶子┅┅被你揉┅┅揉得┅┅酸麻┅┅死了┅┅人家┅┅好舒┅┅服┅┅好┅┅好爽┅┅嘛┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅儿子┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅干得┅┅妈┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅美┅┅美死了┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅喔┅┅”

    波子妈妈这时像是临死之前猛力地挣扎着，自己在我跨下套弄得上气接不着下气，yin荡的哼叫声又高了几个音阶道∶“哎唷┅┅哥哥┅┅呀┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅儿子┅┅喔喔┅┅妈┅┅妈┅┅的┅┅心肝┅┅宝贝┅┅嗯哼┅┅人家┅┅美┅┅美得┅┅要死了┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅快┅┅快了┅┅妈妈┅┅要┅┅要丢┅┅丢┅┅出来┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅妹┅┅妹妹┅┅快┅┅丢给┅┅大┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅了┅┅哎呀┅┅喔┅┅喔┅┅人┅┅人家┅┅不┅┅不行┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅丢┅┅丢了┅┅妈妈┅┅丢给┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲┅┅亲哥┅┅哥┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅”

    波子妈妈一阵又一阵的阴精直冲我的gui头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤地伏到我的身上，一股股的阴精涨满了整个小肉穴，并沿着我的大鸡芭流到我的屁股下，把床褥弄湿了一大片。我因为刚才已在她的小嘴儿里泄过了一次jing液，因此这时能用以逸待劳的心情欣赏着她的浪态。

    这时我见波子妈妈已经泄得娇软无力了，连忙扶她下来，让她面向下俯卧在床垫上，大腿分开成了个型，从她背後握着大鸡芭用力地往她yin水涟涟的小肉穴中干了进去，她回过头来对我妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前後左右摇晃着配合我的插干。

    我紧紧地抱住了她的纤腰，用大鸡芭抵着穴心子，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大gui头揉磨着波子妈妈的穴心子，使她已浪出yin精的穴心又“噗噗”地泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在我的耳边。

    接着我趴到她背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的ru房，她被我这种强势的攻击干得p麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的yin水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八道地浪叫着∶“哎哟┅┅哥呀┅┅我┅┅的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅哥哥┅┅喔┅┅亲儿子┅┅哎┅┅哎唷┅┅大鸡芭┅┅又┅┅又顶┅┅到了┅┅妈妈┅┅的小┅┅小穴┅┅心┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅你又┅┅要┅┅把┅┅妈妈┅┅干┅┅干死┅┅了┅┅哎┅┅哎哟┅┅人家┅┅又┅┅又┅┅喔┅┅酸起┅┅来了┅┅唷┅┅唷┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈┅┅妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅又┅┅又痒┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快大┅┅力┅┅地┅┅插吧┅┅把┅┅妈妈┅┅奸死┅┅了吧┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅快┅┅快顶┅┅顶妈妈┅┅的┅┅小穴心呀┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅受┅┅受不┅┅了啦┅┅快┅┅快嘛┅┅哎唷┅┅唷┅┅唷┅┅”

    我见波子妈妈被我干得yin态毕露，知道她又骚痒难忍了，更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，她的痒处获得了解决，更是舒爽得连连yin叫道∶“哎唷┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅对┅┅对┅┅就┅┅就是┅┅那里┅┅痒┅┅啊┅┅啊┅┅插死┅┅小穴┅┅穴┅┅妹妹┅┅了┅┅哎哟┅┅妹妹┅┅爽┅┅爽死┅┅了┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅妈妈┅┅爱┅┅死了┅┅亲┅┅亲儿┅┅子┅┅的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅哎哟┅┅爽死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅的┅┅大鸡芭┅┅情┅┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅小穴┅┅穴┅┅妈妈┅┅好┅┅快活┅┅哟┅┅哎呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲儿┅┅子┅┅呀┅┅你┅┅你真会┅┅干穴┅┅喔┅┅喔┅┅干得┅┅妈妈┅┅舒┅┅舒服┅┅极了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我被波子妈妈的yin态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被她的称赞激发了我男性的雄风，使我的大鸡芭暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。

    正在肉欲顶端的波子妈妈，感到小肉穴中的大鸡芭，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大gui头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声yin叫起来∶“哎唷┅┅哟┅┅哟┅┅亲儿┅┅子┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡┅┅巴┅┅好┅┅好大┅┅好烫┅┅哎┅┅唷┅┅小浪┅┅穴┅┅妹妹┅┅要被┅┅亲┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅涨死┅┅了┅┅烫┅┅烫死了┅┅哎┅┅哎唷┅┅唷┅┅嗯哼┅┅人┅┅人家┅┅美┅┅死了┅┅哎唷┅┅好┅┅哥哥┅┅情┅┅哥哥┅┅哎┅┅呀┅┅人家┅┅又┅┅又快要┅┅受不┅┅了┅┅快了┅┅嗯哼┅┅妹妹┅┅又要┅┅死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅要被┅┅亲┅┅儿子┅┅的┅┅大┅┅大鸡芭┅┅干死┅┅了┅┅哎唷┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅陪妹┅┅妹┅┅一┅┅一起┅┅丢┅┅吧┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅┅你也┅┅一起┅┅丢┅┅丢了┅┅吧┅┅哎呀┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见波子妈妈正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡芭奸插着她的小肉穴，这时一听她快泄出来的yin声浪语，也忍不处舒服地叫着道∶“喔┅┅呀┅┅我的┅┅好┅┅妈妈┅┅小┅┅肉穴┅┅妹妹┅┅你的┅┅亲┅┅儿子┅┅也┅┅也忍┅┅不┅┅住了┅┅快┅┅快要┅┅泄┅┅泄给┅┅好┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅肉穴┅┅了┅┅等┅┅等等我┅┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅跟我┅┅一┅┅一起┅┅泄吧┅┅大┅┅鸡芭┅┅儿子┅┅不┅┅不行┅┅了┅┅喔喔┅┅泄┅┅泄给┅┅你┅┅你了┅┅哦┅┅哦┅┅好┅┅好爽┅┅”

    波子妈妈被我泄精前最後一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向我的大gui头，也把我烫得忍不住精关再开，跟着射出一阵阵的jing液，猛力冲击着她的小穴心子，把她弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部沉沉地睡去了。

    从此每天晚上除了女人的生理日和爸爸回家的日子以外，我都到波子妈妈的房里和她玩着“男人与女人的游戏”，使我们母子的感情更融洽，波子妈妈对我的照顾也越来越细心周到了。

    第七章@藤井纱夜子、藤井俊介

    @@我就读於北安中学初中部二年级，今年十五岁，爸爸藤井龙一靠着妈妈娘家的关系选上了国会议员，妈妈纱夜子是有名的美女，三十五岁的她非但毫无中年女人的老态，反而因为年岁的增加，更是成熟艳丽、娇媚无比，肌肤雪白红嫩，气质高雅大方，神圣懔然不可侵犯。像妈妈这种美艳高贵的佳人，当初为什麽会嫁给大她十多岁的爸爸，不说外人一直弄不清楚，就连身为他们儿子的我也是如在雾中，就是不知道呐

    半年前，爸爸宣布妈妈又怀孕了，经过医生检查的结果，是个女婴，也就是说我将要有一位妹妹了。为何在三十五岁的年纪还要怀孕，他们的解释是怕我太寂寞，再生一个孩子家里也热闹些。

    自从妈妈怀了第二个孩子後，爸爸就常常夜不回家，偶而回来也是喝得烂醉如泥，妈妈因为怀孕的缘故，情绪上本来就变得较不稳定，为此常常和爸爸吵架，有时甚至於把他赶到书房睡觉，不让爸爸和她一起睡，爸爸本来就全靠妈妈娘家的社会关系才能当上议员，像这种小事他只有唯唯诺诺地不敢有任何异议，我看着爸爸这懦弱的表现，也真替他感到不是味道。

    这天夜里，爸爸又喝得醉醺醺地回家，我只好帮着妈妈将他扶进门，妈妈因为怀孕的关系，挺着大肚子不好用力，所以她只是在一旁帮我搀着爸爸的一只手臂，并且引导我行进的方向。在整个过程中，妈妈因为靠近我身边，让我闻到了一阵醉人的香气由她身上传来，差点让我使不上力地把爸爸放到地上，而妈妈的右边ru房靠着我的手臂，因为走动的关系，在我臂膀上磨擦着。虽然隔了一层睡衣，但是我可以清楚地感到妈妈的右乳非常富有弹性，坚挺饱涨地在我小臂上抖动着，这货真价实的肥乳逗得我情欲高涨，一时兴奋地两腿间那支鸡芭硬硬地涨了起来，光是用手臂触磨妈妈的左乳已不能满足我，所以大胆地调整手的角度，反过来用手背扶着爸爸的身体，用掌心去握住妈妈的左乳。

    啊好一颗饱满结实的奶子，ru房顶端有一粒硬硬的奶头顶在我的掌心，手感好舒服，畅快地让鸡芭更加粗长坚硬地顶在我的睡裤里。妈妈的脸上整个都红到耳根子

 撸手必备第82部分阅读

    去了，她也感觉到我在偷偷地抚摸她的ru房了，无意之间，她的右手忽然碰到了我胯下那根大鸡芭，透过我掌心包着的ru房颤动的感觉和鼻息咻咻的吸气声，我可以断定妈妈这时一定欲情激动，心旌猛摇着。这时的妈妈脸含春意，媚眼瞟了我一眼，小嘴儿颤了几下，没有任何表示。

    我和她将爸爸放到床上的时後，已经累出了满身大汗，妈妈看了我一眼，我怕她兴师问罪，赶紧藉口说要去洗个澡，便落荒而逃了。

    我冲完凉後，再从妈妈的房前走过的时候，竟然隐约地听到一阵轻微的喘息声音传了出来，不久又变得急促了，我莫明其妙地兴奋起来，直觉地感到一定发生了什麽事情，弯下腰凑着门缝偷看里面的情形，只见床尾妈妈雪白的小腿轻轻地左右摇晃着，偶而她会在脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，由於门缝实在太小，角度也不对，看不到她到底在干什麽，我不顾一切轻推了房门，发出“吱”的一声轻响，吓得我心脏都快麻了，幸好里面没有反应，大概妈妈没有听到这个声音吧我拚命地控制着快要发抖的手指，将房门推开一公分左右，虽然是小小的一条缝隙，但也几乎足够我看清楚妈妈卧室里绝大部份的空间了。

    只见爸爸还是醉得沉沉睡在床上，但是妈妈的睡衣已经完全脱掉了，一只手在她胸前握住雪白的ru房，那受到挤压的乳肌由五指之间露出，看起来肥嫩嫩的好不可口，真想趴在上面咬进嘴里。看她用这麽粗暴的动作搓揉着ru房，应该表示妈妈这时的xing欲冲动很大了，相对之下另一只放在她两腿之间的手，动作上就轻柔多了，只见那只手的中指好像轻轻压着什麽东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。从我站立的位置上虽然看不是很清楚，但我知道她的中指压的一定是阴核，而且这时那小肉芽一定澎涨到了极限，对妈妈产生了非常大的快感。不是吗

    只听妈妈的小嘴里泄出∶“啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲爱┅┅的┅┅”一心一意地活动她的手指，湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，构成一幅yin荡的画面，喉咙里发出骚浪无比的声音，这情景这声音，对我而言是多麽陌生和刺激呐也成为我这时最刺激快感的兴奋剂，有谁又能知道妈妈独守空闺的寂寞，现在她喊叫的是她心里的真心话，我不禁对她这些日子来对爸爸晚醉不归的态度感到同情了，没有爱的日子对女人而言，尤其是在她怀孕的时候，更是让她难受。

    “啊┅┅啊┅┅太┅┅舒服┅┅了┅┅”

    妈妈yin荡的声音又传进我耳际，几次扭动翻转之後，她身体的位置移动，正好把胯下转向我的眼前，对我来说，这真是求之不得的最佳角度。这时我看清楚了有一堆浓黑色的荫毛围绕在她鲜红色的肉缝边，这是有生以来我用这种角度看到妈妈的下体，只是距离上还是远了一点，对於复杂的荫部构造还不能看得很仔细，不能不说有点遗憾，又有点不满的感觉，但至少能从正面看到自己亲生母亲的下体风光，也是我的幸运呀

    妈妈的中指不停地搅动玩弄着那粒叫阴核的小肉球，好像在一点上抚抚揉揉着，大概对她是很舒服的感觉，只见她的大屁股向左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指。不过我对那条鲜红的肉缝还是感到惊讶，如真的要形容的话，只能说好像从小腹底下一直切割到她的臀缝，微微隆起成小包子的嫩肉形成非常yin猥的画面，看上去有点油滑滑的光泽，可能是湿润的关系吧说到湿润，妈妈的中指也是湿淋淋的，而且连她肛门那稍带点咖啡色的花蕾般的东西也是湿湿的。

    这时妈妈又把原来放在ru房上的手往下腹的位置移动，除了拇指以外的四只指头并拢着，在她浓密的荫毛上面抚摸着，然後紧压着她的耻丘向上拉，使她的整条肉缝好像抽搐似地伸得长长的，原本藏在肉缝里的小肉芽吐了出来，肿涨涨地看来快要爆裂似的。妈妈另一只手的食指和中指沾着流出来的黏液，就在那颗小肉芽上摩擦着，刹那间她的身体猛烈地震动，大屁股也跟着一直抛着，可见这样使她很舒服。

    对这种活色生香的自yin场面，我从门缝中窥视着，不知不觉间，我的手也伸进了睡裤里，玩弄起勃起来的大鸡芭，gui头上也渗出透明的黏液。我为了尽量避免she精，只好强烈地握住我的大鸡芭，不让它太放纵，以免错过了眼前这幕好戏，何况女主角是我一直爱慕着的妈妈呐

    可是看到妈妈那种贪婪的样子，我感到很惊讶，手yin是我一年前就会了的发泄方法，但是每次泄精後总有一股无力的虚脱感，事後恢复的时间至少要好几个小时，可是现在看妈妈的身体变化，发觉她应该已经泄过几次了，那种把腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，或是全身像一根木头般地僵直不动时，很显然地是达到了性高潮的顶点，奇怪的是女人的性高潮到底何时才算终止呢

    “啊┅┅啊┅┅亲爱┅┅的┅┅太┅┅太好了┅┅”

    妈妈又发出娇浪的吟声，两只手想拥抱着什麽，可是却抱了个空虚的假像，四肢猛烈摇动後，达到不知是第几次的高潮，肉缝中溢出大量的蜜汁。

    妈妈躺在床上抖了好一会儿，却见她从床头柜的小抽屉里拿出一只黑色的电动假棒棒，放在一旁，又见她从小抽屉里拿出了一面小镜子，这时她把两只小腿屈起，大腿张得开开的，用手拿着小镜子往小腹下面照，原来怀孕的妈妈因为肚子太大了，档住了她的视线，让她看不到自己的肉缝，因此想出了这种办法，只见她的小镜子伸进张开四十五度的两腿间，瞬间，她看见了那浓密的黑色荫毛，那毛茸茸的样子映入她的眼里，娇靥马上涨红了起来，吞咽着口水张大媚眼仔细地观察她自己湿淋淋的肉缝，呼吸声越来越大，深深地喘息着，这时她看起来有点为自己如此yin荡的行为感到很害羞，全身也都热红了起来。

    妈妈的荫部那卑猥、yin亵的样子，长长浓密的荫毛，好像一堆杂草一般茂盛地长在她的小腹底下，而那鲜红的肉缝和里面的阴di就长在这堆荫毛中间，这时她一定在想着，这里就是她快乐的泉源，也是她欲求不满的地方，使她的娇靥羞得更加红润。接着妈妈一手拿着小镜子，另一手把包着膣口的鲜红色肉唇压了开来，在两片肉唇之间，流着一些透明而滑腻腻的液体，里面的嫩肉，颜色美艳，因为沾上那种液体的关系，看起来也是油亮亮的，在她媚眼里映出那泛着光彩的肉膜，就像挑逗着她的情欲一般。光亮红润的肉膜中间，就是那开着凹字形口的密洞，妈妈用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个肉洞，一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的爱液啊

    空气好像要被吸进那个腔口似地两片荫唇不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的肉洞里钻，妈妈的手指再往下揉去，荫部下方是她的会荫部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门，她的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的荫毛，而有点红色的小肉洞，那个洞在她的阴沪底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱摺的小洞口，被妈妈的手指压了开来，她竟也插入一根指头，只听她I糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，妈妈的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的yin液流到小肉洞里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了她的手指，让她有一股yin乐的喜悦，妈妈因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。

    妈妈又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出卫生纸仔细地擦乾湿淋淋的yin水，然後把放在一旁的电动假棒棒轻轻地靠近胯下，开始又在流着yin水的肉膜上揉擦着。

    那两瓣花蕊般的小荫唇因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着妈妈的神经系统，只见她稍稍用力地压下假棒棒粗大的头部，逼开两片小荫唇，黏稠的汁液马上浸湿了假棒棒的顶端，妈妈又轻轻拉出假棒棒，把湿淋淋的头部在她小荫唇附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地∶“啊┅┅”了一声，妈妈发出满足的快感後，接着叹息一声按下了假棒棒的开关，只见假棒棒的整根本体产生了小幅度的震动，大概那种震动的接触使妈妈非常美妙，妈妈的娇靥上又显出yin浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。

    震动拨开了妈妈下体浓密的荫毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来，像是发出流水声般地溢出了大量的yin液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，妈妈闭着媚眼喃喃地哼着∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅行了┅┅快┅┅插进┅┅来┅┅吧┅┅”

    妈妈那三十五岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，那假棒棒随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的s形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的阴沪里。

    受到异物入侵的刺激，妈妈原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。窄小的肉洞里，假棒棒和yin媚的嫩肉互相推挤着，从小肉洞的缝隙旁溢出了一波波的yin液，好像在增加着润滑的效果。

    每当有一种微弱的变化时，就对妈妈产生强烈的甜美快感，“啊┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅”yin浪的哼叫声使妈妈扭腰摆臀地变成了思春的浪妇。妈妈不停地变换着假棒棒插入肉洞的角度，有时向左右扭转，偶而也前後抽插着，深深插入时假棒棒根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上，这时妈妈的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的yin液，不仅溢满了她的会荫部、小屁眼，也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦，妈妈的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷直了，只有那对漂亮的丰满ru房随着她身体的轻微颤动而左右不停地摇晃着。

    “啊┅┅泄┅┅泄了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    从她小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂的快感，使她抖颤颤地闭着媚眼享受着。飘荡在快感连连的激情世界里的妈妈伸出了玉手摸到她胸前，使她奇怪的怎会有凉凉的感觉，摸起来又是黏黏的，啊那是我的jing液喷洒所造成的结果，猛然张开媚眼，看到我色迷迷地褪下睡裤，握着大鸡芭把jing液泄在她的胸脯上。

    “啊┅┅”妈妈的声音像卡在她喉咙里无法喊出来，激情过後的她还以为这是在梦里而显得一付呆呆的模样，直到我开口叫道∶“妈妈┅┅”才明白这是在现实世界里发生的事。妈妈羞得慌急地扯起床单盖在她赤裸的娇躯上，把娇靥转向旁边地道∶“出去┅┅俊介┅┅你┅┅出┅┅出去┅┅”

    她只能说出这种话，刚刚那yin浪的激情不意被她自己亲生儿子的我看到了，做为一个母亲没有比这更使她羞耻的事了。

    我慢慢地在她床边坐了下来，口中说着∶“妈妈我全看到了，可怜的妈妈┅┅一个人玩是太寂寞了。”

    妈妈躲在被单里的娇躯，一直微微地颤抖着，从被单下传来∶“出去┅┅求┅┅求求┅┅你┅┅”妈妈用快要哭出来的声音求着我。

    我伸出手掌在被单上，对着应该是她的双乳部份轻轻地抚摩着，妈妈羞得恨不得有个地洞马上让她钻进去。轻轻揭开床单，妈妈的娇躯赤裸裸地背对着我，“妈妈┅┅”火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由我爱抚她的胴体。我将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，ru房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，我把整个手掌盖在一颗ru房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐

    乳头因为刚才的激情还没消肿，大大的肉粒上生着几个小孔，那是我小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，我捻弄着这两颗乳头，妈妈不安地转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。

    我边捻着边道∶“都是爸爸不好吃┅┅”

    说着，只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，我轻柔地帮她抹去泪痕，再握着我的大鸡芭在她耳边道∶“妈妈我想要帮你解决生理上的空虚，好吗”

    她这时又回复了作母亲的态度，呻叱着道∶“不┅┅俊介┅┅不要┅┅胡闹了┅┅妈妈┅┅不要┅┅那样┅┅”

    可是我被点燃的欲火是不会就此熄灭的，火热的脸颊压在妈妈同样发烫的娇靥上，黏湿的舌头碰到了妈妈的樱唇，不顾一切地就想要钻进去，妈妈拚命地摇着头拒绝我的索吻，逼得我只好用手抱住她的头，堵着小嘴就吻了下去，妈妈还是拚命地想推开我，我一手握住ru房猛揉她的奶头，大鸡芭侧着身子紧压在她的耻骨上。

    我喘着气道∶“都是妈妈做那种事，才让我这麽兴奋，我想和妈妈弄啊”

    听到这种话的妈妈愣了一下，正好击中了她的弱点，妈妈挣动的力量微弱了下来，开口道∶“啊┅┅不┅┅不要┅┅”

    她自以为坚决地拒绝了我，但实际上是软弱无力的。趁她开口说话小嘴张开的时候，我没有放过这个机会，马上把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，我完全不理会母亲拒绝的动作，吻了好一会儿，妈妈的舌头左闪右避地却好像在配合着我的舌头，而且我们的下身叠在一起，坚硬的大鸡芭贴在她肉缝上揉擦着，甚至她也会下意识地扭动着大屁股让鸡芭头磨到她的小肉芽，gui头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的yin水。

    我和妈妈蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥乳，我一直有一亲芳泽，重温儿时旧梦的憧憬，这时我用手抚弄了ru房良久，终於有机会含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉，啊这里是妈妈全身最柔嫩的部位，只见妈妈的ru房白晰晰的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个ru房上留下我的唾液，妈妈被我吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，偏偏她又不好意思在我面前浪哼出来，只能无言地以肢体语言表答她的快意，这时我和她之间只隔着我的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。

    妈妈虽然还是偶而说出∶“不┅┅不行┅┅我是你┅┅你妈妈┅┅我┅┅们┅┅不┅┅可以┅┅”

    “好了┅┅妈妈┅┅让┅┅你┅┅摸够了┅┅就这┅┅样┅┅吧┅┅不┅┅啊┅┅”

    “俊介┅┅妈妈┅┅累了┅┅要┅┅睡觉┅┅了┅┅你┅┅你不要┅┅再摸┅┅妈妈┅┅了┅┅嘛┅┅”┅┅等等的话，但是态度上已经不是那麽坚持了，身体的反应更是和她的言语成相反的表示，艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体，散发出迷人的韵味，怀孕中的妈妈，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、三个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。

    我把头往妈妈的下身方向移去，啊这麽近看到妈妈的下体，虽然刚才在门外已经偷看过了，但近看还是让我感到大开眼界，妈妈意识到我正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，我一手抚摸着她的荫毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆yin水。

    但是她还在做最後的努力地道∶“俊介┅┅不┅┅不要┅┅这样┅┅我┅┅是┅┅你的┅┅妈妈┅┅呀┅┅这┅┅这样┅┅做┅┅是┅┅乱lun┅┅的┅┅呀┅┅不行┅┅哟┅┅被┅┅被你┅┅爸爸┅┅知道┅┅就┅┅完了┅┅快┅┅快住┅┅手┅┅还┅┅来得┅┅及┅┅”

    我机警地看了看醉得沉沉睡去的爸爸，卧在一旁打鼾着，丝毫不晓得我正在对他的太太°°也就是我的妈妈大伸魔手，捏乳抚阴，还想直接把大鸡芭插干进去呢

    我对她道∶“我的好妈妈，你就通融一下嘛让我的大鸡芭干穴吧而且爸爸常常不回家，像今天就算回来了，也醉醺醺地睡得死死的，害得你要用手指和假棒棒来满足你的欲望，只要你和我不说，谁会知道我们乱lun的事何况刚刚看你浪得要痒死了，你看你的小穴穴都流了那麽多的yin水，可见你也是非常需要一支大鸡芭来插插你的小骚穴呐”

    妈妈听了我大胆示爱的话浪哼哼地又泄出一大股的yin水，但小嘴里还是急急地叫着∶“不┅┅不行┅┅哟┅┅我┅┅我不┅┅能┅┅和你┅┅插┅┅插穴┅┅这样┅┅我┅┅良心┅┅不安┅┅的┅┅快┅┅快停手┅┅还来┅┅得及呀┅┅”

    我一听，原来妈妈还存着我们是母子关系的心理障碍，如果现在抚摸着她的是另一个男人，我想她早就摧他快上马插干了。不过我的想法却和她完全不同，只要霸王硬上弓地将我的大鸡芭插进她流着yin水的小骚穴，那时她也就千肯万肯了。

    我捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终於使她yin水大泄，有点像水库泄洪般地流个不停，而且现在我的手指一动，妈妈也会随着我的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇“咻咻”地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。我一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且我也怕压坏了我那未出生的妹妹，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之後，跪在她叉开的两条大腿之间握着我的大鸡芭，用gui头顶开妈妈的小荫唇，藉着yin水的润滑，一用力，“滋”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心。

    妈妈这时叫着道∶“哎┅┅哎呀┅┅好痛┅┅痛呀┅┅哎唷┅┅痛死┅┅了┅┅不┅┅不行┅┅插┅┅我┅┅哎呀┅┅快┅┅快拔┅┅出去┅┅哎唷┅┅不行┅┅呀┅┅我是┅┅你┅┅的┅┅妈妈┅┅呀┅┅哎唷┅┅你┅┅怎麽┅┅那┅┅麽狠┅┅哎哟┅┅插死┅┅我┅┅了┅┅不能┅┅插┅┅我┅┅快拔┅┅出去┅┅哎呀┅┅哎┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈可能从怀孕以後爸爸都没插过她了，所以她的情绪才会变得那麽坏，爸爸也才会动辄得咎，最後不得不藉酒消愁，如此恶性循环的结果，当然会使妈妈独守空闺，等於是在守活寡嘛希望我今晚的努力能使她重拾性生活的乐趣，以後再不必用手指头和假棒棒来稍灭熊熊的欲火。

    却说妈妈的小肉缝因为已有六、七个月没挨大鸡芭的插弄了，这时被我大鸡芭一阵的猛干狂cha，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。但是过不了十分钟，妈妈就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着我的屁股，肉缝也配合着我的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。

    我照着黄色书刊上所写的九浅一深战略来逗弄她，使她泄得更浪更骚，果然妈妈的叫声慢慢地变成了∶“啊┅┅啊┅┅俊介┅┅求┅求你┅┅快┅┅快点儿┅┅好吗┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅穴┅┅痒死┅┅了┅┅麻烦你┅┅快把┅┅大┅┅鸡芭┅┅插进┅┅来┅┅嘛┅┅哎┅┅哎唷┅┅快┅┅快┅┅小穴┅┅穴┅┅痒死┅┅了┅┅好俊┅┅介┅┅哎唷┅┅好┅┅大┅┅鸡芭┅┅快给┅┅小┅穴穴┅┅舒服┅┅嘛┅┅啊┅┅重┅重┅┅一点┅┅嘛┅┅嗯┅┅妈妈┅┅受不┅┅了┅┅啊┅┅呀┅┅痒┅┅死人┅┅了┅┅”

    这时我却想和她谈条件，希望她答应我以後还能和她插穴，怕她明天翻脸不认帐、拔不认人，又摆出庄重的脸孔，那我就玩完啦所以我趁她不注意时，突然从她小穴里拔出大鸡芭，只见她再也顾不了什麽妈妈的尊严，小手急着就要来抓我的大鸡芭再塞进她的肉缝中，浪叫着道∶“好┅┅俊介┅┅别┅┅别这样┅┅快插插┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴穴┅┅嘛┅┅要不然┅┅妈妈┅┅真得会┅┅痒死┅┅的┅┅求求┅┅你┅┅可怜┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅真得┅┅受不┅┅了┅┅嘛┅┅好┅┅儿子┅┅快来插┅┅插你的┅┅妈妈┅┅吧┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅穴┅┅会┅┅让你┅┅舒服┅┅的┅┅”

    我趁机胁迫着她道∶“妈妈你不是说不可以吗我们这样子是乱lun呢妈妈和儿子偷情不是羞死人了吗现在你说呢你以後还要不要我来插你的小浪穴呢”

    妈妈听了又开始哀哀地求着我哭道∶“好┅┅俊介┅┅妈妈┅┅刚才┅┅错了嘛┅┅请┅┅请你┅┅原谅┅┅妈妈┅┅吧┅┅现在┅┅妈妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅痒得┅┅受不了┅┅啦┅┅求求你┅┅快┅快把┅┅大鸡芭┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅里来┅┅嘛┅┅妈妈┅┅以後┅┅都要┅┅你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅来插┅┅妈妈┅┅嗯┅┅妈妈┅┅这一生┅一世┅┅都要做┅┅俊介┅┅的女人┅┅让你┅┅任意插干┅┅随┅┅你喜欢┅┅要怎麽┅┅插┅┅就怎麽┅┅插┅┅好不┅┅好┅┅不过┅┅现在┅┅就请你┅┅快来┅┅插┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴穴┅┅吧┅┅求求┅┅你┅┅快嘛┅┅嗯┅┅”

    说着她的眼泪竟然涑涑地流了下来，嗯女人怎会那麽爱哭呢

    我听妈妈这娇声软语的哀求，本待答应她的要求，可是想要试试她听话的程度，於是我硬着心肠地对她道∶“妈妈要大鸡芭再插你的小浪穴可以，但你先要替我吃吃大鸡芭，然後再叫我几声亲昵的大鸡芭哥哥，而且我干穴的时候喜欢听到你的叫床声，你可以做到吗”

    一提出这种无理的要求，我的心里也觉得这样有点过份了，而且以妈妈平时高贵的模样，和神圣不可侵犯的冷艳，如果没有刚才那阵肉体的接触，她早就给了我一巴掌而怒不可遏了。但是现在性饥渴的妈妈完全抛弃了她的尊严和她的人格了，只听她哀求着我道∶“嗯┅┅妈妈┅┅可以┅┅做到┅┅的┅┅大┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅先┅┅替你┅┅吃┅┅吃大鸡┅┅巴┅┅给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅赔┅罪┅┅嗯┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅替┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅吹喇叭┅┅好让┅┅大鸡┅┅巴┅┅更硬┅┅更┅┅大┅┅来┅┅来插插┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅浪穴┅┅”

    我怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃我的大鸡芭，於是胯坐到她丰满饱涨的双乳上，把大鸡芭往她的小嘴儿里插进去。只见我的大鸡芭经妈妈一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的gui头实在太大了，使妈妈的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，妈妈还会把舌头伸出来舐着gui头的四周，然後再舐着荫茎炮身的部份，边舐还边对我抛着媚眼。那骚浪冶艳的神情，使我忍不住地将大鸡芭从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，大鸡芭对准了她的小浪穴口，用力一插，“滋”的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。

    插了不到几十下，又听到她浪得大叫道∶“好┅┅哥哥┅┅妈妈的┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎唷┅┅好┅┅爽喔┅┅插死┅┅小┅┅浪穴┅┅亲┅┅妹妹┅┅了┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅嗯┅┅妈妈┅┅这样┅┅够┅┅浪吧┅┅嗯┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅哥哥┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅要被┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅干┅┅穿了┅┅啦┅┅真好┅┅喔┅┅好爽┅┅浪死┅┅妈妈┅┅了┅┅呀┅┅好大┅┅力┅┅唷┅┅又┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅穴心┅┅了┅┅唷┅┅唷┅┅好┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅丈夫┅┅小浪┅┅穴┅┅美死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅亲┅┅哥哥┅┅快┅┅快狠┅┅插小┅┅小浪┅┅穴┅┅快┅┅妈妈┅┅又┅┅又要┅┅泄┅┅泄了┅┅啊┅┅要┅┅要上┅┅天了┅┅啊┅┅真的┅┅美死了┅┅妈妈┅┅的┅┅亲亲┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅又┅┅干到┅┅人┅┅人家的┅┅穴心┅┅了┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲亲┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我边插干边欣赏着妈妈这付yin浪的骚态，把原来对她稍存的一点尊敬和畏惧都抛开了，又狠又急又快地挺动屁股，挥着我的大鸡芭，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大ru房，道∶“妈妈┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅会┅┅插穴吧┅┅美不美┅┅舒┅┅不舒服呀┅┅妈妈┅┅你的┅┅小浪穴┅┅又骚┅┅又紧┅┅又浪┅┅又多水┅┅让你┅┅儿子┅┅干得┅┅爽死了┅┅妈妈的┅┅小浪穴┅┅以┅┅以後┅┅还┅┅要不要┅┅儿子的┅┅大鸡芭┅┅经常┅来┅┅插插┅┅替┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅止痒啊┅┅”

    妈妈舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大鸡芭的插干，这时她已顾不得一旁熟睡的爸爸是否会听到，大声地浪叫着道∶“好┅┅俊介┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅被┅┅被你┅┅插得┅┅美死┅┅了┅┅啊┅┅唷┅┅大鸡芭┅┅又┅┅顶到┅┅小┅┅穴穴心┅┅了┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅以後┅┅还┅┅要亲┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅来插┅┅小浪穴┅┅啊┅┅才┅┅才会┅┅过瘾┅┅喔┅┅喔┅┅又插┅┅插进┅┅小穴穴┅┅心了┅┅好大┅┅力唷┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅会┅┅会被┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅哥哥┅┅干死┅┅的┅┅哎呀┅┅小浪┅┅穴┅┅又┅┅又不┅┅行了┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅快┅┅再用┅力┅┅插┅┅对┅对┅┅就是┅┅这样┅┅大力┅┅插┅┅干死┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴吧┅┅我的┅┅大鸡芭┅┅亲哥┅┅哥┅┅呀┅┅亲亲┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅又泄┅┅泄了┅┅一次┅┅了┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅达达┅┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅的┅┅要命┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅呀┅┅哟┅┅哟┅┅妈妈┅┅的小浪┅穴┅┅要被┅┅你┅┅整死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    大弹簧床由於我和妈妈激烈的性茭，被我们的汗水和妈妈的yin水流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嘎吱嘎吱的震动声，连睡在一旁的爸爸身体也被我们干穴的激烈动作震得移来移去地变换着位置，真怕他如果突然醒来了，看到我们这母子相奸的插穴场面不知会有多生气呐不过现在正在紧要关头，我也管不了那麽多了。

    妈妈满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着yin声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了我的小腹，一双玉手紧搂着我的脖子，大ru房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道∶“哎呀┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅干死┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅了┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅又要┅┅泄┅┅了┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅达达┅┅快用力┅┅插呀┅┅妈妈┅┅好┅┅爱你的┅┅大鸡┅┅巴┅┅插┅┅小浪┅┅穴┅┅啊┅┅哟┅┅哟┅┅小浪穴┅┅已经┅┅泄┅┅泄了┅┅五┅┅五、六次┅┅了┅┅大鸡芭┅┅哥哥都┅┅还没┅泄过┅┅大鸡芭┅┅亲亲┅┅妈妈┅┅的┅┅好哥哥┅┅亲丈夫┅┅小浪┅┅穴┅┅好美┅┅喔┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅被大鸡芭┅┅哥哥┅┅干得┅┅魂都┅┅散了┅┅妈妈的┅┅亲丈夫┅┅亲┅┅儿子┅┅只有┅┅你这┅┅支┅┅妈妈┅┅生的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅干┅┅干得┅┅妈妈┅┅这麽┅┅美┅┅又┅┅舒服┅┅啊┅┅啊┅┅亲亲┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈┅┅妈┅┅又要┅┅泄一次┅┅了┅┅啊┅┅又┅┅上天了┅┅别┅┅别在┅┅小穴心┅┅转呀┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅又┅不行了┅┅我的┅┅亲┅┅丈夫┅┅饶┅┅饶了┅┅妈妈┅┅的小┅┅浪穴吧┅┅哎呀┅┅真爽┅┅美死小┅┅浪穴┅┅了┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅啊┅┅哎┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈这又yin又骚的小穴穴真是浪透了，由於妈妈连先前手yin一共泄了将近十次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性茭了，积存的浪劲在这时一下子都发泄出来，才会这麽神勇地连连挨插还没昏过去，而且我刚刚才在她的胸乳上泄了一次，所以才能干她这麽久还没泄精。但是妈妈的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来，小肉穴里的yin水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和yin水怎麽会这麽多呢

    我的大鸡芭挺直地抵紧妈妈的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着我的大gui头不放，难到是妈妈肚子里还没出生的妹妹在恶作剧我美得紧拥妈妈的娇躯，在她耳边道∶“好妈妈，你的小浪穴真好，还会给大鸡芭吸吮，是不是妹妹在你肚子里帮忙呀”

    妈妈喘着气道∶“大鸡芭┅┅哥哥┅┅不┅┅不是┅┅妈妈┅┅肚子里┅┅的┅┅小东西┅┅在吸┅┅而┅┅而是┅┅妈妈┅┅爽得┅┅不得了┅┅的┅┅时候┅┅自然┅┅会有┅┅这┅种┅┅反应的┅┅好哥哥┅┅大鸡芭┅┅实┅┅实在┅┅太┅┅厉害了┅┅能干┅┅得┅┅妈妈┅┅这麽┅爽┅┅嗯┅┅让┅┅妈妈的┅┅小┅浪穴┅┅替┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅夹┅┅夹嘛┅┅嗯┅┅妹妹┅┅还没┅┅出┅┅生┅┅你就┅┅干得┅┅妈妈┅┅这麽┅┅爽┅┅嗯┅┅等妹妹┅┅将来┅┅长大後┅┅和┅┅妈妈┅┅一起┅┅给你玩┅┅好┅┅不好┅┅我们┅┅母女┅┅兄妹一┅┅起┅┅在┅┅床上┅┅性茭┅┅一┅┅定┅┅很过瘾┅┅嗯┅┅好不┅┅好嘛┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅”

    我听妈妈说以後一生一世都要和我做夫妻，而且将来妹妹长大了还会和她一起让我插弄，这母子乱lun、兄妹通奸的异常刺激惹得大鸡芭又在她子宫口涨大不少，我的屁股也一耸一耸地又插干起妈妈来了。

    妈妈像是极为赞赏我的耐力，媚眼柔情万千地注视着我的眼睛，被我大鸡芭直捣黄龙的攻击干得浪叫道∶“好┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅情夫┅┅啊┅┅喔┅┅哎┅┅哎呀┅┅又┅┅顶到┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅心┅┅了┅┅妈妈┅┅会┅┅会死┅┅在┅┅亲┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡┅巴┅┅下的┅┅嗯┅┅又干┅┅到┅┅小穴┅┅心┅┅口了┅┅大┅鸡芭┅哥哥┅┅轻点┅┅嘛┅┅哎唷┅┅别┅┅别这麽┅用力┅┅嘛┅┅妈妈┅┅酸死┅┅了┅┅呀┅┅又┅┅嗯┅┅小穴穴┅┅要┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅的┅┅jing液┅┅吃┅┅嘛┅┅妈妈┅┅骚┅┅骚给┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅看嘛┅┅哎唷┅┅妈┅┅妈┅┅给┅┅大鸡┅┅巴┅┅夹夹┅┅让┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅丢┅┅丢精┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅妈妈┅┅又

 撸手必备第83部分阅读

    ┅又不┅┅快┅行了┅┅快┅┅嘛┅┅妈妈┅┅要泄┅了┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅和┅┅妈妈┅┅一起┅泄┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅”

    这时我也感到非常兴奋，大鸡芭涨得更粗大地在她的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性茭经验使妈妈知道我可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合我，好让我舒服地在她小穴穴里丢出来，yin叫道∶“嗯┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅又浪┅┅得┅┅出水┅┅了┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅舒服得┅┅快要┅┅爽死┅┅了┅┅亲亲┅┅大┅┅鸡芭┅┅哥┅┅哥呀┅┅快┅┅插插┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅吧┅┅妈妈┅┅就是┅┅被┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅插┅┅死了┅┅也┅┅甘愿的┅┅快┅┅再┅┅大力插┅┅我的┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅亲达达┅┅你真┅┅会┅┅干女人┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅你真┅┅好┅┅干得┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅穴┅┅都要┅┅破了┅┅哎┅┅哎呀┅┅哟┅┅哟┅┅不┅┅不行了┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅就要┅┅泄┅了┅┅你┅┅怎麽┅┅还┅┅不丢精┅┅嘛┅┅妈妈┅┅要你┅┅快快丢┅┅出来┅┅让┅┅妈妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅吃吃┅┅你的┅┅精水┅┅嘛┅┅”

    我再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住大鸡芭传来的p麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子里，妈妈也被我这股火热的jing液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次，小嘴里喃喃叫道∶“好┅┅好热呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈又┅┅又泄┅┅了┅┅真美死┅┅小┅┅浪穴┅┅了┅┅好哥哥┅┅妈妈┅┅爱┅死你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅呀┅┅真得┅┅爽死了┅┅妈妈┅┅从来没┅有这┅麽爽过┅┅啊┅┅啊┅┅都┅┅都是你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅带来的┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她边抖边紧搂着我的脖子，还献上她的红唇让我吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边道∶“妈妈你的小浪穴美吗嗯你刚才真是浪透了，又骚又yin地我差点就要被你抛下来呢”

    说着，平静下来的妈妈却抽抽咽咽地哭了起来，起先我还觉得奇怪，後来才恍然大悟，原来激情过後的妈妈，又想起以她母亲的身份竟然和我有了性关系，良心上受到谴责，所以只有藉着哭声来找台阶下。

    我吻着她的泪珠道∶“好了好了，妈妈你别哭了啦当心把美丽的眼睛哭肿了，别伤心嘛平常你是我的妈妈，在床上我是你的大鸡芭哥哥，没有其他人会知道的呀我不是插的你爽死了，这样你还不满意吗”

    我连哄带骗地抚慰着妈妈，终於好不容易她才收泪。其实我知道妈妈怕我玩了她，以後就不再找她了，经过我的保证她才安下心来。女人呐还没弄到手之前扭扭捏捏地不让插穴，干过了就怕你不再找她。

    我们觉得身体黏着汗水和yin水，想去浴室冲个澡，从她娇躯爬起，“波”的一声，大鸡芭从小穴穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小荫唇，这时整个向外翻出来，浓白色的jing液混着她的yin水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，我忙帮她扶起来，并和她洗完澡後才回房里睡觉。

    第八章@千叶美静、千叶健志

    @@我家住在青田郊区的一幢洋房里，有一个大花园和一大片绿油油的草地。爸爸是商社的总经理，妈妈原本不用外出做事也有很丰富的物质生活，但生性好动的她还是继续开了一家有氧舞蹈社经营着。

    要特别一提的是妈妈结婚前原来就是一个有名的舞蹈老师，婚後爸爸又供给她资金，她才能够自己当老板，不过为了保持美好的身材，妈妈也常常亲自教学生，以维持她的运动量，所以虽然她已经三十开外了，但迷人的身材还是像少女一般苗条健美，结实的肌肤光滑滑地毫无一丝皱纹或老态，不知道的人都以为她是我的姐姐呢

    妈妈在家里也常常在睡前做着有氧舞蹈，我会知道这一点是在大约一个月以前，有天晚上我做完功课，临睡前想去上个厕所，在花园边的厕所里，我正在尿尿时无意间看出窗外，发觉爸爸和妈妈的卧房里还亮着灯，而向着花园的这面窗子并没有关好。我忽然起了很大的好奇心，想要知道妈妈她们夫妇晚上的夜生活是怎样的情况，说不定还能偷看到她们作爱的场面呐这对我是一个很大的诱惑，顿时让我心跳手颤，正在小便的鸡芭翘了起来，差点就尿到自己的裤子了。

    我从厕所里出来，蹑手蹑脚地屏住气息，踮着脚尖走到妈妈卧室的窗边往内瞧去，一眼就看到了妈妈站在床前的地毯上。啊真难相信我的运气会这麽好，妈妈在她房里竟然是一丝不挂地赤裸裸着，我看得心脏急跳起来，呼吸也粗重了，胯下的大鸡芭也翘得又高又硬地顶着我的睡裤。在我的眼前，妈妈像一位性感的女神，是那麽美丽又充满媚力，胸前一对奶子像两颗大肉包似的坚挺肥翘，配上两点腥红的乳头，真是好看极了。妈妈的娇躯不但肌肤雪里泛红，而且身段是那麽美妙苗条，双腿修长圆润，实在难以相信她三十几岁已婚又有我这麽一个孩子了。原来妈妈正在做柔软体操，她的睡衣脱下来放在梳妆台的椅子上，想是因为宽大的睡衣会影响她的动作吧

    爸爸早就睡在床上呼呼地打着鼾声，对妈妈这美丽赤裸裸的胴体毫无感觉。

    妈妈这时背对着我，向前弯下她的小蛮腰用手去摸地毯，神秘的三角地带就因为她张腿弯腰的动作整个敞了开来，让我从她背後很清楚地看到了她的小穴，而且连藏在荫毛中的一条红嫩嫩的小肉缝，连那对鲜红色的小荫唇都一清二楚地呈现在我眼前，使我大大地叹为观止。有时後妈妈做着向後弯腰的动作，让我从她脖子那边看到整团粉乳，随着她的动作摇摇摆摆地抖动着，奶头像两粒樱桃顶在她乳峰上，像引诱着人去咬来吃；妈妈又旋身做腰部扭动，两颗ru房更是摇来晃去像是要把我的魂儿都抖散了，一会儿，妈妈又面对着我做向後弯腰的运动，这次我可直接从前面看到她的小穴了，只见一大堆呈三角形的荫毛密密地覆在她的小腹底下，她一弯腰，就像大开方便之门，任我欣赏着她红嫩的小肉穴，有时候她弯大力点，甚至还可以偷看到她小穴中包着的阴核呢

    我全神贯注地在窗缝中偷看着，整个心情如醉如痴，非常兴奋，不知不觉中手已伸在裤档里揉搓着我自己的鸡芭，又觉得这样不过瘾，乾脆把鸡芭拉到裤外，在裤外自蔚着。妈妈在卧房中做睡前的柔软操，而我则是在她的窗外做手部运动，她的体操是为了保持身材，我的运动却是为了消除体内那股熊熊的欲焰。我一边看着妈妈那身惹火的赤裸娇躯，一边上上下下地做着搓揉大鸡芭的动作，脑子里又一边幻想着妈妈和我在那张大床上插穴的情景。就这样套得不亦乐乎，大鸡芭在我手里握得紧紧的，就像真的插在妈妈那红嫩嫩的小肉穴中一样，终於我背脊一凉，大鸡芭的马眼扩张，屁眼一阵抽搐，一股强而有力的jing液喷射而出，洒在窗下的墙壁上。一霎那间，就像天崩地裂一样，爽得我头昏昏的全身舒泰无比。直到妈妈做完操，又披上那件薄如蝉翼的半透明睡衣熄灯就寝後，我才把大鸡芭收进裤里，拖着疲惫的身体回房睡觉。

    之後每晚我都偷偷跑潜到妈妈的窗下去偷看她有没有在做体操，当然有时候如我所愿的又大饱一次眼福，但有时候时间的配合上不太对，偶而会遇到她早已熄灯就寝，或窗缝太密而无法偷窥到迷人的风光。就这样，弄得我睡眠不足，上课时常常打瞌睡，成绩也差了些，我只有减少偷窥的次数，保持精力和体力，应付繁重的课业和我窥春的乐趣。

    今晚爸爸和妈妈去参加表姐出阁的喜宴，我本想这次大概是看不到精彩的春景了，但是我还是溜到妈妈的窗子下偷看，以免丧失一次机会。刚从窗外望进去时，只见爸爸和妈妈刚从宴会上回来，两人都站在房里，妈妈的娇靥上红嘟嘟的，神态美艳中带着迷人的荡意，这时爸爸开口说了∶“美静你是不是醉了”

    我才知道妈妈今晚是喝醉酒了，怪不得和平日的神情不太一样。

    妈妈却强辩地道∶“喔哪有我┅┅没醉，你再拿┅┅一瓶酒来┅┅看看谁┅┅先┅┅先倒┅┅”我听妈妈连一句话都讲得断断续续的，知道她已经醉得迷迷糊糊的了。

    爸爸好意地对她说∶“你还是躺下来睡一觉吧”妈妈却还是醉醺醺地道∶“你以┅┅以为┅┅我真得┅┅醉┅┅醉了┅┅我现在┅┅就跳┅┅一次┅┅韵律┅┅舞┅┅给┅┅给你┅┅看┅┅”接着妈妈就手舞足蹈地跳了起来，小嘴里还哼着荒腔走调的音乐，跳到後来，她却开始一件件地脱起她的衣服来了。

    平时我偷看妈妈做体操，都是她已经全身精光的情况，今晚却有这个机会看她一件一件地慢慢脱衣服，那种神秘感渐渐揭开的刺激，真是妙不可言

    妈妈扯下她晚礼服的拉炼，从肩膀上把那件黑色的丝绒礼服脱了下来，里面就只剩下一件托着她两只大ru房的半罩型黑色蕾丝乳罩，和一件黑色的小巧三角裤了。那对随着她舞动肢体而抖颤颤的雪白ru房，和那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的荫毛。这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，双眼充满血丝，胯下的大鸡芭已经涨得不能再大地顶在我的裤子里。妈妈又解开乳罩的钩子，从背後把它脱掉，接着又慢慢脱下她的小三角裤，一面跳着乱七八糟的舞步，一面用玉手抚摸着那对雪白的双乳，另一手伸到下面揉搓着黑森森的三角地带。这哪是在跳韵律舞，简直是在跳脱衣舞了。

    我从窗外偷看着妈妈这刺激yin荡的舞蹈，忍不住又将大鸡芭从裤子里拔出来，神情振奋地快速套弄着。妈妈跳了一会儿，大概有点累了，投身躺到大床上，媚眼含春地叫道∶“亲爱┅┅的┅┅来吧┅┅快┅┅上床┅┅来┅┅干我┅┅呀┅┅快嘛┅┅人家┅┅很┅┅想要┅┅要了┅┅嗯┅┅哼┅┅好┅┅丈夫┅┅你快把┅┅衣服┅┅脱了┅┅嘛┅┅快┅┅快来┅┅插我┅┅的┅┅小穴┅┅嘛┅┅我┅┅我的┅┅小穴┅穴┅┅很痒了┅┅呀┅┅啊┅┅唷┅┅急死┅┅人了┅┅你怎麽┅┅这麽┅┅慢嘛┅┅人家┅┅要┅┅你的┅┅鸡芭┅┅快来┅┅插┅┅我嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈那娇媚yin浪的声音，让爸爸听了也快受不了地在床边坐了下来，眼看一场精彩的交媾现场就要上演，让我在窗外也十分兴奋地期待这场好戏。

    不料就在这时，床边的电话声响了起来，爸爸接听了後，从他脸上看得出他非常无奈地有些失望的表情，爸爸俯身对妈妈道∶“美静我公司有事，一位大客户要我去谈签约的细节，今晚我可能不回来了，对不起啦你就先睡吧”说着在妈妈姣美的脸上吻了一下，走出房门，开着他的宾士轿车离家了。

    妈妈光溜溜地躺在床上，刚才的电话和爸爸的交待好像对她没有什麽作用，她还是喃喃地叫爸爸快上床插她，好像不知道爸爸已经出门了。妈妈在等不到爸爸的鸡芭干她的小穴下，不知不觉中，她的双手自己摸起了ru房和小穴，我在窗外藉着房里的灯光，欣赏着妈妈那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体，见她不停地揉摸着自己的身体，妈妈那对ru房真是美极了，乳头像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，一颗ru房比一粒哈蜜瓜还大，白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。妈妈躺在床上像是越摸春意越浓，摸到痒处，只见她的手慢慢地移到小腹下的小穴外揉了起来，那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色荫毛，以及那高高突起像小山也似的阴沪，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。妈妈的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒，真不愧为顶尖的韵律舞者，让男人看了真要垂涎三尺。

    此刻妈妈在那身完美娇艳的胴体上自蔚的春情，让我看了简直要我的命，被她刺激得像在火中燃烧着，大鸡芭握在手里也愤怒地高高向上挺举着。妈妈左手揉摸着她的丰乳，右手在她小穴阴核上不停地磨擦着，小嘴儿里也随着动作的快慢，发出有节奏的浪yin声道∶“哦┅┅唔┅┅哎哟┅┅哎┅┅唷┅┅哦┅┅哦┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅喔┅┅哎┅┅哎呀┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅哦┅┅哎唷┅┅唔┅┅唔┅┅喔┅┅”

    妈妈此时看来已是骚痒难耐地将自己的手指往小穴肉洞里插去，不停地抽抽插插着，也不断地猛掏小穴穴里的花心，一直搓磨着肉缝口的阴核，小嘴里的浪yin声也随之提高起来叫道∶“哎┅┅唷┅┅呀┅┅呀┅┅嗯哼┅┅啊┅┅喔┅┅痒┅痒死人┅┅了┅┅哎唷┅┅好痒┅┅哦┅┅难过┅┅死┅┅了┅┅唔┅┅喔┅┅喔┅┅哎唷┅┅哎┅┅呀┅┅救┅┅救我┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅哟┅┅我的┅┅小┅┅穴┅┅好痒┅┅哎┅┅呀┅┅快┅┅快来┅┅干我┅┅快呀┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她大概用手无法抓到痒处，娇躯不停地扭着，不停地颤动着，全身微微流出了香汗，就像毒瘾犯者发作一样，小嘴里不停地哀求着要男人赶快干她。

    我站在窗外看着妈妈这幕美女自摸的好戏，又听她在叫小穴里痒，虽然我知道她叫的是爸爸，但听在我耳里，就像叫我一样，让我的内心里挣扎矛盾。这是一个大好的机会，妈妈醉得已经不辨东西了，而且现在房门又没锁，爸爸今晚又大概不会回来了，假如我大着胆子进房去插她的小穴，在妈妈而言她会以为爸爸在干她，而爸爸根本不会知道今晚妈妈被我干了小穴，但伦常的观念使我裹足不前，毕竟她是我的亲生妈妈呀

    但是我心中的一股欲念给了我莫大的勇气，终於熬不过xing欲的冲动，我提步走向妈妈的房间，进了门转身把房门锁上。妈妈仍像在窗外看到时一样地躺在床上浪哼着，我把房里的大灯关掉，只留下一盏床头的粉红色小灯，这是为了怕太亮妈妈会认出是我而大惊小怪，甚至不让我插干她的小穴，如果只有这微弱的灯光，一来可以创造罗曼蒂克的气氛，二来以她这时醉醺醺的情况可以让她把我误认为是爸爸，这样就能成其好事而不被发觉了。

    站在床前看妈妈手yin的动作，觉得她真是一位绝世美女，如果她不是我的亲生母亲，哪怕她比我年纪大些，我都会不顾一切娶她为妻，不过话又说讲回来，如果她不是我的母亲，我又未必能认识她，更不说娶她为妻了。

    我三两把地将我的衣物脱去，马上爬上床，一靠进妈妈的身边，就像接近火源一般，全身热腾腾起来。我忍不住地先搂着妈妈那身雪白柔嫩、赤裸裸的娇躯亲吻起来，由妈妈小嘴先吻起，双手更是不老实地在她的玉乳上抚揉着，并不时地用我的指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的乳头，我越吻越带劲，离开妈妈的小嘴，由她热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终於吻上了妈妈那对丰满肥嫩的双乳。

    这时我用一只手环抱着她的粉颈，另一只手配合着我吻乳的动作揉摸着她的另一颗玉乳，妈妈的这对ru房实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的乳头，涨得又圆又尖地挺立在峰头，我想就算是chu女的ru房都未必像妈妈这麽美丽呀我摸着、揉着、吻着、咬着妈妈的双乳，就像是重温儿时的旧梦般畅快异常，简直是越摸越好、越吻越爽，渐渐地越揉越大力、越咬越带劲了。

    妈妈被我吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地∶“嗯┅┅”、“嗯┅┅”、“哼┅┅”、“哼┅┅”的不断地呻吟着。

    妈妈周身火热烫人，我知道这是因为她今晚喝了太多酒精的缘故，此刻我对她的胴体是百摸不厌、百看不烦，揉了又揉、吻了又吻，甚至趴到她的下身研究起她的小肉穴。虽然我已在窗外偷看过妈妈的小穴，但这麽近观赏还是第一次，连她的毛根都被我看得一清二楚，假如妈妈不是醉得这麽厉害，我想连爸爸都未必曾这麽近看她的小穴。

    我先伸手抚摸着妈妈那堆呈三角形的荫毛，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延着那条早已泛滥成灾的小肉缝，上下不停地磨着小穴里的阴核，偶而又把手指插进小穴中去扣弄着。妈妈还是不停地哼着使人兴奋的yin叫声，我乾脆把嘴不嫌脏地吻上了她的小穴，妈妈的小穴被我一吻，yin水就像水龙头般地喷洒了出来，害得我整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，黏满了她的yin水，我对自己亲生母亲的yin水当然不会觉得污秽，一口一口地吸着她的yin水吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄着她小穴里的阴核。

    妈妈已被我吻得全身p麻难当，又被我舐弄着阴核的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道∶“嗯┅┅哼┅┅哎唷┅┅亲丈夫┅┅你┅┅今晚┅┅怎麽┅┅这麽┅会┅┅调情┅┅嗯┅┅你弄得┅┅人家┅┅好骚┅┅喔┅┅哎呀┅┅别┅┅别逗┅┅人家的┅┅小肉┅┅核┅┅嘛┅┅唷┅┅唷┅┅你┅┅吸得┅┅人家┅┅好┅┅好痒┅┅喔┅┅嗯┅┅哼┅┅快┅┅快来插┅┅嘛┅┅小┅┅小穴┅┅好痒┅┅不┅┅要再┅┅再逗┅┅人家了┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅人┅人家要┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅丢了┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    妈妈虽然还在醉昏了头的情况，但基本的语言能力和女人骚浪的本能使她yin荡地哼着，并且以为我是她的丈夫，也就是爸爸，所以叫我赶快去插干她。

    我还是尽情地享受着她的肉体所给我带来的快感，因为我知道像这种机会很可能不会再有，下次要再插到妈妈的小穴不知道又要等多久呐我已被妈妈那种断断续续的yin浪娇吟声刺激得浑身p淋，一股巨烈的欲火烧得我整根大鸡芭涨得红通通的，gui头又大又粗一抖一抖地挺立着，让我十分难过。妈妈小穴里的yin水不停地流着，弄得她屁股底下的床褥都湿透了一大片，我想现在已经是插她的时机了，趁她醉酒分不清是谁在干她，明天就算她回想夜来的情形，她会以为是爸爸干了她再出门的；就算她中途忽然清醒了，我也可以说是她叫我进房的，把责任赖在她的身上，想必她也想不起来是不是这样子，不能肯定她并没有叫我进去，也就是同意我去干她的小穴了。无论如何这个危险，我是一定要要去承担的。

    於是我翻到妈妈的肉体上，前胸贴着她的娇躯，准备去插她的小穴了，妈妈被我贴身的动作震抖了她的全身，两颗大ru房在我的胸前厮磨着，我把大gui头顶着妈妈小穴里的阴核，把她磨得又是一阵浪抖，她的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，好让她的小阴核磨到我的大gui头，就这样在我的磨顶和她的挺转中，使她的小穴不断地溢出大量的yin水，浸得我和她的荫毛都湿淋淋的。

    妈妈被大gui头的磨揉骚痒难忍地哼出∶“哎唷┅┅好┅┅丈夫┅┅喔┅┅喔┅┅你的┅┅gui头┅┅今天怎┅┅麽┅┅变大了┅┅嗯┅┅嗯┅┅磨得┅┅人家┅┅爽┅┅死了┅┅哎哟┅┅磨得┅┅人家┅┅呀┅┅痒┅┅痒死了┅┅啦┅┅哎哟┅┅亲丈夫┅┅喔┅┅喔┅┅不要了┅┅不要┅┅再┅┅磨了┅┅嘛┅┅呀┅┅呀┅┅人家要┅┅你┅┅快┅┅快来┅┅插┅┅人家的┅┅小穴┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅痒┅┅痒死┅┅人家的┅┅小穴┅┅了┅┅快嘛┅┅人┅┅人家┅┅要你┅┅插进┅┅来┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见能把妈妈搞得这麽骚浪，不由得意忘形地学着爸爸的口气问道∶“美静我的好太太，你要什麽不说出来叫你亲丈夫怎麽给你呢”

    妈妈在激情和酒醉的情况下，分不清是我还是爸爸的话，急得浪叫道∶“哎┅┅哎呀┅┅死人┅┅喔┅┅你┅┅最坏┅┅了┅┅明明┅知┅道┅┅人┅┅人家要┅┅什麽┅┅还┅┅要羞┅┅人家┅┅喔┅┅喔┅┅人家要┅┅嗯┅┅要你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅快插┅┅人家┅┅的┅┅小穴┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅哎唷┅┅你┅┅你还┅┅不┅┅赶快┅┅插┅进来┅┅哎呀┅┅羞死┅┅人家┅┅了┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅人家┅┅的┅┅好┅┅哥哥┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅快嘛┅┅人家┅┅叫你了┅┅快来┅┅插┅人家┅┅嘛┅┅呀┅┅呀┅┅求求┅你┅┅喔┅┅人家┅┅真得要┅痒死┅┅了┅┅嘛┅┅”

    我见妈妈这股浪劲，再经她一阵软语相求，不禁同情起她的骚痒，提起大鸡芭找到她的肉洞口，藉着yin水的润滑，“叱”的一声，整根就插了进去，同时也打破了世上母子之间最大的禁忌，我终於把大鸡芭干进我亲生母亲的小穴里了。我伏下脸庞吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈也热切地回吻着我，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的酒气，几乎把我也薰醉了。

    妈妈挺动着她的屁股，一次又一次地迎向我的大鸡芭，好让我干得更深入、更快速，我的大gui头不时碰到她小穴里的花心，更使她原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛着，小嘴里浪吟着道∶“哎唷┅┅人家的┅┅好┅丈夫┅┅喔┅┅喔┅┅你的┅┅大┅┅鸡芭┅┅今天┅┅怎┅怎麽┅┅变长了┅┅呀┅┅呀┅┅人家┅┅的┅┅小穴┅┅被┅┅你┅┅插得┅┅哎唷┅┅哟┅┅哟┅┅骚┅┅死了┅┅亲哥哥┅┅求┅求你┅┅快┅┅大力地┅┅插吧┅┅喔┅┅喔┅┅再┅再用┅┅力┅┅哎唷┅┅人家┅┅好┅┅过瘾┅┅喔┅┅哎┅┅哎呀┅┅大鸡芭┅┅插┅┅插到┅┅人家的┅┅子宫里┅┅了┅┅啦┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅大力插┅┅插┅┅人家┅┅的┅┅小穴┅┅人家┅┅好┅┅好爱┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅喔┅┅亲┅┅哥哥┅┅亲丈夫┅┅人家┅┅随┅┅你┅┅插┅┅插吧┅┅喔┅┅喔┅┅”

    每次当我的大鸡芭插到妈妈小穴的最底部，总会换来她几声猫叫春也似的yin浪哼声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让我不敢相信在我胯下臣伏的浪娃，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈我的大鸡芭有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的小穴里越来越湿。

    妈妈的玉手搂住我的脖子，整个肉体贴在我身上，任我大力地着她的小穴，大鸡芭又是抓狂地猛干她七、八十下，把她插的浪声大叫道∶“哎呀┅┅哥呀┅┅人家┅┅的┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅对┅┅对了┅┅就是┅┅这样┅┅哎┅┅哎唷┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅┅真得┅┅会干穴┅┅人家的┅┅小浪┅┅穴┅┅服┅┅服了你┅┅了┅┅人家┅┅从来┅┅没有┅┅这麽┅┅爽┅┅过嘛┅┅哎┅┅唷┅┅哥呀┅┅你┅┅今晚┅┅好神勇┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅哎哟┅┅你的┅┅大┅gui头┅┅涨得┅┅好大┅┅太┅┅太美了┅┅把┅┅人家的┅┅小穴┅┅心┅┅顶┅┅顶得┅┅爽┅┅爽死┅┅了哎唷┅┅人┅┅人家┅┅快┅┅不行了┅┅哎哟┅┅哎┅┅哟┅┅快┅┅快了┅┅人家┅┅要┅┅要向┅┅大鸡芭┅┅降┅┅降服┅┅了┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我一边插着妈妈的小穴，一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使我也爽得魂儿像飘在云端那样p麻爽快。我见平时清雅高贵的妈妈，一插起穴来会是这般yin浪迷人，恐怕要是她自己清醒的话，作梦都不会相信她是这麽个yin荡风骚的女人。我的艳福真是不浅，能干到妈妈这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，把我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大鸡芭也插在她小穴里更努力地耕耘着。

    我爽得没有思考力地大叫道∶“啊┅┅喔┅┅妈妈┅┅你┅┅哎唷┅┅真美┅┅真浪┅┅喔┅┅唔┅┅喔┅┅我┅┅从来┅┅没有碰┅┅过┅┅像你┅┅这麽美┅┅的┅┅女人┅┅喔┅┅喔┅┅我能┅干┅┅到你┅┅真是┅┅让我┅┅快┅┅爽死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    正躺在我身下的妈妈听了我的话，摇晃筛动的屁股顿了一下，好像在考虑什麽，我一见快要露出马脚了，忙加力用大鸡芭猛干她，让她没有时间去思考，果然妈妈被我这轮猛攻弄得忘了刚才我不慎溜出口的话语，又挺摇着屁股迎合我的大鸡芭。我想就算妈妈这时清醒过来，以大鸡芭给她带来的舒爽，她也会不顾一切後果地继续和我作爱，满足她yin浪的小穴。我又大力地干她，使她爽得喔啊直叫，到後来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地yin叫道∶“哎唷┅┅哎┅┅呀┅┅好丈夫┅┅你┅┅今晚┅┅怎┅┅怎麽┅┅这┅┅麽┅┅会干┅┅啊┅┅喔┅┅插得┅┅人家┅┅要┅┅yin┅┅yin乐┅┅死了┅┅哟┅┅哟┅┅人家┅┅好┅┅p┅┅好麻┅┅喔┅┅酸┅┅酸酸的┅┅哎哟┅┅人家┅┅的┅┅好丈夫┅┅大┅┅鸡芭┅┅哥哥┅┅人家┅┅快┅┅快要┅┅忍┅┅忍不住┅┅了┅┅好┅┅好美┅┅这┅┅这次┅┅真的┅┅不┅不行了┅┅哎┅┅哎呀┅┅人┅人家┅┅要┅┅丢┅┅丢了┅┅嘛┅┅哎唷┅┅怎麽会┅┅丢┅┅丢得┅┅这麽┅┅爽┅┅哟┅┅人家┅┅要┅┅丢┅丢给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅哎呀┅┅丢┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅”

    妈妈大概从没有被爸爸插得这麽爽地痛快的丢过，她的阴精一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，我也感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在我的大gui头上，大鸡芭也抖了几抖，顶在妈妈的小穴心口噗噗地把jing液射在她的子宫里。

    妈妈正爽得泄出阴精，又被我的阳精烫得再次大泄特泄，浪爽爽地瘫软在床上直喘着大气，我也趁此机会将大鸡芭插在她的小穴里，抱着粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。这种销魂的she精，以往都是我用手yin的方式替自己弄出来，今晚能泄在妈妈红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所泄的jing液都存到今晚来射到妈妈的子宫里，不知会有多好呢我决定今晚一定要干妈妈很多次，直到我不能再勃起为止，因为再有这种机会不知道还要等多久

    我伏在妈妈的身上，爱怜地抚吻着她全身的性感带，良久，她微微地动了起来，鼻子里又哼出迷人的浪吟声，我刚刚射完jing液的大鸡芭也恢复了男性的雄风，又是硬涨涨地挺直插在她的小穴里，接着开始缓缓地抽动起大鸡芭，慢慢地一进一出又干起妈妈的小浪穴了，并且低下头去吸吮着她的乳头，还用舌尖舐弄着那鲜红的尖尖。

    这又把刚泄完阴精的妈妈逗起了欲火，双手紧抱我的背部，两只大腿跨夹着我的腰部，像一条水蛇般地紧紧缠住我，肥美的大屁股又开始扭动起来，小嘴里又浪叫着道∶“哎唷┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅好┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你又┅┅开┅┅始┅┅插人┅┅人家的┅┅小穴┅┅了┅┅哎呀┅┅今晚┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅真的┅┅很┅┅勇猛┅┅插得┅┅人家┅┅快┅┅爽死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅人家的┅┅小┅┅小穴┅┅里┅┅又┅┅又痒┅┅起来了┅┅呀┅┅大力┅┅插┅插吧┅┅插死┅┅人家┅┅好了┅┅喔┅┅喔┅┅哎哟┅┅美┅┅美死了┅┅再┅┅大力┅┅点┅┅哎唷┅┅亲丈夫┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅插得┅人家┅┅呀┅┅美死了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈不停地yin荡浪叫着，大屁股也悍不畏死地向上挺得高高的，不断地扭摇摆筛，小骚穴里的yin水一股又一股地狂流着。我见她这骚浪yin媚的美态，也就越插越起劲，大鸡芭的动作已由猛插转成狂干，一次次地把大鸡芭下下插到她的小穴底，像是要干死妈妈似地才能满意。

    我们两条肉虫在床上厮杀的结果，震得卧房里的大床一跳一跳地发出很大的声音，在寂静的夜晚里“嘎吱嘎吱”地响着。

    妈妈的双手反抓着枕头边的床褥，娇躯不停地左右扭摆，大屁股又摇又转，夹着我的小腿在空中乱踢着，又yin荡地浪叫道∶“哎唷┅┅好┅┅好丈夫┅┅亲亲┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅啊┅┅呀┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅插┅插死┅┅人家的┅┅小浪穴┅┅了┅┅人家┅┅好┅┅好爱┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅插我┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅哎┅┅哎唷┅┅美┅┅美死┅┅人家了┅┅哎呀┅┅爽┅死了┅┅啦┅┅喔┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅人家┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅┅你快┅┅插┅┅插死我┅┅了┅┅哎唷┅┅小浪穴┅┅妻子要┅┅死┅┅死给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅呀┅┅快┅┅快了┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅唷┅┅跟┅┅人家┅┅一┅┅一起┅┅死吧┅┅喔┅┅喔┅┅小浪┅┅穴┅┅麻死┅┅了┅┅快┅┅快嘛┅┅”

    妈妈的yin水不断地往小穴外流着，看来明天这床被单可真够她洗很久了。我忽然看到妈妈梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了妈妈胯下的一大堆黑黑浓浓的荫毛，毛茸茸里沾满了她泄出来的yin水，因为我大鸡芭的搅弄，使泄出来的yin水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏兮兮的，那白色的液体中还有我刚刚泄在妈妈小穴里的jing液呐我稍微抬起屁股，看到妈妈的小穴像一朵红色的百合花，而我的大鸡芭就像一支粗长的大rou棒般插在这朵花的中心位置，我就一边插她的小穴，一边从镜子里欣赏着这yin糜无比的刺激画面，使我兴奋地一抽一插努力地干个不停。

    妈妈小穴的yin水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。接着她又连连泄了两、三次阴精，此时的床单上yin水和jing液流得满床，像是她洒了一泡尿似地浸湿了好大的面积。

    这时我的大鸡芭大力地狠抽猛插，妈妈的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让我们双方都舒服到了极点，妈妈叫到後来连她脖子上的韧筋都浮了上来，大ru房也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。只听她声嘶力竭地叫道∶“嗳唷┅┅人家会┅┅乐死┅┅喔┅┅喔┅┅我的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅人家┅┅会┅┅被你┅┅插死了┅┅啦┅┅哟┅┅哟┅┅顶得┅┅人家爽┅┅死了┅┅哎┅┅哎哟┅┅好美呀┅┅唔┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅人┅┅人家┅┅好畅┅┅快┅┅好舒服┅┅哟┅┅好┅┅哥哥┅┅亲丈夫┅┅哎唷┅┅人┅┅人家┅┅又要┅┅泄┅┅了嘛┅┅我┅┅我┅┅又要┅┅升天了┅┅哎哟┅┅哥呀┅┅亲丈夫┅┅呀┅┅人┅┅人家┅┅泄┅┅泄给┅┅你了┅┅小浪┅┅浪穴┅┅要┅┅要丢┅┅丢了┅┅唔┅┅哥呀┅┅你就和┅┅人家┅┅一起丢┅┅嘛┅┅丢┅┅丢在┅┅人家的┅┅小穴┅┅里嘛┅┅喔┅┅喔┅┅人家┅┅快┅┅忍不┅┅住了┅┅喔┅┅好┅┅好p┅┅好麻┅┅又┅┅又酸┅┅又爽┅┅哎呀┅┅人┅┅人家┅┅丢了┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    又是一大股阴精喷在我的大gui头上，把我射得p麻不已，好不快活地跟着妈妈泄，精关一松，大鸡芭吐出一股强劲的jing液，全部射进了妈妈的花心里。两股阴阳精在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着

 撸手必备第84部分阅读

    ，那种舒爽真是美得难以形容。

    我伏在妈妈软绵绵的肉体上休息了二、三十分钟，本想就此回房，又不愿今晚就这麽过去了，可是我的大鸡芭因为连泄了两次，现在虽然还有些硬度，但无法再像刚才那样坚挺了，我吻着妈妈的小嘴，忽然想到有个妙招或许可以让我重振雄风。我忙爬起身来，蹲在妈妈的胸前，把那软软的大鸡芭往她小嘴里塞，妈妈在昏迷之中却也伸着舌头舐着我的大鸡芭，就这样一顶一顶地我的大鸡芭在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小穴里又是不同，再加上妈妈又吸又舐又吻的，使我的大鸡芭很快地又坚硬了起来，涨得她小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在我的大鸡芭上混着她的yin水和我的jing液，直弄得黏滑滑的，我的阴曩在妈妈丰润的下巴上跟着大鸡芭的抽送，碰得卜卜直响。

    我的手反按着妈妈的大肥乳，摸摸揉揉地藉以支撑我的体重，搞得她气息粗重地由小琼鼻里直吸着空气。直到我的大鸡芭又硬得像未泄精前的强壮，我才从她胸前下来。这次我想换个方式，由妈妈的背後插她，所以我就将她像只小母狗似地趴放在床上，让她两手撑着枕头，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而我跪到她身後，两腿分跨她两侧，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，把大鸡芭分开她肥嫩的玉臀缝，露出一个粉红色的肉穴，大gui头顶了顶，屁股往前一挺，就把整根大鸡芭干了进去，慢慢地抽插起来。

    我干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡芭整根插到妈妈的小穴底，顶得她直哼直叫，浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在床褥上蛔湃θΧ，小嘴里一直浪叫道∶“啊┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅大鸡芭┅┅亲丈夫┅┅你可┅┅把人家┅┅干┅┅干得┅┅痛快了┅┅喔┅┅喔┅┅人家舒┅┅服┅┅死了┅┅亲爱的┅┅你快┅┅狠狠┅┅的┅┅插吧┅┅插破┅┅人家的┅┅小穴┅┅都┅┅没关系┅┅哟┅┅哟┅┅人家┅┅这样┅┅好爽┅┅呀┅┅哎唷┅┅我的┅┅哥┅┅呀┅┅小浪穴┅┅妹妹┅┅乐死┅┅了┅┅你┅┅你干得┅┅爽吗┅┅唷┅┅唷┅┅亲亲┅┅亲哥哥┅亲丈夫┅┅嗯┅┅嗯┅┅用力呀┅┅捣烂┅┅小浪穴┅┅吧┅┅人家需┅┅要你┅┅快┅快干┅┅我┅┅哎哟┅┅唷┅┅唷┅┅人家┅┅要┅┅要疯了┅┅我的┅┅腰┅┅酸┅酸死了┅┅啦┅┅好大鸡芭┅┅哥哥┅┅饶┅┅饶了┅┅人家┅┅吧┅┅大鸡芭┅┅使我┅┅太┅┅太满足┅┅了┅┅唔┅┅我┅┅我要┅┅升天┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我看妈妈今晚真是骚浪得出奇，或许是酒醉的关系，决定给她来场难忘的性茭回忆，於是左手抱住她的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往後拉，让她的小穴和我的大鸡芭接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。我每次都把大鸡芭插个尽根，又用大gui头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，猛把大屁股朝後顶来，迎接我的大鸡芭，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕妈妈结婚那麽多年，和爸爸在床上都未必曾经历过呢

    我连连插干一、二百下後，妈妈浪得啊啊连叫，再也抬不起她的大屁股来迎接我的大鸡芭的抽插了，只见她娇躯俯卧在床褥上，偏着头呼呼地直喘着气，我看她如此不耐干，也顺着她趴下来的势子，伏在她背上休息一下，妈妈大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在我的小腹上，使我舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。

    等了好久，妈妈才从疲累中恢复过来，我感到她扭了几下，便把她的娇躯翻了一个方向，让她把身子横躺着，一条大腿翘起在空中，手伸过她胯下去揉摸着她的阴核，大鸡芭从身後斜斜地干进她的小穴里，妈妈的大屁股向後顶着，我的大鸡芭不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在她阴核上也不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使妈妈被我干得舒爽难当地哼叫着∶“喔┅┅喔┅┅喔┅┅哎┅┅哎唷┅┅人家┅┅舒服死┅了┅┅小浪穴┅┅要┅┅要融化┅┅了┅┅哟┅┅人家┅┅爽得┅┅要┅┅升天了┅┅喔┅唷┅┅亲爱的┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅今晚┅┅干得┅┅人家真┅┅真好┅┅人家┅┅永远┅┅忘不了┅┅今天┅┅的┅┅爽快┅┅哎唷又┅┅又干到┅┅人家┅┅的┅┅花心了┅┅啦┅┅喔┅┅喔┅┅人家┅┅又┅┅快要┅┅不行了┅┅受┅┅受不了┅┅哎哟┅┅你的┅┅大鸡芭了┅┅呀┅┅人┅┅人家┅┅喔┅┅喔┅┅又要┅┅丢┅丢一次┅┅了┅┅喔┅┅爽死┅┅人了┅┅啊┅┅唷┅┅唷┅┅”

    妈妈这次说要丢一次，结果阴精却流了又再流，好像不会停止似地，我怕她像书上说的脱阴而亡，不敢再插下去了，赶紧藉着一股股阴精喷洒在我那大gui头上的p麻，而子宫口又吐出来一吸一吮的快感中，也爽快地精关一松，又射出一大股jing液直冲着她的花心，烫得妈妈又爽歪歪地昏死了过去，而我也在大量透支後，全身乏力地窝在妈妈的身後抱着她的娇躯沉睡了。

    睡到天刚亮的时後，我忽然下意识地清醒过来，迷糊中看清楚我正躺在妈妈的卧房里，昨夜大战的痕迹还在我们的下身和床褥上遗留着，赶紧悄悄地爬起身来，抽出还插在妈妈小穴里的大鸡芭，随手抽几张床头上的卫生纸抹去下身的jing液和yin水，也轻柔地替妈妈的小穴清理善後，妈妈睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，无奈她昨夜实在太累了，哼了几声模模糊糊的娇吟後，反趴着床又沉沉地睡去。

    我望着妈妈那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，妈妈的酒精成份大概分解的差不多了，现在干她一定会被她认出是我犯下的yin行，还是等待下次的机会吧我用轻得不能再轻的动作完成了一切的清理工作後，才着上衣服拖着非常疲倦的身体溜回自己的房里继续睡觉。

    第二天直睡到中午时分，妈妈才来敲我房门叫我起床，由於碰巧遇到星期假日，不用上课，我也不怕她责问我为什麽睡这麽晚。吃中饭时，我偷偷观察妈妈的脸色，发现她满面春风，喜孜孜地心情爽快，苦的是我无法对她明言那是我的功劳呐

    妈妈一起和我吃午饭的时候，几次张口欲言，但最後都羞红着娇靥又忍了下去，大概她心中也略有所疑，但这种事怎好明问出口她也只有把这一段夜来狂欢的激情藏在心底，慢慢地回味着。妈妈也不问起爸爸昨晚是何时出门的，现在连她都在欺骗她自己了，我又何必去戳破这个天大的秘密

    之後每当爸爸晚上有应酬不回来睡觉的夜里，妈妈都会把自己喝得醉醺醺的，也不会锁上房门，然後又脱得赤条条地躺在床上，好像专程等我又进房去给她一次舒爽的性茭体验，我也不负所望地每次都再去插那百干不厌的小穴，我们就这样在半知半解的情况下快乐地过日子，妈妈对我也越来越好，甚至有时还不避形迹亲昵地偎着我身旁，像一个柔顺的妻子般照顾着我的生活起居，外人看来是妈妈在疼爱着孩子，连爸爸都不曾起疑心，可是在我俩心底都知道这是早已越过母子关爱的程度，已是妻子对丈夫的照顾了。

    将来会怎样谁都不知道，或许我们母子俩会说开一切，进而公开宣yin；或许就这样迷迷糊糊地过完一生，有时候情况不需要太明朗化，保留一些表面的假像不是很好吗

    第九章@中岛香织、中岛裕博

    @@我的家住在大阪府的池田市，我家在这里是旺族，拥有控制地方的势力。

    妈妈香织未嫁爸爸前也是大阪区贵族家的女儿，从小就以贵家女的身份养着，连她所读的学校清一色都是收费非常高的贵族学校，而且从小学到大学都是在女校渡过的，所以家教森严，培养出她气质高雅、清丽出尘的外型。虽然结婚了十七、八年，现在她也已经将近四十岁的年纪，但外表看起来还像是刚新婚不久的新嫁娘般美丽绝伦；不过由於严谨的家教，使她娇靥永远是冷艳无比，一幅雍容华贵、冷然不可侵犯的表情，终年难得看到她露齿一笑，最多只是抿着小嘴表示欢愉而已，所以从小我就很惧怕她，不敢违杵她的命令。

    我的爸爸是一家大商社北海道的区经理，终年长驻北海道区，除了年节和休长假以外，我很少能看到他的人，其实我看得出爸爸也有些惧怕妈妈这个冰山美人，我想以他的财力在外头养个小老婆应该不是什麽难事，何况终年在外，天高皇帝远也不怕妈妈去发现他的密秘，这是我这几年来冷眼旁观的结论，看他们夫妻俩感情冷淡地维持着，我想妈妈的家教中一定忽略了怎麽抓住丈夫的心，不然又何必老是寒着娇靥，弄得爸爸都不想回家了。这是他们夫妻之间的私事，打死我也不敢在妈妈面前进言，只希望不要常常挨骂，平平安安地过我的日子也就谢天谢地了。因此现在我家除了白天有个仆妇美由子会来家里帮佣以外，晚上七点她回去了以後，整个偌大的一片宅院里就只剩下我一个人面对着我那娇艳无比但又脸色冷冰冰的妈妈了。

    三天前，学校开始放暑假了，由於我才刚上高一，本想趁着离大学入试还有两年多的这个暑假里好好玩一玩，免得明年起功课加重，连玩都不能玩了。可是不识趣的妈妈仍是寒着脸督促着我整日温习功课，一连三天都还不让我出去玩，几乎逼得我快抓狂了，我想到同学们这时候大概在海水浴场或其它名胜地区游玩着，而我却可怜地被妈妈押着在家里猛啃书本，对她的不满渐渐地填满了我的心里。

    今天中午吃午饭的时候，妈妈端庄地一言不发进食着，可是当她看到我趴在桌上，动作随便的样子，便怒气勃发地斥责着我态度懒散，像是没有教养的野孩子，当时我的怒气几乎到了爆发的边缘，但是在她的积威之下也不敢正面和她起冲突，於是在气恼之下兴起了对她报复的念头，只好硬压下怒气假装屈服地改正吃饭的姿势，她这才渐渐息怒，又慢慢地进食着。饭後，我藉口要出去散步一会儿，妈妈只是冷漠地点了下头，我便回房去带了些现金走出家门。在路上走着走着，一边心里想着如何报复的事，她是我的母亲，总不能下毒害死她，下泄药让她肚子痛跑跑厕所倒也可以，但是又太小儿科了，还不能满足我的复仇心理，要不然，嗯忽然想到上次和同学偷偷摸摸地看黄色电影里的情节，描述着三个男人强bao一个女人的激情画面，不，我不甘心这麽美艳的妈妈被其他的男人强bao，嗯就我一个人也可以强bao她，只要再藉助药物和一些道具的帮助就行了。

    想定大纲之後，就到不认识的药房里藉口晚上难以入眠地买了安眠药和刺激性的氨水，又到专门出售黄色书刊的地下贩卖店去买了催yin药水和使女性yin浪的抹剂，之後又在杂货店买了童军绳才慢慢地踱步回家。下午为了减低妈妈的警戒心，安安静静地在书房里看书，其实脑子里一直在计画着强jian她的细节。

    晚饭後，我在她每晚必喝的补血药汤里偷偷地加入了磨碎的安眠药粉，殷勤地端到她面前服侍她喝下去，由於我下午看了半天的书，妈妈在欣慰之馀，不疑有他地喝了精光。不一会儿，只见她浑身无力地想起身，却又软倒在椅子上昏沉沉地睡了过去。我又等了十分钟，见她没有任何动静，确定安眠药的效果已经充份发挥了，便把她抱起来，准备抬到她的大寝室里，抬动间，妈妈丰润的娇躯压在我的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使我心荡神驰，茫pp地浮着脚步抱她进房放在床上。

    我坐在床边，只见妈妈眯着眼睛沉沉地睡着，忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的和服领口，摸揉着那浑圆饱涨的大ru房，妈妈的这对豪乳，摸在手里真像是两颗打足了气的大皮球，柔软温润又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。妈妈在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

    我揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进她的和服底下的三角区域，让我惊奇的是她竟然在和服下穿着三角裤，这样不是会露出裤缘的凸痕我穿过紧窄的小三角裤，摸到她的私处，感觉她的下身从肥隆的阴阜到後面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的荫毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核，啊这就是我出生时钻出来的洞口，也是待会儿我要把大鸡芭插进去的地方呐

    我开始动手脱去妈妈身上穿着的和服，先将腰带解开，接着把上衣脱下，再把中衣解掉，妈妈身上就只剩下一件薄薄的淡青襦袢了，我两眼死盯着妈妈这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。再抖着手脱去最後一层障碍後，只觉得我眼前突然一亮，想不到妈妈的ru房是那麽的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由於她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分；都将近四十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那麽窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长荫毛，是那麽的浓密乌黑，真让人怀疑营养都送到那里去了；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了我这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。

    这时妈妈受安眠药的影响，还是昏睡如故，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情，比起她平日的冷面无情真不知要美上多少倍呐

    我再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。我将下午才买来的童军绳绑住她的双手，固定在床头的柱子上，再褪下她下身的小三角裤，打开抹剂的盖子，挖了一些药膏涂在她大荫唇上，接着用口含着催yin药水，堵上妈妈艳红的双唇，一口一口地渡进她的小嘴里，让她吞下肚子。

    经过了十分钟後，只见她在昏迷中娇躯不停地扭动着，小嘴里咦咦唔唔地呻吟着模糊的声音，阴沪的花瓣里也分泌出一些晶莹的yin水，最後连她肥美的大屁股也摇了起来，还一挺一筛地摆动着呐

    我见这催yin药物确实有效，妈妈大概已被引动了yin欲，那就不怕她捏着小不让我干了。我再用她梳妆台放的化棉沾些刺鼻的氨水，拿到她鼻子下让她嗅闻。妈妈的粉颈左右晃动了几下，媚眼迷朦地慢慢张了开来，再等一会儿，这才渐渐恢复了知觉。

    她醒来的第一个感觉是自己全身酸麻乏力地躺着，其次又发觉竟然全身光溜溜地不着半缕，又用眼角瞄到我坐在床边色眯眯地欣赏着她赤裸裸的胴体，慌得她急忙想用手盖住身上的重要部位，却又发觉到双手被绑在床柱上无法动弹，一阵羞意和怒气涨红了她的娇靥，气忿地娇斥道∶“裕博┅┅你┅┅你这是┅┅干┅什麽┅┅妈┅┅妈妈┅┅怎会┅┅这┅┅这样┅┅”

    泛着一脸yin笑，我轻佻地道∶“妈妈我不干什麽，就是要干你呀”

    她听了更是忿怒地道∶“你┅┅你竟敢┅┅对┅┅妈妈┅┅无礼┅┅”

    我接着道∶“我为什麽不敢妈妈现在已经没有反抗的能力了，亲爱的妈妈，儿子可以在你身上肆无忌惮地为所欲为了呀”

    妈妈又是斥骂着∶“你┅┅你是┅┅恶魔┅┅”

    不顾她的叫骂声，我毫不客气地伸手当着她的面前摸上了那两团肥乳，又揉又搓、又捏、又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，妈妈的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来，我边摸乳边欣赏着她的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。

    妈妈被我大胆的揉乳弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎着想脱出我的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已，而这更是引出我的yin性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，妈妈的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。

    妈妈被我摸乳吮奶的动作弄得淋痒难当，娇怒地叫道∶“不┅┅不要┅┅啊┅┅嗯┅┅别┅┅别咬┅┅妈妈的┅┅奶┅┅奶头啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我知道刚刚灌进妈妈小嘴里的催yin药水，已经在她的肚子里起了效用，不然以她平日的作风，早就开口大骂了，还会用这样有点撒娇味道的语气向我说话，我摸摸她娇躯上的温度的确很高，欲焰已侵袭着她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无以适从。

    我吃了好一会儿的奶子，再向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的荫毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大荫唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的yin水就沾满了我的手指。

    妈妈被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表徵。妈妈呻吟着∶“啊┅┅哟┅┅不┅┅不要嘛┅┅啊┅┅你┅┅你的┅┅手┅┅拿开┅┅求┅┅求求你┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅”

    手指终於插进了妈妈浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵yin水激射而出，流得她大屁股下的床单都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖扣了起来。

    “啊啊┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈的小嘴里轻轻泄出yin糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把我的手指夹住，我的嘴也放弃了她的ru房，疯狂舐吻起妈妈娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和yin乐。

    在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小荫唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的荫道里干弄着。妈妈小嘴里低沉地娇呼道∶“噢┅┅噢┅┅不┅┅不要嘛┅┅不┅┅可以┅┅你┅┅啊┅┅痒死┅┅了┅┅痒死┅┅妈妈了┅┅哎唷┅┅你┅┅舐得┅┅妈妈┅┅酸┅┅酸痒┅┅死了┅┅喔┅┅喔┅┅求求┅┅你┅┅别┅┅别再┅┅咬那┅┅那粒┅┅豆豆┅┅了┅┅啊┅┅哎呀┅┅不┅┅不行┅┅了┅┅妈妈要┅┅要┅┅出来┅┅了┅┅啊┅┅”

    妈妈语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的yin液，湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样，我边吞边道∶“亲爱的妈妈我这样舐得你舒服吗”

    妈妈口是心非地摇着娇首道∶“不┅┅不舒┅┅服┅┅你┅┅不可以┅┅在我┅┅身┅┅身上┅┅做┅┅这┅┅这种┅┅事┅┅”

    虽然她已被催情药物和我的调情动作逗得情欲大涨，但自小受到的严格家教和母亲的尊严还使她昧着心意说出相反的话语。我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐妈妈细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤搓弄着，妈妈下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸着在屁眼附近的荫毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们。妈妈的屁股沟大概从来没有被别人这麽接近过，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的yin水，哼叫声也更像叫床也似的∶“哎┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅”地浪叫个不停，我看她那身骚浪娇yin的模样，知道这座冰山终於被我征服了。

    妈妈在我不嫌污秽的舐吮一阵之後，早已把她的羞耻和恼怒之心抛到九霄云外了，这时她的叫声也变成了∶“哎呀┅┅我的┅┅宝贝┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅啊┅┅唷┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅亲┅哥哥┅┅妈妈┅┅好┅┅舒服┅┅好美┅┅喔┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅再┅┅再用力┅┅舐┅┅啊┅┅爽死┅┅了┅┅”

    显然的这场强jian的游戏是我胜利了，我已成功地激起了妈妈的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，等一下再用我的大鸡芭彻底地征服她的小浪穴，不怕以後妈妈不死心塌地而成为我性的玩物、大鸡芭的禁脔，将来她这具完美的娇躯就可以随时任我享用、任我插干了。大鸡芭已在我裤档里如箭在弦，蓄势待发，我站起身来，三两把将衣物脱掉，挺着高翘硬直的大鸡芭，爬上妈妈的床去，把大鸡芭靠近妈妈的小嘴边，在她娇靥上蛔湃Χ，再抵住妈妈性感的红唇，道∶“妈妈先替我舐舐大鸡芭吧”

    妈妈的神情有些迟疑，或许以她高傲的贵族女心态，从来都还不曾替男人吃过大鸡芭呢只见她眼眶一红，小嘴颤抖，一副欲哭的娇态，我还是把gui头顶在她的艳唇边，执地要她替我舐弄大鸡芭，今天不把她澈底地调教成yin荡的女人，以後又怎能供我恣意玩弄呢大鸡芭又在她的小嘴边揉了半晌，渐渐被春情刺激得性饥渴的她知道不替我吃大鸡芭，小浪穴就得不到插干的乐趣，我这时替她把童军绳解开，爱怜地揉揉两手被绳索捆绑的红痕，妈妈获得自由的两手，不加思索地握着大鸡芭就往她小嘴里塞了进去。

    我舒服地道∶“妈妈┅┅你的小┅┅小嘴┅┅真┅┅真紧┅┅吸得我┅┅真爽┅┅”

    我发出喜悦赞叹的声音，让妈妈的小嘴尽情地服侍我的大鸡芭，放松心情享受着和她交欢前的温存。

    我的大鸡芭被妈妈含在小嘴里舐咬着，或许妈妈一生中完全没有吃男人棒棒的体验，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬着大鸡芭，凭着女人天生的小嘴儿，不断来回地在gui头附近吸吮磨擦着，使它更形粗壮挺硬。妈妈这位系出名门贵族的美女，从小就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳yin荡、风情万种的女人，甚至想进一步地得到她、占有她，如今美梦竟然成真，妈妈像一匹发情的母马般含着我的大鸡芭，不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这法国式的xing爱。

    妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的发丝，将它们搁到耳边，小嘴的工作并没有放了下来，尽情玩弄、吸吮着我的大鸡芭，像是对它服侍得无微不至，到了爱不释手的地步。我见她全然陶醉了，或者是今晚被催情药物迷失了高雅的贵族风范，又或者这才是妈妈体内女人yin荡的本性，不管如何，妈妈的娇躯如今赤裸裸地横躺在床上，而且待会儿还要与我作爱，不论她以前是别人眼中的端庄贵族，或是爸爸的贤淑妻子，如今都是我床上的荡妇yin女，等着我去滋润她发骚的小浪穴。

    妈妈真是美女中的美女，不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上的佼佼者，我放松神经享受她带给我香醇的一切，让这幸福的梦境带领我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。

    妈妈开始的行为还可以说是被春药催动情欲，但到後来我的言语挑逗、抚摸、轻吻舌舐，深入体内的感觉都是她高贵娴雅的另一面本能所最爱的，开启了她对xing爱的强烈需求之门，冲动的欲火使她不顾一切地想要获得满足。

    只见妈妈握着我涨得粗长壮大的鸡芭底部，伸出小香舌就着大gui头忘情地舐吻着，让它越来越大、颜色涨红，整支硬梆梆地戳在她的小嘴儿里，大gui头流出来的透明液体，黏滑滑地由她嘴边溢出，我叫着喜乐的声音道∶“喔┅┅妈妈┅┅你的┅┅小嘴儿┅┅功夫┅┅真好┅┅吸┅┅吸得┅┅我的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅好舒服┅┅”

    妈妈用手迅速地套弄着我的大鸡芭，gui头上的包皮一露一藏地在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的I勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，蠢蠢欲动，我的xing欲已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“啊┅┅我┅┅我太爽┅┅了┅┅会┅┅会出┅┅来的┅┅”

    妈妈连忙吐出大鸡芭，娇嗔地叫道∶“不┅┅不行┅┅不┅┅不可以┅┅出来┅┅妈妈┅┅还没有┅┅享用┅┅你的┅┅大┅┅鸡芭┅┅呢┅┅”

    这夜仍漫长，窗外下着蒙蒙的细雨，我和妈妈香织躺在她卧房的大床上，我温柔地拥着她，妈妈微羞着娇靥，娇躯依偎在我的胸前，表现出一付她很幸福的状态，我的亲生妈妈是一位十足的美女，高雅的气质，艳丽的容颜，胸前双乳浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等着我这只寻蜜的蝴蝶来采。

    房里因有空调的关系，气温暖和合宜，卧室里的灯光柔和，非常富有罗曼蒂克的气氛，床上的床单、被子、枕头等等一切寝具，都是用妈妈最喜欢的淡黄色系列，而且是上等丝绸制品，卧在上面丝柔滑润，非常舒服。妈妈期待着我的来临，和她展开大鸡芭和小浪穴的鱼水之欢，浑圆丰满的p乳此时在我胸前厮磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，p胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。

    伏在妈妈那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗p乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待我的拥吻。一丝不挂的娇躯躺在我身下，但我却心定神弛不急着上马，我的大鸡芭和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，gui头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在妈妈的小荫唇上四处磨擦，只弄得妈妈小穴湿濡濡地泄了一堆yin水出来，手也在她丰肥的ru房上搓揉按捏着。

    妈妈忍不住我的这般折磨，自己的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大鸡芭插进她的穴中止痒，但她一挺我就一缩，保持着gui头在小荫唇回旋游移的姿势，妈妈小嘴里叫着∶“啊┅┅痒┅好痒┅┅你┅可恶┅┅快┅快一点┅┅把┅大鸡芭┅┅插┅插进┅┅妈妈┅的┅┅小浪穴┅里┅┅给┅┅给我┅┅舒服┅┅小┅┅小浪┅┅穴┅┅好痒┅┅”

    妈妈抱怨着我对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着我，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴，在我催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握我的大鸡芭，哀求着我道∶“啊┅┅啊┅┅妈妈受┅┅不了┅┅快┅┅早点┅┅插进┅┅小浪穴┅┅不要┅┅折磨┅┅妈妈了┅┅小┅┅浪穴┅┅要┅┅要痒死┅┅了┅┅”

    她高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的p乳上吻着，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗p乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，妈妈这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，我才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出，握着我的大鸡芭，沾些她小穴里流出来的yin水，顶着发烫的小荫唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把我的大鸡芭干进妈妈的小穴中四、五寸。

    不料妈妈的小嘴里却哀呼道∶“哎唷┅┅慢┅慢点┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅好痛┅┅大鸡芭┅┅太┅┅粗了┅┅等┅┅等妈妈┅┅的┅┅水┅┅润滑┅┅了┅┅再┅┅再插┅┅”

    这是我第一次把大鸡芭插进女性的小穴里，更何况奸插的对象还是我的亲生妈妈呢所以我特别兴奋地用耻骨压着她的小腹，荫毛磨着她的小阴核，磨了一阵，小穴里的yin水流得我的荫毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小肥穴里有说不出的舒服。像妈妈这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，我後悔为何在我的大鸡芭能泄精时不开始插她，而到现在才实行xing爱的愚蠢，使我白白浪费了几年的手yin，让妈妈也多了几年空守深闺的寂寞。

    见妈妈痛得哀叫，虽然大鸡芭被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，於是我改用旋磨的方式，慢慢地扭动我的屁股，让大鸡芭在她小穴里转动着。

    妈妈被我温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着∶“啊┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅你┅┅用┅┅用力┅┅一点┅┅没关系┅┅啊┅┅对了┅┅就是┅┅这样┅┅喔┅喔┅┅快磨┅┅磨┅┅那里┅┅就是┅┅那里┅┅好┅┅痒┅┅喔┅┅喔┅┅重┅┅重一┅┅点┅┅啊┅┅啊┅┅”

    随着她的指示，我扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡芭，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大鸡芭更紧密地接合，小嘴里也yin浪地叫道∶“啊┅┅用力┅┅插┅┅亲丈┅┅夫┅┅奸死┅┅妈妈┅┅吧┅┅我好┅┅好舒服┅┅妈妈┅┅忍不┅┅住┅┅要┅┅要泄┅┅泄了┅┅”

    我的大鸡芭与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大gui头，我这才把屁股狠力一压，大鸡芭整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深干入的大鸡芭，那种又暖又紧的感觉，比起她的小嘴又是另一番让人无限销魂的滋味。我再缓缓地把大鸡芭往外抽出，直到只剩一个gui头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着我的身体。

    这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道∶“哎呀┅┅好儿子┅┅亲┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅要┅┅要被你┅┅干死┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅大鸡┅┅巴┅┅快要┅┅整死┅┅我了┅┅妈妈┅┅被你┅┅得┅┅好┅舒服┅┅哟┅┅你┅┅你真┅┅是┅┅妈妈┅┅心爱┅┅的┅┅小丈夫┅┅啊┅┅妈妈爽┅┅爽死了┅┅”

    我的插动越来越快，越来越深，只干得她yin水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着我的大gui头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着xing欲满足的爽快表情，yin声浪语地叫道∶“啊┅┅妈妈┅┅的┅┅好┅┅丈夫┅┅你┅┅你真┅厉害┅┅大鸡芭┅┅又┅┅又快要┅┅死┅┅妈妈┅┅了┅┅哎唷┅┅亲儿子┅┅小┅┅丈夫┅┅你┅┅真要了┅┅妈妈┅┅的┅┅命了┅┅我的┅┅水┅┅都┅┅流┅┅流乾了┅┅你怎麽┅┅还┅┅还没┅┅泄嘛┅┅小┅┅亲亲┅┅妈妈┅┅求求你┅┅快把精┅┅jing液┅┅射进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴里┅┅嘛┅┅小┅┅冤家┅┅你再┅┅再干下┅┅去┅┅妈妈┅┅会被你┅┅干死┅┅的┅┅喔喔┅┅”

    我的大鸡芭经过一夜的盘肠大战，也涨硬的发痛，最後再插了几下，干进妈妈的小穴心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着我的大鸡芭，然後就在一阵畅快之中，“噗噗

 撸手必备第85部分阅读

    ”把浓浓的jing液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

    也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡芭插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被她的小穴嫩肉紧紧夹住。我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的xing爱大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种婚姻之外偷情的滋味让妈妈永难忘怀，比起爸爸那三分钟热度的速战速决，更坚定妈妈暗暗做我地下情妇的决心。

    我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

    从此，妈妈和我就不时玩着xing爱的游戏，不论是白天或晚上，只要是我们母子两人独处的时间，她便脱下全身的衣物，献出肉体任我奸yin，随意玩弄。现在的妈妈和我在一起时变得yin媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的形像。妈妈骚媚yin浪的胴体更是让我百看不厌，千不腻，比起爸爸，我和妈妈更像一对恩爱的夫妻般生活在一起，我们都不介意爸爸是否在外面另筑香巢，因为家里就是我和妈妈两人爱的小天地呀

    第十章@山口麻衣子、山口进一

    @@附注∶本篇原定以後再写，但研究大纲後，觉得很喜欢这个故事，手痒痒的，於是决定先写这篇，内容包含与一对母女的性茭，当然还有本系列的重点°°母子乱lun，场景则是选择在一个新的地点尝试蒙面舞会，不要老是在家里，希望各位喜欢。还有，平时小弟在看各类文章包含一般性的文章，并不限定情se小说时，都有顺手纪录场景，人物，关系，事件等等的习惯，做为写作的参考，至今已累积了许多大纲或故事结构，将来若是小弟事务繁忙，或许把一些故事大纲贴出来，让网上的其他作者引用，写成一篇故事，不知是否可以请提供意见谢谢

    本文开始∶

    @@我叫山口进一，今年十八岁。家住郊区的花园别墅，家境富裕，我们这个家每一份子的生活都有点不正常。爸爸每天忙着事业上的交际应酬，又不时到各地分公司去考察业务，钱是赚得很多，可是一年到头真难得见他一面；妈妈又因为爸爸常年不在家里，精神和心理都觉得很空虚，只有藉打牌和出国旅行来麻醉她自己，让她有事做，因此也是几乎常常不见人影，每天若不是去朋友家里串门子打牌，就是不在国内，出国游玩去了。所以我在家里是完全自由地一个人生活着，肚子饿了有女佣人煮饭给我吃，要用钱在爸妈的卧室里随时都有十几万的现金供我随意使用，因为将来不愁找不到工作，只要接下爸爸众多公司的其中一家，就够我安渡一生了，所以我在课业上也不是认真追求学问的学生，只是生活中觉得没有什麽目标，充满无聊和空虚。

    这天，学校下课後，我不想回那没有温暖的家里，一个人在街上毫无目的地闲逛着。忽然背後被人拍了一下，回头一看却是我有一次在舞厅里认识的别校学生，他平日在学校的成绩并不好，但是鬼名堂懂得特别多，吃喝嫖赌样样精通。

    他一看到我，宛如见了救星一般，直拉着我要借五千元，我问他要这麽多钱干什麽，他神秘地挨近我身边低声道∶“我知道有一个地下俱乐部，是一位外国人设立的，只限会员参加，我一个朋友最近加入了，说里头大约有男女会员两、三百人，如果加入这个俱乐部，里面的女会员燕瘦环肥各擅胜场，只要双方合意，马上可以带到里面准备的小套房里结一段露水姻缘，事後各分东西，不必负任何责任。

    听说有许多在校的女学生、上班的女郎，还有些得不到爱情的旷妇怨女参加这个聚会，只是男人加入要手续费五千元，之後每次参加又要缴一千元的场地费，女人参加则只要交第一次加入的手续费用，以後都不用再缴任何钱了，你有没有兴趣去参加我的朋友可以帮你做介绍人，不然如果没有认识的人引导，陌生人是谢绝参观，不得其门而入的唷”

    听他这一说，我早就血脉喷张，恨不得马上冲过去，忙不迭地答应他借钱的要求，并且爽快地说如果能连我都能参加的话，这五千元就不用还我了。他听得大喜过望，马上招手叫了一部计程车，两人直坐到郊外山麓的一座幽雅的别墅外，付了车资进门去了。

    他的朋友早就在那里等着他来，经过一番交涉，我也正式参加了这个俱乐部。我从口袋里拿了一万元替他和我自己缴了报名的手续费後，他的朋友从休息室的柜子里取出了两幅面罩，各给了我们一人一付，并且说明这是为了有些参加的会员不想让别人知道自己的身份，俱乐部所做的保护措施，当然如果男女双方在欢好後认为可以继续交往，尽可摘下面罩，互换地址电话，以後还可以重续旧情。这是个天体俱乐部，所以规定与会人员一律裸体参加，里面的服务人员也不例外，所以我和我的朋友脱光了全身衣物後，就说好不必相候地各奔前程自寻欢乐去了。

    我刚一踏入大厅，耳中便传来悦耳动听的音乐，四面装璜考究，空气清爽宜人，配上柔和而略暗的灯光，十分幽雅高尚。我在柜抬边自己动手倒了一杯洋酒，来到舞池旁，从面罩的眼洞里望去，只见与会的男士们各个寸褛不挂地站着交谈，有的肥胖如猪，挺着大肚子也不嫌累；有的却又瘦得像只猴子，身上的肋骨一根根的都能看得很清楚；而女仕们则乳风飞荡、臀浪猛摇地在四处晃来晃去，大概在诱引着男人们的眼光，好让他上前去搭讪，合意的话两人才能成其好事，相偕去寻求巫山云雨的好梦。

    这番女体纷列的美景，看得我胯下的大鸡芭硬涨涨地绷直了起来，几乎顶到我的小腹了。这时有一位娇小的女郎向我身边偎了近来，她带着小白兔的面罩，两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着我，面罩盖不住的艳红性感嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的豪乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前，窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆肥大的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。

    她走近我身边後，靠入我的怀里，我忙把手环上她的细腰，她“嗯嗯”地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝我嘴里吻来，我们的两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着我昂奋的xing欲，香甜的小舌尖一直在我嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在我胸前贴磨着，让我爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的p背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。

    我感到一股又湿又黏的热气在我胯下拢罩着大鸡芭，抽空往下身一看，哗

    好美的小穴，荫毛浓密地分布在高耸的阴阜上，我用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的yin水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听那美女在我耳边叫道∶“嗯┅┅亲哥哥┅┅你┅┅揉┅┅揉得┅┅妹妹┅┅痒死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅被你揉┅┅得┅┅好痒┅┅喔┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    这美女被我的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在我怀里的娇躯轻颤着，我再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在我的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的yin水，浸湿了我挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又yin媚的美女被我调弄得忍不住在我的耳边道∶“哥呀┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅痒死了┅┅快┅┅快嘛┅┅妹妹要┅┅要┅┅你的┅┅大┅┅大鸡芭┅┅快插进┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴嘛┅┅喔┅┅喔┅┅快嘛┅┅妹妹┅┅要┅┅大鸡芭┅┅嘛┅┅嗯┅┅”

    我见她浪得不顾矜持地求着我快插她，也没有时间再带她进房里作爱了，因为她的身裁比我矮，於是举起她的一条大腿，大鸡芭对着那柔嫩的小穴“滋”的一声，把大鸡芭连根插进了她yin水涟涟的小穴里。

    这一狠插，使得那娇媚的美女胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让我的大鸡芭替她的小浪穴止痒。我只觉得大鸡芭插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得我非常舒服，於是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大鸡芭一进一出地插干起来。

    那美女不顾一旁还有他人在看着我们的活春宫，爽得浪声大叫道∶“哎哟┅┅亲哥┅┅你真会┅┅插穴┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅被亲┅┅哥哥┅┅插得┅┅美┅┅美死了┅┅啊┅┅喔┅┅用力┅┅再┅┅再深一点┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅”

    其实我暗中偷笑着，今天还是我第一次插女人的小穴，她竟然说我很会插穴，乐得我yin兴大动，用足了力气，大鸡芭狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见我怀里的美人儿香汗淋漓、骨p筋软、娇喘连连地不停叫道∶“哎唷┅┅哥哥呀┅┅小穴穴┅┅妹妹爽┅┅死了┅┅妹妹┅┅遇到┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅插得┅┅我乐┅┅乐死了┅┅啊┅┅又┅┅又要┅┅出来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹又┅┅要┅┅泄给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了我的大鸡芭整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在我的身上，好像气力都用尽了似的。我搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿她幽幽地醒了过来，一看到我还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。

    我们又吻了好久，她这才发现我的大鸡芭还硬梆梆地插在她的小穴里，又惊又佩地娇声道∶“啊哥哥你┅┅还没泄精呐都是妹妹不好，不能让哥哥爽快泄精，嗯妹妹现在又很累了，不如┅┅嗯对了，哥哥你想不想插中年妇女的小穴今天妹妹是和我妈妈一起来参加的，我爸爸已经死了五年了，妈妈很寂寞，妹妹的丈夫床上的表现又很差，所以妹妹带妈妈来这里散散心，顺便来找人插妹妹的小穴，谁知道刚开始就遇到哥哥这只大鸡芭，插得妹妹舒服死了。哥哥我把你介绍给妹妹的妈妈好不好妈妈很美丽的，比妹妹还丰满呢妹妹跟我妈妈一起陪你好吗嗯哥哥的大鸡芭一定能让妹妹跟我妈妈都很舒服的，哥哥我们去找我妈妈好吗”

    听这骚浪的美女这麽一说，我的大鸡芭不由得在她小穴里震得一阵抖动，母女同yin一男，真亏这小浪穴说得出来，不过由她的话里，又觉得她是个孝顺的女儿，连心爱的大鸡芭都愿意和她妈妈共享，这麽美的好差事，我哪有不同意的道理於是我便和这骚媚的小浪穴互拥着，一起到各处去寻找她妈妈。

    我们找了好久，才在休息室里找到一位用两手掩着重要部位，羞答答地低头缩在沙发最角落的丰满型美女，我怀里的小骚穴对我孥孥嘴，暗示这个美女就是她的妈妈了

    我走向前去，先和她打个招呼，亲切地说道∶“夫人你好吗”

    她有些羞涩地回答我道∶“谢谢你┅┅你┅┅也好吗┅┅”

    只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了头，不敢正视着我。

    我稍微倾向前去，想要拉她的玉手，不料她却吓得魂飞魄散地惊叫道∶“不┅┅不要┅┅你┅┅不要┅┅过来┅┅”

    我愕然地望着她，心里想怎会遇到一个如此害羞内向的女人，小骚穴妹妹还说这是她妈妈，怎麽个性和她骚浪的女儿完全不同呢

    眼前的美女，脸庞虽然被所戴的面罩盖住了，无法看清楚全貌，但由面罩下露出的一部份秀脸，已可确定她一定长得娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的p胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。

    这时站在一旁的小骚穴才走过来说道∶“妈妈这位是┅┅嗯是我刚刚认识的先生，我┅┅我们刚才┅┅作爱过了，他的大鸡芭插得我舒服极了，妈妈自从爸爸去世以後，你都没有另外再找男人，现在我帮你找到了这个鸡芭粗壮的男人，你就让他替你解除五年的寂寞嘛他太强了，我无法一个人满足他，妈妈我们一起和他作爱，满足他也满足我们xing欲的不满吧”

    那害羞的美女听了她的女儿这麽说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了我一眼，顺势也瞟了一下我胯下的大鸡芭，像是在估量它的长度和直径。我趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来，我再用另一手搂着小骚穴美女，三人就朝俱乐部准备的小房间走去了。

    一路上遇到的男人都用羡慕的眼光看着我搂着两个美女，如果他们知道了这两个美女的身份还是亲生母女，不晓得还会有什麽反应大概会嫉妒我的艳福吧

    我们选了一间靠花园的小房间，一进门，我就迫不急待地紧抱着那害羞的美女，将我火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，她刚一惊地想要挣扎，我已经把我的舌尖吐进她的小嘴里，吸吻了起来，这招还是刚刚在大厅里和她的女儿作爱时学会的呐

    眼前的美女，本是久旱得不到滋润的花朵，从她丈夫死去以後，就再没受过异性的爱抚了，此刻的她被我吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌勾着我的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了我的怀里。

    美人在抱，使我也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的ru房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，我吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。

    我继续在她ru房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的p胸，比她已算是波霸的女儿还要大上一号，真不愧是那位yin浪娇美的小骚穴的妈妈，我就知道能生出那麽美丽的女儿，其母亲也不会太差的。

    这时那小骚穴看我一直摸着她妈妈，还不急着干她，靠近我们身边道∶“哥哥我妈妈的ru房好肥吧妹妹的奶子还没有妈妈的大呐哥哥，你快给妈妈一次安慰吧妈妈好可怜喔我丈夫不行，才几个月妹妹就受不了，爸爸死了五年，妈妈一定更痒的。哦对了，哥哥，这里没有外人，我们脱掉面罩好不好妹妹想知道哥哥的姓名和地址，将来好跟你连络，以後就不再来这里了，只要哥哥做妹妹和妈妈的情夫就好了。妹妹跟妈妈来这里以前很怕遇到不三不四的男人，那就糟了，这次是因为妹妹的一个朋友在这里当女侍，对妹妹谈起这个俱乐部里面的情形，妹妹的小浪穴也实在是痒极了，想要来打野食，现在遇到哥哥你这麽伟大的鸡芭，妹妹会永远爱你的，等你插过妈妈以後，妹妹相信妈妈也会爱你的大鸡芭，哥哥好不好嘛我们就脱掉面具互相认识嘛嗯”

    这小骚穴柔媚地对我大灌迷汤，要我答应她的要求，我想了一下，插穴这事儿男人是不会吃亏的，小骚穴已经结婚了，不怕她来纠缠我，她妈妈又是个寡妇，更没有问题。

    於是我们三人脱掉面具，开诚布公地互道姓名，原来小骚穴叫神原理惠，她妈妈叫梅子，恰巧她们家就住在我家附近，隔了大约三、四条街的距离，将来不论是我去找她们，或她们来我家找我都很方便。三人这一谈开了，彼此之间更是没有了隔阂，我亲热地叫小骚穴理惠姐，叫她妈妈梅子姐，但是小骚穴，不应该正名为理惠姐却有意见，她认为我应该叫她妹妹，她愿意降格当妹妹，而叫我哥哥，理由是她已经叫惯了我哥哥，不想改口，我也就由得她去，叫她理惠妹妹了。

    我们三人笑闹了一阵子，理惠妹妹骚浪地急着想要上阵开打，但是孝顺的她顾虑到梅子姐的需求，愿意把头一阵让给她妈妈，於是便把我推向梅子姐，但是生性内向而很会害羞的梅子姐却双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住荫毛丛生的小穴，小嘴里叫着∶“不要┅┅不要┅┅嘛┅┅”媚眼急得快要哭出来了，我看梅子姐到这种地步了还是这麽害羞地不敢和我作爱，知道她是为了天生的内向和女人的矜持，何况我听理惠妹妹讲她还不曾跟丈夫以外的男人接触过，所以才会这麽害羞。

    理惠妹妹在一旁见她妈妈羞红了脸的急相，想以身做则，好引发梅子姐的yin性，於是趴到我身边来，两手握着我的大鸡芭套弄着，我的大鸡芭在她的搓揉下粗长壮大了起来，梅子姐在一旁看了惊叫道∶“哎哟┅┅好粗长┅┅的┅┅大鸡芭┅┅唷┅┅”

    理惠妹妹对她说∶“妈妈大鸡芭才好呐干起来才会让小穴舒服呢”

    理惠妹妹用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大鸡芭往她的小嘴里塞去，gui头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，我挺起腰身，调整角度，把理惠妹妹的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着。

    “唔┅┅唔┅┅唔┅┅”理惠妹妹哼着骚yin的呻吟声，吃了一会儿大鸡芭，她才吐了出来，拉过了梅子姐，对她说∶“妈妈现在换你来替哥哥吃吃大鸡芭了。”

    梅子姐半推半就地被她按着伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔gui头，接着学理惠妹妹的动作般张开小嘴把我的大鸡芭含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着我的荫茎，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。理惠妹妹又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把大鸡芭挺在梅子姐的小嘴里，让她含得更深入，一边着伸手去掏着理会妹妹的小浪穴，摸了我满手的yin水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那yin水涟涟的小浪穴，娇吟着道∶“哥哥┅┅妹妹┅┅要┅┅你┅┅快来┅┅干┅┅我的┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅放了┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅吧┅┅看着┅┅哥哥┅┅如┅┅何┅┅干我┅┅”

    理惠妹妹准备好了後，梅子姐也将我的大鸡芭从她小嘴里抽出，她也想观摩我和她女儿的性茭场面，毕竟这对一生都很内向的她来说，是很新奇又刺激的呐我移到了理惠妹妹的身後，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大鸡芭正好对准了她的小穴口，把gui头在她小荫唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往後一拉，大鸡芭就“叱”的一声干进了她的小浪穴，深深插了几下。

    只听得理惠妹妹叫道∶“啊┅┅啊┅┅哥哥你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干进┅┅了┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴心┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅被┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅好舒服┅┅唷┅┅啊┅┅哥哥┅┅妹妹┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅丈夫┅┅快┅┅快干┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅吧┅┅用┅┅用力┅┅的┅┅干┅┅把┅┅把妹妹┅┅干死吧┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我开始用力地插干着理惠妹妹的小骚穴，而她的yin水也随着我抽送的速度越流越多，梅子姐惊奇地看着她女儿如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她女儿胸口，抓着两颗大ru房捏捏揉揉，理惠妹妹被我的大鸡芭干得意乱情迷，时而低头看她妈妈玩弄着她的大奶子；时而转头看着我插干她的小浪穴，我左抽右插，越干越起劲，大鸡芭像一只热棍子似地不停捣弄，荫茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪”这是我的小腹撞击理惠妹妹大肥臀的声音；“噗滋噗滋噗滋”这是我的大鸡芭在她的小穴里干进抽出的声音。

    一旁的梅子姐看着我们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住yin水直流，抽出摸她女儿ru房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大荫唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的荫毛，被她泄出来的yin水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

    我见已成功地引起了梅子姐的yin欲，便抽出了插在理惠妹妹小穴里的大鸡芭，扑向梅子姐的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，我望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的ru房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的荫毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿理惠妹妹还要动人心弦。

    我对她说道∶“好姐姐快摆好位子，让大鸡芭替你止止痒。”梅子姐虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。

    我道∶“不，姐姐要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀”

    梅子姐羞答答地小声说道∶“唔┅┅嗯┅┅好┅┅好嘛┅┅好┅┅羞人呐┅┅哎哟┅┅讨厌┅┅嗯┅┅来┅┅来吧┅┅”

    说着，缓缓地张开了那两条粉腿，我伏上她软绵绵的娇躯，大鸡芭已顶住她发热的膣口，我在她的肥乳上摸了两把，直弄得梅子姐浪吟连连，yin水又流出了不少。

    我的大gui头在她穴口的大荫唇上揉着，梅子姐的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道∶“哎┅┅哎哟┅┅我┅┅我┅┅难受┅┅死了┅┅大鸡芭┅┅弟弟┅┅人┅┅人家┅┅很痒了┅┅哎呀┅┅呀┅┅你┅┅你还不┅┅快┅┅干┅┅干进┅┅来┅┅哟┅┅哟┅┅”

    这内向的美女竟也叫起床来，还要我赶快插她的小穴，美人的命令我怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大鸡芭插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。於是我就把大鸡芭对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡芭就窜进了小穴里三寸多长。

    只听得梅子姐一声惨叫∶“啊┅┅”娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着我的小腹，颤声叫道∶“哎唷┅┅哎┅┅哎呀┅┅痛死人┅┅了┅┅好┅┅好痛呀┅┅弟弟┅┅姐姐┅┅五┅┅五年多┅┅没有┅┅干过了┅┅吃┅┅不消┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅你┅┅慢点儿┅┅嘛┅┅等┅┅等姐姐┅┅的┅┅浪水多┅┅些┅┅再┅┅再插┅┅好吗┅┅”

    我没想到近四十岁的梅子姐，小穴还会这麽窄又这麽紧，就像是chu女未开苞的小穴，比她女儿理惠妹妹的穴还要美妙，我停了下来，轻吻着梅子姐的娇靥，道∶“姐姐对不起，我不知道你的小穴竟然比理惠妹妹还窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”

    梅子姐哀哀地道∶“哎┅┅哎呀┅┅弟弟┅┅你要┅┅怜惜姐姐┅┅从没被┅┅这麽大┅┅的┅┅鸡芭┅┅干过┅┅姐姐的┅┅小穴┅┅已经┅┅五年没┅┅用了┅┅它┅┅它会┅┅缩得像┅┅少女┅┅一样紧窄┅┅你要┅┅慢慢地┅┅插┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴┅┅呀┅┅”

    我的大鸡芭被梅子姐紧窄的小肉洞夹得p麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡芭在她穴里磨揉着荫道的嫩肉，梅子姐渐渐被我的技巧磨得浪吟道∶“呀┅┅呀┅┅对┅┅对┅┅哎哟┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅好舒服┅┅唷┅┅呀┅┅我┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲丈夫┅┅呀┅┅呀┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴┅┅p┅┅p麻死┅┅死了啦┅┅哎哟┅┅喔┅┅”

    梅子姐舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我何曾干过这麽雍容华贵、娇艳欲滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更迈力地旋转着我的屁股，梅子姐的小穴里yin水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着∶“呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅亲┅┅哥哥┅┅你┅┅干得┅┅姐姐┅┅好爽喔┅┅哎┅┅哎哟┅┅舒服透┅┅了┅┅姐姐┅┅受不┅┅了┅┅哎唷┅┅快┅┅大力┅┅干我┅┅嗯┅┅亲丈夫┅┅快用┅┅大鸡芭┅┅大力┅┅干我┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我听这对美艳的母女花在大鸡芭干她们小穴的时候都喜欢叫我哥哥，明明她们的年纪都比我大，还满口“大鸡芭哥哥”的叫个不停，听了真让人替她们脸红，不过她们越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快，於是我越干越有劲，越干越用力。

    这时休息够了的理惠妹妹挨到我们身边，对着我的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻，她还一边抚揉着她妈妈的大ru房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的小穴，被我插干着的梅子姐受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡芭整根插进梅子姐的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

    美得梅子姐银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道∶“哎呀┅┅喔┅┅唷┅┅亲┅┅哥哥┅┅姐姐┅┅真是┅┅舒服透┅┅了┅┅嗯┅┅嗯┅┅小穴┅┅美┅┅美死了┅┅哎唷┅┅姐姐┅┅真┅┅要被┅┅亲哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅奸┅┅奸死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅亲丈夫┅┅你┅┅碰到┅┅姐姐┅┅的┅┅花心了┅┅喔┅┅喔┅┅亲┅┅哥哥┅┅姐姐┅┅要┅┅要丢┅┅丢了┅┅我┅┅我不┅┅不行了┅┅呀┅┅丢┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅好美呀┅┅”

    只见梅子姐的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪pp地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。理惠妹妹一直在旁边忍着骚痒看着我大战她妈妈，孝顺的她若不是我干得是她最敬爱的妈妈，恐怕早就冲过来抢我的大鸡芭了。

    这时她一看她妈妈已经被我干爽昏了过去，心花大开地赶快躺到她妈妈的身边，双腿分开翘得高高的，对我道∶“嗯哥哥，妈妈被你干爽了，妹妹还没爽够呐求求你，哥哥快再来干妹妹的小浪穴吧”

    我将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡芭瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的yin水帮助，一下子就整根插干到底。yin水潺潺外流，滋润着我的大鸡芭，再加上荫茎还残留着她妈妈泄出来的yin水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，这母女同yin的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐

    理惠妹妹浪哼着∶“啊┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅用┅┅用力┅┅妹妹┅┅爱死┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅快┅┅快干┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅哼┅┅美┅┅美死了┅┅插┅┅插死┅┅妹妹┅┅吧┅┅小浪穴┅┅痒得┅┅受不了┅┅喔┅┅喔┅┅要┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅止痒┅┅喔┅┅喔┅┅哥哥┅┅妹妹┅┅爱死你┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅”

    这时梅子姐也恢复了神智，见我无比神勇地插干着她的女儿，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，我突发奇想，要梅子姐叠上理惠妹妹的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大ru房互相压扁着，两只yin水涟涟的小浪穴也湿淋淋地互磨着，先让她们母女互磨了一阵，等到发骚的妈妈和yin浪的女儿都娇喘吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股後面，握着我的大鸡芭不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。

    “喔┅┅喔┅┅好爽┅┅”这是梅子姐迷人的浪哼声，不用说我的大鸡芭先干进的是她的小浪穴，我伸出魔手插进这对娇艳的母女互贴着的p胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大鸡芭，往下面一只骚穴里插进去，这次换骚浪的理惠妹妹浪叫着道∶“哎┅┅哎哟┅┅哥哥┅┅你插得┅┅妹妹┅┅好爽┅┅小穴┅┅p麻死┅┅了┅┅哟┅┅哟┅┅啊┅┅浪死┅┅妹妹┅┅了┅┅”

    我一抽一插之间，也不管干的是她们母女的哪一只小骚穴，只要大鸡芭不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满yin水的小穴里，就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴儿。

    梅子姐的小穴五年不开张，一偷人就遇到我这根大鸡芭，这会儿在她xing欲冲动和我的狂奸下，只干得她紧窄的小肉洞痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道∶“啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅捣┅┅捣烂了┅┅亲哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅要┅┅捣烂┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴了┅┅干死┅┅姐姐┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅呀┅┅”

    而她的女儿叫的又是不一样，只听理惠妹妹骚媚地叫道∶“嗯┅┅哼┅┅哥哥┅┅呀┅┅妹妹的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅你要┅┅插得┅┅妹妹┅┅yin乐死┅┅了┅┅哥哥┅┅你快┅┅用力插┅┅插死┅┅妹妹┅┅都┅┅没关系┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅顶到┅┅妹妹┅┅的┅┅花心里┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅真┅┅真爽哟┅┅哟┅┅”

    这对狂骚浪yin的母女花扭着娇躯承受着我大鸡芭的插干，我也被母女同yin的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插妈妈的紧窄小穴；一下子又插插女儿多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵母女同御，一箭双，乱lun的yin合，只干得我们三人都乐p了全身的骨头，大约过了一个钟头的时间，我感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出jing液了，忙加速插干两只小穴的动作，最後终於爽快地分别在她们母女的两只小骚穴里各射进了一些jing液，才累得从她们身上爬下来。

    只见梅子姐也从理惠妹妹的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，梅子姐的荫毛尽湿，小穴洞口流出了我刚才射进去的jing液，混合着她的yin水，慢慢地从她小穴里呈浓白色地往外流；理惠妹妹的小腹上流满了她妈妈泄出来的yin水，黏乎乎地把她原本疏密有致的荫毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的两只肉穴儿都是一样地红肿大张着，穴口都被大鸡芭撑开了约有一指幅的宽度。

    我们三人躺在床上，累得几乎爬不起来，尤其她们母女两只小浪穴肿涨的程度，我看没有三两天的休息是不会复原的，我们就在床上尽情地歇息着。

    我睡了约两、三个钟头，醒来一看，身边的梅子姐和理惠妹妹都还在睡，望着她们母女两具丰满柔嫩的胴体，大鸡芭忍不住又硬了起来，刚伸手去揉揉理惠妹妹的肥乳，只听她在睡梦中迷迷糊糊地道∶“嗯┅┅哥哥┅┅妹妹好┅┅爱困┅┅喔┅┅妹妹┅┅不行了┅┅哥哥┅┅你┅┅去找┅┅妈妈吧┅┅妹妹┅┅还┅┅还要┅┅睡┅┅”

    我看连骚浪的她都累得这麽严重，她妈妈一定更受不了。於是从床上起来，打算到大厅里，物色一个骚穴来玩玩。

    我走进大厅，只见还有不少的人在闲逛着，可能是晚些才来的会员，或是眼光太高，找不到意中人吧我又到柜抬去端了一杯酒，打算这次要好好地挑一个绝色美女，毕竟插过了那对美艳的母女花後，平常庸俗脂粉已难打动我的欲念了。所以当有些女

 撸手必备第86部分阅读

    人想要过来和我搭讪，我看了看她们不怎麽出色的身裁後，都藉故左顾右盼地像在找着朋友，胯下的大鸡芭也软垂垂地没有冲动的状况，她们以为我不是在找小穴干，也就转移目标另找他人干她们的小穴了。

    我直喝到了第三杯酒，才在脂粉丛中发现一位身裁修长，体态丰满而不肥肿，白嫩嫩的胸前挺着一对高耸的p乳，s形的细腰，浑圆的肥臀，小腹平坦，荫毛浓密，雪肤凝脂，真是丽质天生、风姿绰约的美女。只可惜被一付黑色的猫头鹰面罩遮住了娇靥，看不到她的脸庞，不过我想以她所见的一切，就算是生得面貌平庸，也不稍减她对男人们性感的诱惑。从她细致而有弹性的皮肤和看起来毫无下垂迹象的肥乳来估记她的年龄，我想她一定还没超过二十五岁，大约在二十一、二岁之间。

    这时她的身旁有二、三位男士紧盯着她，不时对她I勤地献媚着，大概想获得她的青睐，可是我看她只是端着她的酒杯，漫漫地毫不在意，只是应付着他们。一会儿，她美目顾盼之间发现了我站在远处欣赏着她的娇躯，原本游移着的目光，像是被我胯下的大鸡芭所吸引着似的，顿了一下，然後朝我点了下头，再丢下那些垂涎三尺的男士，袅袅地摆动着丰肥的大屁股走到了我身边。

    她来到我前面，举起她的酒杯，和我乾了杯中的美酒，这情形就像是我们在喝着新婚的交杯酒，从她主动找我乾杯来看，这位性感的美女已经有意要和我作爱，不由得使我的大鸡芭兴奋地更粗硬地往上挺直着。

    忽然音乐声响起了，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞，我礼貌地朝她做个请舞的动作，她优雅地把她的玉手伸出来让我握着，我们两人就亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。

    在我们互拥着跳舞之间，我两手伸到她的身後，搂着圆圆翘起的肥臀，起舞时她的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，面罩的眼洞里露出亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。她柔媚地把戴着面罩的娇靥靠在我胸前，一阵迷人的香气直冲我鼻子而来，嗯好熟悉的味道，对了，这是妈妈最爱用的香奈儿夜晚型香水，看来这位美女的经济状况也不错，否则一般人也用不起这种最高级价值昂贵的香水了。

    我们跳着近身的三贴舞，她吐气如兰地在我耳边倾诉着她的爱慕之意，并幽幽地告诉我她已经结过婚了，只是丈夫常常不在家里，使她非常空虚寂寞，今晚被朋友带来这里寻求性的安慰，对她来说还是第一次尝试偷情的滋味，而且说她对我一见如故，觉得很放心能把她的贞操交给我，又求我对她温柔一些，因为除了她丈夫以外，她还是首次让男人如此拥抱着她的娇躯。抚揉着她黑密的秀发，我称赞她是今晚俱乐部里的第一美女，绝对是艳冠群芳，并且又赞她姿色秀丽出尘，体态娇美妩媚，让这里所有男人的眼光都集中在她身上，使得其他女人的光彩都被她夺去了。

    这位冰肌玉骨的美女听了很是高兴，眼波流盼间，显得更是美目含情，嘴角生春，这姿态更增加她骚浪yin媚的美艳。我忍不住地低头伏在她的胸口，一口含住了她艳红的奶头，一只手在她丰满的肉体上爱抚着，尤其在她另一颗高耸的p乳上捏揉着肥嫩的奶部肌肤，底下的大鸡芭用gui头贴在她的荫部，在小穴洞口附近揉动着。她也大胆地伸出嫩得像春笋般的小手，温柔地握着我高翘粗长的大鸡芭，爱不释手地轻轻捏揉着。

    我摸了一阵美乳，再顺手而下，伸到她多肉隆起的阴阜上爱抚着，这时她的小穴早已湿淋淋地流出了黏滑的yin水，我的手指藉着滑滑的yin水，分开她肥嫩的荫唇，伸进她小穴里轻轻插弄着，她被我的手指扣得浪哼连连，骨头都p了也似地娇躯软绵绵地伏在我的怀里。

    一会儿，她颤抖着身子，浪声在我耳边呻吟道∶“嗯┅┅害人的┅┅小冤家┅┅你的手┅┅真要了┅┅人┅┅人家┅┅的┅┅命了┅┅”

    我低声对她道∶“小宝贝我们到房间里去作爱吧你看你浪得都流骚水了。”

    她还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地∶“嗯┅”了一声，就伏在我怀里，让我抱着她的娇躯走向後排的房间里。

    我像她的丈夫抱着娇妻的身子放在床上，窗外的月光透进来，照着她全身雪白的一团嫩肉，我的欲焰急速地升了起来，爬上了她火热的身体，先吻着她丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，喘喘地浪吟娇啼着。我的大鸡芭涨得不能再粗地对准了她那特别肥嫩又湿淋淋的洞口，突然猛力地插了进去，直捣她的花心。

    她哀叫了一声，霎那间，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的小穴内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心像袖珍型的小舌头般舔舐着我的大gui头吸吮着，让我感到无上的快意。紧接着，她摇起丰肥的大屁股，像急转的车轮般旋个不停，我看她款款扭腰摆臀、满面春意的yin荡模样，乐得挺着大鸡芭，握紧了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直捣着她的花心。

    干得她若拒若迎，引发她女人天生的骚浪叫道∶“哎呀┅┅小冤家┅┅大鸡芭┅┅哥哥呀┅┅唔┅┅哎唷┅┅好凶唷┅┅插得┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅要┅┅要爽死┅┅了┅┅嗯┅┅好┅┅好p┅┅好麻┅┅呀┅┅好痒┅┅喔┅┅好丈夫┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲丈夫┅┅用┅┅用力┅┅的┅┅干吧┅┅插死┅┅浪妹妹┅┅算了┅┅喔┅┅喔┅┅哥呀┅┅妹妹的┅┅小┅┅浪穴┅┅真舒服┅┅心肝┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅嗯┅┅插得┅┅妹妹┅┅真┅┅真爽┅┅喔┅┅喔┅┅”

    这骚浪的美女一阵扭腰摆臀的浪摇，两腿乱抛，yin声乱叫，舒服的娇躯急抖，yin水狂流，由大鸡芭插着的小穴里往外直流着，浸湿了软绵绵的大床。

    她这骚yin的媚态更激起了我征服的欲望，趁着她浪得出了第三次水还没喘过气来的机会，吻着肥嫩的玉乳挑逗着她的xing欲，大鸡芭又是一阵狂风暴雨式的抽送着，酸痒得她骚浪的情态又现，欲火猛烈，浪扭似蛇，媚眼如丝，不能自制地两只手臂搂紧着我的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向我抽送不停的大鸡芭，浪哼地叫道∶“哎呀┅┅哥呀┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真┅┅真凶┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅吃不消┅┅了┅┅啊┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅你又┅┅干到┅┅妹妹的┅┅穴心┅┅里了┅┅喔┅┅喔┅┅让妹妹┅┅麻┅┅痒死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅干┅┅干死┅┅妹妹┅┅吧┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅好┅┅好舒┅┅服┅┅喔┅┅爽死┅┅妹妹┅┅了┅┅啊┅┅心爱┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥呀┅┅妹妹┅┅好┅┅爱你┅┅喔┅┅妹妹┅┅爱┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅插┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅喔┅┅心肝┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅爱死┅┅你┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我在她的身上尽情作乐，任意享受，大鸡芭激烈地插，疯狂地干，爽得她死去活来，匆促的喘息声丝丝作响，湿霪霪的香汗流满全身，一下子，她就泄得软绵绵地无力躺在床上，只要是她小手抓得到的床单或枕巾都被她撕得破成一条条的，可见她激浪的程度。

    我尚未she精，见她这麽累了，不忍心再继续折磨她，只好把大鸡芭插在她窄紧的小穴里，享受着她穴内夹吻缩吮的滋味，打算等她歇息够了再开战。我想起和她在床上插过了穴，到现在都还没吻过这位骚媚大美女的小嘴，本想叫她脱下猫头鹰面罩让我亲吻，又想以我插得她爽pp的交情，她应该不会反对才是。

    於是我伸出手，将她的面罩拿掉，想都没想地低头正要去吸吮她的小舌尖时，却发现不对，动作突然僵住了，整个人愣在那里。啊这┅┅这个被我得死去活来的小浪穴，竟然是┅┅是我的┅┅妈妈

    只见她满头乌黑的秀发披散在床上，高贵娇艳的脸上呈现满足的美态，迷人的媚眼半闭着，尚留着刚才狂欢的欲焰火花，艳红的性感嘴唇，下颚丰润肥嫩，流满香汗的p胸还微微颤动着呐难怪我会在她身上闻到妈妈的香水味道，难怪我会觉得她特别美丽娇艳，原来她本来就是我妈妈，从小就一直在心中偷偷爱慕着的亲生妈妈呀我颤着声音叫道∶“妈妈┅┅”

    一霎时，本已泄得昏沉沉的她也忽然清醒了过来，呆呆地睁大媚眼，看来她还以为她的耳朵听错了，也伸手将我的面罩拿下来，一看确是我她的亲生儿子，整个娇靥都羞红了，两人都不知道怎麽办才好

    我们这样对望了好几分钟，我还趴在她身上，大鸡芭也还插在她yin水涟涟的小穴里轻轻一抖一抖地颤着呐

    过了一会儿，她才想起这是母子乱lun的yin交，一时惊慌地想把我推下她的娇躯，因为我们的身体贴得太紧了，她没能推得动，急得她害羞地道∶“进┅┅进一┅┅你┅┅你竟敢┅┅对┅┅妈妈做┅┅这┅┅这种事┅┅”

    我想起刚才在大厅里是她主动来找我的，於是对她说∶“嗯妈妈，你忘了刚才是你来对我献媚的吗而且我真得不知道那是你呀你主动地来要求我和你作爱，你都忘记了吗”

    妈妈听我这麽一说，想起了当时的一幕，确是她自己走过来要和我有一腿的，想通的同时，她也羞愧得满脸红晕，此时的她真不敢相信自己怎会这麽yin荡，竟然在丈夫还活着的婚姻生活中到外面偷人，而且偷到的还是自己儿子的大鸡芭如果此事传扬开去，往後教她怎麽做人呢又教她怎麽来面对她儿子的我呢

    於是她又用羞愧难当的声音对我道∶“进一┅┅这件事┅┅是┅┅妈妈错┅┅了┅┅我┅┅我们就┅┅到此为止吧┅┅你别┅┅嗯┅┅别说出去呀┅┅现在┅┅你┅┅出去吧┅┅让妈妈┅┅自己┅┅一个人┅┅静一静┅┅好吗┅┅”

    我一见她羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把妈妈的娇躯紧紧地抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来。

    妈妈此刻就像哑巴吃黄莲一般，自己理亏又不敢大声叫喊，怕别人知道我们母子乱lun的事，但是母亲的尊严，又让她不想继续和我乱lun下去，小嘴里挣扎地道∶“哎┅┅哎呀┅┅不┅┅不行呀┅┅你不能┅┅对我这┅┅这样┅┅我┅┅我是你┅┅妈妈┅┅呀┅┅让别人┅┅知道┅┅了┅┅叫妈妈┅┅以後┅┅怎┅┅怎麽做人┅┅哎┅┅哎唷┅┅不行┅┅你┅┅不┅┅不能┅┅喔┅┅喔┅┅不可以┅┅呀┅┅不能这样┅┅的┅┅妈妈┅┅不让你┅┅”

    她已经慌得语无伦次地叫着辞意不达的片段词语，可怜的妈妈，一直挣扎着想要脱出我的怀抱，但是像她这麽娇媚的女人又怎能抵抗得了我正值青壮的力量，始终无法离开我的掌握。

    她又继续叫着∶“哎┅┅哎呀┅┅进一┅┅不┅┅行┅┅不能┅┅纸是┅┅包不住火的┅┅你┅┅就饶了┅┅妈妈┅┅吧┅┅我┅┅我们┅┅不能┅┅再┅┅再作爱了┅┅求求你┅┅妈妈┅┅在┅┅在求你了┅┅”

    我边抱着她丰满肥嫩的娇躯道∶“妈妈反正你的小穴都被我的大鸡芭干过了，有什麽我们不能做的事只要你跟我密秘的在床上作爱，我当然不会傻得把这种很不名誉的事讲出去，好啦妈妈，我们就再来干一次嘛我刚才不是干得你很爽吗”

    我这时正是欲火如焚的当头，根本听不进去她的哀求声，只想把大鸡芭再插进她的小穴里销魂一次，但是妈妈还是神智清醒地左右摇摆着肥美的大屁股，让我的大鸡芭对不准她的洞口，只能在她浪水霪霪的小肉穴边磨来磨去。

    妈妈因为爸爸已经很久没有回家插她的小穴了，虽然刚才被我插得泄了几次身子，但空虚太久的小浪穴还是急着想被大鸡芭插干才能压下她的欲火，造成她的理智和肉体两种截然不同的反应，嘴里拚命地说着不要，小穴里却一直流着骚浪的yin水，尤其当我的大gui头磨到她的阴核上时，又让她骚痒得娇躯扭来扭去。

    我在她的挣动中看见妈妈那对丰满的美乳在她胸前摇来晃去，乳浪翻飞里，真是yin媚极了，连忙趴着去吸吮起那对雪白丰肥的玉乳。

    尝过我大鸡芭甜头的妈妈怎能档得住我这强烈的挑情动作所带给她的刺激，她已经渐渐迷失了神智，但是她的矜持和羞耻还是让她象徵性地挣扎着，小嘴里叫着∶“喔┅┅进┅┅进一┅┅不┅┅不要┅┅妈妈求你┅┅不要┅┅这样┅┅不要嘛┅┅求┅┅求求你┅┅不可以┅┅的┅┅妈妈┅┅拜托你┅┅不┅┅不要┅┅这样嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她的嘴里虽然说着不要，可是骚痒难奈的小穴已使她主动地将大屁股一直往上挺动，两条玉腿也叉得更开，好像希望我的大鸡芭赶快插进她的小穴里。

    我见已将妈妈挑逗得浑身骚痒难受，挣动的力量也微弱了下来，就配合着她大屁股上挺的动作，大gui头撑开妈妈的荫唇，把大鸡芭插进了妈妈的小穴里了。

    当我的大鸡芭干进了妈妈的小穴时，她已经爽得哼着道∶“哎呀┅┅喔┅┅喔┅┅进一┅┅你不┅┅不能干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅哎唷┅┅哎┅┅哎呀┅┅你真┅┅真得┅┅插进去┅┅了┅┅喔┅┅不行┅┅不行呀┅┅啊┅┅喔┅┅大┅┅大鸡芭┅┅整根┅┅插┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴里┅┅了┅┅哎唷┅┅不┅┅你┅┅不能插┅┅妈妈┅┅这样┅┅叫我┅┅怎┅┅麽做人┅┅哎┅┅哎唷┅┅不要┅┅嘛┅┅你┅┅不要┅┅干┅┅妈妈┅┅嘛┅┅哎呀┅┅”

    妈妈的嘴里叫我不能插她的小穴，可是看样子她的大屁股挺动的速度却比我抽送还要快，她不时将我的大鸡芭深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让大gui头揉着她的花心转，双手也伸上来将我抱得紧紧的，并主动地献上她的香吻，让我吸吮着她的香舌。

    妈妈这种闷骚的表现，让我爽快得加大了力气用大鸡芭狠着她的小穴，这时妈妈的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，她也努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着我，骚媚地叫道∶“哎呀┅┅进一┅┅呀┅┅妈妈的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅让你干┅┅麻了┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅妈妈┅┅舒服┅┅透┅┅了┅┅哎哟┅┅哎┅┅哎呀┅┅妈妈┅┅快┅┅美死了┅┅喔┅┅喔┅┅美┅┅美死了┅┅哎┅┅喔┅┅哥呀┅┅妈妈┅┅的┅┅好哥哥┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅妈妈好┅┅爽┅┅好舒服┅┅呀┅┅哎唷┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅插┅┅插死┅┅妈妈┅┅了呀┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈疯狂地大叫着，这时她也不怕别人听到我们母子乱lun的丑事，那骚浪yin媚的样子像是乐到了极点，而我是越插越兴奋，妈妈的小穴比梅子姐和理惠妹妹的两只小骚穴插起来更紧、更暖、更舒畅，或许这是母子乱lun的刺激让我更爱妈妈的小浪穴吧

    我们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足。

    我插得大力，妈妈也挺得越快，不时把她流出一股又一股yin水的小浪穴抬高，好让我的大鸡芭插得更深入，浪叫着道∶“哎呀┅┅好哥哥┅┅妈妈舒┅┅服┅┅透了┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅亲丈夫┅┅好┅┅儿子┅┅妈妈┅┅喔┅┅美┅┅美死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅好儿子┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅插得┅┅妈妈┅┅浪┅┅浪死了┅┅哎哟┅┅妈妈┅┅要┅┅要被┅┅哥哥的┅┅大┅┅鸡芭┅┅干死了┅┅喔┅┅喔┅┅爽┅┅爽┅┅妈妈┅┅好┅┅好爽┅┅哎哟┅┅妈妈┅┅快┅┅快忍┅┅不住了┅┅妈妈┅┅要┅┅丢┅┅丢给┅┅大鸡芭┅┅儿子了┅┅快┅┅再大力┅┅干┅┅妈妈┅┅吧┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我耳里听到妈妈说她忍不住快要丢了，虽然我也很爽，但是为了将来的长久之计，我强忍着p麻的感觉，突然迅速地抽出我的大鸡芭，静静地伏在妈妈的娇躯上。

    我这一片面停止干穴的动作，可把妈妈给急坏了，只见她更用力地抱紧了我，猛力摇着她的大肥臀，想要把大鸡芭吞进她的小穴里，小嘴里更是气急败坏地道∶“哎呀┅┅哥哥┅┅你┅┅你怎麽┅┅把┅┅哎唷┅┅把┅┅大鸡芭抽┅┅出去┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅浪得┅┅正┅┅爽着┅┅要丢你┅┅怎麽┅┅停了嘛┅┅亲┅┅哥哥┅┅你┅┅坏死了┅┅快嘛┅┅快来再┅┅干┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅嘛┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅受不了┅┅不┅┅不要再┅┅折磨┅┅妈妈了┅┅嘛┅┅哥哥┅┅你┅┅害死┅┅妈妈┅┅了┅┅求┅┅求求你┅┅哥哥┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅插进来┅┅嘛┅┅只要┅┅你┅┅再干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅要┅┅妈妈怎┅┅样┅┅都可以┅┅哎唷┅┅快嘛┅┅妈妈┅┅痒死了┅┅喔┅┅快嘛┅┅”

    我见她如此着急的骚浪模样，得意地对她说道∶“妈妈要我再干你可以，但是你要答应我一个条件，我才要继续干你的小浪穴。”

    妈妈急急地问道∶“哎┅┅你真的┅┅急死人了┅┅不要┅┅整妈妈了┅┅快插进来┅┅嘛┅┅再干┅妈妈的小穴┅┅再说嘛┅┅喔┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅什麽条件┅┅妈妈┅┅答应就是┅了┅┅真是┅┅急死人了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我道∶“妈妈我的条件是以後还要再干你的小穴，既然我们有了肉体关系，就让儿子来安慰你的小穴嘛”

    妈妈羞得不好意思地道∶“嗯┅┅这┅┅这怎麽┅┅可┅┅可以┅┅妈妈┅┅是有┅┅丈夫的┅┅女人┅┅呐┅┅妈妈的┅┅丈夫┅┅还是┅┅你的┅┅爸爸呢┅┅怎┅┅怎麽┅┅可以┅┅和┅┅和你┅┅”

    我威胁她道∶“好吧妈妈，这是你的说法喔既然这样，我不插你了，我要走了。”

    我假装要离开的样子，急得她玉手紧抱住我，像是怕我不插她了，娇艳的她献媚地道∶“哎呀┅┅妈妈┅┅不好意思┅┅答应你嘛┅┅你┅┅坏死了啦┅┅你┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅把┅┅妈妈┅┅插得死去┅┅活来┅┅妈妈┅┅不能┅┅没有你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅妈妈爱┅┅死┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅但┅┅但是┅┅你要┅┅把┅┅这件事┅┅保密呀┅┅不能┅┅让任何人┅┅知道┅┅喔┅┅你┅┅答应妈妈┅┅嗯┅┅妈妈就┅┅继续┅┅和┅┅和你┅┅插┅┅插穴┅┅好吗┅┅”

    我答应了她的要求，她也答应了我能再继续插她的小穴，我们两个交换条件，皆大欢喜的母子，继续刚才那场情欲奔放的大战。

    这次我要妈妈趴跪在床上，想从她大屁股後面干她的小穴，妈妈柔顺地照我的吩咐做了，并且将跪着的两只玉腿分开，让我从她的屁股沟後面能看到她的小穴，方便我大鸡芭的干进。

    我握着大鸡芭在妈妈浪水流得满屁股的小穴口上一顶，因为有她yin水的帮助，很顺利地就干了进去，几十下的干弄，就把妈妈插得又yin荡了起来，只见以狗爬式趴在床上的妈妈，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以我的大鸡芭为中心，摇晃着她的大肥臀，两片被大鸡芭左右撑开的荫唇旁边，不时地流出一股股的yin水，我的大鸡芭在妈妈的小穴里一进一出地抽送着，妈妈哼着迷死人的浪哼声道∶“喔┅┅喔┅┅好┅┅好大的┅┅大鸡芭┅┅哎呀┅┅妈妈┅┅又要┅┅爽死了┅┅哥哥┅┅大鸡芭哥┅┅哥┅┅你┅┅顶得┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅哟┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅好厉害┅┅喔┅┅插得┅┅妈妈┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅会死┅┅在┅┅哥哥的┅┅大┅┅鸡芭┅┅下┅┅的┅┅噢┅┅噢┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅啦┅┅要┅┅丢┅┅丢出┅┅来了┅┅哥呀┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅要┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅干┅┅小穴才┅┅会┅┅爽┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅要┅┅要来┅┅了┅┅妈妈要┅┅丢给┅┅会干穴┅┅的┅┅好儿子┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲哥哥┅┅了啊┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅丢┅┅丢了┅┅喔┅┅丢出┅┅来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的ru房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚yin浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着我的插干，大鸡芭传来一阵阵舒爽的快感，终於在她泄了三、四次身子後，伏在她的大屁股上，大鸡芭紧紧地干在小穴心里，射出了一阵又一阵的jing液，两个人都丢的舒舒爽爽的，也累得迷迷糊糊地昏睡了过去，也没有力气再去清理善後。

    管他的，不会打一次炮就中奖吧就算妈妈怀孕了，以现在医学的进步，也可以把婴儿拿掉；再不然把账算在爸爸头上也可以嘛本来男女之间阴阳媾精就是会产生新生命的呀

    从此之後，妈妈再也不会出去打排旅游了，专心一意地在家里照顾我，晚上我就到她房里和她同眠，当然我们每晚都做露水鸳鸯，在人前我是她的乖儿子，在床上她是我的骚yin妇，我就这样替爸爸安慰着空虚寂寞的妈妈，我们母子俩恣情欢乐，让妈妈享受着xing爱的滋润，喂饱了她骚浪的小穴，还开了她小屁眼的後苞呐有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方she精，这时候如果爸爸要和我比较谁清楚妈妈身上的种种特徵，我敢说他一定比不过我的。

    当然偶而我也会和梅子姐及理惠妹妹一起干穴，滋润她们母女两只骚穴，做我的地下情妇，我还在等机会把妈妈和她们母女两人凑在一起，打算要来个大被同眠，两对母子、母女间一同寻求xing欲的满足，这岂非是人间一大乐事

    就像童话中故事的结局，王子就和公主这样一起过着幸福快乐的日子┅┅@@

    第十一章@羽田明美、羽田彻

    @@我是羽田彻，爸爸是一家国际性企业的董事长，由於公司的分支机构遍布全世界，所以他每天忙着在各分公司或办事处视察业务，几乎不是人在欧美，就是在东南亚，有时候还在国外就直接飞往其他地区，跟本没有在家的时间。所以他每个月至少有二十多天的时间都在外国渡过，让我和妈妈明美过着没有夫妻情份和没有父爱的家庭生活。

    妈妈在十八岁就嫁给了大她二十岁的爸爸，详细情形我不太清楚，好像是爸爸的前妻死了，但没有留下一儿半女的，无以传宗接代，所以在媒人撮合下，妈妈经由相亲就嫁给了当时还是鳏夫的爸爸，第二年就生下了我，而往後就没有再生过第二个孩子了。

    我现年十六岁，所以妈妈也才三十四岁，虽说女人一超过三十的关卡，美貌就会开始走下坡，但在妈妈身上这个定律却被打破了，只见妈妈白玉也似的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那银玲般的声音，没有人会相信她已经超过三十岁，都猜她只有二十岁左右，初次见面的人都把我当成是妈妈的弟弟，因为我从妈妈获得的遗传较多，除了能分出是男人和女人以外，我们的脸型轮廓都几乎是完全一样的，看起来真像是姐弟般呢所以妈妈有时为了不让人家知道她的年龄，和她出门时在外头都要我叫她姐姐，我也以拥有这麽年轻漂亮的妈妈为荣，母子俩的感情好得不得了呐

    由於我是家中的独生子，爸爸和妈妈疼惜我的程度自然是没有话说，简直到了溺爱的地步，爸爸把我视为他将来事业上的继承人，妈妈就只有我这一个命根子，所以从小我就不曾挨骂过，就算犯了天大的错误，只要我撒娇几声，就一定会雨过天青，不会受到任何处罚的。因此我乐得常常在外游荡，经常很晚才回到家里。在以前妈妈还会因为我太晚回家，等在客厅里对我说教一番，可是奇怪的是从几个月前开始，她不但没有再因为我晚归而生气，却反而增加了我每个月零用钱的金额，这更使我如鱼得水，在外头混到三更半夜才蹑手蹑脚地回家睡觉，而妈妈自己也开始晚上出门，半夜才回来，有时她甚至在外面过夜，第二天才回来呐

    我也曾奇怪地问过原因，她总是支支唔唔地说去朋友家打牌，因为太晚了不敢单独回来，所以在朋友家里睡觉。我对这个理由不太相信，怀疑妈妈会不会因为爸爸常年在外，受不了寂寞在外面交男朋友偷情，如果真是这样，那我们家不是就完了所以我决定暗中偷偷地跟踪她。

    我用一个礼拜的时间拟好跟踪妈妈的计划，也准备了一些现金以备运用，再从朋友一个开侦探社的叔叔那里学了简单的化装和跟监的技术後，选了一天吃晚饭时对妈妈说晚上会晚点回家，在公园的厕所里贴上假胡子，再改变我的发型，换上了向朋友借来的衣服和裤子，将我原来的衣物寄存在公共置物箱，躲在我家对面的电线杆後，监视着我家的大门。

    约晚上七点的时候，大门忽然开了，一个熟悉的身影映入我的眼睑，这时会从我家里走出来的人应该是除了妈妈外不可能会有别人了，可是我再仔细一看，妈妈的打扮却不像平时的她，不这种妆扮根本不像个良家妇女所应有的，只见她把秀发高高地梳了起来，用黑色的蕾丝发带绑了个蝴蝶结，身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条修长白嫩的大腿都暴露了出来，礼服的颜色很鲜艳，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋。她的脸上也经过仔细地化了很浓的，两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，让她原本就很大的媚眼看起来更是又大又圆，长长的眼睫毛也刷得黑黑的，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上粉红色的指甲油。

    妈妈这付妖艳的模样，看得我目瞪口呆地不敢相信眼前的女人竟会是她，我简直不敢相信她就是平日穿着朴实，个性温柔娴淑的妈妈。妈妈在门内往外张望一下，大概看看有没有邻居注意到她，由於这时正是一般家庭吃晚餐的时间，而且大多数都是全家聚在客厅里看电视的时候，所以街上除了两、三个不认识的路人之外，空荡荡地宁静得很。妈妈迅速地挥手招来一部计程车钻进车里，我见状也赶紧叫了另外一辆，交待司机先生跟紧前面的车，就这样两部计程车一前一後地来到了一间高级的西餐厅前停了下来。我在後面的车子里眼见妈妈下了车走进餐厅，才付了车资跟着她後面走了进去。

    一进门，略一张望，只见妈妈独自一人坐在靠近窗边的位置喝着果汁，我也选了她身後的位置坐了下来，随便点了一杯饮料，用眼角的馀光注视着妈妈的动静。

    妈妈在餐厅里坐了十几分钟，看情形她像是在等着某人，这时进来了一位外表帅气，穿着也不错的男人，走到妈妈的桌旁，两人像是初次见面，彼此交谈几句，妈妈竟然边谈边对着那个男人抛着媚眼，她没有注意到我，站了起来，把玉手挂进他的臂弯里，俩人亲热地走出门去。

    我觉得头部发涨，像被人迎头击了一拳那样难受，心里也像是流着血，真希望这只是一场梦，一个半夜里可怕的噩梦，但这又是那麽真实，让我不得不相信妈妈真的红杏出墙了，背着爸爸在外面和别的男人胡搞。

    我见她们走了出去，赶紧丢下饮料的费用，继续跟踪下去，最後来到一家宾馆门口，那个男人停好簇新的轿车後，下车搂着妈妈的纤腰走进门去。我等她们进去以後，也跟着走了进去，花了大把的钱买通宾馆的侍者，才知道今天已不是第一次妈妈和男人走进这家宾馆，每个月都有两、三次的记录，而且每次和妈妈一起来的男人都不一样，换句话说，妈妈已在这家宾馆分别和十几个男人上过床了。宾馆的侍者还色眯眯地猜着妈妈是一个红牌舞女或是一个高级的妓女，没人想到她是一个良家妇女，而且还有我这麽大的儿子了。

    我心头滴着血，那侍者因为我给了他一大笔贿款，以为我是看上妈妈姿色的男人，神密地对我说恰好妈妈今天承租的房间有秘密的监视装置，如果我要偷窥她们两人作爱的镜头只要再给他一些钱，他就会帮我安排住进她们的隔壁房间，因为那监视装置要从隔壁房里才能看得到。我听得欲念大起，妈妈和别的男人作爱，对我而言虽然是一件很难堪的事，但是能偷窥到这种场面也是一件很刺激的事。於是我又给了那侍者所要求的金钱，就这样跟着他来到一间小套房里。

    进了房门，那侍者开了很微弱的灯光，然後移开墙上的一幅油画，现出一面镜子，啊原来透过这面镜子可以看见隔壁的一举一动，那侍者对我解释这是一面从欧美进口的两面镜，从正面看是一面普通的镜子，而从反面看则可以穿透镜面看到另一边的情形，这本来是欧美国家用来让证人辨识嫌疑犯的道具，可是却被这家宾馆拿来用作窥yin的用途，那侍者又指示镜子旁一个像医生听筒的东西，可以用来听清楚隔壁房里的声响，之後就对我笑了一下，祝我有个很好的夜晚才退了出去。

    我赶紧趴到透视镜前去偷窥隔房的动静，只见那房里灯火通明，那个男人无聊地一个人在看着电视，妈妈则不见人影，不知哪儿去了。

    一会儿，才见她从浴室里面走了出来，身穿的低胸晚礼服已经不见了，另外换上一件银白色的薄浴袍，柔柔的质料，让人很容易从外面看清楚她里面不着半缕，显现出她凹凸分明的胴体曲线。那浴袍的领口开得很低，露出了妈妈胸口一片雪白的肌肤，一条深深凹陷的乳沟，两座高挺微颤的ru房，顶端凸起两颗很明显的小豆豆，那应该是妈妈的两粒奶头了，浴袍并不很长，只盖到妈妈的膝盖上，下面露出两条洁白细嫩的修长玉腿，那线条柔美纤细，散发出一种成熟女人的风韵，使妈妈看起来非常性感迷人。

    换上浴袍的她，长发披肩，只在发稍用原来的黑色蕾丝随意地绾个蝴蝶结，脸上还是原来的浓妆艳抹，我想她的用意大概是不让人家在街上碰到时认出她来，因为这时她和平时简直判若二人。

    妈妈莲步轻移来到床边，玉手轻解浴袍的带子，缓缓地将那件银白色的浴袍脱了下来，啊不说那个男人在隔房看得目瞪口呆，连我在这边也看得嘴乾舌燥，惊艳不已，只见妈妈站在床缘，全身肌肤雪白细嫩，欺霜赛雪、微显光泽柔润的大ru房，尖挺饱满地耸立在她的胸前、平滑浑圆的小腹，下面浓密的荫毛中，现出一个鼓蓬蓬的肥嫩阴沪，配着二十四寸的柳腰和约有三十七、八寸高翘肥大的雪白玉臀，下身粗细均匀的白嫩大腿，像是一座性感的女神雕像，看得隔房的男人和我都猛吞着口水，忍不住翘起胯下的大鸡芭。

    我没想到妈妈的裸体竟是如此艳丽性感，以她三十四岁的年纪有这麽傲人的身裁，真不愧为我家附近女人中的翘楚，以前听别人和爸爸都这麽赞美她，今晚我才真正见识到她的美丽究竟到了什麽程度，实在是美得没有话说，媚得无人可比。

    隔房的男人好像被妈妈迷住了，伸出魔手轻轻地抚着妈妈的玉腿，只见她好像很怕痒，玉体一阵闪躲的扭动，脸上也现出一阵媚笑，我注视着妈妈的脸上表情，只见外表年轻的她这时看来更是年轻了好几岁，几乎像是我的妹妹了，只有娇躯闪动中不停晃抖的大ru房不像会是个十几岁的女孩所拥有的。这时那个男人的胆子也变大了，忽然抱住妈妈的身子，嘟着嘴巴要去吻她，妈妈却摆着玉首，轻轻地推开他，不让他吻上她的小嘴，我在这边看了感到

 撸手必备第87部分阅读

    略微舒畅一些。

    不过这种舒畅的感觉并没有持续多久，妈妈虽然推开了她，却又向他娇媚地一笑，那男人得到妈妈这笑容的鼓励，有些失望的表情又回复色眯眯的了，他又抬高她的手臂，伸到妈妈的胸前，明目张胆地在她丰肥坚挺的大ru房上轻薄着，我多麽希望妈妈能将那只无礼的魔手推开，甚至臭骂他一顿，但这是不可能的，妈妈找他来这个宾馆辟室幽会，本来就是要玩xing爱的游戏，又怎会拒觉那男人的挑逗

    又见他更过份地一手捏揉着妈妈的一只肥乳，更将脸伏在她雪白细嫩的胸脯上，用嘴含住了妈妈的另一只ru房的艳红色奶头，我真是气极了，冲动地想奔到隔房去捅他一刀，但终於忍了下来，觉得报仇的事等将来再说，最好不要在这时当着妈妈的面前和他起冲突，只有慢慢再设法了。我的胸口感到一阵痛苦，最敬爱的妈妈竟要眼看着她被别的男人奸yin，就连爸爸和妈妈是正式夫妻，平常在家两人亲腻的动作都偶而会引起我的嫉妒了，更何况是和那个陌生的野男人呢

    自从我对异性有兴趣以後，我对妈妈就有一种很特别的情愫，除了一般儿子对妈妈的敬爱以外，另有一种异样的感觉，直到今天我才明白，原来就是男人对女人一种爱慕的心念。

    这时在隔壁房间里，那男人倒了两杯香槟酒，给了妈妈一杯，然後两人一起坐在床上喝起香槟来，妈妈赤裸裸地坐在那男人的身上，和他一边喝酒一边调笑着，那男人除了用一只手拿着酒杯外，另一只手在妈妈娇躯上爱抚着。两人又举杯相碰，妈妈喝了一口，那男人认为喝太少，自己喝了一大口，把妈妈搂着就堵着她的小嘴喂她喝酒，这样喝了六、七口，妈妈的娇靥晕红一片，看起来更是艳丽无比，那男人这次喂得太急，使她来不急咽下喉咙去，香槟酒便从她的嘴角上流了下来，从下颚流到颈部再流到雪白饱满的胸脯上。

    从监听器里传来那男人的声音道∶“哎呀这样糟蹋美酒多可惜呀我来把酒吸乾吧”说着，俯在妈妈的胸脯上吸吮着，又用舌头在深深的乳沟和旁边细嫩的乳肌上舔个不停。

    这样一来，只舔得妈妈麻痒难耐，咯咯浪笑个不停，感到浑身酸软地小嘴里娇呼着道∶“哎┅┅哎唷┅┅别┅┅你别┅┅再舔了┅┅唷┅┅好痒┅┅”

    那男人像是很会挑逗女人似的，一直由妈妈的胸脯舔到了她的乳峰上，含住艳红的奶头吸吮一阵，再微微离开妈妈的肥乳，用舌尖舔舐着她的奶头，直到妈妈那两颗原本小而硬的奶头肿成两颗肥软的红葡萄。这样舔舐了几次以後，隔壁房里的妈妈已经被他挑逗得身子如遭雷殛般，情不自禁地娇躯猛一哆嗦，接着浑身p软，春意荡漾，媚眼如丝泛出缕缕yin思绮念的眼光，满面通红地看着那男人舐吻着她细嫩高耸的胸乳。

    妈妈像是被那男人逗得抛开羞意和矜持地迫不急待地紧拥着那男人，将他压在床上，涂着鲜红色唇膏的性感红唇也对着他的嘴吻了下去，几次轻轻地四唇相触後，两人的嘴都互相狂吻了起来，或正交、或斜交、或成九十度角地吸吮相吻着。妈妈的一只玉手也不识羞耻地伸到那男人长满黑毛的下体，轻轻握着他慢慢涨大的鸡芭，并且娇媚地对他说∶“我┅┅我已经┅┅忍不住了┅┅想┅┅想要你┅┅这┅┅这个东西┅┅拜托你┅┅快给我┅┅插┅┅插进来┅┅嘛┅┅”

    好不识羞耻的妈妈，竟然拜托那男人快用大鸡芭插她的小穴，这简直是不可能发生的事，平常优雅娴静的妈妈，在情欲大涨时竟然会变成如此骚浪的女人，若不是我亲眼看到、亲耳听到，说什麽我也不会相信的。

    那男人对妈妈的请求置之不理，只是一直吻着她的粉颈、媚眼、耳朵，再从饱满的乳峰上一直吻下去，只弄得妈妈娇喘不已地哼道∶“嗯┅┅嗯┅┅我┅┅我要┅┅我要嘛┅┅”

    然後那男人又重新回头来吻着妈妈的樱唇，并轻咬着她的舌尖，像吃口香糖般地咬来咬去，两人嘴对嘴热吻着，并互相吸吮着对方的口水。妈妈用两只雪白的玉臂搂着那男人的脖子，并把她的娇靥贴在他的脸上厮磨着，一付春情荡漾的yin妇模样。

    那男人爱怜地轻抚着妈妈的秀发，说∶“雪子小姐，你真是热情大方啊现在用你的小嘴好好地替我吃吃大鸡芭吧”

    咦奇怪，妈妈不是叫明美吗怎麽那男人叫她雪子小姐呢喔我知道了，一定是妈妈用假名字来骗他，以免将来被他纠缠的麻烦。

    这时妈妈听那男人要求吃他的大鸡芭，显得有些犹豫起来，但是理智终於不敌发浪的情欲，露出一付羞赧的样子开始吻起那男人的胸膛，然後一路吻到他的下腹部；不知何时，妈妈已经趴在他分开的两腿之间，先拢好飘散的发丝，然後开始伸出小香舌舐着那男人的荫茎，舐了一下子，又更yin靡地用她的一只小手捏着阴曩玩弄着，小嘴也大张地把那男人的大鸡芭含进嘴里，使那男人爽得忍不住地扭着屁股。这是多麽强烈的吸吮，惹得那男人原已勃起的大鸡芭涨得更大地塞在妈妈性感的红唇里，妈妈的小嘴撑得满的，像是快要容纳不下那男人的大鸡芭了，只见她又把大鸡芭吐出来後用她的小手握着在她脸庞上磨揉着，那男人涨得红通通的gui头流出一些黏滑的液体，在妈妈的娇靥上留下一道道的痕迹。

    看到妈妈一直握着他的大鸡芭玩，那男人挺起屁股催促着道∶“雪子小姐，快继续含呀不要再玩了，我┅┅我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧”

    妈妈又把他的gui头放在鼻子下闻了闻，大概是有刺鼻的酸味，只见妈妈的柳眉皱了一下，但还是听他的话，先仔细地打量耸立在她眼前的大rou棒，我也在隔房看着这支rou棒，觉得确是很大，但跟我的大鸡芭也差不多嘛不知妈妈为什麽会如此迷恋这只rou棒

    妈妈看完後又闭着媚眼，猛然地把那男人的大鸡芭吞进小嘴里，用她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在大鸡芭上飞舞地吸吮舐弄着。

    那男人∶“唔┅┅喔┅┅好┅┅好爽”地叫了几句，不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让他的大鸡芭能更深入插进妈妈的小嘴里。

    这时的妈妈已经像是不顾一切地舐弄着那男人的大鸡芭，女人疯狂的yin荡本能，使她心跳加速，娇躯微微发汗，跪在床上，侧向我偷窥方向雪白细嫩的大腿边也流着由她小穴里泄出来的yin水，弄湿了她下体黑黑一撮撮的荫毛。

    那男人被妈妈吃大鸡芭的刺激弄得受不了，再加上妈妈此时脸上妖艳妩媚的表情，使他的yin心大动，不顾一切地挺起身体，猛然把妈妈的娇躯压在床上，两片嘴唇也凑上妈妈那刚吃完他大鸡芭，还流着黏液的小嘴，两人死紧地搂在床垫上。

    妈妈的下体不安份地扭动着，丰肥的大屁股也不停地缓缓筛动着，伸出一只小玉手紧握着那男人的大鸡芭，引着它顶在她的小穴口上，刚一轻微的接触，妈妈自己已经先梦呓似地呻吟了起来，那支粗长的大鸡芭对准她的穴口，随着那男人微顶的屁股向前一挺，已经使妈妈的樱唇微抖、娇躯轻颤着，妈妈这不胜娇弱的模样，让那男人看得爱怜地亲吻着她的小嘴，用他的手去揉捏着她的奶头，以及ru房顶部粉红色的乳晕。

    一会儿，妈妈已被他逗弄得粉脸生春，小穴里的yin水汨汨地流着，浸湿了她大屁股下的床单了，直到她的娇躯微扭，玉臀开始往上挺动，娇靥一片又麻又痒的表情，那男人知道她这时很需要了，慢慢加大屁股的压力，把大鸡芭缓缓地往妈妈的小穴里干了进去。

    只听妈妈哼着像痛苦又像舒畅的声音道∶“啊┅┅啊┅┅喔┅┅我┅┅我好┅┅好涨┅┅嗯┅┅嗯┅┅唷┅┅”

    从她的叫声来推断，妈妈的小穴虽然已经被十几个男人插干过，但还是紧窄得很，我想大概那些男人的鸡芭都不是很雄伟的吧

    那男人等到他的gui头已经干入妈妈的小穴里後，才又缓缓地推动着他的大鸡芭再往小穴里面插去，当gui头顶到妈妈的小穴深处时，又把大鸡芭旋动了几下，磨揉着她小穴深处里的花心。

    妈妈被他干得大屁股颤动了几次，舒爽地娇声呻吟着道∶“哼┅┅哼┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”把那男人的身体抱得更紧了。

    男人又开始很耐心地把大鸡芭往外慢慢抽出，又向内急速插进，每次插到全根尽没时，妈妈的肉体都会抽搐一下，这样连续插了几十下後，妈妈又开始浪叫着道∶“呀┅┅喔┅┅我的┅┅亲┅┅亲哥呀┅┅哦┅┅好┅┅哥哥┅┅美死┅┅妹妹的┅┅小┅┅小穴了┅┅唷┅┅哥哥┅┅呀┅┅哼┅┅美┅┅美死了┅┅喔┅┅哥哥┅┅美┅┅喔┅┅太美了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    那男人听了妈妈的yin声浪语，更是卖力地挺动着屁股，连续干插了几百下後，妈妈又忍不住骚yin地浪叫道∶“啊┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅我要┅┅美死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅呀┅┅你要┅┅干得┅┅我┅┅爽死了┅┅喔┅喔┅┅妹妹┅┅要┅┅要丢┅┅丢出来┅┅了┅┅唔┅┅亲┅┅哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈躺在男人身下，一直叫着让人脸红心跳的浪哼声，那男人听到妈妈要泄出来的消息，赶紧抽出大鸡芭，一离开她的荫唇，只见一股乳白色成泡沫状的yin水，顺着她红嫩嫩的阴沪，一直向外流着。

    只听那男人促狭地问她道∶“雪子小姐你泄精了”

    妈妈不胜娇羞地仰躺在他身下，用小手掩住娇靥地羞赧着道∶“嗯┅┅别┅看我┅┅嘛┅┅太羞人┅┅了┅┅”玉体一阵轻扭，媚眼细眯，脸上的神情在娇羞中带有舒爽和满足的快乐。

    妈妈又娇滴滴地说道∶“嗯┅┅你┅你┅┅不要┅┅把┅┅大┅大鸡芭┅┅抽出去┅┅嘛┅┅我好┅┅难受呀┅┅”

    男人明知故问地说道∶“雪子小姐你什麽地方难受呀你不讲清楚我怎麽知道呢”

    妈妈又羞得娇靥像块大红布似地说道∶“你┅┅讨厌┅┅你是要┅┅羞辱我吗┅┅嗯┅┅人家不┅┅不知道┅┅嘛┅┅”

    男人又打趣地道∶“雪子小姐不说，我真的不知道呀”

    妈妈闭着媚眼，不敢正视他的眼睛地道∶“嗯┅┅就是┅┅是┅┅那┅┅那里┅┅嘛┅┅”

    男人揉了揉妈妈的奶头，又故意羞她道∶“雪子小姐你说的那里到底是什麽地方嘛”

    妈妈被他的手揉得纤腰微扭，浪臀直摆，樱唇一翘，用勾魂夺魄的娇媚声音对他道∶“人┅人家┅┅不┅不来了┅┅你根本是┅┅在┅┅欺负我┅┅嘛┅┅嗯┅┅不要┅┅揉了┅┅人┅人家┅┅酸死了┅┅嘛┅┅哼┅哼┅┅是┅是┅┅人家的┅┅小┅小穴┅┅里面┅┅很痒嘛┅┅嗯┅┅羞┅┅羞死┅┅人家了┅┅嘛┅┅”

    男人看他引出了妈妈这一阵娇羞的媚态，得意地笑了一下，又被妈妈yin荡的动作和骚媚的浪劲激起了他的yin性，用手提着大鸡芭，对准了她浪得直流yin水的小穴口，缓缓地、小心翼翼地干了进去，妈妈的yin水早已润滑了她的小穴通道，所以这次的插干不像刚才的乾涩难过，只见他挺了几下，大鸡芭整根就干进了妈妈的小浪穴里了。

    只听她又娇浪地叫道∶“啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅你又┅┅顶┅┅顶到┅┅人家的┅┅花心┅┅了┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅人┅┅人家又┅┅要┅┅被哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅死去┅活来了┅┅喔┅┅美死┅┅人┅┅了┅┅小穴┅┅又痒┅又┅又快活┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干得人┅┅人家┅┅又┅┅忍不住┅┅要┅要浪了┅┅亲┅┅哥哥┅┅大鸡芭哥哥┅┅喔┅┅快┅┅干死┅┅人家好┅┅了┅┅快┅┅用┅┅用力┅┅喔┅┅喔┅┅人家┅┅好┅┅好爽┅┅呀┅┅”

    妈妈这时已经爽得欲仙欲死地又扭又颤，丰肥的大屁股也不要命地往上直挺着，小嘴里叫着乱七八糟的浪yin声，也听不很清楚她到底在叫些什麽，快感一阵阵流遍了她的全身，只见她又扭、又磨、又顶、又晃地一直蠕动着她全身的肢体和娇躯。

    男人越插越快，越干越起劲，妈妈紧紧地抱住男人的身躯，一对丰满的大肥乳，贴着他的胸前直磨直揉着，小嘴里的浪叫从不间断地道∶“喔┅┅喔┅┅人家┅┅爽死了┅┅我┅我的┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅抱┅┅抱紧┅┅妹妹的┅┅身体用┅用力┅┅干吧┅┅人家┅┅浪┅浪给┅┅你看┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅快插┅┅人家的┅┅小穴┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅人┅┅人家┅┅喔┅┅要┅┅美┅┅美死┅┅了┅┅你┅┅你才是┅┅人家┅┅的┅┅亲哥哥┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈的大屁股又摇又筛，死命地往上直挺，全身的浪肉都不停地抖动着，不要说男人受不了，就连我在这边也看得欲火焚心，忍不住脱下裤子，用手握紧大鸡芭不停地套弄着。

    隔壁房里的男人虽然鸡芭粗长能干，但是却不耐久战，只见他一下下地干着妈妈的小穴，忽然在没有预警的情况下，全身抖了一阵，就趴在妈妈浪pp的娇躯上一动也不动了。

    妈妈在感到他的阳精射进小穴心处，虽然也再浪得爽了一次，但她还意犹未尽地想再挨插，拨弄了身上的男人几下，见她疲惫地无力再战，不由得气得柳眉倒竖，一把就将他推下娇躯道∶“哼死人，说什麽很会干弄女人，保证顾客会很满意，竟然也是一根银样腊枪头，快呀再起来干我呀我花了金钱给你们这些男妓，就是要能插得我爽快才算数，起来，你倒是起来呀”

    啊原来妈妈竟然饥渴到找男妓来干她的地步，我听了大是意外，本以为这个男人是她的情夫，原来真实的情形却是这样，怪不得那色眯眯的侍者还以为她是哪里的红牌舞女，或是高级的应召女郎，谁会想到出钱的人会是妈妈自己

    这时只见那男人在妈妈臭骂了几十声後，才慢慢地从神游太虚的情况中醒了过来，听清楚妈妈数落他的内容後，才带着满脸苦笑对她说∶“雪子小姐不是我太不行，实在是你太美丽又太骚浪了，才会让我这麽快就泄了出来，平常我接的女客人都是泄了十几次身子我才会泄出来，可是今晚在你娇媚的肉体上我的表现却失常了，唉你就让我休息一个钟头吧等我回复精力後，保证你会得到满足的，就这样，好吗”

    妈妈还是不依地说道∶“不要，你刚挑起了我的情欲，难到就这样算了一个钟头，哼到时候我又冷了下来，那今天我岂不是白白浪费了金钱，得不到爽快你要就现在赶快再来干我，不然就把我的钱还我，改天我再另找别人来满足我。”

    那男人是靠这行吃饭的，说什麽也不想把钱还给她，於是他又提出另一个建议道∶“那麽嗯我就用嘴巴替你吸出来好吗”

    妈妈发怒地道∶“不要我要的就是真正的大鸡芭来干我，用嘴巴哼那还不如我去找一根假棒棒来自己解决，你快把钱还给我吧”

    那男人被她逼得不得已又道∶“那┅那麽，我再替你另想办法，啊有了，不如我再打回连络处，要他们另外再派一个有大鸡芭的男人来，满足你的xing欲，等到我恢复了精神，乾脆两个男人一起嬲你，让你获得最大的满足，雪子小姐你想这样如何”

    妈妈想了一下，大概这两男一女的刺激她也还没玩过，也就同意了男人的建议。

    男人用床头的电话拨回他所属的连络处，要他们另派一位人来，还特别交待要找一个拥有粗长大鸡芭的男人。

    我偷看到这里，心里跳了起来，我想到这是个好机会，不如就假装是他们连络处派来的人，进房去插干妈妈，可是中间还有破绽，万一那真正的男人来了怎麽办，那不是出问题了我又想到那色眯眯的侍者，或许他会有解决的办法。於是我穿好裤子，溜出了房间，赶到楼下柜台去找到了那侍者，一五一十地对他说明情况，当然隐瞒了那美女就是我亲生妈妈的事实，只说垂涎女人的美色，想暗渡陈仓，然後问计於他。

    那位侍者不愧是个鬼头鬼脑的精灵人物，听我这一说，马上就有了瞒天过海的妙计，他想通了其中的关键在於将要来的那另一个男人，不过，既然他也是个男妓，应该为的是钱，只要我能给他两倍的金钱，这种省力又赚双倍的好事，他一定会答应的。我连连赞他鬼计多端，不愧是吃这行饭的人，又慷慨地给了他一些钱，就和他在柜台边等着另一个男人的到来。

    等了十分钟，果然有一位帅哥型的人物走了进来，我猜他就是我要等的人了，於是示意那侍者上前去做我的说客，侍者拿人钱财与人消灾，替我搞定了这桩se情交易，用钱打发了另一个男人回去後，向我做个胜利的手势，并竖手请我上楼去完成我的美梦。

    我来到妈妈和男人奸宿的房门口，慢慢地敲了两下，男人来开了房门让我进房里去。进了房里，只见妈妈光着身子躺在床上，娇美的脸上含着一丝荡意，这时我有一点害怕起来，万一妈妈认出是我，我们母子俩在这种地方和这样的情形下相遇，那会是多麽尴尬的事呐所幸看情形妈妈没有能认出是我，向朋友的叔叔学来的这套化妆术还真的很管用。

    却说我来到床前，先向男人和妈妈介绍我自己，骗他们说我是今天才开始上班的男妓，妈妈仔细打量了我的身材，觉得尚感满意，男人就要我脱下全身的衣物。想到等一下就要和自己的母亲作爱，让我边脱一服边幻想着即将来临的绮旎情况，直到脱光全身的衣物後，胯下的大鸡芭早已怒气腾腾地高举着，一抖一抖地像是在对妈妈致意着呐

    我爬上床去，毫无xing爱经验的我，只好把男人刚刚挑逗妈妈的那一套拿出来用。妈妈为了早点享用我的大鸡芭，一见我爬上了床，就把我推倒在床上，反趴在我身上，一只玉手握住我的大鸡芭，上上下下地套弄着，好让我早些变得坚硬，能够上阵去插她的小穴。接着妈妈又用她刚才吃男人大鸡芭的那套吮功，拿来对付我，用她的小嘴慢慢地把我的大鸡芭含进嘴里，吸吮了起来。

    由於她是趴在我的身上吃大鸡芭，娇躯转动移位的结果，这时正好两条玉腿分跨我的身旁，将她的整个小穴都呈现在我的眼前，而且那流着yin水、湿淋淋的洞口正好对着我的嘴巴。这时我才看清楚了妈妈小穴的迷人风光，只见在那一大片漆黑浓密的荫毛之间，有一条沿着小腹下方直到她深陷的屁股沟里，长度约有二、三寸的殷红肉缝，中间微微现出一个红嘟嘟的小肉洞，两旁有两片像鸡冠肉似的肉片，小肉洞上方有一粒澎涨的肉瘤，微微滴着yin水而泛着鲜红色的光泽，这是我第一次如此接近地看到女人的下体景色，尤其又是我最喜爱的妈妈所拥有的，感觉它真是美丽极了，让我忍不住伸出舌头去舔着那粒小肉瘤。

    我的舌尖刚一碰到那粒肉瘤的同时，妈妈跨在我身上的娇躯就像触电般地抖了一下，我就知道这是妈妈全身最敏感的地方了，於是我赶紧用嘴去吸吮它，又不时地伸出舌尖去逗弄着它。一下子，妈妈就被我的挑逗，引发了她刚刚尚未满足的春情，小穴里的yin水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。

    就在这万分激情的时候，只见妈妈的身体忽然颤抖了一下，大屁股也顿时停止了摆动，这不像是激情的她所应有的反应，我本能地感到可能被她看穿我的身份了。妈妈僵直的胴体在我身上停留了几分钟，忽然转过头来，大大的媚眼像是要看穿我的伪装似地直盯着我看，这时我突然明白了她为什麽会识破我的身份了，坏事的一定是我屁股上那几点红痣所造成的，记得小时候妈妈常对我说这几点红痣是大富大贵的标记，还说这表示我命中有桃花劫，要我多加小心，不要中了人家仙人跳的陷阱。言犹在耳，此时此刻虽然她已是情欲奔放的当儿，又怎会认不出她亲生儿子的我身上特有的标志呢我不禁非常後悔怎不早点想到这个破绽，不让妈妈吃我的大鸡芭就好了，直接爬上她的身体，把大鸡芭插进她的小穴里先爽一次再说，事後再来慢慢决定将来要怎麽办就是。

    妈妈默默地瞪着我看了好久，几次都想要开口说话，却又羞红着娇靥没有说出话来，我知道这是因为旁边还有一个男人存在的缘故，我想到这个微妙的情势大可运用，於是故作轻松地对她道∶“雪子小姐怎麽了是不是要我马上干你的小穴了呀”

    我边说边对在一旁休息着的男人指了指，暗示她家丑不可外扬，绝对不能让那男人知道我和妈妈的关系。妈妈羞红着脸微微点头表示她理会我的意思。

    我一见大喜地伸出手去摸揉着妈妈的肥白雪乳，她不愿地挣动着，娇躯扭动，不让我的手碰到她的ru房，我知道她不会大声叫喊让男人警觉事情有变，便大胆地抱住妈妈的娇躯，用力揉上那两团细嫩的ru房，妈妈虽不情愿，但却挣不开我的拥抱。我见她在娇羞中闭着媚眼，两片湿润的性感红唇不停地哆嗦着，露出理智和情欲挣扎的斗争状态。

    我为了挑起她性的饥渴和欲的冲动，便一不作二不休地吻上她的樱唇，一手还是继续揉着ru房，另一手伸到她的下身，揉起她的小穴，有时还把手指插进穴内摸摸扣扣着。

    妈妈叫着∶“嗯┅┅嗯┅┅不┅┅不要┅┅你┅┅不可以┅┅我┅┅我┅┅不可以┅┅和你┅┅不┅┅不行┅┅呀┅┅”

    她很害怕男人知道我们的密秘，所以只是小声地叫着，也不敢讲得太明显，急得她粉脸上现出好几种不同的表情交互变换着，那是又羞、又急、又爽、又紧张的混合表情。

    我见她不敢大声叫嚷，觉得事情已经成功一半了，於是把妈妈的娇躯压在床上，雨点般的蜜吻在她粉脸、玉颈、p胸上不停地下着，下面的大鸡芭也在她yin水涟涟的小穴外面又揉又磨了起来。

    妈妈被我这些挑情的举动弄得又p又麻又痒了起来，小穴里的yin水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道∶“嗯┅┅不┅不┅┅喔┅┅我┅┅我受不┅┅了┅┅啊┅┅别┅┅别磨┅┅我┅┅我┅┅我的┅┅小穴┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我看她已经浪得欲火难耐了，屁股猛一用力，大gui头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得妈妈叫着道∶“呀┅┅哎┅┅哎唷┅┅喔┅┅不┅┅不┅┅你┅┅不可以┅┅干┅┅干我┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我的大鸡芭这时已经插进了一半，只觉得妈妈的小穴里又紧又暖的，让我感到十分舒服，差点要叫万岁了，妈妈的小穴真是世上最美好、最完美的小穴了，为了把我的大鸡芭干进这个禁忌的小肉洞，今晚我花了好几千元，但这时候我却觉得实在花得值得，就算要多花一倍的金钱，我也决不会吝惜的。为了让妈妈忘记我和她的母子关系，好和我同享鱼水之欢，我学着那男人刚刚使用的绝招，屁股慢慢转动着，双手更是不停地摸揉着妈妈的双乳。

    这一对小时候供应我乳汁的ru房真是美丽极了，奶头因为情欲振奋的关系而涨得大大的，艳红的奶头配上粉红色的乳晕，整只肥乳比一个哈蜜瓜还大，又高又挺、又丰满又饱涨地耸立在她的胸前，摸起来紧绷绷地还非常富有弹性呐

    渐渐地，妈妈脸上羞赧的神色已被舒畅的表情所取代了，原来压在床上，一动也不动的大屁股也开始微微地往上挺着，小嘴里拒绝的叫声也变成了∶“喔┅┅喔┅┅哎┅┅哎唷┅┅唔┅┅真┅┅真舒┅┅服┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅爽┅┅爽透┅┅了┅┅”

    我见她已经不再拒绝我求爱的行动，加上我的大鸡芭插在她的小穴里感到十分舒爽，於是全身压在她的娇躯上，吻着她的小嘴，大鸡芭缓缓地挺进，直到整根都干进了她的穴心底部。

    妈妈被我粗长的大鸡芭插在小穴里的舒服，弄得忘记了我们之间的血缘关系，全身因为情欲的激发而火烫温热，娇脸含春，小嘴里不时趁我吻别的地方时赶紧吸进空气，补充她自己因蠕动身躯所缺的氧气。我把大鸡芭缓缓地抽出来，直到只把大gui头含在穴口的程度，再猛地把整根它全根插入，尽没穴中，而一抽一插间，保持着一定的韵律感，自己也觉得舒服得快乐似神仙。

    我真後悔不早点引诱妈妈和我上床，也免得她在外召男妓寻欢，白白让这块天鹅肉送到别的男人口里，还要付给人家钱呐

    这样抽抽插插连续几百下，每一次都干到妈妈的穴心里，而她每一次接受我的干弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，终於在一次更大的颤抖中，yin媚地浪叫道∶“啊┅┅啊┅┅喔┅┅我┅我┅┅受不┅┅了┅┅哎唷┅┅舒┅┅舒服┅┅透了┅┅呀┅┅我┅我┅┅快┅快要┅┅丢┅丢了┅┅你┅┅呀┅┅喔┅┅干得┅┅我┅┅真爽┅┅嗯┅嗯┅┅哎┅┅哎唷┅┅我┅我忍┅不┅住了┅┅呀┅┅我┅┅丢┅┅丢出来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见她浪得不顾母子的血缘关系，连大鸡芭干得她很舒服都敢叫出来了，而紧窄的小穴又把我的大鸡芭整根包得紧密密地纹风不透，使我越干越爽快，速度也越来越快，只见妈妈这时已快速地挺动着她的大屁股，小穴抬得更高，两条小腿在我屁股上乱踢着，娇躯一阵阵浪抖，到她丢精的时候，全身瘫软，媚眼翻白地昏厥了过去。

    我也因为妈妈昏了过去，不再继续干她而停下来休息着，过了五分钟，她才悠悠地醒了过来，长长地喘了好一口大气，一看我还伏在她身上看着她，娇靥马上又变得红透耳根，羞得闭上她的媚眼，连哼了两下，才小声怯怯地道∶“嗯┅┅你┅┅你不┅┅不要┅┅看我┅┅嘛┅┅”

    我因为和她有了肉体关系，不再当她是我的妈妈看待，把她视为我的情妇，我的女人，所以我大便胆地对她说∶“我在看你很骚媚又很迷人呀”

    妈妈这时也抛开了一切寻求肉欲的欢乐，撒娇地对我道∶“嗯你骗人，以前你怎麽没对我这样说过，直到今天你才这麽说，是不是在寻我的开心”

    我对旁边休息着的男人看了一眼，见他因为体力透支还在睡觉，妈妈也警觉到说溜了嘴，赶紧又说∶“说真的，我还没这麽快乐过，你真是个勇猛的战将，早知道我就┅┅”说着娇羞地闭上了眼睛不敢看我。

    我想她的话里是说早知道就找我来插她的小穴了，爽得我肉紧地又开始扭动着我的大鸡芭，比刚才更卖力地抽插着，每一次都将我的大gui头磨在她的花心上转，使妈妈的俏脸和娇躯都抖颤个不停，两条玉臂紧紧搂着我的背部，小穴里的yin水不停地往外冒，全身舒畅地不由自主地娇哼着∶“哎唷┅┅亲哥哥┅┅舒┅舒服┅┅死了┅┅哼┅哼┅┅哎唷┅┅达令┅┅我的┅┅好┅┅达令┅┅亲哥哥┅┅亲┅┅丈夫┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅我┅┅乐死了┅┅喔┅喔┅┅人家┅┅会给你┅┅干死┅┅了┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅顶得┅┅我┅┅好┅┅好舒服┅┅唷┅┅”

    她的这阵yin荡的娇态与骚媚的叫声，刺激得我像发了疯也似地拚命地插，努力地干，只捣得妈妈的身心畅快得像在空中飘荡，喘吁吁地张大小嘴呻吟着，娇躯一阵一阵地颤抖着，爽得连连死去活来，阴精像自来水般流了满床，泄了不知道多少次了，小嘴儿里乱叫乱哼着∶“哎唷┅┅喔┅┅好┅┅好畅┅┅美┅┅亲哥哥┅┅你干┅┅得┅┅我┅┅好舒服┅┅唷┅┅唷┅┅给哥哥┅┅干死┅┅了┅┅也┅┅没关系┅┅死就┅┅死吧┅┅哎唷┅┅我┅我又┅┅又丢了┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅抱┅┅抱紧我┅┅让你┅┅奸死┅┅算了┅┅哟┅┅亲哥哥┅的┅┅大鸡芭┅┅好壮┅┅干得┅┅我┅爽┅爽死了┅┅啊┅┅求求你┅┅快┅┅再┅大力┅一点┅┅对┅对┅┅喔┅喔┅┅爽┅爽死了┅┅不┅不要停┅┅我┅叫你┅亲┅爸爸┅┅亲┅丈夫┅┅快嘛┅┅喔┅┅求求你┅┅喔┅┅顶死┅我┅了┅┅亲哥哥┅┅亲┅┅爸爸┅┅喔┅┅我又┅又要┅┅丢┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    yin荡的妈妈把我整个都抱在她怀里，p胸在我身上一直揉磨着，小穴里一阵阵的紧缩猛咬，又冲出一股股热烫烫的阴精，这一次妈妈真得浪到全身瘫痪了，两手两脚都无力地垂放在床上，媚眼翻出白眼珠，娇躯还不时一抖一抖地舒畅得全身骨头都松了。这次我还是没有泄精，感到很失望，只能趴着妈妈的迷人的娇躯休息着。

    妈妈又昏过去了十几分钟，我趴在她身上渐渐感到无聊起来，於是便伸手抚弄着她的ru房，她被我摸摸捏捏的动作吵醒了，见我一脸失望的表情，柔声对我说道∶“嗯彻儿，你是在生妈妈的气吗唉都是你爸爸整年奔波在外不回家，妈妈实在憋得受不了，你要替妈妈想想，一个三十几岁的已婚妇女，每天都得不到丈夫的爱，妈妈已经忍了将近十年了，你爸爸┅┅最近那方面又患了阳萎的毛病，好不容易替他吸硬了，上阵不到五分钟又泄了，只留下妈妈一个人自己解决，最近妈妈又特别需要，只有出外打野食，哪知道┅┅会碰到你在这里既然妈妈被你搞上了，你又使妈妈非常舒服，不如┅┅嗯妈妈就做你的地下情人，只要瞒着你爸爸，别人是不会知道的，你放心吧像你这麽勇猛，妈妈不会再去找别人了，妈妈以後就只专心做你的情妇，让你随意玩弄妈妈的身体，我们母子在家里搞，妈妈已经做了结扎手术，不会再有孩子的，妈妈的计划你同意吗”

    我警觉地转头看那男人在不在，却发觉不知何时他已离去了，我想他大概是怕妈妈向他要回夜渡资吧我又担心隔房里不知道还有没有别人在偷窥和窃听，不过马上就释然了，那侍者知道我在房里，凭着我给了他那麽多钱和我早已知道隔房的设备，量他也不敢让别人来偷看我们作爱。

    我在心里如电地盘算着，妈妈以为我还有其它的事不高兴，继续说道∶“你怎麽不说话哦妈妈知道了，是不是妈妈没有等你一起泄，你在不高兴但是妈妈刚刚又被你插干得四肢酸软无力，你就让妈妈休息一下嘛嗯这样吧让妈妈替你用嘴舔出来，可以吗”

    这时妈妈为了满足我，好抓住我的心，什麽肮脏的事要她做，她都肯干了。

    我慢慢地把大鸡芭从她的小穴里抽出来，就撑着大鸡芭仰躺在床上，等着享受妈妈的kou交功夫了。妈妈趴到我的下身，用她的小手轻轻地握住我的大鸡芭，张开她的樱桃小口，含住了我那涨得粗红的大gui头，并缓缓地一上一下套弄了起来。

    我的大鸡芭将妈妈的小嘴塞得满满的，但她还是进进出出地套弄着，而且不时还用她的丁香小舌舐舔着gui头上的马眼。

    我被妈妈这超凡绝伦的吸吮功夫舔得心花怒放，大鸡芭感到一阵舒畅，一阵酸麻；再看妈妈这时微红着娇靥吃我的大鸡芭，艳红的樱桃小嘴含着gui头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得要命，喜得发狂，舒爽地不禁说道∶“喔┅┅妈妈┅┅我被你┅舔得┅┅快活死了┅┅看不出┅┅妈妈你┅┅还是个┅┅舔┅大鸡芭┅的┅┅高手呐┅┅是不是┅跟爸爸学来┅┅的呀┅┅”

    妈妈听了害羞地道∶“嗯彻儿，你不要羞妈妈了嘛妈妈是太爱你的大鸡芭了，才会替你吸的呀不要再羞我了。”

    妈妈说完，又用她的小手抓起我的大鸡芭，俯下娇靥把大鸡芭再度送进小嘴里，更加卖力地吸吮起来。我见她如此努力博取我的怜爱，感激地用手在她的娇躯上抚弄了一阵，接着把手滑到她那湿淋淋

 撸手必备第88部分阅读

    的小穴口，手指轻轻地在她敏感的小阴核上揉摸着。我揉得兴起，乾脆把妈妈丰满肥嫩的大白屁股端到我的脸颊上方，分开她两条白嫩的玉腿，把嘴巴凑近她的小穴，津津有味地舔起她yin水涟涟的小骚穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，轻轻咬着小阴核。

    妈妈被我舔弄得酸麻p痒，又舒服又畅快，小嘴里不时地娇哼着∶“嗯┅┅彻儿┅┅你又要┅┅逗妈妈了┅┅呀┅┅不行┅┅不要再┅┅逗┅┅妈妈了┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅好美┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅唷┅┅彻儿┅┅啊┅┅妈妈要┅┅叫你┅┅亲哥哥┅┅了┅┅哥呀┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅丈夫┅┅妈妈的┅┅好┅┅儿子┅┅我┅┅已┅┅已经┅┅受不了┅┅了┅┅哼┅┅哎┅┅哎呀┅┅亲哥哥┅┅饶了┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅吧┅┅乖┅┅彻儿┅┅妈妈┅┅的┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅要┅┅被你┅┅整死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅”

    妈妈忍不住又浪了起来，小嘴里紧含着我的大鸡芭，像是深怕它跑掉了似的，不时趁着吸吮的空档浪叫几声，发泄她的欲火，纤腰又扭又摆地，惹得她肥嫩的乳峰在我的小腹晃动着，搓磨着我的肌肤。

    妈妈感到她的小穴被我舔得又麻又痒，可怕的欲火再度从她体内燃烧起来，p乳起伏颤动得更快更大，那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着，被她用力地往我嘴上直挺直揉，浪叫着道∶“啊┅┅亲亲┅┅心肝┅┅宝贝┅┅你┅┅舐得┅┅妈妈要┅┅舒服死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅痒┅┅痒死了┅┅妈妈┅┅要┅┅要亲哥哥┅┅的┅┅大┅┅鸡芭┅┅才┅┅才能┅┅止痒了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈这时浪劲大起，已痒得她神魂颠倒，急需被大鸡芭干一干才能消火，等不及我去插她，翻过头来，压着我的下身，握住我的大鸡芭就向她湿淋淋的小穴里插进去，接着猛力抬动大屁股，连续套弄了五、六下，才使我的大鸡芭整根戳进她的穴心里，小穴涨得满满的，这才神色一松地舒了一口气。接着她挺着大屁股一上一下地套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速地挺动肥臀，让大鸡芭在她穴里进进出出地干弄着。她越干越有劲，娇靥色yinyin地低头看着我的大鸡芭在她小穴里进出的盛况，在我身上采取女上男下的性茭姿势满足她的欲火，并且浪叫着道∶“哼┅┅哼┅┅哎唷┅┅我┅┅我的┅┅乖儿子┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真要┅┅了┅┅妈妈的┅┅命了┅┅呀┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅要┅┅被你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干┅┅干死了┅┅唷┅┅唷┅┅喔┅┅心肝┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅爱死你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅哎唷┅┅哥呀┅┅妈妈┅┅爱你┅爱你来┅┅干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴嘛┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅以後┅┅只┅┅让这支┅┅大鸡芭┅┅插┅插妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅啊┅┅啊┅┅只┅只有┅┅哥哥┅┅你┅的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅满足┅┅妈妈的┅┅需求┅┅妈妈┅┅要┅┅要做┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅的┅┅情人┅┅要┅要让┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅干┅妈妈的┅┅小浪穴┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见妈妈浪得语无伦次，反反覆覆地说要爱我，让我干她的小穴，加上小穴紧夹的快感，爽得大鸡芭涨得更硬更粗，抱着她拚命地往上直挺屁股，俩人搂在一起，浪作一团，哼哼唧唧的yin声不绝於耳，达到男女性茭热情的最高境界，腿儿相贴、臀儿相叠、性器相嵌、脸儿相偎、四唇相吻，恨不得能把对方融入自己体内，互相感到彼此的热爱和至情。

    一会儿，妈妈肥臀的筛动慢了下来，我知道她可能有些累了，於是抱着她翻个身，将她的两条玉腿架在肩上，让她像个大字仰躺在床上，两手紧抓着她胸前的大ru房，大鸡芭干进她荫毛浓密、高耸肥挺的小穴里，妈妈虽已疲累万分，但还是杏脸含春，媚眼如丝，小嘴被我舐吮着，啧啧地吻个不停，露出一付她的小穴被插得很满足的荡意和浪叫道∶“啊┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅妈妈┅┅又┅又丢了┅┅你真要┅┅插死┅┅妈妈┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅小穴┅┅好痒┅┅妈妈┅┅要你的┅┅大鸡芭┅┅快插┅┅插妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅哎┅哎唷┅┅哥哥你┅┅真的┅┅很会┅┅干穴┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅被你┅┅干得┅┅又痒┅┅又痛┅┅又涨┅┅又爽┅┅哎哟┅┅哼┅┅哼┅┅嗯┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅又┅又丢了┅┅你┅┅不希望┅┅再干┅┅妈妈┅┅的小穴┅┅吗┅┅你快┅┅要┅┅插┅┅插死┅┅妈妈了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈被我干得频频求饶，小穴里的阴精也流了再流，看她的情形好像快要虚脱了，但深情的她还是强打起精神，玉手紧勾着我的脖子，献上她的小香舌插进我的嘴里让我吸吮，一面浪摆着她的肥白大屁股，迎凑着我大鸡芭对她小穴的无情抽插。

    妈妈的肉体实在是太美了，全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微地翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，屁股肥大白嫩，往她身後高高地突出着，小穴高耸多肉，荫唇娇红，连穴口附近的浓密乌黑荫毛，看起来都那麽性感迷人，真是一代尤物，我能因缘巧合地插干到这旷世美女，真是几世修来的福气，让我和她能做母子又能做情人呐我看妈妈实在累得受不了，很感激她为我所做的努力，就在这感恩的心念中，把浓浓的爱意化做一股股的jing液射进她的小穴里，彼此抱拥着沉入甜蜜的梦乡之中了。

    朦胧中，觉得有一具滑腻腻的肉体伏在我身上，胯下的大鸡芭像是被一个又紧又热的肉袋子箍住一样，套弄得我浑身p麻、无限快感。稍後，我的视觉清晰了起来，只见妈妈坐在床上，俯下她的身体，娇靥埋进我的下身，用一只玉手轻轻握住我的大鸡芭，努力地张开她的小嘴，含着我那软嫩嫩的大gui头，接着妈妈用两只玉手扶着我的大鸡芭，yin浪地吐出小香舌舐着gui头上的马眼，那张小巧性感的小嘴也不停地套弄着gui头四周的菱沟。

    被她如此套弄着的gui头已慢慢地发涨了起来，塞得妈妈小嘴儿里快要含不住了，她才将它吐了出来，左手轻扶gui头，在嫩肉上抚弄着、轻磨着，右手握着粗大的荫茎缓缓套弄着，妈妈惊叹地道∶“唉呀好粗、好长、好大的特大号鸡芭难怪能把妈妈干得这麽舒服，妈妈爱死你的大鸡芭了。”

    那根原本就相当粗大的鸡芭，在妈妈的逗弄下，此时更是硬涨得吓人，像鸟蛋一般大的gui头，已被她揉得烫红发紫，大鸡芭也高高翘得像根铁棒样硬，使妈妈光是看着就春心荡漾，两只玉手捧着大鸡芭还超过她的两个手掌长，不由得使她又是一阵的惊叹一番。

    妈妈玩着又是芳心一乐，禁不住低下粉首，伸着小香舌沿着马眼，从gui头一直舐到根部，到了毛茸茸的阴囊，便饥不择食地将大鸡芭下方那两颗肥圆的睾丸，吞进她的小嘴里含弄着，握着荫茎的玉手也套弄得更快了。

    本来我昨夜里和妈妈的几场大战才泄了一次jing液，大鸡芭并不太累，此刻又经过妈妈的这阵挑逗，又激起了它的愤怒，涨得粗长硬烫地矗立起来。我躺在床上，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪地俯在我的下体，吃弄着大鸡芭，妈妈此时的骚yin媚态，真是性感迷人，只见她赤裸裸的雪白香肌，丰满肥嫩的高挺胸乳，细腰隆臀，小腹圆润，荫毛呈倒三角形地丛生在她的两腿之间，天香国色的娇靥，又骚又yin、又媚又浪，真是不可多得的人间尤物，我迷惑在她艳丽的姿容和骚媚的浪态下，爽得哼叫道∶“唔┅┅好┅┅浪货┅┅哼┅┅含紧┅┅点┅┅用力吸┅┅嗯┅┅好舒服唷┅┅对┅┅妈妈┅┅再┅┅再用力吸┅┅喔┅┅好爽┅┅爽┅┅嗯┅┅”

    妈妈用滑嫩的小手套弄着大鸡芭，温热的小嘴儿吸吮着大gui头，灵巧的小香舌舔舐着马眼，这三管齐下的挑逗技巧，直把我刺激得yin心大动，欲火高涨，全身舒爽得想要发泄，急欲享用妈妈那具雪白细嫩的胴体。

    一阵快感的冲动，忍不住推开了妈妈的粉脸，一个翻身，扑在妈妈那具丰满滑嫩的娇躯上，俩人便热情地扭在一团，意乱情迷，热烈地缠绵着，亲蜜的耳鬓厮磨，深长的甜蜜热吻，俩人已像乾烈火，情不可制，浑然忘了世上还有别人，还有伦常辈份的关念。妈妈自动地敞开了她的大腿，像个倚门卖笑的妓女般，脸上漾着春意的yin媚，伸手握着我的大鸡芭，拉抵她yin水潺潺的小穴口，用我发涨的大gui头在她湿润润的肥厚荫唇上揉动着。妈妈的小嫩穴，已被我的大gui头磨顶得全身酸麻，小穴里p痒无比，yin水直流，像一只专吸男人血髓的骚狐狸精，磨转着丰肥白嫩的大屁股，小嘴里娇哼着道∶“哦┅┅哥呀┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅人家┅┅的┅┅小穴里┅┅好痒┅┅哼┅┅痒得┅┅受不了┅┅啦┅┅哼┅┅人┅┅人家┅┅要┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅嘛┅┅哼┅┅快┅┅快嘛┅┅妈妈┅┅小浪穴┅┅妹妹┅┅要┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅”

    妈妈春情荡然，娇靥通红地急着想要把我的大鸡芭吃进她发浪的小骚穴里，一直展现着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的哼声，大屁股急速的挺动中，恨不得能将我的大鸡芭连根一口吞进小穴里，骚yin地道∶“亲哥┅┅哥哥┅┅快嘛┅┅哼┅┅唔┅┅快将┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅给┅┅妈妈┅┅嘛┅┅哼┅┅亲亲┅┅求求你┅┅嗯┅┅快嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    趴在妈妈发烫娇躯上的我，已经被她这种yin媚的诱惑刺激得欲火腾烧，大鸡芭暴涨得又粗又硬，快要发狂地把屁股向下一挺，挥动大鸡芭干进她的小穴里，“滋”的一声，整根粗壮硕硬的大鸡芭，藉着流得满穴口的yin水，很顺利地滑进了妈妈的小穴里了。大鸡芭一干进小穴里，我就忍不住炽热的欲火，疯狂地抽插起来，手也用力地揉捏着她的大ru房，摸弄着浑圆丰肥的大屁股，觉得妈妈的胴体的确是无处不美，全身上下都是那麽性感迷人，让人销魂蚀骨。

    妈妈被我这条粗壮的大鸡芭干得柳眉微皱，娇躯颤抖地道∶“哎唷┅┅哥哥┅┅痛┅┅呀┅┅轻┅┅轻点嘛┅┅唔┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅里┅┅好┅┅好涨┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我这时的经神状态已被她的媚态刺激得进入疯狂的境界，跟本不理会她叫痛的声音，只是一味使劲地狂cha猛干，gui头顶到她的花心後，在穴心子上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然後又使劲地狠狠干入，直顶她的花心，这样连续干了她数十下後，才把她那紧窄小穴插得松了一点，妈妈已经结婚十几年了，小穴也虽然经过十几个男人的插弄，却使终像刚开苞不久的chu女穴般狭窄紧凑，将我的大鸡芭套得麻痒痒地十分舒爽，尤其是小穴内部的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人千不厌的奇穴。

    妈妈在我大鸡芭强悍的连续攻击下，全身像发癫地抖颤个不停，高耸的p乳在她胸前晃动不已，原本痛楚的表情已渐入佳境，晕红的俏脸在我脸旁搓磨着，伸出小香舌舐吻着我脸上的每一部份，花心被我的大gui头顶磨得p麻酸痒，小穴里的yin水唧唧地流个不停，顺着她深陷的大屁股沟流湿了我们身下的床单，肥美的大屁股也迈力地往上迎凑，好让我的大鸡芭干得更深入地插进她的小穴里头，小嘴里不停地yin哼浪叫着∶“啊┅┅喔┅┅哥哥┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅厉害┅┅喔┅┅哼┅┅唷┅┅把人家┅┅插得┅┅飘飘┅┅欲仙┅┅死去┅┅活来了┅┅哦┅┅啊┅┅对┅┅亲┅哥哥┅┅干┅┅重点┅┅哟┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅哟┅┅哥哥┅┅妈妈的┅┅心肝┅┅宝贝┅┅哎唷┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真好┅┅唔┅┅干得┅┅人家┅┅太美了┅┅哼┅┅嗯┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅你┅┅干┅┅干得┅┅妈妈┅┅好快活┅┅哎哟┅┅喔┅┅喔┅┅”

    天生骚浪yin荡的妈妈，被我干得热情如火，恣情纵欢，这时只要让她快乐满足，哪怕我插坏了她的小浪穴，她也毫不在乎了。妈妈在激情放浪中，很有经验地将她的玉腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出地挨我大鸡芭的插干，两只玉臂也紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，骚浪地哼着∶“啊┅┅啊┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅爱死┅┅你┅┅了┅┅人家┅┅要┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅插干┅┅人家的┅┅小┅┅浪穴┅┅嘛┅┅喔┅┅美死了┅┅唔┅┅唔┅┅亲哥哥┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真会┅┅插┅┅穴┅┅你是┅┅妈妈┅┅的┅┅命根子┅┅妈妈┅┅被你┅┅插得┅┅丢┅┅丢了┅┅三次了┅┅爱人呐┅┅妈妈┅┅的┅┅心肝┅┅宝贝┅┅儿┅┅子┅┅只有┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅干得┅┅妈妈┅┅这┅┅这麽┅┅爽┅┅这麽┅┅舒服┅┅喔┅┅喔┅┅”

    看着她浪叫不已的鲜艳小嘴，觉得真是性感迷人，嘴巴堵住她艳红的双唇，妈妈的小香舌又自动地在我嘴里舐咬吸吮着，小嘴里哈出来的气息又香又暖，让我获得了另一重舒服的享受。我继续地插干了几百下之後，突然屁股一缩，将我的大鸡芭从她湿润润、红嫩嫩的小穴里猛然地抽了出来，这个突然的动作，让正处在激情顶点的妈妈，像从云端掉了下来那样，小穴里一阵要命的空虚，骚痒不安地扭动着她的娇躯，失神地睁大那水汪汪的媚眼，香汗淋漓地娇喘不休道∶“哎唷┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅为什麽┅┅把┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅抽走┅┅嘛┅┅快嘛┅┅再把┅┅它┅┅插进来┅┅嘛┅┅人家┅┅好┅┅需要┅┅它┅┅喔┅┅”说着她便要挺起身子来抓我的大鸡芭。

    我见她的浪媚yin态，忙抓着她的玉手，色眯眯地道∶“来妈妈，我想要换个姿势，从屁股後面干你的小穴，准会让你更舒服的，快嘛”

    妈妈娇媚地白了我一眼，浪pp地道∶“亲哥哥你要个换姿势就先跟人家说嘛害得人家难过死了。”

    说着，妈妈便娇躯一扭，伏身屈膝，翘起那肥白而又丰满柔嫩的大屁股，两条白嫩圆滑的玉腿缓缓叉开，露出了屁股沟下方饱满肥凸的阴阜，鲜艳夺目的小浪穴口，已经被她流个不停的yin水浸得湿滑滑的了。

    我从妈妈的大屁股後面欣赏着她丰满滑嫩的肥臀，心中充满怜惜地爱抚了一阵，再握着我那坚硬如铁、粗长壮硕的大鸡芭，在她光滑洁白的大屁股上揉磨着。妈妈觉得我那根大鸡芭在她玉臀上搓个不停，感到麻痒不已，小穴里也流出黏滑滑的yin液，便摇动着她肥白的大屁股向後承迎顶凑着，转过头来，带着yin笑抛给了我一个媚眼道∶“嗯┅┅哥哥┅┅快┅┅快一点┅┅嘛┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅磨得┅┅妈妈┅┅痒┅┅死了┅┅人家┅┅要┅┅哥哥┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅干进┅┅人家┅┅的┅┅小穴里┅┅嘛┅┅”

    在妈妈的催促声中，又肉紧地捏抚了她那肥嫩的大屁股一阵子，才握紧大鸡芭，将粗大的gui头塞进肉洞里，腰力一挺，往她的小穴里干了进去。大鸡芭重回十几年前它出生时的娘家，塞得让妈妈yin浪地纤腰款摆，荡态迷人往後直凑，我也感到这样伏在她的背上，娇躯丰满圆润，肌肉香暖嫩滑，尤其那特别丰肥的大屁股，在我小腹上磨揉着，让我感到软香无比，不由得激起我满腔的欲火，手伸到她的胸前，环握着她雪白柔嫩的肥乳，全身用劲，猛烈挺动着大鸡芭，狂捣她的花心，给她一阵舒爽的满足。

    妈妈狂摆着大屁股，让我的大鸡芭能从不同的角度触到她小穴里所有痒得难受的地方，引发她骚浪地大叫道∶“唔┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅好美呀┅┅人家┅┅爱死┅┅你了┅┅哼┅┅快┅┅用力顶┅┅嗯┅嗯┅┅啊┅┅哥哥┅┅呀┅┅大鸡芭┅┅插进┅┅人家的┅┅小┅┅肚子里┅┅了┅┅唔┅┅用力┅┅再┅┅大力些┅┅对┅┅对┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅浪给┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅的┅┅亲汉子┅┅我爱┅┅妈妈┅┅受不了┅┅亲┅┅丈夫┅┅的┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅了┅┅哥哥┅┅你的┅┅那支┅┅好凶喔┅┅唔┅┅妈妈┅┅的┅┅小冤家┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅你┅┅插的┅┅妈妈┅┅爽┅┅爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈偷情召男妓时，还没遇过像我这麽粗长又耐战的大鸡芭，我的一番狂抽猛干，直插得她血脉澎湃，紧窄的荫道肉壁，一阵的收缩蠕动，花心也像她的小嘴般张开，紧紧吸住我的大gui头，让我的大gui头像小孩子吸乳般地爽快，乐得叫道∶“哦┅┅好妈妈┅┅你的┅┅小花心┅┅吸得┅┅我┅┅好舒服┅┅喔┅┅好┅┅好妙┅┅的感觉┅┅哼┅┅夹┅┅夹紧┅┅喔┅┅喔┅┅gui头┅┅被┅┅你的┅┅花心┅┅吸得┅┅好┅好p麻┅┅快┅┅乐┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    妈妈见到我对她那迷恋陶醉的模样，狐媚骚浪的她，为了给原来是她儿子的我，现在是她的情郎，享受到更舒服、更柔荡心悦的快感，极尽她可能，尽情地施展着她的媚态，只见她媚眼横飞、春色荡漾，白嫩丰肥的大屁股，前後左右地乱抛浪迎，娇躯如波浪似地扭摆着，全身的细皮嫩肉不停地抖着颤着，助兴地浪叫道∶“啊┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅让你┅┅感到┅┅舒服吗┅┅嗯┅┅妈妈┅┅要浪┅┅浪给┅┅心爱的┅┅哥哥┅┅看┅┅哎呀┅┅亲亲┅┅你┅┅顶得┅┅好┅┅好狠┅┅哼┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅嗯┅┅亲汉子┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅美极了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈要┅┅美┅┅美上天┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅不┅不行了┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅要┅┅丢┅┅丢出来┅┅了┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈这骚媚yin浪的尤物，被我粗长耐战的大鸡芭干得她yin水狂流，舒爽透骨，花心里一张一合地颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浑身p麻酸软，娇喘吁吁地痛快至极。我爱怜地对她说道∶“亲爱的妈妈我们再换个姿势插干吧这样你实在太累了。”

    妈妈p软无力地撒娇着道∶“嗯小冤家，你好会干弄妈妈的小浪穴喔妈妈好爱你的大鸡芭喔只要你喜欢，妈妈的全身浪肉、小穴，任你高兴享受，妈妈今生今世已经离不开你的大鸡芭了。”

    我忙将她的玉体侧放在床上，抱起她软滑滑的大腿，坐在她的大屁股後面，扶着大鸡芭从後面斜斜插进她的小穴里，如此一卧一坐地交媾着，这种姿势让我能从较高的位置俯视她骚媚的娇靥，右手抱着她的粉腿，左手揉捏着丰嫩的肉乳，极尽挑逗之能，引领她进入快乐的巅峰。大鸡芭在妈妈的小穴里尽情疯狂地干弄着，使她舒爽地浪抖着ru房，扭舞旋转着白嫩的大屁股，尽其可能地配合着我的抽送，享受着我对她恣意的玩弄。

    小穴被填实的快感，使她骚媚地浪哼着∶“哎唷┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅又┅干进┅┅人家的┅┅小穴里┅┅了┅┅哼┅哼┅┅嗯┅┅亲哥哥┅┅你好壮┅┅喔┅┅妈妈┅┅被你干┅┅干得┅┅要┅┅要浪了┅┅啊┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅服┅服了┅┅你了┅┅嗯┅┅美┅┅美死了┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅用力┅┅再用力┅┅干吧┅┅喔┅┅喔┅┅亲汉子┅┅大鸡芭┅┅亲丈夫┅┅呀┅┅唔┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅好舒服┅┅哟┅┅啊┅┅妈妈┅┅唔┅┅妈妈┅┅又┅又要┅┅丢┅丢了┅┅唔┅┅哼┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅真的┅┅很┅┅厉害┅┅干得┅┅妈妈┅┅爽死了┅┅不行┅┅了┅┅妈妈┅┅又要┅┅丢┅┅丢给┅┅你了┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我又是数百下的狂捣，插得她灵魂飘散，再度酸麻遍体，浪浪地泄出了两次的身子。经过猛力的肉搏战，我们母子今早的风流床戏也玩了将近两个小时了，妈妈这热情的骚货，yin媚十足，骚浪透顶，真是天生床上的玩伴，只见她媚眼如丝，骨软精疲，神魂飘飘，那肥美的大屁股已无力再抛送，小穴外yin水流得满床，弄得她的大屁股和我的胯下、屁股上都是湿淋淋的一片，小嘴里有气无力地呻吟着道∶“哼┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥┅┅哥┅┅唔┅┅唔┅┅你┅┅真狠┅┅哼┅┅哼┅┅你快┅┅出┅┅出来┅┅吧┅┅哼┅┅妈┅┅妈┅┅的┅┅小┅┅穴┅┅要被┅┅你┅┅干破┅┅了┅┅哦┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我宿愿得偿地享尽了妈妈浑身的浪劲，再经她软语哀求着我，不免心中一荡，忙放下她的左腿，恢复正常男女媾合的性茭姿势，趴在她香汗霪霪的娇躯上，先吻着丰满的肥乳後，再用手握着我那翘得粗硬惊人的大鸡芭，对准了妈妈的荫唇穴口，用力一挺，狠狠地干了进去，勇猛地抽插着。

    妈妈此刻的骚浪已经到了最高的顶点，为了要满足她的欲火，不顾酸麻无力的感觉，玉体再度扭摇摆动，呼吸紧喘地娇声哼道∶“唔┅┅哎┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅好┅┅舒服┅┅喔┅┅哼┅哼┅┅嗯┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅哼┅┅妈妈┅┅的┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅快要┅┅受┅┅受不┅┅了┅┅了呀┅┅唷┅┅快┅┅快要┅┅再┅┅丢┅┅丢给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我这时也感到大鸡芭发涨得比刚才还要粗大，一下下地狂捣直干，舒爽地叫道∶“唔┅┅哼┅┅妈妈┅┅我的┅小浪货┅┅快┅┅你的┅大屁股┅┅再用力┅┅夹┅┅我也快┅┅快要┅┅丢给┅┅你的┅┅小穴了┅┅哼┅┅哼┅┅”

    本来已快要被我干昏过去的妈妈听到情郎也快要丢给她了，忙鼓起馀勇，加速扭摆滑嫩丰肥的大屁股，小腹的肌肉不停地收缩着，将我的大鸡芭紧紧地夹在她的小穴里。

    我在她曲意承欢的娇媚浪态中，已到了最後的关头，大鸡芭发动最快速的猛攻，凌厉无比地直捣着妈妈的小浪穴，插了数十下後，只觉得大gui头在她阴壁嫩肉的紧夹下，感到p麻奇痒、爽快万分，终於背脊一麻，大鸡芭在她的小穴里直抖，一股又浓又烫的阳精直接射入妈妈的花心深处，爽得她又浪得跟着我泄了一次，俩人颤抖抖地互拥相偎，心满意足，男欢女爱，温情款款地互诉衷曲。

    我累得趴在妈妈那娇软滑嫩的胴体上休息着，让妈妈抱着我重温儿时的旧梦，含着她艳红的奶头沉沉地睡了过去。

    从此我就成为妈妈的入幕之宾，每晚抱着她柔嫩的身体睡觉，妈妈也不再去找男妓来插她了，这世界上又有谁比我更能满足娇媚骚浪的妈妈呢

    第十二章@村田千绘、村田贵志

    @@我家在兵库县是个庞大的家族，各行各业几乎都有我们家族涉入的足迹，我的父亲在五年前因为恶性脑瘤的疾病而去世了，讽刺的是，他本身就是一个知名的外科医生，经营整个县内最大的一家私人医院，却因为事业繁忙，没有及早发现自己的身体状况，所以在他正当壮年的四十岁就留下妈妈千绘和我而撒手人寰了。

    由於医院的股份还握在成为未亡人妈妈的手里，所以她顺理成章地成为爸爸留下来的医院的董事长，也因此将来必须成为一个医师，就成了还读初三的我无法抗拒的宿命了。

    变成寡妇後的妈妈，因为医院的盈馀很丰厚，所以她也不必为生活而烦脑，只专心一意地督促着我用功读书，将来考上医学院顶替爸爸的职位。但是光只照顾我一个人对妈妈来说实在是太简单了，医院那边的事又有事务长替她经营着，所以大部份的时间妈妈都是很无聊的，幸好她想到了以前学过的插花，可以拿来消磨时间。

    妈妈在家里成立了一个插花研究社，意外地竟然获得了附近有闲太太们的支持，她们聚在一起研究插花艺术，有时当然也会闲聊起各人家里的种种事物，就这样我们家里就变成了附近太太们聚会的场所，我们这个没有男主人的家里也就显得比较热闹些。

    这天是我考完高中入试的日子，由於平常我在学校成绩优良，这次的入学考试几乎可以说是我的掌中之物，不必等发表录取名单就可以知道我考得一定不错，非第一志愿的学校不作其它的想法。所以我在下午考完试後，打算轻松地看场久违了的电影，晚上再去逛逛街，舒散一下考试带来的疲累和紧张感。

    当我打电话告诉妈妈我的计划後，妈妈也很赞成地鼓励我去休闲一下，并且还问我口袋里有没有钱够不够开销

    妈妈就是这样对我关怀备至，这也难怪，从爸爸去世以後，我就成为她生活中的重心，也是她下半辈子的依赖对象呐

    当我逛完了街，买了一些东西，坐电车回到家里的时候已经晚上十一点多了，我轻轻地开了大门走进家里，却发现这麽晚了，妈妈还坐在沙发上看着电视，我惊奇地道∶“妈妈你不是都是十点半就上床睡觉了，怎麽今天这麽晚还在看电视是不是不放心在等我回来呀”

    妈妈高雅地一笑，道∶“当然也有等你回来的意思，不过今天晚上妈妈不知怎麽搞的，突然觉得很累，骨头好酸，贵志你来替妈妈捶一捶好吗”

    我道∶“好呀妈妈，你忘了，捶背是我的专长呀”妈妈听了，笑了道∶“对呀妈妈以前酸痛，都是贵志帮我捶好的，嗯对了，客厅里的沙发椅太窄了，不好翻身，不如到妈妈的卧室里去吧妈妈的床上也比较宽广，你捶得好的话，妈妈还会给你嘉奖的唷”

    我没有异议，妈妈说着，懒洋洋地从沙发上站了起来，我就帮她关掉电视和客厅里的电灯，跟着她一起来到她的卧室里。

    妈妈的卧室非常宽大，约有我房间的四倍大小，一张大床如果挤一点，可以睡上四、五个人呐而且还是套房，里面就有厕所和浴室呢

    妈妈俯卧到她的床上，搂着枕头，一动也不动地趴着，像是睡着了一般。

    我轻声在她的耳边问道∶“妈妈是不是现在就要开始了”

    妈妈只是闭着双眼，懒懒散散地发出一声鼻音，算是回答了我。我就开始用双手在她的玉颈後面和香肩部份按摩起来，接着又捏、又捶、又揉地帮她疏散筋骨，力量不会太重也不太轻地恰到好处，只听她舒服地从鼻子里发出轻微的哼声表示她的爽快。

    接着我再替她捏揉双臂，虽然还隔着一层薄薄的睡衣，但是我手里的感觉仍能察觉出妈妈的肌肤还是那麽地细嫩滑腻，就像我七、八年前第一次为她按摩时一样，看来三十七岁的妈妈，身体的状况还保持着二十几岁的模样，丝毫也不显得有老化的现象。

    妈妈忽然要求道∶“贵志妈妈的背部比较酸，你就多捶一捶背部吧唉妈妈老喽，今天多做一点家事就累成这样，到底也不年轻了呀”

    我赶紧对她说道∶“妈妈你一点也不老呀附近的太太们都说你看起来只有二十五岁呐像隔壁的山本太太才三十五岁，看起来，就要比你大了将近十岁呢”

    妈妈听了我赞美她年轻的话，显得非常开心地笑了起来，女人不管到了什麽年纪，都是喜欢听别人说她们年轻的，何况她也的确比其他同年龄的女人年轻许多。

    这时我的手在她背部的两侧开始揉捏着，由上而下，由左而右，在整个背部捏完的过程中，一直都没有碰到类似丝带之类的东西，可以肯定的妈妈睡衣里面，一定没有穿任何例如胸罩之类的衣物。

    以前我还不会对女人发生兴趣，常常替妈妈按摩也觉得没有什麽，但是在半年前我学会了用手yin来解决自己的xing欲问题以来，对女人开始注意了起来，从学校的女老师到街上看到的美丽女人，在晚上冲动的时候，都会把她们当成幻想中的对象，然後就喷射了出来。可是眼前的女人是我从小尊敬的妈妈，直到今天我才发觉她也是一个性感的美女，唉我真不该，怎麽能对自己的母亲产生这种yin邪的念头呢

    就在我捏揉按摩之下，妈妈的背部肌肉渐渐地松弛了下来，我知道她已经十分舒畅了。

    果然，妈妈觉得背部已经捏够了，接着说道∶“贵志还有妈妈的腿部也要捏呀今天跪坐太久了，妈妈还没有这麽累过呐”

    我遵照她的意思，轻轻地开始握着拳头在她小腿上捶打了起来，一路往她膝盖部位捏揉轻打着。

    妈妈又吩附我道∶“妈妈的大腿也很酸呐你也替我捏捏吧”

    我又在她的大腿後的肌肉上按摩着，渐渐按上了她丰满结实的大屁股，妈妈的肥臀颇具弹性，我将姆指按在她的屁股沟上，另外的四只手指则在她的大腿内侧按揉着，妈妈舒服地微喘着香息，我的气息却越来越重，因为从手头传来的感觉是那麽的柔嫩滑腻，彷佛按在一团软软的绵花上，一直刺激着我的神经系统，按揉的动作变得很不规则地时轻时重的了。

    妈妈又舒服地道∶“嗯贵志，你按摩得真好，谢谢你啊，让妈妈如此舒服。”

    我摸揉着她那细嫩丰实的肌肤，已经有点克制不住我胯下的大鸡芭，它一直在我裤子里涨大充血着。

    妈妈意犹未尽地说道∶“好了，现在背部的肌肉都按摩过了，嗯妈妈的前身你也替我按摩吧”

    我听了她的话差点喷出鼻血来，妈妈大概以为我和她是母子关系，所以如此不避形迹地让我替她做全身的按摩，可是我正在青春期的发育当中，怎麽能够抗拒她娇躯的诱惑妈妈真是害死我了，可是现在不按又不行，那岂不是欲盖弥彰了吗

    妈妈翻个身转了过来，全身成大字形地软瘫在床上，身上的睡衣下摆因为翻动的关系，现出了一条不大不小的缝隙，刚好可以让我看到她下身所穿的一条小小的浅黄色三角裤，我不想偷窥妈妈的下体风光，可是不争气的眼睛总会溜向那里，看清了她的这件小三角裤只能遮住她那神密的阴阜而已，有些浓密的荫毛从她的三角裤旁露了出来，从侧面看去，也可以看到那高高隆起的阴阜所造成的小山丘，逗得我大鸡芭越挺越高，几乎快要突出我的裤子来了。

    我拿眼偷偷看着妈妈，只见她仰面躺在床上，媚眼微眯，嘴角泛出舒服的笑意，我抖着手按上了她平滑的小腹，搓磨之间只觉手感滑腻，妈妈的鼻子里哼着舒服的“嗯嗯”声，我故意把手在按揉之际轻轻拨开她睡衣的下摆，啊一片黑森森的荫毛在她小三角裤上方露了出来，连那雪白的肌肤和小小的香脐都可以窥视到。

    我吞了一口垂涎的唾液，十根手指在妈妈的小腹上按摩着，渐渐向下移动，手指边缘已经触摸到她的荫毛了，再看妈妈还是毫无警觉地躺在床上享受我的服务，我这时胆子也大了起来，有意无意间用指头在妈妈的小三角裤的边缘搓揉着，妈妈并没有任何表示，只是由她鼻子里呼出来的气息越来越浊重了。

    只是我也不敢直接摸上她的阴阜，不过即使如此也够我销魂的了，再把手渐渐上移，揉过小腹、肚脐，来到她胸前高耸的ru房下方，藉着按摩的机会，偷偷地用手掌边缘搓磨着妈妈的肥乳基部，妈妈的哼声更大了，小嘴里也咿咿唔唔地不知在叫着什麽。我再偷看她的小三角裤，发现中间部位不知何时已经分泌出一股湿湿的液体，把那小三角裤弄得湿了一圈圆圆的痕迹，使薄薄的布料变成半透明，几乎可以一根根地算出里面有几根荫毛了。

    妈妈终於由她小嘴里哼出了爽快的声音，刚一出声，她就马上警觉地闭上小嘴，然後睁开媚眼，掩饰性地说道∶“嗯贵志，妈妈的疲劳都被你的按摩治

 撸手必备第89部分阅读

    好了，妈妈累了，想要睡了，你也回房去睡吧”

    我还不想放弃偷看她如同半裸的机会，於是对她说道∶“妈妈我还不困，我们很久没有谈心了，今晚就来谈谈吧”

    妈妈想了一下，然後拍拍床，示意我上去坐着，沉默一下，接着道∶“我们要谈什麽呢”

    我道∶“妈妈自从爸爸去世以後，都很少看到你的笑容了，你要看开一点嘛人死不能复生，最需要照顾的是活着的人呐”

    妈妈媚眼微红，有些伤感地道∶“你爸爸去的实在是太早了，留下妈妈孤单单的一个女人，要不是有那家医院的收入作为我们母子的生活费，我们这孤儿寡母的不知道怎麽活下去呀”

    说完，妈妈叹了一口长气，显得有些神情寞落地哀伤着。

    我安慰地道∶“妈妈不要伤心了，儿子会孝顺你的，我会努力用功读书，将来当一个像爸爸那麽有名的医生，赚很多钱让你过着舒舒服服的生活，妈妈，你就不要哀伤了嘛”

    妈妈又流着眼泪说道∶“唉你还小，不知道事情没有那麽如意的，一个人活在世上，除了物质的生活以外，精神上的慰藉才是最重要的呐妈妈自从你爸爸去世以後，就很少打扮自己了，唉女为悦己者容的道理，你现在是不会懂的，妈妈现在连有些化妆品都快要忘了怎麽使用了哩”说着，妈妈的眼里继续涑涑地流着泪珠。

    我道歉地说∶“对不起妈妈，是我不好，惹起你伤心了。”

    妈妈摇摇头道∶“不┅┅是我自己感到伤心的，这是妈妈的私事，跟你没有关系的。”

    我继续追问道∶“究竟有什麽事让妈妈你这麽难过，你就告诉我嘛也许我可以帮你解决的。”

    妈妈想了好久，终於下定决心，鼓起勇气地道∶“好妈妈就告诉你吧简单的说，爸爸去世对妈妈最难受的事，是妈妈要一生都独守空闺了，这对妈妈这种年纪的女人来说，是一种最残酷的惩罚，女人的身体需要男人的爱来滋润的，妈妈发觉这几年来自己苍老了不少，嗯妈妈所缺少的是┅是xing爱的滋润呐”

    说完，妈妈满脸娇红，羞得十分难为情地把她的头低了下去。

    我对妈妈的处境非常同情地道∶“妈妈那你可以考虑再婚呀要不然┅┅去找个情人同居也没有关系的嘛我这麽大了，会替你的立场考虑的。”

    妈妈小声地道∶“再婚是不太可能的，妈妈还是忘不了你爸爸，而且以我们家的声誉也不容许族里的寡妇再婚；同居更是违反道德的事，让别人知道了，叫妈妈以後怎麽做人”

    我接着道∶“妈妈既然不再婚又不找人同居，那你的xing欲是怎麽解决的”

    妈妈用几乎快要听不到的声音羞赧地说∶“妈妈┅┅晚上都失眠呐一直睡不着觉，有时候实在不得已，只好抱着棉被，躲在被子里哭到早晨才迷迷糊糊地睡去。”

    我再提供她一个方法，对她说∶“妈妈那你可以┅┅自己用手┅┅自蔚嘛”

    妈妈羞红了娇靥，似乎很难说出口地道∶“你┅┅你说┅┅什麽自┅┅自蔚”

    我也很不好意思地道∶“嗯你┅┅不知道┅┅自蔚┅的意思吗就是┅┅用手┅┅自┅┅自己抚摸，或是用其它的东西插进┅┅或是用假┅假鸡芭来┅┅来┅┅”

    说着，妈妈和我的呼吸都变得非常急促了起来，毕竟这种事情由我这个儿子来说，听到妈妈的耳里，会让俩人很不好自处的。

    妈妈红着脸沉默了好久，才道∶“是不是就┅就像┅┅你刚才┅┅按摩┅┅妈妈┅的┅┅身┅身体┅┅让┅┅让我┅┅感┅┅感到┅┅很舒服┅┅那样”

    只为了说完这几句话，妈妈像费了全身的力气那样，挣得面红耳赤，我的大鸡芭也在裤挡里不安份地涨得让我很难受。

    妈妈接着又道∶“可┅┅可是┅┅我┅┅妈妈┅┅不┅┅不知道┅┅要┅┅要┅┅怎麽┅┅做呀”她坦白地道出她的无知。

    我很惊讶地道∶“什麽┅┅妈妈你┅┅你真得┅┅不┅┅不知道┅┅要怎麽自蔚”

    妈妈一脸惭愧地羞红着脸道∶“是┅┅是的妈妈连听都没┅┅没听过┅┅妈妈从小就生在很好的家庭里┅┅长大後嫁给你爸爸┅┅除了夫妻正常的┅的┅┅性茭外┅┅连黄色录影带┅┅妈妈都没有看过┅┅其实妈妈是很保守的┅┅”

    我觉得很纳闷，在这二十世纪的环境里，竟然还有人不知道如何自蔚妈妈真的可以算是稀有动物了。

    妈妈接着很好奇地问道∶“对了，贵志你说的自蔚┅┅女┅┅女人要┅┅如┅┅如何自蔚┅┅”

    我极轻柔地说道∶“譬如┅┅你先揉弄你的乳┅┅ru房┅┅再用手┅┅扣弄小穴┅┅直到你感到舒爽┅┅也就是┅┅丢精为止┅┅”

    说着我的神情开始荡漾起来。

    妈妈这时反而不像刚开始那麽害羞了，她只是还有点不好意思而已，反而我的窘态还比她严重些。

    妈妈接着又问道∶“你┅┅自蔚┅┅过了吗”

    我怎好对她说几乎每天晚上我都必须靠手yin才能睡着，但是说不会却也太矫情了，所以只好说道∶“嗯我曾经自蔚过，每一个像我这个年纪的男孩子都会自蔚的。”

    最後一句话已是在替我自己的行为作辩护了。

    妈妈一脸祈求地道∶“可是妈妈却一点经验也没有哩不┅┅不如┅┅”

    我不解其意地道∶“妈妈你说不如什麽”

    妈妈好不容易才克服困难地道∶“贵志妈妈的意思是┅┅不如┅┅请你替妈妈作┅┅示┅┅示范┅┅”

    没想到事情会发展到这种地步，我有点退缩地道∶“妈妈这┅┅这┅┅不好吧┅┅”

    妈妈却用近乎请求的语气道∶“既然你已经知道妈妈的困难了，这种事┅┅妈妈┅┅怎好去求别人┅┅还是你好人做到底吧┅┅妈妈只能┅┅求你┅┅教我了┅┅”

    对於妈妈这种近乎恳求的态度，我只有硬着头皮答应她的要求了。

    妈妈见我应允了，显得有些兴奋地道∶“妈妈真得很谢谢你，这个问题已经困扰我好久了，那麽我们现在就开始吧”

    妈妈似乎没有把我当成异性看待，很自然地先替我脱起衣服来了，当我上衣和外裤除掉，只留下内裤的时候，妈妈的小手不小心碰到我胯下的大鸡芭，她再度羞红了俏脸，依妈妈的情况，可能自从爸爸去世以後，她再也没有碰过别的男人的鸡芭了，但是她还是硬是咬着牙将我的内裤脱了下来，只是媚眼却羞得闭了起来，不敢看我的脸。

    我再要她把自己的睡衣脱去，妈妈害羞地背着我先脱了睡衣，再弯腰把她身上唯一的小三角裤除去，这是我和妈妈从我小学五年级，也就是爸爸去世的那一年後，第一次再度裸体相见了。

    妈妈还是没有转过身来，我光看她的背後，那丰肥圆润的大屁股和那雪白细嫩的肌肤就够我销魂的了，但是我还是很贪心地想看妈妈的前身风光，命令似地道∶“妈妈请你转过来吧”

    妈妈依言转了过来，虽然还是害羞地用手遮着重要部位，但是掩盖不住的无瑕胴体，还是让我看得双眼几乎要喷出火来，胯下的大鸡芭也因为这美色的诱惑，涨得一抖一抖地跳个不停。

    妈妈看了一脸吃惊地道∶“好┅┅好大喔”我反问道∶“是吗爸爸的鸡芭不像这麽大吗”

    妈妈带着羞耻的晕红，道∶“没┅┅没你的┅┅粗┅┅粗长┅┅”

    我道∶“妈妈你要仔细看着它，等一下我替你手yin的时候，你才会更快乐，嗯你就先替我爱抚大鸡芭吧”

    我这时也放胆直言地不再顾忌了。

    妈妈细声地说道∶“你┅你是说┅┅用┅┅用手┅去摸┅┅它┅┅它┅┅”她的手指着我的大鸡芭。

    我道∶“对呀难道你和爸爸作爱前，都没有替爸爸摸过鸡芭”

    妈妈坦白地道∶“没有呀都是你爸爸摸我，然後再┅┅嗯┅┅再到我上面┅┅办┅┅办事┅┅”

    我道∶“天呀爸爸都没有要求你用其他的姿势交┅┅交媾吗”

    妈妈摇摇头，说∶“没有，你爸爸从我们新婚之夜直到他去世那一年都是用这种姿势，妈妈还不知道可以用其他的姿势办┅┅办事呢”

    我接着道∶“那就难怪你不知道有手yin这回事了，爸爸一定也是对这种事一知半解的，加上妈妈你又是什麽都不知道，所以能够用一种姿势相好了那麽久都不会厌烦。”

    妈妈仔细思考了我对她所说的话，也从善如流地同意了我对他们夫妻性生活的分析，一想通了，她也就蹲下来伸出纤纤玉手，抓住了我那直立涨红的大鸡芭，先是一阵左右摇动，接着再上下套弄，虽然毫无半点做这种事的经验，但她还是很用心学习地替我摸弄大鸡芭。

    妈妈边摸边舐着她的红唇，我的大鸡芭在她裸体的秀色可餐和如此诱人的情况下，涨到了我从来没有过的粗长状态，妈妈见到这根大家伙的发怒样子，不禁脱口道出∶“啊┅┅它┅┅它┅┅好粗喔┅┅又变的┅┅更┅┅更长┅┅真吓死┅┅人了┅┅它┅┅”

    我趁机教育她道∶“妈妈你睁大眼睛注意它的变化，男人的大鸡芭完全可以反应出他内心的想法，你可以简单地从大鸡芭受到刺激後的反应，知道男人的心理是不是已经动了欲念，这就像女人在春情勃发时，小穴里也会流出yin水是一样的。”

    妈妈从我的话里得到经验地道∶“我┅┅我知道┅┅了┅┅”

    她的一双媚眼也因为摸着我的大鸡芭之故，充满了蒙蒙的雾气，那是女人动了情的一种表徵。

    我又对她道∶“妈妈现在用你的小嘴来吸吮它，看它是不是会再变大”

    妈妈像被我催眠了似地将我的大鸡芭纳进她的小嘴里，但是双唇才刚含着大gui头，她就马上将它拔出来，并出声叫道∶“不┅┅这┅┅太┅┅太脏了┅┅”

    我知道妈妈虽是有心学习性的知识和技巧，但是眼前的大鸡芭并不是她心爱的丈夫所拥有的，而是儿子的大鸡芭，要和自己的亲声儿子裸裎相见，已是非常难为的了，现在要用嘴巴来吸吮它，对从小就深受传统礼教思想束缚的她来说，不免产生极大的震撼，使她感到犹豫和旁徨。

    妈妈望着这支生平看到过的第二个男人的性器官，而且比她已去世的丈夫还要更粗长的大鸡芭，这东西在她观念中认为是肮脏的代表，而我竟然要求她要把它含在嘴里吸吮，对思想纯洁、连自蔚都不懂的妈妈来说，简直是可耻和下贱的女人才会做的，她想到这里，委屈的感觉油然升起，两行热泪忍不住地从她美丽的眼眶中流了出来，再也禁不住她内心的悲怆而咽声哭起来了。

    我一见不小心把多愁善感的妈妈给逗哭了，一时之间也荒了手脚地不知如何是好，後来才好不容易将她劝停了哀泣，说道∶“妈妈好吧你就不必替我吃大鸡芭了，现在就让我替你抚摸全身，挑起你的xing欲，教你怎样自蔚吧”

    妈妈收了泪珠，点了点头，我示意她躺在床上，身体平卧。妈妈见事已至此，为了找到能解决xing欲的方法，也只有暗自咬牙，缓缓地闭上美丽的媚眼，躺到大床上，但她的双腿还是因为内心的羞耻和女人的矜持而紧紧地靠拢着，只能看见一片黑漆漆的荫毛掩盖着那性感的小肉穴，唯有不时响起的急促喘息声，还能窥知她情欲的荡漾和内心的激动。

    只有手yin经验的我，虽然从黄色书刊、录影带，和同学间的闲聊中，知道了一些关於两性茭媾的知识，但接触到实际的女人肉体还是第一次，况且眼前这具艳丽无比的胴体还是我最亲近血缘关系的妈妈，虽然她已不是chu女，但以她这方面的知识和生平只接受过一个男人作爱的条件，比其他的女人更会让我心动，我一切准备就绪，决定要将所知道和所听过的技巧用在妈妈身上，让她获得一生中最大的舒畅，以尽为人子女的一份孝心。

    眼前妈妈美好的身材一览无遗，刚满三十二岁的她，容貌还如花般娇艳，而更散发出一股成熟女人的风韵，彷佛有一种让人无法抗拒的诱惑和媚力。我将两只手小心翼翼地握着她的一对丰满的玉乳，而那整个硕大的ru房却不是我的一只手掌所能掌握的，那种弹性和柔软兼具的触感，在我十四年来的生涯中是从来也没有体验过的。

    妈妈对我这两只手掌的来临，似乎感到寒冷地微微颤抖着，而握住之後的按兵不动却又使她微荡的心湖起了更大的涟漪，反而浑身不自在地像缺少了什麽。

    不久，我的手开始在妈妈那两颗成熟的玉乳上，肆无忌惮地游移滑动了起来，这时我就像一个殷勤的园丁，不时细心地照顾着妈妈那雪白丰满的玉乳，左边捏捏，右边揉揉，然後又分开两手各自按摩着两颗ru房抚弄搓磨着。

    接着我又转移了目标，轻轻撩动着峰顶的两颗鲜红的蓓蕾，手指像蜜蜂采蜜似地在乳头上点揉抓拨着，妈妈的身体因为我的爱抚而蠕动着，喉头发出很细微的哼声，用像蚊子叫的音量梦呓着，微乎其微地跟本听不清楚哼叫的内容。妈妈虽然在开始时身子僵了一下，但并没有拒绝我的爱抚，我知道其实她是在强忍着内心的悸动，理智地告诉自己这只是一场游戏，一种学习自蔚所必须经历的过程，但是随着我动作的节奏加速，她的快感也飘飘上升，渐渐地使她忘记了自己的立场还有我们之间的血缘关系，只感受到这股强烈的刺激，轻颤的胴体也跟随着我的节奏晃动了起来，我的眼角也瞥到她原本紧闭着的两条玉腿也徐徐地叉了开来。

    我还是一心一意地展开着学来的挑逗床技，见妈妈那玉容通红、耳根发烫的媚态，又没有拒绝我的表示，我的第一波攻势应该已经奏效了。

    望着被我捏硬的两颗蓓蕾，忍不住地低头含住妈妈右边的玉乳，舌尖舐弄着儿时吸乳的奶头，心中的感动不知如何表达出来。妈妈的ru房毫无一点松弛的现象，它是那麽的浑圆饱满，光看这对玉乳，真让人不敢相信它们竟会在一个三十多岁而且生过小孩的妈妈胸前出现，吻着吻着不小心咬重了一点，本已陶醉在快感之中的妈妈，猝不及防地被我这一重咬，娇躯突然弹离了床褥，叫道∶“啊痛┅┅”

    我连连道歉地说∶“对不起┅┅妈妈┅┅实在是┅┅你的奶头┅┅太漂亮了┅┅让我┅┅禁不住┅┅”

    妈妈百般娇羞地道∶“贵志┅┅你应该┅┅对妈妈┅┅怜惜一些┅┅才是呀┅┅妈妈的┅┅那里┅┅很敏感哟┅┅”

    她暗示我可以继续下去了，但是我却想听听她刚才的感受如何，以确保我的行动并没有出差错，於是问道∶“妈妈等一下，我想知道你刚才有什麽感觉”

    妈妈娇羞无比地道∶“你┅┅好讨厌┅┅还要妈妈┅┅说这种话┅┅嗯┅┅那种感觉┅┅妈妈从来没有┅┅经┅┅经历过┅┅刚开始┅┅妈妈还没有┅┅想要让┅┅让你继续下去┅┅哪知在你┅┅手指的┅┅拨弄下┅┅妈妈没有了拒绝的力量┅┅反┅┅反而┅┅从身体的┅┅内部┅┅感到很┅┅很舒服┅┅”

    我对她说∶“还好，我没有做错，但是妈妈我想问你，我在录影带上看到的女人大约二十多岁，但ru房却没有你的丰挺饱满，而且完全没有下垂的现象，难道你有去做过隆乳手术，或是有一套特殊的保养秘诀”

    妈妈羞红着娇靥道∶“你越来越┅┅下┅┅下流了，把妈妈的身体研究得这麽清楚，妈妈并没有刻意地去做什麽保养，从少女时代，我的ru房就是这样了，自从你爸爸去世後，妈妈已经整整五年多，没有去注意到我自己的身体了，又怎麽会去做什麽┅┅隆乳手术或保养它们呢”

    我又道∶“妈妈爸爸真是好福气，竟能娶到你这种无论是容貌、谈吐、身裁、品德都是上上之选的美女，如果妈妈现在只有十几岁，我一定会不计一切代价都要娶你为妻。”

    妈妈听了我的赞叹之语，心花怒放地眉开眼笑了起来，说道∶“嗯你真会奉承妈妈，好了妈妈有事要先对你说清楚，你的抚摸我还能接受，你可以继续做下去，或许妈妈在情欲迷失时会变成yin┅┅yin浪的女人，所以妈妈要事先叮咛你，不管妈妈变成如何，在紧要关头时，你一定要控制住自己，妈妈必须为你爸爸守住贞节。”

    我想知道妈妈容许我做的底线到底在哪里，於是问她道∶“妈妈你的话是指什麽”

    妈妈不胜娇羞地低头细声地道∶“就是┅┅嗯┅┅你的┅┅东西┅┅不┅┅不能进入┅┅妈妈的┅┅里面去┅┅不┅┅不能┅┅”

    我见这种羞赧的表情很媚人，故意追问她道∶“妈妈你要说清楚啊到底我的什麽东西，不能进入你的什麽里面。”

    妈妈娇媚地瞪了我一眼，又把头羞怯地低了下去，用轻柔甜腻的声音说道∶“讨厌┅┅你明知故问嘛┅┅就是你的那┅┅嗯┅┅那根大┅┅大鸡芭┅┅不能┅┅插┅┅插进┅┅妈妈的┅┅小┅┅小穴里面嘛┅┅”

    我语出由衷地道∶“妈妈坦白说，我没把握能有这种定力，你这麽漂亮，我可能忍不住会┅┅”

    妈妈心里有打算地道∶“你一定要记住这一点，妈妈会补偿你的，除了妈妈的┅┅小穴以外，其它任何地方妈妈都随便你玩┅┅玩弄我，只要你答应不会把大鸡芭插进妈妈的小穴里就好了，妈妈实在无法做出对不起你爸爸的事，请你体谅妈妈这最後的一点要求，你是妈妈和你爸爸结婚所生的儿子，如果妈妈又和你有┅┅嗯有夫妻之实，妈妈会感到对你爸爸很┅┅愧疚。”

    我听了很感动地点了点头，妈妈又躺回床上，恢复了刚才未完成的挑情动作姿势，这次由於她的心情更放松了，对我的爱抚比刚才的感受更好，在我的吸吮抚弄中，她的娇躯不觉中摇摆了起来，玉腿根部的私处也门户大开，将她最神圣的地方展示在我的眼前，叉开的脚也不时地抽搐着。

    我更大胆地在她身上游移轻抚着，含住ru房的嘴里也伸出舌头轻舔着那艳红的奶头，先是一吸，用嘴唇含住轻轻地往上拉，等到拖得长长的再转动九十度，再用舌头在它四周旋舔着。

    妈妈小嘴里发出∶“啊┅┅”的一声呻吟。

    我关心地问道∶“妈妈这样你是不是会痛”

    妈妈摇摇头，接着用几近请求的声音道∶“不┅┅你可以┅┅继续┅┅”

    我这才把心放了下来，知道她的欲火已经被我点燃了，便继续咬着她的奶头吸吮了起来，两手在她丰满的ru房上大力地挤压着，像恨不得挤出母奶来喝地搓揉着。妈妈兴奋地睁开她闭着的媚眼，但瞬间又闭了起来，我用眼角的馀光窥视着她的下体，才发现她的身体竟然开始扭动着，连她最後的一道防线也弃守了。

    我的兴趣转移到她的下体，放开她的ru房，来到妈妈的下身旁边，举着她的玉腿架到我的肩膀上，妈妈这时像一头温驯的绵羊般任凭我的摆布，只是娇羞的神情依然无法释然地挂在脸上，因为此时妈妈身上最後的密秘完全展现在我的眼前，她心里知道悸动的时刻就快要来临了。

    我仔细欣赏着妈妈的下体风光，只见小腹下倒三角形的荫毛如丝绒般地分布在嫩红的小肉缝四周，只要我的嘴巴一吹气，那浓密的黑毛就会轻轻地飞扬飘荡着，妈妈的双腿大开，构成一幅yin靡的景象，从黑黑的荫毛、红红的肉缝，到浅咖啡色的小屁眼，在我眼中真是美不胜收，微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着。又见那两片花瓣也似的荫唇，在她情欲奔放之下，已澎涨涨地绽放成鲜艳的桃红色，穴口也分泌出她欢悦的yin水。

    我用手指在妈妈胯间的丛草丘陵中抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的大花瓣，更是受到我特别的招待。生平未尝受过这种刺激的妈妈，心猿意马地春情荡漾着，在我殷勤摸揉之下，脚部扩张的幅度，恰好是让她感到最舒服的角度和位置，这时的她需要我适时的爱抚，连女人的最後防线也顾不得了，毫不矜持地完全暴露在我手指的攻击之下。

    妈妈的小穴自从爸爸去世後，可说是蓬门今始为我开，我的食指在小穴的入口处轻轻地撩拨着，不久，她的穴里就流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了这爱情的液体。

    妈妈忍不住她心中的骚劲，叫出了一波波的浪吟声∶“啊┅┅喔┅┅好┅┅好痒┅┅啊┅┅”

    我故意问她道∶“妈妈你哪里痒呢”

    她娇喘急促地说道∶“你┅┅讨厌嘛┅┅就┅┅就是┅┅那里嘛┅┅”

    我装傻地道∶“我还是不懂呀”

    妈妈道∶“你┅┅你捉弄┅┅人家┅┅嘛┅┅就┅┅就是┅┅妈妈的┅┅下┅┅下面那┅┅那里嘛┅┅”

    我再道∶“妈妈下面是指哪里嘛你直接说出来嘛”

    妈妈长到这麽大，第一次享受到情欲奔腾的乐趣，又怎能忍受这饥渴的煎熬呢，这时她的理智已渐渐失去了，事已至此，妈妈终於放弃了女性的矜持地道∶“嗯┅┅羞死人了┅┅就是┅┅妈妈的┅┅蓬┅┅蓬门嘛┅┅喔┅┅好痒┅┅妈妈┅┅受不了┅┅了┅┅”她身体摇晃的幅度更大了。

    我为了要逼她说出更猥亵的话，继续问道∶“妈妈蓬门太文言了，说得白话一点嘛”

    妈妈实在痒得受不了地大声说着∶“妈妈┅┅嗯┅┅妈妈说了┅┅就是┅┅妈妈的┅┅小┅┅小穴┅┅在痒┅┅痒┅┅嘛┅┅”

    为了鼓励她的勇气，我摸揉小穴的动作也改为轻轻地插弄了起来。我又弄得妈妈流了更多的yin水出来，才说道∶“妈妈你的yin水好多喔你自己说你是yin荡的女人。”

    妈妈羞得拚命抵抗地道∶“我┅┅我┅┅妈妈┅┅说┅┅说┅┅不出口┅┅啊┅┅喔┅┅”

    我更得寸进尺地道∶“那我也没有办法再替你手yin了喔”

    妈妈摇着玉首，用牙缝里迸出来的声音道∶“啊┅┅那┅┅那里┅┅小穴里┅┅好┅┅好痒┅┅妈妈┅┅是┅┅爱┅┅爱┅┅”

    我又是逼问着她道∶“你爱什麽”

    妈妈几乎意识崩溃地道∶“妈妈┅┅我┅┅我爱你┅┅给┅┅给我弄┅┅弄小┅┅小穴┅┅”

    我又不放松地道∶“很好，妈妈你是什麽样的女人呀”

    妈妈已被我训练得大胆地道∶“妈妈┅┅是┅┅是yin荡的┅┅女┅女人┅┅啊┅┅我的┅┅小穴┅┅好痒┅┅妈妈┅┅受不了┅┅求┅┅求你┅┅”

    我又刺激她道∶“那麽，yin荡的女人爱什麽呀”

    妈妈的小穴已经痒得她快要变成一只发情的母狗了，只听她不顾一切地道∶“啊┅┅啊┅┅小穴┅┅爱┅┅爱搞┅┅痒┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅妈妈快┅┅受┅┅受不了┅┅快┅┅小穴┅┅要┅┅要┅┅”

    我目睹她春情发动的骚痒情状，再也不忍多加折磨她，手指插在小穴里扣弄了起来，妈妈用手支撑着身体的重量，闭着媚眼，小腹往前挺，使她的小穴更加突出地好让我的手指能更深入，原来她的心里早已有了插穴的准备，这时的她已经忘了曾经叮咛我，不能冲破她的最後一道防线，我强忍胯下大鸡芭涨痛的冲动，不管如何，我要做一个对妈妈守信的君子。

    她小穴里yin水从开始的涓涓细流，变成像大雨滂沱般地狂泄着，随着手指的插弄，演奏出一首醉人的yin浪乐曲。

    “啊┅┅受不了┅┅妈妈好┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅我要┅┅出┅┅出来┅┅了┅┅快┅快点┅┅左┅┅左边┅┅对┅┅就┅┅就┅┅是那┅┅里┅┅啊┅┅啊┅┅美┅┅美死┅┅了┅┅妈妈┅┅要┅┅要┅┅死了┅┅我┅┅我又┅┅出┅┅出来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    无数的yin声浪语从她的小嘴里倾泄出来，我面露得意地继续对妈妈的小穴服务着。

    妈妈忘情地抓住我的大鸡芭套弄着，另一手抚摸着她自己胸前两颗丰满的玉乳，这时的她已经不知羞耻地完全燃烧着她体内的欲火，高亢的情欲使原本娴静的妈妈变成饥渴yin荡的浪女，终於叫出∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅小穴┅┅要┅┅要人┅┅干┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好痒┅┅”

    如果此刻我放手一搏，要干到妈妈的小穴简直是不费吹灰之力，根本是手到擒来般的容易，这时的妈妈已变成春情荡漾的妓女，毫无拒绝的能力，只是我有言在先，怎好破坏我自己的诺言

    妈妈又叫道∶“啊┅┅大鸡芭┅┅好┅好粗┅┅又好壮┅┅人┅┅人家┅┅好┅┅喜欢┅┅”

    我见妈妈已经被xing欲冲昏了头，心想这正是引诱她替我吃大鸡芭的好机会，於是对她道∶“妈妈你把它含进嘴里，会让你感到更有快感的。”

    我调整好角度，让我的大鸡芭正好顶在她的小嘴边，妈妈不疑有他地张开小嘴，把我的大鸡芭含进她嘴里吸吮着，这对一向纯洁的她，是种新奇的体验，只见妈妈又啃又舔的，像是把我的大鸡芭当成了一支冰棒在吃，起先是由鸡芭的根部往大鸡芭头移动，轻咬慢吮地来到了马眼的地方，又伸出舌头在整个gui头部份舔了起来。

    这时我的大鸡芭被她舔得又p又麻，又兴奋地暴涨了些，差点把jing液喷了出去。我连忙将妈妈的头推开了些，好让大鸡芭得到休息的机会，不能就这样白白浪费宝贵的jing液呐

    可是她竟舔出兴趣来了，她发出一声不满的娇嗔，不依地握着我的大鸡芭，拨拨散乱的头发，又低头舔了起来，这次先从我的两颗卵蛋舔起，接着一寸一寸地吸舔着大鸡芭的鼠蹊、根部、荫茎、终於她的小嘴将大鸡芭含了进去，开始有规律地吸吮起来。弄得我不住地把大鸡芭往她小嘴里挺，好让大鸡芭能更深入插进她的小嘴儿里。

    我被妈妈的舔功吸吮得受不了地叫道∶“喔┅┅喔┅┅好妈妈┅┅喔┅┅你的┅┅小嘴┅┅真┅┅真热┅┅喔┅┅舔得┅┅我┅┅好舒服┅┅妈妈┅┅我的┅┅好情妇┅┅喔┅┅你吸得我┅┅好美┅┅你的小嘴┅太棒了┅┅大鸡芭┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅马眼┅┅多舔两下┅┅喔┅┅用┅┅用力┅┅含紧┅┅一点┅┅喔┅┅爽┅┅就┅┅就是┅┅这样┅┅喔┅┅用力┅┅对┅┅”

    直到妈妈含得累了，才抽出大鸡芭，此时我真想趁她激情难当的机会，干进她的小浪穴里，可是我又不敢破坏我和她的君子协定，急切之中，让我想到了一个代替的方案，望着她流着yin水的小穴口，下面那个浅咖啡色的屁眼，也因为她的扭动而一张一缩地做着诱人的括张动作，我伸出手指把小穴流出来的yin水拨一些到她的屁眼洞口，手指轻轻地在四周撩动，见她没有拒绝的表示，食指便乘势而下，插进了一个关节的深度。

    妈妈脸上呈现出痛苦的表情道∶“啊┅┅痛┅┅不要┅┅停┅┅痛┅┅太深了┅┅不要┅┅拔┅┅出来┅┅呀┅┅”

    我加强另一只手在其它性感地带的攻势，插在她屁眼里的手指则按兵不动，妈妈在一瞬间疼痛消失，代之而起的是一阵舒爽的扭摆娇躯，浪叫道∶“嗯┅┅好┅┅用力┅┅快┅┅喔┅┅你┅┅摸的┅┅妈妈┅┅爽死了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我把插在她屁眼里的食指，随着她扭摇大屁股的韵律晃动着，另一只手则加强搓揉玉乳和小穴的动作，眼见妈妈久旷的心田如此激情的悸动，焉敢待慢地一波波的攻势源源不绝，直在她身上施展着。

    妈妈爽得自己用手拚命地搓揉着她的两颗肥乳，娇啼不绝地yin语浪叫道∶“啊┅┅受┅受不了┅┅喔┅┅你的手┅┅好┅┅好厉害┅┅嗯┅┅再┅┅再来┅┅妈妈的┅┅小穴里面┅┅好痒┅┅嗯┅┅左┅┅左边┅┅对┅┅深┅┅深一点┅┅唷┅┅好舒服┅┅呀┅┅喔┅┅妈妈┅┅快┅┅快来了┅┅喔┅┅快美上┅┅天了┅┅”

    我确定她快到巅峰的快感之际，趁机把插在屁眼里的手指轻轻地戳动了起来，这时她的屁眼因为有浸湿的yin水润滑，已没像先前的乾涩僵紧了。我的手指轻松地突破障碍而入，一直到完全挖进她的小屁眼里，妈妈都没再叫痛，我的食指便深深插在她的屁眼深处撩拨戳刺着，妈妈的小穴和屁眼在我两根手指上下其手的交叉抽插下，娇啼浪叫的声音更是高亢地响澈深夜的寂静，高潮来临时还香汗淋漓、气喘如牛地叫道∶“啊┅┅好┅┅贵志┅┅你┅┅好会搞┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅喔┅┅弄得┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅唷┅┅好爽┅┅喔┅┅用力┅┅再┅┅深一点┅┅快┅┅妈妈┅┅好爽┅┅喔┅┅受不了┅┅的爽┅┅啊┅┅来┅┅来了┅┅妈妈┅┅要┅┅上┅┅上天了┅┅再来┅┅搞死┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅穴吧┅┅美死了┅┅啊┅┅又┅┅又来了┅┅好美┅┅再┅┅深一点┅┅快┅┅用┅┅用力┅┅”

    妈妈爽得美到极点，似乎要把五年多来的闷骚都一股子地尽情发泄出来，妈妈的娇吟浪叫声声入耳，叫到後来，本能地喊出原始的需要道∶“啊┅┅快搞死┅┅小穴┅┅吧┅┅喔┅┅屁眼┅┅也┅┅痒起来┅了┅┅啊┅┅好麻┅┅用力┅┅喔┅┅酸痒┅┅死了┅┅嗯┅┅妈妈┅┅要┅┅要┅┅大鸡芭┅┅干┅┅干┅┅小穴┅┅快┅┅喔┅┅”

    我边插边问她道∶“妈妈你好浪喔”

    妈妈红着娇靥浪叫道∶“嗯┅┅讨厌┅┅你┅┅不要笑┅妈妈┅┅人家┅┅好┅┅好痒嘛┅┅快给┅┅我┅┅用力┅┅妈妈┅┅受不了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    女人yin荡的本能，今晚才被我的手指引发出来，急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，像天籁般令我兴奋不已，我使出浑身的挑情手段来满足她的须要，下定决心要让她获得飘飘欲仙的快感。

    春情暴发的她，满脸欢愉地迎合着我手指插弄的速度，猛烈摇晃着她的大屁股，像洪水般的yin水滴得满床的褥子都湿了好一大片，舒畅地浪叫着道∶“喔┅┅好痛快┅┅啊┅┅小穴┅┅好爽┅┅喔┅┅重一点┅┅啊┅┅妈妈┅┅的花心┅┅好麻┅┅嗯┅┅美上天┅┅了┅┅再┅┅再来┅┅妈妈受┅┅不了┅┅爽┅┅浪穴┅┅好爽┅┅喔┅┅屁眼┅┅被你┅┅插裂┅了┅┅不要┅┅停┅┅继┅┅继续┅┅哟┅┅又┅┅又来了┅┅我┅┅我要┅┅大鸡芭┅┅给我┅┅快来┅┅干┅┅干我┅┅”

    妈妈下意识的呐喊，是她五年多未被插过的小穴痒到使她受不了，想男人的大鸡芭很久了的欲情暴发所造成的结果，我这时实在难忍心中的欲念，不管她是我的亲生母亲，也不管和她有过君子的协定，趴到她的身上，妈妈这时也被她自己的冲动激昏了头，将红润的俏脸转到另一边，成熟丰满的肉体不再用力，好像认命也似地躺在她的床上动也不动，准备迎接我的到来。

    我伸出手不停地在她的玉乳上搓揉着，又轻柔地吻着她乳峰上的蓓蕾，妈妈又不知不觉地发出欢喜的哼声，我悄悄地拨开她的双腿，大鸡芭在妈妈的小穴洞口不停地顶着，妈妈扭动着娇躯，像是要反抗又像是配合我的行动让她的小穴撑开。

    这时她的举动只是表面上忠於爸爸，其实内心的防线早已全面崩溃，期待着我赶快用大鸡芭干进小穴里，滋润她久旷的阴沪。我的gui头搓动之中，已使她的yin水泛滥成了一条小溪流，她嘴里的哼声也渐渐地大了起来，我还不忙把大鸡芭插进小穴，只是用手在她穴口抚揉着阴核，头倚着玉乳含啜着，妈妈的喉咙里发出欢愉的颤抖浪哼声，原始的欲火使她抛弃一切身份地位的顾虑，身子不由自主地摇晃了起来，双眸紧闭着，眉宇间却显示着期盼我快发动攻势的渴望，我感应到她无言的请求，把屁股往下一压，大鸡芭对准她热乎乎的小肉洞，一下子就干

 撸手必备第90部分阅读

    进了半根，这是妈妈第一次让她丈夫，也就是我爸爸以外的男人用鸡芭插进她的小穴里。

    妈妈像是感慨万分地流着泪水道∶“啊┅┅终於┅┅妈妈┅┅要┅┅怎┅┅怎麽向┅┅向你┅┅死去的┅┅爸爸┅┅道歉┅┅”

    妈妈的娇躯曲线美妙，可是她的胸乳和肥嫩的大屁股却丰腴而满怖脂肪，并不因为生过孩子就破坏了身体的性感，连死去的爸爸都没有玩弄过的屁眼被我用手指戳过以後，她的理性在倾刻之间已崩溃了，甘愿献身给我，任我玩弄和插干。

    妈妈的脸上由於惭愧和yin媚的双重表情同时浮现，显得有些苦闷，和自己的儿子偷情使她像是抱着下地狱的决心，放浪地扭摇起她肥美的大屁股，我也使用腰力，让我的大鸡芭在她的小穴里上下左右地回旋交错着，一而再，再而三地让妈妈获得无上的高潮，嘴也不停地吸吮着她的小嘴、乳头，一会儿，妈妈的阴沪里泄出了积存五年的yin水，小嘴里也哭泣着达到了xing欲的顶端，一次次的激情冲击，使她忘记了爸爸的影子，世俗的道德规范也被我们抛到了九霄云外，我们这对乱lun的母子忘情地在床上交媾着，姿势交替变更，彷佛全世界只剩下大鸡芭在小穴里插进抽出所带来的快感。

    妈妈已经泄得高潮来临多次，我在她耳边轻柔地诉说着爱情的温柔细语，最後才和她同时达到了泄精的美好境界，搂着对方意识模糊地睡着了。

    睡到半夜，我在迷迷糊糊中醒了过来，感到怀里抱着一具软绵绵的娇躯，那温热而滑腻的感觉，让我回忆起昨夜的狂欢，停留在妈妈肥乳上的手开始不规矩地搓揉了起来。

    经过一番激情的妈妈，脸上含着幸福的微笑继续熟睡着，欣赏着这美人春睡的美态，忍不住心里热情的冲动，缓缓地用手在她全身柔嫩的肌肤上，爱不释手地抚摸着，睡梦中的妈妈只是轻轻地嗯了两声，又继续她的美梦了。

    我又把手按在妈妈肥嫩的乳峰上轻揉细抚着，拈着那红葡萄也似的奶头，使它们涨得硬硬的像两粒樱桃，无限的爱意使我把头低下去吸吮着妈妈的玉乳，像是回到了儿时的情景，直把睡梦中的她逗得p痒难堪，扭摆着纤细的腰肢，毫不抗拒地任我轻薄着。

    我又伸出另一只手沿着她的小腹往下摸去，更是得寸进尺地揉弄着她那艳红色的荫唇，接着乾脆用中指拨开丛丛的荫毛，插进肉穴里由下往上挑弄着，当我的指尖触及敏感的阴核时，妈妈的娇躯起了一阵颤抖，扭着她肥美的大屁股，小嘴里在昏睡中呻吟着∶“唔┅┅浩一┅┅嗯┅┅亲爱的┅┅你┅┅不要┅┅离开┅┅我┅┅”

    可怜的妈妈，在睡梦里还叫着爸爸的名字，可见对他的思念有多深呐

    妈妈又继续叫着道∶“啊┅┅哎唷┅┅亲亲┅┅我┅┅好想你┅┅啊┅┅你┅┅不要┅┅再┅┅离开┅┅我了┅┅想得我┅┅好苦┅┅好┅苦┅┅喔┅┅”

    我见妈妈这时已经把我当成了爸爸，也不忍破坏她的美梦，只是更放肆地在她的玉乳上搓揉着，又用嘴咬着她的奶头，吸吮含舐地逗弄着，直把妈妈的ru房上都沾满了我流出来的口水；挖着小穴的手指也扣得她p麻酸痒地流出了一大股的yin水，把我的整只手和她身下的床褥都弄湿了。

    我睁大眼睛看着妈妈睡梦中的yin态，只见她双峰涨得又肥又丰满，yin水泛滥，小肉穴的荫唇一开一闭，春情高涨，气喘连连。我用手夹住妈妈的娇靥，吻上她的小嘴，火热热的香唇吸吮着我的舌头，甘露般的唾液流入我的嘴里，从她鼻孔中呼出来的香息刺激着我的嗅觉神经，这些都和昨夜的情景一样，唤醒了我快乐的记忆，忍不住用勃起的大gui头在她温热的肉缝口搓磨着。

    妈妈的娇吟声又叫着道∶“啊┅┅亲┅┅亲爱的┅┅快呀┅┅快来┅┅干我┅┅嘛┅┅我┅┅浑身┅┅好热┅┅好痒啊┅┅唔┅┅嗯┅┅亲亲┅┅我┅┅我要┅┅我要嘛┅┅啊┅┅救┅┅救我┅┅痒┅┅好痒啊┅┅我┅┅好难受┅┅喔┅┅快流┅流出来┅了┅┅快嘛┅┅快替我┅┅止止痒┅┅嘛┅┅嗯┅嗯┅┅”

    妈妈的娇躯又是一阵的颤抖，腰肢也摆动得更剧烈了，yin水倾泄得像长江般的狂流不止，我见她浪扭的媚态，不忍再折磨我这苦命的妈妈了，於是用gui头沾些她小穴里流出来的yin水，对正她的穴门，轻轻地下沉屁股，把大鸡芭缓缓地干入她的小穴里了。

    妈妈的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，扭动摇摆着她丰肥的大屁股，用湿淋淋的肉穴夹着我的大鸡芭，慢慢品尝着每一次插干的磨擦所带来的美感。随着快感的升高，我忍不住地加快了干穴的速度，看着妈妈渐入佳境的恍惚表情，带着一丝哀愁的美女，像是在这世间不应有的一个艳丽的幻梦。

    我对她的情欲和爱意猛地升到了顶点，屁股用力地下压，整根大鸡芭就被我刺进拉出地在她的小肉穴里狂cha起来，一口气连戳带插地干了她几百下，把妈妈的美梦惊醒了，她也看清楚了是我在她身上肆虐着，一波波的舒爽感使她渐渐地忘记自己母亲的身份，自我放逐在情欲的波涛里了。

    只听她yin浪地叫道∶“啊┅┅好┅┅干得┅┅我┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅舒服死┅┅了┅┅唔┅┅贵志┅┅快插┅┅呀┅┅用力干┅┅你的┅┅妈妈┅┅吧┅┅乖乖┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅哎唷┅┅亲爱的┅┅儿子┅┅你让┅┅妈妈┅┅爽死了┅┅妈妈┅┅再也┅┅离不┅┅开┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅永远┅┅爱你┅┅爱你┅┅干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅对┅┅用┅┅用力顶┅┅妈妈的┅┅穴心┅┅快┅┅啊┅┅妈妈┅┅舒服死┅┅了┅┅哦┅┅亲┅┅亲┅┅妈妈┅┅从没有┅┅过┅┅这样┅┅爽快过┅┅喔┅┅你┅┅干┅┅得妈妈┅┅真┅┅真爽┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈的大屁股猛摇猛晃，将我的大鸡芭牢牢地吸在她的小穴里，一种从没有过的饱涨感，使她忘记了羞耻和矜持地直浪叫个不停，周身地分泌出一滴滴的汗渍，微微皱着的眉头，媚眼半闭，小嘴大张，并不时地伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。

    她那满脸含春、舒畅万分的愉快神情，令我看得激动地更加用力抽插着。妈妈的小嘴里，叫着连她自己也听不懂的yin哼声，豆大的汗珠一颗颗地从她全身流湿了床褥，头部不停地在枕头上晃动着，把她一头长长的秀发摇散了，披在她的娇靥旁，凭添一股蓬松娇慵的美感。

    妈妈浪得泄了好几次身子，我插着插着，也在一阵p麻之中，精关一松，射出了一股滚烫的jing液，喷进妈妈的花心里，爽得我们母子颤抖抖地又昏睡了过去。

    自此以後，我在妈妈身上，享尽了人间的艳福，同时也滋润了妈妈枯萎的小穴，扮演着妈妈的好儿子和亲丈夫的两种角色，使妈妈生活过得更充实，也出落得更美艳娇媚了。

    妈妈白天表现出未亡人的干练处理着医院的事务，晚上又yin浪地施展她中年美女的媚态，让我尽情地欢畅插干，真希望日子就此永远下去，让我们母子过着幸福美满的生活。

    第十三章@真田佳美、真田清次

    @@我是真田家的独子，从小就是妈妈的乖孩子，更是父母的心肝宝贝，他们像是把我含在嘴里一般养大的，不论我要求什麽，几乎都是有求必应，决不会打折扣。爸爸在公司是个属下惧怕的铁面主管，但是只要妈妈一瞪眼，包管他低声下气地赔不是，什麽男子气概都没有了；妈妈对我也有她严厉的一面，但我还是有办法应付她，那就是不管三七二十一扑进她怀里洒娇，保证十有九成一定大事化小，小事化无的，一家三口就这样过了十几年平静安详的岁月。

    上个星期，爸爸所服务的公司因为要引进国外最新的技术，所以爸爸奉派出国做为期约有半年的在职进修，公司答应他如果学得好，把技术成功地引进国内，可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出国进修去了，家里就留下妈妈照顾着我。

    今晚外面下着大雨，加上闪电打雷的好不吓人，妈妈不敢一个人睡，就要求我和她一起睡，以前爸爸在外面应酬不归的夜晚，妈妈也曾要我赔她睡，所以这次我也答应了她。因为我还没做好明天学校要交的家庭作业，所以便带着功课，跟随妈妈一起进她的卧房里了。

    我倚在房里的小郎闲纯翁猓妈妈则坐在她的梳妆台前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从後面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那麽娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐妈妈卸完了晚妆，准备就寝了，只见她站起来走到衣柜前，打开襄有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然後徐徐地露出整个上身，啊妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的ru房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明衬裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的ru房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大ru房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多麽的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀世上只要是没有阳萎和性无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡芭已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，勃起的gui头前端，也分泌出黏滑的液体了。妈妈的玉手绕到她的p背後面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的ru房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    接着她弯下腰肢，除去半透明的衬裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最後的障碍都一并脱去，但她终於还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然後走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。

    等到我全部写完後，抬头一看墙上的时钟，哗都已经是半夜一点了，再把视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片雪白丰满的大ru房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。

    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我硬挺的大鸡芭。

    就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我销魂的魅力了。

    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终於我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡芭贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的xing欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下身让我的大鸡芭在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。

    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的大ru房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下身移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的阴阜上搓磨着细柔的荫毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动着。

    我终於伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，於是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出∶“唔”的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那麽地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下身的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地昏睡过去了。

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊妈妈的睡衣竟然敞开了，下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲荫毛上抚摸着，左手按在高挺的ru房上揉搓着。

    妈妈的脚张的那麽开，腿又伸的那麽长，所以我眯着眼都能看清楚她黑黑的荫毛和红嫩的荫唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自蔚的情景。

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的荫毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然後开始浑身颤抖了起来。

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，我眯着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚yin荡得令人血脉喷张。

    妈妈一手揉着ru房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的荫唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那yin猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终於将我的理智击溃了。

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，然後粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道∶“清┅┅清次┅┅我┅┅我┅┅妈妈┅┅”

    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的荫毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔出来呐

    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出∶“妈妈┅┅我┅我┅┅”受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着yin水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了∶“啊┅┅”的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的p乳上，我摸着妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的ru房上搓揉了起来。

    妈妈的ru房接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她ru房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡芭也被刺激得兴奋了起来。

    妈妈像梦呓似地哼道∶“嗯┅┅清┅┅清次┅┅不┅┅不┅┅要怕┅┅妈妈┅┅也┅┅不怕┅┅唔┅┅妈妈┅┅不会┅┅怪你┅┅”

    妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往後面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上色急地道∶“妈妈┅┅我┅┅我要┅┅”

    妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道∶“妈妈┅┅我要插┅┅你的┅┅小┅┅小穴┅┅”

    欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大鸡芭在妈妈的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着我的大鸡芭，无奈两、三次都过门不入，只让gui头碰到了她的荫唇就滑了开去。

    最後妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎麽跟女人zuo爱，於是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡芭，颤抖地对准了她流满yin水的小穴口，叫道∶“唔┅┅清次┅┅这里┅┅就┅┅就是┅┅妈妈的┅┅肉洞┅┅了┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅插┅┅插进┅┅来┅┅吧┅┅啊┅┅”

    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道∶“哎┅┅哎唷┅┅停┅┅停一下┅┅清次┅┅你不┅┅不要动┅┅妈妈┅┅好痛啊┅┅你┅┅停一┅┅下┅┅嘛┅┅”

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。我不知道为何会这样，大惊失色地急着道∶“妈妈┅┅怎┅┅怎麽了┅┅”

    妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道∶“清次┅┅你的鸡芭┅┅太┅太大了┅┅妈妈┅┅有些┅┅受不了┅┅你先┅┅不要动┅┅妈妈┅┅习惯一下┅┅就好了┅┅”

    我感到大鸡芭被妈妈的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了我全身，第一次体验到和女人性茭的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的胴体上。

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背後的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大鸡芭整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道∶“唔┅┅呀┅┅好┅┅好胀┅┅好舒服┅┅唷┅┅乖儿子┅┅呀妈妈┅┅好┅┅好酸喔┅┅p┅┅p麻死┅┅了┅┅宝宝┅┅你的┅┅鸡芭┅┅真大┅┅会把┅┅妈妈┅┅奸死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    听了她的yin浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大鸡芭在她的小穴中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的yin声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。我的下身和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡芭被yin水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的荫毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，p麻的快感，使我不由得边干边道∶“喔┅┅妈妈┅┅我┅┅我好爽┅┅喔┅┅你的┅┅小┅小穴┅┅真紧┅┅夹得我┅┅舒服死┅┅了┅┅啊┅┅太美了┅┅小穴穴┅┅妈妈┅┅能和你┅┅zuo爱┅┅真┅┅爽┅┅”

    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的荫道也一紧一松地吸咬着我的大gui头，yin水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的p麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着道∶“哎┅┅哎呀┅┅亲┅┅儿子┅┅你干得┅┅妈妈┅┅美┅┅美死了┅┅妈妈的┅┅命┅┅要交给┅┅你了┅┅唔┅┅花心好┅┅好美┅┅喔┅┅唷┅┅唷┅┅好麻┅┅又痒┅┅又爽┅┅我┅┅妈妈要┅要丢精┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅丢┅┅丢┅┅给┅┅大┅┅鸡芭儿子┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的荫唇上，有我的肥大gui头在旋转磨擦着，更始得她全身p麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    我的大鸡芭在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然後猛地抽出了一大半，用荫茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下身处发出了“啧啧”的声音。

    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大鸡芭，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我的┅┅宝贝┅┅儿子┅┅妈┅┅妈妈要┅┅被┅┅被你的┅┅大┅大鸡芭┅┅干┅┅死了┅┅喔┅┅真┅┅真好┅┅你┅┅插┅┅插得┅┅妈妈┅┅要舒服┅┅极了┅┅嗯┅┅嗯┅┅妈妈的小┅┅小穴穴里┅┅又酸┅┅又┅┅又涨┅┅啊┅┅妈妈的┅┅好┅┅好儿子┅┅你┅┅要把┅┅妈妈┅┅插┅┅插上天了┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅唉唷┅┅小冤家┅┅妈妈┅┅的┅┅乖┅┅宝宝┅┅你真会干┅┅插┅┅插得┅┅你的┅┅娘┅┅好快活┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅不行了┅┅妈┅┅妈妈又┅┅要流┅┅流┅出来┅┅了┅┅小穴┅┅受┅┅受不了┅┅啊┅┅喔┅┅”

    妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次yin水，滑腻腻的yin水由她的荫唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。

    我把尚未泄精的大鸡芭拔出了她微微红肿的阴沪口，只见又是一堆堆半透明的yin液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和yin荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大鸡芭再度插进妈妈肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的“唧唧”声、和华丽的席梦思弹簧床压着两个充满热力的肉体的“嘎嘎”声，谱成了一首世上最动人的yin浪交响曲。

    妈妈在长久的性饥渴後获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚yin毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    我插着插着，大鸡芭被妈妈的yin水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。我以无畏的大鸡芭捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛着妈妈的小穴，直干得她荫唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，yin水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的yin乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦

    我边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道∶“妈你的浪水真多啊”

    妈妈不依地撒娇着道∶“嗯┅┅宝宝┅┅都是┅┅你┅┅害得┅┅妈妈┅┅流┅┅这麽多┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅冤家┅┅妈妈┅┅要┅被你┅┅捣散了┅┅啊┅┅唉呀┅┅”

    我快意地道∶“妈我今天要干得你浪水流光。”

    妈妈道∶“唉┅呀┅┅嗯┅┅哼哼┅┅亲亲┅┅你┅┅真的┅┅狠心把┅┅妈妈┅┅整得┅┅不┅┅成人形┅┅了┅┅唉呀┅┅你坏嘛┅┅”

    我接着道∶“谁叫你要长得这麽娇美迷人媚态动人，又骚又浪，在床上又是这麽会摇会晃，怎麽不教我爱得发狂呢”

    妈妈yin浪地道∶“唔┅┅唔┅┅乖宝宝┅┅妈妈┅┅要┅┅浪┅浪死了┅┅冤家┅┅啊┅┅你真┅┅要了我的┅┅命了┅┅嗯┅┅好儿┅┅子┅┅你是┅┅妈妈的┅┅┅┅克星┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅又粗┅┅又┅又长┅┅比铁。还┅┅还┅┅硬┅┅干得妈妈┅┅舒服┅┅死了┅┅心肝┅┅宝贝┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅快活┅┅不成了┅┅宝宝┅┅妈妈要┅┅被┅被你┅┅干┅┅死了┅┅”

    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡芭干得不知东南西北，yin水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，yin态百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少yin水，大泄特泄了十几次，才使我感到大gui头上一阵p麻，在她花心上猛揉几下，大鸡芭在她的小穴里火热地跳动了几下，大gui头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧荫道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时p麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的yin欲之中。

    「end」

    你┅┅害死┅┅我了┅┅”

    我的大鸡芭在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的yin趣，尤其妈妈的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让我有征服女性的快感。我畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大鸡芭箍得死紧，妈妈那高突丰隆的玉臀承迎棒棒，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊

    妈妈被我压在地毯上静静地伏卧着，为了讨我的欢心，竟然连後苞都奉献出来了，在xing爱的过程中又搔首弄姿，一双凤眼水汪汪地是那麽娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着我。我被她那摄人心魂的秋波勾引得神魂颠倒，大鸡芭更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插弄着。

    吻着她迷人的娇靥，我爱怜地道∶“上帝可真会开人类的玩笑，要不是今天我们突破了血亲的禁忌搞在一起，我岂不是不可能享受到妈妈你这身绝顶的浪肉麽”

    她被我这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了我的大鸡芭道∶“宝宝┅┅你真是妈妈天生的克星呐真是害人精一个，妈妈的前洞和後洞都给你玩遍了哩”

    我道∶“亲爱的妈妈，儿子的大鸡芭干得你舒服吗”

    妈妈娇羞地道∶“哼┅┅妈妈不知道啦┅┅”

    说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。我见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡芭捣得她全身发抖，前後两洞的浪水直溢着。

    妈妈又娇媚地呻吟着道∶“哎呀┅┅真舒┅┅舒服┅┅用劲┅┅宝宝┅┅妈┅┅妈妈┅┅爱你┅┅干┅┅我的┅┅心肝┅┅啊┅┅你真是┅┅妈妈的┅┅宝贝┅┅呀┅┅唔┅┅你┅┅干死我┅┅吧┅┅嗯┅┅啊┅┅爽┅┅爽死了┅┅”

    此时的我，再也忍不住地用力一阵狂cha，几分钟後，全身一阵抖动，大鸡芭“噗┅┅噗┅┅噗┅┅”地猛将一股股jing液射进妈妈的小屁眼里。

    那乐得迷迷糊糊的妈妈也被我这麽一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着∶“唔┅┅嗯┅┅啊┅┅我┅┅我又┅┅来┅┅来了┅┅唔┅┅”

    我们母子经过这段灵肉缠绵後，不知不觉地相拥在地毯上，就这麽睡着了。

    第五章@松田千代子、松田英二

    @@我和妈妈千代子住在靠近大阪附近的小镇里，爸爸松田慎吾在五年前因为事业失败藉酒消愁，结果在一次酒醉後开车不小心，发生车祸而去世，只留下我们母子二人相依为命。幸好我们所住的这栋房子登记的名子是妈妈的，还不至於流落街头作野孩子，自从爸爸去世以後，妈妈就身兼严父和慈母两种角色，对我的管教宽严并济，因此我在心里对妈妈是又爱又怕的，不过她还是很疼爱我的，除了重大的过错以外，一般小过失也只是责骂一番，从来都不曾打过我。我们就靠着妈妈出外工作的微薄薪水过日子，虽然物质上不是很充裕，但我们还是过得心安理得，平静安详的生活。

    @@这天，就读中学三年级的我下课後，回家吃完晚饭，妈妈见我一付疲累的样子，就叫我先去睡觉，打算晚上再叫我起来作功课。我回自己的房里睡到晚上十一点多的时候，自己先醒了过来，想到今天在学校里同学借给我看的黄色书刊，正好趁这夜半人静的机会拿出来观赏。於是便从书包里拿了出来，躺在床上边观看边用手抚摸着我那被激情的内容刺激得胀成一支大肉条的鸡芭，看到精彩处，更忍不住地用手上下捋动我的鸡芭，觉得一股欲火无处发泄而

 撸手必备第91部分阅读

    不知怎样才好。

    忽然间，我的房门被打开了，一脸震惊的妈妈穿着睡袍出现在我的房前，受到这一突变状况而吓呆了的我，本能地一手掩着下体，一手盖住黄色书刊，双腿微屈，眼里带着恐惧的神色望着妈妈，怕她一怒之下不知要如何处罚我。

    或许是第一次遇到这种状况，妈妈也手足无措地愣在那里，我只觉得她的一双媚眼瞟向那书刊上的裸体女性照片，有时还瞄了瞄我的鸡芭，一瞬间，时间像是冻结了一般，双方好像都可以听到彼此粗重的鼻息和急速的心跳声，过了好一阵子，妈妈终於打破令人窒息的沉寂，颤抖着声音，轻轻地责备着我，说道∶“你┅┅你为什麽看┅┅这种┅┅不知羞耻┅┅的书┅┅这种事┅┅不┅┅不好呢┅┅”

    我用惊慌失措的眼睛看着她，颤抖着道∶“妈┅┅妈妈┅┅我┅┅我┅┅”

    妈妈的身子颤动了一下，走近我身边，用爱怜的声音说道∶“可怜的儿子┅┅”说着，就把我的头抱在她胸前，母子两人就这样抱在一起痛哭着。

    哭了一会儿，由於我刚刚看了黄色的裸女照片，这时抱着妈妈的娇躯，引起了我一阵狎思，妈妈大概也自从爸爸去世後，没有和男人拥抱过了，身子不由自主地扭动着，如此一来，更引发了我内心的xing欲冲动。

    我抖着双手，慢慢环过妈妈的纤腰，在她背後四处游移着，手感细腻柔嫩，肌肤充满弹性，使我的血液更加奔腾不已，最後抚上那肥隆高耸的臀部，不轻不重地揉捏着，胸膛接触的是她怒耸的p胸，两颗尖硬的乳头在我胸前顶动着。

    我有生以来何曾如此接近过女性的身躯，由其是如此成熟丰腴成熟的胴体，霎时令我血脉喷张，一股暖流由我的小腹一直向上升起，扩散到全身，胯下的鸡芭也忍不住地挺了起来，抵在妈妈的三角地带，这时我只知道紧紧地搂住妈妈的娇躯，让她和我贴的更紧密。我抬头看了她的脸，只见妈妈的娇靥羞红满面，媚眼微闭着，似乎也在享受着这甜蜜的拥抱呐

    我感到妈妈的心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，只觉得她美艳欲滴，风华绝代，可能是因为她太美了，没人敢随便追求她，所以从爸爸去世後，心里一直很寂寞，直到我今天拥抱了她，才使她芳心荡漾。

    我的手这时已不是仅在她背後活动，连她的纤腰、小腹、还有滑嫩的大腿都是我攻击的目标了，在我不断地乱摸之下，她身躯直扭着挣扎，小嘴里无意识地低声道∶“不┅┅不要┅┅呀┅┅呀┅┅哦┅┅嗯┅┅不要┅┅好难受┅┅哎唷┅┅呀┅┅”

    我把鸡芭对准了她的阴阜厮磨着，在她呀呀的娇叫声中，冷不防地把双唇对正妈妈性感的樱桃小嘴上，在她还来不及逃避之前，咬住她的嘴唇，大胆地把舌头伸进了她的小嘴里，妈妈∶“嗯┅┅嗯┅┅”地从鼻子里轻哼了几声，在她体内熊熊烧着的欲火已使她不自觉地和我热吻了起来，我更是趁机把鸡芭不断地磨擦着她的荫部，让她一直保持热情激荡地微微颤抖着，鼻子的嗯哼声音也越来越大了。

    吻到後来，妈妈的双手也环到我的颈後，伸出香舌插入我的嘴里和我互相吸搅着，一种女性特有的体香直冲我的鼻子，使我的xing欲更加勃发地双手伸向她睡衣的前襟上，由外面按着她那富有弹性的ru房磨搓着，一股结实的弹力立刻在我掌心感觉到，好充实饱满的ru房啊

    我又感到摸得不过瘾，乾脆伸进她的睡衣领口，直接握上那两团肥乳，开始捏揉起来，时而用两根手指拈弄那峰顶的两粒奶头，妈妈的ru房丰肥柔嫩，尖挺傲人。

    妈妈这时把她的头往後仰着，小嘴向空中吸气，因而使她的胸乳更加突出，鼻子里∶“嗯┅┅嗯┅┅”地哼着，我褪下她睡衣的上半身，霎时，那对饱满的ru房从她领口弹了出来，粉红色的奶头抖着圈圈在我的眼前跳跃着。

    妈妈微微地挣动了一下，娇声哼道∶“不┅┅不可┅┅以┅┅你不能┅┅脱┅┅我的┅┅衣服┅┅”

    我顺着她的颈部然後往下吻，停留在她粉玉琢的胸部，色急地一口含住了她粉红色的乳尖，一手握着饱满的ru房基部，一手伸向她的小腹上，来回地摩娑着。妈妈的口中发出∶“嗯┅┅嗯┅┅英┅┅英二┅┅你┅┅你┅┅哎呀┅┅哎唷┅┅我┅┅我┅┅嗯┅┅”

    妈妈不断地呻吟着，欲火已燃烧着她全身四肢百骸，一股又p、又酸、又麻、又痒的感觉让她十分舒畅又觉得受不了，这时我的心中也咚咚地跳个不停，下面的鸡芭怒挺得又硬又翘，真恨不得马上就干进她的桃园小洞穴中好发泄一下。

    妈妈的口里还在叫着∶“不可以┅┅你┅┅不可┅┅以┅┅对我┅┅乱来┅┅呀┅┅呀┅┅”

    我不管三七二十一地继续吻着毫不放松，用舌尖一直舔弄着她饱满圆润的奶子，我冲动的无法再忍了，终於伸手将妈妈的睡衣再往下拉到她的大腿边，一条浅黄色的小三角裤露了出来，我把手潜到那小三角裤的松紧带里，正要往下脱掉它时，妈妈原本紧闭着的媚眼忽然睁了开来，她已经感到这是最後的一道防线了，双颊泄赤地羞急叫道∶“不┅┅不行┅┅我┅┅我是你┅┅的┅┅妈妈呀┅┅我们┅┅不┅┅可以┅┅做┅┅这种┅┅事┅┅”一面用她的小手急着来阻挡。

    我脱她小三角裤的手，慌急间突然碰到了我胯下涨得粗硬的大鸡芭，一阵激动，使她如被电击到了一般，从她的手开始，然後抖到她的全身，最後整个人浪pp地软在我怀抱里。

    我见她的理智已经全面崩溃了，忙把她的娇躯放在我的床上，努力地把她那小三角裤从她的肥臀上褪了下来，呀妈妈那迷死人的美妙阴沪终於出现在我的眼前，只见她那殷红的方寸之地饱满成熟、丰隆高凸，尤其那倒三角形丛生的荫毛，细细柔柔的，乌黑亮丽无比，我用手指拨开妈妈微红的小荫唇，发现中间一粒涨红的小豆豆凸立在她荫唇的下方，於是就用手指去拨弄它，又使妈妈全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的yin水，我看妈妈那个肥凸的阴沪像个小馒头似的，好像很好吃，情不自禁地张开嘴巴，把妈妈的小阴沪含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，又吸了一口妈妈的yin水，只觉有点腥腥的，但还不算难吃。

    妈妈被我调弄得娇躯不规则地颤抖个不停，小嘴儿里张得大大的，不停地倒吸着空气，喘着喘着她整个人瘫在我床上，只是哼着∶“哎唷┅┅啊┅┅英二┅┅妈妈┅┅要死┅┅了┅┅妈┅┅妈妈┅┅又┅┅啊┅┅又流┅┅出┅┅来了┅┅”

    妈妈那曲线玲珑，窈窕动人的胴体，活色生香地横躺在床上，肌肤雪白里透着红润，高挺饱满的双乳，随着她激烈的喘息声在她香p肥嫩的胸前抖动着，把我整颗心都荡出了心窝，大鸡芭硬直地峙立在我的胯下。

    我再也不管眼前的女人是我的亲生母亲，三两下飞快地脱掉我的睡衣，学着黄色书刊上的动作，把身体压上妈妈那身雪白蠕动的娇躯。

    妈妈这时因为情欲激发，也不管现在骑在她身上的是她自己亲生的儿子，也不管什麽贞操的关念，只求她内心的欲焰能够浇熄，小嘴里不住呻吟着道∶“啊┅┅唷┅┅好┅┅儿子┅┅妈妈┅┅难┅┅受┅┅死了┅┅快┅┅妈妈┅┅痒┅┅痒死了┅┅喔┅┅喔┅┅快来┅┅呀┅┅”

    我的双手在她姣美的胴体上四处抚摸着，下面的大鸡芭寻找着妈妈的小洞穴，但因经验不足，顶了半天还找不到入口，妈妈和我一样也色急得很，逼不得已只好伸出素手拉着我的大鸡芭，引导着大gui头顶在她yin水潺潺的小洞口，哼着∶“唉┅┅呀┅┅快┅┅妈妈┅┅的┅┅好┅┅儿子┅┅快┅┅快干进┅┅来┅┅吧┅┅呀┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅烫喔┅┅”

    我一感到gui头一阵温热，出於动物干穴的本能，知道就是这里了，急把屁股一沉，猛力一刺，“滋”的一声，便插进了半根大鸡芭。

    这时，房里响起一声惨号，原来是妈妈痛得大叫道∶“呀┅┅哎┅┅哎唷┅┅痛┅┅痛死┅┅人┅┅了┅┅唷┅┅痛┅┅好痛┅┅呀┅┅死儿子┅┅哎┅┅轻┅┅轻点儿┅┅嘛┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅痛死了┅┅啦┅┅”

    她的娇躯一阵抽搐，玉手扬起，紧紧地抱住我的屁股，限制我的行动，好让她自己获得一丝喘息的机会。

    我感到大鸡芭被一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，我停止了继续挺进的动作，这时的大鸡芭已经窜入妈妈的小洞穴里三寸多了，我想妈妈的小穴已经被我占领了，也不怕她害羞地跑掉了，於是怜香惜玉地轻吻着妈妈的粉脸对她说道∶“妈┅┅对不起┅┅我太冲动┅┅了┅┅你还痛吗”

    妈妈摇摇头，嘴里含混地说道∶“哎┅┅你┅┅嗯┅┅嗯┅┅妈妈┅┅有点痒┅┅了┅┅你┅┅快动┅┅动嘛┅┅哎┅┅哦┅┅”

    原来妈妈已经欲火攻心，尤其是我的大鸡芭还插在她的小穴穴里，就像一支大rou棒顶得她酸麻p痒，什麽滋味都尝遍了，这时的她正等着我大鸡芭的攻击和占领她的小肉穴，我在她的呻吟和浪语中得到了继续插弄的允许，便转动着屁股，使gui头在她小穴里也跟着像螺丝般旋转起来，使她非常舒爽地哼道∶“呀┅┅呀┅┅对┅┅哎唷┅┅哎呀┅┅喔┅┅好┅┅舒服呀┅┅喔┅┅喔┅┅大机巴┅┅儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅舒服极┅┅了┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅爽┅┅爽死了┅┅啦┅┅哎唷┅┅喂呀┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，我的大鸡芭从出生以来没有像这麽痛快的时候，而且插的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈呢又加上这些莺声燕语般的浪叫yin哼，更使我把小时候吃奶的力量都用出来了，只不过妈妈的ru房不像我婴儿时期有奶给我吃罢了

    我含着一只乳头，拚命地夹紧屁股用力地抽插着妈妈的小穴，使她小穴穴里的yin水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把我的床单浸湿了一大片，妈妈不时地呻吟着∶“呀┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅心肝宝贝┅┅哎┅┅哎喂┅┅舒服┅┅透了┅┅唷┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅哎唷┅┅我┅┅我爽死┅┅了┅┅啦┅┅”

    我知道妈妈快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动我的大鸡芭直捣她的小穴心，同时顽皮地问道∶“妈妈你舒服吗”

    妈妈没命地浪叫着道∶“好┅┅舒服呀┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅爽死┅┅了┅┅啦┅┅”

    我逗着她道∶“妈妈叫我亲丈夫，亲爸爸，我会干得你更爽。”

    “哎唷┅┅哎┅┅呀┅┅不┅┅不要┅┅我不┅┅不要┅┅嘛┅┅”

    她的娇躯这时已流出一层汗珠，舒服得三魂七魄都快要散掉了。

    我道∶“妈妈，你不叫我就把大鸡芭抽出来了喔”

    这当然是故意逗着她的，这麽美好的一块天鹅肉，我的大鸡芭哪有不吃的道理妈妈突然地娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死紧地抱住了我的阔背，像发了羊癫疯也似地抖筛着肥臀配合我大鸡芭的韵律，浪声大叫道∶“啊┅┅不┅┅不要┅┅抽出去┅┅妈妈┅┅妈妈叫┅┅了┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲爸爸┅┅唔┅┅嗯哼┅┅美死了┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅要┅┅被我┅┅的亲┅┅丈夫┅┅干┅┅干死┅┅了┅┅啦┅┅心肝┅┅亲爸┅┅爸┅┅呀┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅花┅┅花心麻┅┅麻了┅┅啊┅┅啊啊┅┅又┅┅又来┅┅了┅┅妈妈┅┅又┅┅又要┅┅泄┅┅了┅┅”

    这时妈妈原本紧窄的肉洞，已经被我干得渐渐松了，加上她大股喷泄的yin水滋润，让我的抽插更是得心应手，越插越快，大鸡芭和小肉穴相撞的“噗吱噗吱”声和yin水抽动的“滋滋”声，混合着妈妈小琼鼻里哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。

    妈妈舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，我的大鸡芭也不负妈妈所望地越干越深入，已经把整根八寸多长的大rou棍顶到了妈妈的穴心子上，使她贝齿咬得吱吱作响，媚眼番白地大声浪叫道∶“美死┅┅了┅┅哎唷┅┅哎┅┅我的┅┅亲┅┅亲爸┅┅爸┅┅心肝┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲丈┅┅夫┅┅呀┅┅我┅┅我要┅┅碎┅┅了┅┅会┅┅爽死┅┅的┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅喔┅┅喔喔┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅要┅┅泄给┅┅我┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅亲丈┅┅夫┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，昏迷过去了。

    我趴在她颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有she精，但是能使妈妈啊爽到如此欲仙欲死的境界，征服一向高高在上的妈妈，真是令我雀跃万分。

    我吻着妈妈的娇靥，边想道∶“奇迹真是奇迹，想不到被妈妈撞见我偷看黄色书刊的结果，竟能玩到妈妈千娇百媚的肉体，若不是因缘巧合，怎能和我亲生的母亲携手共赴巫山云雨，享受颠鸾倒凤的乐趣呢”

    妈妈被我吻得“嗯┅┅嗯”地轻轻呻吟着醒了过来。

    我继续边吻着她边道∶“妈妈你醒了，还舒服吧”

    妈妈娇羞满面地道∶“嗯┅┅你┅┅唉┅┅妈妈┅┅舒服┅┅死了┅┅只┅┅只是我们┅┅实在┅┅不┅┅应该┅┅如此┅┅的┅┅我┅┅我怎麽┅┅对的┅┅起┅┅你的┅┅爸爸呢┅┅唉┅┅”

    我不再答话，反正玩都玩过了，大鸡芭还又硬又翘地插在她的小肉穴中呐

    我把大鸡芭抽出一半，又猛地挺了进去，妈妈震得娇躯一抖，双手紧抱着我，浪声叫道∶“哎┅┅哎唷┅┅你┅┅你还没┅┅泄┅┅泄精啊┅┅喔┅┅喔┅┅又┅┅顶到┅┅妈妈┅┅啊┅┅的花┅┅花心┅┅了┅┅啦┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我突然停了下来，道∶“不要用你叫我，要叫亲丈夫或亲爸爸才可以，不然我就不干你了。”

    妈妈被我吊足了胃口，只好又娇媚地浪叫道∶“好┅┅吧┅┅妈妈┅┅叫你┅┅亲┅┅亲丈┅┅夫┅┅了┅┅哎唷┅┅啊┅┅妈┅┅妈要┅┅叫┅┅你┅┅大┅┅鸡芭┅┅爸爸┅┅了┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快顶┅┅嘛┅┅妈妈┅┅的里┅┅里面┅┅很痒┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅羞┅┅羞死┅┅妈妈┅┅了┅┅啦┅┅”

    我看她急得都快掉眼泪了，粉脸羞红，别有一番娇媚的情趣，听她叫得这麽yin荡热情，肥嫩的大玉臀也开始摇动了起来，不忍心再折磨她，终於又挺动着大鸡芭对着她的小肉洞插干了起来。这样又引起她另一波的欲火，浪叫着道∶“呀┅┅呀┅┅妈┅┅妈妈┅┅要被┅┅亲┅┅丈夫┅┅的┅┅大鸡芭┅┅奸┅┅奸死┅┅了┅┅哎┅┅哎唷┅┅这一次┅┅真的┅┅要┅┅要了┅┅妈妈的┅┅命┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅要┅┅跟┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲丈夫┅┅亲┅┅亲爸爸┅┅死在┅┅一起┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅唷┅┅唷┅┅”

    妈妈舒服得像灵魂儿飘在空中一般，我也兴奋地屁股一直往她小腹挺，把大鸡芭每次都深深地干入她的小穴里并大叫道∶“亲┅┅妈妈┅┅快挺上┅┅来┅┅一点┅┅再快┅┅一些┅┅你的┅┅小┅┅穴穴┅┅真紧┅┅干┅┅得我┅┅舒┅┅服┅┅极了┅┅”

    妈妈也很努力地把她的大肥臀直往上挺动，叫着道∶“啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅呀┅┅受不┅┅了┅┅呀┅┅呀┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅爽死┅┅妈妈┅┅了┅┅啊┅┅亲┅┅爸爸┅┅你┅┅还┅┅还没┅┅啊┅┅泄┅┅泄精┅┅在┅┅人┅┅人家┅┅的┅┅里面┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅啦┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她扭动着雪白的大屁股，一直对着我的大鸡芭凑上来，好让她的小肉穴跟我的大鸡芭更紧密地配合着，她真是个娇艳欲滴的大美女，再加上那yin荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着大鸡芭插干她。

    我见她p胸前的两团肥嫩饱满的大奶子摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了她的ru房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被我揉得硬挺了起来，我看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着，妈妈的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。

    gui头一下下地直顶到她的小花心上，使她p麻麻地好受极了，我狠狠地了她几千下，妈妈也毫不示弱地回顶了上来，直到她又浪叫着道∶“哎┅┅哎呀┅┅亲┅┅亲┅┅丈夫┅┅小┅┅浪穴┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅泄┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅顶┅┅顶快┅┅点┅┅我┅┅我要┅┅来┅┅来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大gui头上浇来，最後她又把屁股扭了几下，叫道∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我来┅┅来了┅┅啊┅┅喔┅┅好┅┅好美呀┅┅”

    我也在她大叫的同时，把一股jing液直喷向她的穴心子里，p麻麻地和她并叠着拥抱而眠。

    睡了二个多小时，我才在她轻微的蠕动之中醒了过来，只见妈妈被我压在身下，媚眼直凝睇着我，满脸嫣红的羞耻之色，大概她又想起了我和她的血缘关系，一股世俗的伦常之念使她不好意思面对着我。

    我见气氛沉闷，轻吻着她的脸庞道∶“妈妈你刚才泄得舒服吗”

    “嗯┅┅”的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在我的胸前，这娇羞的神态，就如同刚开苞的新嫁娘，让人又爱又怜。

    我再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道∶“妈妈我的大鸡芭干得你很美吧今晚就是你和我的新婚之夜，妈你留下来和我一起睡觉吧，以後我们都要睡在一起，每天玩大鸡芭干小浪穴的美妙游戏，好吗”

    妈妈含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，灯也不关地就此交颈而眠了。

    第六章@大久保波子、大久保宪一

    @@还记得令人永难忘怀的一天，那天是暑假将来临前的最後一个田径社练习的日子。我是高中一年级的学生，由於我是高一的低年级生，而且也是刚加入田径社一年的新队员。我们这些新队员们在每次练习之後，总要把用具和运动场完全整理好，才能回家。而每次收拾好一大堆练习器材後，总是满身大汗，再加上运动时的风沙和泥土吹附，更是全身湿黏黏地好不舒服。这时候要是能冲个热水澡不知道会有多好

    流着汗，拖着疲累的身体回到家里，正好是晚上七点。波子妈妈看了我全身脏兮兮的样子，就要我到浴室里去清洗一番，我冲进浴室痛快地洗了个澡後，舒服地和波子妈妈轻松地一块儿吃晚餐。她摆好晚餐的菜肴後，脱下了围在她胸前的兜兜，露出了她原本穿着的淡蓝色洋装。波子妈妈今天穿得是无袖，开了低胸v字型的洋装，不知怎地，我觉得她今天特别性感美艳，从裸露在外的柔嫩臂膀、香气迷人的乌黑秀发、流线形的纤纤细腰，让我的心中一直胡思乱想着，我又注意到她走动时胸前丰满高耸的肥奶一抖一抖地，真想突然伸手去抚摸那迷人的胸乳。

    波子妈妈坐在我的对面和我一起吃着晚饭，她边吃着边对我说爸爸出差到美国要一个月的时间，我的心跳突然加速起来，我忽然觉得爸爸出差不在的时候像是去了我心头的一个大患般，觉得浑身都轻松了起来。和波子妈妈说起话来也有说有笑地，惹得她笑得前仰後俯，抖了几抖，我故意把筷子掉到桌子底下，假装弯下去寻找，其实是要偷看波子妈妈今天穿得是什麽颜色的内裤，这时她的小腿刚好动了一下，让我在一瞥之下看清楚了她洋装下穿的也是淡蓝色的小三角裤，中间部位黑黑的一大片，想必是她的荫毛吧

    波子妈妈吃完饭後说她要去洗澡，就离开饭桌回房去拿换洗衣物进浴室去了。

    我无意识地扒着碗里剩下的几粒米饭，心里想得却是波子妈妈进浴室後脱衣服的动作，这时她应该已经脱掉洋装了吧内衣应该也脱下来了，哦那丰满高耸的胸部、细细的柳腰、和那水蜜桃似的肥嫩屁股，啊波子妈妈应该正在用香皂涂满了全身，开始洗澡，洗着洗着，啊她把手伸到了她的两条玉腿之间，搓揉着那个地方┅┅@@我再也忍不下去了，决定要去偷看波子妈妈出浴的美景，马上从餐桌上站起来，静悄悄地走到浴室的外间脱衣室，一进脱衣间，看到波子妈妈脱下来的洋装丢在洗衣篮里，还有一件低罩杯的奶罩和一件浅蓝色的小三角裤，啊这是刚刚从她身上剥下来的贴身衣物，我不禁低下头去闻着上面残留着的香味，嗯是波子妈妈爱用的香水味道，闻起来好爽。

    一不小心下，碰到了洗衣篮，发出了轻微的声音，只听波子妈妈娇媚的声音从浴室里传了出来，道∶“是┅┅宪一君吗”

    我忙道∶“嗯是我。”

    她又问道∶“有事吗妈妈在洗澡，你不是洗过了还要再洗一次吗”

    从小学五年级开始，波子妈妈就没和我一起洗澡了，几年之间，我由小孩子长成少年，对异性的看法也从懵然无知转变成很有兴趣的状态。我一听波子妈妈以为我要进去洗澡，大喜过望，听她的语气好像并不拒绝母子同浴呢

    於是便顺着她的话尾道∶“嗯对，妈妈，我又流汗了，想再洗一次澡。”

    波子妈妈道∶“那就进来呀我们一起洗吧这样也可以省一点瓦斯费。”

    我便三两把脱掉了我的衣服，打开浴室的门，掩着下体走进去了。

    一进去，只见波子妈妈用毛巾轻轻地盖住了胸部，另一手轻掩她的下身，不过从手掌的边缘还是可以瞄到一些弯弯曲曲的荫毛露了出来，那条毛巾也不能完全盖住她的大ru房，从侧面还是可以看到乳部的曲线，我的鸡芭忍不住涨了起来，让我很不好意思地转身背对着她，赶紧跳到浴缸里洗着。

    波子妈妈好像因为我突然转身而有点奇怪的表情，从浴室里镜子的反射中，我可以看到她背部的裸体，粉红色的肌肤和那肥圆的臀部，让我的眼睛像摄影机般，用有色的眼光尽收眼底，心里想着∶“太棒了，我终於成功地看到妈妈的裸体了。”

    波子妈妈道∶“宪一君，妈妈来替你洗澡吧你出来呀”

    因为我的鸡芭已经勃起了，虽然我才十六岁，但是鸡芭周围的荫毛也长出了一些，唯恐她看到，用毛巾用力地盖住，从浴缸里爬了出来，道∶“不┅┅不用┅┅了┅┅我┅┅我自己┅┅洗┅┅就好┅┅了┅┅”

    波子妈妈道∶“没关系，我是你的妈妈呀我替你洗好了。”

    像自言自语般，她把毛巾涂满了香皂，就替我搓起背部来了，搓完後，用水冲掉了泡沫，波子妈妈又柔声地道∶“好啦现在转身让妈妈替你洗前身吧”

    这些话像巨雷一般击中了我的心脏，她又催促道∶“快把正面转向妈妈。”像命令般的语气，使我不知不觉地照做了。

    波子妈妈又道∶“男孩子不要那麽害羞嘛妈妈的身体都让你看到了，但是你可不要随便乱摸哟不然妈妈会生气的唷”

    我转过身，看到了她全身一丝不挂的模样，这时候我的眼睛特别地雪亮，一直想偷看妈妈的身体，没想到今晚如愿以偿了，连胸前超大的乳峰和汁液横流的水蜜桃都看得清清楚楚，处於青春期的我，不自觉地吞了吞口水，两眼瞪着那ru房上的小樱桃，波子妈妈的两腿在我的巡视下，自然地微微地向中间并拢了些，但还是隐约可以看到阴阜上有浓密的荫毛，荫毛间有两片微红的小荫唇。

    我的心里又想着∶“怎麽会有那种富有媚力的小荫唇呢真想不顾一切伸手去摸摸它们，可是我又不敢，真是难受极了。”

    我下面用毛巾盖着的鸡芭，已经完全澎胀起来了，再也盖不住了。

    波子妈妈从上面替我洗下来，脖子、胸膛、臂弯、以及其它前身的部位，她再怎麽小心，洗的时候胸前的大ru房也不时地掠过我的身体，使我迷得分不清东南西北。

    这时候问题来了，她洗完我的小腹附近後，接着道∶“宪一君，你的小弟弟也让我替你洗吧”

    我忙道∶“不┅┅不┅┅这个┅┅我┅┅自己┅┅洗┅┅就┅┅好了┅┅”

    她道∶“唉不要害躁嘛宪一君，我是你的妈妈呀以前都是我替你洗的呀”

    说着她就用手拨开我的毛巾，霎时，她的眼睛睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，原来她估计错误，以为我的鸡芭还像五年级时那样细小，不知道这时我的gui头好大好粗，鸡芭涨得像支香蕉那麽长。

    波子妈妈装着若无其事地道∶“好┅┅好大哦宪一君，你的┅┅鸡芭┅┅已经像大人┅┅一样┅┅大┅┅了，妈妈真为你高兴”

    可是从她微抖的语音听来，她内心的震荡，一定不像表面如此平静的。

    当她抖着手来握我的鸡芭时，刚一触到，她就像被烧到般玉手缩了一下，我的色眼瞪着她的大ru房直视，觉得不摸摸妈妈这对肥奶，实在对不起自己，她下面的小阴沪是不是柔嫩温热的呢这时波子妈妈把毛巾又涂满了香皂，替我洗着小肚，她的玉手揉在我的腹肌上软绵绵地很是好受，涂着涂着终於下滑到了我的rou棒子上，她一只手颤抖地握着鸡芭，一手在那涨大的gui头上轻柔地洗着，我发觉她的呼吸越来越急促，在她弯腰搓洗的时候，那对肥嫩的ru房正对着我的脸旁，我故意用脸颊去揉着她的奶庞子，见她没有遏止的行动，偷偷地伸出舌头去舔弄顶端的奶头，没多久原本像鲜红小樱桃似的奶头就涨成两颗紫葡萄般大，我见她又没说什麽，更是大胆地乾脆把奶头吸进嘴里吮舐着。

    波子妈妈被这吸奶头的举动惹得胸脯大大地上下起伏着，搓洗鸡芭的动作无意识地加快了些，差点让我就此喷了出来，我吸着吸着，不知什麽时候，波子妈妈已经把整个娇躯都偎了过来，我的脸这时整个都埋进她温热热的大胸脯里了。

    这甜蜜温馨的时刻持续了好一会儿，她才抖颤颤地道∶“好┅┅好了┅┅妈┅┅妈妈┅┅替你┅┅洗┅┅好了┅┅换┅┅换你┅┅替┅┅替┅┅妈妈洗┅┅洗┅┅了┅┅”

    她站起神来，跨坐在浴缸的边缘，要我先替她洗前身，我弄了一大堆香皂在毛巾上，从她圆润的颈部开始洗着，洗到两个奶子时我用力地揉搓着，像要把它们压扁似地，波子妈妈不停地∶“嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅”呻吟着，再搓到光滑的小腹上时，我终於忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，拨开那令我好奇万分的小穴穴，伸长舌尖舔上她的小荫唇，波子妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主地将粉腿叉开，张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的yin水。

    我舔了一会儿，再把小荫唇拨开，又将舌尖顶了进去，正好顶到她尿道口上的小洞洞，这时那小洞洞正一开一闭地好不有趣，我对着小尿洞吸了起来，弄得她浑身浪pp地无比舒服，娇声呻吟道∶“嗳┅┅唷┅┅宪┅┅宪一┅┅君┅┅那┅┅那是┅┅妈妈┅┅的┅┅尿口┅┅呀┅┅你┅┅吸┅┅吸得┅┅太┅┅太大力┅┅会┅┅让妈┅┅妈妈┅┅尿┅┅尿出┅┅来┅┅的┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我舔着觉得不过瘾，再把舌尖插进下面另一个小肉洞中转了起来，波子妈妈又被我舔得娇躯全身的鸡皮疙瘩都站了起来，一双玉手死紧地抱住了我的头部，往她的下身小穴穴上按得紧紧的，我的舌尖碰到了一粒像小肉球样的东西，就在这颗小肉球上舔着、吸着，鼻尖顶着她的尿口，闻到一阵骚臭的尿味，但在激情之下，反而觉得令我欲念大涨，啊这是波子妈妈小便和zuo爱的地方呀

    她继续呻吟着道∶“喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅爽┅┅爽┅┅死了┅┅宪一┅┅君┅┅你┅┅你弄┅┅得┅┅妈┅┅妈妈┅┅要┅┅啊┅┅要尿┅┅尿┅┅出来┅┅来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    虽然她说要尿出来，但是并没有真的撒尿，只是小肉穴里的yin水量增加很多，流得我满脸都是。我一直对那粒水汪汪、热腾腾的小肉球很感兴趣，吸得它一跳一跳地在我嘴里变得好大一颗，我一吸一顶、一舔一旋地把平日娴静端庄的波子妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚地哼叫道∶“啊┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅妈妈┅┅要┅┅要丢┅┅丢出来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅好舒┅┅舒服┅┅嗳唷┅┅喔┅┅完┅┅完了┅┅妈妈┅┅又┅┅又丢┅┅丢┅┅精了┅┅”

    她身子突然连颤了几下，一股热黏黏的液体射进了我的嘴里，我放开舌头，“咕噜”一声，把她的阴精全吞下喉咙去了。

    接着我转到她身後去替她搓洗背部，波子妈妈将两个膝盖夹紧，然後蹲在浴室的地板上让我洗着，我搓着圆滑的香肩，然後是白嫩的背部，我边洗着边对她道∶“妈妈你的皮肤好滑、好嫩，很漂亮哦”

    不好意思地笑了一下，波子妈妈道∶“真得吗妈妈都是快四十岁的老太婆了，哪比得上年轻的小妞儿呐”

    我趁着搓背的机会把大鸡芭的gui头去磨擦着她背脊的龙骨，然後一手握着鸡芭，一手抓着她的肩膀来稳定我的重心，这样的感觉实在是太美好了，我的身上感到无限的快意。

    妈妈的身体被我的大鸡芭这一戳，突然僵直了，我见她并不怪罪我这种举动，慢慢地蹲了下来，大鸡芭也延着她的背脊滑到了她丰满的大屁股上，用手把她的身体往上抬起来，哇好大好肥的屁股，差不多有我屁股两倍大的体积，波子妈妈现在的姿势就像往前俯卧着，翘着肥臀供我欣赏，奇怪，两片屁股中间那个黑皱皱，周围又长了一大片荫毛的小洞洞又是什麽啊莫非，那是波子妈妈的小屁眼儿，这麽说来，女人的下身除了前面有两个小肉洞，後面又一个小屁眼，不就比男人多了两个洞，嗯真是奇怪的动物呀

    我充满好奇地玩弄着她的小屁眼儿，并且学着小孩子的语气，故意问她道∶“妈妈这是什麽东西呀”

    波子妈妈回答我道∶“宪一君，那是┅┅那是┅┅”

    我见她不好意思说出来，继续问道∶“妈妈，到底是什麽嘛为什麽不告诉我呢快告诉我嘛”

    我学着小时候对她撒娇的音调一直磨着她回答。她被我磨得没有办法，只好道∶“嗯那是妈妈┅┅的┅┅的┅┅嗯┅┅苹果┅┅前┅┅前面┅┅那个┅┅较宽的┅┅叫┅┅大苹果┅┅後面┅┅那个┅┅小小的┅┅就叫┅┅小┅┅苹果┅┅啦┅┅”

    像哄着小孩一样，她也学着我小时候教我认识东西时的语气，把她的小肉穴叫大苹果，小屁眼儿叫小苹果，真是好玩。

    我伸出中指，先插进小肉穴里，道∶“嗯这是大苹果。”接着抽出来，插进小屁眼儿里，道∶“这个是小苹果。”

    “哇┅┅”的一声，波子妈妈叫了出

 撸手必备第92部分阅读

    来，原来她的小屁眼儿这麽敏感呐

    我把大鸡芭凑近她的小屁眼儿边蛔湃θΓ她叫道∶“不┅┅不行┅┅哪┅┅不可┅┅以┅┅的┅┅”她以为我就要插了进去，其实我还没有那个胆子，摸摸没关系，真要我插干自己亲生的妈妈，到现在我还下不了决心哪

    我见波子妈妈还有些女人的矜持，而我也还没到不顾一切奸yin自己母亲的地步，於是我走到她的面前，这时她的媚眼半开，露出渴望的表情，我把手伸到她脸颊边抚摸着，她没有抵抗的动作，我再把嘴凑在她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着，展开我们母子间第一次如此亲昵的热吻。

    这时的我和她已不是妈妈与儿子的关系，而是男人与女人的地位，我们的双唇结合的时间好久好久，紧密地互相吸吮着对方的唾液，我的手绕在她的肩後抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在後面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，波子妈妈体内的情欲一直在蕴酿着，由她热切求吻的动作和滚烫无比的肌肤热度，便可以猜知一般。

    我的嘴唇终於离开了她的小嘴，她并没有任何话语，只是以朦胧的双眸凝视着我，彷佛在告诉着我她这时的需求。她的眼里表答了无限的爱意，虽已千肯万肯，但是基於女人的矜持和保持一个妈妈的尊严，总得收敛一些，不敢表现得太过於yin荡，但是她的肢体语言已经表明了一切，只差用话直接要我和她相奸了。

    我们互相擦乾了身上的水滴，在穿衣服的时候，波子妈妈终於忍不住地偎在我身旁，在我的耳边轻轻地呢声道∶“宪一君┅┅你┅┅嗯┅┅你先到┅┅妈妈的房┅┅房里去┅┅等我┅┅吧┅┅”

    来到二楼波子妈妈和爸爸的卧房里，躺在床上，脑子里一直回响着她那句∶“你先到妈妈房里去等我吧”多温柔yin媚的语气，让我回味无穷。想着想着胸口一阵悸动，一片灼热感传遍全身。

    一会儿，听到波子妈妈的足音一步一步地走上楼梯，接着，房门打开了，波子妈妈手里端着一瓶酒和一个杯子走了进来。凝目间，我发觉她的脸上薄薄地化了一点妆，眼皮也涂了一些眼影，长发放了下来，娇躯散发出一阵浓郁郁的香水，使她显得更加艳丽无比。

    她直走到我面前，放下酒瓶，倒了一杯酒，自己喝了一口，用媚眼示意我靠近她，然後搂着我的头部把她艳红的小嘴堵上我的嘴巴，两张嘴合成一个“吕”字，一股酒香混合着波子妈妈特有的香气直冲而来，她把小舌头往我嘴里伸过来，我当然是毫不犹豫地轻咬着她滑软的香舌，一直吻到两人都快要透不过气了，才分了开来。

    我和波子妈妈双双倒在床上，她温柔地帮我除去了身上的衣物，自己也一件件地剥掉她身上所有的衣服，将整个娇躯再一次赤裸裸地呈现在我的眼前。波子妈妈虽然年近四十，但因保养得好，又只生育过我一个孩子，娇躯不但雪白泛红，并且身段曲线玲珑，全身肌肤光滑滑地没有半点儿皱纹，胸前那对比水梨还大的肥乳饱满坚挺，毫无下垂的迹像。尤其两颗雪乳顶部的两粒小红豆般的奶头，微微地着鲜红的色泽，挺凸地傲立在她胸前的最顶端，整个粉乳散发出一股成熟冶艳的魅力，不知道的人光看这两粒ru房，一定不相信她超过二十五岁，并且还养了一个孩子呐她那雪白柔软的小腹之下，长满了呈三角形分布的荫毛，一直延伸到小肉穴边和小屁眼儿旁，丛丛荫毛掩覆之下，依稀可以看见一条红润润的小阴沪，衬着修长白嫩的大腿，使她的小阴沪看起来更是性感诱惑。

    波子妈妈用玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满yin浪之意，我的大鸡芭这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡芭，伸出香舌舐了舐gui头上的马眼，把大鸡芭在她粉颊旁搓了几下，一丝yin液黏黏地从gui头上到她的脸颊边拉了一条长线，“嘤”的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕”的一声，就把我的大gui头含进她的口里，我感到波子妈妈的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大gui头，一阵舒爽的快意，使我的鸡芭涨得更粗更长。接着她吐出gui头，用手握着鸡芭，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最後张大小嘴，乾脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。我被这种香艳的kou交刺激得gui头红赤发涨，鸡芭暴涨，那油亮的大鸡芭头一抖一抖地在波子妈妈的小手里直跳着。

    她吸着睾丸一阵，转移阵地舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身p麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的小肉穴，啊波子妈妈也已浪得泄了一大堆的yin水，沾湿了她穴口的荫毛和身下的床单，我又伸出中指，插进穴里替她抚揉着发涨的小肉核，使她更是迈力地舔着我的荫部和屁眼。

    我躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡芭一阵阵的抖颤跳动着，波子妈妈菱唇一张，又吸住我的gui头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道∶“对┅┅快┅┅妈妈┅┅用┅┅用力的┅┅吃┅┅吃我的┅┅大鸡芭┅┅啊┅┅好爽┅┅喔”

    一会儿，小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡芭，真不知她的嘴里有多深呐波子妈妈这时拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡芭直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，gui头上的马眼一松，一股jing液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡芭，让我丢得更舒服。

    波子妈妈将我的大鸡芭舔乾净後，张着两片湿黏黏的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。一会儿，她才起身用酒漱漱口，躺到我身边。

    我面对波子妈妈这身成熟美妙的娇躯，紧紧地抱住了她雪白柔嫩的身体，一张口吻着她的小嘴，望着她脸上的yin态，再度激起了满腔的欲火，刚泄精的大鸡芭又再涨大起来，顶着她的小腹。我边吻着她的嘴，一只右手在她ru房上揉摸着，又用手指在两粒奶头捏弄着，我的嘴也慢慢移动目标，从波子妈妈的额头、柳眉、媚眼、琼鼻、粉颊、下巴，渐渐往下移动，我的手也随着嘴巴的移动不停地变换着揉搓的目标，由ru房、肚脐、纤腰、小腹四处抚摸着。

    我吻了她的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、ru房、奶头。右手再往下摸下去，在波子妈妈两条大腿之间的小肉穴上抚揉起来，不停地用手指磨擦着阴核，不断地以中指插进她的小肉穴里，在最里面的穴心子上挖弄了起来。

    这时嘴巴又继续在她娇躯上的旅程，从ru房再往下吻去，吻着肚脐、小腹、纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神密的小肉穴，用舌头去舐着小肉穴里的阴核。这样不断地吻，不断地摸，直把波子妈妈玩得骚痒起来，小肉穴里又泄出了一阵阵yin水，娇躯抖颤个不停。

    我一直吻到她的yin水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大鸡芭，用gui头在小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个gui头再抽出，继续磨着阴核。右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸吮。

    波子妈妈已被我玩得骚痒难耐，小肉穴里的yin水不停地流出她的穴口，叫着不堪入耳的yin荡声哼道∶“嗯┅┅哼┅┅喔┅┅哦┅┅宪┅┅宪一┅┅君┅┅妈妈┅┅的┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅弄得┅┅妈┅┅妈┅┅好p┅┅好痒┅┅好┅┅好麻┅┅啊┅┅哎┅┅哎唷┅┅好┅┅好爽┅┅妈妈┅┅痒┅┅痒死┅┅了┅┅哎哟┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅你真┅┅会玩┅┅哦┅┅哦┅┅人家┅┅喔┅┅忍┅┅不住┅┅了啦┅┅哎唷┅┅痒得┅┅要┅┅妈┅┅妈┅┅的命┅┅了┅┅喔┅┅好┅┅好儿子┅┅妈妈┅┅的大┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎┅┅唷┅┅我的┅┅情┅┅夫┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅你的┅┅小┅┅小穴穴┅┅骚妹┅┅妹┅┅痒死┅┅了啦┅┅人┅┅人家┅┅要嘛┅┅哦┅┅呀快┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅插┅┅插进┅┅来嘛┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅好┅┅痒呀┅┅快┅┅快来┅┅插┅┅妈妈┅┅嘛┅┅我┅┅我真┅┅得┅┅忍不┅┅住了啦┅┅求┅┅求求你┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅情┅┅哥哥┅┅喔┅┅喔┅┅快插┅┅我吧┅┅我┅┅好痒┅┅喔┅┅喔喔┅┅”

    我看着平日温柔端庄，浪起来却骚媚无比的波子妈妈的yin态，知道正是她非常需要插干的时候，但我还想再多看一下她这迷人骚痒的形状，便按兵不动，不急着插她的小穴。

    这时的她已经到了欲火焚心的地步，见我呆呆地只是欣赏着，一时忍不住地翻了个身，把我压到她身下，将她的两条粉腿跨在我的大鸡芭上，伸手握着大鸡芭，另一只手分开她自己小肉穴口的荫唇，对准我的gui头坐了下来，只见我那又粗又长的大鸡芭被她的小肉穴慢慢地吞了进去。波子妈妈的小肉穴吞进我的大鸡芭後，只见她一脸满足的yin态，小嘴里也舒畅地∶“喔┅┅喔┅┅喔┅┅”浪哼了起来，并且努力地挺大屁股，上下套弄、左右摇晃着。

    我见她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态是我连做梦都不敢想像地出现在我最敬爱的妈妈脸上，更使大鸡芭涨得更粗长地顶在她的小肉穴里头。波子妈妈挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，奶头也旋转成两团红色的圈圈，我忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的奶头。

    波子妈妈正在套弄得全身酸麻p痒的当儿，又被我揉捏着粉乳，更增加她舒爽的快感，使她yin浪地娇吟道∶“哎唷┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅美┅┅美死┅┅人┅┅了┅┅亲亲┅┅大鸡芭┅┅情┅┅哥哥┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅酸┅┅酸死┅┅我┅┅了┅┅只有┅┅你的┅┅大┅┅大鸡┅┅巴┅┅啊┅┅才能┅┅干┅┅干得┅┅妈妈┅┅这┅┅麽爽┅┅哎唷┅┅啊┅┅好爽┅┅唷┅┅唷┅┅好哥┅┅哥┅┅对┅┅大力┅┅点┅┅嗯哼┅┅唷┅┅妈妈┅┅的┅┅奶┅┅奶子┅┅被你揉┅┅揉得┅┅酸麻┅┅死了┅┅人家┅┅好舒┅┅服┅┅好┅┅好爽┅┅嘛┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅儿子┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅干得┅┅妈┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅美┅┅美死了┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅喔┅┅”

    波子妈妈这时像是临死之前猛力地挣扎着，自己在我跨下套弄得上气接不着下气，yin荡的哼叫声又高了几个音阶道∶“哎唷┅┅哥哥┅┅呀┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅儿子┅┅喔喔┅┅妈┅┅妈┅┅的┅┅心肝┅┅宝贝┅┅嗯哼┅┅人家┅┅美┅┅美得┅┅要死了┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅快┅┅快了┅┅妈妈┅┅要┅┅要丢┅┅丢┅┅出来┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅妹┅┅妹妹┅┅快┅┅丢给┅┅大┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅了┅┅哎呀┅┅喔┅┅喔┅┅人┅┅人家┅┅不┅┅不行┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅丢┅┅丢了┅┅妈妈┅┅丢给┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲┅┅亲哥┅┅哥┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅”

    波子妈妈一阵又一阵的阴精直冲我的gui头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤地伏到我的身上，一股股的阴精涨满了整个小肉穴，并沿着我的大鸡芭流到我的屁股下，把床褥弄湿了一大片。我因为刚才已在她的小嘴儿里泄过了一次jing液，因此这时能用以逸待劳的心情欣赏着她的浪态。

    这时我见波子妈妈已经泄得娇软无力了，连忙扶她下来，让她面向下俯卧在床垫上，大腿分开成了个型，从她背後握着大鸡芭用力地往她yin水涟涟的小肉穴中干了进去，她回过头来对我妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前後左右摇晃着配合我的插干。

    我紧紧地抱住了她的纤腰，用大鸡芭抵着穴心子，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大gui头揉磨着波子妈妈的穴心子，使她已浪出yin精的穴心又“噗噗”地泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在我的耳边。

    接着我趴到她背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的ru房，她被我这种强势的攻击干得p麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的yin水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八道地浪叫着∶“哎哟┅┅哥呀┅┅我┅┅的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅哥哥┅┅喔┅┅亲儿子┅┅哎┅┅哎唷┅┅大鸡芭┅┅又┅┅又顶┅┅到了┅┅妈妈┅┅的小┅┅小穴┅┅心┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅你又┅┅要┅┅把┅┅妈妈┅┅干┅┅干死┅┅了┅┅哎┅┅哎哟┅┅人家┅┅又┅┅又┅┅喔┅┅酸起┅┅来了┅┅唷┅┅唷┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈┅┅妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅又┅┅又痒┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快大┅┅力┅┅地┅┅插吧┅┅把┅┅妈妈┅┅奸死┅┅了吧┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅快┅┅快顶┅┅顶妈妈┅┅的┅┅小穴心呀┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅受┅┅受不┅┅了啦┅┅快┅┅快嘛┅┅哎唷┅┅唷┅┅唷┅┅”

    我见波子妈妈被我干得yin态毕露，知道她又骚痒难忍了，更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，她的痒处获得了解决，更是舒爽得连连yin叫道∶“哎唷┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅对┅┅对┅┅就┅┅就是┅┅那里┅┅痒┅┅啊┅┅啊┅┅插死┅┅小穴┅┅穴┅┅妹妹┅┅了┅┅哎哟┅┅妹妹┅┅爽┅┅爽死┅┅了┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅妈妈┅┅爱┅┅死了┅┅亲┅┅亲儿┅┅子┅┅的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅哎哟┅┅爽死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅的┅┅大鸡芭┅┅情┅┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅小穴┅┅穴┅┅妈妈┅┅好┅┅快活┅┅哟┅┅哎呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲儿┅┅子┅┅呀┅┅你┅┅你真会┅┅干穴┅┅喔┅┅喔┅┅干得┅┅妈妈┅┅舒┅┅舒服┅┅极了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我被波子妈妈的yin态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被她的称赞激发了我男性的雄风，使我的大鸡芭暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。

    正在肉欲顶端的波子妈妈，感到小肉穴中的大鸡芭，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大gui头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声yin叫起来∶“哎唷┅┅哟┅┅哟┅┅亲儿┅┅子┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡┅┅巴┅┅好┅┅好大┅┅好烫┅┅哎┅┅唷┅┅小浪┅┅穴┅┅妹妹┅┅要被┅┅亲┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅涨死┅┅了┅┅烫┅┅烫死了┅┅哎┅┅哎唷┅┅唷┅┅嗯哼┅┅人┅┅人家┅┅美┅┅死了┅┅哎唷┅┅好┅┅哥哥┅┅情┅┅哥哥┅┅哎┅┅呀┅┅人家┅┅又┅┅又快要┅┅受不┅┅了┅┅快了┅┅嗯哼┅┅妹妹┅┅又要┅┅死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅要被┅┅亲┅┅儿子┅┅的┅┅大┅┅大鸡芭┅┅干死┅┅了┅┅哎唷┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅陪妹┅┅妹┅┅一┅┅一起┅┅丢┅┅吧┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅┅你也┅┅一起┅┅丢┅┅丢了┅┅吧┅┅哎呀┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见波子妈妈正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡芭奸插着她的小肉穴，这时一听她快泄出来的yin声浪语，也忍不处舒服地叫着道∶“喔┅┅呀┅┅我的┅┅好┅┅妈妈┅┅小┅┅肉穴┅┅妹妹┅┅你的┅┅亲┅┅儿子┅┅也┅┅也忍┅┅不┅┅住了┅┅快┅┅快要┅┅泄┅┅泄给┅┅好┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅肉穴┅┅了┅┅等┅┅等等我┅┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅跟我┅┅一┅┅一起┅┅泄吧┅┅大┅┅鸡芭┅┅儿子┅┅不┅┅不行┅┅了┅┅喔喔┅┅泄┅┅泄给┅┅你┅┅你了┅┅哦┅┅哦┅┅好┅┅好爽┅┅”

    波子妈妈被我泄精前最後一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向我的大gui头，也把我烫得忍不住精关再开，跟着射出一阵阵的jing液，猛力冲击着她的小穴心子，把她弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部沉沉地睡去了。

    从此每天晚上除了女人的生理日和爸爸回家的日子以外，我都到波子妈妈的房里和她玩着“男人与女人的游戏”，使我们母子的感情更融洽，波子妈妈对我的照顾也越来越细心周到了。

    第七章@藤井纱夜子、藤井俊介

    @@我就读於北安中学初中部二年级，今年十五岁，爸爸藤井龙一靠着妈妈娘家的关系选上了国会议员，妈妈纱夜子是有名的美女，三十五岁的她非但毫无中年女人的老态，反而因为年岁的增加，更是成熟艳丽、娇媚无比，肌肤雪白红嫩，气质高雅大方，神圣懔然不可侵犯。像妈妈这种美艳高贵的佳人，当初为什麽会嫁给大她十多岁的爸爸，不说外人一直弄不清楚，就连身为他们儿子的我也是如在雾中，就是不知道呐

    半年前，爸爸宣布妈妈又怀孕了，经过医生检查的结果，是个女婴，也就是说我将要有一位妹妹了。为何在三十五岁的年纪还要怀孕，他们的解释是怕我太寂寞，再生一个孩子家里也热闹些。

    自从妈妈怀了第二个孩子後，爸爸就常常夜不回家，偶而回来也是喝得烂醉如泥，妈妈因为怀孕的缘故，情绪上本来就变得较不稳定，为此常常和爸爸吵架，有时甚至於把他赶到书房睡觉，不让爸爸和她一起睡，爸爸本来就全靠妈妈娘家的社会关系才能当上议员，像这种小事他只有唯唯诺诺地不敢有任何异议，我看着爸爸这懦弱的表现，也真替他感到不是味道。

    这天夜里，爸爸又喝得醉醺醺地回家，我只好帮着妈妈将他扶进门，妈妈因为怀孕的关系，挺着大肚子不好用力，所以她只是在一旁帮我搀着爸爸的一只手臂，并且引导我行进的方向。在整个过程中，妈妈因为靠近我身边，让我闻到了一阵醉人的香气由她身上传来，差点让我使不上力地把爸爸放到地上，而妈妈的右边ru房靠着我的手臂，因为走动的关系，在我臂膀上磨擦着。虽然隔了一层睡衣，但是我可以清楚地感到妈妈的右乳非常富有弹性，坚挺饱涨地在我小臂上抖动着，这货真价实的肥乳逗得我情欲高涨，一时兴奋地两腿间那支鸡芭硬硬地涨了起来，光是用手臂触磨妈妈的左乳已不能满足我，所以大胆地调整手的角度，反过来用手背扶着爸爸的身体，用掌心去握住妈妈的左乳。

    啊好一颗饱满结实的奶子，ru房顶端有一粒硬硬的奶头顶在我的掌心，手感好舒服，畅快地让鸡芭更加粗长坚硬地顶在我的睡裤里。妈妈的脸上整个都红到耳根子去了，她也感觉到我在偷偷地抚摸她的ru房了，无意之间，她的右手忽然碰到了我胯下那根大鸡芭，透过我掌心包着的ru房颤动的感觉和鼻息咻咻的吸气声，我可以断定妈妈这时一定欲情激动，心旌猛摇着。这时的妈妈脸含春意，媚眼瞟了我一眼，小嘴儿颤了几下，没有任何表示。

    我和她将爸爸放到床上的时後，已经累出了满身大汗，妈妈看了我一眼，我怕她兴师问罪，赶紧藉口说要去洗个澡，便落荒而逃了。

    我冲完凉後，再从妈妈的房前走过的时候，竟然隐约地听到一阵轻微的喘息声音传了出来，不久又变得急促了，我莫明其妙地兴奋起来，直觉地感到一定发生了什麽事情，弯下腰凑着门缝偷看里面的情形，只见床尾妈妈雪白的小腿轻轻地左右摇晃着，偶而她会在脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，由於门缝实在太小，角度也不对，看不到她到底在干什麽，我不顾一切轻推了房门，发出“吱”的一声轻响，吓得我心脏都快麻了，幸好里面没有反应，大概妈妈没有听到这个声音吧我拚命地控制着快要发抖的手指，将房门推开一公分左右，虽然是小小的一条缝隙，但也几乎足够我看清楚妈妈卧室里绝大部份的空间了。

    只见爸爸还是醉得沉沉睡在床上，但是妈妈的睡衣已经完全脱掉了，一只手在她胸前握住雪白的ru房，那受到挤压的乳肌由五指之间露出，看起来肥嫩嫩的好不可口，真想趴在上面咬进嘴里。看她用这麽粗暴的动作搓揉着ru房，应该表示妈妈这时的xing欲冲动很大了，相对之下另一只放在她两腿之间的手，动作上就轻柔多了，只见那只手的中指好像轻轻压着什麽东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。从我站立的位置上虽然看不是很清楚，但我知道她的中指压的一定是阴核，而且这时那小肉芽一定澎涨到了极限，对妈妈产生了非常大的快感。不是吗

    只听妈妈的小嘴里泄出∶“啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲爱┅┅的┅┅”一心一意地活动她的手指，湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，构成一幅yin荡的画面，喉咙里发出骚浪无比的声音，这情景这声音，对我而言是多麽陌生和刺激呐也成为我这时最刺激快感的兴奋剂，有谁又能知道妈妈独守空闺的寂寞，现在她喊叫的是她心里的真心话，我不禁对她这些日子来对爸爸晚醉不归的态度感到同情了，没有爱的日子对女人而言，尤其是在她怀孕的时候，更是让她难受。

    “啊┅┅啊┅┅太┅┅舒服┅┅了┅┅”

    妈妈yin荡的声音又传进我耳际，几次扭动翻转之後，她身体的位置移动，正好把胯下转向我的眼前，对我来说，这真是求之不得的最佳角度。这时我看清楚了有一堆浓黑色的荫毛围绕在她鲜红色的肉缝边，这是有生以来我用这种角度看到妈妈的下体，只是距离上还是远了一点，对於复杂的荫部构造还不能看得很仔细，不能不说有点遗憾，又有点不满的感觉，但至少能从正面看到自己亲生母亲的下体风光，也是我的幸运呀

    妈妈的中指不停地搅动玩弄着那粒叫阴核的小肉球，好像在一点上抚抚揉揉着，大概对她是很舒服的感觉，只见她的大屁股向左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指。不过我对那条鲜红的肉缝还是感到惊讶，如真的要形容的话，只能说好像从小腹底下一直切割到她的臀缝，微微隆起成小包子的嫩肉形成非常yin猥的画面，看上去有点油滑滑的光泽，可能是湿润的关系吧说到湿润，妈妈的中指也是湿淋淋的，而且连她肛门那稍带点咖啡色的花蕾般的东西也是湿湿的。

    这时妈妈又把原来放在ru房上的手往下腹的位置移动，除了拇指以外的四只指头并拢着，在她浓密的荫毛上面抚摸着，然後紧压着她的耻丘向上拉，使她的整条肉缝好像抽搐似地伸得长长的，原本藏在肉缝里的小肉芽吐了出来，肿涨涨地看来快要爆裂似的。妈妈另一只手的食指和中指沾着流出来的黏液，就在那颗小肉芽上摩擦着，刹那间她的身体猛烈地震动，大屁股也跟着一直抛着，可见这样使她很舒服。

    对这种活色生香的自yin场面，我从门缝中窥视着，不知不觉间，我的手也伸进了睡裤里，玩弄起勃起来的大鸡芭，gui头上也渗出透明的黏液。我为了尽量避免she精，只好强烈地握住我的大鸡芭，不让它太放纵，以免错过了眼前这幕好戏，何况女主角是我一直爱慕着的妈妈呐

    可是看到妈妈那种贪婪的样子，我感到很惊讶，手yin是我一年前就会了的发泄方法，但是每次泄精後总有一股无力的虚脱感，事後恢复的时间至少要好几个小时，可是现在看妈妈的身体变化，发觉她应该已经泄过几次了，那种把腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，或是全身像一根木头般地僵直不动时，很显然地是达到了性高潮的顶点，奇怪的是女人的性高潮到底何时才算终止呢

    “啊┅┅啊┅┅亲爱┅┅的┅┅太┅┅太好了┅┅”

    妈妈又发出娇浪的吟声，两只手想拥抱着什麽，可是却抱了个空虚的假像，四肢猛烈摇动後，达到不知是第几次的高潮，肉缝中溢出大量的蜜汁。

    妈妈躺在床上抖了好一会儿，却见她从床头柜的小抽屉里拿出一只黑色的电动假棒棒，放在一旁，又见她从小抽屉里拿出了一面小镜子，这时她把两只小腿屈起，大腿张得开开的，用手拿着小镜子往小腹下面照，原来怀孕的妈妈因为肚子太大了，档住了她的视线，让她看不到自己的肉缝，因此想出了这种办法，只见她的小镜子伸进张开四十五度的两腿间，瞬间，她看见了那浓密的黑色荫毛，那毛茸茸的样子映入她的眼里，娇靥马上涨红了起来，吞咽着口水张大媚眼仔细地观察她自己湿淋淋的肉缝，呼吸声越来越大，深深地喘息着，这时她看起来有点为自己如此yin荡的行为感到很害羞，全身也都热红了起来。

    妈妈的荫部那卑猥、yin亵的样子，长长浓密的荫毛，好像一堆杂草一般茂盛地长在她的小腹底下，而那鲜红的肉缝和里面的阴di就长在这堆荫毛中间，这时她一定在想着，这里就是她快乐的泉源，也是她欲求不满的地方，使她的娇靥羞得更加红润。接着妈妈一手拿着小镜子，另一手把包着膣口的鲜红色肉唇压了开来，在两片肉唇之间，流着一些透明而滑腻腻的液体，里面的嫩肉，颜色美艳，因为沾上那种液体的关系，看起来也是油亮亮的，在她媚眼里映出那泛着光彩的肉膜，就像挑逗着她的情欲一般。光亮红润的肉膜中间，就是那开着凹字形口的密洞，妈妈用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个肉洞，一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的爱液啊

    空气好像要被吸进那个腔口似地两片荫唇不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的肉洞里钻，妈妈的手指再往下揉去，荫部下方是她的会荫部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门，她的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的荫毛，而有点红色的小肉洞，那个洞在她的阴沪底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱摺的小洞口，被妈妈的手指压了开来，她竟也插入一根指头，只听她I糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，妈妈的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的yin液流到小肉洞里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了她的手指，让她有一股yin乐的喜悦，妈妈因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。

    妈妈又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出卫生纸仔细地擦乾湿淋淋的yin水，然後把放在一旁的电动假棒棒轻轻地靠近胯下，开始又在流着yin水的肉膜上揉擦着。

    那两瓣花蕊般的小荫唇因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着妈妈的神经系统，只见她稍稍用力地压下假棒棒粗大的头部，逼开两片小荫唇，黏稠的汁液马上浸湿了假棒棒的顶端，妈妈又轻轻拉出假棒棒，把湿淋淋的头部在她小荫唇附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地∶“啊┅┅”了一声，妈妈发出满足的快感後，接着叹息一声按下了假棒棒的开关，只见假棒棒的整根本体产生了小幅度的震动，大概那种震动的接触使妈妈非常美妙，妈妈的娇靥上又显出yin浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。

    震动拨开了妈妈下体浓密的荫毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来，像是发出流水声般地溢出了大量的yin液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，妈妈闭着媚眼喃喃地哼着∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅行了┅┅快┅┅插进┅┅来┅┅吧┅┅”

    妈妈那三十五岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，那假棒棒随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的s形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的阴沪里。

    受到异物入侵的刺激，妈妈原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。窄小的肉洞里，假棒棒和yin媚的嫩肉互相推挤着，从小肉洞的缝隙旁溢出了一波波的yin液，好像在增加着润滑的效果。

    每当有一种微弱的变化时，就对妈妈产生强烈的甜美快感，“啊┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅”yin浪的哼叫声使妈妈扭腰摆臀地变成了思春的浪妇。妈妈不停地变换着假棒棒插入肉洞的角度，有时向左右扭转，偶而也前後抽插着，深深插入时假棒棒根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上，这时妈妈的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的yin液，不仅溢满了她的会荫部、小屁眼，也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦，妈妈的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷直了，只有那对漂亮的丰满ru房随着她身体的轻微颤动而左右不停地摇晃着。

    “啊┅┅泄┅┅泄了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    从她小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂的快感，使她抖颤颤地闭着媚眼享受着。飘荡在快感连连的激情世界里的妈妈伸出了玉手摸到她胸前，使她奇怪的怎会有凉凉的感觉，摸起来又是黏黏的，啊那是我的jing液喷洒所造成的结果，猛然张开媚眼，看到我色迷迷地褪下睡裤，握着大鸡芭把jing液泄在她的胸脯上。

    “啊┅┅”妈妈的声音像卡在她喉咙里无法喊出来，激情过後的她还以为这是在梦里而显得一付呆呆的模样，直到我开口叫道∶“妈妈┅┅”才明白这是在现实世界里发生的事。妈妈羞得慌急地扯起床单盖在她赤裸的娇躯上，把娇靥转向旁边地道∶“出去┅┅俊介┅┅你┅┅出┅┅出去┅┅”

    她只能说出这种话，刚刚那yin浪的激情不意被她自己亲生儿子的我看到了，做为一个母亲没有比这更使她羞耻的事了。

    我慢慢地在她床边坐了下来，口中说着∶“妈妈我全看到了，可怜的妈妈┅┅一个人玩是太寂寞了。”

    妈妈躲在被单里的娇躯，一直微微地颤抖着，从被单下传来∶“出去┅┅求┅┅求求┅┅你┅┅”妈妈用快要哭出来的声音求着我。

    我伸出手掌在被单上，对着应该是她的双乳部份轻轻地抚摩着，妈妈羞得恨不得有个地洞马上让她钻进去。轻轻揭开床单，妈妈的娇躯赤裸裸地背对着我，“妈妈┅┅”火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由我爱抚她的胴体。我将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，ru房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不

 撸手必备第93部分阅读

    过瘾，我把整个手掌盖在一颗ru房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐

    乳头因为刚才的激情还没消肿，大大的肉粒上生着几个小孔，那是我小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，我捻弄着这两颗乳头，妈妈不安地转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。

    我边捻着边道∶“都是爸爸不好吃┅┅”

    说着，只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，我轻柔地帮她抹去泪痕，再握着我的大鸡芭在她耳边道∶“妈妈我想要帮你解决生理上的空虚，好吗”

    她这时又回复了作母亲的态度，呻叱着道∶“不┅┅俊介┅┅不要┅┅胡闹了┅┅妈妈┅┅不要┅┅那样┅┅”

    可是我被点燃的欲火是不会就此熄灭的，火热的脸颊压在妈妈同样发烫的娇靥上，黏湿的舌头碰到了妈妈的樱唇，不顾一切地就想要钻进去，妈妈拚命地摇着头拒绝我的索吻，逼得我只好用手抱住她的头，堵着小嘴就吻了下去，妈妈还是拚命地想推开我，我一手握住ru房猛揉她的奶头，大鸡芭侧着身子紧压在她的耻骨上。

    我喘着气道∶“都是妈妈做那种事，才让我这麽兴奋，我想和妈妈弄啊”

    听到这种话的妈妈愣了一下，正好击中了她的弱点，妈妈挣动的力量微弱了下来，开口道∶“啊┅┅不┅┅不要┅┅”

    她自以为坚决地拒绝了我，但实际上是软弱无力的。趁她开口说话小嘴张开的时候，我没有放过这个机会，马上把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，我完全不理会母亲拒绝的动作，吻了好一会儿，妈妈的舌头左闪右避地却好像在配合着我的舌头，而且我们的下身叠在一起，坚硬的大鸡芭贴在她肉缝上揉擦着，甚至她也会下意识地扭动着大屁股让鸡芭头磨到她的小肉芽，gui头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的yin水。

    我和妈妈蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥乳，我一直有一亲芳泽，重温儿时旧梦的憧憬，这时我用手抚弄了ru房良久，终於有机会含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉，啊这里是妈妈全身最柔嫩的部位，只见妈妈的ru房白晰晰的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个ru房上留下我的唾液，妈妈被我吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，偏偏她又不好意思在我面前浪哼出来，只能无言地以肢体语言表答她的快意，这时我和她之间只隔着我的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。

    妈妈虽然还是偶而说出∶“不┅┅不行┅┅我是你┅┅你妈妈┅┅我┅┅们┅┅不┅┅可以┅┅”

    “好了┅┅妈妈┅┅让┅┅你┅┅摸够了┅┅就这┅┅样┅┅吧┅┅不┅┅啊┅┅”

    “俊介┅┅妈妈┅┅累了┅┅要┅┅睡觉┅┅了┅┅你┅┅你不要┅┅再摸┅┅妈妈┅┅了┅┅嘛┅┅”┅┅等等的话，但是态度上已经不是那麽坚持了，身体的反应更是和她的言语成相反的表示，艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体，散发出迷人的韵味，怀孕中的妈妈，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、三个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。

    我把头往妈妈的下身方向移去，啊这麽近看到妈妈的下体，虽然刚才在门外已经偷看过了，但近看还是让我感到大开眼界，妈妈意识到我正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，我一手抚摸着她的荫毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆yin水。

    但是她还在做最後的努力地道∶“俊介┅┅不┅┅不要┅┅这样┅┅我┅┅是┅┅你的┅┅妈妈┅┅呀┅┅这┅┅这样┅┅做┅┅是┅┅乱lun┅┅的┅┅呀┅┅不行┅┅哟┅┅被┅┅被你┅┅爸爸┅┅知道┅┅就┅┅完了┅┅快┅┅快住┅┅手┅┅还┅┅来得┅┅及┅┅”

    我机警地看了看醉得沉沉睡去的爸爸，卧在一旁打鼾着，丝毫不晓得我正在对他的太太°°也就是我的妈妈大伸魔手，捏乳抚阴，还想直接把大鸡芭插干进去呢

    我对她道∶“我的好妈妈，你就通融一下嘛让我的大鸡芭干穴吧而且爸爸常常不回家，像今天就算回来了，也醉醺醺地睡得死死的，害得你要用手指和假棒棒来满足你的欲望，只要你和我不说，谁会知道我们乱lun的事何况刚刚看你浪得要痒死了，你看你的小穴穴都流了那麽多的yin水，可见你也是非常需要一支大鸡芭来插插你的小骚穴呐”

    妈妈听了我大胆示爱的话浪哼哼地又泄出一大股的yin水，但小嘴里还是急急地叫着∶“不┅┅不行┅┅哟┅┅我┅┅我不┅┅能┅┅和你┅┅插┅┅插穴┅┅这样┅┅我┅┅良心┅┅不安┅┅的┅┅快┅┅快停手┅┅还来┅┅得及呀┅┅”

    我一听，原来妈妈还存着我们是母子关系的心理障碍，如果现在抚摸着她的是另一个男人，我想她早就摧他快上马插干了。不过我的想法却和她完全不同，只要霸王硬上弓地将我的大鸡芭插进她流着yin水的小骚穴，那时她也就千肯万肯了。

    我捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终於使她yin水大泄，有点像水库泄洪般地流个不停，而且现在我的手指一动，妈妈也会随着我的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇“咻咻”地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。我一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且我也怕压坏了我那未出生的妹妹，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之後，跪在她叉开的两条大腿之间握着我的大鸡芭，用gui头顶开妈妈的小荫唇，藉着yin水的润滑，一用力，“滋”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心。

    妈妈这时叫着道∶“哎┅┅哎呀┅┅好痛┅┅痛呀┅┅哎唷┅┅痛死┅┅了┅┅不┅┅不行┅┅插┅┅我┅┅哎呀┅┅快┅┅快拔┅┅出去┅┅哎唷┅┅不行┅┅呀┅┅我是┅┅你┅┅的┅┅妈妈┅┅呀┅┅哎唷┅┅你┅┅怎麽┅┅那┅┅麽狠┅┅哎哟┅┅插死┅┅我┅┅了┅┅不能┅┅插┅┅我┅┅快拔┅┅出去┅┅哎呀┅┅哎┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈可能从怀孕以後爸爸都没插过她了，所以她的情绪才会变得那麽坏，爸爸也才会动辄得咎，最後不得不藉酒消愁，如此恶性循环的结果，当然会使妈妈独守空闺，等於是在守活寡嘛希望我今晚的努力能使她重拾性生活的乐趣，以後再不必用手指头和假棒棒来稍灭熊熊的欲火。

    却说妈妈的小肉缝因为已有六、七个月没挨大鸡芭的插弄了，这时被我大鸡芭一阵的猛干狂cha，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。但是过不了十分钟，妈妈就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着我的屁股，肉缝也配合着我的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。

    我照着黄色书刊上所写的九浅一深战略来逗弄她，使她泄得更浪更骚，果然妈妈的叫声慢慢地变成了∶“啊┅┅啊┅┅俊介┅┅求┅求你┅┅快┅┅快点儿┅┅好吗┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅穴┅┅痒死┅┅了┅┅麻烦你┅┅快把┅┅大┅┅鸡芭┅┅插进┅┅来┅┅嘛┅┅哎┅┅哎唷┅┅快┅┅快┅┅小穴┅┅穴┅┅痒死┅┅了┅┅好俊┅┅介┅┅哎唷┅┅好┅┅大┅┅鸡芭┅┅快给┅┅小┅穴穴┅┅舒服┅┅嘛┅┅啊┅┅重┅重┅┅一点┅┅嘛┅┅嗯┅┅妈妈┅┅受不┅┅了┅┅啊┅┅呀┅┅痒┅┅死人┅┅了┅┅”

    这时我却想和她谈条件，希望她答应我以後还能和她插穴，怕她明天翻脸不认帐、拔不认人，又摆出庄重的脸孔，那我就玩完啦所以我趁她不注意时，突然从她小穴里拔出大鸡芭，只见她再也顾不了什麽妈妈的尊严，小手急着就要来抓我的大鸡芭再塞进她的肉缝中，浪叫着道∶“好┅┅俊介┅┅别┅┅别这样┅┅快插插┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴穴┅┅嘛┅┅要不然┅┅妈妈┅┅真得会┅┅痒死┅┅的┅┅求求┅┅你┅┅可怜┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅真得┅┅受不┅┅了┅┅嘛┅┅好┅┅儿子┅┅快来插┅┅插你的┅┅妈妈┅┅吧┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅穴┅┅会┅┅让你┅┅舒服┅┅的┅┅”

    我趁机胁迫着她道∶“妈妈你不是说不可以吗我们这样子是乱lun呢妈妈和儿子偷情不是羞死人了吗现在你说呢你以後还要不要我来插你的小浪穴呢”

    妈妈听了又开始哀哀地求着我哭道∶“好┅┅俊介┅┅妈妈┅┅刚才┅┅错了嘛┅┅请┅┅请你┅┅原谅┅┅妈妈┅┅吧┅┅现在┅┅妈妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅痒得┅┅受不了┅┅啦┅┅求求你┅┅快┅快把┅┅大鸡芭┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅里来┅┅嘛┅┅妈妈┅┅以後┅┅都要┅┅你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅来插┅┅妈妈┅┅嗯┅┅妈妈┅┅这一生┅一世┅┅都要做┅┅俊介┅┅的女人┅┅让你┅┅任意插干┅┅随┅┅你喜欢┅┅要怎麽┅┅插┅┅就怎麽┅┅插┅┅好不┅┅好┅┅不过┅┅现在┅┅就请你┅┅快来┅┅插┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴穴┅┅吧┅┅求求┅┅你┅┅快嘛┅┅嗯┅┅”

    说着她的眼泪竟然涑涑地流了下来，嗯女人怎会那麽爱哭呢

    我听妈妈这娇声软语的哀求，本待答应她的要求，可是想要试试她听话的程度，於是我硬着心肠地对她道∶“妈妈要大鸡芭再插你的小浪穴可以，但你先要替我吃吃大鸡芭，然後再叫我几声亲昵的大鸡芭哥哥，而且我干穴的时候喜欢听到你的叫床声，你可以做到吗”

    一提出这种无理的要求，我的心里也觉得这样有点过份了，而且以妈妈平时高贵的模样，和神圣不可侵犯的冷艳，如果没有刚才那阵肉体的接触，她早就给了我一巴掌而怒不可遏了。但是现在性饥渴的妈妈完全抛弃了她的尊严和她的人格了，只听她哀求着我道∶“嗯┅┅妈妈┅┅可以┅┅做到┅┅的┅┅大┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅先┅┅替你┅┅吃┅┅吃大鸡┅┅巴┅┅给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅赔┅罪┅┅嗯┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅替┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅吹喇叭┅┅好让┅┅大鸡┅┅巴┅┅更硬┅┅更┅┅大┅┅来┅┅来插插┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅浪穴┅┅”

    我怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃我的大鸡芭，於是胯坐到她丰满饱涨的双乳上，把大鸡芭往她的小嘴儿里插进去。只见我的大鸡芭经妈妈一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的gui头实在太大了，使妈妈的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，妈妈还会把舌头伸出来舐着gui头的四周，然後再舐着荫茎炮身的部份，边舐还边对我抛着媚眼。那骚浪冶艳的神情，使我忍不住地将大鸡芭从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，大鸡芭对准了她的小浪穴口，用力一插，“滋”的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。

    插了不到几十下，又听到她浪得大叫道∶“好┅┅哥哥┅┅妈妈的┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎唷┅┅好┅┅爽喔┅┅插死┅┅小┅┅浪穴┅┅亲┅┅妹妹┅┅了┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅嗯┅┅妈妈┅┅这样┅┅够┅┅浪吧┅┅嗯┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅哥哥┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅要被┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅干┅┅穿了┅┅啦┅┅真好┅┅喔┅┅好爽┅┅浪死┅┅妈妈┅┅了┅┅呀┅┅好大┅┅力┅┅唷┅┅又┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅穴心┅┅了┅┅唷┅┅唷┅┅好┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅丈夫┅┅小浪┅┅穴┅┅美死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅亲┅┅哥哥┅┅快┅┅快狠┅┅插小┅┅小浪┅┅穴┅┅快┅┅妈妈┅┅又┅┅又要┅┅泄┅┅泄了┅┅啊┅┅要┅┅要上┅┅天了┅┅啊┅┅真的┅┅美死了┅┅妈妈┅┅的┅┅亲亲┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅又┅┅干到┅┅人┅┅人家的┅┅穴心┅┅了┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲亲┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我边插干边欣赏着妈妈这付yin浪的骚态，把原来对她稍存的一点尊敬和畏惧都抛开了，又狠又急又快地挺动屁股，挥着我的大鸡芭，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大ru房，道∶“妈妈┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅会┅┅插穴吧┅┅美不美┅┅舒┅┅不舒服呀┅┅妈妈┅┅你的┅┅小浪穴┅┅又骚┅┅又紧┅┅又浪┅┅又多水┅┅让你┅┅儿子┅┅干得┅┅爽死了┅┅妈妈的┅┅小浪穴┅┅以┅┅以後┅┅还┅┅要不要┅┅儿子的┅┅大鸡芭┅┅经常┅来┅┅插插┅┅替┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅止痒啊┅┅”

    妈妈舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大鸡芭的插干，这时她已顾不得一旁熟睡的爸爸是否会听到，大声地浪叫着道∶“好┅┅俊介┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅被┅┅被你┅┅插得┅┅美死┅┅了┅┅啊┅┅唷┅┅大鸡芭┅┅又┅┅顶到┅┅小┅┅穴穴心┅┅了┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅以後┅┅还┅┅要亲┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅来插┅┅小浪穴┅┅啊┅┅才┅┅才会┅┅过瘾┅┅喔┅┅喔┅┅又插┅┅插进┅┅小穴穴┅┅心了┅┅好大┅┅力唷┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅会┅┅会被┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅哥哥┅┅干死┅┅的┅┅哎呀┅┅小浪┅┅穴┅┅又┅┅又不┅┅行了┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅快┅┅再用┅力┅┅插┅┅对┅对┅┅就是┅┅这样┅┅大力┅┅插┅┅干死┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴吧┅┅我的┅┅大鸡芭┅┅亲哥┅┅哥┅┅呀┅┅亲亲┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅又泄┅┅泄了┅┅一次┅┅了┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅达达┅┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅的┅┅要命┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅呀┅┅哟┅┅哟┅┅妈妈┅┅的小浪┅穴┅┅要被┅┅你┅┅整死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    大弹簧床由於我和妈妈激烈的性茭，被我们的汗水和妈妈的yin水流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嘎吱嘎吱的震动声，连睡在一旁的爸爸身体也被我们干穴的激烈动作震得移来移去地变换着位置，真怕他如果突然醒来了，看到我们这母子相奸的插穴场面不知会有多生气呐不过现在正在紧要关头，我也管不了那麽多了。

    妈妈满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着yin声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了我的小腹，一双玉手紧搂着我的脖子，大ru房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道∶“哎呀┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅干死┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅了┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅又要┅┅泄┅┅了┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅达达┅┅快用力┅┅插呀┅┅妈妈┅┅好┅┅爱你的┅┅大鸡┅┅巴┅┅插┅┅小浪┅┅穴┅┅啊┅┅哟┅┅哟┅┅小浪穴┅┅已经┅┅泄┅┅泄了┅┅五┅┅五、六次┅┅了┅┅大鸡芭┅┅哥哥都┅┅还没┅泄过┅┅大鸡芭┅┅亲亲┅┅妈妈┅┅的┅┅好哥哥┅┅亲丈夫┅┅小浪┅┅穴┅┅好美┅┅喔┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅被大鸡芭┅┅哥哥┅┅干得┅┅魂都┅┅散了┅┅妈妈的┅┅亲丈夫┅┅亲┅┅儿子┅┅只有┅┅你这┅┅支┅┅妈妈┅┅生的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅干┅┅干得┅┅妈妈┅┅这麽┅┅美┅┅又┅┅舒服┅┅啊┅┅啊┅┅亲亲┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈┅┅妈┅┅又要┅┅泄一次┅┅了┅┅啊┅┅又┅┅上天了┅┅别┅┅别在┅┅小穴心┅┅转呀┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅又┅不行了┅┅我的┅┅亲┅┅丈夫┅┅饶┅┅饶了┅┅妈妈┅┅的小┅┅浪穴吧┅┅哎呀┅┅真爽┅┅美死小┅┅浪穴┅┅了┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅啊┅┅哎┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈这又yin又骚的小穴穴真是浪透了，由於妈妈连先前手yin一共泄了将近十次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性茭了，积存的浪劲在这时一下子都发泄出来，才会这麽神勇地连连挨插还没昏过去，而且我刚刚才在她的胸乳上泄了一次，所以才能干她这麽久还没泄精。但是妈妈的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来，小肉穴里的yin水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和yin水怎麽会这麽多呢

    我的大鸡芭挺直地抵紧妈妈的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着我的大gui头不放，难到是妈妈肚子里还没出生的妹妹在恶作剧我美得紧拥妈妈的娇躯，在她耳边道∶“好妈妈，你的小浪穴真好，还会给大鸡芭吸吮，是不是妹妹在你肚子里帮忙呀”

    妈妈喘着气道∶“大鸡芭┅┅哥哥┅┅不┅┅不是┅┅妈妈┅┅肚子里┅┅的┅┅小东西┅┅在吸┅┅而┅┅而是┅┅妈妈┅┅爽得┅┅不得了┅┅的┅┅时候┅┅自然┅┅会有┅┅这┅种┅┅反应的┅┅好哥哥┅┅大鸡芭┅┅实┅┅实在┅┅太┅┅厉害了┅┅能干┅┅得┅┅妈妈┅┅这麽┅爽┅┅嗯┅┅让┅┅妈妈的┅┅小┅浪穴┅┅替┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅夹┅┅夹嘛┅┅嗯┅┅妹妹┅┅还没┅┅出┅┅生┅┅你就┅┅干得┅┅妈妈┅┅这麽┅┅爽┅┅嗯┅┅等妹妹┅┅将来┅┅长大後┅┅和┅┅妈妈┅┅一起┅┅给你玩┅┅好┅┅不好┅┅我们┅┅母女┅┅兄妹一┅┅起┅┅在┅┅床上┅┅性茭┅┅一┅┅定┅┅很过瘾┅┅嗯┅┅好不┅┅好嘛┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅”

    我听妈妈说以後一生一世都要和我做夫妻，而且将来妹妹长大了还会和她一起让我插弄，这母子乱lun、兄妹通奸的异常刺激惹得大鸡芭又在她子宫口涨大不少，我的屁股也一耸一耸地又插干起妈妈来了。

    妈妈像是极为赞赏我的耐力，媚眼柔情万千地注视着我的眼睛，被我大鸡芭直捣黄龙的攻击干得浪叫道∶“好┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅情夫┅┅啊┅┅喔┅┅哎┅┅哎呀┅┅又┅┅顶到┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅心┅┅了┅┅妈妈┅┅会┅┅会死┅┅在┅┅亲┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡┅巴┅┅下的┅┅嗯┅┅又干┅┅到┅┅小穴┅┅心┅┅口了┅┅大┅鸡芭┅哥哥┅┅轻点┅┅嘛┅┅哎唷┅┅别┅┅别这麽┅用力┅┅嘛┅┅妈妈┅┅酸死┅┅了┅┅呀┅┅又┅┅嗯┅┅小穴穴┅┅要┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅的┅┅jing液┅┅吃┅┅嘛┅┅妈妈┅┅骚┅┅骚给┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅看嘛┅┅哎唷┅┅妈┅┅妈┅┅给┅┅大鸡┅┅巴┅┅夹夹┅┅让┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅丢┅┅丢精┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅妈妈┅┅又┅又不┅┅快┅行了┅┅快┅┅嘛┅┅妈妈┅┅要泄┅了┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅和┅┅妈妈┅┅一起┅泄┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅”

    这时我也感到非常兴奋，大鸡芭涨得更粗大地在她的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性茭经验使妈妈知道我可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合我，好让我舒服地在她小穴穴里丢出来，yin叫道∶“嗯┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅又浪┅┅得┅┅出水┅┅了┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅舒服得┅┅快要┅┅爽死┅┅了┅┅亲亲┅┅大┅┅鸡芭┅┅哥┅┅哥呀┅┅快┅┅插插┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅吧┅┅妈妈┅┅就是┅┅被┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅插┅┅死了┅┅也┅┅甘愿的┅┅快┅┅再┅┅大力插┅┅我的┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅亲达达┅┅你真┅┅会┅┅干女人┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅你真┅┅好┅┅干得┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅穴┅┅都要┅┅破了┅┅哎┅┅哎呀┅┅哟┅┅哟┅┅不┅┅不行了┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅就要┅┅泄┅了┅┅你┅┅怎麽┅┅还┅┅不丢精┅┅嘛┅┅妈妈┅┅要你┅┅快快丢┅┅出来┅┅让┅┅妈妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅吃吃┅┅你的┅┅精水┅┅嘛┅┅”

    我再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住大鸡芭传来的p麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子里，妈妈也被我这股火热的jing液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次，小嘴里喃喃叫道∶“好┅┅好热呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈又┅┅又泄┅┅了┅┅真美死┅┅小┅┅浪穴┅┅了┅┅好哥哥┅┅妈妈┅┅爱┅死你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅呀┅┅真得┅┅爽死了┅┅妈妈┅┅从来没┅有这┅麽爽过┅┅啊┅┅啊┅┅都┅┅都是你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅带来的┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她边抖边紧搂着我的脖子，还献上她的红唇让我吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边道∶“妈妈你的小浪穴美吗嗯你刚才真是浪透了，又骚又yin地我差点就要被你抛下来呢”

    说着，平静下来的妈妈却抽抽咽咽地哭了起来，起先我还觉得奇怪，後来才恍然大悟，原来激情过後的妈妈，又想起以她母亲的身份竟然和我有了性关系，良心上受到谴责，所以只有藉着哭声来找台阶下。

    我吻着她的泪珠道∶“好了好了，妈妈你别哭了啦当心把美丽的眼睛哭肿了，别伤心嘛平常你是我的妈妈，在床上我是你的大鸡芭哥哥，没有其他人会知道的呀我不是插的你爽死了，这样你还不满意吗”

    我连哄带骗地抚慰着妈妈，终於好不容易她才收泪。其实我知道妈妈怕我玩了她，以後就不再找她了，经过我的保证她才安下心来。女人呐还没弄到手之前扭扭捏捏地不让插穴，干过了就怕你不再找她。

    我们觉得身体黏着汗水和yin水，想去浴室冲个澡，从她娇躯爬起，“波”的一声，大鸡芭从小穴穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小荫唇，这时整个向外翻出来，浓白色的jing液混着她的yin水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，我忙帮她扶起来，并和她洗完澡後才回房里睡觉。

    第八章@千叶美静、千叶健志

    @@我家住在青田郊区的一幢洋房里，有一个大花园和一大片绿油油的草地。爸爸是商社的总经理，妈妈原本不用外出做事也有很丰富的物质生活，但生性好动的她还是继续开了一家有氧舞蹈社经营着。

    要特别一提的是妈妈结婚前原来就是一个有名的舞蹈老师，婚後爸爸又供给她资金，她才能够自己当老板，不过为了保持美好的身材，妈妈也常常亲自教学生，以维持她的运动量，所以虽然她已经三十开外了，但迷人的身材还是像少女一般苗条健美，结实的肌肤光滑滑地毫无一丝皱纹或老态，不知道的人都以为她是我的姐姐呢

    妈妈在家里也常常在睡前做着有氧舞蹈，我会知道这一点是在大约一个月以前，有天晚上我做完功课，临睡前想去上个厕所，在花园边的厕所里，我正在尿尿时无意间看出窗外，发觉爸爸和妈妈的卧房里还亮着灯，而向着花园的这面窗子并没有关好。我忽然起了很大的好奇心，想要知道妈妈她们夫妇晚上的夜生活是怎样的情况，说不定还能偷看到她们作爱的场面呐这对我是一个很大的诱惑，顿时让我心跳手颤，正在小便的鸡芭翘了起来，差点就尿到自己的裤子了。

    我从厕所里出来，蹑手蹑脚地屏住气息，踮着脚尖走到妈妈卧室的窗边往内瞧去，一眼就看到了妈妈站在床前的地毯上。啊真难相信我的运气会这麽好，妈妈在她房里竟然是一丝不挂地赤裸裸着，我看得心脏急跳起来，呼吸也粗重了，胯下的大鸡芭也翘得又高又硬地顶着我的睡裤。在我的眼前，妈妈像一位性感的女神，是那麽美丽又充满媚力，胸前一对奶子像两颗大肉包似的坚挺肥翘，配上两点腥红的乳头，真是好看极了。妈妈的娇躯不但肌肤雪里泛红，而且身段是那麽美妙苗条，双腿修长圆润，实在难以相信她三十几岁已婚又有我这麽一个孩子了。原来妈妈正在做柔软体操，她的睡衣脱下来放在梳妆台的椅子上，想是因为宽大的睡衣会影响她的动作吧

    爸爸早就睡在床上呼呼地打着鼾声，对妈妈这美丽赤裸裸的胴体毫无感觉。

    妈妈这时背对着我，向前弯下她的小蛮腰用手去摸地毯，神秘的三角地带就因为她张腿弯腰的动作整个敞了开来，让我从她背後很清楚地看到了她的小穴，而且连藏在荫毛中的一条红嫩嫩的小肉缝，连那对鲜红色的小荫唇都一清二楚地呈现在我眼前，使我大大地叹为观止。有时後妈妈做着向後弯腰的动作，让我从她脖子那边看到整团粉乳，随着她的动作摇摇摆摆地抖动着，奶头像两粒樱桃顶在她乳峰上，像引诱着人去咬来吃；妈妈又旋身做腰部扭动，两颗ru房更是摇来晃去像是要把我的魂儿都抖散了，一会儿，妈妈又面对着我做向後弯腰的运动，这次我可直接从前面看到她的小穴了，只见一大堆呈三角形的荫毛密密地覆在她的小腹底下，她一弯腰，就像大开方便之门，任我欣赏着她红嫩的小肉穴，有时候她弯大力点，甚至还可以偷看到她小穴中包着的阴核呢

    我全神贯注地在窗缝中偷看着，整个心情如醉如痴，非常兴奋，不知不觉中手已伸在裤档里揉搓着我自己的鸡芭，又觉得这样不过瘾，乾脆把鸡芭拉到裤外，在裤外自蔚着。妈妈在卧房中做睡前的柔软操，而我则是在她的窗外做手部运动，她的体操是为了保持身材，我的运动却是为了消除体内那股熊熊的欲焰。我一边看着妈妈那身惹火的赤裸娇躯，一边上上下下地做着搓揉大鸡芭的动作，脑子里又一边幻想着妈妈和我在那张大床上插穴的情景。就这样套得不亦乐乎，大鸡芭在我手里握得紧紧的，就像真的插在妈妈那红嫩嫩的小肉穴中一样，终於我背脊一凉，大鸡芭的马眼扩张，屁眼一阵抽搐，一股强而有力的jing液喷射而出，洒在窗下的墙壁上。一霎那间，就像天崩地裂一样，爽得我头昏昏的全身舒泰无比。直到妈妈做完操，又披上那件薄如蝉翼的半透明睡衣熄灯就寝後，我才把大鸡芭收进裤里，拖着疲惫的身体回房睡觉。

    之後每晚我都偷偷跑潜到妈妈的窗下去偷看她有没有在做体操，当然有时候如我所愿的又大饱一次眼福，但有时候时间的配合上不太对，偶而会遇到她早已熄灯就寝，或窗缝太密而无法偷窥到迷人的风光。就这样，弄得我睡眠不足，上课时常常打瞌睡，成绩也差了些，我只有减少偷窥的次数，保持精力和体力，应付繁重的课业和我窥春的乐趣。

    今晚爸爸和妈妈去参加表姐出阁的喜宴，我本想这次大概是看不到精彩的春景了，但是我还是溜到妈妈的窗子下偷看，以免丧失一次机会。刚从窗外望进去时，只见爸爸和妈妈刚从宴会上回来，两人都站在房里，妈妈的娇靥上红嘟嘟的，神态美艳中带着迷人的荡意，这时爸爸开口说了∶“美静你是不是醉了”

    我才知道妈妈今晚是喝醉酒了，怪不得和平日的神情不太一样。

    妈妈却强辩地道∶“喔哪有我┅┅没醉，你再拿┅┅一瓶酒来┅┅看看谁┅┅先┅┅先倒┅┅”我听妈妈连一句话都讲得断断续续的，知道她已经醉得迷迷糊糊的了。

    爸爸好意地对她说∶“你还是躺下来睡一觉吧”妈妈却还是醉醺醺地道∶“你以┅┅以为┅┅我真得┅┅醉┅┅醉了┅┅我现在┅┅就跳┅┅一次┅┅韵律┅┅舞┅┅给┅┅给你┅┅看┅┅”接着妈妈就手舞足蹈地跳了起来，小嘴里还哼着荒腔走调的音乐，跳到後来，她却开始一件件地脱起她的衣服来了。

    平时我偷看妈妈做体操，都是她已经全身精光的情况，今晚却有这个机会看她一件一件地慢慢脱衣服，那种神秘感渐渐揭开的刺激，真是妙不可言

    妈妈扯下她晚礼服的拉炼，从肩膀上把那件黑色的丝绒礼服脱了下来，里面就只剩下一件托着她两只大ru房的半罩型黑色蕾丝乳罩，和一件黑色的小巧三角裤了。那对随着她舞动肢体而抖颤颤的雪白ru房，和那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的荫毛。这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，双眼充满血丝，胯下的大鸡芭已经涨得不能再大地顶在我的裤子里。妈妈又解开乳罩的钩子，从背後把它脱掉，接着又慢慢脱下她的小三角裤，一面跳着乱七八糟的舞步，一面用玉手抚摸着那对雪白的双乳，另一手伸到下面揉搓着黑森森的三角地带。这哪是在跳韵律舞，简直是在跳脱衣舞了。

    我从窗外偷看着妈妈这刺激yin荡的舞蹈，忍不住又将大鸡芭从裤子里拔出来，神情振奋地快速套弄着。妈妈跳了一会儿，大概有点累了，投身躺到大床上，媚眼含春地叫道∶“亲爱┅┅的┅┅来吧┅┅快┅┅上床┅┅来┅┅干我┅┅呀┅┅快嘛┅┅人家┅┅很┅┅想要┅┅要了┅┅嗯┅┅哼┅┅好┅┅丈夫┅┅你快把┅┅衣服┅┅脱了┅┅嘛┅┅快┅┅快来┅┅插我┅┅的┅┅小穴┅┅嘛┅┅我┅┅我的┅┅小穴┅穴┅┅很痒了┅┅呀┅┅啊┅┅唷┅┅急死┅┅人了┅┅你怎麽┅┅这麽┅┅慢嘛┅┅人家┅┅要┅┅你的┅┅鸡芭┅┅快来┅┅插┅┅我嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈那娇媚yin浪的声音，让爸爸听了也快受不了地在床边坐了下来，眼看一场精彩的交媾现场就要上演，让我在窗外也十分兴奋地期待这场好戏。

    不料就在这时，床边的电话声响了起来，爸爸接听了後，从他脸上看得出他非常无奈地有些失望的表情，爸爸俯身对妈妈道∶“美静我公司有事，一位大客户要我去谈签约的细节，今晚我可能不回来了，对不起啦你就先睡吧”说着在妈妈姣美的脸上吻了一下，走出房门，开着他的宾士轿车离家了。

    妈妈光溜溜地躺在床上，刚才的电话和爸爸的交待好像对她没有什麽作用，她还是喃喃地叫爸爸快上床插她，好像不知道爸爸已经出门了。妈妈在等不到爸爸的鸡芭干她的小穴下，不知不觉中，她的双手自己摸起了ru房和小穴，我在窗外藉着房里的灯光，欣赏着妈妈那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体，见她不停地揉摸着自己的身体，妈妈那对ru房真是美极了，乳头像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，一颗ru房比一粒哈蜜瓜还大，白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。妈妈躺在床上像是越摸春意越浓，摸到痒处，只见她的手慢慢地移到小腹下的小穴外揉了起来，那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色荫毛，以及那高高突起像小山也似的阴沪，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋

 撸手必备第94部分阅读

    地已经渗出了水渍。妈妈的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒，真不愧为顶尖的韵律舞者，让男人看了真要垂涎三尺。

    此刻妈妈在那身完美娇艳的胴体上自蔚的春情，让我看了简直要我的命，被她刺激得像在火中燃烧着，大鸡芭握在手里也愤怒地高高向上挺举着。妈妈左手揉摸着她的丰乳，右手在她小穴阴核上不停地磨擦着，小嘴儿里也随着动作的快慢，发出有节奏的浪yin声道∶“哦┅┅唔┅┅哎哟┅┅哎┅┅唷┅┅哦┅┅哦┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅喔┅┅哎┅┅哎呀┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅哦┅┅哎唷┅┅唔┅┅唔┅┅喔┅┅”

    妈妈此时看来已是骚痒难耐地将自己的手指往小穴肉洞里插去，不停地抽抽插插着，也不断地猛掏小穴穴里的花心，一直搓磨着肉缝口的阴核，小嘴里的浪yin声也随之提高起来叫道∶“哎┅┅唷┅┅呀┅┅呀┅┅嗯哼┅┅啊┅┅喔┅┅痒┅痒死人┅┅了┅┅哎唷┅┅好痒┅┅哦┅┅难过┅┅死┅┅了┅┅唔┅┅喔┅┅喔┅┅哎唷┅┅哎┅┅呀┅┅救┅┅救我┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅哟┅┅我的┅┅小┅┅穴┅┅好痒┅┅哎┅┅呀┅┅快┅┅快来┅┅干我┅┅快呀┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她大概用手无法抓到痒处，娇躯不停地扭着，不停地颤动着，全身微微流出了香汗，就像毒瘾犯者发作一样，小嘴里不停地哀求着要男人赶快干她。

    我站在窗外看着妈妈这幕美女自摸的好戏，又听她在叫小穴里痒，虽然我知道她叫的是爸爸，但听在我耳里，就像叫我一样，让我的内心里挣扎矛盾。这是一个大好的机会，妈妈醉得已经不辨东西了，而且现在房门又没锁，爸爸今晚又大概不会回来了，假如我大着胆子进房去插她的小穴，在妈妈而言她会以为爸爸在干她，而爸爸根本不会知道今晚妈妈被我干了小穴，但伦常的观念使我裹足不前，毕竟她是我的亲生妈妈呀

    但是我心中的一股欲念给了我莫大的勇气，终於熬不过xing欲的冲动，我提步走向妈妈的房间，进了门转身把房门锁上。妈妈仍像在窗外看到时一样地躺在床上浪哼着，我把房里的大灯关掉，只留下一盏床头的粉红色小灯，这是为了怕太亮妈妈会认出是我而大惊小怪，甚至不让我插干她的小穴，如果只有这微弱的灯光，一来可以创造罗曼蒂克的气氛，二来以她这时醉醺醺的情况可以让她把我误认为是爸爸，这样就能成其好事而不被发觉了。

    站在床前看妈妈手yin的动作，觉得她真是一位绝世美女，如果她不是我的亲生母亲，哪怕她比我年纪大些，我都会不顾一切娶她为妻，不过话又说讲回来，如果她不是我的母亲，我又未必能认识她，更不说娶她为妻了。

    我三两把地将我的衣物脱去，马上爬上床，一靠进妈妈的身边，就像接近火源一般，全身热腾腾起来。我忍不住地先搂着妈妈那身雪白柔嫩、赤裸裸的娇躯亲吻起来，由妈妈小嘴先吻起，双手更是不老实地在她的玉乳上抚揉着，并不时地用我的指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的乳头，我越吻越带劲，离开妈妈的小嘴，由她热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终於吻上了妈妈那对丰满肥嫩的双乳。

    这时我用一只手环抱着她的粉颈，另一只手配合着我吻乳的动作揉摸着她的另一颗玉乳，妈妈的这对ru房实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的乳头，涨得又圆又尖地挺立在峰头，我想就算是chu女的ru房都未必像妈妈这麽美丽呀我摸着、揉着、吻着、咬着妈妈的双乳，就像是重温儿时的旧梦般畅快异常，简直是越摸越好、越吻越爽，渐渐地越揉越大力、越咬越带劲了。

    妈妈被我吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地∶“嗯┅┅”、“嗯┅┅”、“哼┅┅”、“哼┅┅”的不断地呻吟着。

    妈妈周身火热烫人，我知道这是因为她今晚喝了太多酒精的缘故，此刻我对她的胴体是百摸不厌、百看不烦，揉了又揉、吻了又吻，甚至趴到她的下身研究起她的小肉穴。虽然我已在窗外偷看过妈妈的小穴，但这麽近观赏还是第一次，连她的毛根都被我看得一清二楚，假如妈妈不是醉得这麽厉害，我想连爸爸都未必曾这麽近看她的小穴。

    我先伸手抚摸着妈妈那堆呈三角形的荫毛，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延着那条早已泛滥成灾的小肉缝，上下不停地磨着小穴里的阴核，偶而又把手指插进小穴中去扣弄着。妈妈还是不停地哼着使人兴奋的yin叫声，我乾脆把嘴不嫌脏地吻上了她的小穴，妈妈的小穴被我一吻，yin水就像水龙头般地喷洒了出来，害得我整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，黏满了她的yin水，我对自己亲生母亲的yin水当然不会觉得污秽，一口一口地吸着她的yin水吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄着她小穴里的阴核。

    妈妈已被我吻得全身p麻难当，又被我舐弄着阴核的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道∶“嗯┅┅哼┅┅哎唷┅┅亲丈夫┅┅你┅┅今晚┅┅怎麽┅┅这麽┅会┅┅调情┅┅嗯┅┅你弄得┅┅人家┅┅好骚┅┅喔┅┅哎呀┅┅别┅┅别逗┅┅人家的┅┅小肉┅┅核┅┅嘛┅┅唷┅┅唷┅┅你┅┅吸得┅┅人家┅┅好┅┅好痒┅┅喔┅┅嗯┅┅哼┅┅快┅┅快来插┅┅嘛┅┅小┅┅小穴┅┅好痒┅┅不┅┅要再┅┅再逗┅┅人家了┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅人┅人家要┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅丢了┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    妈妈虽然还在醉昏了头的情况，但基本的语言能力和女人骚浪的本能使她yin荡地哼着，并且以为我是她的丈夫，也就是爸爸，所以叫我赶快去插干她。

    我还是尽情地享受着她的肉体所给我带来的快感，因为我知道像这种机会很可能不会再有，下次要再插到妈妈的小穴不知道又要等多久呐我已被妈妈那种断断续续的yin浪娇吟声刺激得浑身p淋，一股巨烈的欲火烧得我整根大鸡芭涨得红通通的，gui头又大又粗一抖一抖地挺立着，让我十分难过。妈妈小穴里的yin水不停地流着，弄得她屁股底下的床褥都湿透了一大片，我想现在已经是插她的时机了，趁她醉酒分不清是谁在干她，明天就算她回想夜来的情形，她会以为是爸爸干了她再出门的；就算她中途忽然清醒了，我也可以说是她叫我进房的，把责任赖在她的身上，想必她也想不起来是不是这样子，不能肯定她并没有叫我进去，也就是同意我去干她的小穴了。无论如何这个危险，我是一定要要去承担的。

    於是我翻到妈妈的肉体上，前胸贴着她的娇躯，准备去插她的小穴了，妈妈被我贴身的动作震抖了她的全身，两颗大ru房在我的胸前厮磨着，我把大gui头顶着妈妈小穴里的阴核，把她磨得又是一阵浪抖，她的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，好让她的小阴核磨到我的大gui头，就这样在我的磨顶和她的挺转中，使她的小穴不断地溢出大量的yin水，浸得我和她的荫毛都湿淋淋的。

    妈妈被大gui头的磨揉骚痒难忍地哼出∶“哎唷┅┅好┅┅丈夫┅┅喔┅┅喔┅┅你的┅┅gui头┅┅今天怎┅┅麽┅┅变大了┅┅嗯┅┅嗯┅┅磨得┅┅人家┅┅爽┅┅死了┅┅哎哟┅┅磨得┅┅人家┅┅呀┅┅痒┅┅痒死了┅┅啦┅┅哎哟┅┅亲丈夫┅┅喔┅┅喔┅┅不要了┅┅不要┅┅再┅┅磨了┅┅嘛┅┅呀┅┅呀┅┅人家要┅┅你┅┅快┅┅快来┅┅插┅┅人家的┅┅小穴┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅痒┅┅痒死┅┅人家的┅┅小穴┅┅了┅┅快嘛┅┅人┅┅人家┅┅要你┅┅插进┅┅来┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见能把妈妈搞得这麽骚浪，不由得意忘形地学着爸爸的口气问道∶“美静我的好太太，你要什麽不说出来叫你亲丈夫怎麽给你呢”

    妈妈在激情和酒醉的情况下，分不清是我还是爸爸的话，急得浪叫道∶“哎┅┅哎呀┅┅死人┅┅喔┅┅你┅┅最坏┅┅了┅┅明明┅知┅道┅┅人┅┅人家要┅┅什麽┅┅还┅┅要羞┅┅人家┅┅喔┅┅喔┅┅人家要┅┅嗯┅┅要你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅快插┅┅人家┅┅的┅┅小穴┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅哎唷┅┅你┅┅你还┅┅不┅┅赶快┅┅插┅进来┅┅哎呀┅┅羞死┅┅人家┅┅了┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅人家┅┅的┅┅好┅┅哥哥┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅快嘛┅┅人家┅┅叫你了┅┅快来┅┅插┅人家┅┅嘛┅┅呀┅┅呀┅┅求求┅你┅┅喔┅┅人家┅┅真得要┅痒死┅┅了┅┅嘛┅┅”

    我见妈妈这股浪劲，再经她一阵软语相求，不禁同情起她的骚痒，提起大鸡芭找到她的肉洞口，藉着yin水的润滑，“叱”的一声，整根就插了进去，同时也打破了世上母子之间最大的禁忌，我终於把大鸡芭干进我亲生母亲的小穴里了。我伏下脸庞吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈也热切地回吻着我，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的酒气，几乎把我也薰醉了。

    妈妈挺动着她的屁股，一次又一次地迎向我的大鸡芭，好让我干得更深入、更快速，我的大gui头不时碰到她小穴里的花心，更使她原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛着，小嘴里浪吟着道∶“哎唷┅┅人家的┅┅好┅丈夫┅┅喔┅┅喔┅┅你的┅┅大┅┅鸡芭┅┅今天┅┅怎┅怎麽┅┅变长了┅┅呀┅┅呀┅┅人家┅┅的┅┅小穴┅┅被┅┅你┅┅插得┅┅哎唷┅┅哟┅┅哟┅┅骚┅┅死了┅┅亲哥哥┅┅求┅求你┅┅快┅┅大力地┅┅插吧┅┅喔┅┅喔┅┅再┅再用┅┅力┅┅哎唷┅┅人家┅┅好┅┅过瘾┅┅喔┅┅哎┅┅哎呀┅┅大鸡芭┅┅插┅┅插到┅┅人家的┅┅子宫里┅┅了┅┅啦┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅大力插┅┅插┅┅人家┅┅的┅┅小穴┅┅人家┅┅好┅┅好爱┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅喔┅┅亲┅┅哥哥┅┅亲丈夫┅┅人家┅┅随┅┅你┅┅插┅┅插吧┅┅喔┅┅喔┅┅”

    每次当我的大鸡芭插到妈妈小穴的最底部，总会换来她几声猫叫春也似的yin浪哼声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让我不敢相信在我胯下臣伏的浪娃，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈我的大鸡芭有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的小穴里越来越湿。

    妈妈的玉手搂住我的脖子，整个肉体贴在我身上，任我大力地着她的小穴，大鸡芭又是抓狂地猛干她七、八十下，把她插的浪声大叫道∶“哎呀┅┅哥呀┅┅人家┅┅的┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅对┅┅对了┅┅就是┅┅这样┅┅哎┅┅哎唷┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅┅真得┅┅会干穴┅┅人家的┅┅小浪┅┅穴┅┅服┅┅服了你┅┅了┅┅人家┅┅从来┅┅没有┅┅这麽┅┅爽┅┅过嘛┅┅哎┅┅唷┅┅哥呀┅┅你┅┅今晚┅┅好神勇┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅哎哟┅┅你的┅┅大┅gui头┅┅涨得┅┅好大┅┅太┅┅太美了┅┅把┅┅人家的┅┅小穴┅┅心┅┅顶┅┅顶得┅┅爽┅┅爽死┅┅了哎唷┅┅人┅┅人家┅┅快┅┅不行了┅┅哎哟┅┅哎┅┅哟┅┅快┅┅快了┅┅人家┅┅要┅┅要向┅┅大鸡芭┅┅降┅┅降服┅┅了┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我一边插着妈妈的小穴，一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使我也爽得魂儿像飘在云端那样p麻爽快。我见平时清雅高贵的妈妈，一插起穴来会是这般yin浪迷人，恐怕要是她自己清醒的话，作梦都不会相信她是这麽个yin荡风骚的女人。我的艳福真是不浅，能干到妈妈这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，把我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大鸡芭也插在她小穴里更努力地耕耘着。

    我爽得没有思考力地大叫道∶“啊┅┅喔┅┅妈妈┅┅你┅┅哎唷┅┅真美┅┅真浪┅┅喔┅┅唔┅┅喔┅┅我┅┅从来┅┅没有碰┅┅过┅┅像你┅┅这麽美┅┅的┅┅女人┅┅喔┅┅喔┅┅我能┅干┅┅到你┅┅真是┅┅让我┅┅快┅┅爽死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    正躺在我身下的妈妈听了我的话，摇晃筛动的屁股顿了一下，好像在考虑什麽，我一见快要露出马脚了，忙加力用大鸡芭猛干她，让她没有时间去思考，果然妈妈被我这轮猛攻弄得忘了刚才我不慎溜出口的话语，又挺摇着屁股迎合我的大鸡芭。我想就算妈妈这时清醒过来，以大鸡芭给她带来的舒爽，她也会不顾一切後果地继续和我作爱，满足她yin浪的小穴。我又大力地干她，使她爽得喔啊直叫，到後来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地yin叫道∶“哎唷┅┅哎┅┅呀┅┅好丈夫┅┅你┅┅今晚┅┅怎┅┅怎麽┅┅这┅┅麽┅┅会干┅┅啊┅┅喔┅┅插得┅┅人家┅┅要┅┅yin┅┅yin乐┅┅死了┅┅哟┅┅哟┅┅人家┅┅好┅┅p┅┅好麻┅┅喔┅┅酸┅┅酸酸的┅┅哎哟┅┅人家┅┅的┅┅好丈夫┅┅大┅┅鸡芭┅┅哥哥┅┅人家┅┅快┅┅快要┅┅忍┅┅忍不住┅┅了┅┅好┅┅好美┅┅这┅┅这次┅┅真的┅┅不┅不行了┅┅哎┅┅哎呀┅┅人┅人家┅┅要┅┅丢┅┅丢了┅┅嘛┅┅哎唷┅┅怎麽会┅┅丢┅┅丢得┅┅这麽┅┅爽┅┅哟┅┅人家┅┅要┅┅丢┅丢给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅哎呀┅┅丢┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅”

    妈妈大概从没有被爸爸插得这麽爽地痛快的丢过，她的阴精一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，我也感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在我的大gui头上，大鸡芭也抖了几抖，顶在妈妈的小穴心口噗噗地把jing液射在她的子宫里。

    妈妈正爽得泄出阴精，又被我的阳精烫得再次大泄特泄，浪爽爽地瘫软在床上直喘着大气，我也趁此机会将大鸡芭插在她的小穴里，抱着粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。这种销魂的she精，以往都是我用手yin的方式替自己弄出来，今晚能泄在妈妈红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所泄的jing液都存到今晚来射到妈妈的子宫里，不知会有多好呢我决定今晚一定要干妈妈很多次，直到我不能再勃起为止，因为再有这种机会不知道还要等多久

    我伏在妈妈的身上，爱怜地抚吻着她全身的性感带，良久，她微微地动了起来，鼻子里又哼出迷人的浪吟声，我刚刚射完jing液的大鸡芭也恢复了男性的雄风，又是硬涨涨地挺直插在她的小穴里，接着开始缓缓地抽动起大鸡芭，慢慢地一进一出又干起妈妈的小浪穴了，并且低下头去吸吮着她的乳头，还用舌尖舐弄着那鲜红的尖尖。

    这又把刚泄完阴精的妈妈逗起了欲火，双手紧抱我的背部，两只大腿跨夹着我的腰部，像一条水蛇般地紧紧缠住我，肥美的大屁股又开始扭动起来，小嘴里又浪叫着道∶“哎唷┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅好┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你又┅┅开┅┅始┅┅插人┅┅人家的┅┅小穴┅┅了┅┅哎呀┅┅今晚┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅真的┅┅很┅┅勇猛┅┅插得┅┅人家┅┅快┅┅爽死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅人家的┅┅小┅┅小穴┅┅里┅┅又┅┅又痒┅┅起来了┅┅呀┅┅大力┅┅插┅插吧┅┅插死┅┅人家┅┅好了┅┅喔┅┅喔┅┅哎哟┅┅美┅┅美死了┅┅再┅┅大力┅┅点┅┅哎唷┅┅亲丈夫┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅插得┅人家┅┅呀┅┅美死了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈不停地yin荡浪叫着，大屁股也悍不畏死地向上挺得高高的，不断地扭摇摆筛，小骚穴里的yin水一股又一股地狂流着。我见她这骚浪yin媚的美态，也就越插越起劲，大鸡芭的动作已由猛插转成狂干，一次次地把大鸡芭下下插到她的小穴底，像是要干死妈妈似地才能满意。

    我们两条肉虫在床上厮杀的结果，震得卧房里的大床一跳一跳地发出很大的声音，在寂静的夜晚里“嘎吱嘎吱”地响着。

    妈妈的双手反抓着枕头边的床褥，娇躯不停地左右扭摆，大屁股又摇又转，夹着我的小腿在空中乱踢着，又yin荡地浪叫道∶“哎唷┅┅好┅┅好丈夫┅┅亲亲┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅啊┅┅呀┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅插┅插死┅┅人家的┅┅小浪穴┅┅了┅┅人家┅┅好┅┅好爱┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅插我┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅哎┅┅哎唷┅┅美┅┅美死┅┅人家了┅┅哎呀┅┅爽┅死了┅┅啦┅┅喔┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅人家┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅┅你快┅┅插┅┅插死我┅┅了┅┅哎唷┅┅小浪穴┅┅妻子要┅┅死┅┅死给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅呀┅┅快┅┅快了┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅唷┅┅跟┅┅人家┅┅一┅┅一起┅┅死吧┅┅喔┅┅喔┅┅小浪┅┅穴┅┅麻死┅┅了┅┅快┅┅快嘛┅┅”

    妈妈的yin水不断地往小穴外流着，看来明天这床被单可真够她洗很久了。我忽然看到妈妈梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了妈妈胯下的一大堆黑黑浓浓的荫毛，毛茸茸里沾满了她泄出来的yin水，因为我大鸡芭的搅弄，使泄出来的yin水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏兮兮的，那白色的液体中还有我刚刚泄在妈妈小穴里的jing液呐我稍微抬起屁股，看到妈妈的小穴像一朵红色的百合花，而我的大鸡芭就像一支粗长的大rou棒般插在这朵花的中心位置，我就一边插她的小穴，一边从镜子里欣赏着这yin糜无比的刺激画面，使我兴奋地一抽一插努力地干个不停。

    妈妈小穴的yin水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。接着她又连连泄了两、三次阴精，此时的床单上yin水和jing液流得满床，像是她洒了一泡尿似地浸湿了好大的面积。

    这时我的大鸡芭大力地狠抽猛插，妈妈的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让我们双方都舒服到了极点，妈妈叫到後来连她脖子上的韧筋都浮了上来，大ru房也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。只听她声嘶力竭地叫道∶“嗳唷┅┅人家会┅┅乐死┅┅喔┅┅喔┅┅我的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅人家┅┅会┅┅被你┅┅插死了┅┅啦┅┅哟┅┅哟┅┅顶得┅┅人家爽┅┅死了┅┅哎┅┅哎哟┅┅好美呀┅┅唔┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅人┅┅人家┅┅好畅┅┅快┅┅好舒服┅┅哟┅┅好┅┅哥哥┅┅亲丈夫┅┅哎唷┅┅人┅┅人家┅┅又要┅┅泄┅┅了嘛┅┅我┅┅我┅┅又要┅┅升天了┅┅哎哟┅┅哥呀┅┅亲丈夫┅┅呀┅┅人┅┅人家┅┅泄┅┅泄给┅┅你了┅┅小浪┅┅浪穴┅┅要┅┅要丢┅┅丢了┅┅唔┅┅哥呀┅┅你就和┅┅人家┅┅一起丢┅┅嘛┅┅丢┅┅丢在┅┅人家的┅┅小穴┅┅里嘛┅┅喔┅┅喔┅┅人家┅┅快┅┅忍不┅┅住了┅┅喔┅┅好┅┅好p┅┅好麻┅┅又┅┅又酸┅┅又爽┅┅哎呀┅┅人┅┅人家┅┅丢了┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    又是一大股阴精喷在我的大gui头上，把我射得p麻不已，好不快活地跟着妈妈泄，精关一松，大鸡芭吐出一股强劲的jing液，全部射进了妈妈的花心里。两股阴阳精在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

    我伏在妈妈软绵绵的肉体上休息了二、三十分钟，本想就此回房，又不愿今晚就这麽过去了，可是我的大鸡芭因为连泄了两次，现在虽然还有些硬度，但无法再像刚才那样坚挺了，我吻着妈妈的小嘴，忽然想到有个妙招或许可以让我重振雄风。我忙爬起身来，蹲在妈妈的胸前，把那软软的大鸡芭往她小嘴里塞，妈妈在昏迷之中却也伸着舌头舐着我的大鸡芭，就这样一顶一顶地我的大鸡芭在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小穴里又是不同，再加上妈妈又吸又舐又吻的，使我的大鸡芭很快地又坚硬了起来，涨得她小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在我的大鸡芭上混着她的yin水和我的jing液，直弄得黏滑滑的，我的阴曩在妈妈丰润的下巴上跟着大鸡芭的抽送，碰得卜卜直响。

    我的手反按着妈妈的大肥乳，摸摸揉揉地藉以支撑我的体重，搞得她气息粗重地由小琼鼻里直吸着空气。直到我的大鸡芭又硬得像未泄精前的强壮，我才从她胸前下来。这次我想换个方式，由妈妈的背後插她，所以我就将她像只小母狗似地趴放在床上，让她两手撑着枕头，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而我跪到她身後，两腿分跨她两侧，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，把大鸡芭分开她肥嫩的玉臀缝，露出一个粉红色的肉穴，大gui头顶了顶，屁股往前一挺，就把整根大鸡芭干了进去，慢慢地抽插起来。

    我干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡芭整根插到妈妈的小穴底，顶得她直哼直叫，浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在床褥上蛔湃θΧ，小嘴里一直浪叫道∶“啊┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅大鸡芭┅┅亲丈夫┅┅你可┅┅把人家┅┅干┅┅干得┅┅痛快了┅┅喔┅┅喔┅┅人家舒┅┅服┅┅死了┅┅亲爱的┅┅你快┅┅狠狠┅┅的┅┅插吧┅┅插破┅┅人家的┅┅小穴┅┅都┅┅没关系┅┅哟┅┅哟┅┅人家┅┅这样┅┅好爽┅┅呀┅┅哎唷┅┅我的┅┅哥┅┅呀┅┅小浪穴┅┅妹妹┅┅乐死┅┅了┅┅你┅┅你干得┅┅爽吗┅┅唷┅┅唷┅┅亲亲┅┅亲哥哥┅亲丈夫┅┅嗯┅┅嗯┅┅用力呀┅┅捣烂┅┅小浪穴┅┅吧┅┅人家需┅┅要你┅┅快┅快干┅┅我┅┅哎哟┅┅唷┅┅唷┅┅人家┅┅要┅┅要疯了┅┅我的┅┅腰┅┅酸┅酸死了┅┅啦┅┅好大鸡芭┅┅哥哥┅┅饶┅┅饶了┅┅人家┅┅吧┅┅大鸡芭┅┅使我┅┅太┅┅太满足┅┅了┅┅唔┅┅我┅┅我要┅┅升天┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我看妈妈今晚真是骚浪得出奇，或许是酒醉的关系，决定给她来场难忘的性茭回忆，於是左手抱住她的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往後拉，让她的小穴和我的大鸡芭接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。我每次都把大鸡芭插个尽根，又用大gui头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，猛把大屁股朝後顶来，迎接我的大鸡芭，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕妈妈结婚那麽多年，和爸爸在床上都未必曾经历过呢

    我连连插干一、二百下後，妈妈浪得啊啊连叫，再也抬不起她的大屁股来迎接我的大鸡芭的抽插了，只见她娇躯俯卧在床褥上，偏着头呼呼地直喘着气，我看她如此不耐干，也顺着她趴下来的势子，伏在她背上休息一下，妈妈大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在我的小腹上，使我舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。

    等了好久，妈妈才从疲累中恢复过来，我感到她扭了几下，便把她的娇躯翻了一个方向，让她把身子横躺着，一条大腿翘起在空中，手伸过她胯下去揉摸着她的阴核，大鸡芭从身後斜斜地干进她的小穴里，妈妈的大屁股向後顶着，我的大鸡芭不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在她阴核上也不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使妈妈被我干得舒爽难当地哼叫着∶“喔┅┅喔┅┅喔┅┅哎┅┅哎唷┅┅人家┅┅舒服死┅了┅┅小浪穴┅┅要┅┅要融化┅┅了┅┅哟┅┅人家┅┅爽得┅┅要┅┅升天了┅┅喔┅唷┅┅亲爱的┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅今晚┅┅干得┅┅人家真┅┅真好┅┅人家┅┅永远┅┅忘不了┅┅今天┅┅的┅┅爽快┅┅哎唷又┅┅又干到┅┅人家┅┅的┅┅花心了┅┅啦┅┅喔┅┅喔┅┅人家┅┅又┅┅快要┅┅不行了┅┅受┅┅受不了┅┅哎哟┅┅你的┅┅大鸡芭了┅┅呀┅┅人┅┅人家┅┅喔┅┅喔┅┅又要┅┅丢┅丢一次┅┅了┅┅喔┅┅爽死┅┅人了┅┅啊┅┅唷┅┅唷┅┅”

    妈妈这次说要丢一次，结果阴精却流了又再流，好像不会停止似地，我怕她像书上说的脱阴而亡，不敢再插下去了，赶紧藉着一股股阴精喷洒在我那大gui头上的p麻，而子宫口又吐出来一吸一吮的快感中，也爽快地精关一松，又射出一大股jing液直冲着她的花心，烫得妈妈又爽歪歪地昏死了过去，而我也在大量透支後，全身乏力地窝在妈妈的身後抱着她的娇躯沉睡了。

    睡到天刚亮的时後，我忽然下意识地清醒过来，迷糊中看清楚我正躺在妈妈的卧房里，昨夜大战的痕迹还在我们的下身和床褥上遗留着，赶紧悄悄地爬起身来，抽出还插在妈妈小穴里的大鸡芭，随手抽几张床头上的卫生纸抹去下身的jing液和yin水，也轻柔地替妈妈的小穴清理善後，妈妈睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，无奈她昨夜实在太累了，哼了几声模模糊糊的娇吟後，反趴着床又沉沉地睡去。

    我望着妈妈那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，妈妈的酒精成份大概分解的差不多了，现在干她一定会被她认出是我犯下的yin行，还是等待下次的机会吧我用轻得不能再轻的动作完成了一切的清理工作後，才着上衣服拖着非常疲倦的身体溜回自己的房里继续睡觉。

    第二天直睡到中午时分，妈妈才来敲我房门叫我起床，由於碰巧遇到星期假日，不用上课，我也不怕她责问我为什麽睡这麽晚。吃中饭时，我偷偷观察妈妈的脸色，发现她满面春风，喜孜孜地心情爽快，苦的是我无法对她明言那是我的功劳呐

    妈妈一起和我吃午饭的时候，几次张口欲言，但最後都羞红着娇靥又忍了下去，大概她心中也略有所疑，但这种事怎好明问出口她也只有把这一段夜来狂欢的激情藏在心底，慢慢地回味着。妈妈也不问起爸爸昨晚是何时出门的，现在连她都在欺骗她自己了，我又何必去戳破这个天大的秘密

    之後每当爸爸晚上有应酬不回来睡觉的夜里，妈妈都会把自己喝得醉醺醺的，也不会锁上房门，然後又脱得赤条条地躺在床上，好像专程等我又进房去给她一次舒爽的性茭体验，我也不负所望地每次都再去插那百干不厌的小穴，我们就这样在半知半解的情况下快乐地过日子，妈妈对我也越来越好，甚至有时还不避形迹亲昵地偎着我身旁，像一个柔顺的妻子般照顾着我的生活起居，外人看来是妈妈在疼爱着孩子，连爸爸都不曾起疑心，可是在我俩心底都知道这是早已越过母子关爱的程度，已是妻子对丈夫的照顾了。

    将来会怎样谁都不知道，或许我们母子俩会说开一切，进而公开宣yin；或许就这样迷迷糊糊地过完一生，有时候情况不需要太明朗化，保留一些表面的假像不是很好吗

    第九章@中岛香织、中岛裕博

    @@我的家住在大阪府的池田市，我家在这里是旺族，拥有控制地方的势力。

    妈妈香织未嫁爸爸前也是大阪区贵族家的女儿，从小就以贵家女的身份养着，连她所读的学校清一色都是收费非常高的贵族学校，而且从小学到大学都是在女校渡过的，所以家教森严，培养出她气质高雅、清丽出尘的外型。虽然结婚了十七、八年，现在她也已经将近四十岁的年纪，但外表看起来还像是刚新婚不久的新嫁娘般美丽绝伦；不过由於严谨的家教，使她娇靥永远是冷艳无比，一幅雍容华贵、冷然不可侵犯的表情，终年难得看到她露齿一笑，最多只是抿着小嘴表示欢愉而已，所以从小我就很惧怕她，不敢违杵她的命令。

    我的爸爸是一家大商社北海道的区经理，终年长驻北海道区，除了年节和休长假以外，我很少能看到他的人，其实我看得出爸爸也有些惧怕妈妈这个冰山美人，我想以他的财力在外头养个小老婆应该不是什麽难事，何况终年在外，天高皇帝远也不怕妈妈去发现他的密秘，这是我这几年来冷眼旁观的结论，看他们夫妻俩感情冷淡地维持着，我想妈妈的家教中一定忽略了怎麽抓住丈夫的心，不然又何必老是寒着娇靥，弄得爸爸都不想回家了。这是他们夫妻之间的私事，打死我也不敢在妈妈面前进言，只希望不要常常挨骂，平平安安地过我的日子也就谢天谢地了。因此现在我家除了白天有个仆妇美由子会来家里帮佣以外，晚上七点她回去了以後，整个偌大的一片宅院里就只剩下我一个人面对着我那娇艳无比但又脸色冷冰冰的妈妈了。

    三天前，学校开始放暑假了，由於我才刚上高一，本想趁着离大学入试还有两年多的这个暑假里好好玩一玩，免得明年起功课加重，连玩都不能玩了。可是不识趣的妈妈仍是寒着脸督促着我整日温习功课，一连三天都还不让我出去玩，几乎逼得我快抓狂了，我想到同学们这时候大概在海水浴场或其它名胜地区游玩着，而我却可怜地被妈妈押着在家里猛啃书本，对她的不满渐渐地填满了我的心里。

    今天中午吃午饭的时候，妈妈端庄地一言不发进食着，可是当她看到我趴在桌上，动作随便的样子，便怒气勃发地斥责着我态度懒散，像是没有教养的野孩子，当时我的怒气几乎到了爆发的边缘，但是在她的积威之下也不敢正面和她起冲突，於是在气恼之下兴起了对她报复的念头，只好硬压下怒气假装屈服地改正吃饭的姿势，她这才渐渐息怒，又慢慢地进食着。饭後，我藉口要出去散步一会儿，妈妈只是冷漠地点了下头，我便回房去带了些现金走出家门。在路上走着走着，一边心里想着如何报复的事，她是我的母亲，总不能下毒害死她，下泄药让她肚子痛跑跑厕所倒也可以，但是又太小儿科了，还不能满足我的复仇心理，要不然，嗯忽然想到上次和同学偷偷摸摸地看黄色电影里的情节，描述着三个男人强bao一个女人的激情画面，不，我不甘心这麽美艳的妈妈被其他的男人强bao，嗯就我一个人也可以强bao她，只要再藉助药物和一些道具的帮助就行了。

    想定大纲之後，就到不认识的药房里藉口晚上难以入眠地买了安眠药和刺激性的氨水，又到专门出售黄色书刊的地下贩卖店去买了催yin药水和使女性yin浪的抹剂，之後又在杂货店买了童军绳才慢慢地踱步回家。下午为了减低妈妈的警戒心，安安静静地在书房里看书，其实脑子里一直在计画着强jian她的细节。

    晚饭後，我在她每晚必喝的补血药汤里偷偷地加入了磨碎的安眠药粉，殷勤地端到她面前服侍她喝下去，由於我下午看了半天的书，妈妈在欣慰之馀，不疑有他地喝了精光。不一会儿，只见她浑身无力地想起身，却又软倒在椅子上昏沉沉地睡了过去。我又等了十分钟，见她没有任何动静，确定安眠药的效果已经充份发挥了，便把她抱起来，准备抬到她的大寝室里，抬动间，妈妈丰润的娇躯压在我的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使我心荡神驰，茫pp地浮着脚步抱她进房放在床上。

    我坐在床边，只见妈妈眯着眼睛沉沉地睡着，忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的和服领口，摸揉着那浑圆饱涨

 撸手必备第95部分阅读

    的大ru房，妈妈的这对豪乳，摸在手里真像是两颗打足了气的大皮球，柔软温润又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。妈妈在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

    我揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进她的和服底下的三角区域，让我惊奇的是她竟然在和服下穿着三角裤，这样不是会露出裤缘的凸痕我穿过紧窄的小三角裤，摸到她的私处，感觉她的下身从肥隆的阴阜到後面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的荫毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核，啊这就是我出生时钻出来的洞口，也是待会儿我要把大鸡芭插进去的地方呐

    我开始动手脱去妈妈身上穿着的和服，先将腰带解开，接着把上衣脱下，再把中衣解掉，妈妈身上就只剩下一件薄薄的淡青襦袢了，我两眼死盯着妈妈这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。再抖着手脱去最後一层障碍後，只觉得我眼前突然一亮，想不到妈妈的ru房是那麽的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由於她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分；都将近四十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那麽窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长荫毛，是那麽的浓密乌黑，真让人怀疑营养都送到那里去了；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了我这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。

    这时妈妈受安眠药的影响，还是昏睡如故，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情，比起她平日的冷面无情真不知要美上多少倍呐

    我再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。我将下午才买来的童军绳绑住她的双手，固定在床头的柱子上，再褪下她下身的小三角裤，打开抹剂的盖子，挖了一些药膏涂在她大荫唇上，接着用口含着催yin药水，堵上妈妈艳红的双唇，一口一口地渡进她的小嘴里，让她吞下肚子。

    经过了十分钟後，只见她在昏迷中娇躯不停地扭动着，小嘴里咦咦唔唔地呻吟着模糊的声音，阴沪的花瓣里也分泌出一些晶莹的yin水，最後连她肥美的大屁股也摇了起来，还一挺一筛地摆动着呐

    我见这催yin药物确实有效，妈妈大概已被引动了yin欲，那就不怕她捏着小不让我干了。我再用她梳妆台放的化棉沾些刺鼻的氨水，拿到她鼻子下让她嗅闻。妈妈的粉颈左右晃动了几下，媚眼迷朦地慢慢张了开来，再等一会儿，这才渐渐恢复了知觉。

    她醒来的第一个感觉是自己全身酸麻乏力地躺着，其次又发觉竟然全身光溜溜地不着半缕，又用眼角瞄到我坐在床边色眯眯地欣赏着她赤裸裸的胴体，慌得她急忙想用手盖住身上的重要部位，却又发觉到双手被绑在床柱上无法动弹，一阵羞意和怒气涨红了她的娇靥，气忿地娇斥道∶“裕博┅┅你┅┅你这是┅┅干┅什麽┅┅妈┅┅妈妈┅┅怎会┅┅这┅┅这样┅┅”

    泛着一脸yin笑，我轻佻地道∶“妈妈我不干什麽，就是要干你呀”

    她听了更是忿怒地道∶“你┅┅你竟敢┅┅对┅┅妈妈┅┅无礼┅┅”

    我接着道∶“我为什麽不敢妈妈现在已经没有反抗的能力了，亲爱的妈妈，儿子可以在你身上肆无忌惮地为所欲为了呀”

    妈妈又是斥骂着∶“你┅┅你是┅┅恶魔┅┅”

    不顾她的叫骂声，我毫不客气地伸手当着她的面前摸上了那两团肥乳，又揉又搓、又捏、又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，妈妈的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来，我边摸乳边欣赏着她的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。

    妈妈被我大胆的揉乳弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎着想脱出我的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已，而这更是引出我的yin性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，妈妈的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。

    妈妈被我摸乳吮奶的动作弄得淋痒难当，娇怒地叫道∶“不┅┅不要┅┅啊┅┅嗯┅┅别┅┅别咬┅┅妈妈的┅┅奶┅┅奶头啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我知道刚刚灌进妈妈小嘴里的催yin药水，已经在她的肚子里起了效用，不然以她平日的作风，早就开口大骂了，还会用这样有点撒娇味道的语气向我说话，我摸摸她娇躯上的温度的确很高，欲焰已侵袭着她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无以适从。

    我吃了好一会儿的奶子，再向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的荫毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大荫唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的yin水就沾满了我的手指。

    妈妈被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表徵。妈妈呻吟着∶“啊┅┅哟┅┅不┅┅不要嘛┅┅啊┅┅你┅┅你的┅┅手┅┅拿开┅┅求┅┅求求你┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅”

    手指终於插进了妈妈浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵yin水激射而出，流得她大屁股下的床单都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖扣了起来。

    “啊啊┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈的小嘴里轻轻泄出yin糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把我的手指夹住，我的嘴也放弃了她的ru房，疯狂舐吻起妈妈娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和yin乐。

    在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小荫唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的荫道里干弄着。妈妈小嘴里低沉地娇呼道∶“噢┅┅噢┅┅不┅┅不要嘛┅┅不┅┅可以┅┅你┅┅啊┅┅痒死┅┅了┅┅痒死┅┅妈妈了┅┅哎唷┅┅你┅┅舐得┅┅妈妈┅┅酸┅┅酸痒┅┅死了┅┅喔┅┅喔┅┅求求┅┅你┅┅别┅┅别再┅┅咬那┅┅那粒┅┅豆豆┅┅了┅┅啊┅┅哎呀┅┅不┅┅不行┅┅了┅┅妈妈要┅┅要┅┅出来┅┅了┅┅啊┅┅”

    妈妈语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的yin液，湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样，我边吞边道∶“亲爱的妈妈我这样舐得你舒服吗”

    妈妈口是心非地摇着娇首道∶“不┅┅不舒┅┅服┅┅你┅┅不可以┅┅在我┅┅身┅┅身上┅┅做┅┅这┅┅这种┅┅事┅┅”

    虽然她已被催情药物和我的调情动作逗得情欲大涨，但自小受到的严格家教和母亲的尊严还使她昧着心意说出相反的话语。我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐妈妈细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤搓弄着，妈妈下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸着在屁眼附近的荫毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们。妈妈的屁股沟大概从来没有被别人这麽接近过，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的yin水，哼叫声也更像叫床也似的∶“哎┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅”地浪叫个不停，我看她那身骚浪娇yin的模样，知道这座冰山终於被我征服了。

    妈妈在我不嫌污秽的舐吮一阵之後，早已把她的羞耻和恼怒之心抛到九霄云外了，这时她的叫声也变成了∶“哎呀┅┅我的┅┅宝贝┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅啊┅┅唷┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅亲┅哥哥┅┅妈妈┅┅好┅┅舒服┅┅好美┅┅喔┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅再┅┅再用力┅┅舐┅┅啊┅┅爽死┅┅了┅┅”

    显然的这场强jian的游戏是我胜利了，我已成功地激起了妈妈的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，等一下再用我的大鸡芭彻底地征服她的小浪穴，不怕以後妈妈不死心塌地而成为我性的玩物、大鸡芭的禁脔，将来她这具完美的娇躯就可以随时任我享用、任我插干了。大鸡芭已在我裤档里如箭在弦，蓄势待发，我站起身来，三两把将衣物脱掉，挺着高翘硬直的大鸡芭，爬上妈妈的床去，把大鸡芭靠近妈妈的小嘴边，在她娇靥上蛔湃Χ，再抵住妈妈性感的红唇，道∶“妈妈先替我舐舐大鸡芭吧”

    妈妈的神情有些迟疑，或许以她高傲的贵族女心态，从来都还不曾替男人吃过大鸡芭呢只见她眼眶一红，小嘴颤抖，一副欲哭的娇态，我还是把gui头顶在她的艳唇边，执地要她替我舐弄大鸡芭，今天不把她澈底地调教成yin荡的女人，以後又怎能供我恣意玩弄呢大鸡芭又在她的小嘴边揉了半晌，渐渐被春情刺激得性饥渴的她知道不替我吃大鸡芭，小浪穴就得不到插干的乐趣，我这时替她把童军绳解开，爱怜地揉揉两手被绳索捆绑的红痕，妈妈获得自由的两手，不加思索地握着大鸡芭就往她小嘴里塞了进去。

    我舒服地道∶“妈妈┅┅你的小┅┅小嘴┅┅真┅┅真紧┅┅吸得我┅┅真爽┅┅”

    我发出喜悦赞叹的声音，让妈妈的小嘴尽情地服侍我的大鸡芭，放松心情享受着和她交欢前的温存。

    我的大鸡芭被妈妈含在小嘴里舐咬着，或许妈妈一生中完全没有吃男人棒棒的体验，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬着大鸡芭，凭着女人天生的小嘴儿，不断来回地在gui头附近吸吮磨擦着，使它更形粗壮挺硬。妈妈这位系出名门贵族的美女，从小就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳yin荡、风情万种的女人，甚至想进一步地得到她、占有她，如今美梦竟然成真，妈妈像一匹发情的母马般含着我的大鸡芭，不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这法国式的xing爱。

    妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的发丝，将它们搁到耳边，小嘴的工作并没有放了下来，尽情玩弄、吸吮着我的大鸡芭，像是对它服侍得无微不至，到了爱不释手的地步。我见她全然陶醉了，或者是今晚被催情药物迷失了高雅的贵族风范，又或者这才是妈妈体内女人yin荡的本性，不管如何，妈妈的娇躯如今赤裸裸地横躺在床上，而且待会儿还要与我作爱，不论她以前是别人眼中的端庄贵族，或是爸爸的贤淑妻子，如今都是我床上的荡妇yin女，等着我去滋润她发骚的小浪穴。

    妈妈真是美女中的美女，不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上的佼佼者，我放松神经享受她带给我香醇的一切，让这幸福的梦境带领我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。

    妈妈开始的行为还可以说是被春药催动情欲，但到後来我的言语挑逗、抚摸、轻吻舌舐，深入体内的感觉都是她高贵娴雅的另一面本能所最爱的，开启了她对xing爱的强烈需求之门，冲动的欲火使她不顾一切地想要获得满足。

    只见妈妈握着我涨得粗长壮大的鸡芭底部，伸出小香舌就着大gui头忘情地舐吻着，让它越来越大、颜色涨红，整支硬梆梆地戳在她的小嘴儿里，大gui头流出来的透明液体，黏滑滑地由她嘴边溢出，我叫着喜乐的声音道∶“喔┅┅妈妈┅┅你的┅┅小嘴儿┅┅功夫┅┅真好┅┅吸┅┅吸得┅┅我的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅好舒服┅┅”

    妈妈用手迅速地套弄着我的大鸡芭，gui头上的包皮一露一藏地在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的I勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，蠢蠢欲动，我的xing欲已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“啊┅┅我┅┅我太爽┅┅了┅┅会┅┅会出┅┅来的┅┅”

    妈妈连忙吐出大鸡芭，娇嗔地叫道∶“不┅┅不行┅┅不┅┅不可以┅┅出来┅┅妈妈┅┅还没有┅┅享用┅┅你的┅┅大┅┅鸡芭┅┅呢┅┅”

    这夜仍漫长，窗外下着蒙蒙的细雨，我和妈妈香织躺在她卧房的大床上，我温柔地拥着她，妈妈微羞着娇靥，娇躯依偎在我的胸前，表现出一付她很幸福的状态，我的亲生妈妈是一位十足的美女，高雅的气质，艳丽的容颜，胸前双乳浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等着我这只寻蜜的蝴蝶来采。

    房里因有空调的关系，气温暖和合宜，卧室里的灯光柔和，非常富有罗曼蒂克的气氛，床上的床单、被子、枕头等等一切寝具，都是用妈妈最喜欢的淡黄色系列，而且是上等丝绸制品，卧在上面丝柔滑润，非常舒服。妈妈期待着我的来临，和她展开大鸡芭和小浪穴的鱼水之欢，浑圆丰满的p乳此时在我胸前厮磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，p胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。

    伏在妈妈那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗p乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待我的拥吻。一丝不挂的娇躯躺在我身下，但我却心定神弛不急着上马，我的大鸡芭和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，gui头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在妈妈的小荫唇上四处磨擦，只弄得妈妈小穴湿濡濡地泄了一堆yin水出来，手也在她丰肥的ru房上搓揉按捏着。

    妈妈忍不住我的这般折磨，自己的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大鸡芭插进她的穴中止痒，但她一挺我就一缩，保持着gui头在小荫唇回旋游移的姿势，妈妈小嘴里叫着∶“啊┅┅痒┅好痒┅┅你┅可恶┅┅快┅快一点┅┅把┅大鸡芭┅┅插┅插进┅┅妈妈┅的┅┅小浪穴┅里┅┅给┅┅给我┅┅舒服┅┅小┅┅小浪┅┅穴┅┅好痒┅┅”

    妈妈抱怨着我对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着我，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴，在我催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握我的大鸡芭，哀求着我道∶“啊┅┅啊┅┅妈妈受┅┅不了┅┅快┅┅早点┅┅插进┅┅小浪穴┅┅不要┅┅折磨┅┅妈妈了┅┅小┅┅浪穴┅┅要┅┅要痒死┅┅了┅┅”

    她高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的p乳上吻着，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗p乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，妈妈这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，我才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出，握着我的大鸡芭，沾些她小穴里流出来的yin水，顶着发烫的小荫唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把我的大鸡芭干进妈妈的小穴中四、五寸。

    不料妈妈的小嘴里却哀呼道∶“哎唷┅┅慢┅慢点┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅好痛┅┅大鸡芭┅┅太┅┅粗了┅┅等┅┅等妈妈┅┅的┅┅水┅┅润滑┅┅了┅┅再┅┅再插┅┅”

    这是我第一次把大鸡芭插进女性的小穴里，更何况奸插的对象还是我的亲生妈妈呢所以我特别兴奋地用耻骨压着她的小腹，荫毛磨着她的小阴核，磨了一阵，小穴里的yin水流得我的荫毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小肥穴里有说不出的舒服。像妈妈这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，我後悔为何在我的大鸡芭能泄精时不开始插她，而到现在才实行xing爱的愚蠢，使我白白浪费了几年的手yin，让妈妈也多了几年空守深闺的寂寞。

    见妈妈痛得哀叫，虽然大鸡芭被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，於是我改用旋磨的方式，慢慢地扭动我的屁股，让大鸡芭在她小穴里转动着。

    妈妈被我温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着∶“啊┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅你┅┅用┅┅用力┅┅一点┅┅没关系┅┅啊┅┅对了┅┅就是┅┅这样┅┅喔┅喔┅┅快磨┅┅磨┅┅那里┅┅就是┅┅那里┅┅好┅┅痒┅┅喔┅┅喔┅┅重┅┅重一┅┅点┅┅啊┅┅啊┅┅”

    随着她的指示，我扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡芭，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大鸡芭更紧密地接合，小嘴里也yin浪地叫道∶“啊┅┅用力┅┅插┅┅亲丈┅┅夫┅┅奸死┅┅妈妈┅┅吧┅┅我好┅┅好舒服┅┅妈妈┅┅忍不┅┅住┅┅要┅┅要泄┅┅泄了┅┅”

    我的大鸡芭与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大gui头，我这才把屁股狠力一压，大鸡芭整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深干入的大鸡芭，那种又暖又紧的感觉，比起她的小嘴又是另一番让人无限销魂的滋味。我再缓缓地把大鸡芭往外抽出，直到只剩一个gui头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着我的身体。

    这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道∶“哎呀┅┅好儿子┅┅亲┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅要┅┅要被你┅┅干死┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅大鸡┅┅巴┅┅快要┅┅整死┅┅我了┅┅妈妈┅┅被你┅┅得┅┅好┅舒服┅┅哟┅┅你┅┅你真┅┅是┅┅妈妈┅┅心爱┅┅的┅┅小丈夫┅┅啊┅┅妈妈爽┅┅爽死了┅┅”

    我的插动越来越快，越来越深，只干得她yin水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着我的大gui头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着xing欲满足的爽快表情，yin声浪语地叫道∶“啊┅┅妈妈┅┅的┅┅好┅┅丈夫┅┅你┅┅你真┅厉害┅┅大鸡芭┅┅又┅┅又快要┅┅死┅┅妈妈┅┅了┅┅哎唷┅┅亲儿子┅┅小┅┅丈夫┅┅你┅┅真要了┅┅妈妈┅┅的┅┅命了┅┅我的┅┅水┅┅都┅┅流┅┅流乾了┅┅你怎麽┅┅还┅┅还没┅┅泄嘛┅┅小┅┅亲亲┅┅妈妈┅┅求求你┅┅快把精┅┅jing液┅┅射进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴里┅┅嘛┅┅小┅┅冤家┅┅你再┅┅再干下┅┅去┅┅妈妈┅┅会被你┅┅干死┅┅的┅┅喔喔┅┅”

    我的大鸡芭经过一夜的盘肠大战，也涨硬的发痛，最後再插了几下，干进妈妈的小穴心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着我的大鸡芭，然後就在一阵畅快之中，“噗噗”把浓浓的jing液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

    也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡芭插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被她的小穴嫩肉紧紧夹住。我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的xing爱大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种婚姻之外偷情的滋味让妈妈永难忘怀，比起爸爸那三分钟热度的速战速决，更坚定妈妈暗暗做我地下情妇的决心。

    我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

    从此，妈妈和我就不时玩着xing爱的游戏，不论是白天或晚上，只要是我们母子两人独处的时间，她便脱下全身的衣物，献出肉体任我奸yin，随意玩弄。现在的妈妈和我在一起时变得yin媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的形像。妈妈骚媚yin浪的胴体更是让我百看不厌，千不腻，比起爸爸，我和妈妈更像一对恩爱的夫妻般生活在一起，我们都不介意爸爸是否在外面另筑香巢，因为家里就是我和妈妈两人爱的小天地呀

    第十章@山口麻衣子、山口进一

    @@附注∶本篇原定以後再写，但研究大纲後，觉得很喜欢这个故事，手痒痒的，於是决定先写这篇，内容包含与一对母女的性茭，当然还有本系列的重点°°母子乱lun，场景则是选择在一个新的地点尝试蒙面舞会，不要老是在家里，希望各位喜欢。还有，平时小弟在看各类文章包含一般性的文章，并不限定情se小说时，都有顺手纪录场景，人物，关系，事件等等的习惯，做为写作的参考，至今已累积了许多大纲或故事结构，将来若是小弟事务繁忙，或许把一些故事大纲贴出来，让网上的其他作者引用，写成一篇故事，不知是否可以请提供意见谢谢

    本文开始∶

    @@我叫山口进一，今年十八岁。家住郊区的花园别墅，家境富裕，我们这个家每一份子的生活都有点不正常。爸爸每天忙着事业上的交际应酬，又不时到各地分公司去考察业务，钱是赚得很多，可是一年到头真难得见他一面；妈妈又因为爸爸常年不在家里，精神和心理都觉得很空虚，只有藉打牌和出国旅行来麻醉她自己，让她有事做，因此也是几乎常常不见人影，每天若不是去朋友家里串门子打牌，就是不在国内，出国游玩去了。所以我在家里是完全自由地一个人生活着，肚子饿了有女佣人煮饭给我吃，要用钱在爸妈的卧室里随时都有十几万的现金供我随意使用，因为将来不愁找不到工作，只要接下爸爸众多公司的其中一家，就够我安渡一生了，所以我在课业上也不是认真追求学问的学生，只是生活中觉得没有什麽目标，充满无聊和空虚。

    这天，学校下课後，我不想回那没有温暖的家里，一个人在街上毫无目的地闲逛着。忽然背後被人拍了一下，回头一看却是我有一次在舞厅里认识的别校学生，他平日在学校的成绩并不好，但是鬼名堂懂得特别多，吃喝嫖赌样样精通。

    他一看到我，宛如见了救星一般，直拉着我要借五千元，我问他要这麽多钱干什麽，他神秘地挨近我身边低声道∶“我知道有一个地下俱乐部，是一位外国人设立的，只限会员参加，我一个朋友最近加入了，说里头大约有男女会员两、三百人，如果加入这个俱乐部，里面的女会员燕瘦环肥各擅胜场，只要双方合意，马上可以带到里面准备的小套房里结一段露水姻缘，事後各分东西，不必负任何责任。

    听说有许多在校的女学生、上班的女郎，还有些得不到爱情的旷妇怨女参加这个聚会，只是男人加入要手续费五千元，之後每次参加又要缴一千元的场地费，女人参加则只要交第一次加入的手续费用，以後都不用再缴任何钱了，你有没有兴趣去参加我的朋友可以帮你做介绍人，不然如果没有认识的人引导，陌生人是谢绝参观，不得其门而入的唷”

    听他这一说，我早就血脉喷张，恨不得马上冲过去，忙不迭地答应他借钱的要求，并且爽快地说如果能连我都能参加的话，这五千元就不用还我了。他听得大喜过望，马上招手叫了一部计程车，两人直坐到郊外山麓的一座幽雅的别墅外，付了车资进门去了。

    他的朋友早就在那里等着他来，经过一番交涉，我也正式参加了这个俱乐部。我从口袋里拿了一万元替他和我自己缴了报名的手续费後，他的朋友从休息室的柜子里取出了两幅面罩，各给了我们一人一付，并且说明这是为了有些参加的会员不想让别人知道自己的身份，俱乐部所做的保护措施，当然如果男女双方在欢好後认为可以继续交往，尽可摘下面罩，互换地址电话，以後还可以重续旧情。这是个天体俱乐部，所以规定与会人员一律裸体参加，里面的服务人员也不例外，所以我和我的朋友脱光了全身衣物後，就说好不必相候地各奔前程自寻欢乐去了。

    我刚一踏入大厅，耳中便传来悦耳动听的音乐，四面装璜考究，空气清爽宜人，配上柔和而略暗的灯光，十分幽雅高尚。我在柜抬边自己动手倒了一杯洋酒，来到舞池旁，从面罩的眼洞里望去，只见与会的男士们各个寸褛不挂地站着交谈，有的肥胖如猪，挺着大肚子也不嫌累；有的却又瘦得像只猴子，身上的肋骨一根根的都能看得很清楚；而女仕们则乳风飞荡、臀浪猛摇地在四处晃来晃去，大概在诱引着男人们的眼光，好让他上前去搭讪，合意的话两人才能成其好事，相偕去寻求巫山云雨的好梦。

    这番女体纷列的美景，看得我胯下的大鸡芭硬涨涨地绷直了起来，几乎顶到我的小腹了。这时有一位娇小的女郎向我身边偎了近来，她带着小白兔的面罩，两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着我，面罩盖不住的艳红性感嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的豪乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前，窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆肥大的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。

    她走近我身边後，靠入我的怀里，我忙把手环上她的细腰，她“嗯嗯”地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝我嘴里吻来，我们的两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着我昂奋的xing欲，香甜的小舌尖一直在我嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在我胸前贴磨着，让我爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的p背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。

    我感到一股又湿又黏的热气在我胯下拢罩着大鸡芭，抽空往下身一看，哗

    好美的小穴，荫毛浓密地分布在高耸的阴阜上，我用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的yin水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听那美女在我耳边叫道∶“嗯┅┅亲哥哥┅┅你┅┅揉┅┅揉得┅┅妹妹┅┅痒死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅被你揉┅┅得┅┅好痒┅┅喔┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    这美女被我的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在我怀里的娇躯轻颤着，我再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在我的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的yin水，浸湿了我挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又yin媚的美女被我调弄得忍不住在我的耳边道∶“哥呀┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅痒死了┅┅快┅┅快嘛┅┅妹妹要┅┅要┅┅你的┅┅大┅┅大鸡芭┅┅快插进┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴嘛┅┅喔┅┅喔┅┅快嘛┅┅妹妹┅┅要┅┅大鸡芭┅┅嘛┅┅嗯┅┅”

    我见她浪得不顾矜持地求着我快插她，也没有时间再带她进房里作爱了，因为她的身裁比我矮，於是举起她的一条大腿，大鸡芭对着那柔嫩的小穴“滋”的一声，把大鸡芭连根插进了她yin水涟涟的小穴里。

    这一狠插，使得那娇媚的美女胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让我的大鸡芭替她的小浪穴止痒。我只觉得大鸡芭插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得我非常舒服，於是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大鸡芭一进一出地插干起来。

    那美女不顾一旁还有他人在看着我们的活春宫，爽得浪声大叫道∶“哎哟┅┅亲哥┅┅你真会┅┅插穴┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅被亲┅┅哥哥┅┅插得┅┅美┅┅美死了┅┅啊┅┅喔┅┅用力┅┅再┅┅再深一点┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅”

    其实我暗中偷笑着，今天还是我第一次插女人的小穴，她竟然说我很会插穴，乐得我yin兴大动，用足了力气，大鸡芭狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见我怀里的美人儿香汗淋漓、骨p筋软、娇喘连连地不停叫道∶“哎唷┅┅哥哥呀┅┅小穴穴┅┅妹妹爽┅┅死了┅┅妹妹┅┅遇到┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅插得┅┅我乐┅┅乐死了┅┅啊┅┅又┅┅又要┅┅出来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹又┅┅要┅┅泄给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了我的大鸡芭整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在我的身上，好像气力都用尽了似的。我搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿她幽幽地醒了过来，一看到我还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。

    我们又吻了好久，她这才发现我的大鸡芭还硬梆梆地插在她的小穴里，又惊又佩地娇声道∶“啊哥哥你┅┅还没泄精呐都是妹妹不好，不能让哥哥爽快泄精，嗯妹妹现在又很累了，不如┅┅嗯对了，哥哥你想不想插中年妇女的小穴今天妹妹是和我妈妈一起来参加的，我爸爸已经死了五年了，妈妈很寂寞，妹妹的丈夫床上的表现又很差，所以妹妹带妈妈来这里散散心，顺便来找人插妹妹的小穴，谁知道刚开始就遇到哥哥这只大鸡芭，插得妹妹舒服死了。哥哥我把你介绍给妹妹的妈妈好不好妈妈很美丽的，比妹妹还丰满呢妹妹跟我妈妈一起陪你好吗嗯哥哥的大鸡芭一定能让妹妹跟我妈妈都很舒服的，哥哥我们去找我妈妈好吗”

    听这骚浪的美女这麽一说，我的大鸡芭不由得在她小穴里震得一阵抖动，母女同yin一男，真亏这小浪穴说得出来，不过由她的话里，又觉得她是个孝顺的女儿，连心爱的大鸡芭都愿意和她妈妈共享，这麽美的好差事，我哪有不同意的道理於是我便和这骚媚的小浪穴互拥着，一起到各处去寻找她妈妈。

    我们找了好久，才在休息室里找到一位用两手掩着重要部位，羞答答地低头缩在沙发最角落的丰满型美女，我怀里的小骚穴对我孥孥嘴，暗示这个美女就是她的妈妈了

    我走向前去，先和她打个招呼，亲切地说道∶“夫人你好吗”

    她有些羞涩地回答我道∶“谢谢你┅┅你┅┅也好吗┅┅”

    只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了头，不敢正视着我。

    我稍微倾向前去，想要拉她的玉手，不料她却吓得魂飞魄散地惊叫道∶“不┅┅不要┅┅你┅┅不要┅┅过来┅┅”

    我愕然地望着她，心里想怎会遇到一个如此害羞内向的女人，小骚穴妹妹还说这是她妈妈，怎麽个性和她骚浪的女儿完全不同呢

    眼前的美女，脸庞虽然被所戴的面罩盖住了，无法看清楚全貌，但由面罩下露出的一部份秀脸，已可确定她一定长得娇艳美貌，遮着胸前的玉手

 撸手必备第96部分阅读

    无法完全掩住的p胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。

    这时站在一旁的小骚穴才走过来说道∶“妈妈这位是┅┅嗯是我刚刚认识的先生，我┅┅我们刚才┅┅作爱过了，他的大鸡芭插得我舒服极了，妈妈自从爸爸去世以後，你都没有另外再找男人，现在我帮你找到了这个鸡芭粗壮的男人，你就让他替你解除五年的寂寞嘛他太强了，我无法一个人满足他，妈妈我们一起和他作爱，满足他也满足我们xing欲的不满吧”

    那害羞的美女听了她的女儿这麽说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了我一眼，顺势也瞟了一下我胯下的大鸡芭，像是在估量它的长度和直径。我趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来，我再用另一手搂着小骚穴美女，三人就朝俱乐部准备的小房间走去了。

    一路上遇到的男人都用羡慕的眼光看着我搂着两个美女，如果他们知道了这两个美女的身份还是亲生母女，不晓得还会有什麽反应大概会嫉妒我的艳福吧

    我们选了一间靠花园的小房间，一进门，我就迫不急待地紧抱着那害羞的美女，将我火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，她刚一惊地想要挣扎，我已经把我的舌尖吐进她的小嘴里，吸吻了起来，这招还是刚刚在大厅里和她的女儿作爱时学会的呐

    眼前的美女，本是久旱得不到滋润的花朵，从她丈夫死去以後，就再没受过异性的爱抚了，此刻的她被我吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌勾着我的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了我的怀里。

    美人在抱，使我也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的ru房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，我吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。

    我继续在她ru房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的p胸，比她已算是波霸的女儿还要大上一号，真不愧是那位yin浪娇美的小骚穴的妈妈，我就知道能生出那麽美丽的女儿，其母亲也不会太差的。

    这时那小骚穴看我一直摸着她妈妈，还不急着干她，靠近我们身边道∶“哥哥我妈妈的ru房好肥吧妹妹的奶子还没有妈妈的大呐哥哥，你快给妈妈一次安慰吧妈妈好可怜喔我丈夫不行，才几个月妹妹就受不了，爸爸死了五年，妈妈一定更痒的。哦对了，哥哥，这里没有外人，我们脱掉面罩好不好妹妹想知道哥哥的姓名和地址，将来好跟你连络，以後就不再来这里了，只要哥哥做妹妹和妈妈的情夫就好了。妹妹跟妈妈来这里以前很怕遇到不三不四的男人，那就糟了，这次是因为妹妹的一个朋友在这里当女侍，对妹妹谈起这个俱乐部里面的情形，妹妹的小浪穴也实在是痒极了，想要来打野食，现在遇到哥哥你这麽伟大的鸡芭，妹妹会永远爱你的，等你插过妈妈以後，妹妹相信妈妈也会爱你的大鸡芭，哥哥好不好嘛我们就脱掉面具互相认识嘛嗯”

    这小骚穴柔媚地对我大灌迷汤，要我答应她的要求，我想了一下，插穴这事儿男人是不会吃亏的，小骚穴已经结婚了，不怕她来纠缠我，她妈妈又是个寡妇，更没有问题。

    於是我们三人脱掉面具，开诚布公地互道姓名，原来小骚穴叫神原理惠，她妈妈叫梅子，恰巧她们家就住在我家附近，隔了大约三、四条街的距离，将来不论是我去找她们，或她们来我家找我都很方便。三人这一谈开了，彼此之间更是没有了隔阂，我亲热地叫小骚穴理惠姐，叫她妈妈梅子姐，但是小骚穴，不应该正名为理惠姐却有意见，她认为我应该叫她妹妹，她愿意降格当妹妹，而叫我哥哥，理由是她已经叫惯了我哥哥，不想改口，我也就由得她去，叫她理惠妹妹了。

    我们三人笑闹了一阵子，理惠妹妹骚浪地急着想要上阵开打，但是孝顺的她顾虑到梅子姐的需求，愿意把头一阵让给她妈妈，於是便把我推向梅子姐，但是生性内向而很会害羞的梅子姐却双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住荫毛丛生的小穴，小嘴里叫着∶“不要┅┅不要┅┅嘛┅┅”媚眼急得快要哭出来了，我看梅子姐到这种地步了还是这麽害羞地不敢和我作爱，知道她是为了天生的内向和女人的矜持，何况我听理惠妹妹讲她还不曾跟丈夫以外的男人接触过，所以才会这麽害羞。

    理惠妹妹在一旁见她妈妈羞红了脸的急相，想以身做则，好引发梅子姐的yin性，於是趴到我身边来，两手握着我的大鸡芭套弄着，我的大鸡芭在她的搓揉下粗长壮大了起来，梅子姐在一旁看了惊叫道∶“哎哟┅┅好粗长┅┅的┅┅大鸡芭┅┅唷┅┅”

    理惠妹妹对她说∶“妈妈大鸡芭才好呐干起来才会让小穴舒服呢”

    理惠妹妹用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大鸡芭往她的小嘴里塞去，gui头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，我挺起腰身，调整角度，把理惠妹妹的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着。

    “唔┅┅唔┅┅唔┅┅”理惠妹妹哼着骚yin的呻吟声，吃了一会儿大鸡芭，她才吐了出来，拉过了梅子姐，对她说∶“妈妈现在换你来替哥哥吃吃大鸡芭了。”

    梅子姐半推半就地被她按着伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔gui头，接着学理惠妹妹的动作般张开小嘴把我的大鸡芭含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着我的荫茎，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。理惠妹妹又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把大鸡芭挺在梅子姐的小嘴里，让她含得更深入，一边着伸手去掏着理会妹妹的小浪穴，摸了我满手的yin水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那yin水涟涟的小浪穴，娇吟着道∶“哥哥┅┅妹妹┅┅要┅┅你┅┅快来┅┅干┅┅我的┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅放了┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅吧┅┅看着┅┅哥哥┅┅如┅┅何┅┅干我┅┅”

    理惠妹妹准备好了後，梅子姐也将我的大鸡芭从她小嘴里抽出，她也想观摩我和她女儿的性茭场面，毕竟这对一生都很内向的她来说，是很新奇又刺激的呐我移到了理惠妹妹的身後，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大鸡芭正好对准了她的小穴口，把gui头在她小荫唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往後一拉，大鸡芭就“叱”的一声干进了她的小浪穴，深深插了几下。

    只听得理惠妹妹叫道∶“啊┅┅啊┅┅哥哥你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干进┅┅了┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴心┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅被┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅好舒服┅┅唷┅┅啊┅┅哥哥┅┅妹妹┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅丈夫┅┅快┅┅快干┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅吧┅┅用┅┅用力┅┅的┅┅干┅┅把┅┅把妹妹┅┅干死吧┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我开始用力地插干着理惠妹妹的小骚穴，而她的yin水也随着我抽送的速度越流越多，梅子姐惊奇地看着她女儿如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她女儿胸口，抓着两颗大ru房捏捏揉揉，理惠妹妹被我的大鸡芭干得意乱情迷，时而低头看她妈妈玩弄着她的大奶子；时而转头看着我插干她的小浪穴，我左抽右插，越干越起劲，大鸡芭像一只热棍子似地不停捣弄，荫茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪”这是我的小腹撞击理惠妹妹大肥臀的声音；“噗滋噗滋噗滋”这是我的大鸡芭在她的小穴里干进抽出的声音。

    一旁的梅子姐看着我们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住yin水直流，抽出摸她女儿ru房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大荫唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的荫毛，被她泄出来的yin水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

    我见已成功地引起了梅子姐的yin欲，便抽出了插在理惠妹妹小穴里的大鸡芭，扑向梅子姐的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，我望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的ru房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的荫毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿理惠妹妹还要动人心弦。

    我对她说道∶“好姐姐快摆好位子，让大鸡芭替你止止痒。”梅子姐虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。

    我道∶“不，姐姐要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀”

    梅子姐羞答答地小声说道∶“唔┅┅嗯┅┅好┅┅好嘛┅┅好┅┅羞人呐┅┅哎哟┅┅讨厌┅┅嗯┅┅来┅┅来吧┅┅”

    说着，缓缓地张开了那两条粉腿，我伏上她软绵绵的娇躯，大鸡芭已顶住她发热的膣口，我在她的肥乳上摸了两把，直弄得梅子姐浪吟连连，yin水又流出了不少。

    我的大gui头在她穴口的大荫唇上揉着，梅子姐的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道∶“哎┅┅哎哟┅┅我┅┅我┅┅难受┅┅死了┅┅大鸡芭┅┅弟弟┅┅人┅┅人家┅┅很痒了┅┅哎呀┅┅呀┅┅你┅┅你还不┅┅快┅┅干┅┅干进┅┅来┅┅哟┅┅哟┅┅”

    这内向的美女竟也叫起床来，还要我赶快插她的小穴，美人的命令我怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大鸡芭插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。於是我就把大鸡芭对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡芭就窜进了小穴里三寸多长。

    只听得梅子姐一声惨叫∶“啊┅┅”娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着我的小腹，颤声叫道∶“哎唷┅┅哎┅┅哎呀┅┅痛死人┅┅了┅┅好┅┅好痛呀┅┅弟弟┅┅姐姐┅┅五┅┅五年多┅┅没有┅┅干过了┅┅吃┅┅不消┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅你┅┅慢点儿┅┅嘛┅┅等┅┅等姐姐┅┅的┅┅浪水多┅┅些┅┅再┅┅再插┅┅好吗┅┅”

    我没想到近四十岁的梅子姐，小穴还会这麽窄又这麽紧，就像是chu女未开苞的小穴，比她女儿理惠妹妹的穴还要美妙，我停了下来，轻吻着梅子姐的娇靥，道∶“姐姐对不起，我不知道你的小穴竟然比理惠妹妹还窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”

    梅子姐哀哀地道∶“哎┅┅哎呀┅┅弟弟┅┅你要┅┅怜惜姐姐┅┅从没被┅┅这麽大┅┅的┅┅鸡芭┅┅干过┅┅姐姐的┅┅小穴┅┅已经┅┅五年没┅┅用了┅┅它┅┅它会┅┅缩得像┅┅少女┅┅一样紧窄┅┅你要┅┅慢慢地┅┅插┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴┅┅呀┅┅”

    我的大鸡芭被梅子姐紧窄的小肉洞夹得p麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡芭在她穴里磨揉着荫道的嫩肉，梅子姐渐渐被我的技巧磨得浪吟道∶“呀┅┅呀┅┅对┅┅对┅┅哎哟┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅好舒服┅┅唷┅┅呀┅┅我┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲丈夫┅┅呀┅┅呀┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴┅┅p┅┅p麻死┅┅死了啦┅┅哎哟┅┅喔┅┅”

    梅子姐舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我何曾干过这麽雍容华贵、娇艳欲滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更迈力地旋转着我的屁股，梅子姐的小穴里yin水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着∶“呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅亲┅┅哥哥┅┅你┅┅干得┅┅姐姐┅┅好爽喔┅┅哎┅┅哎哟┅┅舒服透┅┅了┅┅姐姐┅┅受不┅┅了┅┅哎唷┅┅快┅┅大力┅┅干我┅┅嗯┅┅亲丈夫┅┅快用┅┅大鸡芭┅┅大力┅┅干我┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我听这对美艳的母女花在大鸡芭干她们小穴的时候都喜欢叫我哥哥，明明她们的年纪都比我大，还满口“大鸡芭哥哥”的叫个不停，听了真让人替她们脸红，不过她们越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快，於是我越干越有劲，越干越用力。

    这时休息够了的理惠妹妹挨到我们身边，对着我的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻，她还一边抚揉着她妈妈的大ru房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的小穴，被我插干着的梅子姐受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡芭整根插进梅子姐的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

    美得梅子姐银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道∶“哎呀┅┅喔┅┅唷┅┅亲┅┅哥哥┅┅姐姐┅┅真是┅┅舒服透┅┅了┅┅嗯┅┅嗯┅┅小穴┅┅美┅┅美死了┅┅哎唷┅┅姐姐┅┅真┅┅要被┅┅亲哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅奸┅┅奸死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅亲丈夫┅┅你┅┅碰到┅┅姐姐┅┅的┅┅花心了┅┅喔┅┅喔┅┅亲┅┅哥哥┅┅姐姐┅┅要┅┅要丢┅┅丢了┅┅我┅┅我不┅┅不行了┅┅呀┅┅丢┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅好美呀┅┅”

    只见梅子姐的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪pp地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。理惠妹妹一直在旁边忍着骚痒看着我大战她妈妈，孝顺的她若不是我干得是她最敬爱的妈妈，恐怕早就冲过来抢我的大鸡芭了。

    这时她一看她妈妈已经被我干爽昏了过去，心花大开地赶快躺到她妈妈的身边，双腿分开翘得高高的，对我道∶“嗯哥哥，妈妈被你干爽了，妹妹还没爽够呐求求你，哥哥快再来干妹妹的小浪穴吧”

    我将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡芭瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的yin水帮助，一下子就整根插干到底。yin水潺潺外流，滋润着我的大鸡芭，再加上荫茎还残留着她妈妈泄出来的yin水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，这母女同yin的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐

    理惠妹妹浪哼着∶“啊┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅用┅┅用力┅┅妹妹┅┅爱死┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅快┅┅快干┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅哼┅┅美┅┅美死了┅┅插┅┅插死┅┅妹妹┅┅吧┅┅小浪穴┅┅痒得┅┅受不了┅┅喔┅┅喔┅┅要┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅止痒┅┅喔┅┅喔┅┅哥哥┅┅妹妹┅┅爱死你┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅”

    这时梅子姐也恢复了神智，见我无比神勇地插干着她的女儿，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，我突发奇想，要梅子姐叠上理惠妹妹的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大ru房互相压扁着，两只yin水涟涟的小浪穴也湿淋淋地互磨着，先让她们母女互磨了一阵，等到发骚的妈妈和yin浪的女儿都娇喘吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股後面，握着我的大鸡芭不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。

    “喔┅┅喔┅┅好爽┅┅”这是梅子姐迷人的浪哼声，不用说我的大鸡芭先干进的是她的小浪穴，我伸出魔手插进这对娇艳的母女互贴着的p胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大鸡芭，往下面一只骚穴里插进去，这次换骚浪的理惠妹妹浪叫着道∶“哎┅┅哎哟┅┅哥哥┅┅你插得┅┅妹妹┅┅好爽┅┅小穴┅┅p麻死┅┅了┅┅哟┅┅哟┅┅啊┅┅浪死┅┅妹妹┅┅了┅┅”

    我一抽一插之间，也不管干的是她们母女的哪一只小骚穴，只要大鸡芭不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满yin水的小穴里，就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴儿。

    梅子姐的小穴五年不开张，一偷人就遇到我这根大鸡芭，这会儿在她xing欲冲动和我的狂奸下，只干得她紧窄的小肉洞痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道∶“啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅捣┅┅捣烂了┅┅亲哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅要┅┅捣烂┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴了┅┅干死┅┅姐姐┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅呀┅┅”

    而她的女儿叫的又是不一样，只听理惠妹妹骚媚地叫道∶“嗯┅┅哼┅┅哥哥┅┅呀┅┅妹妹的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅你要┅┅插得┅┅妹妹┅┅yin乐死┅┅了┅┅哥哥┅┅你快┅┅用力插┅┅插死┅┅妹妹┅┅都┅┅没关系┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅顶到┅┅妹妹┅┅的┅┅花心里┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅真┅┅真爽哟┅┅哟┅┅”

    这对狂骚浪yin的母女花扭着娇躯承受着我大鸡芭的插干，我也被母女同yin的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插妈妈的紧窄小穴；一下子又插插女儿多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵母女同御，一箭双，乱lun的yin合，只干得我们三人都乐p了全身的骨头，大约过了一个钟头的时间，我感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出jing液了，忙加速插干两只小穴的动作，最後终於爽快地分别在她们母女的两只小骚穴里各射进了一些jing液，才累得从她们身上爬下来。

    只见梅子姐也从理惠妹妹的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，梅子姐的荫毛尽湿，小穴洞口流出了我刚才射进去的jing液，混合着她的yin水，慢慢地从她小穴里呈浓白色地往外流；理惠妹妹的小腹上流满了她妈妈泄出来的yin水，黏乎乎地把她原本疏密有致的荫毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的两只肉穴儿都是一样地红肿大张着，穴口都被大鸡芭撑开了约有一指幅的宽度。

    我们三人躺在床上，累得几乎爬不起来，尤其她们母女两只小浪穴肿涨的程度，我看没有三两天的休息是不会复原的，我们就在床上尽情地歇息着。

    我睡了约两、三个钟头，醒来一看，身边的梅子姐和理惠妹妹都还在睡，望着她们母女两具丰满柔嫩的胴体，大鸡芭忍不住又硬了起来，刚伸手去揉揉理惠妹妹的肥乳，只听她在睡梦中迷迷糊糊地道∶“嗯┅┅哥哥┅┅妹妹好┅┅爱困┅┅喔┅┅妹妹┅┅不行了┅┅哥哥┅┅你┅┅去找┅┅妈妈吧┅┅妹妹┅┅还┅┅还要┅┅睡┅┅”

    我看连骚浪的她都累得这麽严重，她妈妈一定更受不了。於是从床上起来，打算到大厅里，物色一个骚穴来玩玩。

    我走进大厅，只见还有不少的人在闲逛着，可能是晚些才来的会员，或是眼光太高，找不到意中人吧我又到柜抬去端了一杯酒，打算这次要好好地挑一个绝色美女，毕竟插过了那对美艳的母女花後，平常庸俗脂粉已难打动我的欲念了。所以当有些女人想要过来和我搭讪，我看了看她们不怎麽出色的身裁後，都藉故左顾右盼地像在找着朋友，胯下的大鸡芭也软垂垂地没有冲动的状况，她们以为我不是在找小穴干，也就转移目标另找他人干她们的小穴了。

    我直喝到了第三杯酒，才在脂粉丛中发现一位身裁修长，体态丰满而不肥肿，白嫩嫩的胸前挺着一对高耸的p乳，s形的细腰，浑圆的肥臀，小腹平坦，荫毛浓密，雪肤凝脂，真是丽质天生、风姿绰约的美女。只可惜被一付黑色的猫头鹰面罩遮住了娇靥，看不到她的脸庞，不过我想以她所见的一切，就算是生得面貌平庸，也不稍减她对男人们性感的诱惑。从她细致而有弹性的皮肤和看起来毫无下垂迹象的肥乳来估记她的年龄，我想她一定还没超过二十五岁，大约在二十一、二岁之间。

    这时她的身旁有二、三位男士紧盯着她，不时对她I勤地献媚着，大概想获得她的青睐，可是我看她只是端着她的酒杯，漫漫地毫不在意，只是应付着他们。一会儿，她美目顾盼之间发现了我站在远处欣赏着她的娇躯，原本游移着的目光，像是被我胯下的大鸡芭所吸引着似的，顿了一下，然後朝我点了下头，再丢下那些垂涎三尺的男士，袅袅地摆动着丰肥的大屁股走到了我身边。

    她来到我前面，举起她的酒杯，和我乾了杯中的美酒，这情形就像是我们在喝着新婚的交杯酒，从她主动找我乾杯来看，这位性感的美女已经有意要和我作爱，不由得使我的大鸡芭兴奋地更粗硬地往上挺直着。

    忽然音乐声响起了，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞，我礼貌地朝她做个请舞的动作，她优雅地把她的玉手伸出来让我握着，我们两人就亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。

    在我们互拥着跳舞之间，我两手伸到她的身後，搂着圆圆翘起的肥臀，起舞时她的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，面罩的眼洞里露出亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。她柔媚地把戴着面罩的娇靥靠在我胸前，一阵迷人的香气直冲我鼻子而来，嗯好熟悉的味道，对了，这是妈妈最爱用的香奈儿夜晚型香水，看来这位美女的经济状况也不错，否则一般人也用不起这种最高级价值昂贵的香水了。

    我们跳着近身的三贴舞，她吐气如兰地在我耳边倾诉着她的爱慕之意，并幽幽地告诉我她已经结过婚了，只是丈夫常常不在家里，使她非常空虚寂寞，今晚被朋友带来这里寻求性的安慰，对她来说还是第一次尝试偷情的滋味，而且说她对我一见如故，觉得很放心能把她的贞操交给我，又求我对她温柔一些，因为除了她丈夫以外，她还是首次让男人如此拥抱着她的娇躯。抚揉着她黑密的秀发，我称赞她是今晚俱乐部里的第一美女，绝对是艳冠群芳，并且又赞她姿色秀丽出尘，体态娇美妩媚，让这里所有男人的眼光都集中在她身上，使得其他女人的光彩都被她夺去了。

    这位冰肌玉骨的美女听了很是高兴，眼波流盼间，显得更是美目含情，嘴角生春，这姿态更增加她骚浪yin媚的美艳。我忍不住地低头伏在她的胸口，一口含住了她艳红的奶头，一只手在她丰满的肉体上爱抚着，尤其在她另一颗高耸的p乳上捏揉着肥嫩的奶部肌肤，底下的大鸡芭用gui头贴在她的荫部，在小穴洞口附近揉动着。她也大胆地伸出嫩得像春笋般的小手，温柔地握着我高翘粗长的大鸡芭，爱不释手地轻轻捏揉着。

    我摸了一阵美乳，再顺手而下，伸到她多肉隆起的阴阜上爱抚着，这时她的小穴早已湿淋淋地流出了黏滑的yin水，我的手指藉着滑滑的yin水，分开她肥嫩的荫唇，伸进她小穴里轻轻插弄着，她被我的手指扣得浪哼连连，骨头都p了也似地娇躯软绵绵地伏在我的怀里。

    一会儿，她颤抖着身子，浪声在我耳边呻吟道∶“嗯┅┅害人的┅┅小冤家┅┅你的手┅┅真要了┅┅人┅┅人家┅┅的┅┅命了┅┅”

    我低声对她道∶“小宝贝我们到房间里去作爱吧你看你浪得都流骚水了。”

    她还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地∶“嗯┅”了一声，就伏在我怀里，让我抱着她的娇躯走向後排的房间里。

    我像她的丈夫抱着娇妻的身子放在床上，窗外的月光透进来，照着她全身雪白的一团嫩肉，我的欲焰急速地升了起来，爬上了她火热的身体，先吻着她丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，喘喘地浪吟娇啼着。我的大鸡芭涨得不能再粗地对准了她那特别肥嫩又湿淋淋的洞口，突然猛力地插了进去，直捣她的花心。

    她哀叫了一声，霎那间，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的小穴内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心像袖珍型的小舌头般舔舐着我的大gui头吸吮着，让我感到无上的快意。紧接着，她摇起丰肥的大屁股，像急转的车轮般旋个不停，我看她款款扭腰摆臀、满面春意的yin荡模样，乐得挺着大鸡芭，握紧了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直捣着她的花心。

    干得她若拒若迎，引发她女人天生的骚浪叫道∶“哎呀┅┅小冤家┅┅大鸡芭┅┅哥哥呀┅┅唔┅┅哎唷┅┅好凶唷┅┅插得┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅要┅┅要爽死┅┅了┅┅嗯┅┅好┅┅好p┅┅好麻┅┅呀┅┅好痒┅┅喔┅┅好丈夫┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲丈夫┅┅用┅┅用力┅┅的┅┅干吧┅┅插死┅┅浪妹妹┅┅算了┅┅喔┅┅喔┅┅哥呀┅┅妹妹的┅┅小┅┅浪穴┅┅真舒服┅┅心肝┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅嗯┅┅插得┅┅妹妹┅┅真┅┅真爽┅┅喔┅┅喔┅┅”

    这骚浪的美女一阵扭腰摆臀的浪摇，两腿乱抛，yin声乱叫，舒服的娇躯急抖，yin水狂流，由大鸡芭插着的小穴里往外直流着，浸湿了软绵绵的大床。

    她这骚yin的媚态更激起了我征服的欲望，趁着她浪得出了第三次水还没喘过气来的机会，吻着肥嫩的玉乳挑逗着她的xing欲，大鸡芭又是一阵狂风暴雨式的抽送着，酸痒得她骚浪的情态又现，欲火猛烈，浪扭似蛇，媚眼如丝，不能自制地两只手臂搂紧着我的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向我抽送不停的大鸡芭，浪哼地叫道∶“哎呀┅┅哥呀┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真┅┅真凶┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅吃不消┅┅了┅┅啊┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅你又┅┅干到┅┅妹妹的┅┅穴心┅┅里了┅┅喔┅┅喔┅┅让妹妹┅┅麻┅┅痒死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅干┅┅干死┅┅妹妹┅┅吧┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅好┅┅好舒┅┅服┅┅喔┅┅爽死┅┅妹妹┅┅了┅┅啊┅┅心爱┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥呀┅┅妹妹┅┅好┅┅爱你┅┅喔┅┅妹妹┅┅爱┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅插┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅喔┅┅心肝┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅爱死┅┅你┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我在她的身上尽情作乐，任意享受，大鸡芭激烈地插，疯狂地干，爽得她死去活来，匆促的喘息声丝丝作响，湿霪霪的香汗流满全身，一下子，她就泄得软绵绵地无力躺在床上，只要是她小手抓得到的床单或枕巾都被她撕得破成一条条的，可见她激浪的程度。

    我尚未she精，见她这麽累了，不忍心再继续折磨她，只好把大鸡芭插在她窄紧的小穴里，享受着她穴内夹吻缩吮的滋味，打算等她歇息够了再开战。我想起和她在床上插过了穴，到现在都还没吻过这位骚媚大美女的小嘴，本想叫她脱下猫头鹰面罩让我亲吻，又想以我插得她爽pp的交情，她应该不会反对才是。

    於是我伸出手，将她的面罩拿掉，想都没想地低头正要去吸吮她的小舌尖时，却发现不对，动作突然僵住了，整个人愣在那里。啊这┅┅这个被我得死去活来的小浪穴，竟然是┅┅是我的┅┅妈妈

    只见她满头乌黑的秀发披散在床上，高贵娇艳的脸上呈现满足的美态，迷人的媚眼半闭着，尚留着刚才狂欢的欲焰火花，艳红的性感嘴唇，下颚丰润肥嫩，流满香汗的p胸还微微颤动着呐难怪我会在她身上闻到妈妈的香水味道，难怪我会觉得她特别美丽娇艳，原来她本来就是我妈妈，从小就一直在心中偷偷爱慕着的亲生妈妈呀我颤着声音叫道∶“妈妈┅┅”

    一霎时，本已泄得昏沉沉的她也忽然清醒了过来，呆呆地睁大媚眼，看来她还以为她的耳朵听错了，也伸手将我的面罩拿下来，一看确是我她的亲生儿子，整个娇靥都羞红了，两人都不知道怎麽办才好

    我们这样对望了好几分钟，我还趴在她身上，大鸡芭也还插在她yin水涟涟的小穴里轻轻一抖一抖地颤着呐

    过了一会儿，她才想起这是母子乱lun的yin交，一时惊慌地想把我推下她的娇躯，因为我们的身体贴得太紧了，她没能推得动，急得她害羞地道∶“进┅┅进一┅┅你┅┅你竟敢┅┅对┅┅妈妈做┅┅这┅┅这种事┅┅”

    我想起刚才在大厅里是她主动来找我的，於是对她说∶“嗯妈妈，你忘了刚才是你来对我献媚的吗而且我真得不知道那是你呀你主动地来要求我和你作爱，你都忘记了吗”

    妈妈听我这麽一说，想起了当时的一幕，确是她自己走过来要和我有一腿的，想通的同时，她也羞愧得满脸红晕，此时的她真不敢相信自己怎会这麽yin荡，竟然在丈夫还活着的婚姻生活中到外面偷人，而且偷到的还是自己儿子的大鸡芭如果此事传扬开去，往後教她怎麽做人呢又教她怎麽来面对她儿子的我呢

    於是她又用羞愧难当的声音对我道∶“进一┅┅这件事┅┅是┅┅妈妈错┅┅了┅┅我┅┅我们就┅┅到此为止吧┅┅你别┅┅嗯┅┅别说出去呀┅┅现在┅┅你┅┅出去吧┅┅让妈妈┅┅自己┅┅一个人┅┅静一静┅┅好吗┅┅”

    我一见她羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把妈妈的娇躯紧紧地抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来。

    妈妈此刻就像哑巴吃黄莲一般，自己理亏又不敢大声叫喊，怕别人知道我们母子乱lun的事，但是母亲的尊严，又让她不想继续和我乱lun下去，小嘴里挣扎地道∶“哎┅┅哎呀┅┅不┅┅不行呀┅┅你不能┅┅对我这┅┅这样┅┅我┅┅我是你┅┅妈妈┅┅呀┅┅让别人┅┅知道┅┅了┅┅叫妈妈┅┅以後┅┅怎┅┅怎麽做人┅┅哎┅┅哎唷┅┅不行┅┅你┅┅不┅┅不能┅┅喔┅┅喔┅┅不可以┅┅呀┅┅不能这样┅┅的┅┅妈妈┅┅不让你┅┅”

    她已经慌得语无伦次地叫着辞意不达的片段词语，可怜的妈妈，一直挣扎着想要脱出我的怀抱，但是像她这麽娇媚的女人又怎能抵抗得了我正值青壮的力量，始终无法离开我的掌握。

    她又继续叫着∶“哎┅┅哎呀┅┅进一┅┅不┅┅行┅┅不能┅┅纸是┅┅包不住火的┅┅你┅┅就饶了┅┅妈妈┅┅吧┅┅我┅┅我们┅┅不能┅┅再┅┅再作爱了┅┅求求你┅┅妈妈┅┅在┅┅在求你了┅┅”

    我边抱着她丰满肥嫩的娇躯道∶“妈妈反正你的小穴都被我的大鸡芭干过了，有什麽我们不能做的事只要你跟我密秘的在床上作爱，我当然不会傻得把这种很不名誉的事讲出去，好啦妈妈，我们就再来干一次嘛我刚才不是干得你很爽吗”

    我这时正是欲火如焚的当头，根本听不进去她的哀求声，只想把大鸡芭再插进她的小穴里销魂一次，但是妈妈还是神智清醒地左右摇摆着肥美的大屁股，让我的大鸡芭对不准她的洞口，只能在她浪水霪霪的小肉穴边磨来磨去。

    妈妈因为爸爸已经很久没有回家插她的小穴了，虽然刚才被我插得泄了几次身子，但空虚太久的小浪穴还是急着想被大鸡芭插干才能压下她的欲火，造成她

 撸手必备第97部分阅读

    的理智和肉体两种截然不同的反应，嘴里拚命地说着不要，小穴里却一直流着骚浪的yin水，尤其当我的大gui头磨到她的阴核上时，又让她骚痒得娇躯扭来扭去。

    我在她的挣动中看见妈妈那对丰满的美乳在她胸前摇来晃去，乳浪翻飞里，真是yin媚极了，连忙趴着去吸吮起那对雪白丰肥的玉乳。

    尝过我大鸡芭甜头的妈妈怎能档得住我这强烈的挑情动作所带给她的刺激，她已经渐渐迷失了神智，但是她的矜持和羞耻还是让她象徵性地挣扎着，小嘴里叫着∶“喔┅┅进┅┅进一┅┅不┅┅不要┅┅妈妈求你┅┅不要┅┅这样┅┅不要嘛┅┅求┅┅求求你┅┅不可以┅┅的┅┅妈妈┅┅拜托你┅┅不┅┅不要┅┅这样嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她的嘴里虽然说着不要，可是骚痒难奈的小穴已使她主动地将大屁股一直往上挺动，两条玉腿也叉得更开，好像希望我的大鸡芭赶快插进她的小穴里。

    我见已将妈妈挑逗得浑身骚痒难受，挣动的力量也微弱了下来，就配合着她大屁股上挺的动作，大gui头撑开妈妈的荫唇，把大鸡芭插进了妈妈的小穴里了。

    当我的大鸡芭干进了妈妈的小穴时，她已经爽得哼着道∶“哎呀┅┅喔┅┅喔┅┅进一┅┅你不┅┅不能干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅哎唷┅┅哎┅┅哎呀┅┅你真┅┅真得┅┅插进去┅┅了┅┅喔┅┅不行┅┅不行呀┅┅啊┅┅喔┅┅大┅┅大鸡芭┅┅整根┅┅插┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴里┅┅了┅┅哎唷┅┅不┅┅你┅┅不能插┅┅妈妈┅┅这样┅┅叫我┅┅怎┅┅麽做人┅┅哎┅┅哎唷┅┅不要┅┅嘛┅┅你┅┅不要┅┅干┅┅妈妈┅┅嘛┅┅哎呀┅┅”

    妈妈的嘴里叫我不能插她的小穴，可是看样子她的大屁股挺动的速度却比我抽送还要快，她不时将我的大鸡芭深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让大gui头揉着她的花心转，双手也伸上来将我抱得紧紧的，并主动地献上她的香吻，让我吸吮着她的香舌。

    妈妈这种闷骚的表现，让我爽快得加大了力气用大鸡芭狠着她的小穴，这时妈妈的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，她也努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着我，骚媚地叫道∶“哎呀┅┅进一┅┅呀┅┅妈妈的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅让你干┅┅麻了┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅妈妈┅┅舒服┅┅透┅┅了┅┅哎哟┅┅哎┅┅哎呀┅┅妈妈┅┅快┅┅美死了┅┅喔┅┅喔┅┅美┅┅美死了┅┅哎┅┅喔┅┅哥呀┅┅妈妈┅┅的┅┅好哥哥┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅妈妈好┅┅爽┅┅好舒服┅┅呀┅┅哎唷┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅插┅┅插死┅┅妈妈┅┅了呀┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈疯狂地大叫着，这时她也不怕别人听到我们母子乱lun的丑事，那骚浪yin媚的样子像是乐到了极点，而我是越插越兴奋，妈妈的小穴比梅子姐和理惠妹妹的两只小骚穴插起来更紧、更暖、更舒畅，或许这是母子乱lun的刺激让我更爱妈妈的小浪穴吧

    我们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足。

    我插得大力，妈妈也挺得越快，不时把她流出一股又一股yin水的小浪穴抬高，好让我的大鸡芭插得更深入，浪叫着道∶“哎呀┅┅好哥哥┅┅妈妈舒┅┅服┅┅透了┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅亲丈夫┅┅好┅┅儿子┅┅妈妈┅┅喔┅┅美┅┅美死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅好儿子┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅插得┅┅妈妈┅┅浪┅┅浪死了┅┅哎哟┅┅妈妈┅┅要┅┅要被┅┅哥哥的┅┅大┅┅鸡芭┅┅干死了┅┅喔┅┅喔┅┅爽┅┅爽┅┅妈妈┅┅好┅┅好爽┅┅哎哟┅┅妈妈┅┅快┅┅快忍┅┅不住了┅┅妈妈┅┅要┅┅丢┅┅丢给┅┅大鸡芭┅┅儿子了┅┅快┅┅再大力┅┅干┅┅妈妈┅┅吧┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我耳里听到妈妈说她忍不住快要丢了，虽然我也很爽，但是为了将来的长久之计，我强忍着p麻的感觉，突然迅速地抽出我的大鸡芭，静静地伏在妈妈的娇躯上。

    我这一片面停止干穴的动作，可把妈妈给急坏了，只见她更用力地抱紧了我，猛力摇着她的大肥臀，想要把大鸡芭吞进她的小穴里，小嘴里更是气急败坏地道∶“哎呀┅┅哥哥┅┅你┅┅你怎麽┅┅把┅┅哎唷┅┅把┅┅大鸡芭抽┅┅出去┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅浪得┅┅正┅┅爽着┅┅要丢你┅┅怎麽┅┅停了嘛┅┅亲┅┅哥哥┅┅你┅┅坏死了┅┅快嘛┅┅快来再┅┅干┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅嘛┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅受不了┅┅不┅┅不要再┅┅折磨┅┅妈妈了┅┅嘛┅┅哥哥┅┅你┅┅害死┅┅妈妈┅┅了┅┅求┅┅求求你┅┅哥哥┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅插进来┅┅嘛┅┅只要┅┅你┅┅再干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅要┅┅妈妈怎┅┅样┅┅都可以┅┅哎唷┅┅快嘛┅┅妈妈┅┅痒死了┅┅喔┅┅快嘛┅┅”

    我见她如此着急的骚浪模样，得意地对她说道∶“妈妈要我再干你可以，但是你要答应我一个条件，我才要继续干你的小浪穴。”

    妈妈急急地问道∶“哎┅┅你真的┅┅急死人了┅┅不要┅┅整妈妈了┅┅快插进来┅┅嘛┅┅再干┅妈妈的小穴┅┅再说嘛┅┅喔┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅什麽条件┅┅妈妈┅┅答应就是┅了┅┅真是┅┅急死人了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我道∶“妈妈我的条件是以後还要再干你的小穴，既然我们有了肉体关系，就让儿子来安慰你的小穴嘛”

    妈妈羞得不好意思地道∶“嗯┅┅这┅┅这怎麽┅┅可┅┅可以┅┅妈妈┅┅是有┅┅丈夫的┅┅女人┅┅呐┅┅妈妈的┅┅丈夫┅┅还是┅┅你的┅┅爸爸呢┅┅怎┅┅怎麽┅┅可以┅┅和┅┅和你┅┅”

    我威胁她道∶“好吧妈妈，这是你的说法喔既然这样，我不插你了，我要走了。”

    我假装要离开的样子，急得她玉手紧抱住我，像是怕我不插她了，娇艳的她献媚地道∶“哎呀┅┅妈妈┅┅不好意思┅┅答应你嘛┅┅你┅┅坏死了啦┅┅你┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅把┅┅妈妈┅┅插得死去┅┅活来┅┅妈妈┅┅不能┅┅没有你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅妈妈爱┅┅死┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅但┅┅但是┅┅你要┅┅把┅┅这件事┅┅保密呀┅┅不能┅┅让任何人┅┅知道┅┅喔┅┅你┅┅答应妈妈┅┅嗯┅┅妈妈就┅┅继续┅┅和┅┅和你┅┅插┅┅插穴┅┅好吗┅┅”

    我答应了她的要求，她也答应了我能再继续插她的小穴，我们两个交换条件，皆大欢喜的母子，继续刚才那场情欲奔放的大战。

    这次我要妈妈趴跪在床上，想从她大屁股後面干她的小穴，妈妈柔顺地照我的吩咐做了，并且将跪着的两只玉腿分开，让我从她的屁股沟後面能看到她的小穴，方便我大鸡芭的干进。

    我握着大鸡芭在妈妈浪水流得满屁股的小穴口上一顶，因为有她yin水的帮助，很顺利地就干了进去，几十下的干弄，就把妈妈插得又yin荡了起来，只见以狗爬式趴在床上的妈妈，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以我的大鸡芭为中心，摇晃着她的大肥臀，两片被大鸡芭左右撑开的荫唇旁边，不时地流出一股股的yin水，我的大鸡芭在妈妈的小穴里一进一出地抽送着，妈妈哼着迷死人的浪哼声道∶“喔┅┅喔┅┅好┅┅好大的┅┅大鸡芭┅┅哎呀┅┅妈妈┅┅又要┅┅爽死了┅┅哥哥┅┅大鸡芭哥┅┅哥┅┅你┅┅顶得┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅哟┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅好厉害┅┅喔┅┅插得┅┅妈妈┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅会死┅┅在┅┅哥哥的┅┅大┅┅鸡芭┅┅下┅┅的┅┅噢┅┅噢┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅啦┅┅要┅┅丢┅┅丢出┅┅来了┅┅哥呀┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅要┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅干┅┅小穴才┅┅会┅┅爽┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅要┅┅要来┅┅了┅┅妈妈要┅┅丢给┅┅会干穴┅┅的┅┅好儿子┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲哥哥┅┅了啊┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅丢┅┅丢了┅┅喔┅┅丢出┅┅来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的ru房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚yin浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着我的插干，大鸡芭传来一阵阵舒爽的快感，终於在她泄了三、四次身子後，伏在她的大屁股上，大鸡芭紧紧地干在小穴心里，射出了一阵又一阵的jing液，两个人都丢的舒舒爽爽的，也累得迷迷糊糊地昏睡了过去，也没有力气再去清理善後。

    管他的，不会打一次炮就中奖吧就算妈妈怀孕了，以现在医学的进步，也可以把婴儿拿掉；再不然把账算在爸爸头上也可以嘛本来男女之间阴阳媾精就是会产生新生命的呀

    从此之後，妈妈再也不会出去打排旅游了，专心一意地在家里照顾我，晚上我就到她房里和她同眠，当然我们每晚都做露水鸳鸯，在人前我是她的乖儿子，在床上她是我的骚yin妇，我就这样替爸爸安慰着空虚寂寞的妈妈，我们母子俩恣情欢乐，让妈妈享受着xing爱的滋润，喂饱了她骚浪的小穴，还开了她小屁眼的後苞呐有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方she精，这时候如果爸爸要和我比较谁清楚妈妈身上的种种特徵，我敢说他一定比不过我的。

    当然偶而我也会和梅子姐及理惠妹妹一起干穴，滋润她们母女两只骚穴，做我的地下情妇，我还在等机会把妈妈和她们母女两人凑在一起，打算要来个大被同眠，两对母子、母女间一同寻求xing欲的满足，这岂非是人间一大乐事

    就像童话中故事的结局，王子就和公主这样一起过着幸福快乐的日子┅┅@@

    第十一章@羽田明美、羽田彻

    @@我是羽田彻，爸爸是一家国际性企业的董事长，由於公司的分支机构遍布全世界，所以他每天忙着在各分公司或办事处视察业务，几乎不是人在欧美，就是在东南亚，有时候还在国外就直接飞往其他地区，跟本没有在家的时间。所以他每个月至少有二十多天的时间都在外国渡过，让我和妈妈明美过着没有夫妻情份和没有父爱的家庭生活。

    妈妈在十八岁就嫁给了大她二十岁的爸爸，详细情形我不太清楚，好像是爸爸的前妻死了，但没有留下一儿半女的，无以传宗接代，所以在媒人撮合下，妈妈经由相亲就嫁给了当时还是鳏夫的爸爸，第二年就生下了我，而往後就没有再生过第二个孩子了。

    我现年十六岁，所以妈妈也才三十四岁，虽说女人一超过三十的关卡，美貌就会开始走下坡，但在妈妈身上这个定律却被打破了，只见妈妈白玉也似的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那银玲般的声音，没有人会相信她已经超过三十岁，都猜她只有二十岁左右，初次见面的人都把我当成是妈妈的弟弟，因为我从妈妈获得的遗传较多，除了能分出是男人和女人以外，我们的脸型轮廓都几乎是完全一样的，看起来真像是姐弟般呢所以妈妈有时为了不让人家知道她的年龄，和她出门时在外头都要我叫她姐姐，我也以拥有这麽年轻漂亮的妈妈为荣，母子俩的感情好得不得了呐

    由於我是家中的独生子，爸爸和妈妈疼惜我的程度自然是没有话说，简直到了溺爱的地步，爸爸把我视为他将来事业上的继承人，妈妈就只有我这一个命根子，所以从小我就不曾挨骂过，就算犯了天大的错误，只要我撒娇几声，就一定会雨过天青，不会受到任何处罚的。因此我乐得常常在外游荡，经常很晚才回到家里。在以前妈妈还会因为我太晚回家，等在客厅里对我说教一番，可是奇怪的是从几个月前开始，她不但没有再因为我晚归而生气，却反而增加了我每个月零用钱的金额，这更使我如鱼得水，在外头混到三更半夜才蹑手蹑脚地回家睡觉，而妈妈自己也开始晚上出门，半夜才回来，有时她甚至在外面过夜，第二天才回来呐

    我也曾奇怪地问过原因，她总是支支唔唔地说去朋友家打牌，因为太晚了不敢单独回来，所以在朋友家里睡觉。我对这个理由不太相信，怀疑妈妈会不会因为爸爸常年在外，受不了寂寞在外面交男朋友偷情，如果真是这样，那我们家不是就完了所以我决定暗中偷偷地跟踪她。

    我用一个礼拜的时间拟好跟踪妈妈的计划，也准备了一些现金以备运用，再从朋友一个开侦探社的叔叔那里学了简单的化装和跟监的技术後，选了一天吃晚饭时对妈妈说晚上会晚点回家，在公园的厕所里贴上假胡子，再改变我的发型，换上了向朋友借来的衣服和裤子，将我原来的衣物寄存在公共置物箱，躲在我家对面的电线杆後，监视着我家的大门。

    约晚上七点的时候，大门忽然开了，一个熟悉的身影映入我的眼睑，这时会从我家里走出来的人应该是除了妈妈外不可能会有别人了，可是我再仔细一看，妈妈的打扮却不像平时的她，不这种妆扮根本不像个良家妇女所应有的，只见她把秀发高高地梳了起来，用黑色的蕾丝发带绑了个蝴蝶结，身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条修长白嫩的大腿都暴露了出来，礼服的颜色很鲜艳，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋。她的脸上也经过仔细地化了很浓的，两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，让她原本就很大的媚眼看起来更是又大又圆，长长的眼睫毛也刷得黑黑的，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上粉红色的指甲油。

    妈妈这付妖艳的模样，看得我目瞪口呆地不敢相信眼前的女人竟会是她，我简直不敢相信她就是平日穿着朴实，个性温柔娴淑的妈妈。妈妈在门内往外张望一下，大概看看有没有邻居注意到她，由於这时正是一般家庭吃晚餐的时间，而且大多数都是全家聚在客厅里看电视的时候，所以街上除了两、三个不认识的路人之外，空荡荡地宁静得很。妈妈迅速地挥手招来一部计程车钻进车里，我见状也赶紧叫了另外一辆，交待司机先生跟紧前面的车，就这样两部计程车一前一後地来到了一间高级的西餐厅前停了下来。我在後面的车子里眼见妈妈下了车走进餐厅，才付了车资跟着她後面走了进去。

    一进门，略一张望，只见妈妈独自一人坐在靠近窗边的位置喝着果汁，我也选了她身後的位置坐了下来，随便点了一杯饮料，用眼角的馀光注视着妈妈的动静。

    妈妈在餐厅里坐了十几分钟，看情形她像是在等着某人，这时进来了一位外表帅气，穿着也不错的男人，走到妈妈的桌旁，两人像是初次见面，彼此交谈几句，妈妈竟然边谈边对着那个男人抛着媚眼，她没有注意到我，站了起来，把玉手挂进他的臂弯里，俩人亲热地走出门去。

    我觉得头部发涨，像被人迎头击了一拳那样难受，心里也像是流着血，真希望这只是一场梦，一个半夜里可怕的噩梦，但这又是那麽真实，让我不得不相信妈妈真的红杏出墙了，背着爸爸在外面和别的男人胡搞。

    我见她们走了出去，赶紧丢下饮料的费用，继续跟踪下去，最後来到一家宾馆门口，那个男人停好簇新的轿车後，下车搂着妈妈的纤腰走进门去。我等她们进去以後，也跟着走了进去，花了大把的钱买通宾馆的侍者，才知道今天已不是第一次妈妈和男人走进这家宾馆，每个月都有两、三次的记录，而且每次和妈妈一起来的男人都不一样，换句话说，妈妈已在这家宾馆分别和十几个男人上过床了。宾馆的侍者还色眯眯地猜着妈妈是一个红牌舞女或是一个高级的妓女，没人想到她是一个良家妇女，而且还有我这麽大的儿子了。

    我心头滴着血，那侍者因为我给了他一大笔贿款，以为我是看上妈妈姿色的男人，神密地对我说恰好妈妈今天承租的房间有秘密的监视装置，如果我要偷窥她们两人作爱的镜头只要再给他一些钱，他就会帮我安排住进她们的隔壁房间，因为那监视装置要从隔壁房里才能看得到。我听得欲念大起，妈妈和别的男人作爱，对我而言虽然是一件很难堪的事，但是能偷窥到这种场面也是一件很刺激的事。於是我又给了那侍者所要求的金钱，就这样跟着他来到一间小套房里。

    进了房门，那侍者开了很微弱的灯光，然後移开墙上的一幅油画，现出一面镜子，啊原来透过这面镜子可以看见隔壁的一举一动，那侍者对我解释这是一面从欧美进口的两面镜，从正面看是一面普通的镜子，而从反面看则可以穿透镜面看到另一边的情形，这本来是欧美国家用来让证人辨识嫌疑犯的道具，可是却被这家宾馆拿来用作窥yin的用途，那侍者又指示镜子旁一个像医生听筒的东西，可以用来听清楚隔壁房里的声响，之後就对我笑了一下，祝我有个很好的夜晚才退了出去。

    我赶紧趴到透视镜前去偷窥隔房的动静，只见那房里灯火通明，那个男人无聊地一个人在看着电视，妈妈则不见人影，不知哪儿去了。

    一会儿，才见她从浴室里面走了出来，身穿的低胸晚礼服已经不见了，另外换上一件银白色的薄浴袍，柔柔的质料，让人很容易从外面看清楚她里面不着半缕，显现出她凹凸分明的胴体曲线。那浴袍的领口开得很低，露出了妈妈胸口一片雪白的肌肤，一条深深凹陷的乳沟，两座高挺微颤的ru房，顶端凸起两颗很明显的小豆豆，那应该是妈妈的两粒奶头了，浴袍并不很长，只盖到妈妈的膝盖上，下面露出两条洁白细嫩的修长玉腿，那线条柔美纤细，散发出一种成熟女人的风韵，使妈妈看起来非常性感迷人。

    换上浴袍的她，长发披肩，只在发稍用原来的黑色蕾丝随意地绾个蝴蝶结，脸上还是原来的浓妆艳抹，我想她的用意大概是不让人家在街上碰到时认出她来，因为这时她和平时简直判若二人。

    妈妈莲步轻移来到床边，玉手轻解浴袍的带子，缓缓地将那件银白色的浴袍脱了下来，啊不说那个男人在隔房看得目瞪口呆，连我在这边也看得嘴乾舌燥，惊艳不已，只见妈妈站在床缘，全身肌肤雪白细嫩，欺霜赛雪、微显光泽柔润的大ru房，尖挺饱满地耸立在她的胸前、平滑浑圆的小腹，下面浓密的荫毛中，现出一个鼓蓬蓬的肥嫩阴沪，配着二十四寸的柳腰和约有三十七、八寸高翘肥大的雪白玉臀，下身粗细均匀的白嫩大腿，像是一座性感的女神雕像，看得隔房的男人和我都猛吞着口水，忍不住翘起胯下的大鸡芭。

    我没想到妈妈的裸体竟是如此艳丽性感，以她三十四岁的年纪有这麽傲人的身裁，真不愧为我家附近女人中的翘楚，以前听别人和爸爸都这麽赞美她，今晚我才真正见识到她的美丽究竟到了什麽程度，实在是美得没有话说，媚得无人可比。

    隔房的男人好像被妈妈迷住了，伸出魔手轻轻地抚着妈妈的玉腿，只见她好像很怕痒，玉体一阵闪躲的扭动，脸上也现出一阵媚笑，我注视着妈妈的脸上表情，只见外表年轻的她这时看来更是年轻了好几岁，几乎像是我的妹妹了，只有娇躯闪动中不停晃抖的大ru房不像会是个十几岁的女孩所拥有的。这时那个男人的胆子也变大了，忽然抱住妈妈的身子，嘟着嘴巴要去吻她，妈妈却摆着玉首，轻轻地推开他，不让他吻上她的小嘴，我在这边看了感到略微舒畅一些。

    不过这种舒畅的感觉并没有持续多久，妈妈虽然推开了她，却又向他娇媚地一笑，那男人得到妈妈这笑容的鼓励，有些失望的表情又回复色眯眯的了，他又抬高她的手臂，伸到妈妈的胸前，明目张胆地在她丰肥坚挺的大ru房上轻薄着，我多麽希望妈妈能将那只无礼的魔手推开，甚至臭骂他一顿，但这是不可能的，妈妈找他来这个宾馆辟室幽会，本来就是要玩xing爱的游戏，又怎会拒觉那男人的挑逗

    又见他更过份地一手捏揉着妈妈的一只肥乳，更将脸伏在她雪白细嫩的胸脯上，用嘴含住了妈妈的另一只ru房的艳红色奶头，我真是气极了，冲动地想奔到隔房去捅他一刀，但终於忍了下来，觉得报仇的事等将来再说，最好不要在这时当着妈妈的面前和他起冲突，只有慢慢再设法了。我的胸口感到一阵痛苦，最敬爱的妈妈竟要眼看着她被别的男人奸yin，就连爸爸和妈妈是正式夫妻，平常在家两人亲腻的动作都偶而会引起我的嫉妒了，更何况是和那个陌生的野男人呢

    自从我对异性有兴趣以後，我对妈妈就有一种很特别的情愫，除了一般儿子对妈妈的敬爱以外，另有一种异样的感觉，直到今天我才明白，原来就是男人对女人一种爱慕的心念。

    这时在隔壁房间里，那男人倒了两杯香槟酒，给了妈妈一杯，然後两人一起坐在床上喝起香槟来，妈妈赤裸裸地坐在那男人的身上，和他一边喝酒一边调笑着，那男人除了用一只手拿着酒杯外，另一只手在妈妈娇躯上爱抚着。两人又举杯相碰，妈妈喝了一口，那男人认为喝太少，自己喝了一大口，把妈妈搂着就堵着她的小嘴喂她喝酒，这样喝了六、七口，妈妈的娇靥晕红一片，看起来更是艳丽无比，那男人这次喂得太急，使她来不急咽下喉咙去，香槟酒便从她的嘴角上流了下来，从下颚流到颈部再流到雪白饱满的胸脯上。

    从监听器里传来那男人的声音道∶“哎呀这样糟蹋美酒多可惜呀我来把酒吸乾吧”说着，俯在妈妈的胸脯上吸吮着，又用舌头在深深的乳沟和旁边细嫩的乳肌上舔个不停。

    这样一来，只舔得妈妈麻痒难耐，咯咯浪笑个不停，感到浑身酸软地小嘴里娇呼着道∶“哎┅┅哎唷┅┅别┅┅你别┅┅再舔了┅┅唷┅┅好痒┅┅”

    那男人像是很会挑逗女人似的，一直由妈妈的胸脯舔到了她的乳峰上，含住艳红的奶头吸吮一阵，再微微离开妈妈的肥乳，用舌尖舔舐着她的奶头，直到妈妈那两颗原本小而硬的奶头肿成两颗肥软的红葡萄。这样舔舐了几次以後，隔壁房里的妈妈已经被他挑逗得身子如遭雷殛般，情不自禁地娇躯猛一哆嗦，接着浑身p软，春意荡漾，媚眼如丝泛出缕缕yin思绮念的眼光，满面通红地看着那男人舐吻着她细嫩高耸的胸乳。

    妈妈像是被那男人逗得抛开羞意和矜持地迫不急待地紧拥着那男人，将他压在床上，涂着鲜红色唇膏的性感红唇也对着他的嘴吻了下去，几次轻轻地四唇相触後，两人的嘴都互相狂吻了起来，或正交、或斜交、或成九十度角地吸吮相吻着。妈妈的一只玉手也不识羞耻地伸到那男人长满黑毛的下体，轻轻握着他慢慢涨大的鸡芭，并且娇媚地对他说∶“我┅┅我已经┅┅忍不住了┅┅想┅┅想要你┅┅这┅┅这个东西┅┅拜托你┅┅快给我┅┅插┅┅插进来┅┅嘛┅┅”

    好不识羞耻的妈妈，竟然拜托那男人快用大鸡芭插她的小穴，这简直是不可能发生的事，平常优雅娴静的妈妈，在情欲大涨时竟然会变成如此骚浪的女人，若不是我亲眼看到、亲耳听到，说什麽我也不会相信的。

    那男人对妈妈的请求置之不理，只是一直吻着她的粉颈、媚眼、耳朵，再从饱满的乳峰上一直吻下去，只弄得妈妈娇喘不已地哼道∶“嗯┅┅嗯┅┅我┅┅我要┅┅我要嘛┅┅”

    然後那男人又重新回头来吻着妈妈的樱唇，并轻咬着她的舌尖，像吃口香糖般地咬来咬去，两人嘴对嘴热吻着，并互相吸吮着对方的口水。妈妈用两只雪白的玉臂搂着那男人的脖子，并把她的娇靥贴在他的脸上厮磨着，一付春情荡漾的yin妇模样。

    那男人爱怜地轻抚着妈妈的秀发，说∶“雪子小姐，你真是热情大方啊现在用你的小嘴好好地替我吃吃大鸡芭吧”

    咦奇怪，妈妈不是叫明美吗怎麽那男人叫她雪子小姐呢喔我知道了，一定是妈妈用假名字来骗他，以免将来被他纠缠的麻烦。

    这时妈妈听那男人要求吃他的大鸡芭，显得有些犹豫起来，但是理智终於不敌发浪的情欲，露出一付羞赧的样子开始吻起那男人的胸膛，然後一路吻到他的下腹部；不知何时，妈妈已经趴在他分开的两腿之间，先拢好飘散的发丝，然後开始伸出小香舌舐着那男人的荫茎，舐了一下子，又更yin靡地用她的一只小手捏着阴曩玩弄着，小嘴也大张地把那男人的大鸡芭含进嘴里，使那男人爽得忍不住地扭着屁股。这是多麽强烈的吸吮，惹得那男人原已勃起的大鸡芭涨得更大地塞在妈妈性感的红唇里，妈妈的小嘴撑得满的，像是快要容纳不下那男人的大鸡芭了，只见她又把大鸡芭吐出来後用她的小手握着在她脸庞上磨揉着，那男人涨得红通通的gui头流出一些黏滑的液体，在妈妈的娇靥上留下一道道的痕迹。

    看到妈妈一直握着他的大鸡芭玩，那男人挺起屁股催促着道∶“雪子小姐，快继续含呀不要再玩了，我┅┅我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧”

    妈妈又把他的gui头放在鼻子下闻了闻，大概是有刺鼻的酸味，只见妈妈的柳眉皱了一下，但还是听他的话，先仔细地打量耸立在她眼前的大rou棒，我也在隔房看着这支rou棒，觉得确是很大，但跟我的大鸡芭也差不多嘛不知妈妈为什麽会如此迷恋这只rou棒

    妈妈看完後又闭着媚眼，猛然地把那男人的大鸡芭吞进小嘴里，用她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在大鸡芭上飞舞地吸吮舐弄着。

    那男人∶“唔┅┅喔┅┅好┅┅好爽”地叫了几句，不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让他的大鸡芭能更深入插进妈妈的小嘴里。

    这时的妈妈已经像是不顾一切地舐弄着那男人的大鸡芭，女人疯狂的yin荡本能，使她心跳加速，娇躯微微发汗，跪在床上，侧向我偷窥方向雪白细嫩的大腿边也流着由她小穴里泄出来的yin水，弄湿了她下体黑黑一撮撮的荫毛。

    那男人被妈妈吃大鸡芭的刺激弄得受不了，再加上妈妈此时脸上妖艳妩媚的表情，使他的yin心大动，不顾一切地挺起身体，猛然把妈妈的娇躯压在床上，两片嘴唇也凑上妈妈那刚吃完他大鸡芭，还流着黏液的小嘴，两人死紧地搂在床垫上。

    妈妈的下体不安份地扭动着，丰肥的大屁股也不停地缓缓筛动着，伸出一只小玉手紧握着那男人的大鸡芭，引着它顶在她的小穴口上，刚一轻微的接触，妈妈自己已经先梦呓似地呻吟了起来，那支粗长的大鸡芭对准她的穴口，随着那男人微顶的屁股向前一挺，已经使妈妈的樱唇微抖、娇躯轻颤着，妈妈这不胜娇弱的模样，让那男人看得爱怜地亲吻着她的小嘴，用他的手去揉捏着她的奶头，以及ru房顶部粉红色的乳晕。

    一会儿，妈妈已被他逗弄得粉脸生春，小穴里的yin水汨汨地流着，浸湿了她大屁股下的床单了，直到她的娇躯微扭，玉臀开始往上挺动，娇靥一片又麻又痒的表情，那男人知道她这时很需要了，慢慢加大屁股的压力，把大鸡芭缓缓地往妈妈的小穴里干了进去。

    只听妈妈哼着像痛苦又像舒畅的声音道∶“啊┅┅啊┅┅喔┅┅我┅┅我好┅┅好涨┅┅嗯┅┅嗯┅┅唷┅┅”

    从她的叫声来推断，妈妈的小穴虽然已经被十几个男人插干过，但还是紧窄得很，我想大概那些男人的鸡芭都不是很雄伟的吧

    那男人等到他的gui头已经干入妈妈的小穴里後，才又缓缓地推动着他的大鸡芭再往小穴里面插去，当gui头顶到妈妈的小穴深处时，又把大鸡芭旋动了几下，磨揉着她小穴深处里的花心。

    妈妈被他干得大屁股颤动了几次，舒爽地娇声呻吟着道∶“哼┅┅哼┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”把那男人的身体抱得更紧了。

    男人又开始很耐心地把大鸡芭往外慢慢抽出，又向内急速插进，每次插到全根尽没时，妈妈的肉体都会抽搐一下，这样连续插了几十下後，妈妈又开始浪叫着道∶“呀┅┅喔┅┅我的┅┅亲┅┅亲哥呀┅┅哦┅┅好┅┅哥哥┅┅美死┅┅妹妹的┅┅小┅┅小穴了┅┅唷┅┅哥哥┅┅呀┅┅哼┅┅美┅┅美死了┅┅喔┅┅哥哥┅┅美┅┅喔┅┅太美了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    那男人听了妈妈的yin声浪语，更是卖力地挺动着屁股，连续干插了几百下後，妈妈又忍不住骚yin地浪叫道∶“啊┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅我要┅┅美死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅呀┅┅你要┅┅干得┅┅我┅┅爽死了┅┅喔┅喔┅┅妹妹┅┅要┅┅要丢┅┅丢出来┅┅了┅┅唔┅┅亲┅┅哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈躺在男人身下，一直叫着让人脸红心跳的浪哼声，那男人听到妈妈要泄出来的消息，赶紧抽出大鸡芭，一离开她的荫唇，只见一股乳白色成泡沫状的yin水，顺着她红嫩嫩的阴沪，一直向外流着。

    只听那男人促狭地问她道∶“雪子小姐你泄精了”

    妈妈不胜娇羞地仰躺在他身下，用小手掩住娇靥地羞赧着道∶“嗯┅┅别┅看我┅┅嘛┅┅太羞人┅┅了┅┅”玉体一阵轻扭，媚眼细眯，脸上的神情在娇羞中带有舒爽和满足的快乐。

    妈妈又娇滴滴地说道∶“嗯┅┅你┅你┅┅不要┅┅把┅┅大┅大鸡芭┅┅抽出去┅┅嘛┅┅我好┅┅难受呀┅┅”

    男人明知故问地说道∶“雪子小姐你什麽地方难受呀你不讲清楚我怎麽知道呢”

    妈妈又羞得娇靥像块大红布似地说道∶“你┅┅讨厌┅┅你是要┅┅羞辱我吗┅┅嗯┅┅人家不┅┅不知道┅┅嘛┅┅”

    男人又打趣地道∶“雪子小姐不说，我真的不知道呀”

    妈妈闭着媚眼，不敢正视他的眼睛地道∶“嗯┅┅就是┅┅是┅┅那┅┅那里┅┅嘛┅┅”

    男人揉了揉妈妈的奶头，又故意羞她道∶“雪子小姐你说的那里到底是什麽地方嘛”

    妈妈被他的手揉得纤腰微扭，浪臀直摆，樱唇一翘，用勾魂夺魄的娇媚声音对他道∶“人┅人家┅┅不┅不来了┅┅你根本是┅┅在┅┅欺负我┅┅嘛┅┅嗯┅┅不要┅┅揉了┅┅人┅人家┅┅酸死了┅┅嘛┅┅哼┅哼┅┅是┅是┅┅人家的┅┅小┅小穴┅┅里面┅┅很痒嘛┅┅嗯┅┅羞┅┅羞死┅┅人家了┅┅嘛┅┅”

    男人看他引出了妈妈这一阵娇羞的媚态，得意地笑了一下，又被妈妈yin荡的动作和骚媚的浪劲激起了他的yin性，用手提着大鸡芭，对准了她浪得直流yin水的小穴口，缓缓地、小心翼翼地干了进去，妈妈的yin水早已润滑了她的小穴通道，所以这次的插干不像刚才的乾涩难过，只见他挺了几下，大鸡芭整根就干进了妈妈的小浪穴里了。

    只听她又娇浪地叫道∶“啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅你又┅┅顶┅┅顶到┅┅人家的┅┅花心┅┅了┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅人┅┅人家又┅┅要┅┅被哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅死去┅活来了┅┅喔┅┅美死┅┅人┅┅了┅┅小穴┅┅又痒┅又┅又快活┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干得人┅┅人家┅┅又┅┅忍不住┅┅要┅要浪了┅┅亲┅┅哥哥┅┅大鸡芭哥哥┅┅喔┅┅快┅┅干死┅┅人家好┅┅了┅┅快┅┅用┅┅用力┅┅喔┅┅喔┅┅人家┅┅好┅┅好爽┅┅呀┅┅”

    妈妈这时已经爽得欲仙欲死地又扭又颤，丰肥的大屁股也不要命地往上直挺着，小嘴里叫着乱七八糟的浪yin声，也听不很清楚她到底在叫些什麽，快感一

 撸手必备第98部分阅读

    阵阵流遍了她的全身，只见她又扭、又磨、又顶、又晃地一直蠕动着她全身的肢体和娇躯。

    男人越插越快，越干越起劲，妈妈紧紧地抱住男人的身躯，一对丰满的大肥乳，贴着他的胸前直磨直揉着，小嘴里的浪叫从不间断地道∶“喔┅┅喔┅┅人家┅┅爽死了┅┅我┅我的┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅抱┅┅抱紧┅┅妹妹的┅┅身体用┅用力┅┅干吧┅┅人家┅┅浪┅浪给┅┅你看┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅快插┅┅人家的┅┅小穴┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅人┅┅人家┅┅喔┅┅要┅┅美┅┅美死┅┅了┅┅你┅┅你才是┅┅人家┅┅的┅┅亲哥哥┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈的大屁股又摇又筛，死命地往上直挺，全身的浪肉都不停地抖动着，不要说男人受不了，就连我在这边也看得欲火焚心，忍不住脱下裤子，用手握紧大鸡芭不停地套弄着。

    隔壁房里的男人虽然鸡芭粗长能干，但是却不耐久战，只见他一下下地干着妈妈的小穴，忽然在没有预警的情况下，全身抖了一阵，就趴在妈妈浪pp的娇躯上一动也不动了。

    妈妈在感到他的阳精射进小穴心处，虽然也再浪得爽了一次，但她还意犹未尽地想再挨插，拨弄了身上的男人几下，见她疲惫地无力再战，不由得气得柳眉倒竖，一把就将他推下娇躯道∶“哼死人，说什麽很会干弄女人，保证顾客会很满意，竟然也是一根银样腊枪头，快呀再起来干我呀我花了金钱给你们这些男妓，就是要能插得我爽快才算数，起来，你倒是起来呀”

    啊原来妈妈竟然饥渴到找男妓来干她的地步，我听了大是意外，本以为这个男人是她的情夫，原来真实的情形却是这样，怪不得那色眯眯的侍者还以为她是哪里的红牌舞女，或是高级的应召女郎，谁会想到出钱的人会是妈妈自己

    这时只见那男人在妈妈臭骂了几十声後，才慢慢地从神游太虚的情况中醒了过来，听清楚妈妈数落他的内容後，才带着满脸苦笑对她说∶“雪子小姐不是我太不行，实在是你太美丽又太骚浪了，才会让我这麽快就泄了出来，平常我接的女客人都是泄了十几次身子我才会泄出来，可是今晚在你娇媚的肉体上我的表现却失常了，唉你就让我休息一个钟头吧等我回复精力後，保证你会得到满足的，就这样，好吗”

    妈妈还是不依地说道∶“不要，你刚挑起了我的情欲，难到就这样算了一个钟头，哼到时候我又冷了下来，那今天我岂不是白白浪费了金钱，得不到爽快你要就现在赶快再来干我，不然就把我的钱还我，改天我再另找别人来满足我。”

    那男人是靠这行吃饭的，说什麽也不想把钱还给她，於是他又提出另一个建议道∶“那麽嗯我就用嘴巴替你吸出来好吗”

    妈妈发怒地道∶“不要我要的就是真正的大鸡芭来干我，用嘴巴哼那还不如我去找一根假棒棒来自己解决，你快把钱还给我吧”

    那男人被她逼得不得已又道∶“那┅那麽，我再替你另想办法，啊有了，不如我再打回连络处，要他们另外再派一个有大鸡芭的男人来，满足你的xing欲，等到我恢复了精神，乾脆两个男人一起嬲你，让你获得最大的满足，雪子小姐你想这样如何”

    妈妈想了一下，大概这两男一女的刺激她也还没玩过，也就同意了男人的建议。

    男人用床头的电话拨回他所属的连络处，要他们另派一位人来，还特别交待要找一个拥有粗长大鸡芭的男人。

    我偷看到这里，心里跳了起来，我想到这是个好机会，不如就假装是他们连络处派来的人，进房去插干妈妈，可是中间还有破绽，万一那真正的男人来了怎麽办，那不是出问题了我又想到那色眯眯的侍者，或许他会有解决的办法。於是我穿好裤子，溜出了房间，赶到楼下柜台去找到了那侍者，一五一十地对他说明情况，当然隐瞒了那美女就是我亲生妈妈的事实，只说垂涎女人的美色，想暗渡陈仓，然後问计於他。

    那位侍者不愧是个鬼头鬼脑的精灵人物，听我这一说，马上就有了瞒天过海的妙计，他想通了其中的关键在於将要来的那另一个男人，不过，既然他也是个男妓，应该为的是钱，只要我能给他两倍的金钱，这种省力又赚双倍的好事，他一定会答应的。我连连赞他鬼计多端，不愧是吃这行饭的人，又慷慨地给了他一些钱，就和他在柜台边等着另一个男人的到来。

    等了十分钟，果然有一位帅哥型的人物走了进来，我猜他就是我要等的人了，於是示意那侍者上前去做我的说客，侍者拿人钱财与人消灾，替我搞定了这桩se情交易，用钱打发了另一个男人回去後，向我做个胜利的手势，并竖手请我上楼去完成我的美梦。

    我来到妈妈和男人奸宿的房门口，慢慢地敲了两下，男人来开了房门让我进房里去。进了房里，只见妈妈光着身子躺在床上，娇美的脸上含着一丝荡意，这时我有一点害怕起来，万一妈妈认出是我，我们母子俩在这种地方和这样的情形下相遇，那会是多麽尴尬的事呐所幸看情形妈妈没有能认出是我，向朋友的叔叔学来的这套化妆术还真的很管用。

    却说我来到床前，先向男人和妈妈介绍我自己，骗他们说我是今天才开始上班的男妓，妈妈仔细打量了我的身材，觉得尚感满意，男人就要我脱下全身的衣物。想到等一下就要和自己的母亲作爱，让我边脱一服边幻想着即将来临的绮旎情况，直到脱光全身的衣物後，胯下的大鸡芭早已怒气腾腾地高举着，一抖一抖地像是在对妈妈致意着呐

    我爬上床去，毫无xing爱经验的我，只好把男人刚刚挑逗妈妈的那一套拿出来用。妈妈为了早点享用我的大鸡芭，一见我爬上了床，就把我推倒在床上，反趴在我身上，一只玉手握住我的大鸡芭，上上下下地套弄着，好让我早些变得坚硬，能够上阵去插她的小穴。接着妈妈又用她刚才吃男人大鸡芭的那套吮功，拿来对付我，用她的小嘴慢慢地把我的大鸡芭含进嘴里，吸吮了起来。

    由於她是趴在我的身上吃大鸡芭，娇躯转动移位的结果，这时正好两条玉腿分跨我的身旁，将她的整个小穴都呈现在我的眼前，而且那流着yin水、湿淋淋的洞口正好对着我的嘴巴。这时我才看清楚了妈妈小穴的迷人风光，只见在那一大片漆黑浓密的荫毛之间，有一条沿着小腹下方直到她深陷的屁股沟里，长度约有二、三寸的殷红肉缝，中间微微现出一个红嘟嘟的小肉洞，两旁有两片像鸡冠肉似的肉片，小肉洞上方有一粒澎涨的肉瘤，微微滴着yin水而泛着鲜红色的光泽，这是我第一次如此接近地看到女人的下体景色，尤其又是我最喜爱的妈妈所拥有的，感觉它真是美丽极了，让我忍不住伸出舌头去舔着那粒小肉瘤。

    我的舌尖刚一碰到那粒肉瘤的同时，妈妈跨在我身上的娇躯就像触电般地抖了一下，我就知道这是妈妈全身最敏感的地方了，於是我赶紧用嘴去吸吮它，又不时地伸出舌尖去逗弄着它。一下子，妈妈就被我的挑逗，引发了她刚刚尚未满足的春情，小穴里的yin水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。

    就在这万分激情的时候，只见妈妈的身体忽然颤抖了一下，大屁股也顿时停止了摆动，这不像是激情的她所应有的反应，我本能地感到可能被她看穿我的身份了。妈妈僵直的胴体在我身上停留了几分钟，忽然转过头来，大大的媚眼像是要看穿我的伪装似地直盯着我看，这时我突然明白了她为什麽会识破我的身份了，坏事的一定是我屁股上那几点红痣所造成的，记得小时候妈妈常对我说这几点红痣是大富大贵的标记，还说这表示我命中有桃花劫，要我多加小心，不要中了人家仙人跳的陷阱。言犹在耳，此时此刻虽然她已是情欲奔放的当儿，又怎会认不出她亲生儿子的我身上特有的标志呢我不禁非常後悔怎不早点想到这个破绽，不让妈妈吃我的大鸡芭就好了，直接爬上她的身体，把大鸡芭插进她的小穴里先爽一次再说，事後再来慢慢决定将来要怎麽办就是。

    妈妈默默地瞪着我看了好久，几次都想要开口说话，却又羞红着娇靥没有说出话来，我知道这是因为旁边还有一个男人存在的缘故，我想到这个微妙的情势大可运用，於是故作轻松地对她道∶“雪子小姐怎麽了是不是要我马上干你的小穴了呀”

    我边说边对在一旁休息着的男人指了指，暗示她家丑不可外扬，绝对不能让那男人知道我和妈妈的关系。妈妈羞红着脸微微点头表示她理会我的意思。

    我一见大喜地伸出手去摸揉着妈妈的肥白雪乳，她不愿地挣动着，娇躯扭动，不让我的手碰到她的ru房，我知道她不会大声叫喊让男人警觉事情有变，便大胆地抱住妈妈的娇躯，用力揉上那两团细嫩的ru房，妈妈虽不情愿，但却挣不开我的拥抱。我见她在娇羞中闭着媚眼，两片湿润的性感红唇不停地哆嗦着，露出理智和情欲挣扎的斗争状态。

    我为了挑起她性的饥渴和欲的冲动，便一不作二不休地吻上她的樱唇，一手还是继续揉着ru房，另一手伸到她的下身，揉起她的小穴，有时还把手指插进穴内摸摸扣扣着。

    妈妈叫着∶“嗯┅┅嗯┅┅不┅┅不要┅┅你┅┅不可以┅┅我┅┅我┅┅不可以┅┅和你┅┅不┅┅不行┅┅呀┅┅”

    她很害怕男人知道我们的密秘，所以只是小声地叫着，也不敢讲得太明显，急得她粉脸上现出好几种不同的表情交互变换着，那是又羞、又急、又爽、又紧张的混合表情。

    我见她不敢大声叫嚷，觉得事情已经成功一半了，於是把妈妈的娇躯压在床上，雨点般的蜜吻在她粉脸、玉颈、p胸上不停地下着，下面的大鸡芭也在她yin水涟涟的小穴外面又揉又磨了起来。

    妈妈被我这些挑情的举动弄得又p又麻又痒了起来，小穴里的yin水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道∶“嗯┅┅不┅不┅┅喔┅┅我┅┅我受不┅┅了┅┅啊┅┅别┅┅别磨┅┅我┅┅我┅┅我的┅┅小穴┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我看她已经浪得欲火难耐了，屁股猛一用力，大gui头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得妈妈叫着道∶“呀┅┅哎┅┅哎唷┅┅喔┅┅不┅┅不┅┅你┅┅不可以┅┅干┅┅干我┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我的大鸡芭这时已经插进了一半，只觉得妈妈的小穴里又紧又暖的，让我感到十分舒服，差点要叫万岁了，妈妈的小穴真是世上最美好、最完美的小穴了，为了把我的大鸡芭干进这个禁忌的小肉洞，今晚我花了好几千元，但这时候我却觉得实在花得值得，就算要多花一倍的金钱，我也决不会吝惜的。为了让妈妈忘记我和她的母子关系，好和我同享鱼水之欢，我学着那男人刚刚使用的绝招，屁股慢慢转动着，双手更是不停地摸揉着妈妈的双乳。

    这一对小时候供应我乳汁的ru房真是美丽极了，奶头因为情欲振奋的关系而涨得大大的，艳红的奶头配上粉红色的乳晕，整只肥乳比一个哈蜜瓜还大，又高又挺、又丰满又饱涨地耸立在她的胸前，摸起来紧绷绷地还非常富有弹性呐

    渐渐地，妈妈脸上羞赧的神色已被舒畅的表情所取代了，原来压在床上，一动也不动的大屁股也开始微微地往上挺着，小嘴里拒绝的叫声也变成了∶“喔┅┅喔┅┅哎┅┅哎唷┅┅唔┅┅真┅┅真舒┅┅服┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅爽┅┅爽透┅┅了┅┅”

    我见她已经不再拒绝我求爱的行动，加上我的大鸡芭插在她的小穴里感到十分舒爽，於是全身压在她的娇躯上，吻着她的小嘴，大鸡芭缓缓地挺进，直到整根都干进了她的穴心底部。

    妈妈被我粗长的大鸡芭插在小穴里的舒服，弄得忘记了我们之间的血缘关系，全身因为情欲的激发而火烫温热，娇脸含春，小嘴里不时趁我吻别的地方时赶紧吸进空气，补充她自己因蠕动身躯所缺的氧气。我把大鸡芭缓缓地抽出来，直到只把大gui头含在穴口的程度，再猛地把整根它全根插入，尽没穴中，而一抽一插间，保持着一定的韵律感，自己也觉得舒服得快乐似神仙。

    我真後悔不早点引诱妈妈和我上床，也免得她在外召男妓寻欢，白白让这块天鹅肉送到别的男人口里，还要付给人家钱呐

    这样抽抽插插连续几百下，每一次都干到妈妈的穴心里，而她每一次接受我的干弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，终於在一次更大的颤抖中，yin媚地浪叫道∶“啊┅┅啊┅┅喔┅┅我┅我┅┅受不┅┅了┅┅哎唷┅┅舒┅┅舒服┅┅透了┅┅呀┅┅我┅我┅┅快┅快要┅┅丢┅丢了┅┅你┅┅呀┅┅喔┅┅干得┅┅我┅┅真爽┅┅嗯┅嗯┅┅哎┅┅哎唷┅┅我┅我忍┅不┅住了┅┅呀┅┅我┅┅丢┅┅丢出来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见她浪得不顾母子的血缘关系，连大鸡芭干得她很舒服都敢叫出来了，而紧窄的小穴又把我的大鸡芭整根包得紧密密地纹风不透，使我越干越爽快，速度也越来越快，只见妈妈这时已快速地挺动着她的大屁股，小穴抬得更高，两条小腿在我屁股上乱踢着，娇躯一阵阵浪抖，到她丢精的时候，全身瘫软，媚眼翻白地昏厥了过去。

    我也因为妈妈昏了过去，不再继续干她而停下来休息着，过了五分钟，她才悠悠地醒了过来，长长地喘了好一口大气，一看我还伏在她身上看着她，娇靥马上又变得红透耳根，羞得闭上她的媚眼，连哼了两下，才小声怯怯地道∶“嗯┅┅你┅┅你不┅┅不要┅┅看我┅┅嘛┅┅”

    我因为和她有了肉体关系，不再当她是我的妈妈看待，把她视为我的情妇，我的女人，所以我大便胆地对她说∶“我在看你很骚媚又很迷人呀”

    妈妈这时也抛开了一切寻求肉欲的欢乐，撒娇地对我道∶“嗯你骗人，以前你怎麽没对我这样说过，直到今天你才这麽说，是不是在寻我的开心”

    我对旁边休息着的男人看了一眼，见他因为体力透支还在睡觉，妈妈也警觉到说溜了嘴，赶紧又说∶“说真的，我还没这麽快乐过，你真是个勇猛的战将，早知道我就┅┅”说着娇羞地闭上了眼睛不敢看我。

    我想她的话里是说早知道就找我来插她的小穴了，爽得我肉紧地又开始扭动着我的大鸡芭，比刚才更卖力地抽插着，每一次都将我的大gui头磨在她的花心上转，使妈妈的俏脸和娇躯都抖颤个不停，两条玉臂紧紧搂着我的背部，小穴里的yin水不停地往外冒，全身舒畅地不由自主地娇哼着∶“哎唷┅┅亲哥哥┅┅舒┅舒服┅┅死了┅┅哼┅哼┅┅哎唷┅┅达令┅┅我的┅┅好┅┅达令┅┅亲哥哥┅┅亲┅┅丈夫┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅我┅┅乐死了┅┅喔┅喔┅┅人家┅┅会给你┅┅干死┅┅了┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅顶得┅┅我┅┅好┅┅好舒服┅┅唷┅┅”

    她的这阵yin荡的娇态与骚媚的叫声，刺激得我像发了疯也似地拚命地插，努力地干，只捣得妈妈的身心畅快得像在空中飘荡，喘吁吁地张大小嘴呻吟着，娇躯一阵一阵地颤抖着，爽得连连死去活来，阴精像自来水般流了满床，泄了不知道多少次了，小嘴儿里乱叫乱哼着∶“哎唷┅┅喔┅┅好┅┅好畅┅┅美┅┅亲哥哥┅┅你干┅┅得┅┅我┅┅好舒服┅┅唷┅┅唷┅┅给哥哥┅┅干死┅┅了┅┅也┅┅没关系┅┅死就┅┅死吧┅┅哎唷┅┅我┅我又┅┅又丢了┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅抱┅┅抱紧我┅┅让你┅┅奸死┅┅算了┅┅哟┅┅亲哥哥┅的┅┅大鸡芭┅┅好壮┅┅干得┅┅我┅爽┅爽死了┅┅啊┅┅求求你┅┅快┅┅再┅大力┅一点┅┅对┅对┅┅喔┅喔┅┅爽┅爽死了┅┅不┅不要停┅┅我┅叫你┅亲┅爸爸┅┅亲┅丈夫┅┅快嘛┅┅喔┅┅求求你┅┅喔┅┅顶死┅我┅了┅┅亲哥哥┅┅亲┅┅爸爸┅┅喔┅┅我又┅又要┅┅丢┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    yin荡的妈妈把我整个都抱在她怀里，p胸在我身上一直揉磨着，小穴里一阵阵的紧缩猛咬，又冲出一股股热烫烫的阴精，这一次妈妈真得浪到全身瘫痪了，两手两脚都无力地垂放在床上，媚眼翻出白眼珠，娇躯还不时一抖一抖地舒畅得全身骨头都松了。这次我还是没有泄精，感到很失望，只能趴着妈妈的迷人的娇躯休息着。

    妈妈又昏过去了十几分钟，我趴在她身上渐渐感到无聊起来，於是便伸手抚弄着她的ru房，她被我摸摸捏捏的动作吵醒了，见我一脸失望的表情，柔声对我说道∶“嗯彻儿，你是在生妈妈的气吗唉都是你爸爸整年奔波在外不回家，妈妈实在憋得受不了，你要替妈妈想想，一个三十几岁的已婚妇女，每天都得不到丈夫的爱，妈妈已经忍了将近十年了，你爸爸┅┅最近那方面又患了阳萎的毛病，好不容易替他吸硬了，上阵不到五分钟又泄了，只留下妈妈一个人自己解决，最近妈妈又特别需要，只有出外打野食，哪知道┅┅会碰到你在这里既然妈妈被你搞上了，你又使妈妈非常舒服，不如┅┅嗯妈妈就做你的地下情人，只要瞒着你爸爸，别人是不会知道的，你放心吧像你这麽勇猛，妈妈不会再去找别人了，妈妈以後就只专心做你的情妇，让你随意玩弄妈妈的身体，我们母子在家里搞，妈妈已经做了结扎手术，不会再有孩子的，妈妈的计划你同意吗”

    我警觉地转头看那男人在不在，却发觉不知何时他已离去了，我想他大概是怕妈妈向他要回夜渡资吧我又担心隔房里不知道还有没有别人在偷窥和窃听，不过马上就释然了，那侍者知道我在房里，凭着我给了他那麽多钱和我早已知道隔房的设备，量他也不敢让别人来偷看我们作爱。

    我在心里如电地盘算着，妈妈以为我还有其它的事不高兴，继续说道∶“你怎麽不说话哦妈妈知道了，是不是妈妈没有等你一起泄，你在不高兴但是妈妈刚刚又被你插干得四肢酸软无力，你就让妈妈休息一下嘛嗯这样吧让妈妈替你用嘴舔出来，可以吗”

    这时妈妈为了满足我，好抓住我的心，什麽肮脏的事要她做，她都肯干了。

    我慢慢地把大鸡芭从她的小穴里抽出来，就撑着大鸡芭仰躺在床上，等着享受妈妈的kou交功夫了。妈妈趴到我的下身，用她的小手轻轻地握住我的大鸡芭，张开她的樱桃小口，含住了我那涨得粗红的大gui头，并缓缓地一上一下套弄了起来。

    我的大鸡芭将妈妈的小嘴塞得满满的，但她还是进进出出地套弄着，而且不时还用她的丁香小舌舐舔着gui头上的马眼。

    我被妈妈这超凡绝伦的吸吮功夫舔得心花怒放，大鸡芭感到一阵舒畅，一阵酸麻；再看妈妈这时微红着娇靥吃我的大鸡芭，艳红的樱桃小嘴含着gui头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得要命，喜得发狂，舒爽地不禁说道∶“喔┅┅妈妈┅┅我被你┅舔得┅┅快活死了┅┅看不出┅┅妈妈你┅┅还是个┅┅舔┅大鸡芭┅的┅┅高手呐┅┅是不是┅跟爸爸学来┅┅的呀┅┅”

    妈妈听了害羞地道∶“嗯彻儿，你不要羞妈妈了嘛妈妈是太爱你的大鸡芭了，才会替你吸的呀不要再羞我了。”

    妈妈说完，又用她的小手抓起我的大鸡芭，俯下娇靥把大鸡芭再度送进小嘴里，更加卖力地吸吮起来。我见她如此努力博取我的怜爱，感激地用手在她的娇躯上抚弄了一阵，接着把手滑到她那湿淋淋的小穴口，手指轻轻地在她敏感的小阴核上揉摸着。我揉得兴起，乾脆把妈妈丰满肥嫩的大白屁股端到我的脸颊上方，分开她两条白嫩的玉腿，把嘴巴凑近她的小穴，津津有味地舔起她yin水涟涟的小骚穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，轻轻咬着小阴核。

    妈妈被我舔弄得酸麻p痒，又舒服又畅快，小嘴里不时地娇哼着∶“嗯┅┅彻儿┅┅你又要┅┅逗妈妈了┅┅呀┅┅不行┅┅不要再┅┅逗┅┅妈妈了┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅好美┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅唷┅┅彻儿┅┅啊┅┅妈妈要┅┅叫你┅┅亲哥哥┅┅了┅┅哥呀┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅丈夫┅┅妈妈的┅┅好┅┅儿子┅┅我┅┅已┅┅已经┅┅受不了┅┅了┅┅哼┅┅哎┅┅哎呀┅┅亲哥哥┅┅饶了┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅吧┅┅乖┅┅彻儿┅┅妈妈┅┅的┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅要┅┅被你┅┅整死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅”

    妈妈忍不住又浪了起来，小嘴里紧含着我的大鸡芭，像是深怕它跑掉了似的，不时趁着吸吮的空档浪叫几声，发泄她的欲火，纤腰又扭又摆地，惹得她肥嫩的乳峰在我的小腹晃动着，搓磨着我的肌肤。

    妈妈感到她的小穴被我舔得又麻又痒，可怕的欲火再度从她体内燃烧起来，p乳起伏颤动得更快更大，那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着，被她用力地往我嘴上直挺直揉，浪叫着道∶“啊┅┅亲亲┅┅心肝┅┅宝贝┅┅你┅┅舐得┅┅妈妈要┅┅舒服死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅痒┅┅痒死了┅┅妈妈┅┅要┅┅要亲哥哥┅┅的┅┅大┅┅鸡芭┅┅才┅┅才能┅┅止痒了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈这时浪劲大起，已痒得她神魂颠倒，急需被大鸡芭干一干才能消火，等不及我去插她，翻过头来，压着我的下身，握住我的大鸡芭就向她湿淋淋的小穴里插进去，接着猛力抬动大屁股，连续套弄了五、六下，才使我的大鸡芭整根戳进她的穴心里，小穴涨得满满的，这才神色一松地舒了一口气。接着她挺着大屁股一上一下地套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速地挺动肥臀，让大鸡芭在她穴里进进出出地干弄着。她越干越有劲，娇靥色yinyin地低头看着我的大鸡芭在她小穴里进出的盛况，在我身上采取女上男下的性茭姿势满足她的欲火，并且浪叫着道∶“哼┅┅哼┅┅哎唷┅┅我┅┅我的┅┅乖儿子┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真要┅┅了┅┅妈妈的┅┅命了┅┅呀┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅要┅┅被你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干┅┅干死了┅┅唷┅┅唷┅┅喔┅┅心肝┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅爱死你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅哎唷┅┅哥呀┅┅妈妈┅┅爱你┅爱你来┅┅干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴嘛┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅以後┅┅只┅┅让这支┅┅大鸡芭┅┅插┅插妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅啊┅┅啊┅┅只┅只有┅┅哥哥┅┅你┅的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅满足┅┅妈妈的┅┅需求┅┅妈妈┅┅要┅┅要做┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅的┅┅情人┅┅要┅要让┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅干┅妈妈的┅┅小浪穴┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见妈妈浪得语无伦次，反反覆覆地说要爱我，让我干她的小穴，加上小穴紧夹的快感，爽得大鸡芭涨得更硬更粗，抱着她拚命地往上直挺屁股，俩人搂在一起，浪作一团，哼哼唧唧的yin声不绝於耳，达到男女性茭热情的最高境界，腿儿相贴、臀儿相叠、性器相嵌、脸儿相偎、四唇相吻，恨不得能把对方融入自己体内，互相感到彼此的热爱和至情。

    一会儿，妈妈肥臀的筛动慢了下来，我知道她可能有些累了，於是抱着她翻个身，将她的两条玉腿架在肩上，让她像个大字仰躺在床上，两手紧抓着她胸前的大ru房，大鸡芭干进她荫毛浓密、高耸肥挺的小穴里，妈妈虽已疲累万分，但还是杏脸含春，媚眼如丝，小嘴被我舐吮着，啧啧地吻个不停，露出一付她的小穴被插得很满足的荡意和浪叫道∶“啊┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅妈妈┅┅又┅又丢了┅┅你真要┅┅插死┅┅妈妈┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅小穴┅┅好痒┅┅妈妈┅┅要你的┅┅大鸡芭┅┅快插┅┅插妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅哎┅哎唷┅┅哥哥你┅┅真的┅┅很会┅┅干穴┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅被你┅┅干得┅┅又痒┅┅又痛┅┅又涨┅┅又爽┅┅哎哟┅┅哼┅┅哼┅┅嗯┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅又┅又丢了┅┅你┅┅不希望┅┅再干┅┅妈妈┅┅的小穴┅┅吗┅┅你快┅┅要┅┅插┅┅插死┅┅妈妈了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈被我干得频频求饶，小穴里的阴精也流了再流，看她的情形好像快要虚脱了，但深情的她还是强打起精神，玉手紧勾着我的脖子，献上她的小香舌插进我的嘴里让我吸吮，一面浪摆着她的肥白大屁股，迎凑着我大鸡芭对她小穴的无情抽插。

    妈妈的肉体实在是太美了，全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微地翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，屁股肥大白嫩，往她身後高高地突出着，小穴高耸多肉，荫唇娇红，连穴口附近的浓密乌黑荫毛，看起来都那麽性感迷人，真是一代尤物，我能因缘巧合地插干到这旷世美女，真是几世修来的福气，让我和她能做母子又能做情人呐我看妈妈实在累得受不了，很感激她为我所做的努力，就在这感恩的心念中，把浓浓的爱意化做一股股的jing液射进她的小穴里，彼此抱拥着沉入甜蜜的梦乡之中了。

    朦胧中，觉得有一具滑腻腻的肉体伏在我身上，胯下的大鸡芭像是被一个又紧又热的肉袋子箍住一样，套弄得我浑身p麻、无限快感。稍後，我的视觉清晰了起来，只见妈妈坐在床上，俯下她的身体，娇靥埋进我的下身，用一只玉手轻轻握住我的大鸡芭，努力地张开她的小嘴，含着我那软嫩嫩的大gui头，接着妈妈用两只玉手扶着我的大鸡芭，yin浪地吐出小香舌舐着gui头上的马眼，那张小巧性感的小嘴也不停地套弄着gui头四周的菱沟。

    被她如此套弄着的gui头已慢慢地发涨了起来，塞得妈妈小嘴儿里快要含不住了，她才将它吐了出来，左手轻扶gui头，在嫩肉上抚弄着、轻磨着，右手握着粗大的荫茎缓缓套弄着，妈妈惊叹地道∶“唉呀好粗、好长、好大的特大号鸡芭难怪能把妈妈干得这麽舒服，妈妈爱死你的大鸡芭了。”

    那根原本就相当粗大的鸡芭，在妈妈的逗弄下，此时更是硬涨得吓人，像鸟蛋一般大的gui头，已被她揉得烫红发紫，大鸡芭也高高翘得像根铁棒样硬，使妈妈光是看着就春心荡漾，两只玉手捧着大鸡芭还超过她的两个手掌长，不由得使她又是一阵的惊叹一番。

    妈妈玩着又是芳心一乐，禁不住低下粉首，伸着小香舌沿着马眼，从gui头一直舐到根部，到了毛茸茸的阴囊，便饥不择食地将大鸡芭下方那两颗肥圆的睾丸，吞进她的小嘴里含弄着，握着荫茎的玉手也套弄得更快了。

    本来我昨夜里和妈妈的几场大战才泄了一次jing液，大鸡芭并不太累，此刻又经过妈妈的这阵挑逗，又激起了它的愤怒，涨得粗长硬烫地矗立起来。我躺在床上，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪地俯在我的下体，吃弄着大鸡芭，妈妈此时的骚yin媚态，真是性感迷人，只见她赤裸裸的雪白香肌，丰满肥嫩的高挺胸乳，细腰隆臀，小腹圆润，荫毛呈倒三角形地丛生在她的两腿之间，天香国色的娇靥，又骚又yin、又媚又浪，真是不可多得的人间尤物，我迷惑在她艳丽的姿容和骚媚的浪态下，爽得哼叫道∶“唔┅┅好┅┅浪货┅┅哼┅┅含紧┅┅点┅┅用力吸┅┅嗯┅┅好舒服唷┅┅对┅┅妈妈┅┅再┅┅再用力吸┅┅喔┅┅好爽┅┅爽┅┅嗯┅┅”

    妈妈用滑嫩的小手套弄着大鸡芭，温热的小嘴儿吸吮着大gui头，灵巧的小香舌舔舐着马眼，这三管齐下的挑逗技巧，直把我刺激得yin心大动，欲火高涨，全身舒爽得想要发泄，急欲享用妈妈那具雪白细嫩的胴体。

    一阵快感的冲动，忍不住推开了妈妈的粉脸，一个翻身，扑在妈妈那具丰满滑嫩的娇躯上，俩人便热情地扭在一团，意乱情迷，热烈地缠绵着，亲蜜的耳鬓厮磨，深长的甜蜜热吻，俩人已像乾烈火，情不可制，浑然忘了世上还有别人，还有伦常辈份的关念。妈妈自动地敞开了她的大腿，像个倚门卖笑的妓女般，脸上漾着春意的yin媚，伸手握着我的大鸡芭，拉抵她yin水潺潺的小穴口，用我发涨的大gui头在她湿润润的肥厚荫唇上揉动着。妈妈的小嫩穴，已被我的大gui头磨顶得全身酸麻，小穴里p痒无比，yin水直流，像一只专吸男人血髓的骚狐狸精，磨转着丰肥白嫩的大屁股，小嘴里娇哼着道∶“哦┅┅哥呀┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅人家┅┅的┅┅小穴里┅┅好痒┅┅哼┅┅痒得┅┅受不了┅┅啦┅┅哼┅┅人┅┅人家┅┅要┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅嘛┅┅哼┅┅快┅┅快嘛┅┅妈妈┅┅小浪穴┅┅妹妹┅┅要┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅”

    妈妈春情荡然，娇靥通红地急着想要把我的大鸡芭吃进她发浪的小骚穴里，一直展现着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的哼声，大屁股急速的挺动中，恨不得能将我的大鸡芭连根一口吞进小穴里，骚yin地道∶“亲哥┅┅哥哥┅┅快嘛┅┅哼┅┅唔┅┅快将┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅给┅┅妈妈┅┅嘛┅┅哼┅┅亲亲┅┅求求你┅┅嗯┅┅快嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    趴在妈妈发烫娇躯上的我，已经被她这种yin媚的诱惑刺激得欲火腾烧，大鸡芭暴涨得又粗又硬，快要发狂地把屁股向下一挺，挥动大鸡芭干进她的小穴里，“滋”的一声，整根粗壮硕硬的大鸡芭，藉着流得满穴口的yin水，很顺利地滑进了妈妈的小穴里了。大鸡芭一干进小穴里，我就忍不住炽热的欲火，疯狂地抽插起来，手也用力地揉捏着她的大ru房，摸弄着浑圆丰肥的大屁股，觉得妈妈的胴体的确是无处不美，全身上下都是那麽性感迷人，让人销魂蚀骨。

    妈妈被我这条粗壮的大鸡芭干得柳眉微皱，娇躯颤抖地道∶“哎唷┅┅哥哥┅┅痛┅┅呀┅┅轻┅┅轻点嘛┅┅唔┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅里┅┅好┅┅好涨┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我这时的经神状态已被她的媚态刺激得进入疯狂的境界，跟本不理会她叫痛的声音，只是一味使劲地狂cha猛干，gui头顶到她的花心後，在穴心子上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然後又使劲地狠狠干入，直顶她的花心，这样连续干了她数十下後，才把她那紧窄小穴插得松了一点，妈妈已经结婚十几年了，小穴也虽然经过十几个男人的插弄，却使终像刚开苞不久的chu女穴般狭窄紧凑，将我的大鸡芭套得麻痒痒地十分舒爽，尤其是小穴内部的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人千不厌的奇穴。

    妈妈在我大鸡芭强悍的连续攻击下，全身像发癫地抖颤个不停，高耸的p乳在她胸前晃动不已，原本痛楚的表情已渐入佳境，晕红的俏脸在我脸旁搓磨着，伸出小香舌舐吻着我脸上的每一部份，花心被我的大gui头顶磨得p麻酸痒，小穴里的yin水唧唧地流个不停，顺着她深陷的大屁股沟流湿了我们身下的床单，肥美的大屁股也迈力地往上迎凑，好让我的大鸡芭干得更深入地插进她的小穴里头，小嘴里不停地yin哼浪叫着∶“啊┅┅喔┅┅哥哥┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅厉害┅┅喔┅┅哼┅┅唷┅┅把人家┅┅插得┅┅飘飘┅┅欲仙┅┅死去┅┅活来了┅┅哦┅┅啊┅┅对┅┅亲┅哥哥┅┅干┅┅重点┅┅哟┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅哟┅┅哥哥┅┅妈妈的┅┅心肝┅┅宝贝┅┅哎唷┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真好┅┅唔┅┅干得┅┅人家┅┅太美了┅┅哼┅┅嗯┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅你┅┅干┅┅干得┅┅妈妈┅┅好快活┅┅哎哟┅┅喔┅

 撸手必备第99部分阅读

    ┅喔┅┅”

    天生骚浪yin荡的妈妈，被我干得热情如火，恣情纵欢，这时只要让她快乐满足，哪怕我插坏了她的小浪穴，她也毫不在乎了。妈妈在激情放浪中，很有经验地将她的玉腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出地挨我大鸡芭的插干，两只玉臂也紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，骚浪地哼着∶“啊┅┅啊┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅爱死┅┅你┅┅了┅┅人家┅┅要┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅插干┅┅人家的┅┅小┅┅浪穴┅┅嘛┅┅喔┅┅美死了┅┅唔┅┅唔┅┅亲哥哥┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真会┅┅插┅┅穴┅┅你是┅┅妈妈┅┅的┅┅命根子┅┅妈妈┅┅被你┅┅插得┅┅丢┅┅丢了┅┅三次了┅┅爱人呐┅┅妈妈┅┅的┅┅心肝┅┅宝贝┅┅儿┅┅子┅┅只有┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅干得┅┅妈妈┅┅这┅┅这麽┅┅爽┅┅这麽┅┅舒服┅┅喔┅┅喔┅┅”

    看着她浪叫不已的鲜艳小嘴，觉得真是性感迷人，嘴巴堵住她艳红的双唇，妈妈的小香舌又自动地在我嘴里舐咬吸吮着，小嘴里哈出来的气息又香又暖，让我获得了另一重舒服的享受。我继续地插干了几百下之後，突然屁股一缩，将我的大鸡芭从她湿润润、红嫩嫩的小穴里猛然地抽了出来，这个突然的动作，让正处在激情顶点的妈妈，像从云端掉了下来那样，小穴里一阵要命的空虚，骚痒不安地扭动着她的娇躯，失神地睁大那水汪汪的媚眼，香汗淋漓地娇喘不休道∶“哎唷┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅为什麽┅┅把┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅抽走┅┅嘛┅┅快嘛┅┅再把┅┅它┅┅插进来┅┅嘛┅┅人家┅┅好┅┅需要┅┅它┅┅喔┅┅”说着她便要挺起身子来抓我的大鸡芭。

    我见她的浪媚yin态，忙抓着她的玉手，色眯眯地道∶“来妈妈，我想要换个姿势，从屁股後面干你的小穴，准会让你更舒服的，快嘛”

    妈妈娇媚地白了我一眼，浪pp地道∶“亲哥哥你要个换姿势就先跟人家说嘛害得人家难过死了。”

    说着，妈妈便娇躯一扭，伏身屈膝，翘起那肥白而又丰满柔嫩的大屁股，两条白嫩圆滑的玉腿缓缓叉开，露出了屁股沟下方饱满肥凸的阴阜，鲜艳夺目的小浪穴口，已经被她流个不停的yin水浸得湿滑滑的了。

    我从妈妈的大屁股後面欣赏着她丰满滑嫩的肥臀，心中充满怜惜地爱抚了一阵，再握着我那坚硬如铁、粗长壮硕的大鸡芭，在她光滑洁白的大屁股上揉磨着。妈妈觉得我那根大鸡芭在她玉臀上搓个不停，感到麻痒不已，小穴里也流出黏滑滑的yin液，便摇动着她肥白的大屁股向後承迎顶凑着，转过头来，带着yin笑抛给了我一个媚眼道∶“嗯┅┅哥哥┅┅快┅┅快一点┅┅嘛┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅磨得┅┅妈妈┅┅痒┅┅死了┅┅人家┅┅要┅┅哥哥┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅干进┅┅人家┅┅的┅┅小穴里┅┅嘛┅┅”

    在妈妈的催促声中，又肉紧地捏抚了她那肥嫩的大屁股一阵子，才握紧大鸡芭，将粗大的gui头塞进肉洞里，腰力一挺，往她的小穴里干了进去。大鸡芭重回十几年前它出生时的娘家，塞得让妈妈yin浪地纤腰款摆，荡态迷人往後直凑，我也感到这样伏在她的背上，娇躯丰满圆润，肌肉香暖嫩滑，尤其那特别丰肥的大屁股，在我小腹上磨揉着，让我感到软香无比，不由得激起我满腔的欲火，手伸到她的胸前，环握着她雪白柔嫩的肥乳，全身用劲，猛烈挺动着大鸡芭，狂捣她的花心，给她一阵舒爽的满足。

    妈妈狂摆着大屁股，让我的大鸡芭能从不同的角度触到她小穴里所有痒得难受的地方，引发她骚浪地大叫道∶“唔┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅好美呀┅┅人家┅┅爱死┅┅你了┅┅哼┅┅快┅┅用力顶┅┅嗯┅嗯┅┅啊┅┅哥哥┅┅呀┅┅大鸡芭┅┅插进┅┅人家的┅┅小┅┅肚子里┅┅了┅┅唔┅┅用力┅┅再┅┅大力些┅┅对┅┅对┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅浪给┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅的┅┅亲汉子┅┅我爱┅┅妈妈┅┅受不了┅┅亲┅┅丈夫┅┅的┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅了┅┅哥哥┅┅你的┅┅那支┅┅好凶喔┅┅唔┅┅妈妈┅┅的┅┅小冤家┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅你┅┅插的┅┅妈妈┅┅爽┅┅爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈偷情召男妓时，还没遇过像我这麽粗长又耐战的大鸡芭，我的一番狂抽猛干，直插得她血脉澎湃，紧窄的荫道肉壁，一阵的收缩蠕动，花心也像她的小嘴般张开，紧紧吸住我的大gui头，让我的大gui头像小孩子吸乳般地爽快，乐得叫道∶“哦┅┅好妈妈┅┅你的┅┅小花心┅┅吸得┅┅我┅┅好舒服┅┅喔┅┅好┅┅好妙┅┅的感觉┅┅哼┅┅夹┅┅夹紧┅┅喔┅┅喔┅┅gui头┅┅被┅┅你的┅┅花心┅┅吸得┅┅好┅好p麻┅┅快┅┅乐┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    妈妈见到我对她那迷恋陶醉的模样，狐媚骚浪的她，为了给原来是她儿子的我，现在是她的情郎，享受到更舒服、更柔荡心悦的快感，极尽她可能，尽情地施展着她的媚态，只见她媚眼横飞、春色荡漾，白嫩丰肥的大屁股，前後左右地乱抛浪迎，娇躯如波浪似地扭摆着，全身的细皮嫩肉不停地抖着颤着，助兴地浪叫道∶“啊┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅让你┅┅感到┅┅舒服吗┅┅嗯┅┅妈妈┅┅要浪┅┅浪给┅┅心爱的┅┅哥哥┅┅看┅┅哎呀┅┅亲亲┅┅你┅┅顶得┅┅好┅┅好狠┅┅哼┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅嗯┅┅亲汉子┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅美极了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈要┅┅美┅┅美上天┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅不┅不行了┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅要┅┅丢┅┅丢出来┅┅了┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈这骚媚yin浪的尤物，被我粗长耐战的大鸡芭干得她yin水狂流，舒爽透骨，花心里一张一合地颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浑身p麻酸软，娇喘吁吁地痛快至极。我爱怜地对她说道∶“亲爱的妈妈我们再换个姿势插干吧这样你实在太累了。”

    妈妈p软无力地撒娇着道∶“嗯小冤家，你好会干弄妈妈的小浪穴喔妈妈好爱你的大鸡芭喔只要你喜欢，妈妈的全身浪肉、小穴，任你高兴享受，妈妈今生今世已经离不开你的大鸡芭了。”

    我忙将她的玉体侧放在床上，抱起她软滑滑的大腿，坐在她的大屁股後面，扶着大鸡芭从後面斜斜插进她的小穴里，如此一卧一坐地交媾着，这种姿势让我能从较高的位置俯视她骚媚的娇靥，右手抱着她的粉腿，左手揉捏着丰嫩的肉乳，极尽挑逗之能，引领她进入快乐的巅峰。大鸡芭在妈妈的小穴里尽情疯狂地干弄着，使她舒爽地浪抖着ru房，扭舞旋转着白嫩的大屁股，尽其可能地配合着我的抽送，享受着我对她恣意的玩弄。

    小穴被填实的快感，使她骚媚地浪哼着∶“哎唷┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅又┅干进┅┅人家的┅┅小穴里┅┅了┅┅哼┅哼┅┅嗯┅┅亲哥哥┅┅你好壮┅┅喔┅┅妈妈┅┅被你干┅┅干得┅┅要┅┅要浪了┅┅啊┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅服┅服了┅┅你了┅┅嗯┅┅美┅┅美死了┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅用力┅┅再用力┅┅干吧┅┅喔┅┅喔┅┅亲汉子┅┅大鸡芭┅┅亲丈夫┅┅呀┅┅唔┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅好舒服┅┅哟┅┅啊┅┅妈妈┅┅唔┅┅妈妈┅┅又┅又要┅┅丢┅丢了┅┅唔┅┅哼┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅真的┅┅很┅┅厉害┅┅干得┅┅妈妈┅┅爽死了┅┅不行┅┅了┅┅妈妈┅┅又要┅┅丢┅┅丢给┅┅你了┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我又是数百下的狂捣，插得她灵魂飘散，再度酸麻遍体，浪浪地泄出了两次的身子。经过猛力的肉搏战，我们母子今早的风流床戏也玩了将近两个小时了，妈妈这热情的骚货，yin媚十足，骚浪透顶，真是天生床上的玩伴，只见她媚眼如丝，骨软精疲，神魂飘飘，那肥美的大屁股已无力再抛送，小穴外yin水流得满床，弄得她的大屁股和我的胯下、屁股上都是湿淋淋的一片，小嘴里有气无力地呻吟着道∶“哼┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥┅┅哥┅┅唔┅┅唔┅┅你┅┅真狠┅┅哼┅┅哼┅┅你快┅┅出┅┅出来┅┅吧┅┅哼┅┅妈┅┅妈┅┅的┅┅小┅┅穴┅┅要被┅┅你┅┅干破┅┅了┅┅哦┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我宿愿得偿地享尽了妈妈浑身的浪劲，再经她软语哀求着我，不免心中一荡，忙放下她的左腿，恢复正常男女媾合的性茭姿势，趴在她香汗霪霪的娇躯上，先吻着丰满的肥乳後，再用手握着我那翘得粗硬惊人的大鸡芭，对准了妈妈的荫唇穴口，用力一挺，狠狠地干了进去，勇猛地抽插着。

    妈妈此刻的骚浪已经到了最高的顶点，为了要满足她的欲火，不顾酸麻无力的感觉，玉体再度扭摇摆动，呼吸紧喘地娇声哼道∶“唔┅┅哎┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅好┅┅舒服┅┅喔┅┅哼┅哼┅┅嗯┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅哼┅┅妈妈┅┅的┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅快要┅┅受┅┅受不┅┅了┅┅了呀┅┅唷┅┅快┅┅快要┅┅再┅┅丢┅┅丢给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我这时也感到大鸡芭发涨得比刚才还要粗大，一下下地狂捣直干，舒爽地叫道∶“唔┅┅哼┅┅妈妈┅┅我的┅小浪货┅┅快┅┅你的┅大屁股┅┅再用力┅┅夹┅┅我也快┅┅快要┅┅丢给┅┅你的┅┅小穴了┅┅哼┅┅哼┅┅”

    本来已快要被我干昏过去的妈妈听到情郎也快要丢给她了，忙鼓起馀勇，加速扭摆滑嫩丰肥的大屁股，小腹的肌肉不停地收缩着，将我的大鸡芭紧紧地夹在她的小穴里。

    我在她曲意承欢的娇媚浪态中，已到了最後的关头，大鸡芭发动最快速的猛攻，凌厉无比地直捣着妈妈的小浪穴，插了数十下後，只觉得大gui头在她阴壁嫩肉的紧夹下，感到p麻奇痒、爽快万分，终於背脊一麻，大鸡芭在她的小穴里直抖，一股又浓又烫的阳精直接射入妈妈的花心深处，爽得她又浪得跟着我泄了一次，俩人颤抖抖地互拥相偎，心满意足，男欢女爱，温情款款地互诉衷曲。

    我累得趴在妈妈那娇软滑嫩的胴体上休息着，让妈妈抱着我重温儿时的旧梦，含着她艳红的奶头沉沉地睡了过去。

    从此我就成为妈妈的入幕之宾，每晚抱着她柔嫩的身体睡觉，妈妈也不再去找男妓来插她了，这世界上又有谁比我更能满足娇媚骚浪的妈妈呢

    第十二章@村田千绘、村田贵志

    @@我家在兵库县是个庞大的家族，各行各业几乎都有我们家族涉入的足迹，我的父亲在五年前因为恶性脑瘤的疾病而去世了，讽刺的是，他本身就是一个知名的外科医生，经营整个县内最大的一家私人医院，却因为事业繁忙，没有及早发现自己的身体状况，所以在他正当壮年的四十岁就留下妈妈千绘和我而撒手人寰了。

    由於医院的股份还握在成为未亡人妈妈的手里，所以她顺理成章地成为爸爸留下来的医院的董事长，也因此将来必须成为一个医师，就成了还读初三的我无法抗拒的宿命了。

    变成寡妇後的妈妈，因为医院的盈馀很丰厚，所以她也不必为生活而烦脑，只专心一意地督促着我用功读书，将来考上医学院顶替爸爸的职位。但是光只照顾我一个人对妈妈来说实在是太简单了，医院那边的事又有事务长替她经营着，所以大部份的时间妈妈都是很无聊的，幸好她想到了以前学过的插花，可以拿来消磨时间。

    妈妈在家里成立了一个插花研究社，意外地竟然获得了附近有闲太太们的支持，她们聚在一起研究插花艺术，有时当然也会闲聊起各人家里的种种事物，就这样我们家里就变成了附近太太们聚会的场所，我们这个没有男主人的家里也就显得比较热闹些。

    这天是我考完高中入试的日子，由於平常我在学校成绩优良，这次的入学考试几乎可以说是我的掌中之物，不必等发表录取名单就可以知道我考得一定不错，非第一志愿的学校不作其它的想法。所以我在下午考完试後，打算轻松地看场久违了的电影，晚上再去逛逛街，舒散一下考试带来的疲累和紧张感。

    当我打电话告诉妈妈我的计划後，妈妈也很赞成地鼓励我去休闲一下，并且还问我口袋里有没有钱够不够开销

    妈妈就是这样对我关怀备至，这也难怪，从爸爸去世以後，我就成为她生活中的重心，也是她下半辈子的依赖对象呐

    当我逛完了街，买了一些东西，坐电车回到家里的时候已经晚上十一点多了，我轻轻地开了大门走进家里，却发现这麽晚了，妈妈还坐在沙发上看着电视，我惊奇地道∶“妈妈你不是都是十点半就上床睡觉了，怎麽今天这麽晚还在看电视是不是不放心在等我回来呀”

    妈妈高雅地一笑，道∶“当然也有等你回来的意思，不过今天晚上妈妈不知怎麽搞的，突然觉得很累，骨头好酸，贵志你来替妈妈捶一捶好吗”

    我道∶“好呀妈妈，你忘了，捶背是我的专长呀”妈妈听了，笑了道∶“对呀妈妈以前酸痛，都是贵志帮我捶好的，嗯对了，客厅里的沙发椅太窄了，不好翻身，不如到妈妈的卧室里去吧妈妈的床上也比较宽广，你捶得好的话，妈妈还会给你嘉奖的唷”

    我没有异议，妈妈说着，懒洋洋地从沙发上站了起来，我就帮她关掉电视和客厅里的电灯，跟着她一起来到她的卧室里。

    妈妈的卧室非常宽大，约有我房间的四倍大小，一张大床如果挤一点，可以睡上四、五个人呐而且还是套房，里面就有厕所和浴室呢

    妈妈俯卧到她的床上，搂着枕头，一动也不动地趴着，像是睡着了一般。

    我轻声在她的耳边问道∶“妈妈是不是现在就要开始了”

    妈妈只是闭着双眼，懒懒散散地发出一声鼻音，算是回答了我。我就开始用双手在她的玉颈後面和香肩部份按摩起来，接着又捏、又捶、又揉地帮她疏散筋骨，力量不会太重也不太轻地恰到好处，只听她舒服地从鼻子里发出轻微的哼声表示她的爽快。

    接着我再替她捏揉双臂，虽然还隔着一层薄薄的睡衣，但是我手里的感觉仍能察觉出妈妈的肌肤还是那麽地细嫩滑腻，就像我七、八年前第一次为她按摩时一样，看来三十七岁的妈妈，身体的状况还保持着二十几岁的模样，丝毫也不显得有老化的现象。

    妈妈忽然要求道∶“贵志妈妈的背部比较酸，你就多捶一捶背部吧唉妈妈老喽，今天多做一点家事就累成这样，到底也不年轻了呀”

    我赶紧对她说道∶“妈妈你一点也不老呀附近的太太们都说你看起来只有二十五岁呐像隔壁的山本太太才三十五岁，看起来，就要比你大了将近十岁呢”

    妈妈听了我赞美她年轻的话，显得非常开心地笑了起来，女人不管到了什麽年纪，都是喜欢听别人说她们年轻的，何况她也的确比其他同年龄的女人年轻许多。

    这时我的手在她背部的两侧开始揉捏着，由上而下，由左而右，在整个背部捏完的过程中，一直都没有碰到类似丝带之类的东西，可以肯定的妈妈睡衣里面，一定没有穿任何例如胸罩之类的衣物。

    以前我还不会对女人发生兴趣，常常替妈妈按摩也觉得没有什麽，但是在半年前我学会了用手yin来解决自己的xing欲问题以来，对女人开始注意了起来，从学校的女老师到街上看到的美丽女人，在晚上冲动的时候，都会把她们当成幻想中的对象，然後就喷射了出来。可是眼前的女人是我从小尊敬的妈妈，直到今天我才发觉她也是一个性感的美女，唉我真不该，怎麽能对自己的母亲产生这种yin邪的念头呢

    就在我捏揉按摩之下，妈妈的背部肌肉渐渐地松弛了下来，我知道她已经十分舒畅了。

    果然，妈妈觉得背部已经捏够了，接着说道∶“贵志还有妈妈的腿部也要捏呀今天跪坐太久了，妈妈还没有这麽累过呐”

    我遵照她的意思，轻轻地开始握着拳头在她小腿上捶打了起来，一路往她膝盖部位捏揉轻打着。

    妈妈又吩附我道∶“妈妈的大腿也很酸呐你也替我捏捏吧”

    我又在她的大腿後的肌肉上按摩着，渐渐按上了她丰满结实的大屁股，妈妈的肥臀颇具弹性，我将姆指按在她的屁股沟上，另外的四只手指则在她的大腿内侧按揉着，妈妈舒服地微喘着香息，我的气息却越来越重，因为从手头传来的感觉是那麽的柔嫩滑腻，彷佛按在一团软软的绵花上，一直刺激着我的神经系统，按揉的动作变得很不规则地时轻时重的了。

    妈妈又舒服地道∶“嗯贵志，你按摩得真好，谢谢你啊，让妈妈如此舒服。”

    我摸揉着她那细嫩丰实的肌肤，已经有点克制不住我胯下的大鸡芭，它一直在我裤子里涨大充血着。

    妈妈意犹未尽地说道∶“好了，现在背部的肌肉都按摩过了，嗯妈妈的前身你也替我按摩吧”

    我听了她的话差点喷出鼻血来，妈妈大概以为我和她是母子关系，所以如此不避形迹地让我替她做全身的按摩，可是我正在青春期的发育当中，怎麽能够抗拒她娇躯的诱惑妈妈真是害死我了，可是现在不按又不行，那岂不是欲盖弥彰了吗

    妈妈翻个身转了过来，全身成大字形地软瘫在床上，身上的睡衣下摆因为翻动的关系，现出了一条不大不小的缝隙，刚好可以让我看到她下身所穿的一条小小的浅黄色三角裤，我不想偷窥妈妈的下体风光，可是不争气的眼睛总会溜向那里，看清了她的这件小三角裤只能遮住她那神密的阴阜而已，有些浓密的荫毛从她的三角裤旁露了出来，从侧面看去，也可以看到那高高隆起的阴阜所造成的小山丘，逗得我大鸡芭越挺越高，几乎快要突出我的裤子来了。

    我拿眼偷偷看着妈妈，只见她仰面躺在床上，媚眼微眯，嘴角泛出舒服的笑意，我抖着手按上了她平滑的小腹，搓磨之间只觉手感滑腻，妈妈的鼻子里哼着舒服的“嗯嗯”声，我故意把手在按揉之际轻轻拨开她睡衣的下摆，啊一片黑森森的荫毛在她小三角裤上方露了出来，连那雪白的肌肤和小小的香脐都可以窥视到。

    我吞了一口垂涎的唾液，十根手指在妈妈的小腹上按摩着，渐渐向下移动，手指边缘已经触摸到她的荫毛了，再看妈妈还是毫无警觉地躺在床上享受我的服务，我这时胆子也大了起来，有意无意间用指头在妈妈的小三角裤的边缘搓揉着，妈妈并没有任何表示，只是由她鼻子里呼出来的气息越来越浊重了。

    只是我也不敢直接摸上她的阴阜，不过即使如此也够我销魂的了，再把手渐渐上移，揉过小腹、肚脐，来到她胸前高耸的ru房下方，藉着按摩的机会，偷偷地用手掌边缘搓磨着妈妈的肥乳基部，妈妈的哼声更大了，小嘴里也咿咿唔唔地不知在叫着什麽。我再偷看她的小三角裤，发现中间部位不知何时已经分泌出一股湿湿的液体，把那小三角裤弄得湿了一圈圆圆的痕迹，使薄薄的布料变成半透明，几乎可以一根根地算出里面有几根荫毛了。

    妈妈终於由她小嘴里哼出了爽快的声音，刚一出声，她就马上警觉地闭上小嘴，然後睁开媚眼，掩饰性地说道∶“嗯贵志，妈妈的疲劳都被你的按摩治好了，妈妈累了，想要睡了，你也回房去睡吧”

    我还不想放弃偷看她如同半裸的机会，於是对她说道∶“妈妈我还不困，我们很久没有谈心了，今晚就来谈谈吧”

    妈妈想了一下，然後拍拍床，示意我上去坐着，沉默一下，接着道∶“我们要谈什麽呢”

    我道∶“妈妈自从爸爸去世以後，都很少看到你的笑容了，你要看开一点嘛人死不能复生，最需要照顾的是活着的人呐”

    妈妈媚眼微红，有些伤感地道∶“你爸爸去的实在是太早了，留下妈妈孤单单的一个女人，要不是有那家医院的收入作为我们母子的生活费，我们这孤儿寡母的不知道怎麽活下去呀”

    说完，妈妈叹了一口长气，显得有些神情寞落地哀伤着。

    我安慰地道∶“妈妈不要伤心了，儿子会孝顺你的，我会努力用功读书，将来当一个像爸爸那麽有名的医生，赚很多钱让你过着舒舒服服的生活，妈妈，你就不要哀伤了嘛”

    妈妈又流着眼泪说道∶“唉你还小，不知道事情没有那麽如意的，一个人活在世上，除了物质的生活以外，精神上的慰藉才是最重要的呐妈妈自从你爸爸去世以後，就很少打扮自己了，唉女为悦己者容的道理，你现在是不会懂的，妈妈现在连有些化妆品都快要忘了怎麽使用了哩”说着，妈妈的眼里继续涑涑地流着泪珠。

    我道歉地说∶“对不起妈妈，是我不好，惹起你伤心了。”

    妈妈摇摇头道∶“不┅┅是我自己感到伤心的，这是妈妈的私事，跟你没有关系的。”

    我继续追问道∶“究竟有什麽事让妈妈你这麽难过，你就告诉我嘛也许我可以帮你解决的。”

    妈妈想了好久，终於下定决心，鼓起勇气地道∶“好妈妈就告诉你吧简单的说，爸爸去世对妈妈最难受的事，是妈妈要一生都独守空闺了，这对妈妈这种年纪的女人来说，是一种最残酷的惩罚，女人的身体需要男人的爱来滋润的，妈妈发觉这几年来自己苍老了不少，嗯妈妈所缺少的是┅是xing爱的滋润呐”

    说完，妈妈满脸娇红，羞得十分难为情地把她的头低了下去。

    我对妈妈的处境非常同情地道∶“妈妈那你可以考虑再婚呀要不然┅┅去找个情人同居也没有关系的嘛我这麽大了，会替你的立场考虑的。”

    妈妈小声地道∶“再婚是不太可能的，妈妈还是忘不了你爸爸，而且以我们家的声誉也不容许族里的寡妇再婚；同居更是违反道德的事，让别人知道了，叫妈妈以後怎麽做人”

    我接着道∶“妈妈既然不再婚又不找人同居，那你的xing欲是怎麽解决的”

    妈妈用几乎快要听不到的声音羞赧地说∶“妈妈┅┅晚上都失眠呐一直睡不着觉，有时候实在不得已，只好抱着棉被，躲在被子里哭到早晨才迷迷糊糊地睡去。”

    我再提供她一个方法，对她说∶“妈妈那你可以┅┅自己用手┅┅自蔚嘛”

    妈妈羞红了娇靥，似乎很难说出口地道∶“你┅┅你说┅┅什麽自┅┅自蔚”

    我也很不好意思地道∶“嗯你┅┅不知道┅┅自蔚┅的意思吗就是┅┅用手┅┅自┅┅自己抚摸，或是用其它的东西插进┅┅或是用假┅假鸡芭来┅┅来┅┅”

    说着，妈妈和我的呼吸都变得非常急促了起来，毕竟这种事情由我这个儿子来说，听到妈妈的耳里，会让俩人很不好自处的。

    妈妈红着脸沉默了好久，才道∶“是不是就┅就像┅┅你刚才┅┅按摩┅┅妈妈┅的┅┅身┅身体┅┅让┅┅让我┅┅感┅┅感到┅┅很舒服┅┅那样”

    只为了说完这几句话，妈妈像费了全身的力气那样，挣得面红耳赤，我的大鸡芭也在裤挡里不安份地涨得让我很难受。

    妈妈接着又道∶“可┅┅可是┅┅我┅┅妈妈┅┅不┅┅不知道┅┅要┅┅要┅┅怎麽┅┅做呀”她坦白地道出她的无知。

    我很惊讶地道∶“什麽┅┅妈妈你┅┅你真得┅┅不┅┅不知道┅┅要怎麽自蔚”

    妈妈一脸惭愧地羞红着脸道∶“是┅┅是的妈妈连听都没┅┅没听过┅┅妈妈从小就生在很好的家庭里┅┅长大後嫁给你爸爸┅┅除了夫妻正常的┅的┅┅性茭外┅┅连黄色录影带┅┅妈妈都没有看过┅┅其实妈妈是很保守的┅┅”

    我觉得很纳闷，在这二十世纪的环境里，竟然还有人不知道如何自蔚妈妈真的可以算是稀有动物了。

    妈妈接着很好奇地问道∶“对了，贵志你说的自蔚┅┅女┅┅女人要┅┅如┅┅如何自蔚┅┅”

    我极轻柔地说道∶“譬如┅┅你先揉弄你的乳┅┅ru房┅┅再用手┅┅扣弄小穴┅┅直到你感到舒爽┅┅也就是┅┅丢精为止┅┅”

    说着我的神情开始荡漾起来。

    妈妈这时反而不像刚开始那麽害羞了，她只是还有点不好意思而已，反而我的窘态还比她严重些。

    妈妈接着又问道∶“你┅┅自蔚┅┅过了吗”

    我怎好对她说几乎每天晚上我都必须靠手yin才能睡着，但是说不会却也太矫情了，所以只好说道∶“嗯我曾经自蔚过，每一个像我这个年纪的男孩子都会自蔚的。”

    最後一句话已是在替我自己的行为作辩护了。

    妈妈一脸祈求地道∶“可是妈妈却一点经验也没有哩不┅┅不如┅┅”

    我不解其意地道∶“妈妈你说不如什麽”

    妈妈好不容易才克服困难地道∶“贵志妈妈的意思是┅┅不如┅┅请你替妈妈作┅┅示┅┅示范┅┅”

    没想到事情会发展到这种地步，我有点退缩地道∶“妈妈这┅┅这┅┅不好吧┅┅”

    妈妈却用近乎请求的语气道∶“既然你已经知道妈妈的困难了，这种事┅┅妈妈┅┅怎好去求别人┅┅还是你好人做到底吧┅┅妈妈只能┅┅求你┅┅教我了┅┅”

    对於妈妈这种近乎恳求的态度，我只有硬着头皮答应她的要求了。

    妈妈见我应允了，显得有些兴奋地道∶“妈妈真得很谢谢你，这个问题已经困扰我好久了，那麽我们现在就开始吧”

    妈妈似乎没有把我当成异性看待，很自然地先替我脱起衣服来了，当我上衣和外裤除掉，只留下内裤的时候，妈妈的小手不小心碰到我胯下的大鸡芭，她再度羞红了俏脸，依妈妈的情况，可能自从爸爸去世以後，她再也没有碰过别的男人的鸡芭了，但是她还是硬是咬着牙将我的内裤脱了下来，只是媚眼却羞得闭了起来，不敢看我的脸。

    我再要她把自己的睡衣脱去，妈妈害羞地背着我先脱了睡衣，再弯腰把她身上唯一的小三角裤除去，这是我和妈妈从我小学五年级，也就是爸爸去世的那一年後，第一次再度裸体相见了。

    妈妈还是没有转过身来，我光看她的背後，那丰肥圆润的大屁股和那雪白细嫩的肌肤就够我销魂的了，但是我还是很贪心地想看妈妈的前身风光，命令似地道∶“妈妈请你转过来吧”

    妈妈依言转了过来，虽然还是害羞地用手遮着重要部位，但是掩盖不住的无瑕胴体，还是让我看得双眼几乎要喷出火来，胯下的大鸡芭也因为这美色的诱惑，涨得一抖一抖地跳个不停。

    妈妈看了一脸吃惊地道∶“好┅┅好大喔”我反问道∶“是吗爸爸的鸡芭不像这麽大吗”

    妈妈带着羞耻的晕红，道∶“没┅┅没你的┅┅粗┅┅粗长┅┅”

    我道∶“妈妈你要仔细看着它，等一下我替你手yin的时候，你才会更快乐，嗯你就先替我爱抚大鸡芭吧”

    我这时也放胆直言地不再顾忌了。

    妈妈细声地说道∶“你┅你是说┅┅用┅┅用手┅去摸┅┅它┅┅它┅┅”她的手指着我的大鸡芭。

    我道∶“对呀难道你和爸爸作爱前，都没有替爸爸摸过鸡芭”

    妈妈坦白地道∶“没有呀都是你爸爸摸我，然後再┅┅嗯┅┅再到我上面┅┅办┅┅办事┅┅”

    我道∶“天呀爸爸都没有要求你用其他的姿势交┅┅交媾吗”

    妈妈摇摇头，说∶“没有，你爸爸从我们新婚之夜直到他去世那一年都是用这种姿势，妈妈还不知道可以用其他的姿势办┅┅办事呢”

    我接着道∶“那就难怪你不知道有手yin这回事了，爸爸一定也是对这种事一知半解的，加上妈妈你又是什麽都不知道，所以能够用一种姿势相好了那麽久都不会厌烦。”

    妈妈仔细思考了我对她所说的话，也从善如流地同意了我对他们夫妻性生活的分析，一想通了，她也就蹲下来伸出纤纤玉手，抓住了我那直立涨红的大鸡芭，先是一阵左右摇动，接着再上下套弄，虽然毫无半点做这种事的经验，但她还是很用心学习地替我摸弄大鸡芭。

    妈妈边摸边舐着她的红唇，我的大鸡芭在她裸体的秀色可餐和如此诱人的情况下，涨到了我从来没有过的粗长状态，妈妈见到这根大家伙的发怒样子，不禁脱口道出∶“啊┅┅它┅┅它┅┅好粗喔┅┅又变的┅┅更┅┅更长┅┅真吓死┅┅人了┅┅它┅┅”

    我趁机教育她道∶“妈妈你睁大眼睛注意它的变化，男人的大鸡芭完全可以反应出他内心的想法，你可以简单地从大鸡芭受到刺激後的反应，知道男人的心理是不是已经动了欲念，这就像女人在春情勃发时，小穴里也会流出yin水是一样的。”

    妈妈从我的话里得到经验地道∶“我┅┅我知道┅┅了┅┅”

    她的一双媚眼也因为摸着我的大鸡芭之故，充满了蒙蒙的雾气，那是女人动了情的一种表徵。

    我又对她道∶“妈妈现在用你的小嘴来吸吮它，看它是不是会再变大”

    妈妈像被我催眠了似地将我的大鸡芭纳进她的小嘴里，但是双唇才刚含着大gui头，她就马上将它拔出来，并出声叫道∶“不┅┅这┅┅太┅┅太脏了┅┅”

    我知道妈妈虽是有心学习性的知识和技巧，但是眼前的大鸡芭并不是她心爱的丈夫所拥有的，而是儿子的大鸡芭，要和自己的亲声儿子裸裎相见，已是非常难为的了，现在要用嘴巴来吸吮它，对从小就深受传统礼教思想束缚的她来说，不免产生极大的震撼，使她感到犹豫和旁徨。

    妈妈望着这支生平看到过的第二个男人的性器官，而且比她已去世的丈夫还要更粗长的大鸡芭，这东西在她观念中认为是肮脏的代表，而我竟然要求她要把它含在嘴里吸吮，对思想纯洁、连自蔚都不懂的妈妈来说，简直是可耻和下贱的女人才会做的，她想到这里，委屈的感觉油然升起，两行热泪忍不住地从她美丽的眼眶中流了出来，再也禁不住她内心的悲怆而咽声哭起来了。

    我一见不小心把多愁善感的妈妈给逗哭了，一时之间也荒了手脚地不知如何是好，後来才好不容易将她劝停了哀泣，说道∶“妈妈好吧你就不必替我吃大鸡芭了，现在就让我替你抚摸全身，挑起你的xing欲，教你怎样自蔚吧”

    妈妈收了泪珠，点了点头，我示意她躺在床上，身体平卧。妈妈见事已至此，为了找到能解决xing欲的方法，也只有暗自咬牙，缓缓地闭上美丽的媚眼，躺到大床上，但她的双腿还是因为内心的羞耻和女人的矜持而紧紧地靠拢着，只能看见一片黑漆漆的荫毛掩盖着那性感的小肉穴，唯有不时响起的急促喘息声，还能窥知她情欲的荡漾和内心的激动。

    只有手yin经验的我，虽然从黄色书刊、录影带，和同学间的闲聊中，知道了一些关於两性茭媾的知识，但接触到实际的女人肉体还是第一次，况且眼前这具艳丽无比的胴体还是我最亲近血缘关系的妈妈，虽然她已不是chu女，但以她这方面的知识和生平只接受过一个男人作爱的条件，比其他的女人更会让我心动，我一切准备就绪，决定要将所知道和所听过的技巧用在妈妈身上，让她获得一生中最大的舒畅，以尽为人子女的一份孝心。

    眼前妈妈美好的身材一

 撸手必备第100部分阅读

    览无遗，刚满三十二岁的她，容貌还如花般娇艳，而更散发出一股成熟女人的风韵，彷佛有一种让人无法抗拒的诱惑和媚力。我将两只手小心翼翼地握着她的一对丰满的玉乳，而那整个硕大的ru房却不是我的一只手掌所能掌握的，那种弹性和柔软兼具的触感，在我十四年来的生涯中是从来也没有体验过的。

    妈妈对我这两只手掌的来临，似乎感到寒冷地微微颤抖着，而握住之後的按兵不动却又使她微荡的心湖起了更大的涟漪，反而浑身不自在地像缺少了什麽。

    不久，我的手开始在妈妈那两颗成熟的玉乳上，肆无忌惮地游移滑动了起来，这时我就像一个殷勤的园丁，不时细心地照顾着妈妈那雪白丰满的玉乳，左边捏捏，右边揉揉，然後又分开两手各自按摩着两颗ru房抚弄搓磨着。

    接着我又转移了目标，轻轻撩动着峰顶的两颗鲜红的蓓蕾，手指像蜜蜂采蜜似地在乳头上点揉抓拨着，妈妈的身体因为我的爱抚而蠕动着，喉头发出很细微的哼声，用像蚊子叫的音量梦呓着，微乎其微地跟本听不清楚哼叫的内容。妈妈虽然在开始时身子僵了一下，但并没有拒绝我的爱抚，我知道其实她是在强忍着内心的悸动，理智地告诉自己这只是一场游戏，一种学习自蔚所必须经历的过程，但是随着我动作的节奏加速，她的快感也飘飘上升，渐渐地使她忘记了自己的立场还有我们之间的血缘关系，只感受到这股强烈的刺激，轻颤的胴体也跟随着我的节奏晃动了起来，我的眼角也瞥到她原本紧闭着的两条玉腿也徐徐地叉了开来。

    我还是一心一意地展开着学来的挑逗床技，见妈妈那玉容通红、耳根发烫的媚态，又没有拒绝我的表示，我的第一波攻势应该已经奏效了。

    望着被我捏硬的两颗蓓蕾，忍不住地低头含住妈妈右边的玉乳，舌尖舐弄着儿时吸乳的奶头，心中的感动不知如何表达出来。妈妈的ru房毫无一点松弛的现象，它是那麽的浑圆饱满，光看这对玉乳，真让人不敢相信它们竟会在一个三十多岁而且生过小孩的妈妈胸前出现，吻着吻着不小心咬重了一点，本已陶醉在快感之中的妈妈，猝不及防地被我这一重咬，娇躯突然弹离了床褥，叫道∶“啊痛┅┅”

    我连连道歉地说∶“对不起┅┅妈妈┅┅实在是┅┅你的奶头┅┅太漂亮了┅┅让我┅┅禁不住┅┅”

    妈妈百般娇羞地道∶“贵志┅┅你应该┅┅对妈妈┅┅怜惜一些┅┅才是呀┅┅妈妈的┅┅那里┅┅很敏感哟┅┅”

    她暗示我可以继续下去了，但是我却想听听她刚才的感受如何，以确保我的行动并没有出差错，於是问道∶“妈妈等一下，我想知道你刚才有什麽感觉”

    妈妈娇羞无比地道∶“你┅┅好讨厌┅┅还要妈妈┅┅说这种话┅┅嗯┅┅那种感觉┅┅妈妈从来没有┅┅经┅┅经历过┅┅刚开始┅┅妈妈还没有┅┅想要让┅┅让你继续下去┅┅哪知在你┅┅手指的┅┅拨弄下┅┅妈妈没有了拒绝的力量┅┅反┅┅反而┅┅从身体的┅┅内部┅┅感到很┅┅很舒服┅┅”

    我对她说∶“还好，我没有做错，但是妈妈我想问你，我在录影带上看到的女人大约二十多岁，但ru房却没有你的丰挺饱满，而且完全没有下垂的现象，难道你有去做过隆乳手术，或是有一套特殊的保养秘诀”

    妈妈羞红着娇靥道∶“你越来越┅┅下┅┅下流了，把妈妈的身体研究得这麽清楚，妈妈并没有刻意地去做什麽保养，从少女时代，我的ru房就是这样了，自从你爸爸去世後，妈妈已经整整五年多，没有去注意到我自己的身体了，又怎麽会去做什麽┅┅隆乳手术或保养它们呢”

    我又道∶“妈妈爸爸真是好福气，竟能娶到你这种无论是容貌、谈吐、身裁、品德都是上上之选的美女，如果妈妈现在只有十几岁，我一定会不计一切代价都要娶你为妻。”

    妈妈听了我的赞叹之语，心花怒放地眉开眼笑了起来，说道∶“嗯你真会奉承妈妈，好了妈妈有事要先对你说清楚，你的抚摸我还能接受，你可以继续做下去，或许妈妈在情欲迷失时会变成yin┅┅yin浪的女人，所以妈妈要事先叮咛你，不管妈妈变成如何，在紧要关头时，你一定要控制住自己，妈妈必须为你爸爸守住贞节。”

    我想知道妈妈容许我做的底线到底在哪里，於是问她道∶“妈妈你的话是指什麽”

    妈妈不胜娇羞地低头细声地道∶“就是┅┅嗯┅┅你的┅┅东西┅┅不┅┅不能进入┅┅妈妈的┅┅里面去┅┅不┅┅不能┅┅”

    我见这种羞赧的表情很媚人，故意追问她道∶“妈妈你要说清楚啊到底我的什麽东西，不能进入你的什麽里面。”

    妈妈娇媚地瞪了我一眼，又把头羞怯地低了下去，用轻柔甜腻的声音说道∶“讨厌┅┅你明知故问嘛┅┅就是你的那┅┅嗯┅┅那根大┅┅大鸡芭┅┅不能┅┅插┅┅插进┅┅妈妈的┅┅小┅┅小穴里面嘛┅┅”

    我语出由衷地道∶“妈妈坦白说，我没把握能有这种定力，你这麽漂亮，我可能忍不住会┅┅”

    妈妈心里有打算地道∶“你一定要记住这一点，妈妈会补偿你的，除了妈妈的┅┅小穴以外，其它任何地方妈妈都随便你玩┅┅玩弄我，只要你答应不会把大鸡芭插进妈妈的小穴里就好了，妈妈实在无法做出对不起你爸爸的事，请你体谅妈妈这最後的一点要求，你是妈妈和你爸爸结婚所生的儿子，如果妈妈又和你有┅┅嗯有夫妻之实，妈妈会感到对你爸爸很┅┅愧疚。”

    我听了很感动地点了点头，妈妈又躺回床上，恢复了刚才未完成的挑情动作姿势，这次由於她的心情更放松了，对我的爱抚比刚才的感受更好，在我的吸吮抚弄中，她的娇躯不觉中摇摆了起来，玉腿根部的私处也门户大开，将她最神圣的地方展示在我的眼前，叉开的脚也不时地抽搐着。

    我更大胆地在她身上游移轻抚着，含住ru房的嘴里也伸出舌头轻舔着那艳红的奶头，先是一吸，用嘴唇含住轻轻地往上拉，等到拖得长长的再转动九十度，再用舌头在它四周旋舔着。

    妈妈小嘴里发出∶“啊┅┅”的一声呻吟。

    我关心地问道∶“妈妈这样你是不是会痛”

    妈妈摇摇头，接着用几近请求的声音道∶“不┅┅你可以┅┅继续┅┅”

    我这才把心放了下来，知道她的欲火已经被我点燃了，便继续咬着她的奶头吸吮了起来，两手在她丰满的ru房上大力地挤压着，像恨不得挤出母奶来喝地搓揉着。妈妈兴奋地睁开她闭着的媚眼，但瞬间又闭了起来，我用眼角的馀光窥视着她的下体，才发现她的身体竟然开始扭动着，连她最後的一道防线也弃守了。

    我的兴趣转移到她的下体，放开她的ru房，来到妈妈的下身旁边，举着她的玉腿架到我的肩膀上，妈妈这时像一头温驯的绵羊般任凭我的摆布，只是娇羞的神情依然无法释然地挂在脸上，因为此时妈妈身上最後的密秘完全展现在我的眼前，她心里知道悸动的时刻就快要来临了。

    我仔细欣赏着妈妈的下体风光，只见小腹下倒三角形的荫毛如丝绒般地分布在嫩红的小肉缝四周，只要我的嘴巴一吹气，那浓密的黑毛就会轻轻地飞扬飘荡着，妈妈的双腿大开，构成一幅yin靡的景象，从黑黑的荫毛、红红的肉缝，到浅咖啡色的小屁眼，在我眼中真是美不胜收，微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着。又见那两片花瓣也似的荫唇，在她情欲奔放之下，已澎涨涨地绽放成鲜艳的桃红色，穴口也分泌出她欢悦的yin水。

    我用手指在妈妈胯间的丛草丘陵中抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的大花瓣，更是受到我特别的招待。生平未尝受过这种刺激的妈妈，心猿意马地春情荡漾着，在我殷勤摸揉之下，脚部扩张的幅度，恰好是让她感到最舒服的角度和位置，这时的她需要我适时的爱抚，连女人的最後防线也顾不得了，毫不矜持地完全暴露在我手指的攻击之下。

    妈妈的小穴自从爸爸去世後，可说是蓬门今始为我开，我的食指在小穴的入口处轻轻地撩拨着，不久，她的穴里就流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了这爱情的液体。

    妈妈忍不住她心中的骚劲，叫出了一波波的浪吟声∶“啊┅┅喔┅┅好┅┅好痒┅┅啊┅┅”

    我故意问她道∶“妈妈你哪里痒呢”

    她娇喘急促地说道∶“你┅┅讨厌嘛┅┅就┅┅就是┅┅那里嘛┅┅”

    我装傻地道∶“我还是不懂呀”

    妈妈道∶“你┅┅你捉弄┅┅人家┅┅嘛┅┅就┅┅就是┅┅妈妈的┅┅下┅┅下面那┅┅那里嘛┅┅”

    我再道∶“妈妈下面是指哪里嘛你直接说出来嘛”

    妈妈长到这麽大，第一次享受到情欲奔腾的乐趣，又怎能忍受这饥渴的煎熬呢，这时她的理智已渐渐失去了，事已至此，妈妈终於放弃了女性的矜持地道∶“嗯┅┅羞死人了┅┅就是┅┅妈妈的┅┅蓬┅┅蓬门嘛┅┅喔┅┅好痒┅┅妈妈┅┅受不了┅┅了┅┅”她身体摇晃的幅度更大了。

    我为了要逼她说出更猥亵的话，继续问道∶“妈妈蓬门太文言了，说得白话一点嘛”

    妈妈实在痒得受不了地大声说着∶“妈妈┅┅嗯┅┅妈妈说了┅┅就是┅┅妈妈的┅┅小┅┅小穴┅┅在痒┅┅痒┅┅嘛┅┅”

    为了鼓励她的勇气，我摸揉小穴的动作也改为轻轻地插弄了起来。我又弄得妈妈流了更多的yin水出来，才说道∶“妈妈你的yin水好多喔你自己说你是yin荡的女人。”

    妈妈羞得拚命抵抗地道∶“我┅┅我┅┅妈妈┅┅说┅┅说┅┅不出口┅┅啊┅┅喔┅┅”

    我更得寸进尺地道∶“那我也没有办法再替你手yin了喔”

    妈妈摇着玉首，用牙缝里迸出来的声音道∶“啊┅┅那┅┅那里┅┅小穴里┅┅好┅┅好痒┅┅妈妈┅┅是┅┅爱┅┅爱┅┅”

    我又是逼问着她道∶“你爱什麽”

    妈妈几乎意识崩溃地道∶“妈妈┅┅我┅┅我爱你┅┅给┅┅给我弄┅┅弄小┅┅小穴┅┅”

    我又不放松地道∶“很好，妈妈你是什麽样的女人呀”

    妈妈已被我训练得大胆地道∶“妈妈┅┅是┅┅是yin荡的┅┅女┅女人┅┅啊┅┅我的┅┅小穴┅┅好痒┅┅妈妈┅┅受不了┅┅求┅┅求你┅┅”

    我又刺激她道∶“那麽，yin荡的女人爱什麽呀”

    妈妈的小穴已经痒得她快要变成一只发情的母狗了，只听她不顾一切地道∶“啊┅┅啊┅┅小穴┅┅爱┅┅爱搞┅┅痒┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅妈妈快┅┅受┅┅受不了┅┅快┅┅小穴┅┅要┅┅要┅┅”

    我目睹她春情发动的骚痒情状，再也不忍多加折磨她，手指插在小穴里扣弄了起来，妈妈用手支撑着身体的重量，闭着媚眼，小腹往前挺，使她的小穴更加突出地好让我的手指能更深入，原来她的心里早已有了插穴的准备，这时的她已经忘了曾经叮咛我，不能冲破她的最後一道防线，我强忍胯下大鸡芭涨痛的冲动，不管如何，我要做一个对妈妈守信的君子。

    她小穴里yin水从开始的涓涓细流，变成像大雨滂沱般地狂泄着，随着手指的插弄，演奏出一首醉人的yin浪乐曲。

    “啊┅┅受不了┅┅妈妈好┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅我要┅┅出┅┅出来┅┅了┅┅快┅快点┅┅左┅┅左边┅┅对┅┅就┅┅就┅┅是那┅┅里┅┅啊┅┅啊┅┅美┅┅美死┅┅了┅┅妈妈┅┅要┅┅要┅┅死了┅┅我┅┅我又┅┅出┅┅出来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    无数的yin声浪语从她的小嘴里倾泄出来，我面露得意地继续对妈妈的小穴服务着。

    妈妈忘情地抓住我的大鸡芭套弄着，另一手抚摸着她自己胸前两颗丰满的玉乳，这时的她已经不知羞耻地完全燃烧着她体内的欲火，高亢的情欲使原本娴静的妈妈变成饥渴yin荡的浪女，终於叫出∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅小穴┅┅要┅┅要人┅┅干┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好痒┅┅”

    如果此刻我放手一搏，要干到妈妈的小穴简直是不费吹灰之力，根本是手到擒来般的容易，这时的妈妈已变成春情荡漾的妓女，毫无拒绝的能力，只是我有言在先，怎好破坏我自己的诺言

    妈妈又叫道∶“啊┅┅大鸡芭┅┅好┅好粗┅┅又好壮┅┅人┅┅人家┅┅好┅┅喜欢┅┅”

    我见妈妈已经被xing欲冲昏了头，心想这正是引诱她替我吃大鸡芭的好机会，於是对她道∶“妈妈你把它含进嘴里，会让你感到更有快感的。”

    我调整好角度，让我的大鸡芭正好顶在她的小嘴边，妈妈不疑有他地张开小嘴，把我的大鸡芭含进她嘴里吸吮着，这对一向纯洁的她，是种新奇的体验，只见妈妈又啃又舔的，像是把我的大鸡芭当成了一支冰棒在吃，起先是由鸡芭的根部往大鸡芭头移动，轻咬慢吮地来到了马眼的地方，又伸出舌头在整个gui头部份舔了起来。

    这时我的大鸡芭被她舔得又p又麻，又兴奋地暴涨了些，差点把jing液喷了出去。我连忙将妈妈的头推开了些，好让大鸡芭得到休息的机会，不能就这样白白浪费宝贵的jing液呐

    可是她竟舔出兴趣来了，她发出一声不满的娇嗔，不依地握着我的大鸡芭，拨拨散乱的头发，又低头舔了起来，这次先从我的两颗卵蛋舔起，接着一寸一寸地吸舔着大鸡芭的鼠蹊、根部、荫茎、终於她的小嘴将大鸡芭含了进去，开始有规律地吸吮起来。弄得我不住地把大鸡芭往她小嘴里挺，好让大鸡芭能更深入插进她的小嘴儿里。

    我被妈妈的舔功吸吮得受不了地叫道∶“喔┅┅喔┅┅好妈妈┅┅喔┅┅你的┅┅小嘴┅┅真┅┅真热┅┅喔┅┅舔得┅┅我┅┅好舒服┅┅妈妈┅┅我的┅┅好情妇┅┅喔┅┅你吸得我┅┅好美┅┅你的小嘴┅太棒了┅┅大鸡芭┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅马眼┅┅多舔两下┅┅喔┅┅用┅┅用力┅┅含紧┅┅一点┅┅喔┅┅爽┅┅就┅┅就是┅┅这样┅┅喔┅┅用力┅┅对┅┅”

    直到妈妈含得累了，才抽出大鸡芭，此时我真想趁她激情难当的机会，干进她的小浪穴里，可是我又不敢破坏我和她的君子协定，急切之中，让我想到了一个代替的方案，望着她流着yin水的小穴口，下面那个浅咖啡色的屁眼，也因为她的扭动而一张一缩地做着诱人的括张动作，我伸出手指把小穴流出来的yin水拨一些到她的屁眼洞口，手指轻轻地在四周撩动，见她没有拒绝的表示，食指便乘势而下，插进了一个关节的深度。

    妈妈脸上呈现出痛苦的表情道∶“啊┅┅痛┅┅不要┅┅停┅┅痛┅┅太深了┅┅不要┅┅拔┅┅出来┅┅呀┅┅”

    我加强另一只手在其它性感地带的攻势，插在她屁眼里的手指则按兵不动，妈妈在一瞬间疼痛消失，代之而起的是一阵舒爽的扭摆娇躯，浪叫道∶“嗯┅┅好┅┅用力┅┅快┅┅喔┅┅你┅┅摸的┅┅妈妈┅┅爽死了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我把插在她屁眼里的食指，随着她扭摇大屁股的韵律晃动着，另一只手则加强搓揉玉乳和小穴的动作，眼见妈妈久旷的心田如此激情的悸动，焉敢待慢地一波波的攻势源源不绝，直在她身上施展着。

    妈妈爽得自己用手拚命地搓揉着她的两颗肥乳，娇啼不绝地yin语浪叫道∶“啊┅┅受┅受不了┅┅喔┅┅你的手┅┅好┅┅好厉害┅┅嗯┅┅再┅┅再来┅┅妈妈的┅┅小穴里面┅┅好痒┅┅嗯┅┅左┅┅左边┅┅对┅┅深┅┅深一点┅┅唷┅┅好舒服┅┅呀┅┅喔┅┅妈妈┅┅快┅┅快来了┅┅喔┅┅快美上┅┅天了┅┅”

    我确定她快到巅峰的快感之际，趁机把插在屁眼里的手指轻轻地戳动了起来，这时她的屁眼因为有浸湿的yin水润滑，已没像先前的乾涩僵紧了。我的手指轻松地突破障碍而入，一直到完全挖进她的小屁眼里，妈妈都没再叫痛，我的食指便深深插在她的屁眼深处撩拨戳刺着，妈妈的小穴和屁眼在我两根手指上下其手的交叉抽插下，娇啼浪叫的声音更是高亢地响澈深夜的寂静，高潮来临时还香汗淋漓、气喘如牛地叫道∶“啊┅┅好┅┅贵志┅┅你┅┅好会搞┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅喔┅┅弄得┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅唷┅┅好爽┅┅喔┅┅用力┅┅再┅┅深一点┅┅快┅┅妈妈┅┅好爽┅┅喔┅┅受不了┅┅的爽┅┅啊┅┅来┅┅来了┅┅妈妈┅┅要┅┅上┅┅上天了┅┅再来┅┅搞死┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅穴吧┅┅美死了┅┅啊┅┅又┅┅又来了┅┅好美┅┅再┅┅深一点┅┅快┅┅用┅┅用力┅┅”

    妈妈爽得美到极点，似乎要把五年多来的闷骚都一股子地尽情发泄出来，妈妈的娇吟浪叫声声入耳，叫到後来，本能地喊出原始的需要道∶“啊┅┅快搞死┅┅小穴┅┅吧┅┅喔┅┅屁眼┅┅也┅┅痒起来┅了┅┅啊┅┅好麻┅┅用力┅┅喔┅┅酸痒┅┅死了┅┅嗯┅┅妈妈┅┅要┅┅要┅┅大鸡芭┅┅干┅┅干┅┅小穴┅┅快┅┅喔┅┅”

    我边插边问她道∶“妈妈你好浪喔”

    妈妈红着娇靥浪叫道∶“嗯┅┅讨厌┅┅你┅┅不要笑┅妈妈┅┅人家┅┅好┅┅好痒嘛┅┅快给┅┅我┅┅用力┅┅妈妈┅┅受不了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    女人yin荡的本能，今晚才被我的手指引发出来，急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，像天籁般令我兴奋不已，我使出浑身的挑情手段来满足她的须要，下定决心要让她获得飘飘欲仙的快感。

    春情暴发的她，满脸欢愉地迎合着我手指插弄的速度，猛烈摇晃着她的大屁股，像洪水般的yin水滴得满床的褥子都湿了好一大片，舒畅地浪叫着道∶“喔┅┅好痛快┅┅啊┅┅小穴┅┅好爽┅┅喔┅┅重一点┅┅啊┅┅妈妈┅┅的花心┅┅好麻┅┅嗯┅┅美上天┅┅了┅┅再┅┅再来┅┅妈妈受┅┅不了┅┅爽┅┅浪穴┅┅好爽┅┅喔┅┅屁眼┅┅被你┅┅插裂┅了┅┅不要┅┅停┅┅继┅┅继续┅┅哟┅┅又┅┅又来了┅┅我┅┅我要┅┅大鸡芭┅┅给我┅┅快来┅┅干┅┅干我┅┅”

    妈妈下意识的呐喊，是她五年多未被插过的小穴痒到使她受不了，想男人的大鸡芭很久了的欲情暴发所造成的结果，我这时实在难忍心中的欲念，不管她是我的亲生母亲，也不管和她有过君子的协定，趴到她的身上，妈妈这时也被她自己的冲动激昏了头，将红润的俏脸转到另一边，成熟丰满的肉体不再用力，好像认命也似地躺在她的床上动也不动，准备迎接我的到来。

    我伸出手不停地在她的玉乳上搓揉着，又轻柔地吻着她乳峰上的蓓蕾，妈妈又不知不觉地发出欢喜的哼声，我悄悄地拨开她的双腿，大鸡芭在妈妈的小穴洞口不停地顶着，妈妈扭动着娇躯，像是要反抗又像是配合我的行动让她的小穴撑开。

    这时她的举动只是表面上忠於爸爸，其实内心的防线早已全面崩溃，期待着我赶快用大鸡芭干进小穴里，滋润她久旷的阴沪。我的gui头搓动之中，已使她的yin水泛滥成了一条小溪流，她嘴里的哼声也渐渐地大了起来，我还不忙把大鸡芭插进小穴，只是用手在她穴口抚揉着阴核，头倚着玉乳含啜着，妈妈的喉咙里发出欢愉的颤抖浪哼声，原始的欲火使她抛弃一切身份地位的顾虑，身子不由自主地摇晃了起来，双眸紧闭着，眉宇间却显示着期盼我快发动攻势的渴望，我感应到她无言的请求，把屁股往下一压，大鸡芭对准她热乎乎的小肉洞，一下子就干进了半根，这是妈妈第一次让她丈夫，也就是我爸爸以外的男人用鸡芭插进她的小穴里。

    妈妈像是感慨万分地流着泪水道∶“啊┅┅终於┅┅妈妈┅┅要┅┅怎┅┅怎麽向┅┅向你┅┅死去的┅┅爸爸┅┅道歉┅┅”

    妈妈的娇躯曲线美妙，可是她的胸乳和肥嫩的大屁股却丰腴而满怖脂肪，并不因为生过孩子就破坏了身体的性感，连死去的爸爸都没有玩弄过的屁眼被我用手指戳过以後，她的理性在倾刻之间已崩溃了，甘愿献身给我，任我玩弄和插干。

    妈妈的脸上由於惭愧和yin媚的双重表情同时浮现，显得有些苦闷，和自己的儿子偷情使她像是抱着下地狱的决心，放浪地扭摇起她肥美的大屁股，我也使用腰力，让我的大鸡芭在她的小穴里上下左右地回旋交错着，一而再，再而三地让妈妈获得无上的高潮，嘴也不停地吸吮着她的小嘴、乳头，一会儿，妈妈的阴沪里泄出了积存五年的yin水，小嘴里也哭泣着达到了xing欲的顶端，一次次的激情冲击，使她忘记了爸爸的影子，世俗的道德规范也被我们抛到了九霄云外，我们这对乱lun的母子忘情地在床上交媾着，姿势交替变更，彷佛全世界只剩下大鸡芭在小穴里插进抽出所带来的快感。

    妈妈已经泄得高潮来临多次，我在她耳边轻柔地诉说着爱情的温柔细语，最後才和她同时达到了泄精的美好境界，搂着对方意识模糊地睡着了。

    睡到半夜，我在迷迷糊糊中醒了过来，感到怀里抱着一具软绵绵的娇躯，那温热而滑腻的感觉，让我回忆起昨夜的狂欢，停留在妈妈肥乳上的手开始不规矩地搓揉了起来。

    经过一番激情的妈妈，脸上含着幸福的微笑继续熟睡着，欣赏着这美人春睡的美态，忍不住心里热情的冲动，缓缓地用手在她全身柔嫩的肌肤上，爱不释手地抚摸着，睡梦中的妈妈只是轻轻地嗯了两声，又继续她的美梦了。

    我又把手按在妈妈肥嫩的乳峰上轻揉细抚着，拈着那红葡萄也似的奶头，使它们涨得硬硬的像两粒樱桃，无限的爱意使我把头低下去吸吮着妈妈的玉乳，像是回到了儿时的情景，直把睡梦中的她逗得p痒难堪，扭摆着纤细的腰肢，毫不抗拒地任我轻薄着。

    我又伸出另一只手沿着她的小腹往下摸去，更是得寸进尺地揉弄着她那艳红色的荫唇，接着乾脆用中指拨开丛丛的荫毛，插进肉穴里由下往上挑弄着，当我的指尖触及敏感的阴核时，妈妈的娇躯起了一阵颤抖，扭着她肥美的大屁股，小嘴里在昏睡中呻吟着∶“唔┅┅浩一┅┅嗯┅┅亲爱的┅┅你┅┅不要┅┅离开┅┅我┅┅”

    可怜的妈妈，在睡梦里还叫着爸爸的名字，可见对他的思念有多深呐

    妈妈又继续叫着道∶“啊┅┅哎唷┅┅亲亲┅┅我┅┅好想你┅┅啊┅┅你┅┅不要┅┅再┅┅离开┅┅我了┅┅想得我┅┅好苦┅┅好┅苦┅┅喔┅┅”

    我见妈妈这时已经把我当成了爸爸，也不忍破坏她的美梦，只是更放肆地在她的玉乳上搓揉着，又用嘴咬着她的奶头，吸吮含舐地逗弄着，直把妈妈的ru房上都沾满了我流出来的口水；挖着小穴的手指也扣得她p麻酸痒地流出了一大股的yin水，把我的整只手和她身下的床褥都弄湿了。

    我睁大眼睛看着妈妈睡梦中的yin态，只见她双峰涨得又肥又丰满，yin水泛滥，小肉穴的荫唇一开一闭，春情高涨，气喘连连。我用手夹住妈妈的娇靥，吻上她的小嘴，火热热的香唇吸吮着我的舌头，甘露般的唾液流入我的嘴里，从她鼻孔中呼出来的香息刺激着我的嗅觉神经，这些都和昨夜的情景一样，唤醒了我快乐的记忆，忍不住用勃起的大gui头在她温热的肉缝口搓磨着。

    妈妈的娇吟声又叫着道∶“啊┅┅亲┅┅亲爱的┅┅快呀┅┅快来┅┅干我┅┅嘛┅┅我┅┅浑身┅┅好热┅┅好痒啊┅┅唔┅┅嗯┅┅亲亲┅┅我┅┅我要┅┅我要嘛┅┅啊┅┅救┅┅救我┅┅痒┅┅好痒啊┅┅我┅┅好难受┅┅喔┅┅快流┅流出来┅了┅┅快嘛┅┅快替我┅┅止止痒┅┅嘛┅┅嗯┅嗯┅┅”

    妈妈的娇躯又是一阵的颤抖，腰肢也摆动得更剧烈了，yin水倾泄得像长江般的狂流不止，我见她浪扭的媚态，不忍再折磨我这苦命的妈妈了，於是用gui头沾些她小穴里流出来的yin水，对正她的穴门，轻轻地下沉屁股，把大鸡芭缓缓地干入她的小穴里了。

    妈妈的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，扭动摇摆着她丰肥的大屁股，用湿淋淋的肉穴夹着我的大鸡芭，慢慢品尝着每一次插干的磨擦所带来的美感。随着快感的升高，我忍不住地加快了干穴的速度，看着妈妈渐入佳境的恍惚表情，带着一丝哀愁的美女，像是在这世间不应有的一个艳丽的幻梦。

    我对她的情欲和爱意猛地升到了顶点，屁股用力地下压，整根大鸡芭就被我刺进拉出地在她的小肉穴里狂cha起来，一口气连戳带插地干了她几百下，把妈妈的美梦惊醒了，她也看清楚了是我在她身上肆虐着，一波波的舒爽感使她渐渐地忘记自己母亲的身份，自我放逐在情欲的波涛里了。

    只听她yin浪地叫道∶“啊┅┅好┅┅干得┅┅我┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅舒服死┅┅了┅┅唔┅┅贵志┅┅快插┅┅呀┅┅用力干┅┅你的┅┅妈妈┅┅吧┅┅乖乖┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅哎唷┅┅亲爱的┅┅儿子┅┅你让┅┅妈妈┅┅爽死了┅┅妈妈┅┅再也┅┅离不┅┅开┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅永远┅┅爱你┅┅爱你┅┅干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅对┅┅用┅┅用力顶┅┅妈妈的┅┅穴心┅┅快┅┅啊┅┅妈妈┅┅舒服死┅┅了┅┅哦┅┅亲┅┅亲┅┅妈妈┅┅从没有┅┅过┅┅这样┅┅爽快过┅┅喔┅┅你┅┅干┅┅得妈妈┅┅真┅┅真爽┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈的大屁股猛摇猛晃，将我的大鸡芭牢牢地吸在她的小穴里，一种从没有过的饱涨感，使她忘记了羞耻和矜持地直浪叫个不停，周身地分泌出一滴滴的汗渍，微微皱着的眉头，媚眼半闭，小嘴大张，并不时地伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。

    她那满脸含春、舒畅万分的愉快神情，令我看得激动地更加用力抽插着。妈妈的小嘴里，叫着连她自己也听不懂的yin哼声，豆大的汗珠一颗颗地从她全身流湿了床褥，头部不停地在枕头上晃动着，把她一头长长的秀发摇散了，披在她的娇靥旁，凭添一股蓬松娇慵的美感。

    妈妈浪得泄了好几次身子，我插着插着，也在一阵p麻之中，精关一松，射出了一股滚烫的jing液，喷进妈妈的花心里，爽得我们母子颤抖抖地又昏睡了过去。

    自此以後，我在妈妈身上，享尽了人间的艳福，同时也滋润了妈妈枯萎的小穴，扮演着妈妈的好儿子和亲丈夫的两种角色，使妈妈生活过得更充实，也出落得更美艳娇媚了。

    妈妈白天表现出未亡人的干练处理着医院的事务，晚上又yin浪地施展她中年美女的媚态，让我尽情地欢畅插干，真希望日子就此永远下去，让我们母子过着幸福美满的生活。

    第十三章@真田佳美、真田清次

    @@我是真田家的独子，从小就是妈妈的乖孩子，更是父母的心肝宝贝，他们像是把我含在嘴里一般养大的，不论我要求什麽，几乎都是有求必应，决不会打折扣。爸爸在公司是个属下惧怕的铁面主管，但是只要妈妈一瞪眼，包管他低声下气地赔不是，什麽男子气概都没有了；妈妈对我也有她严厉的一面，但我还是有办法应付她，那就是不管三七二十一扑进她怀里洒娇，保证十有九成一定大事化小，小事化无的，一家三口就这样过了十几年平静安详的岁月。

    上个星期，爸爸所服务的公司因为要引进国外最新的技术，所以爸爸奉派出国做为期约有半年的在职进修，公司答应他如果学得好，把技术成功地引进国内，可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出国进修去了，家里就留下妈妈照顾着我。

    今晚外面下着大雨，加上闪电打雷的好不吓人，妈妈不敢一个人睡，就要求我和她一起睡，以前爸爸在外面应酬不归的夜晚，妈妈也曾要我赔她睡，所以这次我也答应了她。因为我还没做好明天学校要交的家庭作业，所以便带着功课，跟随妈妈一起进她的卧房里了。

    我倚在房里的小郎闲纯翁猓妈妈则坐在她的梳妆台前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从後面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那麽娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐妈妈卸完了晚妆，准备就寝了，只见她站起来走到衣柜前，打开襄有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然後徐徐地露出整个上身，啊妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的ru房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明衬裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的ru房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大ru房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多麽的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀世上只要是没有阳萎和性无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡芭已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，勃起的gui头前端，也分泌出黏滑的液体了。妈妈的玉手绕到她的p背後面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的ru房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    接着她弯下腰肢，除去半透明的衬裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最後的障碍都一并脱去，但她终於还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然後走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。

    等到我全部写完後，抬头一看墙上的时钟，哗都已经是半夜一点了，再把视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片雪白丰满的大ru房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。

    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸

 撸手必备第101部分阅读

    出颤抖的手去搓揉着我硬挺的大鸡芭。

    就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我销魂的魅力了。

    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终於我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡芭贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的xing欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下身让我的大鸡芭在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。

    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的大ru房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下身移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的阴阜上搓磨着细柔的荫毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动着。

    我终於伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，於是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出∶“唔”的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那麽地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下身的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地昏睡过去了。

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊妈妈的睡衣竟然敞开了，下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲荫毛上抚摸着，左手按在高挺的ru房上揉搓着。

    妈妈的脚张的那麽开，腿又伸的那麽长，所以我眯着眼都能看清楚她黑黑的荫毛和红嫩的荫唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自蔚的情景。

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的荫毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然後开始浑身颤抖了起来。

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，我眯着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚yin荡得令人血脉喷张。

    妈妈一手揉着ru房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的荫唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那yin猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终於将我的理智击溃了。

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，然後粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道∶“清┅┅清次┅┅我┅┅我┅┅妈妈┅┅”

    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的荫毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔出来呐

    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出∶“妈妈┅┅我┅我┅┅”受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着yin水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了∶“啊┅┅”的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的p乳上，我摸着妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的ru房上搓揉了起来。

    妈妈的ru房接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她ru房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡芭也被刺激得兴奋了起来。

    妈妈像梦呓似地哼道∶“嗯┅┅清┅┅清次┅┅不┅┅不┅┅要怕┅┅妈妈┅┅也┅┅不怕┅┅唔┅┅妈妈┅┅不会┅┅怪你┅┅”

    妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往後面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上色急地道∶“妈妈┅┅我┅┅我要┅┅”

    妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道∶“妈妈┅┅我要插┅┅你的┅┅小┅┅小穴┅┅”

    欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大鸡芭在妈妈的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着我的大鸡芭，无奈两、三次都过门不入，只让gui头碰到了她的荫唇就滑了开去。

    最後妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎麽跟女人zuo爱，於是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡芭，颤抖地对准了她流满yin水的小穴口，叫道∶“唔┅┅清次┅┅这里┅┅就┅┅就是┅┅妈妈的┅┅肉洞┅┅了┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅插┅┅插进┅┅来┅┅吧┅┅啊┅┅”

    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道∶“哎┅┅哎唷┅┅停┅┅停一下┅┅清次┅┅你不┅┅不要动┅┅妈妈┅┅好痛啊┅┅你┅┅停一┅┅下┅┅嘛┅┅”

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。我不知道为何会这样，大惊失色地急着道∶“妈妈┅┅怎┅┅怎麽了┅┅”

    妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道∶“清次┅┅你的鸡芭┅┅太┅太大了┅┅妈妈┅┅有些┅┅受不了┅┅你先┅┅不要动┅┅妈妈┅┅习惯一下┅┅就好了┅┅”

    我感到大鸡芭被妈妈的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了我全身，第一次体验到和女人性茭的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的胴体上。

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背後的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大鸡芭整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道∶“唔┅┅呀┅┅好┅┅好胀┅┅好舒服┅┅唷┅┅乖儿子┅┅呀妈妈┅┅好┅┅好酸喔┅┅p┅┅p麻死┅┅了┅┅宝宝┅┅你的┅┅鸡芭┅┅真大┅┅会把┅┅妈妈┅┅奸死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    听了她的yin浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大鸡芭在她的小穴中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的yin声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。我的下身和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡芭被yin水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的荫毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，p麻的快感，使我不由得边干边道∶“喔┅┅妈妈┅┅我┅┅我好爽┅┅喔┅┅你的┅┅小┅小穴┅┅真紧┅┅夹得我┅┅舒服死┅┅了┅┅啊┅┅太美了┅┅小穴穴┅┅妈妈┅┅能和你┅┅zuo爱┅┅真┅┅爽┅┅”

    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的荫道也一紧一松地吸咬着我的大gui头，yin水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的p麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着道∶“哎┅┅哎呀┅┅亲┅┅儿子┅┅你干得┅┅妈妈┅┅美┅┅美死了┅┅妈妈的┅┅命┅┅要交给┅┅你了┅┅唔┅┅花心好┅┅好美┅┅喔┅┅唷┅┅唷┅┅好麻┅┅又痒┅┅又爽┅┅我┅┅妈妈要┅要丢精┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅丢┅┅丢┅┅给┅┅大┅┅鸡芭儿子┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的荫唇上，有我的肥大gui头在旋转磨擦着，更始得她全身p麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    我的大鸡芭在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然後猛地抽出了一大半，用荫茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下身处发出了“啧啧”的声音。

    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大鸡芭，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我的┅┅宝贝┅┅儿子┅┅妈┅┅妈妈要┅┅被┅┅被你的┅┅大┅大鸡芭┅┅干┅┅死了┅┅喔┅┅真┅┅真好┅┅你┅┅插┅┅插得┅┅妈妈┅┅要舒服┅┅极了┅┅嗯┅┅嗯┅┅妈妈的小┅┅小穴穴里┅┅又酸┅┅又┅┅又涨┅┅啊┅┅妈妈的┅┅好┅┅好儿子┅┅你┅┅要把┅┅妈妈┅┅插┅┅插上天了┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅唉唷┅┅小冤家┅┅妈妈┅┅的┅┅乖┅┅宝宝┅┅你真会干┅┅插┅┅插得┅┅你的┅┅娘┅┅好快活┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅不行了┅┅妈┅┅妈妈又┅┅要流┅┅流┅出来┅┅了┅┅小穴┅┅受┅┅受不了┅┅啊┅┅喔┅┅”

    妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次yin水，滑腻腻的yin水由她的荫唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。

    我把尚未泄精的大鸡芭拔出了她微微红肿的阴沪口，只见又是一堆堆半透明的yin液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和yin荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大鸡芭再度插进妈妈肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的“唧唧”声、和华丽的席梦思弹簧床压着两个充满热力的肉体的“嘎嘎”声，谱成了一首世上最动人的yin浪交响曲。

    妈妈在长久的性饥渴後获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚yin毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    我插着插着，大鸡芭被妈妈的yin水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。我以无畏的大鸡芭捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛着妈妈的小穴，直干得她荫唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，yin水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的yin乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦

    我边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道∶“妈你的浪水真多啊”

    妈妈不依地撒娇着道∶“嗯┅┅宝宝┅┅都是┅┅你┅┅害得┅┅妈妈┅┅流┅┅这麽多┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅冤家┅┅妈妈┅┅要┅被你┅┅捣散了┅┅啊┅┅唉呀┅┅”

    我快意地道∶“妈我今天要干得你浪水流光。”

    妈妈道∶“唉┅呀┅┅嗯┅┅哼哼┅┅亲亲┅┅你┅┅真的┅┅狠心把┅┅妈妈┅┅整得┅┅不┅┅成人形┅┅了┅┅唉呀┅┅你坏嘛┅┅”

    我接着道∶“谁叫你要长得这麽娇美迷人媚态动人，又骚又浪，在床上又是这麽会摇会晃，怎麽不教我爱得发狂呢”

    妈妈yin浪地道∶“唔┅┅唔┅┅乖宝宝┅┅妈妈┅┅要┅┅浪┅浪死了┅┅冤家┅┅啊┅┅你真┅┅要了我的┅┅命了┅┅嗯┅┅好儿┅┅子┅┅你是┅┅妈妈的┅┅┅┅克星┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅又粗┅┅又┅又长┅┅比铁。还┅┅还┅┅硬┅┅干得妈妈┅┅舒服┅┅死了┅┅心肝┅┅宝贝┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅快活┅┅不成了┅┅宝宝┅┅妈妈要┅┅被┅被你┅┅干┅┅死了┅┅”

    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡芭干得不知东南西北，yin水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，yin态百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少yin水，大泄特泄了十几次，才使我感到大gui头上一阵p麻，在她花心上猛揉几下，大鸡芭在她的小穴里火热地跳动了几下，大gui头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧荫道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时p麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的yin欲之中。

    「end」

    ┅┅你┅┅害死┅┅我了┅┅”

    我的大鸡芭在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的yin趣，尤其妈妈的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让我有征服女性的快感。我畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大鸡芭箍得死紧，妈妈那高突丰隆的玉臀承迎棒棒，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊

    妈妈被我压在地毯上静静地伏卧着，为了讨我的欢心，竟然连後苞都奉献出来了，在xing爱的过程中又搔首弄姿，一双凤眼水汪汪地是那麽娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着我。我被她那摄人心魂的秋波勾引得神魂颠倒，大鸡芭更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插弄着。

    吻着她迷人的娇靥，我爱怜地道∶“上帝可真会开人类的玩笑，要不是今天我们突破了血亲的禁忌搞在一起，我岂不是不可能享受到妈妈你这身绝顶的浪肉麽”

    她被我这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了我的大鸡芭道∶“宝宝┅┅你真是妈妈天生的克星呐真是害人精一个，妈妈的前洞和後洞都给你玩遍了哩”

    我道∶“亲爱的妈妈，儿子的大鸡芭干得你舒服吗”

    妈妈娇羞地道∶“哼┅┅妈妈不知道啦┅┅”

    说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。我见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡芭捣得她全身发抖，前後两洞的浪水直溢着。

    妈妈又娇媚地呻吟着道∶“哎呀┅┅真舒┅┅舒服┅┅用劲┅┅宝宝┅┅妈┅┅妈妈┅┅爱你┅┅干┅┅我的┅┅心肝┅┅啊┅┅你真是┅┅妈妈的┅┅宝贝┅┅呀┅┅唔┅┅你┅┅干死我┅┅吧┅┅嗯┅┅啊┅┅爽┅┅爽死了┅┅”

    此时的我，再也忍不住地用力一阵狂cha，几分钟後，全身一阵抖动，大鸡芭“噗┅┅噗┅┅噗┅┅”地猛将一股股jing液射进妈妈的小屁眼里。

    那乐得迷迷糊糊的妈妈也被我这麽一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着∶“唔┅┅嗯┅┅啊┅┅我┅┅我又┅┅来┅┅来了┅┅唔┅┅”

    我们母子经过这段灵肉缠绵後，不知不觉地相拥在地毯上，就这麽睡着了。

    第五章@松田千代子、松田英二

    @@我和妈妈千代子住在靠近大阪附近的小镇里，爸爸松田慎吾在五年前因为事业失败藉酒消愁，结果在一次酒醉後开车不小心，发生车祸而去世，只留下我们母子二人相依为命。幸好我们所住的这栋房子登记的名子是妈妈的，还不至於流落街头作野孩子，自从爸爸去世以後，妈妈就身兼严父和慈母两种角色，对我的管教宽严并济，因此我在心里对妈妈是又爱又怕的，不过她还是很疼爱我的，除了重大的过错以外，一般小过失也只是责骂一番，从来都不曾打过我。我们就靠着妈妈出外工作的微薄薪水过日子，虽然物质上不是很充裕，但我们还是过得心安理得，平静安详的生活。

    @@这天，就读中学三年级的我下课後，回家吃完晚饭，妈妈见我一付疲累的样子，就叫我先去睡觉，打算晚上再叫我起来作功课。我回自己的房里睡到晚上十一点多的时候，自己先醒了过来，想到今天在学校里同学借给我看的黄色书刊，正好趁这夜半人静的机会拿出来观赏。於是便从书包里拿了出来，躺在床上边观看边用手抚摸着我那被激情的内容刺激得胀成一支大肉条的鸡芭，看到精彩处，更忍不住地用手上下捋动我的鸡芭，觉得一股欲火无处发泄而不知怎样才好。

    忽然间，我的房门被打开了，一脸震惊的妈妈穿着睡袍出现在我的房前，受到这一突变状况而吓呆了的我，本能地一手掩着下体，一手盖住黄色书刊，双腿微屈，眼里带着恐惧的神色望着妈妈，怕她一怒之下不知要如何处罚我。

    或许是第一次遇到这种状况，妈妈也手足无措地愣在那里，我只觉得她的一双媚眼瞟向那书刊上的裸体女性照片，有时还瞄了瞄我的鸡芭，一瞬间，时间像是冻结了一般，双方好像都可以听到彼此粗重的鼻息和急速的心跳声，过了好一阵子，妈妈终於打破令人窒息的沉寂，颤抖着声音，轻轻地责备着我，说道∶“你┅┅你为什麽看┅┅这种┅┅不知羞耻┅┅的书┅┅这种事┅┅不┅┅不好呢┅┅”

    我用惊慌失措的眼睛看着她，颤抖着道∶“妈┅┅妈妈┅┅我┅┅我┅┅”

    妈妈的身子颤动了一下，走近我身边，用爱怜的声音说道∶“可怜的儿子┅┅”说着，就把我的头抱在她胸前，母子两人就这样抱在一起痛哭着。

    哭了一会儿，由於我刚刚看了黄色的裸女照片，这时抱着妈妈的娇躯，引起了我一阵狎思，妈妈大概也自从爸爸去世後，没有和男人拥抱过了，身子不由自主地扭动着，如此一来，更引发了我内心的xing欲冲动。

    我抖着双手，慢慢环过妈妈的纤腰，在她背後四处游移着，手感细腻柔嫩，肌肤充满弹性，使我的血液更加奔腾不已，最後抚上那肥隆高耸的臀部，不轻不重地揉捏着，胸膛接触的是她怒耸的p胸，两颗尖硬的乳头在我胸前顶动着。

    我有生以来何曾如此接近过女性的身躯，由其是如此成熟丰腴成熟的胴体，霎时令我血脉喷张，一股暖流由我的小腹一直向上升起，扩散到全身，胯下的鸡芭也忍不住地挺了起来，抵在妈妈的三角地带，这时我只知道紧紧地搂住妈妈的娇躯，让她和我贴的更紧密。我抬头看了她的脸，只见妈妈的娇靥羞红满面，媚眼微闭着，似乎也在享受着这甜蜜的拥抱呐

    我感到妈妈的心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，只觉得她美艳欲滴，风华绝代，可能是因为她太美了，没人敢随便追求她，所以从爸爸去世後，心里一直很寂寞，直到我今天拥抱了她，才使她芳心荡漾。

    我的手这时已不是仅在她背後活动，连她的纤腰、小腹、还有滑嫩的大腿都是我攻击的目标了，在我不断地乱摸之下，她身躯直扭着挣扎，小嘴里无意识地低声道∶“不┅┅不要┅┅呀┅┅呀┅┅哦┅┅嗯┅┅不要┅┅好难受┅┅哎唷┅┅呀┅┅”

    我把鸡芭对准了她的阴阜厮磨着，在她呀呀的娇叫声中，冷不防地把双唇对正妈妈性感的樱桃小嘴上，在她还来不及逃避之前，咬住她的嘴唇，大胆地把舌头伸进了她的小嘴里，妈妈∶“嗯┅┅嗯┅┅”地从鼻子里轻哼了几声，在她体内熊熊烧着的欲火已使她不自觉地和我热吻了起来，我更是趁机把鸡芭不断地磨擦着她的荫部，让她一直保持热情激荡地微微颤抖着，鼻子的嗯哼声音也越来越大了。

    吻到後来，妈妈的双手也环到我的颈後，伸出香舌插入我的嘴里和我互相吸搅着，一种女性特有的体香直冲我的鼻子，使我的xing欲更加勃发地双手伸向她睡衣的前襟上，由外面按着她那富有弹性的ru房磨搓着，一股结实的弹力立刻在我掌心感觉到，好充实饱满的ru房啊

    我又感到摸得不过瘾，乾脆伸进她的睡衣领口，直接握上那两团肥乳，开始捏揉起来，时而用两根手指拈弄那峰顶的两粒奶头，妈妈的ru房丰肥柔嫩，尖挺傲人。

    妈妈这时把她的头往後仰着，小嘴向空中吸气，因而使她的胸乳更加突出，鼻子里∶“嗯┅┅嗯┅┅”地哼着，我褪下她睡衣的上半身，霎时，那对饱满的ru房从她领口弹了出来，粉红色的奶头抖着圈圈在我的眼前跳跃着。

    妈妈微微地挣动了一下，娇声哼道∶“不┅┅不可┅┅以┅┅你不能┅┅脱┅┅我的┅┅衣服┅┅”

    我顺着她的颈部然後往下吻，停留在她粉玉琢的胸部，色急地一口含住了她粉红色的乳尖，一手握着饱满的ru房基部，一手伸向她的小腹上，来回地摩娑着。妈妈的口中发出∶“嗯┅┅嗯┅┅英┅┅英二┅┅你┅┅你┅┅哎呀┅┅哎唷┅┅我┅┅我┅┅嗯┅┅”

    妈妈不断地呻吟着，欲火已燃烧着她全身四肢百骸，一股又p、又酸、又麻、又痒的感觉让她十分舒畅又觉得受不了，这时我的心中也咚咚地跳个不停，下面的鸡芭怒挺得又硬又翘，真恨不得马上就干进她的桃园小洞穴中好发泄一下。

    妈妈的口里还在叫着∶“不可以┅┅你┅┅不可┅┅以┅┅对我┅┅乱来┅┅呀┅┅呀┅┅”

    我不管三七二十一地继续吻着毫不放松，用舌尖一直舔弄着她饱满圆润的奶子，我冲动的无法再忍了，终於伸手将妈妈的睡衣再往下拉到她的大腿边，一条浅黄色的小三角裤露了出来，我把手潜到那小三角裤的松紧带里，正要往下脱掉它时，妈妈原本紧闭着的媚眼忽然睁了开来，她已经感到这是最後的一道防线了，双颊泄赤地羞急叫道∶“不┅┅不行┅┅我┅┅我是你┅┅的┅┅妈妈呀┅┅我们┅┅不┅┅可以┅┅做┅┅这种┅┅事┅┅”一面用她的小手急着来阻挡。

    我脱她小三角裤的手，慌急间突然碰到了我胯下涨得粗硬的大鸡芭，一阵激动，使她如被电击到了一般，从她的手开始，然後抖到她的全身，最後整个人浪pp地软在我怀抱里。

    我见她的理智已经全面崩溃了，忙把她的娇躯放在我的床上，努力地把她那小三角裤从她的肥臀上褪了下来，呀妈妈那迷死人的美妙阴沪终於出现在我的眼前，只见她那殷红的方寸之地饱满成熟、丰隆高凸，尤其那倒三角形丛生的荫毛，细细柔柔的，乌黑亮丽无比，我用手指拨开妈妈微红的小荫唇，发现中间一粒涨红的小豆豆凸立在她荫唇的下方，於是就用手指去拨弄它，又使妈妈全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的yin水，我看妈妈那个肥凸的阴沪像个小馒头似的，好像很好吃，情不自禁地张开嘴巴，把妈妈的小阴沪含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，又吸了一口妈妈的yin水，只觉有点腥腥的，但还不算难吃。

    妈妈被我调弄得娇躯不规则地颤抖个不停，小嘴儿里张得大大的，不停地倒吸着空气，喘着喘着她整个人瘫在我床上，只是哼着∶“哎唷┅┅啊┅┅英二┅┅妈妈┅┅要死┅┅了┅┅妈┅┅妈妈┅┅又┅┅啊┅┅又流┅┅出┅┅来了┅┅”

    妈妈那曲线玲珑，窈窕动人的胴体，活色生香地横躺在床上，肌肤雪白里透着红润，高挺饱满的双乳，随着她激烈的喘息声在她香p肥嫩的胸前抖动着，把我整颗心都荡出了心窝，大鸡芭硬直地峙立在我的胯下。

    我再也不管眼前的女人是我的亲生母亲，三两下飞快地脱掉我的睡衣，学着黄色书刊上的动作，把身体压上妈妈那身雪白蠕动的娇躯。

    妈妈这时因为情欲激发，也不管现在骑在她身上的是她自己亲生的儿子，也不管什麽贞操的关念，只求她内心的欲焰能够浇熄，小嘴里不住呻吟着道∶“啊┅┅唷┅┅好┅┅儿子┅┅妈妈┅┅难┅┅受┅┅死了┅┅快┅┅妈妈┅┅痒┅┅痒死了┅┅喔┅┅喔┅┅快来┅┅呀┅┅”

    我的双手在她姣美的胴体上四处抚摸着，下面的大鸡芭寻找着妈妈的小洞穴，但因经验不足，顶了半天还找不到入口，妈妈和我一样也色急得很，逼不得已只好伸出素手拉着我的大鸡芭，引导着大gui头顶在她yin水潺潺的小洞口，哼着∶“唉┅┅呀┅┅快┅┅妈妈┅┅的┅┅好┅┅儿子┅┅快┅┅快干进┅┅来┅┅吧┅┅呀┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅烫喔┅┅”

    我一感到gui头一阵温热，出於动物干穴的本能，知道就是这里了，急把屁股一沉，猛力一刺，“滋”的一声，便插进了半根大鸡芭。

    这时，房里响起一声惨号，原来是妈妈痛得大叫道∶“呀┅┅哎┅┅哎唷┅┅痛┅┅痛死┅┅人┅┅了┅┅唷┅┅痛┅┅好痛┅┅呀┅┅死儿子┅┅哎┅┅轻┅┅轻点儿┅┅嘛┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅痛死了┅┅啦┅┅”

    她的娇躯一阵抽搐，玉手扬起，紧紧地抱住我的屁股，限制我的行动，好让她自己获得一丝喘息的机会。

    我感到大鸡芭被一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，我停止了继续挺进的动作，这时的大鸡芭已经窜入妈妈的小洞穴里三寸多了，我想妈妈的小穴已经被我占领了，也不怕她害羞地跑掉了，於是怜香惜玉地轻吻着妈妈的粉脸对她说道∶“妈┅┅对不起┅┅我太冲动┅┅了┅┅你还痛吗”

    妈妈摇摇头，嘴里含混地说道∶“哎┅┅你┅┅嗯┅┅嗯┅┅妈妈┅┅有点痒┅┅了┅┅你┅┅快动┅┅动嘛┅┅哎┅┅哦┅┅”

    原来妈妈已经欲火攻心，尤其是我的大鸡芭还插在她的小穴穴里，就像一支大rou棒顶得她酸麻p痒，什麽滋味都尝遍了，这时的她正等着我大鸡芭的攻击和占领她的小肉穴，我在她的呻吟和浪语中得到了继续插弄的允许，便转动着屁股，使gui头在她小穴里也跟着像螺丝般旋转起来，使她非常舒爽地哼道∶“呀┅┅呀┅┅对┅┅哎唷┅┅哎呀┅┅喔┅┅好┅┅舒服呀┅┅喔┅┅喔┅┅大机巴┅┅儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅舒服极┅┅了┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅爽┅┅爽死了┅┅啦┅┅哎唷┅┅喂呀┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，我的大鸡芭从出生以来没有像这麽痛快的时候，而且插的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈呢又加上这些莺声燕语般的浪叫yin哼，更使我把小时候吃奶的力量都用出来了，只不过妈妈的ru房不像我婴儿时期有奶给我吃罢了

    我含着一只乳头，拚命地夹紧屁股用力地抽插着妈妈的小穴，使她小穴穴里的yin水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把我的床单浸湿了一大片，妈妈不时地呻吟着∶“呀┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅心肝宝贝┅┅哎┅┅哎喂┅┅舒服┅┅透了┅┅唷┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅哎唷┅┅我┅┅我爽死┅┅了┅┅啦┅┅”

    我知道妈妈快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动我的大鸡芭直捣她的小穴心，同时顽皮地问道∶“妈妈你舒服吗”

    妈妈没命地浪叫着道∶“好┅┅舒服呀┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅爽死┅┅了┅┅啦┅┅”

    我逗着她道∶“妈妈叫我亲丈夫，亲爸爸，我会干得你更爽。”

    “哎唷┅┅哎┅┅呀┅┅不┅┅不要┅┅我不┅┅不要┅┅嘛┅┅”

    她的娇躯这时已流出一层汗珠，舒服得三魂七魄都快要散掉了。

    我道∶“妈妈，你不叫我就把大鸡芭抽出来了喔”

    这当然是故意逗着她的，这麽美好的一块天鹅肉，我的大鸡芭哪有不吃的道理妈妈突然地娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死紧地抱住了我的阔背，像发了羊癫疯也似地抖筛着肥臀配合我大鸡芭的韵律，浪声大叫道∶“啊┅┅不┅┅不要┅┅抽出去┅┅妈妈┅┅妈妈叫┅┅了┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲爸爸┅┅唔┅┅嗯哼┅┅美死了┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅要┅┅被我┅┅的亲┅┅丈夫┅┅干┅┅干死┅┅了┅┅啦┅┅心肝┅┅亲爸┅┅爸┅┅呀┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅花┅┅花心麻┅┅麻了┅┅啊┅┅啊啊┅┅又┅┅又来┅┅了┅┅妈妈┅┅又┅┅又要┅┅泄┅┅了┅┅”

    这时妈妈原本紧窄的肉洞，已经被我干得渐渐松了，加上她大股喷泄的yin水滋润，让我的抽插更是得心应手，越插越快，大鸡芭和小肉穴相撞的“噗吱噗吱”声和yin水抽动的“滋滋”声，

 撸手必备第102部分阅读

    合着妈妈小琼鼻里哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。

    妈妈舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，我的大鸡芭也不负妈妈所望地越干越深入，已经把整根八寸多长的大rou棍顶到了妈妈的穴心子上，使她贝齿咬得吱吱作响，媚眼番白地大声浪叫道∶“美死┅┅了┅┅哎唷┅┅哎┅┅我的┅┅亲┅┅亲爸┅┅爸┅┅心肝┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲丈┅┅夫┅┅呀┅┅我┅┅我要┅┅碎┅┅了┅┅会┅┅爽死┅┅的┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅喔┅┅喔喔┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅要┅┅泄给┅┅我┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅亲丈┅┅夫┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，昏迷过去了。

    我趴在她颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有she精，但是能使妈妈啊爽到如此欲仙欲死的境界，征服一向高高在上的妈妈，真是令我雀跃万分。

    我吻着妈妈的娇靥，边想道∶“奇迹真是奇迹，想不到被妈妈撞见我偷看黄色书刊的结果，竟能玩到妈妈千娇百媚的肉体，若不是因缘巧合，怎能和我亲生的母亲携手共赴巫山云雨，享受颠鸾倒凤的乐趣呢”

    妈妈被我吻得“嗯┅┅嗯”地轻轻呻吟着醒了过来。

    我继续边吻着她边道∶“妈妈你醒了，还舒服吧”

    妈妈娇羞满面地道∶“嗯┅┅你┅┅唉┅┅妈妈┅┅舒服┅┅死了┅┅只┅┅只是我们┅┅实在┅┅不┅┅应该┅┅如此┅┅的┅┅我┅┅我怎麽┅┅对的┅┅起┅┅你的┅┅爸爸呢┅┅唉┅┅”

    我不再答话，反正玩都玩过了，大鸡芭还又硬又翘地插在她的小肉穴中呐

    我把大鸡芭抽出一半，又猛地挺了进去，妈妈震得娇躯一抖，双手紧抱着我，浪声叫道∶“哎┅┅哎唷┅┅你┅┅你还没┅┅泄┅┅泄精啊┅┅喔┅┅喔┅┅又┅┅顶到┅┅妈妈┅┅啊┅┅的花┅┅花心┅┅了┅┅啦┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我突然停了下来，道∶“不要用你叫我，要叫亲丈夫或亲爸爸才可以，不然我就不干你了。”

    妈妈被我吊足了胃口，只好又娇媚地浪叫道∶“好┅┅吧┅┅妈妈┅┅叫你┅┅亲┅┅亲丈┅┅夫┅┅了┅┅哎唷┅┅啊┅┅妈┅┅妈要┅┅叫┅┅你┅┅大┅┅鸡芭┅┅爸爸┅┅了┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快顶┅┅嘛┅┅妈妈┅┅的里┅┅里面┅┅很痒┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅羞┅┅羞死┅┅妈妈┅┅了┅┅啦┅┅”

    我看她急得都快掉眼泪了，粉脸羞红，别有一番娇媚的情趣，听她叫得这麽yin荡热情，肥嫩的大玉臀也开始摇动了起来，不忍心再折磨她，终於又挺动着大鸡芭对着她的小肉洞插干了起来。这样又引起她另一波的欲火，浪叫着道∶“呀┅┅呀┅┅妈┅┅妈妈┅┅要被┅┅亲┅┅丈夫┅┅的┅┅大鸡芭┅┅奸┅┅奸死┅┅了┅┅哎┅┅哎唷┅┅这一次┅┅真的┅┅要┅┅要了┅┅妈妈的┅┅命┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅要┅┅跟┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲丈夫┅┅亲┅┅亲爸爸┅┅死在┅┅一起┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅唷┅┅唷┅┅”

    妈妈舒服得像灵魂儿飘在空中一般，我也兴奋地屁股一直往她小腹挺，把大鸡芭每次都深深地干入她的小穴里并大叫道∶“亲┅┅妈妈┅┅快挺上┅┅来┅┅一点┅┅再快┅┅一些┅┅你的┅┅小┅┅穴穴┅┅真紧┅┅干┅┅得我┅┅舒┅┅服┅┅极了┅┅”

    妈妈也很努力地把她的大肥臀直往上挺动，叫着道∶“啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅呀┅┅受不┅┅了┅┅呀┅┅呀┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅爽死┅┅妈妈┅┅了┅┅啊┅┅亲┅┅爸爸┅┅你┅┅还┅┅还没┅┅啊┅┅泄┅┅泄精┅┅在┅┅人┅┅人家┅┅的┅┅里面┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅啦┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她扭动着雪白的大屁股，一直对着我的大鸡芭凑上来，好让她的小肉穴跟我的大鸡芭更紧密地配合着，她真是个娇艳欲滴的大美女，再加上那yin荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着大鸡芭插干她。

    我见她p胸前的两团肥嫩饱满的大奶子摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了她的ru房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被我揉得硬挺了起来，我看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着，妈妈的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。

    gui头一下下地直顶到她的小花心上，使她p麻麻地好受极了，我狠狠地了她几千下，妈妈也毫不示弱地回顶了上来，直到她又浪叫着道∶“哎┅┅哎呀┅┅亲┅┅亲┅┅丈夫┅┅小┅┅浪穴┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅泄┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅顶┅┅顶快┅┅点┅┅我┅┅我要┅┅来┅┅来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大gui头上浇来，最後她又把屁股扭了几下，叫道∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我来┅┅来了┅┅啊┅┅喔┅┅好┅┅好美呀┅┅”

    我也在她大叫的同时，把一股jing液直喷向她的穴心子里，p麻麻地和她并叠着拥抱而眠。

    睡了二个多小时，我才在她轻微的蠕动之中醒了过来，只见妈妈被我压在身下，媚眼直凝睇着我，满脸嫣红的羞耻之色，大概她又想起了我和她的血缘关系，一股世俗的伦常之念使她不好意思面对着我。

    我见气氛沉闷，轻吻着她的脸庞道∶“妈妈你刚才泄得舒服吗”

    “嗯┅┅”的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在我的胸前，这娇羞的神态，就如同刚开苞的新嫁娘，让人又爱又怜。

    我再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道∶“妈妈我的大鸡芭干得你很美吧今晚就是你和我的新婚之夜，妈你留下来和我一起睡觉吧，以後我们都要睡在一起，每天玩大鸡芭干小浪穴的美妙游戏，好吗”

    妈妈含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，灯也不关地就此交颈而眠了。

    第六章@大久保波子、大久保宪一

    @@还记得令人永难忘怀的一天，那天是暑假将来临前的最後一个田径社练习的日子。我是高中一年级的学生，由於我是高一的低年级生，而且也是刚加入田径社一年的新队员。我们这些新队员们在每次练习之後，总要把用具和运动场完全整理好，才能回家。而每次收拾好一大堆练习器材後，总是满身大汗，再加上运动时的风沙和泥土吹附，更是全身湿黏黏地好不舒服。这时候要是能冲个热水澡不知道会有多好

    流着汗，拖着疲累的身体回到家里，正好是晚上七点。波子妈妈看了我全身脏兮兮的样子，就要我到浴室里去清洗一番，我冲进浴室痛快地洗了个澡後，舒服地和波子妈妈轻松地一块儿吃晚餐。她摆好晚餐的菜肴後，脱下了围在她胸前的兜兜，露出了她原本穿着的淡蓝色洋装。波子妈妈今天穿得是无袖，开了低胸v字型的洋装，不知怎地，我觉得她今天特别性感美艳，从裸露在外的柔嫩臂膀、香气迷人的乌黑秀发、流线形的纤纤细腰，让我的心中一直胡思乱想着，我又注意到她走动时胸前丰满高耸的肥奶一抖一抖地，真想突然伸手去抚摸那迷人的胸乳。

    波子妈妈坐在我的对面和我一起吃着晚饭，她边吃着边对我说爸爸出差到美国要一个月的时间，我的心跳突然加速起来，我忽然觉得爸爸出差不在的时候像是去了我心头的一个大患般，觉得浑身都轻松了起来。和波子妈妈说起话来也有说有笑地，惹得她笑得前仰後俯，抖了几抖，我故意把筷子掉到桌子底下，假装弯下去寻找，其实是要偷看波子妈妈今天穿得是什麽颜色的内裤，这时她的小腿刚好动了一下，让我在一瞥之下看清楚了她洋装下穿的也是淡蓝色的小三角裤，中间部位黑黑的一大片，想必是她的荫毛吧

    波子妈妈吃完饭後说她要去洗澡，就离开饭桌回房去拿换洗衣物进浴室去了。

    我无意识地扒着碗里剩下的几粒米饭，心里想得却是波子妈妈进浴室後脱衣服的动作，这时她应该已经脱掉洋装了吧内衣应该也脱下来了，哦那丰满高耸的胸部、细细的柳腰、和那水蜜桃似的肥嫩屁股，啊波子妈妈应该正在用香皂涂满了全身，开始洗澡，洗着洗着，啊她把手伸到了她的两条玉腿之间，搓揉着那个地方┅┅@@我再也忍不下去了，决定要去偷看波子妈妈出浴的美景，马上从餐桌上站起来，静悄悄地走到浴室的外间脱衣室，一进脱衣间，看到波子妈妈脱下来的洋装丢在洗衣篮里，还有一件低罩杯的奶罩和一件浅蓝色的小三角裤，啊这是刚刚从她身上剥下来的贴身衣物，我不禁低下头去闻着上面残留着的香味，嗯是波子妈妈爱用的香水味道，闻起来好爽。

    一不小心下，碰到了洗衣篮，发出了轻微的声音，只听波子妈妈娇媚的声音从浴室里传了出来，道∶“是┅┅宪一君吗”

    我忙道∶“嗯是我。”

    她又问道∶“有事吗妈妈在洗澡，你不是洗过了还要再洗一次吗”

    从小学五年级开始，波子妈妈就没和我一起洗澡了，几年之间，我由小孩子长成少年，对异性的看法也从懵然无知转变成很有兴趣的状态。我一听波子妈妈以为我要进去洗澡，大喜过望，听她的语气好像并不拒绝母子同浴呢

    於是便顺着她的话尾道∶“嗯对，妈妈，我又流汗了，想再洗一次澡。”

    波子妈妈道∶“那就进来呀我们一起洗吧这样也可以省一点瓦斯费。”

    我便三两把脱掉了我的衣服，打开浴室的门，掩着下体走进去了。

    一进去，只见波子妈妈用毛巾轻轻地盖住了胸部，另一手轻掩她的下身，不过从手掌的边缘还是可以瞄到一些弯弯曲曲的荫毛露了出来，那条毛巾也不能完全盖住她的大ru房，从侧面还是可以看到乳部的曲线，我的鸡芭忍不住涨了起来，让我很不好意思地转身背对着她，赶紧跳到浴缸里洗着。

    波子妈妈好像因为我突然转身而有点奇怪的表情，从浴室里镜子的反射中，我可以看到她背部的裸体，粉红色的肌肤和那肥圆的臀部，让我的眼睛像摄影机般，用有色的眼光尽收眼底，心里想着∶“太棒了，我终於成功地看到妈妈的裸体了。”

    波子妈妈道∶“宪一君，妈妈来替你洗澡吧你出来呀”

    因为我的鸡芭已经勃起了，虽然我才十六岁，但是鸡芭周围的荫毛也长出了一些，唯恐她看到，用毛巾用力地盖住，从浴缸里爬了出来，道∶“不┅┅不用┅┅了┅┅我┅┅我自己┅┅洗┅┅就好┅┅了┅┅”

    波子妈妈道∶“没关系，我是你的妈妈呀我替你洗好了。”

    像自言自语般，她把毛巾涂满了香皂，就替我搓起背部来了，搓完後，用水冲掉了泡沫，波子妈妈又柔声地道∶“好啦现在转身让妈妈替你洗前身吧”

    这些话像巨雷一般击中了我的心脏，她又催促道∶“快把正面转向妈妈。”像命令般的语气，使我不知不觉地照做了。

    波子妈妈又道∶“男孩子不要那麽害羞嘛妈妈的身体都让你看到了，但是你可不要随便乱摸哟不然妈妈会生气的唷”

    我转过身，看到了她全身一丝不挂的模样，这时候我的眼睛特别地雪亮，一直想偷看妈妈的身体，没想到今晚如愿以偿了，连胸前超大的乳峰和汁液横流的水蜜桃都看得清清楚楚，处於青春期的我，不自觉地吞了吞口水，两眼瞪着那ru房上的小樱桃，波子妈妈的两腿在我的巡视下，自然地微微地向中间并拢了些，但还是隐约可以看到阴阜上有浓密的荫毛，荫毛间有两片微红的小荫唇。

    我的心里又想着∶“怎麽会有那种富有媚力的小荫唇呢真想不顾一切伸手去摸摸它们，可是我又不敢，真是难受极了。”

    我下面用毛巾盖着的鸡芭，已经完全澎胀起来了，再也盖不住了。

    波子妈妈从上面替我洗下来，脖子、胸膛、臂弯、以及其它前身的部位，她再怎麽小心，洗的时候胸前的大ru房也不时地掠过我的身体，使我迷得分不清东南西北。

    这时候问题来了，她洗完我的小腹附近後，接着道∶“宪一君，你的小弟弟也让我替你洗吧”

    我忙道∶“不┅┅不┅┅这个┅┅我┅┅自己┅┅洗┅┅就┅┅好了┅┅”

    她道∶“唉不要害躁嘛宪一君，我是你的妈妈呀以前都是我替你洗的呀”

    说着她就用手拨开我的毛巾，霎时，她的眼睛睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，原来她估计错误，以为我的鸡芭还像五年级时那样细小，不知道这时我的gui头好大好粗，鸡芭涨得像支香蕉那麽长。

    波子妈妈装着若无其事地道∶“好┅┅好大哦宪一君，你的┅┅鸡芭┅┅已经像大人┅┅一样┅┅大┅┅了，妈妈真为你高兴”

    可是从她微抖的语音听来，她内心的震荡，一定不像表面如此平静的。

    当她抖着手来握我的鸡芭时，刚一触到，她就像被烧到般玉手缩了一下，我的色眼瞪着她的大ru房直视，觉得不摸摸妈妈这对肥奶，实在对不起自己，她下面的小阴沪是不是柔嫩温热的呢这时波子妈妈把毛巾又涂满了香皂，替我洗着小肚，她的玉手揉在我的腹肌上软绵绵地很是好受，涂着涂着终於下滑到了我的rou棒子上，她一只手颤抖地握着鸡芭，一手在那涨大的gui头上轻柔地洗着，我发觉她的呼吸越来越急促，在她弯腰搓洗的时候，那对肥嫩的ru房正对着我的脸旁，我故意用脸颊去揉着她的奶庞子，见她没有遏止的行动，偷偷地伸出舌头去舔弄顶端的奶头，没多久原本像鲜红小樱桃似的奶头就涨成两颗紫葡萄般大，我见她又没说什麽，更是大胆地乾脆把奶头吸进嘴里吮舐着。

    波子妈妈被这吸奶头的举动惹得胸脯大大地上下起伏着，搓洗鸡芭的动作无意识地加快了些，差点让我就此喷了出来，我吸着吸着，不知什麽时候，波子妈妈已经把整个娇躯都偎了过来，我的脸这时整个都埋进她温热热的大胸脯里了。

    这甜蜜温馨的时刻持续了好一会儿，她才抖颤颤地道∶“好┅┅好了┅┅妈┅┅妈妈┅┅替你┅┅洗┅┅好了┅┅换┅┅换你┅┅替┅┅替┅┅妈妈洗┅┅洗┅┅了┅┅”

    她站起神来，跨坐在浴缸的边缘，要我先替她洗前身，我弄了一大堆香皂在毛巾上，从她圆润的颈部开始洗着，洗到两个奶子时我用力地揉搓着，像要把它们压扁似地，波子妈妈不停地∶“嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅”呻吟着，再搓到光滑的小腹上时，我终於忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，拨开那令我好奇万分的小穴穴，伸长舌尖舔上她的小荫唇，波子妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主地将粉腿叉开，张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的yin水。

    我舔了一会儿，再把小荫唇拨开，又将舌尖顶了进去，正好顶到她尿道口上的小洞洞，这时那小洞洞正一开一闭地好不有趣，我对着小尿洞吸了起来，弄得她浑身浪pp地无比舒服，娇声呻吟道∶“嗳┅┅唷┅┅宪┅┅宪一┅┅君┅┅那┅┅那是┅┅妈妈┅┅的┅┅尿口┅┅呀┅┅你┅┅吸┅┅吸得┅┅太┅┅太大力┅┅会┅┅让妈┅┅妈妈┅┅尿┅┅尿出┅┅来┅┅的┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我舔着觉得不过瘾，再把舌尖插进下面另一个小肉洞中转了起来，波子妈妈又被我舔得娇躯全身的鸡皮疙瘩都站了起来，一双玉手死紧地抱住了我的头部，往她的下身小穴穴上按得紧紧的，我的舌尖碰到了一粒像小肉球样的东西，就在这颗小肉球上舔着、吸着，鼻尖顶着她的尿口，闻到一阵骚臭的尿味，但在激情之下，反而觉得令我欲念大涨，啊这是波子妈妈小便和zuo爱的地方呀

    她继续呻吟着道∶“喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅爽┅┅爽┅┅死了┅┅宪一┅┅君┅┅你┅┅你弄┅┅得┅┅妈┅┅妈妈┅┅要┅┅啊┅┅要尿┅┅尿┅┅出来┅┅来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    虽然她说要尿出来，但是并没有真的撒尿，只是小肉穴里的yin水量增加很多，流得我满脸都是。我一直对那粒水汪汪、热腾腾的小肉球很感兴趣，吸得它一跳一跳地在我嘴里变得好大一颗，我一吸一顶、一舔一旋地把平日娴静端庄的波子妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚地哼叫道∶“啊┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅妈妈┅┅要┅┅要丢┅┅丢出来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅好舒┅┅舒服┅┅嗳唷┅┅喔┅┅完┅┅完了┅┅妈妈┅┅又┅┅又丢┅┅丢┅┅精了┅┅”

    她身子突然连颤了几下，一股热黏黏的液体射进了我的嘴里，我放开舌头，“咕噜”一声，把她的阴精全吞下喉咙去了。

    接着我转到她身後去替她搓洗背部，波子妈妈将两个膝盖夹紧，然後蹲在浴室的地板上让我洗着，我搓着圆滑的香肩，然後是白嫩的背部，我边洗着边对她道∶“妈妈你的皮肤好滑、好嫩，很漂亮哦”

    不好意思地笑了一下，波子妈妈道∶“真得吗妈妈都是快四十岁的老太婆了，哪比得上年轻的小妞儿呐”

    我趁着搓背的机会把大鸡芭的gui头去磨擦着她背脊的龙骨，然後一手握着鸡芭，一手抓着她的肩膀来稳定我的重心，这样的感觉实在是太美好了，我的身上感到无限的快意。

    妈妈的身体被我的大鸡芭这一戳，突然僵直了，我见她并不怪罪我这种举动，慢慢地蹲了下来，大鸡芭也延着她的背脊滑到了她丰满的大屁股上，用手把她的身体往上抬起来，哇好大好肥的屁股，差不多有我屁股两倍大的体积，波子妈妈现在的姿势就像往前俯卧着，翘着肥臀供我欣赏，奇怪，两片屁股中间那个黑皱皱，周围又长了一大片荫毛的小洞洞又是什麽啊莫非，那是波子妈妈的小屁眼儿，这麽说来，女人的下身除了前面有两个小肉洞，後面又一个小屁眼，不就比男人多了两个洞，嗯真是奇怪的动物呀

    我充满好奇地玩弄着她的小屁眼儿，并且学着小孩子的语气，故意问她道∶“妈妈这是什麽东西呀”

    波子妈妈回答我道∶“宪一君，那是┅┅那是┅┅”

    我见她不好意思说出来，继续问道∶“妈妈，到底是什麽嘛为什麽不告诉我呢快告诉我嘛”

    我学着小时候对她撒娇的音调一直磨着她回答。她被我磨得没有办法，只好道∶“嗯那是妈妈┅┅的┅┅的┅┅嗯┅┅苹果┅┅前┅┅前面┅┅那个┅┅较宽的┅┅叫┅┅大苹果┅┅後面┅┅那个┅┅小小的┅┅就叫┅┅小┅┅苹果┅┅啦┅┅”

    像哄着小孩一样，她也学着我小时候教我认识东西时的语气，把她的小肉穴叫大苹果，小屁眼儿叫小苹果，真是好玩。

    我伸出中指，先插进小肉穴里，道∶“嗯这是大苹果。”接着抽出来，插进小屁眼儿里，道∶“这个是小苹果。”

    “哇┅┅”的一声，波子妈妈叫了出来，原来她的小屁眼儿这麽敏感呐

    我把大鸡芭凑近她的小屁眼儿边蛔湃θΓ她叫道∶“不┅┅不行┅┅哪┅┅不可┅┅以┅┅的┅┅”她以为我就要插了进去，其实我还没有那个胆子，摸摸没关系，真要我插干自己亲生的妈妈，到现在我还下不了决心哪

    我见波子妈妈还有些女人的矜持，而我也还没到不顾一切奸yin自己母亲的地步，於是我走到她的面前，这时她的媚眼半开，露出渴望的表情，我把手伸到她脸颊边抚摸着，她没有抵抗的动作，我再把嘴凑在她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着，展开我们母子间第一次如此亲昵的热吻。

    这时的我和她已不是妈妈与儿子的关系，而是男人与女人的地位，我们的双唇结合的时间好久好久，紧密地互相吸吮着对方的唾液，我的手绕在她的肩後抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在後面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，波子妈妈体内的情欲一直在蕴酿着，由她热切求吻的动作和滚烫无比的肌肤热度，便可以猜知一般。

    我的嘴唇终於离开了她的小嘴，她并没有任何话语，只是以朦胧的双眸凝视着我，彷佛在告诉着我她这时的需求。她的眼里表答了无限的爱意，虽已千肯万肯，但是基於女人的矜持和保持一个妈妈的尊严，总得收敛一些，不敢表现得太过於yin荡，但是她的肢体语言已经表明了一切，只差用话直接要我和她相奸了。

    我们互相擦乾了身上的水滴，在穿衣服的时候，波子妈妈终於忍不住地偎在我身旁，在我的耳边轻轻地呢声道∶“宪一君┅┅你┅┅嗯┅┅你先到┅┅妈妈的房┅┅房里去┅┅等我┅┅吧┅┅”

    来到二楼波子妈妈和爸爸的卧房里，躺在床上，脑子里一直回响着她那句∶“你先到妈妈房里去等我吧”多温柔yin媚的语气，让我回味无穷。想着想着胸口一阵悸动，一片灼热感传遍全身。

    一会儿，听到波子妈妈的足音一步一步地走上楼梯，接着，房门打开了，波子妈妈手里端着一瓶酒和一个杯子走了进来。凝目间，我发觉她的脸上薄薄地化了一点妆，眼皮也涂了一些眼影，长发放了下来，娇躯散发出一阵浓郁郁的香水，使她显得更加艳丽无比。

    她直走到我面前，放下酒瓶，倒了一杯酒，自己喝了一口，用媚眼示意我靠近她，然後搂着我的头部把她艳红的小嘴堵上我的嘴巴，两张嘴合成一个“吕”字，一股酒香混合着波子妈妈特有的香气直冲而来，她把小舌头往我嘴里伸过来，我当然是毫不犹豫地轻咬着她滑软的香舌，一直吻到两人都快要透不过气了，才分了开来。

    我和波子妈妈双双倒在床上，她温柔地帮我除去了身上的衣物，自己也一件件地剥掉她身上所有的衣服，将整个娇躯再一次赤裸裸地呈现在我的眼前。波子妈妈虽然年近四十，但因保养得好，又只生育过我一个孩子，娇躯不但雪白泛红，并且身段曲线玲珑，全身肌肤光滑滑地没有半点儿皱纹，胸前那对比水梨还大的肥乳饱满坚挺，毫无下垂的迹像。尤其两颗雪乳顶部的两粒小红豆般的奶头，微微地着鲜红的色泽，挺凸地傲立在她胸前的最顶端，整个粉乳散发出一股成熟冶艳的魅力，不知道的人光看这两粒ru房，一定不相信她超过二十五岁，并且还养了一个孩子呐她那雪白柔软的小腹之下，长满了呈三角形分布的荫毛，一直延伸到小肉穴边和小屁眼儿旁，丛丛荫毛掩覆之下，依稀可以看见一条红润润的小阴沪，衬着修长白嫩的大腿，使她的小阴沪看起来更是性感诱惑。

    波子妈妈用玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满yin浪之意，我的大鸡芭这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡芭，伸出香舌舐了舐gui头上的马眼，把大鸡芭在她粉颊旁搓了几下，一丝yin液黏黏地从gui头上到她的脸颊边拉了一条长线，“嘤”的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕”的一声，就把我的大gui头含进她的口里，我感到波子妈妈的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大gui头，一阵舒爽的快意，使我的鸡芭涨得更粗更长。接着她吐出gui头，用手握着鸡芭，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最後张大小嘴，乾脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。我被这种香艳的kou交刺激得gui头红赤发涨，鸡芭暴涨，那油亮的大鸡芭头一抖一抖地在波子妈妈的小手里直跳着。

    她吸着睾丸一阵，转移阵地舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身p麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的小肉穴，啊波子妈妈也已浪得泄了一大堆的yin水，沾湿了她穴口的荫毛和身下的床单，我又伸出中指，插进穴里替她抚揉着发涨的小肉核，使她更是迈力地舔着我的荫部和屁眼。

    我躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡芭一阵阵的抖颤跳动着，波子妈妈菱唇一张，又吸住我的gui头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道∶“对┅┅快┅┅妈妈┅┅用┅┅用力的┅┅吃┅┅吃我的┅┅大鸡芭┅┅啊┅┅好爽┅┅喔”

    一会儿，小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡芭，真不知她的嘴里有多深呐波子妈妈这时拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡芭直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，gui头上的马眼一松，一股jing液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡芭，让我丢得更舒服。

    波子妈妈将我的大鸡芭舔乾净後，张着两片湿黏黏的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。一会儿，她才起身用酒漱漱口，躺到我身边。

    我面对波子妈妈这身成熟美妙的娇躯，紧紧地抱住了她雪白柔嫩的身体，一张口吻着她的小嘴，望着她脸上的yin态，再度激起了满腔的欲火，刚泄精的大鸡芭又再涨大起来，顶着她的小腹。我边吻着她的嘴，一只右手在她ru房上揉摸着，又用手指在两粒奶头捏弄着，我的嘴也慢慢移动目标，从波子妈妈的额头、柳眉、媚眼、琼鼻、粉颊、下巴，渐渐往下移动，我的手也随着嘴巴的移动不停地变换着揉搓的目标，由ru房、肚脐、纤腰、小腹四处抚摸着。

    我吻了她的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、ru房、奶头。右手再往下摸下去，在波子妈妈两条大腿之间的小肉穴上抚揉起来，不停地用手指磨擦着阴核，不断地以中指插进她的小肉穴里，在最里面的穴心子上挖弄了起来。

    这时嘴巴又继续在她娇躯上的旅程，从ru房再往下吻去，吻着肚脐、小腹、纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神密的小肉穴，用舌头去舐着小肉穴里的阴核。这样不断地吻，不断地摸，直把波子妈妈玩得骚痒起来，小肉穴里又泄出了一阵阵yin水，娇躯抖颤个不停。

    我一直吻到她的yin水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大鸡芭，用gui头在小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个gui头再抽出，继续磨着阴核。右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸吮。

    波子妈妈已被我玩得骚痒难耐，小肉穴里的yin水不停地流出她的穴口，叫着不堪入耳的yin荡声哼道∶“嗯┅┅哼┅┅喔┅┅哦┅┅宪┅┅宪一┅┅君┅┅妈妈┅┅的┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅弄得┅┅妈┅┅妈┅┅好p┅┅好痒┅┅好┅┅好麻┅┅啊┅┅哎┅┅哎唷┅┅好┅┅好爽┅┅妈妈┅┅痒┅┅痒死┅┅了┅┅哎哟┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅你真┅┅会玩┅┅哦┅┅哦┅┅人家┅┅喔┅┅忍┅┅不住┅┅了啦┅┅哎唷┅┅痒得┅┅要┅┅妈┅┅妈┅┅的命┅┅了┅┅喔┅┅好┅┅好儿子┅┅妈妈┅┅的大┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎┅┅唷┅┅我的┅┅情┅┅夫┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅你的┅┅小┅┅小穴穴┅┅骚妹┅┅妹┅┅痒死┅┅了啦┅┅人┅┅人家┅┅要嘛┅┅哦┅┅呀快┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅插┅┅插进┅┅来嘛┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅好┅┅痒呀┅┅快┅┅快来┅┅插┅┅妈妈┅┅嘛┅┅我┅┅我真┅┅得┅┅忍不┅┅住了啦┅┅求┅┅求求你┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅情┅┅哥哥┅┅喔┅┅喔┅┅快插┅┅我吧┅┅我┅┅好痒┅┅喔┅┅喔喔┅┅”

    我看着平日温柔端庄，浪起来却骚媚无比的波子妈妈的yin态，知道正是她非常需要插干的时候，但我还想再多看一下她这迷人骚痒的形状，便按兵不动，不急着插她的小穴。

    这时的她已经到了欲火焚心的地步，见我呆呆地只是欣赏着，一时忍不住地翻了个身，把我压到她身下，将她的两条粉腿跨在我的大鸡芭上，伸手握着大鸡芭，另一只手分开她自己小肉穴口的荫唇，对准我的gui头坐了下来，只见我那又粗又长的大鸡芭被她的小肉穴慢慢地吞了进去。波子妈妈的小肉穴吞进我的大鸡芭後，只见她一脸满足的yin态，小嘴里也舒畅地∶“喔┅┅喔┅┅喔┅┅”浪哼了起来，并且努力地挺大屁股，上下套弄、左右摇晃着。

    我见她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态是我连做梦都不敢想像地出现在我最敬爱的妈妈脸上，更使大鸡芭涨得更粗长地顶在她的小肉穴里头。波子妈妈挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，奶头也旋转成两团红色的圈圈，我忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的奶头。

    波子妈妈正在套弄得全身酸麻p痒的当儿，又被我揉捏着粉乳，更增加她舒爽的快感，使她yin浪地娇吟道∶“哎唷┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅美┅┅美死┅┅人┅┅了┅┅亲亲┅┅大鸡芭┅┅情┅┅哥哥┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅酸┅┅酸死┅┅我┅┅了┅┅只有┅┅你的┅┅大┅┅大鸡┅┅巴┅┅啊┅┅才能┅┅干┅┅干得┅┅妈妈┅┅这┅┅麽爽┅┅哎唷┅┅啊┅┅好爽┅┅唷┅┅唷┅┅好哥┅┅哥┅┅对┅┅大力┅┅点┅┅嗯哼┅┅唷┅┅妈妈┅┅的┅┅奶┅┅奶子┅┅被你揉┅┅揉得┅┅酸麻┅┅死了┅┅人家┅┅好舒┅┅服┅┅好┅┅好爽┅┅嘛┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅儿子┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅干得┅┅妈┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅美┅┅美死了┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅喔┅┅”

    波子妈妈这时像是临死之前猛力地挣扎着，自己在我跨下套弄得上气接不着下气，yin荡的哼叫声又高了几个音阶道∶“哎唷┅┅哥哥┅┅呀┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅儿子┅┅喔喔┅┅妈┅┅妈┅┅的┅┅心肝┅┅宝贝┅┅嗯哼┅┅人家┅┅美┅┅美得┅┅要死了┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅快┅┅快了┅┅妈妈┅┅要┅┅要丢┅┅丢┅┅出来┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅妹┅┅妹妹┅┅快┅┅丢给┅┅大┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅了┅┅哎呀┅┅喔┅┅喔┅┅人┅┅人家┅┅不┅┅不行┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅丢┅┅丢了┅┅妈妈┅┅丢给┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲┅┅亲哥┅┅哥┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅”

    波子妈妈一阵又一阵的阴精直冲我的gui头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤地伏到我的身上，一股股的阴精涨满了整个小肉穴，并沿着我的大鸡芭流到我的屁股下，把床褥弄湿了一大片。我因为刚才已在她的小嘴儿里泄过了一次jing液，因此这时能用以逸待劳的心情欣赏着她的浪态。

    这

 撸手必备第103部分阅读

    时我见波子妈妈已经泄得娇软无力了，连忙扶她下来，让她面向下俯卧在床垫上，大腿分开成了个型，从她背後握着大鸡芭用力地往她yin水涟涟的小肉穴中干了进去，她回过头来对我妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前後左右摇晃着配合我的插干。

    我紧紧地抱住了她的纤腰，用大鸡芭抵着穴心子，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大gui头揉磨着波子妈妈的穴心子，使她已浪出yin精的穴心又“噗噗”地泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在我的耳边。

    接着我趴到她背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的ru房，她被我这种强势的攻击干得p麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的yin水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八道地浪叫着∶“哎哟┅┅哥呀┅┅我┅┅的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅哥哥┅┅喔┅┅亲儿子┅┅哎┅┅哎唷┅┅大鸡芭┅┅又┅┅又顶┅┅到了┅┅妈妈┅┅的小┅┅小穴┅┅心┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅你又┅┅要┅┅把┅┅妈妈┅┅干┅┅干死┅┅了┅┅哎┅┅哎哟┅┅人家┅┅又┅┅又┅┅喔┅┅酸起┅┅来了┅┅唷┅┅唷┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈┅┅妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅又┅┅又痒┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快大┅┅力┅┅地┅┅插吧┅┅把┅┅妈妈┅┅奸死┅┅了吧┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅快┅┅快顶┅┅顶妈妈┅┅的┅┅小穴心呀┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅受┅┅受不┅┅了啦┅┅快┅┅快嘛┅┅哎唷┅┅唷┅┅唷┅┅”

    我见波子妈妈被我干得yin态毕露，知道她又骚痒难忍了，更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，她的痒处获得了解决，更是舒爽得连连yin叫道∶“哎唷┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅对┅┅对┅┅就┅┅就是┅┅那里┅┅痒┅┅啊┅┅啊┅┅插死┅┅小穴┅┅穴┅┅妹妹┅┅了┅┅哎哟┅┅妹妹┅┅爽┅┅爽死┅┅了┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅妈妈┅┅爱┅┅死了┅┅亲┅┅亲儿┅┅子┅┅的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅哎哟┅┅爽死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅的┅┅大鸡芭┅┅情┅┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅小穴┅┅穴┅┅妈妈┅┅好┅┅快活┅┅哟┅┅哎呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲儿┅┅子┅┅呀┅┅你┅┅你真会┅┅干穴┅┅喔┅┅喔┅┅干得┅┅妈妈┅┅舒┅┅舒服┅┅极了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我被波子妈妈的yin态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被她的称赞激发了我男性的雄风，使我的大鸡芭暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。

    正在肉欲顶端的波子妈妈，感到小肉穴中的大鸡芭，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大gui头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声yin叫起来∶“哎唷┅┅哟┅┅哟┅┅亲儿┅┅子┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡┅┅巴┅┅好┅┅好大┅┅好烫┅┅哎┅┅唷┅┅小浪┅┅穴┅┅妹妹┅┅要被┅┅亲┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅涨死┅┅了┅┅烫┅┅烫死了┅┅哎┅┅哎唷┅┅唷┅┅嗯哼┅┅人┅┅人家┅┅美┅┅死了┅┅哎唷┅┅好┅┅哥哥┅┅情┅┅哥哥┅┅哎┅┅呀┅┅人家┅┅又┅┅又快要┅┅受不┅┅了┅┅快了┅┅嗯哼┅┅妹妹┅┅又要┅┅死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅要被┅┅亲┅┅儿子┅┅的┅┅大┅┅大鸡芭┅┅干死┅┅了┅┅哎唷┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅陪妹┅┅妹┅┅一┅┅一起┅┅丢┅┅吧┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅┅你也┅┅一起┅┅丢┅┅丢了┅┅吧┅┅哎呀┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见波子妈妈正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡芭奸插着她的小肉穴，这时一听她快泄出来的yin声浪语，也忍不处舒服地叫着道∶“喔┅┅呀┅┅我的┅┅好┅┅妈妈┅┅小┅┅肉穴┅┅妹妹┅┅你的┅┅亲┅┅儿子┅┅也┅┅也忍┅┅不┅┅住了┅┅快┅┅快要┅┅泄┅┅泄给┅┅好┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅肉穴┅┅了┅┅等┅┅等等我┅┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅跟我┅┅一┅┅一起┅┅泄吧┅┅大┅┅鸡芭┅┅儿子┅┅不┅┅不行┅┅了┅┅喔喔┅┅泄┅┅泄给┅┅你┅┅你了┅┅哦┅┅哦┅┅好┅┅好爽┅┅”

    波子妈妈被我泄精前最後一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向我的大gui头，也把我烫得忍不住精关再开，跟着射出一阵阵的jing液，猛力冲击着她的小穴心子，把她弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部沉沉地睡去了。

    从此每天晚上除了女人的生理日和爸爸回家的日子以外，我都到波子妈妈的房里和她玩着“男人与女人的游戏”，使我们母子的感情更融洽，波子妈妈对我的照顾也越来越细心周到了。

    第七章@藤井纱夜子、藤井俊介

    @@我就读於北安中学初中部二年级，今年十五岁，爸爸藤井龙一靠着妈妈娘家的关系选上了国会议员，妈妈纱夜子是有名的美女，三十五岁的她非但毫无中年女人的老态，反而因为年岁的增加，更是成熟艳丽、娇媚无比，肌肤雪白红嫩，气质高雅大方，神圣懔然不可侵犯。像妈妈这种美艳高贵的佳人，当初为什麽会嫁给大她十多岁的爸爸，不说外人一直弄不清楚，就连身为他们儿子的我也是如在雾中，就是不知道呐

    半年前，爸爸宣布妈妈又怀孕了，经过医生检查的结果，是个女婴，也就是说我将要有一位妹妹了。为何在三十五岁的年纪还要怀孕，他们的解释是怕我太寂寞，再生一个孩子家里也热闹些。

    自从妈妈怀了第二个孩子後，爸爸就常常夜不回家，偶而回来也是喝得烂醉如泥，妈妈因为怀孕的缘故，情绪上本来就变得较不稳定，为此常常和爸爸吵架，有时甚至於把他赶到书房睡觉，不让爸爸和她一起睡，爸爸本来就全靠妈妈娘家的社会关系才能当上议员，像这种小事他只有唯唯诺诺地不敢有任何异议，我看着爸爸这懦弱的表现，也真替他感到不是味道。

    这天夜里，爸爸又喝得醉醺醺地回家，我只好帮着妈妈将他扶进门，妈妈因为怀孕的关系，挺着大肚子不好用力，所以她只是在一旁帮我搀着爸爸的一只手臂，并且引导我行进的方向。在整个过程中，妈妈因为靠近我身边，让我闻到了一阵醉人的香气由她身上传来，差点让我使不上力地把爸爸放到地上，而妈妈的右边ru房靠着我的手臂，因为走动的关系，在我臂膀上磨擦着。虽然隔了一层睡衣，但是我可以清楚地感到妈妈的右乳非常富有弹性，坚挺饱涨地在我小臂上抖动着，这货真价实的肥乳逗得我情欲高涨，一时兴奋地两腿间那支鸡芭硬硬地涨了起来，光是用手臂触磨妈妈的左乳已不能满足我，所以大胆地调整手的角度，反过来用手背扶着爸爸的身体，用掌心去握住妈妈的左乳。

    啊好一颗饱满结实的奶子，ru房顶端有一粒硬硬的奶头顶在我的掌心，手感好舒服，畅快地让鸡芭更加粗长坚硬地顶在我的睡裤里。妈妈的脸上整个都红到耳根子去了，她也感觉到我在偷偷地抚摸她的ru房了，无意之间，她的右手忽然碰到了我胯下那根大鸡芭，透过我掌心包着的ru房颤动的感觉和鼻息咻咻的吸气声，我可以断定妈妈这时一定欲情激动，心旌猛摇着。这时的妈妈脸含春意，媚眼瞟了我一眼，小嘴儿颤了几下，没有任何表示。

    我和她将爸爸放到床上的时後，已经累出了满身大汗，妈妈看了我一眼，我怕她兴师问罪，赶紧藉口说要去洗个澡，便落荒而逃了。

    我冲完凉後，再从妈妈的房前走过的时候，竟然隐约地听到一阵轻微的喘息声音传了出来，不久又变得急促了，我莫明其妙地兴奋起来，直觉地感到一定发生了什麽事情，弯下腰凑着门缝偷看里面的情形，只见床尾妈妈雪白的小腿轻轻地左右摇晃着，偶而她会在脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，由於门缝实在太小，角度也不对，看不到她到底在干什麽，我不顾一切轻推了房门，发出“吱”的一声轻响，吓得我心脏都快麻了，幸好里面没有反应，大概妈妈没有听到这个声音吧我拚命地控制着快要发抖的手指，将房门推开一公分左右，虽然是小小的一条缝隙，但也几乎足够我看清楚妈妈卧室里绝大部份的空间了。

    只见爸爸还是醉得沉沉睡在床上，但是妈妈的睡衣已经完全脱掉了，一只手在她胸前握住雪白的ru房，那受到挤压的乳肌由五指之间露出，看起来肥嫩嫩的好不可口，真想趴在上面咬进嘴里。看她用这麽粗暴的动作搓揉着ru房，应该表示妈妈这时的xing欲冲动很大了，相对之下另一只放在她两腿之间的手，动作上就轻柔多了，只见那只手的中指好像轻轻压着什麽东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。从我站立的位置上虽然看不是很清楚，但我知道她的中指压的一定是阴核，而且这时那小肉芽一定澎涨到了极限，对妈妈产生了非常大的快感。不是吗

    只听妈妈的小嘴里泄出∶“啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲爱┅┅的┅┅”一心一意地活动她的手指，湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，构成一幅yin荡的画面，喉咙里发出骚浪无比的声音，这情景这声音，对我而言是多麽陌生和刺激呐也成为我这时最刺激快感的兴奋剂，有谁又能知道妈妈独守空闺的寂寞，现在她喊叫的是她心里的真心话，我不禁对她这些日子来对爸爸晚醉不归的态度感到同情了，没有爱的日子对女人而言，尤其是在她怀孕的时候，更是让她难受。

    “啊┅┅啊┅┅太┅┅舒服┅┅了┅┅”

    妈妈yin荡的声音又传进我耳际，几次扭动翻转之後，她身体的位置移动，正好把胯下转向我的眼前，对我来说，这真是求之不得的最佳角度。这时我看清楚了有一堆浓黑色的荫毛围绕在她鲜红色的肉缝边，这是有生以来我用这种角度看到妈妈的下体，只是距离上还是远了一点，对於复杂的荫部构造还不能看得很仔细，不能不说有点遗憾，又有点不满的感觉，但至少能从正面看到自己亲生母亲的下体风光，也是我的幸运呀

    妈妈的中指不停地搅动玩弄着那粒叫阴核的小肉球，好像在一点上抚抚揉揉着，大概对她是很舒服的感觉，只见她的大屁股向左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指。不过我对那条鲜红的肉缝还是感到惊讶，如真的要形容的话，只能说好像从小腹底下一直切割到她的臀缝，微微隆起成小包子的嫩肉形成非常yin猥的画面，看上去有点油滑滑的光泽，可能是湿润的关系吧说到湿润，妈妈的中指也是湿淋淋的，而且连她肛门那稍带点咖啡色的花蕾般的东西也是湿湿的。

    这时妈妈又把原来放在ru房上的手往下腹的位置移动，除了拇指以外的四只指头并拢着，在她浓密的荫毛上面抚摸着，然後紧压着她的耻丘向上拉，使她的整条肉缝好像抽搐似地伸得长长的，原本藏在肉缝里的小肉芽吐了出来，肿涨涨地看来快要爆裂似的。妈妈另一只手的食指和中指沾着流出来的黏液，就在那颗小肉芽上摩擦着，刹那间她的身体猛烈地震动，大屁股也跟着一直抛着，可见这样使她很舒服。

    对这种活色生香的自yin场面，我从门缝中窥视着，不知不觉间，我的手也伸进了睡裤里，玩弄起勃起来的大鸡芭，gui头上也渗出透明的黏液。我为了尽量避免she精，只好强烈地握住我的大鸡芭，不让它太放纵，以免错过了眼前这幕好戏，何况女主角是我一直爱慕着的妈妈呐

    可是看到妈妈那种贪婪的样子，我感到很惊讶，手yin是我一年前就会了的发泄方法，但是每次泄精後总有一股无力的虚脱感，事後恢复的时间至少要好几个小时，可是现在看妈妈的身体变化，发觉她应该已经泄过几次了，那种把腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，或是全身像一根木头般地僵直不动时，很显然地是达到了性高潮的顶点，奇怪的是女人的性高潮到底何时才算终止呢

    “啊┅┅啊┅┅亲爱┅┅的┅┅太┅┅太好了┅┅”

    妈妈又发出娇浪的吟声，两只手想拥抱着什麽，可是却抱了个空虚的假像，四肢猛烈摇动後，达到不知是第几次的高潮，肉缝中溢出大量的蜜汁。

    妈妈躺在床上抖了好一会儿，却见她从床头柜的小抽屉里拿出一只黑色的电动假棒棒，放在一旁，又见她从小抽屉里拿出了一面小镜子，这时她把两只小腿屈起，大腿张得开开的，用手拿着小镜子往小腹下面照，原来怀孕的妈妈因为肚子太大了，档住了她的视线，让她看不到自己的肉缝，因此想出了这种办法，只见她的小镜子伸进张开四十五度的两腿间，瞬间，她看见了那浓密的黑色荫毛，那毛茸茸的样子映入她的眼里，娇靥马上涨红了起来，吞咽着口水张大媚眼仔细地观察她自己湿淋淋的肉缝，呼吸声越来越大，深深地喘息着，这时她看起来有点为自己如此yin荡的行为感到很害羞，全身也都热红了起来。

    妈妈的荫部那卑猥、yin亵的样子，长长浓密的荫毛，好像一堆杂草一般茂盛地长在她的小腹底下，而那鲜红的肉缝和里面的阴di就长在这堆荫毛中间，这时她一定在想着，这里就是她快乐的泉源，也是她欲求不满的地方，使她的娇靥羞得更加红润。接着妈妈一手拿着小镜子，另一手把包着膣口的鲜红色肉唇压了开来，在两片肉唇之间，流着一些透明而滑腻腻的液体，里面的嫩肉，颜色美艳，因为沾上那种液体的关系，看起来也是油亮亮的，在她媚眼里映出那泛着光彩的肉膜，就像挑逗着她的情欲一般。光亮红润的肉膜中间，就是那开着凹字形口的密洞，妈妈用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个肉洞，一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的爱液啊

    空气好像要被吸进那个腔口似地两片荫唇不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的肉洞里钻，妈妈的手指再往下揉去，荫部下方是她的会荫部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门，她的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的荫毛，而有点红色的小肉洞，那个洞在她的阴沪底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱摺的小洞口，被妈妈的手指压了开来，她竟也插入一根指头，只听她I糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，妈妈的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的yin液流到小肉洞里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了她的手指，让她有一股yin乐的喜悦，妈妈因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。

    妈妈又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出卫生纸仔细地擦乾湿淋淋的yin水，然後把放在一旁的电动假棒棒轻轻地靠近胯下，开始又在流着yin水的肉膜上揉擦着。

    那两瓣花蕊般的小荫唇因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着妈妈的神经系统，只见她稍稍用力地压下假棒棒粗大的头部，逼开两片小荫唇，黏稠的汁液马上浸湿了假棒棒的顶端，妈妈又轻轻拉出假棒棒，把湿淋淋的头部在她小荫唇附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地∶“啊┅┅”了一声，妈妈发出满足的快感後，接着叹息一声按下了假棒棒的开关，只见假棒棒的整根本体产生了小幅度的震动，大概那种震动的接触使妈妈非常美妙，妈妈的娇靥上又显出yin浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。

    震动拨开了妈妈下体浓密的荫毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来，像是发出流水声般地溢出了大量的yin液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，妈妈闭着媚眼喃喃地哼着∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅行了┅┅快┅┅插进┅┅来┅┅吧┅┅”

    妈妈那三十五岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，那假棒棒随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的s形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的阴沪里。

    受到异物入侵的刺激，妈妈原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。窄小的肉洞里，假棒棒和yin媚的嫩肉互相推挤着，从小肉洞的缝隙旁溢出了一波波的yin液，好像在增加着润滑的效果。

    每当有一种微弱的变化时，就对妈妈产生强烈的甜美快感，“啊┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅”yin浪的哼叫声使妈妈扭腰摆臀地变成了思春的浪妇。妈妈不停地变换着假棒棒插入肉洞的角度，有时向左右扭转，偶而也前後抽插着，深深插入时假棒棒根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上，这时妈妈的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的yin液，不仅溢满了她的会荫部、小屁眼，也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦，妈妈的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷直了，只有那对漂亮的丰满ru房随着她身体的轻微颤动而左右不停地摇晃着。

    “啊┅┅泄┅┅泄了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    从她小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂的快感，使她抖颤颤地闭着媚眼享受着。飘荡在快感连连的激情世界里的妈妈伸出了玉手摸到她胸前，使她奇怪的怎会有凉凉的感觉，摸起来又是黏黏的，啊那是我的jing液喷洒所造成的结果，猛然张开媚眼，看到我色迷迷地褪下睡裤，握着大鸡芭把jing液泄在她的胸脯上。

    “啊┅┅”妈妈的声音像卡在她喉咙里无法喊出来，激情过後的她还以为这是在梦里而显得一付呆呆的模样，直到我开口叫道∶“妈妈┅┅”才明白这是在现实世界里发生的事。妈妈羞得慌急地扯起床单盖在她赤裸的娇躯上，把娇靥转向旁边地道∶“出去┅┅俊介┅┅你┅┅出┅┅出去┅┅”

    她只能说出这种话，刚刚那yin浪的激情不意被她自己亲生儿子的我看到了，做为一个母亲没有比这更使她羞耻的事了。

    我慢慢地在她床边坐了下来，口中说着∶“妈妈我全看到了，可怜的妈妈┅┅一个人玩是太寂寞了。”

    妈妈躲在被单里的娇躯，一直微微地颤抖着，从被单下传来∶“出去┅┅求┅┅求求┅┅你┅┅”妈妈用快要哭出来的声音求着我。

    我伸出手掌在被单上，对着应该是她的双乳部份轻轻地抚摩着，妈妈羞得恨不得有个地洞马上让她钻进去。轻轻揭开床单，妈妈的娇躯赤裸裸地背对着我，“妈妈┅┅”火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由我爱抚她的胴体。我将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，ru房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，我把整个手掌盖在一颗ru房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐

    乳头因为刚才的激情还没消肿，大大的肉粒上生着几个小孔，那是我小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，我捻弄着这两颗乳头，妈妈不安地转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。

    我边捻着边道∶“都是爸爸不好吃┅┅”

    说着，只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，我轻柔地帮她抹去泪痕，再握着我的大鸡芭在她耳边道∶“妈妈我想要帮你解决生理上的空虚，好吗”

    她这时又回复了作母亲的态度，呻叱着道∶“不┅┅俊介┅┅不要┅┅胡闹了┅┅妈妈┅┅不要┅┅那样┅┅”

    可是我被点燃的欲火是不会就此熄灭的，火热的脸颊压在妈妈同样发烫的娇靥上，黏湿的舌头碰到了妈妈的樱唇，不顾一切地就想要钻进去，妈妈拚命地摇着头拒绝我的索吻，逼得我只好用手抱住她的头，堵着小嘴就吻了下去，妈妈还是拚命地想推开我，我一手握住ru房猛揉她的奶头，大鸡芭侧着身子紧压在她的耻骨上。

    我喘着气道∶“都是妈妈做那种事，才让我这麽兴奋，我想和妈妈弄啊”

    听到这种话的妈妈愣了一下，正好击中了她的弱点，妈妈挣动的力量微弱了下来，开口道∶“啊┅┅不┅┅不要┅┅”

    她自以为坚决地拒绝了我，但实际上是软弱无力的。趁她开口说话小嘴张开的时候，我没有放过这个机会，马上把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，我完全不理会母亲拒绝的动作，吻了好一会儿，妈妈的舌头左闪右避地却好像在配合着我的舌头，而且我们的下身叠在一起，坚硬的大鸡芭贴在她肉缝上揉擦着，甚至她也会下意识地扭动着大屁股让鸡芭头磨到她的小肉芽，gui头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的yin水。

    我和妈妈蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥乳，我一直有一亲芳泽，重温儿时旧梦的憧憬，这时我用手抚弄了ru房良久，终於有机会含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉，啊这里是妈妈全身最柔嫩的部位，只见妈妈的ru房白晰晰的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个ru房上留下我的唾液，妈妈被我吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，偏偏她又不好意思在我面前浪哼出来，只能无言地以肢体语言表答她的快意，这时我和她之间只隔着我的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。

    妈妈虽然还是偶而说出∶“不┅┅不行┅┅我是你┅┅你妈妈┅┅我┅┅们┅┅不┅┅可以┅┅”

    “好了┅┅妈妈┅┅让┅┅你┅┅摸够了┅┅就这┅┅样┅┅吧┅┅不┅┅啊┅┅”

    “俊介┅┅妈妈┅┅累了┅┅要┅┅睡觉┅┅了┅┅你┅┅你不要┅┅再摸┅┅妈妈┅┅了┅┅嘛┅┅”┅┅等等的话，但是态度上已经不是那麽坚持了，身体的反应更是和她的言语成相反的表示，艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体，散发出迷人的韵味，怀孕中的妈妈，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、三个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。

    我把头往妈妈的下身方向移去，啊这麽近看到妈妈的下体，虽然刚才在门外已经偷看过了，但近看还是让我感到大开眼界，妈妈意识到我正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，我一手抚摸着她的荫毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆yin水。

    但是她还在做最後的努力地道∶“俊介┅┅不┅┅不要┅┅这样┅┅我┅┅是┅┅你的┅┅妈妈┅┅呀┅┅这┅┅这样┅┅做┅┅是┅┅乱lun┅┅的┅┅呀┅┅不行┅┅哟┅┅被┅┅被你┅┅爸爸┅┅知道┅┅就┅┅完了┅┅快┅┅快住┅┅手┅┅还┅┅来得┅┅及┅┅”

    我机警地看了看醉得沉沉睡去的爸爸，卧在一旁打鼾着，丝毫不晓得我正在对他的太太°°也就是我的妈妈大伸魔手，捏乳抚阴，还想直接把大鸡芭插干进去呢

    我对她道∶“我的好妈妈，你就通融一下嘛让我的大鸡芭干穴吧而且爸爸常常不回家，像今天就算回来了，也醉醺醺地睡得死死的，害得你要用手指和假棒棒来满足你的欲望，只要你和我不说，谁会知道我们乱lun的事何况刚刚看你浪得要痒死了，你看你的小穴穴都流了那麽多的yin水，可见你也是非常需要一支大鸡芭来插插你的小骚穴呐”

    妈妈听了我大胆示爱的话浪哼哼地又泄出一大股的yin水，但小嘴里还是急急地叫着∶“不┅┅不行┅┅哟┅┅我┅┅我不┅┅能┅┅和你┅┅插┅┅插穴┅┅这样┅┅我┅┅良心┅┅不安┅┅的┅┅快┅┅快停手┅┅还来┅┅得及呀┅┅”

    我一听，原来妈妈还存着我们是母子关系的心理障碍，如果现在抚摸着她的是另一个男人，我想她早就摧他快上马插干了。不过我的想法却和她完全不同，只要霸王硬上弓地将我的大鸡芭插进她流着yin水的小骚穴，那时她也就千肯万肯了。

    我捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终於使她yin水大泄，有点像水库泄洪般地流个不停，而且现在我的手指一动，妈妈也会随着我的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇“咻咻”地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。我一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且我也怕压坏了我那未出生的妹妹，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之後，跪在她叉开的两条大腿之间握着我的大鸡芭，用gui头顶开妈妈的小荫唇，藉着yin水的润滑，一用力，“滋”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心。

    妈妈这时叫着道∶“哎┅┅哎呀┅┅好痛┅┅痛呀┅┅哎唷┅┅痛死┅┅了┅┅不┅┅不行┅┅插┅┅我┅┅哎呀┅┅快┅┅快拔┅┅出去┅┅哎唷┅┅不行┅┅呀┅┅我是┅┅你┅┅的┅┅妈妈┅┅呀┅┅哎唷┅┅你┅┅怎麽┅┅那┅┅麽狠┅┅哎哟┅┅插死┅┅我┅┅了┅┅不能┅┅插┅┅我┅┅快拔┅┅出去┅┅哎呀┅┅哎┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈可能从怀孕以後爸爸都没插过她了，所以她的情绪才会变得那麽坏，爸爸也才会动辄得咎，最後不得不藉酒消愁，如此恶性循环的结果，当然会使妈妈独守空闺，等於是在守活寡嘛希望我今晚的努力能使她重拾性生活的乐趣，以後再不必用手指头和假棒棒来稍灭熊熊的欲火。

    却说妈妈的小肉缝因为已有六、七个月没挨大鸡芭的插弄了，这时被我大鸡芭一阵的猛干狂cha，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。但是过不了十分钟，妈妈就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着我的屁股，肉缝也配合着我的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。

    我照着黄色书刊上所写的九浅一深战略来逗弄她，使她泄得更浪更骚，果然妈妈的叫声慢慢地变成了∶“啊┅┅啊┅┅俊介┅┅求┅求你┅┅快┅┅快点儿┅┅好吗┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅穴┅┅痒死┅┅了┅┅麻烦你┅┅快把┅┅大┅┅鸡芭┅┅插进┅┅来┅┅嘛┅┅哎┅┅哎唷┅┅快┅┅快┅┅小穴┅┅穴┅┅痒死┅┅了┅┅好俊┅┅介┅┅哎唷┅┅好┅┅大┅┅鸡芭┅┅快给┅┅小┅穴穴┅┅舒服┅┅嘛┅┅啊┅┅重┅重┅┅一点┅┅嘛┅┅嗯┅┅妈妈┅┅受不┅┅了┅┅啊┅┅呀┅┅痒┅┅死人┅┅了┅┅”

    这时我却想和她谈条件，希望她答应我以後还能和她插穴，怕她明天翻脸不认帐、拔不认人，又摆出庄重的脸孔，那我就玩完啦所以我趁她不注意时，突然从她小穴里拔出大鸡芭，只见她再也顾不了什麽妈妈的尊严，小手急着就要来抓我的大鸡芭再塞进她的肉缝中，浪叫着道∶“好┅┅俊介┅┅别┅┅别这样┅┅快插插┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴穴┅┅嘛┅┅要不然┅┅妈妈┅┅真得会┅┅痒死┅┅的┅┅求求┅┅你┅┅可怜┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅真得┅┅受不┅┅了┅┅嘛┅┅好┅┅儿子┅┅快来插┅┅插你的┅┅妈妈┅┅吧┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅穴┅┅会┅┅让你┅┅舒服┅┅的┅┅”

    我趁机胁迫着她道∶“妈妈你不是说不可以吗我们这样子是乱lun呢妈妈和儿子偷情不是羞死人了吗现在你说呢你以後还要不要我来插你的小浪穴呢”

    妈妈听了又开始哀哀地求着我哭道∶“好┅┅俊介┅┅妈妈┅┅刚才┅┅错了嘛┅┅请┅┅请你┅┅原谅┅┅妈妈┅┅吧┅┅现在┅┅妈妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅痒得┅┅受不了┅┅啦┅┅求求你┅┅快┅快把┅┅大鸡芭┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅里来┅┅嘛┅┅妈妈┅┅以後┅┅都要┅┅你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅来插┅┅妈妈┅┅嗯┅┅妈妈┅┅这一生┅一世┅┅都要做┅┅俊介┅┅的女人┅┅让你┅┅任意插干┅┅随┅┅你喜欢┅┅要怎麽┅┅插┅┅就怎麽┅┅插┅┅好不┅┅好┅┅不过┅┅现在┅┅就请你┅┅快来┅┅插┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴穴┅┅吧┅┅求求┅┅你┅┅快嘛┅┅嗯┅┅”

    说着她的眼泪竟然涑涑地流了下来，嗯女人怎会那麽爱哭呢

    我听妈妈这娇声软语的哀求，本待答应她的要求，可是想要试试她听话的程度，於是我硬着心肠地对她道∶“妈妈要大鸡芭再插你的小浪穴可以，但你先要替我吃吃大鸡芭，然後再叫我几声亲昵的大鸡芭哥哥，而且我干穴的时候喜欢听到你的叫床声，你可以做到吗”

    一提出这种无理的要求，我的心里也觉得这样有点过份了，而且以妈妈平时高贵的模样，和神圣不可侵犯的冷艳，如果没有刚才那阵肉体的接触，她早就给了我一巴掌而怒不可遏了。但是现在性饥渴的妈妈完全抛弃了她的尊严和她的人格了，只听她哀求着我道∶“嗯┅┅妈妈┅┅可以┅┅做到┅┅的┅┅大┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅先┅┅替你┅┅吃┅┅吃大鸡┅┅巴┅┅给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅赔┅罪┅┅嗯┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅替┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅吹喇叭┅┅好让┅┅大鸡┅┅巴┅┅更硬┅┅更┅┅大┅┅来┅┅来插插┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅浪穴┅┅”

    我怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃我的大鸡芭，於是胯坐到她丰满饱涨的双乳上，把大鸡芭往她的小嘴儿里插进去。只见我的大鸡芭经妈妈一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的gui头实在太大了，使妈妈的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，妈妈还会把舌头伸出来舐着gui头的四周，然後再舐着荫茎炮身的部份，边舐还边对我抛着媚眼。那骚浪冶艳的神情，使我忍不住地将大鸡芭从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，大鸡芭对准了她的小浪穴口，用力一插，“滋”的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。

    插了不到几十下，又听到她浪得大叫道∶“好┅┅哥哥┅┅妈妈的┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎唷┅┅好┅┅爽喔┅┅插死┅┅小┅┅浪穴┅┅亲┅┅妹妹┅┅了┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅嗯┅┅妈妈┅┅这样┅┅够┅┅浪吧┅┅嗯┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅哥哥┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅要被┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅干┅┅穿了┅┅啦┅┅真好┅┅喔┅┅好爽┅┅浪死┅┅妈妈┅┅了┅┅呀┅┅好大┅┅力┅┅唷┅┅又┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴

 撸手必备第104部分阅读

    ┅┅穴心┅┅了┅┅唷┅┅唷┅┅好┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅丈夫┅┅小浪┅┅穴┅┅美死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅亲┅┅哥哥┅┅快┅┅快狠┅┅插小┅┅小浪┅┅穴┅┅快┅┅妈妈┅┅又┅┅又要┅┅泄┅┅泄了┅┅啊┅┅要┅┅要上┅┅天了┅┅啊┅┅真的┅┅美死了┅┅妈妈┅┅的┅┅亲亲┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅又┅┅干到┅┅人┅┅人家的┅┅穴心┅┅了┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲亲┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我边插干边欣赏着妈妈这付yin浪的骚态，把原来对她稍存的一点尊敬和畏惧都抛开了，又狠又急又快地挺动屁股，挥着我的大鸡芭，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大ru房，道∶“妈妈┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅会┅┅插穴吧┅┅美不美┅┅舒┅┅不舒服呀┅┅妈妈┅┅你的┅┅小浪穴┅┅又骚┅┅又紧┅┅又浪┅┅又多水┅┅让你┅┅儿子┅┅干得┅┅爽死了┅┅妈妈的┅┅小浪穴┅┅以┅┅以後┅┅还┅┅要不要┅┅儿子的┅┅大鸡芭┅┅经常┅来┅┅插插┅┅替┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅止痒啊┅┅”

    妈妈舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大鸡芭的插干，这时她已顾不得一旁熟睡的爸爸是否会听到，大声地浪叫着道∶“好┅┅俊介┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅被┅┅被你┅┅插得┅┅美死┅┅了┅┅啊┅┅唷┅┅大鸡芭┅┅又┅┅顶到┅┅小┅┅穴穴心┅┅了┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅以後┅┅还┅┅要亲┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅来插┅┅小浪穴┅┅啊┅┅才┅┅才会┅┅过瘾┅┅喔┅┅喔┅┅又插┅┅插进┅┅小穴穴┅┅心了┅┅好大┅┅力唷┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅会┅┅会被┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅哥哥┅┅干死┅┅的┅┅哎呀┅┅小浪┅┅穴┅┅又┅┅又不┅┅行了┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅快┅┅再用┅力┅┅插┅┅对┅对┅┅就是┅┅这样┅┅大力┅┅插┅┅干死┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴吧┅┅我的┅┅大鸡芭┅┅亲哥┅┅哥┅┅呀┅┅亲亲┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅又泄┅┅泄了┅┅一次┅┅了┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅达达┅┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅的┅┅要命┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅呀┅┅哟┅┅哟┅┅妈妈┅┅的小浪┅穴┅┅要被┅┅你┅┅整死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    大弹簧床由於我和妈妈激烈的性茭，被我们的汗水和妈妈的yin水流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嘎吱嘎吱的震动声，连睡在一旁的爸爸身体也被我们干穴的激烈动作震得移来移去地变换着位置，真怕他如果突然醒来了，看到我们这母子相奸的插穴场面不知会有多生气呐不过现在正在紧要关头，我也管不了那麽多了。

    妈妈满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着yin声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了我的小腹，一双玉手紧搂着我的脖子，大ru房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道∶“哎呀┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅干死┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅了┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅又要┅┅泄┅┅了┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅达达┅┅快用力┅┅插呀┅┅妈妈┅┅好┅┅爱你的┅┅大鸡┅┅巴┅┅插┅┅小浪┅┅穴┅┅啊┅┅哟┅┅哟┅┅小浪穴┅┅已经┅┅泄┅┅泄了┅┅五┅┅五、六次┅┅了┅┅大鸡芭┅┅哥哥都┅┅还没┅泄过┅┅大鸡芭┅┅亲亲┅┅妈妈┅┅的┅┅好哥哥┅┅亲丈夫┅┅小浪┅┅穴┅┅好美┅┅喔┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅被大鸡芭┅┅哥哥┅┅干得┅┅魂都┅┅散了┅┅妈妈的┅┅亲丈夫┅┅亲┅┅儿子┅┅只有┅┅你这┅┅支┅┅妈妈┅┅生的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅干┅┅干得┅┅妈妈┅┅这麽┅┅美┅┅又┅┅舒服┅┅啊┅┅啊┅┅亲亲┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈┅┅妈┅┅又要┅┅泄一次┅┅了┅┅啊┅┅又┅┅上天了┅┅别┅┅别在┅┅小穴心┅┅转呀┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅又┅不行了┅┅我的┅┅亲┅┅丈夫┅┅饶┅┅饶了┅┅妈妈┅┅的小┅┅浪穴吧┅┅哎呀┅┅真爽┅┅美死小┅┅浪穴┅┅了┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅啊┅┅哎┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈这又yin又骚的小穴穴真是浪透了，由於妈妈连先前手yin一共泄了将近十次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性茭了，积存的浪劲在这时一下子都发泄出来，才会这麽神勇地连连挨插还没昏过去，而且我刚刚才在她的胸乳上泄了一次，所以才能干她这麽久还没泄精。但是妈妈的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来，小肉穴里的yin水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和yin水怎麽会这麽多呢

    我的大鸡芭挺直地抵紧妈妈的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着我的大gui头不放，难到是妈妈肚子里还没出生的妹妹在恶作剧我美得紧拥妈妈的娇躯，在她耳边道∶“好妈妈，你的小浪穴真好，还会给大鸡芭吸吮，是不是妹妹在你肚子里帮忙呀”

    妈妈喘着气道∶“大鸡芭┅┅哥哥┅┅不┅┅不是┅┅妈妈┅┅肚子里┅┅的┅┅小东西┅┅在吸┅┅而┅┅而是┅┅妈妈┅┅爽得┅┅不得了┅┅的┅┅时候┅┅自然┅┅会有┅┅这┅种┅┅反应的┅┅好哥哥┅┅大鸡芭┅┅实┅┅实在┅┅太┅┅厉害了┅┅能干┅┅得┅┅妈妈┅┅这麽┅爽┅┅嗯┅┅让┅┅妈妈的┅┅小┅浪穴┅┅替┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅夹┅┅夹嘛┅┅嗯┅┅妹妹┅┅还没┅┅出┅┅生┅┅你就┅┅干得┅┅妈妈┅┅这麽┅┅爽┅┅嗯┅┅等妹妹┅┅将来┅┅长大後┅┅和┅┅妈妈┅┅一起┅┅给你玩┅┅好┅┅不好┅┅我们┅┅母女┅┅兄妹一┅┅起┅┅在┅┅床上┅┅性茭┅┅一┅┅定┅┅很过瘾┅┅嗯┅┅好不┅┅好嘛┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅”

    我听妈妈说以後一生一世都要和我做夫妻，而且将来妹妹长大了还会和她一起让我插弄，这母子乱lun、兄妹通奸的异常刺激惹得大鸡芭又在她子宫口涨大不少，我的屁股也一耸一耸地又插干起妈妈来了。

    妈妈像是极为赞赏我的耐力，媚眼柔情万千地注视着我的眼睛，被我大鸡芭直捣黄龙的攻击干得浪叫道∶“好┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅情夫┅┅啊┅┅喔┅┅哎┅┅哎呀┅┅又┅┅顶到┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅心┅┅了┅┅妈妈┅┅会┅┅会死┅┅在┅┅亲┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡┅巴┅┅下的┅┅嗯┅┅又干┅┅到┅┅小穴┅┅心┅┅口了┅┅大┅鸡芭┅哥哥┅┅轻点┅┅嘛┅┅哎唷┅┅别┅┅别这麽┅用力┅┅嘛┅┅妈妈┅┅酸死┅┅了┅┅呀┅┅又┅┅嗯┅┅小穴穴┅┅要┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅的┅┅jing液┅┅吃┅┅嘛┅┅妈妈┅┅骚┅┅骚给┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅看嘛┅┅哎唷┅┅妈┅┅妈┅┅给┅┅大鸡┅┅巴┅┅夹夹┅┅让┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅丢┅┅丢精┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅妈妈┅┅又┅又不┅┅快┅行了┅┅快┅┅嘛┅┅妈妈┅┅要泄┅了┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅和┅┅妈妈┅┅一起┅泄┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅”

    这时我也感到非常兴奋，大鸡芭涨得更粗大地在她的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性茭经验使妈妈知道我可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合我，好让我舒服地在她小穴穴里丢出来，yin叫道∶“嗯┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅又浪┅┅得┅┅出水┅┅了┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅舒服得┅┅快要┅┅爽死┅┅了┅┅亲亲┅┅大┅┅鸡芭┅┅哥┅┅哥呀┅┅快┅┅插插┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅吧┅┅妈妈┅┅就是┅┅被┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅插┅┅死了┅┅也┅┅甘愿的┅┅快┅┅再┅┅大力插┅┅我的┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅亲达达┅┅你真┅┅会┅┅干女人┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅你真┅┅好┅┅干得┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅穴┅┅都要┅┅破了┅┅哎┅┅哎呀┅┅哟┅┅哟┅┅不┅┅不行了┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅就要┅┅泄┅了┅┅你┅┅怎麽┅┅还┅┅不丢精┅┅嘛┅┅妈妈┅┅要你┅┅快快丢┅┅出来┅┅让┅┅妈妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅吃吃┅┅你的┅┅精水┅┅嘛┅┅”

    我再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住大鸡芭传来的p麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子里，妈妈也被我这股火热的jing液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次，小嘴里喃喃叫道∶“好┅┅好热呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈又┅┅又泄┅┅了┅┅真美死┅┅小┅┅浪穴┅┅了┅┅好哥哥┅┅妈妈┅┅爱┅死你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅呀┅┅真得┅┅爽死了┅┅妈妈┅┅从来没┅有这┅麽爽过┅┅啊┅┅啊┅┅都┅┅都是你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅带来的┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她边抖边紧搂着我的脖子，还献上她的红唇让我吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边道∶“妈妈你的小浪穴美吗嗯你刚才真是浪透了，又骚又yin地我差点就要被你抛下来呢”

    说着，平静下来的妈妈却抽抽咽咽地哭了起来，起先我还觉得奇怪，後来才恍然大悟，原来激情过後的妈妈，又想起以她母亲的身份竟然和我有了性关系，良心上受到谴责，所以只有藉着哭声来找台阶下。

    我吻着她的泪珠道∶“好了好了，妈妈你别哭了啦当心把美丽的眼睛哭肿了，别伤心嘛平常你是我的妈妈，在床上我是你的大鸡芭哥哥，没有其他人会知道的呀我不是插的你爽死了，这样你还不满意吗”

    我连哄带骗地抚慰着妈妈，终於好不容易她才收泪。其实我知道妈妈怕我玩了她，以後就不再找她了，经过我的保证她才安下心来。女人呐还没弄到手之前扭扭捏捏地不让插穴，干过了就怕你不再找她。

    我们觉得身体黏着汗水和yin水，想去浴室冲个澡，从她娇躯爬起，“波”的一声，大鸡芭从小穴穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小荫唇，这时整个向外翻出来，浓白色的jing液混着她的yin水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，我忙帮她扶起来，并和她洗完澡後才回房里睡觉。

    第八章@千叶美静、千叶健志

    @@我家住在青田郊区的一幢洋房里，有一个大花园和一大片绿油油的草地。爸爸是商社的总经理，妈妈原本不用外出做事也有很丰富的物质生活，但生性好动的她还是继续开了一家有氧舞蹈社经营着。

    要特别一提的是妈妈结婚前原来就是一个有名的舞蹈老师，婚後爸爸又供给她资金，她才能够自己当老板，不过为了保持美好的身材，妈妈也常常亲自教学生，以维持她的运动量，所以虽然她已经三十开外了，但迷人的身材还是像少女一般苗条健美，结实的肌肤光滑滑地毫无一丝皱纹或老态，不知道的人都以为她是我的姐姐呢

    妈妈在家里也常常在睡前做着有氧舞蹈，我会知道这一点是在大约一个月以前，有天晚上我做完功课，临睡前想去上个厕所，在花园边的厕所里，我正在尿尿时无意间看出窗外，发觉爸爸和妈妈的卧房里还亮着灯，而向着花园的这面窗子并没有关好。我忽然起了很大的好奇心，想要知道妈妈她们夫妇晚上的夜生活是怎样的情况，说不定还能偷看到她们作爱的场面呐这对我是一个很大的诱惑，顿时让我心跳手颤，正在小便的鸡芭翘了起来，差点就尿到自己的裤子了。

    我从厕所里出来，蹑手蹑脚地屏住气息，踮着脚尖走到妈妈卧室的窗边往内瞧去，一眼就看到了妈妈站在床前的地毯上。啊真难相信我的运气会这麽好，妈妈在她房里竟然是一丝不挂地赤裸裸着，我看得心脏急跳起来，呼吸也粗重了，胯下的大鸡芭也翘得又高又硬地顶着我的睡裤。在我的眼前，妈妈像一位性感的女神，是那麽美丽又充满媚力，胸前一对奶子像两颗大肉包似的坚挺肥翘，配上两点腥红的乳头，真是好看极了。妈妈的娇躯不但肌肤雪里泛红，而且身段是那麽美妙苗条，双腿修长圆润，实在难以相信她三十几岁已婚又有我这麽一个孩子了。原来妈妈正在做柔软体操，她的睡衣脱下来放在梳妆台的椅子上，想是因为宽大的睡衣会影响她的动作吧

    爸爸早就睡在床上呼呼地打着鼾声，对妈妈这美丽赤裸裸的胴体毫无感觉。

    妈妈这时背对着我，向前弯下她的小蛮腰用手去摸地毯，神秘的三角地带就因为她张腿弯腰的动作整个敞了开来，让我从她背後很清楚地看到了她的小穴，而且连藏在荫毛中的一条红嫩嫩的小肉缝，连那对鲜红色的小荫唇都一清二楚地呈现在我眼前，使我大大地叹为观止。有时後妈妈做着向後弯腰的动作，让我从她脖子那边看到整团粉乳，随着她的动作摇摇摆摆地抖动着，奶头像两粒樱桃顶在她乳峰上，像引诱着人去咬来吃；妈妈又旋身做腰部扭动，两颗ru房更是摇来晃去像是要把我的魂儿都抖散了，一会儿，妈妈又面对着我做向後弯腰的运动，这次我可直接从前面看到她的小穴了，只见一大堆呈三角形的荫毛密密地覆在她的小腹底下，她一弯腰，就像大开方便之门，任我欣赏着她红嫩的小肉穴，有时候她弯大力点，甚至还可以偷看到她小穴中包着的阴核呢

    我全神贯注地在窗缝中偷看着，整个心情如醉如痴，非常兴奋，不知不觉中手已伸在裤档里揉搓着我自己的鸡芭，又觉得这样不过瘾，乾脆把鸡芭拉到裤外，在裤外自蔚着。妈妈在卧房中做睡前的柔软操，而我则是在她的窗外做手部运动，她的体操是为了保持身材，我的运动却是为了消除体内那股熊熊的欲焰。我一边看着妈妈那身惹火的赤裸娇躯，一边上上下下地做着搓揉大鸡芭的动作，脑子里又一边幻想着妈妈和我在那张大床上插穴的情景。就这样套得不亦乐乎，大鸡芭在我手里握得紧紧的，就像真的插在妈妈那红嫩嫩的小肉穴中一样，终於我背脊一凉，大鸡芭的马眼扩张，屁眼一阵抽搐，一股强而有力的jing液喷射而出，洒在窗下的墙壁上。一霎那间，就像天崩地裂一样，爽得我头昏昏的全身舒泰无比。直到妈妈做完操，又披上那件薄如蝉翼的半透明睡衣熄灯就寝後，我才把大鸡芭收进裤里，拖着疲惫的身体回房睡觉。

    之後每晚我都偷偷跑潜到妈妈的窗下去偷看她有没有在做体操，当然有时候如我所愿的又大饱一次眼福，但有时候时间的配合上不太对，偶而会遇到她早已熄灯就寝，或窗缝太密而无法偷窥到迷人的风光。就这样，弄得我睡眠不足，上课时常常打瞌睡，成绩也差了些，我只有减少偷窥的次数，保持精力和体力，应付繁重的课业和我窥春的乐趣。

    今晚爸爸和妈妈去参加表姐出阁的喜宴，我本想这次大概是看不到精彩的春景了，但是我还是溜到妈妈的窗子下偷看，以免丧失一次机会。刚从窗外望进去时，只见爸爸和妈妈刚从宴会上回来，两人都站在房里，妈妈的娇靥上红嘟嘟的，神态美艳中带着迷人的荡意，这时爸爸开口说了∶“美静你是不是醉了”

    我才知道妈妈今晚是喝醉酒了，怪不得和平日的神情不太一样。

    妈妈却强辩地道∶“喔哪有我┅┅没醉，你再拿┅┅一瓶酒来┅┅看看谁┅┅先┅┅先倒┅┅”我听妈妈连一句话都讲得断断续续的，知道她已经醉得迷迷糊糊的了。

    爸爸好意地对她说∶“你还是躺下来睡一觉吧”妈妈却还是醉醺醺地道∶“你以┅┅以为┅┅我真得┅┅醉┅┅醉了┅┅我现在┅┅就跳┅┅一次┅┅韵律┅┅舞┅┅给┅┅给你┅┅看┅┅”接着妈妈就手舞足蹈地跳了起来，小嘴里还哼着荒腔走调的音乐，跳到後来，她却开始一件件地脱起她的衣服来了。

    平时我偷看妈妈做体操，都是她已经全身精光的情况，今晚却有这个机会看她一件一件地慢慢脱衣服，那种神秘感渐渐揭开的刺激，真是妙不可言

    妈妈扯下她晚礼服的拉炼，从肩膀上把那件黑色的丝绒礼服脱了下来，里面就只剩下一件托着她两只大ru房的半罩型黑色蕾丝乳罩，和一件黑色的小巧三角裤了。那对随着她舞动肢体而抖颤颤的雪白ru房，和那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的荫毛。这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，双眼充满血丝，胯下的大鸡芭已经涨得不能再大地顶在我的裤子里。妈妈又解开乳罩的钩子，从背後把它脱掉，接着又慢慢脱下她的小三角裤，一面跳着乱七八糟的舞步，一面用玉手抚摸着那对雪白的双乳，另一手伸到下面揉搓着黑森森的三角地带。这哪是在跳韵律舞，简直是在跳脱衣舞了。

    我从窗外偷看着妈妈这刺激yin荡的舞蹈，忍不住又将大鸡芭从裤子里拔出来，神情振奋地快速套弄着。妈妈跳了一会儿，大概有点累了，投身躺到大床上，媚眼含春地叫道∶“亲爱┅┅的┅┅来吧┅┅快┅┅上床┅┅来┅┅干我┅┅呀┅┅快嘛┅┅人家┅┅很┅┅想要┅┅要了┅┅嗯┅┅哼┅┅好┅┅丈夫┅┅你快把┅┅衣服┅┅脱了┅┅嘛┅┅快┅┅快来┅┅插我┅┅的┅┅小穴┅┅嘛┅┅我┅┅我的┅┅小穴┅穴┅┅很痒了┅┅呀┅┅啊┅┅唷┅┅急死┅┅人了┅┅你怎麽┅┅这麽┅┅慢嘛┅┅人家┅┅要┅┅你的┅┅鸡芭┅┅快来┅┅插┅┅我嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈那娇媚yin浪的声音，让爸爸听了也快受不了地在床边坐了下来，眼看一场精彩的交媾现场就要上演，让我在窗外也十分兴奋地期待这场好戏。

    不料就在这时，床边的电话声响了起来，爸爸接听了後，从他脸上看得出他非常无奈地有些失望的表情，爸爸俯身对妈妈道∶“美静我公司有事，一位大客户要我去谈签约的细节，今晚我可能不回来了，对不起啦你就先睡吧”说着在妈妈姣美的脸上吻了一下，走出房门，开着他的宾士轿车离家了。

    妈妈光溜溜地躺在床上，刚才的电话和爸爸的交待好像对她没有什麽作用，她还是喃喃地叫爸爸快上床插她，好像不知道爸爸已经出门了。妈妈在等不到爸爸的鸡芭干她的小穴下，不知不觉中，她的双手自己摸起了ru房和小穴，我在窗外藉着房里的灯光，欣赏着妈妈那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体，见她不停地揉摸着自己的身体，妈妈那对ru房真是美极了，乳头像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，一颗ru房比一粒哈蜜瓜还大，白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。妈妈躺在床上像是越摸春意越浓，摸到痒处，只见她的手慢慢地移到小腹下的小穴外揉了起来，那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色荫毛，以及那高高突起像小山也似的阴沪，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。妈妈的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒，真不愧为顶尖的韵律舞者，让男人看了真要垂涎三尺。

    此刻妈妈在那身完美娇艳的胴体上自蔚的春情，让我看了简直要我的命，被她刺激得像在火中燃烧着，大鸡芭握在手里也愤怒地高高向上挺举着。妈妈左手揉摸着她的丰乳，右手在她小穴阴核上不停地磨擦着，小嘴儿里也随着动作的快慢，发出有节奏的浪yin声道∶“哦┅┅唔┅┅哎哟┅┅哎┅┅唷┅┅哦┅┅哦┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅喔┅┅哎┅┅哎呀┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅哦┅┅哎唷┅┅唔┅┅唔┅┅喔┅┅”

    妈妈此时看来已是骚痒难耐地将自己的手指往小穴肉洞里插去，不停地抽抽插插着，也不断地猛掏小穴穴里的花心，一直搓磨着肉缝口的阴核，小嘴里的浪yin声也随之提高起来叫道∶“哎┅┅唷┅┅呀┅┅呀┅┅嗯哼┅┅啊┅┅喔┅┅痒┅痒死人┅┅了┅┅哎唷┅┅好痒┅┅哦┅┅难过┅┅死┅┅了┅┅唔┅┅喔┅┅喔┅┅哎唷┅┅哎┅┅呀┅┅救┅┅救我┅┅哎唷┅┅呀┅┅呀┅┅哟┅┅我的┅┅小┅┅穴┅┅好痒┅┅哎┅┅呀┅┅快┅┅快来┅┅干我┅┅快呀┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她大概用手无法抓到痒处，娇躯不停地扭着，不停地颤动着，全身微微流出了香汗，就像毒瘾犯者发作一样，小嘴里不停地哀求着要男人赶快干她。

    我站在窗外看着妈妈这幕美女自摸的好戏，又听她在叫小穴里痒，虽然我知道她叫的是爸爸，但听在我耳里，就像叫我一样，让我的内心里挣扎矛盾。这是一个大好的机会，妈妈醉得已经不辨东西了，而且现在房门又没锁，爸爸今晚又大概不会回来了，假如我大着胆子进房去插她的小穴，在妈妈而言她会以为爸爸在干她，而爸爸根本不会知道今晚妈妈被我干了小穴，但伦常的观念使我裹足不前，毕竟她是我的亲生妈妈呀

    但是我心中的一股欲念给了我莫大的勇气，终於熬不过xing欲的冲动，我提步走向妈妈的房间，进了门转身把房门锁上。妈妈仍像在窗外看到时一样地躺在床上浪哼着，我把房里的大灯关掉，只留下一盏床头的粉红色小灯，这是为了怕太亮妈妈会认出是我而大惊小怪，甚至不让我插干她的小穴，如果只有这微弱的灯光，一来可以创造罗曼蒂克的气氛，二来以她这时醉醺醺的情况可以让她把我误认为是爸爸，这样就能成其好事而不被发觉了。

    站在床前看妈妈手yin的动作，觉得她真是一位绝世美女，如果她不是我的亲生母亲，哪怕她比我年纪大些，我都会不顾一切娶她为妻，不过话又说讲回来，如果她不是我的母亲，我又未必能认识她，更不说娶她为妻了。

    我三两把地将我的衣物脱去，马上爬上床，一靠进妈妈的身边，就像接近火源一般，全身热腾腾起来。我忍不住地先搂着妈妈那身雪白柔嫩、赤裸裸的娇躯亲吻起来，由妈妈小嘴先吻起，双手更是不老实地在她的玉乳上抚揉着，并不时地用我的指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的乳头，我越吻越带劲，离开妈妈的小嘴，由她热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终於吻上了妈妈那对丰满肥嫩的双乳。

    这时我用一只手环抱着她的粉颈，另一只手配合着我吻乳的动作揉摸着她的另一颗玉乳，妈妈的这对ru房实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的乳头，涨得又圆又尖地挺立在峰头，我想就算是chu女的ru房都未必像妈妈这麽美丽呀我摸着、揉着、吻着、咬着妈妈的双乳，就像是重温儿时的旧梦般畅快异常，简直是越摸越好、越吻越爽，渐渐地越揉越大力、越咬越带劲了。

    妈妈被我吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地∶“嗯┅┅”、“嗯┅┅”、“哼┅┅”、“哼┅┅”的不断地呻吟着。

    妈妈周身火热烫人，我知道这是因为她今晚喝了太多酒精的缘故，此刻我对她的胴体是百摸不厌、百看不烦，揉了又揉、吻了又吻，甚至趴到她的下身研究起她的小肉穴。虽然我已在窗外偷看过妈妈的小穴，但这麽近观赏还是第一次，连她的毛根都被我看得一清二楚，假如妈妈不是醉得这麽厉害，我想连爸爸都未必曾这麽近看她的小穴。

    我先伸手抚摸着妈妈那堆呈三角形的荫毛，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延着那条早已泛滥成灾的小肉缝，上下不停地磨着小穴里的阴核，偶而又把手指插进小穴中去扣弄着。妈妈还是不停地哼着使人兴奋的yin叫声，我乾脆把嘴不嫌脏地吻上了她的小穴，妈妈的小穴被我一吻，yin水就像水龙头般地喷洒了出来，害得我整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，黏满了她的yin水，我对自己亲生母亲的yin水当然不会觉得污秽，一口一口地吸着她的yin水吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄着她小穴里的阴核。

    妈妈已被我吻得全身p麻难当，又被我舐弄着阴核的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道∶“嗯┅┅哼┅┅哎唷┅┅亲丈夫┅┅你┅┅今晚┅┅怎麽┅┅这麽┅会┅┅调情┅┅嗯┅┅你弄得┅┅人家┅┅好骚┅┅喔┅┅哎呀┅┅别┅┅别逗┅┅人家的┅┅小肉┅┅核┅┅嘛┅┅唷┅┅唷┅┅你┅┅吸得┅┅人家┅┅好┅┅好痒┅┅喔┅┅嗯┅┅哼┅┅快┅┅快来插┅┅嘛┅┅小┅┅小穴┅┅好痒┅┅不┅┅要再┅┅再逗┅┅人家了┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅人┅人家要┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅丢了┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    妈妈虽然还在醉昏了头的情况，但基本的语言能力和女人骚浪的本能使她yin荡地哼着，并且以为我是她的丈夫，也就是爸爸，所以叫我赶快去插干她。

    我还是尽情地享受着她的肉体所给我带来的快感，因为我知道像这种机会很可能不会再有，下次要再插到妈妈的小穴不知道又要等多久呐我已被妈妈那种断断续续的yin浪娇吟声刺激得浑身p淋，一股巨烈的欲火烧得我整根大鸡芭涨得红通通的，gui头又大又粗一抖一抖地挺立着，让我十分难过。妈妈小穴里的yin水不停地流着，弄得她屁股底下的床褥都湿透了一大片，我想现在已经是插她的时机了，趁她醉酒分不清是谁在干她，明天就算她回想夜来的情形，她会以为是爸爸干了她再出门的；就算她中途忽然清醒了，我也可以说是她叫我进房的，把责任赖在她的身上，想必她也想不起来是不是这样子，不能肯定她并没有叫我进去，也就是同意我去干她的小穴了。无论如何这个危险，我是一定要要去承担的。

    於是我翻到妈妈的肉体上，前胸贴着她的娇躯，准备去插她的小穴了，妈妈被我贴身的动作震抖了她的全身，两颗大ru房在我的胸前厮磨着，我把大gui头顶着妈妈小穴里的阴核，把她磨得又是一阵浪抖，她的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，好让她的小阴核磨到我的大gui头，就这样在我的磨顶和她的挺转中，使她的小穴不断地溢出大量的yin水，浸得我和她的荫毛都湿淋淋的。

    妈妈被大gui头的磨揉骚痒难忍地哼出∶“哎唷┅┅好┅┅丈夫┅┅喔┅┅喔┅┅你的┅┅gui头┅┅今天怎┅┅麽┅┅变大了┅┅嗯┅┅嗯┅┅磨得┅┅人家┅┅爽┅┅死了┅┅哎哟┅┅磨得┅┅人家┅┅呀┅┅痒┅┅痒死了┅┅啦┅┅哎哟┅┅亲丈夫┅┅喔┅┅喔┅┅不要了┅┅不要┅┅再┅┅磨了┅┅嘛┅┅呀┅┅呀┅┅人家要┅┅你┅┅快┅┅快来┅┅插┅┅人家的┅┅小穴┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅痒┅┅痒死┅┅人家的┅┅小穴┅┅了┅┅快嘛┅┅人┅┅人家┅┅要你┅┅插进┅┅来┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见能把妈妈搞得这麽骚浪，不由得意忘形地学着爸爸的口气问道∶“美静我的好太太，你要什麽不说出来叫你亲丈夫怎麽给你呢”

    妈妈在激情和酒醉的情况下，分不清是我还是爸爸的话，急得浪叫道∶“哎┅┅哎呀┅┅死人┅┅喔┅┅你┅┅最坏┅┅了┅┅明明┅知┅道┅┅人┅┅人家要┅┅什麽┅┅还┅┅要羞┅┅人家┅┅喔┅┅喔┅┅人家要┅┅嗯┅┅要你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅快插┅┅人家┅┅的┅┅小穴┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅哎唷┅┅你┅┅你还┅┅不┅┅赶快┅┅插┅进来┅┅哎呀┅┅羞死┅┅人家┅┅了┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅人家┅┅的┅┅好┅┅哥哥┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅快嘛┅┅人家┅┅叫你了┅┅快来┅┅插┅人家┅┅嘛┅┅呀┅┅呀┅┅求求┅你┅┅喔┅┅人家┅┅真得要┅痒死┅┅了┅┅嘛┅┅”

    我见妈妈这股浪劲，再经她一阵软语相求，不禁同情起她的骚痒，提起大鸡芭找到她的肉洞口，藉着yin水的润滑，“叱”的一声，整根就插了进去，同时也打破了世上母子之间最大的禁忌，我终於把大鸡芭干进我亲生母亲的小穴里了。我伏下脸庞吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈也热切地回吻着我，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的酒气，几乎把我也薰醉了。

    妈妈挺动着她的屁股，一次又一次地迎向我的大鸡芭，好让我干得更深入、更快速，我的大gui头不时碰到她小穴里的花心，更使她原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛着，小嘴里浪吟着道∶“哎唷┅┅人家的┅┅好┅丈夫┅┅喔┅┅喔┅┅你的┅┅大┅┅鸡芭┅┅今天┅┅怎┅怎麽┅┅变长了┅┅呀┅┅呀┅┅人家┅┅的┅┅小穴┅┅被┅┅你┅┅插得┅┅哎唷┅┅哟┅┅哟┅┅骚┅┅死了┅┅亲哥哥┅┅求┅求你┅┅快┅┅大力地┅┅插吧┅┅喔┅┅喔┅┅再┅再用┅┅力┅┅哎唷┅┅人家┅┅好┅┅过瘾┅┅喔┅┅哎┅┅哎呀┅┅大鸡芭┅┅插┅┅插到┅┅人家的┅┅子宫里┅┅了┅┅啦┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅大力插┅┅插┅┅人家┅┅的┅┅小穴┅┅人家┅┅好┅┅好爱┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅喔┅┅亲┅┅哥哥┅┅亲丈夫┅┅人家┅┅随┅┅你┅┅插┅┅插吧┅┅喔┅┅喔┅┅”

    每次当我的大鸡芭插到妈妈小穴的最底部，总会换来她几声猫叫春也似的yin浪哼声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让我不敢相信在我胯下臣伏的浪娃，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈我的大鸡芭有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的小穴里越来越湿。

    妈妈的玉手搂住我的脖子，整个肉体贴在我身上，任我大力地着她的小穴，大鸡芭又是抓狂地猛干她七、八十下，把她插的浪声大叫道∶“哎呀┅┅哥呀┅┅人家┅┅的┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅对┅┅对了┅┅就是┅┅这样┅┅哎┅┅哎唷┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅┅真得┅┅会干穴┅┅人家的┅┅小浪┅┅穴┅┅服┅┅服了你┅┅了┅┅人家┅┅从来┅┅没有┅┅这麽┅┅爽┅┅过嘛┅┅哎┅┅唷┅┅哥呀┅┅你┅┅今晚┅┅好神勇┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅哎哟┅┅你的┅┅大┅gui头┅┅涨得┅┅好大┅┅太┅┅太美了┅┅把┅┅人家的┅┅小穴┅┅心┅┅顶┅┅顶得┅┅爽┅┅爽死┅┅了哎唷┅┅人┅┅人家┅┅快┅┅不行了┅┅哎哟┅┅哎┅┅哟┅┅快┅┅快了┅┅人家┅┅要┅┅要向┅┅大鸡芭┅┅降┅┅降服┅┅了┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    我一边插着妈妈的小穴，一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使我也爽得魂儿像飘在云端那样p麻爽快。我见平时清雅高贵的妈妈，一插起穴来会是这般yin浪迷人，恐怕要是她自己清醒的话，作梦都不会相信她是这麽个yin荡风骚的女人。我的艳福真是不浅，能干到妈妈这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，把我全身所有的感觉神经，刺激

 撸手必备第105部分阅读

    得无限舒畅，大鸡芭也插在她小穴里更努力地耕耘着。

    我爽得没有思考力地大叫道∶“啊┅┅喔┅┅妈妈┅┅你┅┅哎唷┅┅真美┅┅真浪┅┅喔┅┅唔┅┅喔┅┅我┅┅从来┅┅没有碰┅┅过┅┅像你┅┅这麽美┅┅的┅┅女人┅┅喔┅┅喔┅┅我能┅干┅┅到你┅┅真是┅┅让我┅┅快┅┅爽死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    正躺在我身下的妈妈听了我的话，摇晃筛动的屁股顿了一下，好像在考虑什麽，我一见快要露出马脚了，忙加力用大鸡芭猛干她，让她没有时间去思考，果然妈妈被我这轮猛攻弄得忘了刚才我不慎溜出口的话语，又挺摇着屁股迎合我的大鸡芭。我想就算妈妈这时清醒过来，以大鸡芭给她带来的舒爽，她也会不顾一切後果地继续和我作爱，满足她yin浪的小穴。我又大力地干她，使她爽得喔啊直叫，到後来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地yin叫道∶“哎唷┅┅哎┅┅呀┅┅好丈夫┅┅你┅┅今晚┅┅怎┅┅怎麽┅┅这┅┅麽┅┅会干┅┅啊┅┅喔┅┅插得┅┅人家┅┅要┅┅yin┅┅yin乐┅┅死了┅┅哟┅┅哟┅┅人家┅┅好┅┅p┅┅好麻┅┅喔┅┅酸┅┅酸酸的┅┅哎哟┅┅人家┅┅的┅┅好丈夫┅┅大┅┅鸡芭┅┅哥哥┅┅人家┅┅快┅┅快要┅┅忍┅┅忍不住┅┅了┅┅好┅┅好美┅┅这┅┅这次┅┅真的┅┅不┅不行了┅┅哎┅┅哎呀┅┅人┅人家┅┅要┅┅丢┅┅丢了┅┅嘛┅┅哎唷┅┅怎麽会┅┅丢┅┅丢得┅┅这麽┅┅爽┅┅哟┅┅人家┅┅要┅┅丢┅丢给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅哎呀┅┅丢┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅”

    妈妈大概从没有被爸爸插得这麽爽地痛快的丢过，她的阴精一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，我也感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在我的大gui头上，大鸡芭也抖了几抖，顶在妈妈的小穴心口噗噗地把jing液射在她的子宫里。

    妈妈正爽得泄出阴精，又被我的阳精烫得再次大泄特泄，浪爽爽地瘫软在床上直喘着大气，我也趁此机会将大鸡芭插在她的小穴里，抱着粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。这种销魂的she精，以往都是我用手yin的方式替自己弄出来，今晚能泄在妈妈红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所泄的jing液都存到今晚来射到妈妈的子宫里，不知会有多好呢我决定今晚一定要干妈妈很多次，直到我不能再勃起为止，因为再有这种机会不知道还要等多久

    我伏在妈妈的身上，爱怜地抚吻着她全身的性感带，良久，她微微地动了起来，鼻子里又哼出迷人的浪吟声，我刚刚射完jing液的大鸡芭也恢复了男性的雄风，又是硬涨涨地挺直插在她的小穴里，接着开始缓缓地抽动起大鸡芭，慢慢地一进一出又干起妈妈的小浪穴了，并且低下头去吸吮着她的乳头，还用舌尖舐弄着那鲜红的尖尖。

    这又把刚泄完阴精的妈妈逗起了欲火，双手紧抱我的背部，两只大腿跨夹着我的腰部，像一条水蛇般地紧紧缠住我，肥美的大屁股又开始扭动起来，小嘴里又浪叫着道∶“哎唷┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅好┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你又┅┅开┅┅始┅┅插人┅┅人家的┅┅小穴┅┅了┅┅哎呀┅┅今晚┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅真的┅┅很┅┅勇猛┅┅插得┅┅人家┅┅快┅┅爽死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅人家的┅┅小┅┅小穴┅┅里┅┅又┅┅又痒┅┅起来了┅┅呀┅┅大力┅┅插┅插吧┅┅插死┅┅人家┅┅好了┅┅喔┅┅喔┅┅哎哟┅┅美┅┅美死了┅┅再┅┅大力┅┅点┅┅哎唷┅┅亲丈夫┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅插得┅人家┅┅呀┅┅美死了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈不停地yin荡浪叫着，大屁股也悍不畏死地向上挺得高高的，不断地扭摇摆筛，小骚穴里的yin水一股又一股地狂流着。我见她这骚浪yin媚的美态，也就越插越起劲，大鸡芭的动作已由猛插转成狂干，一次次地把大鸡芭下下插到她的小穴底，像是要干死妈妈似地才能满意。

    我们两条肉虫在床上厮杀的结果，震得卧房里的大床一跳一跳地发出很大的声音，在寂静的夜晚里“嘎吱嘎吱”地响着。

    妈妈的双手反抓着枕头边的床褥，娇躯不停地左右扭摆，大屁股又摇又转，夹着我的小腿在空中乱踢着，又yin荡地浪叫道∶“哎唷┅┅好┅┅好丈夫┅┅亲亲┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅啊┅┅呀┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅插┅插死┅┅人家的┅┅小浪穴┅┅了┅┅人家┅┅好┅┅好爱┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅插我┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅哎┅┅哎唷┅┅美┅┅美死┅┅人家了┅┅哎呀┅┅爽┅死了┅┅啦┅┅喔┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅人家┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅┅你快┅┅插┅┅插死我┅┅了┅┅哎唷┅┅小浪穴┅┅妻子要┅┅死┅┅死给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅呀┅┅快┅┅快了┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅唷┅┅跟┅┅人家┅┅一┅┅一起┅┅死吧┅┅喔┅┅喔┅┅小浪┅┅穴┅┅麻死┅┅了┅┅快┅┅快嘛┅┅”

    妈妈的yin水不断地往小穴外流着，看来明天这床被单可真够她洗很久了。我忽然看到妈妈梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了妈妈胯下的一大堆黑黑浓浓的荫毛，毛茸茸里沾满了她泄出来的yin水，因为我大鸡芭的搅弄，使泄出来的yin水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏兮兮的，那白色的液体中还有我刚刚泄在妈妈小穴里的jing液呐我稍微抬起屁股，看到妈妈的小穴像一朵红色的百合花，而我的大鸡芭就像一支粗长的大rou棒般插在这朵花的中心位置，我就一边插她的小穴，一边从镜子里欣赏着这yin糜无比的刺激画面，使我兴奋地一抽一插努力地干个不停。

    妈妈小穴的yin水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。接着她又连连泄了两、三次阴精，此时的床单上yin水和jing液流得满床，像是她洒了一泡尿似地浸湿了好大的面积。

    这时我的大鸡芭大力地狠抽猛插，妈妈的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让我们双方都舒服到了极点，妈妈叫到後来连她脖子上的韧筋都浮了上来，大ru房也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。只听她声嘶力竭地叫道∶“嗳唷┅┅人家会┅┅乐死┅┅喔┅┅喔┅┅我的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅人家┅┅会┅┅被你┅┅插死了┅┅啦┅┅哟┅┅哟┅┅顶得┅┅人家爽┅┅死了┅┅哎┅┅哎哟┅┅好美呀┅┅唔┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅人┅┅人家┅┅好畅┅┅快┅┅好舒服┅┅哟┅┅好┅┅哥哥┅┅亲丈夫┅┅哎唷┅┅人┅┅人家┅┅又要┅┅泄┅┅了嘛┅┅我┅┅我┅┅又要┅┅升天了┅┅哎哟┅┅哥呀┅┅亲丈夫┅┅呀┅┅人┅┅人家┅┅泄┅┅泄给┅┅你了┅┅小浪┅┅浪穴┅┅要┅┅要丢┅┅丢了┅┅唔┅┅哥呀┅┅你就和┅┅人家┅┅一起丢┅┅嘛┅┅丢┅┅丢在┅┅人家的┅┅小穴┅┅里嘛┅┅喔┅┅喔┅┅人家┅┅快┅┅忍不┅┅住了┅┅喔┅┅好┅┅好p┅┅好麻┅┅又┅┅又酸┅┅又爽┅┅哎呀┅┅人┅┅人家┅┅丢了┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    又是一大股阴精喷在我的大gui头上，把我射得p麻不已，好不快活地跟着妈妈泄，精关一松，大鸡芭吐出一股强劲的jing液，全部射进了妈妈的花心里。两股阴阳精在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

    我伏在妈妈软绵绵的肉体上休息了二、三十分钟，本想就此回房，又不愿今晚就这麽过去了，可是我的大鸡芭因为连泄了两次，现在虽然还有些硬度，但无法再像刚才那样坚挺了，我吻着妈妈的小嘴，忽然想到有个妙招或许可以让我重振雄风。我忙爬起身来，蹲在妈妈的胸前，把那软软的大鸡芭往她小嘴里塞，妈妈在昏迷之中却也伸着舌头舐着我的大鸡芭，就这样一顶一顶地我的大鸡芭在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小穴里又是不同，再加上妈妈又吸又舐又吻的，使我的大鸡芭很快地又坚硬了起来，涨得她小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在我的大鸡芭上混着她的yin水和我的jing液，直弄得黏滑滑的，我的阴曩在妈妈丰润的下巴上跟着大鸡芭的抽送，碰得卜卜直响。

    我的手反按着妈妈的大肥乳，摸摸揉揉地藉以支撑我的体重，搞得她气息粗重地由小琼鼻里直吸着空气。直到我的大鸡芭又硬得像未泄精前的强壮，我才从她胸前下来。这次我想换个方式，由妈妈的背後插她，所以我就将她像只小母狗似地趴放在床上，让她两手撑着枕头，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而我跪到她身後，两腿分跨她两侧，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，把大鸡芭分开她肥嫩的玉臀缝，露出一个粉红色的肉穴，大gui头顶了顶，屁股往前一挺，就把整根大鸡芭干了进去，慢慢地抽插起来。

    我干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡芭整根插到妈妈的小穴底，顶得她直哼直叫，浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在床褥上蛔湃θΧ，小嘴里一直浪叫道∶“啊┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅大鸡芭┅┅亲丈夫┅┅你可┅┅把人家┅┅干┅┅干得┅┅痛快了┅┅喔┅┅喔┅┅人家舒┅┅服┅┅死了┅┅亲爱的┅┅你快┅┅狠狠┅┅的┅┅插吧┅┅插破┅┅人家的┅┅小穴┅┅都┅┅没关系┅┅哟┅┅哟┅┅人家┅┅这样┅┅好爽┅┅呀┅┅哎唷┅┅我的┅┅哥┅┅呀┅┅小浪穴┅┅妹妹┅┅乐死┅┅了┅┅你┅┅你干得┅┅爽吗┅┅唷┅┅唷┅┅亲亲┅┅亲哥哥┅亲丈夫┅┅嗯┅┅嗯┅┅用力呀┅┅捣烂┅┅小浪穴┅┅吧┅┅人家需┅┅要你┅┅快┅快干┅┅我┅┅哎哟┅┅唷┅┅唷┅┅人家┅┅要┅┅要疯了┅┅我的┅┅腰┅┅酸┅酸死了┅┅啦┅┅好大鸡芭┅┅哥哥┅┅饶┅┅饶了┅┅人家┅┅吧┅┅大鸡芭┅┅使我┅┅太┅┅太满足┅┅了┅┅唔┅┅我┅┅我要┅┅升天┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我看妈妈今晚真是骚浪得出奇，或许是酒醉的关系，决定给她来场难忘的性茭回忆，於是左手抱住她的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往後拉，让她的小穴和我的大鸡芭接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。我每次都把大鸡芭插个尽根，又用大gui头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，猛把大屁股朝後顶来，迎接我的大鸡芭，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕妈妈结婚那麽多年，和爸爸在床上都未必曾经历过呢

    我连连插干一、二百下後，妈妈浪得啊啊连叫，再也抬不起她的大屁股来迎接我的大鸡芭的抽插了，只见她娇躯俯卧在床褥上，偏着头呼呼地直喘着气，我看她如此不耐干，也顺着她趴下来的势子，伏在她背上休息一下，妈妈大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在我的小腹上，使我舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。

    等了好久，妈妈才从疲累中恢复过来，我感到她扭了几下，便把她的娇躯翻了一个方向，让她把身子横躺着，一条大腿翘起在空中，手伸过她胯下去揉摸着她的阴核，大鸡芭从身後斜斜地干进她的小穴里，妈妈的大屁股向後顶着，我的大鸡芭不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在她阴核上也不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使妈妈被我干得舒爽难当地哼叫着∶“喔┅┅喔┅┅喔┅┅哎┅┅哎唷┅┅人家┅┅舒服死┅了┅┅小浪穴┅┅要┅┅要融化┅┅了┅┅哟┅┅人家┅┅爽得┅┅要┅┅升天了┅┅喔┅唷┅┅亲爱的┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅今晚┅┅干得┅┅人家真┅┅真好┅┅人家┅┅永远┅┅忘不了┅┅今天┅┅的┅┅爽快┅┅哎唷又┅┅又干到┅┅人家┅┅的┅┅花心了┅┅啦┅┅喔┅┅喔┅┅人家┅┅又┅┅快要┅┅不行了┅┅受┅┅受不了┅┅哎哟┅┅你的┅┅大鸡芭了┅┅呀┅┅人┅┅人家┅┅喔┅┅喔┅┅又要┅┅丢┅丢一次┅┅了┅┅喔┅┅爽死┅┅人了┅┅啊┅┅唷┅┅唷┅┅”

    妈妈这次说要丢一次，结果阴精却流了又再流，好像不会停止似地，我怕她像书上说的脱阴而亡，不敢再插下去了，赶紧藉着一股股阴精喷洒在我那大gui头上的p麻，而子宫口又吐出来一吸一吮的快感中，也爽快地精关一松，又射出一大股jing液直冲着她的花心，烫得妈妈又爽歪歪地昏死了过去，而我也在大量透支後，全身乏力地窝在妈妈的身後抱着她的娇躯沉睡了。

    睡到天刚亮的时後，我忽然下意识地清醒过来，迷糊中看清楚我正躺在妈妈的卧房里，昨夜大战的痕迹还在我们的下身和床褥上遗留着，赶紧悄悄地爬起身来，抽出还插在妈妈小穴里的大鸡芭，随手抽几张床头上的卫生纸抹去下身的jing液和yin水，也轻柔地替妈妈的小穴清理善後，妈妈睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，无奈她昨夜实在太累了，哼了几声模模糊糊的娇吟後，反趴着床又沉沉地睡去。

    我望着妈妈那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，妈妈的酒精成份大概分解的差不多了，现在干她一定会被她认出是我犯下的yin行，还是等待下次的机会吧我用轻得不能再轻的动作完成了一切的清理工作後，才着上衣服拖着非常疲倦的身体溜回自己的房里继续睡觉。

    第二天直睡到中午时分，妈妈才来敲我房门叫我起床，由於碰巧遇到星期假日，不用上课，我也不怕她责问我为什麽睡这麽晚。吃中饭时，我偷偷观察妈妈的脸色，发现她满面春风，喜孜孜地心情爽快，苦的是我无法对她明言那是我的功劳呐

    妈妈一起和我吃午饭的时候，几次张口欲言，但最後都羞红着娇靥又忍了下去，大概她心中也略有所疑，但这种事怎好明问出口她也只有把这一段夜来狂欢的激情藏在心底，慢慢地回味着。妈妈也不问起爸爸昨晚是何时出门的，现在连她都在欺骗她自己了，我又何必去戳破这个天大的秘密

    之後每当爸爸晚上有应酬不回来睡觉的夜里，妈妈都会把自己喝得醉醺醺的，也不会锁上房门，然後又脱得赤条条地躺在床上，好像专程等我又进房去给她一次舒爽的性茭体验，我也不负所望地每次都再去插那百干不厌的小穴，我们就这样在半知半解的情况下快乐地过日子，妈妈对我也越来越好，甚至有时还不避形迹亲昵地偎着我身旁，像一个柔顺的妻子般照顾着我的生活起居，外人看来是妈妈在疼爱着孩子，连爸爸都不曾起疑心，可是在我俩心底都知道这是早已越过母子关爱的程度，已是妻子对丈夫的照顾了。

    将来会怎样谁都不知道，或许我们母子俩会说开一切，进而公开宣yin；或许就这样迷迷糊糊地过完一生，有时候情况不需要太明朗化，保留一些表面的假像不是很好吗

    第九章@中岛香织、中岛裕博

    @@我的家住在大阪府的池田市，我家在这里是旺族，拥有控制地方的势力。

    妈妈香织未嫁爸爸前也是大阪区贵族家的女儿，从小就以贵家女的身份养着，连她所读的学校清一色都是收费非常高的贵族学校，而且从小学到大学都是在女校渡过的，所以家教森严，培养出她气质高雅、清丽出尘的外型。虽然结婚了十七、八年，现在她也已经将近四十岁的年纪，但外表看起来还像是刚新婚不久的新嫁娘般美丽绝伦；不过由於严谨的家教，使她娇靥永远是冷艳无比，一幅雍容华贵、冷然不可侵犯的表情，终年难得看到她露齿一笑，最多只是抿着小嘴表示欢愉而已，所以从小我就很惧怕她，不敢违杵她的命令。

    我的爸爸是一家大商社北海道的区经理，终年长驻北海道区，除了年节和休长假以外，我很少能看到他的人，其实我看得出爸爸也有些惧怕妈妈这个冰山美人，我想以他的财力在外头养个小老婆应该不是什麽难事，何况终年在外，天高皇帝远也不怕妈妈去发现他的密秘，这是我这几年来冷眼旁观的结论，看他们夫妻俩感情冷淡地维持着，我想妈妈的家教中一定忽略了怎麽抓住丈夫的心，不然又何必老是寒着娇靥，弄得爸爸都不想回家了。这是他们夫妻之间的私事，打死我也不敢在妈妈面前进言，只希望不要常常挨骂，平平安安地过我的日子也就谢天谢地了。因此现在我家除了白天有个仆妇美由子会来家里帮佣以外，晚上七点她回去了以後，整个偌大的一片宅院里就只剩下我一个人面对着我那娇艳无比但又脸色冷冰冰的妈妈了。

    三天前，学校开始放暑假了，由於我才刚上高一，本想趁着离大学入试还有两年多的这个暑假里好好玩一玩，免得明年起功课加重，连玩都不能玩了。可是不识趣的妈妈仍是寒着脸督促着我整日温习功课，一连三天都还不让我出去玩，几乎逼得我快抓狂了，我想到同学们这时候大概在海水浴场或其它名胜地区游玩着，而我却可怜地被妈妈押着在家里猛啃书本，对她的不满渐渐地填满了我的心里。

    今天中午吃午饭的时候，妈妈端庄地一言不发进食着，可是当她看到我趴在桌上，动作随便的样子，便怒气勃发地斥责着我态度懒散，像是没有教养的野孩子，当时我的怒气几乎到了爆发的边缘，但是在她的积威之下也不敢正面和她起冲突，於是在气恼之下兴起了对她报复的念头，只好硬压下怒气假装屈服地改正吃饭的姿势，她这才渐渐息怒，又慢慢地进食着。饭後，我藉口要出去散步一会儿，妈妈只是冷漠地点了下头，我便回房去带了些现金走出家门。在路上走着走着，一边心里想着如何报复的事，她是我的母亲，总不能下毒害死她，下泄药让她肚子痛跑跑厕所倒也可以，但是又太小儿科了，还不能满足我的复仇心理，要不然，嗯忽然想到上次和同学偷偷摸摸地看黄色电影里的情节，描述着三个男人强bao一个女人的激情画面，不，我不甘心这麽美艳的妈妈被其他的男人强bao，嗯就我一个人也可以强bao她，只要再藉助药物和一些道具的帮助就行了。

    想定大纲之後，就到不认识的药房里藉口晚上难以入眠地买了安眠药和刺激性的氨水，又到专门出售黄色书刊的地下贩卖店去买了催yin药水和使女性yin浪的抹剂，之後又在杂货店买了童军绳才慢慢地踱步回家。下午为了减低妈妈的警戒心，安安静静地在书房里看书，其实脑子里一直在计画着强jian她的细节。

    晚饭後，我在她每晚必喝的补血药汤里偷偷地加入了磨碎的安眠药粉，殷勤地端到她面前服侍她喝下去，由於我下午看了半天的书，妈妈在欣慰之馀，不疑有他地喝了精光。不一会儿，只见她浑身无力地想起身，却又软倒在椅子上昏沉沉地睡了过去。我又等了十分钟，见她没有任何动静，确定安眠药的效果已经充份发挥了，便把她抱起来，准备抬到她的大寝室里，抬动间，妈妈丰润的娇躯压在我的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使我心荡神驰，茫pp地浮着脚步抱她进房放在床上。

    我坐在床边，只见妈妈眯着眼睛沉沉地睡着，忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的和服领口，摸揉着那浑圆饱涨的大ru房，妈妈的这对豪乳，摸在手里真像是两颗打足了气的大皮球，柔软温润又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。妈妈在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

    我揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进她的和服底下的三角区域，让我惊奇的是她竟然在和服下穿着三角裤，这样不是会露出裤缘的凸痕我穿过紧窄的小三角裤，摸到她的私处，感觉她的下身从肥隆的阴阜到後面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的荫毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核，啊这就是我出生时钻出来的洞口，也是待会儿我要把大鸡芭插进去的地方呐

    我开始动手脱去妈妈身上穿着的和服，先将腰带解开，接着把上衣脱下，再把中衣解掉，妈妈身上就只剩下一件薄薄的淡青襦袢了，我两眼死盯着妈妈这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。再抖着手脱去最後一层障碍後，只觉得我眼前突然一亮，想不到妈妈的ru房是那麽的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由於她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分；都将近四十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那麽窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长荫毛，是那麽的浓密乌黑，真让人怀疑营养都送到那里去了；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了我这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。

    这时妈妈受安眠药的影响，还是昏睡如故，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情，比起她平日的冷面无情真不知要美上多少倍呐

    我再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。我将下午才买来的童军绳绑住她的双手，固定在床头的柱子上，再褪下她下身的小三角裤，打开抹剂的盖子，挖了一些药膏涂在她大荫唇上，接着用口含着催yin药水，堵上妈妈艳红的双唇，一口一口地渡进她的小嘴里，让她吞下肚子。

    经过了十分钟後，只见她在昏迷中娇躯不停地扭动着，小嘴里咦咦唔唔地呻吟着模糊的声音，阴沪的花瓣里也分泌出一些晶莹的yin水，最後连她肥美的大屁股也摇了起来，还一挺一筛地摆动着呐

    我见这催yin药物确实有效，妈妈大概已被引动了yin欲，那就不怕她捏着小不让我干了。我再用她梳妆台放的化棉沾些刺鼻的氨水，拿到她鼻子下让她嗅闻。妈妈的粉颈左右晃动了几下，媚眼迷朦地慢慢张了开来，再等一会儿，这才渐渐恢复了知觉。

    她醒来的第一个感觉是自己全身酸麻乏力地躺着，其次又发觉竟然全身光溜溜地不着半缕，又用眼角瞄到我坐在床边色眯眯地欣赏着她赤裸裸的胴体，慌得她急忙想用手盖住身上的重要部位，却又发觉到双手被绑在床柱上无法动弹，一阵羞意和怒气涨红了她的娇靥，气忿地娇斥道∶“裕博┅┅你┅┅你这是┅┅干┅什麽┅┅妈┅┅妈妈┅┅怎会┅┅这┅┅这样┅┅”

    泛着一脸yin笑，我轻佻地道∶“妈妈我不干什麽，就是要干你呀”

    她听了更是忿怒地道∶“你┅┅你竟敢┅┅对┅┅妈妈┅┅无礼┅┅”

    我接着道∶“我为什麽不敢妈妈现在已经没有反抗的能力了，亲爱的妈妈，儿子可以在你身上肆无忌惮地为所欲为了呀”

    妈妈又是斥骂着∶“你┅┅你是┅┅恶魔┅┅”

    不顾她的叫骂声，我毫不客气地伸手当着她的面前摸上了那两团肥乳，又揉又搓、又捏、又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，妈妈的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来，我边摸乳边欣赏着她的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。

    妈妈被我大胆的揉乳弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎着想脱出我的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已，而这更是引出我的yin性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，妈妈的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。

    妈妈被我摸乳吮奶的动作弄得淋痒难当，娇怒地叫道∶“不┅┅不要┅┅啊┅┅嗯┅┅别┅┅别咬┅┅妈妈的┅┅奶┅┅奶头啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我知道刚刚灌进妈妈小嘴里的催yin药水，已经在她的肚子里起了效用，不然以她平日的作风，早就开口大骂了，还会用这样有点撒娇味道的语气向我说话，我摸摸她娇躯上的温度的确很高，欲焰已侵袭着她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无以适从。

    我吃了好一会儿的奶子，再向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的荫毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大荫唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的yin水就沾满了我的手指。

    妈妈被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表徵。妈妈呻吟着∶“啊┅┅哟┅┅不┅┅不要嘛┅┅啊┅┅你┅┅你的┅┅手┅┅拿开┅┅求┅┅求求你┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅”

    手指终於插进了妈妈浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵yin水激射而出，流得她大屁股下的床单都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖扣了起来。

    “啊啊┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈的小嘴里轻轻泄出yin糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把我的手指夹住，我的嘴也放弃了她的ru房，疯狂舐吻起妈妈娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和yin乐。

    在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小荫唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的荫道里干弄着。妈妈小嘴里低沉地娇呼道∶“噢┅┅噢┅┅不┅┅不要嘛┅┅不┅┅可以┅┅你┅┅啊┅┅痒死┅┅了┅┅痒死┅┅妈妈了┅┅哎唷┅┅你┅┅舐得┅┅妈妈┅┅酸┅┅酸痒┅┅死了┅┅喔┅┅喔┅┅求求┅┅你┅┅别┅┅别再┅┅咬那┅┅那粒┅┅豆豆┅┅了┅┅啊┅┅哎呀┅┅不┅┅不行┅┅了┅┅妈妈要┅┅要┅┅出来┅┅了┅┅啊┅┅”

    妈妈语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的yin液，湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样，我边吞边道∶“亲爱的妈妈我这样舐得你舒服吗”

    妈妈口是心非地摇着娇首道∶“不┅┅不舒┅┅服┅┅你┅┅不可以┅┅在我┅┅身┅┅身上┅┅做┅┅这┅┅这种┅┅事┅┅”

    虽然她已被催情药物和我的调情动作逗得情欲大涨，但自小受到的严格家教和母亲的尊严还使她昧着心意说出相反的话语。我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐妈妈细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤搓弄着，妈妈下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸着在屁眼附近的荫毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们。妈妈的屁股沟大概从来没有被别人这麽接近过，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的yin水，哼叫声也更像叫床也似的∶“哎┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅”地浪叫个不停，我看她那身骚浪娇yin的模样，知道这座冰山终於被我征服了。

    妈妈在我不嫌污秽的舐吮一阵之後，早已把她的羞耻和恼怒之心抛到九霄云外了，这时她的叫声也变成了∶“哎呀┅┅我的┅┅宝贝┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅啊┅┅唷┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅亲┅哥哥┅┅妈妈┅┅好┅┅舒服┅┅好美┅┅喔┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅再┅┅再用力┅┅舐┅┅啊┅┅爽死┅┅了┅┅”

    显然的这场强jian的游戏是我胜利了，我已成功地激起了妈妈的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，等一下再用我的大鸡芭彻底地征服她的小浪穴，不怕以後妈妈不死心塌地而成为我性的玩物、大鸡芭的禁脔，将来她这具完美的娇躯就可以随时任我享用、任我插干了。大鸡芭已在我裤档里如箭在弦，蓄势待发，我站起身来，三两把将衣物脱掉，挺着高翘硬直的大鸡芭，爬上妈妈的床去，把大鸡芭靠近妈妈的小嘴边，在她娇靥上蛔湃Χ，再抵住妈妈性感的红唇，道∶“妈妈先替我舐舐大鸡芭吧”

    妈妈的神情有些迟疑，或许以她高傲的贵族女心态，从来都还不曾替男人吃过大鸡芭呢只见她眼眶一红，小嘴颤抖，一副欲哭的娇态，我还是把gui头顶在她的艳唇边，执地要她替我舐弄大鸡芭，今天不把她澈底地调教成yin荡的女人，以後又怎能供我恣意玩弄呢大鸡芭又在她的小嘴边揉了半晌，渐渐被春情刺激得性饥渴的她知道不替我吃大鸡芭，小浪穴就得不到插干的乐趣，我这时替她把童军绳解开，爱怜地揉揉两手被绳索捆绑的红痕，妈妈获得自由的两手，不加思索地握着大鸡芭就往她小嘴里塞了进去。

    我舒服地道∶“妈妈┅┅你的小┅┅小嘴┅┅真┅┅真紧┅┅吸得我┅┅真爽┅┅”

    我发出喜悦赞叹的声音，让妈妈的小嘴尽情地服侍我的大鸡芭，放松心情享受着和她交欢前的温存。

    我的大鸡芭被妈妈含在小嘴里舐咬着，或许妈妈一生中完全没有吃男人棒棒的体验，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬着大鸡芭，凭着女人天生的小嘴儿，不断来回地在gui头附近吸吮磨擦着，使它更形粗壮挺硬。妈妈这位系出名门贵族的美女，从小就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳yin荡、风情万种的女人，甚至想进一步地得到她、占有她，如今美梦竟然成真，妈妈像一匹发情的母马般含着我的大鸡芭，不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这法国式的xing爱。

    妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的发丝，将它们搁到耳边，小嘴的工作并没有放了下来，尽情玩弄、吸吮着我的大鸡芭，像是对它服侍得无微不至，到了爱不释手的地步。我见她全然陶醉了，或者是今晚被催情药物迷失了高雅的贵族风范，又或者这才是妈妈体内女人yin荡的本性，不管如何，妈妈的娇躯如今赤裸裸地横躺在床上，而且待会儿还要与我作爱，不论她以前是别人眼中的端庄贵族，或是爸爸的贤淑妻子，如今都是我床上的荡妇yin女，等着我去滋润她发骚的小浪穴。

    妈妈真是美女中的美女，不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上的佼佼者，我放松神经享受她带给我香醇的一切，让这幸福的梦境带领我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。

    妈妈开始的行为还可以说是被春药催动情欲，但到後来我的言语挑逗、抚摸、轻吻舌舐，深入体内的感觉都是她高贵娴雅的另一面本能所最爱的，开启了她对xing爱的强烈需求之门，冲动的欲火使她不顾一切地想要获得满足。

    只见

 撸手必备第106部分阅读

    妈妈握着我涨得粗长壮大的鸡芭底部，伸出小香舌就着大gui头忘情地舐吻着，让它越来越大、颜色涨红，整支硬梆梆地戳在她的小嘴儿里，大gui头流出来的透明液体，黏滑滑地由她嘴边溢出，我叫着喜乐的声音道∶“喔┅┅妈妈┅┅你的┅┅小嘴儿┅┅功夫┅┅真好┅┅吸┅┅吸得┅┅我的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅好舒服┅┅”

    妈妈用手迅速地套弄着我的大鸡芭，gui头上的包皮一露一藏地在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的I勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，蠢蠢欲动，我的xing欲已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“啊┅┅我┅┅我太爽┅┅了┅┅会┅┅会出┅┅来的┅┅”

    妈妈连忙吐出大鸡芭，娇嗔地叫道∶“不┅┅不行┅┅不┅┅不可以┅┅出来┅┅妈妈┅┅还没有┅┅享用┅┅你的┅┅大┅┅鸡芭┅┅呢┅┅”

    这夜仍漫长，窗外下着蒙蒙的细雨，我和妈妈香织躺在她卧房的大床上，我温柔地拥着她，妈妈微羞着娇靥，娇躯依偎在我的胸前，表现出一付她很幸福的状态，我的亲生妈妈是一位十足的美女，高雅的气质，艳丽的容颜，胸前双乳浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等着我这只寻蜜的蝴蝶来采。

    房里因有空调的关系，气温暖和合宜，卧室里的灯光柔和，非常富有罗曼蒂克的气氛，床上的床单、被子、枕头等等一切寝具，都是用妈妈最喜欢的淡黄色系列，而且是上等丝绸制品，卧在上面丝柔滑润，非常舒服。妈妈期待着我的来临，和她展开大鸡芭和小浪穴的鱼水之欢，浑圆丰满的p乳此时在我胸前厮磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，p胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。

    伏在妈妈那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗p乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待我的拥吻。一丝不挂的娇躯躺在我身下，但我却心定神弛不急着上马，我的大鸡芭和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，gui头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在妈妈的小荫唇上四处磨擦，只弄得妈妈小穴湿濡濡地泄了一堆yin水出来，手也在她丰肥的ru房上搓揉按捏着。

    妈妈忍不住我的这般折磨，自己的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大鸡芭插进她的穴中止痒，但她一挺我就一缩，保持着gui头在小荫唇回旋游移的姿势，妈妈小嘴里叫着∶“啊┅┅痒┅好痒┅┅你┅可恶┅┅快┅快一点┅┅把┅大鸡芭┅┅插┅插进┅┅妈妈┅的┅┅小浪穴┅里┅┅给┅┅给我┅┅舒服┅┅小┅┅小浪┅┅穴┅┅好痒┅┅”

    妈妈抱怨着我对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着我，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴，在我催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握我的大鸡芭，哀求着我道∶“啊┅┅啊┅┅妈妈受┅┅不了┅┅快┅┅早点┅┅插进┅┅小浪穴┅┅不要┅┅折磨┅┅妈妈了┅┅小┅┅浪穴┅┅要┅┅要痒死┅┅了┅┅”

    她高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的p乳上吻着，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗p乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，妈妈这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，我才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出，握着我的大鸡芭，沾些她小穴里流出来的yin水，顶着发烫的小荫唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把我的大鸡芭干进妈妈的小穴中四、五寸。

    不料妈妈的小嘴里却哀呼道∶“哎唷┅┅慢┅慢点┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅好痛┅┅大鸡芭┅┅太┅┅粗了┅┅等┅┅等妈妈┅┅的┅┅水┅┅润滑┅┅了┅┅再┅┅再插┅┅”

    这是我第一次把大鸡芭插进女性的小穴里，更何况奸插的对象还是我的亲生妈妈呢所以我特别兴奋地用耻骨压着她的小腹，荫毛磨着她的小阴核，磨了一阵，小穴里的yin水流得我的荫毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小肥穴里有说不出的舒服。像妈妈这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，我後悔为何在我的大鸡芭能泄精时不开始插她，而到现在才实行xing爱的愚蠢，使我白白浪费了几年的手yin，让妈妈也多了几年空守深闺的寂寞。

    见妈妈痛得哀叫，虽然大鸡芭被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，於是我改用旋磨的方式，慢慢地扭动我的屁股，让大鸡芭在她小穴里转动着。

    妈妈被我温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着∶“啊┅┅喔┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅你┅┅用┅┅用力┅┅一点┅┅没关系┅┅啊┅┅对了┅┅就是┅┅这样┅┅喔┅喔┅┅快磨┅┅磨┅┅那里┅┅就是┅┅那里┅┅好┅┅痒┅┅喔┅┅喔┅┅重┅┅重一┅┅点┅┅啊┅┅啊┅┅”

    随着她的指示，我扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡芭，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大鸡芭更紧密地接合，小嘴里也yin浪地叫道∶“啊┅┅用力┅┅插┅┅亲丈┅┅夫┅┅奸死┅┅妈妈┅┅吧┅┅我好┅┅好舒服┅┅妈妈┅┅忍不┅┅住┅┅要┅┅要泄┅┅泄了┅┅”

    我的大鸡芭与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大gui头，我这才把屁股狠力一压，大鸡芭整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深干入的大鸡芭，那种又暖又紧的感觉，比起她的小嘴又是另一番让人无限销魂的滋味。我再缓缓地把大鸡芭往外抽出，直到只剩一个gui头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着我的身体。

    这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道∶“哎呀┅┅好儿子┅┅亲┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅要┅┅要被你┅┅干死┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅大鸡┅┅巴┅┅快要┅┅整死┅┅我了┅┅妈妈┅┅被你┅┅得┅┅好┅舒服┅┅哟┅┅你┅┅你真┅┅是┅┅妈妈┅┅心爱┅┅的┅┅小丈夫┅┅啊┅┅妈妈爽┅┅爽死了┅┅”

    我的插动越来越快，越来越深，只干得她yin水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着我的大gui头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着xing欲满足的爽快表情，yin声浪语地叫道∶“啊┅┅妈妈┅┅的┅┅好┅┅丈夫┅┅你┅┅你真┅厉害┅┅大鸡芭┅┅又┅┅又快要┅┅死┅┅妈妈┅┅了┅┅哎唷┅┅亲儿子┅┅小┅┅丈夫┅┅你┅┅真要了┅┅妈妈┅┅的┅┅命了┅┅我的┅┅水┅┅都┅┅流┅┅流乾了┅┅你怎麽┅┅还┅┅还没┅┅泄嘛┅┅小┅┅亲亲┅┅妈妈┅┅求求你┅┅快把精┅┅jing液┅┅射进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴里┅┅嘛┅┅小┅┅冤家┅┅你再┅┅再干下┅┅去┅┅妈妈┅┅会被你┅┅干死┅┅的┅┅喔喔┅┅”

    我的大鸡芭经过一夜的盘肠大战，也涨硬的发痛，最後再插了几下，干进妈妈的小穴心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着我的大鸡芭，然後就在一阵畅快之中，“噗噗”把浓浓的jing液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

    也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡芭插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被她的小穴嫩肉紧紧夹住。我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的xing爱大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种婚姻之外偷情的滋味让妈妈永难忘怀，比起爸爸那三分钟热度的速战速决，更坚定妈妈暗暗做我地下情妇的决心。

    我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

    从此，妈妈和我就不时玩着xing爱的游戏，不论是白天或晚上，只要是我们母子两人独处的时间，她便脱下全身的衣物，献出肉体任我奸yin，随意玩弄。现在的妈妈和我在一起时变得yin媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的形像。妈妈骚媚yin浪的胴体更是让我百看不厌，千不腻，比起爸爸，我和妈妈更像一对恩爱的夫妻般生活在一起，我们都不介意爸爸是否在外面另筑香巢，因为家里就是我和妈妈两人爱的小天地呀

    第十章@山口麻衣子、山口进一

    @@附注∶本篇原定以後再写，但研究大纲後，觉得很喜欢这个故事，手痒痒的，於是决定先写这篇，内容包含与一对母女的性茭，当然还有本系列的重点°°母子乱lun，场景则是选择在一个新的地点尝试蒙面舞会，不要老是在家里，希望各位喜欢。还有，平时小弟在看各类文章包含一般性的文章，并不限定情se小说时，都有顺手纪录场景，人物，关系，事件等等的习惯，做为写作的参考，至今已累积了许多大纲或故事结构，将来若是小弟事务繁忙，或许把一些故事大纲贴出来，让网上的其他作者引用，写成一篇故事，不知是否可以请提供意见谢谢

    本文开始∶

    @@我叫山口进一，今年十八岁。家住郊区的花园别墅，家境富裕，我们这个家每一份子的生活都有点不正常。爸爸每天忙着事业上的交际应酬，又不时到各地分公司去考察业务，钱是赚得很多，可是一年到头真难得见他一面；妈妈又因为爸爸常年不在家里，精神和心理都觉得很空虚，只有藉打牌和出国旅行来麻醉她自己，让她有事做，因此也是几乎常常不见人影，每天若不是去朋友家里串门子打牌，就是不在国内，出国游玩去了。所以我在家里是完全自由地一个人生活着，肚子饿了有女佣人煮饭给我吃，要用钱在爸妈的卧室里随时都有十几万的现金供我随意使用，因为将来不愁找不到工作，只要接下爸爸众多公司的其中一家，就够我安渡一生了，所以我在课业上也不是认真追求学问的学生，只是生活中觉得没有什麽目标，充满无聊和空虚。

    这天，学校下课後，我不想回那没有温暖的家里，一个人在街上毫无目的地闲逛着。忽然背後被人拍了一下，回头一看却是我有一次在舞厅里认识的别校学生，他平日在学校的成绩并不好，但是鬼名堂懂得特别多，吃喝嫖赌样样精通。

    他一看到我，宛如见了救星一般，直拉着我要借五千元，我问他要这麽多钱干什麽，他神秘地挨近我身边低声道∶“我知道有一个地下俱乐部，是一位外国人设立的，只限会员参加，我一个朋友最近加入了，说里头大约有男女会员两、三百人，如果加入这个俱乐部，里面的女会员燕瘦环肥各擅胜场，只要双方合意，马上可以带到里面准备的小套房里结一段露水姻缘，事後各分东西，不必负任何责任。

    听说有许多在校的女学生、上班的女郎，还有些得不到爱情的旷妇怨女参加这个聚会，只是男人加入要手续费五千元，之後每次参加又要缴一千元的场地费，女人参加则只要交第一次加入的手续费用，以後都不用再缴任何钱了，你有没有兴趣去参加我的朋友可以帮你做介绍人，不然如果没有认识的人引导，陌生人是谢绝参观，不得其门而入的唷”

    听他这一说，我早就血脉喷张，恨不得马上冲过去，忙不迭地答应他借钱的要求，并且爽快地说如果能连我都能参加的话，这五千元就不用还我了。他听得大喜过望，马上招手叫了一部计程车，两人直坐到郊外山麓的一座幽雅的别墅外，付了车资进门去了。

    他的朋友早就在那里等着他来，经过一番交涉，我也正式参加了这个俱乐部。我从口袋里拿了一万元替他和我自己缴了报名的手续费後，他的朋友从休息室的柜子里取出了两幅面罩，各给了我们一人一付，并且说明这是为了有些参加的会员不想让别人知道自己的身份，俱乐部所做的保护措施，当然如果男女双方在欢好後认为可以继续交往，尽可摘下面罩，互换地址电话，以後还可以重续旧情。这是个天体俱乐部，所以规定与会人员一律裸体参加，里面的服务人员也不例外，所以我和我的朋友脱光了全身衣物後，就说好不必相候地各奔前程自寻欢乐去了。

    我刚一踏入大厅，耳中便传来悦耳动听的音乐，四面装璜考究，空气清爽宜人，配上柔和而略暗的灯光，十分幽雅高尚。我在柜抬边自己动手倒了一杯洋酒，来到舞池旁，从面罩的眼洞里望去，只见与会的男士们各个寸褛不挂地站着交谈，有的肥胖如猪，挺着大肚子也不嫌累；有的却又瘦得像只猴子，身上的肋骨一根根的都能看得很清楚；而女仕们则乳风飞荡、臀浪猛摇地在四处晃来晃去，大概在诱引着男人们的眼光，好让他上前去搭讪，合意的话两人才能成其好事，相偕去寻求巫山云雨的好梦。

    这番女体纷列的美景，看得我胯下的大鸡芭硬涨涨地绷直了起来，几乎顶到我的小腹了。这时有一位娇小的女郎向我身边偎了近来，她带着小白兔的面罩，两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着我，面罩盖不住的艳红性感嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的豪乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前，窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆肥大的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。

    她走近我身边後，靠入我的怀里，我忙把手环上她的细腰，她“嗯嗯”地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝我嘴里吻来，我们的两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着我昂奋的xing欲，香甜的小舌尖一直在我嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在我胸前贴磨着，让我爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的p背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。

    我感到一股又湿又黏的热气在我胯下拢罩着大鸡芭，抽空往下身一看，哗

    好美的小穴，荫毛浓密地分布在高耸的阴阜上，我用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的yin水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听那美女在我耳边叫道∶“嗯┅┅亲哥哥┅┅你┅┅揉┅┅揉得┅┅妹妹┅┅痒死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅被你揉┅┅得┅┅好痒┅┅喔┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    这美女被我的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在我怀里的娇躯轻颤着，我再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在我的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的yin水，浸湿了我挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又yin媚的美女被我调弄得忍不住在我的耳边道∶“哥呀┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅痒死了┅┅快┅┅快嘛┅┅妹妹要┅┅要┅┅你的┅┅大┅┅大鸡芭┅┅快插进┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴嘛┅┅喔┅┅喔┅┅快嘛┅┅妹妹┅┅要┅┅大鸡芭┅┅嘛┅┅嗯┅┅”

    我见她浪得不顾矜持地求着我快插她，也没有时间再带她进房里作爱了，因为她的身裁比我矮，於是举起她的一条大腿，大鸡芭对着那柔嫩的小穴“滋”的一声，把大鸡芭连根插进了她yin水涟涟的小穴里。

    这一狠插，使得那娇媚的美女胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让我的大鸡芭替她的小浪穴止痒。我只觉得大鸡芭插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得我非常舒服，於是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大鸡芭一进一出地插干起来。

    那美女不顾一旁还有他人在看着我们的活春宫，爽得浪声大叫道∶“哎哟┅┅亲哥┅┅你真会┅┅插穴┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅被亲┅┅哥哥┅┅插得┅┅美┅┅美死了┅┅啊┅┅喔┅┅用力┅┅再┅┅再深一点┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅”

    其实我暗中偷笑着，今天还是我第一次插女人的小穴，她竟然说我很会插穴，乐得我yin兴大动，用足了力气，大鸡芭狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见我怀里的美人儿香汗淋漓、骨p筋软、娇喘连连地不停叫道∶“哎唷┅┅哥哥呀┅┅小穴穴┅┅妹妹爽┅┅死了┅┅妹妹┅┅遇到┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅插得┅┅我乐┅┅乐死了┅┅啊┅┅又┅┅又要┅┅出来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹又┅┅要┅┅泄给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了我的大鸡芭整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在我的身上，好像气力都用尽了似的。我搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿她幽幽地醒了过来，一看到我还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。

    我们又吻了好久，她这才发现我的大鸡芭还硬梆梆地插在她的小穴里，又惊又佩地娇声道∶“啊哥哥你┅┅还没泄精呐都是妹妹不好，不能让哥哥爽快泄精，嗯妹妹现在又很累了，不如┅┅嗯对了，哥哥你想不想插中年妇女的小穴今天妹妹是和我妈妈一起来参加的，我爸爸已经死了五年了，妈妈很寂寞，妹妹的丈夫床上的表现又很差，所以妹妹带妈妈来这里散散心，顺便来找人插妹妹的小穴，谁知道刚开始就遇到哥哥这只大鸡芭，插得妹妹舒服死了。哥哥我把你介绍给妹妹的妈妈好不好妈妈很美丽的，比妹妹还丰满呢妹妹跟我妈妈一起陪你好吗嗯哥哥的大鸡芭一定能让妹妹跟我妈妈都很舒服的，哥哥我们去找我妈妈好吗”

    听这骚浪的美女这麽一说，我的大鸡芭不由得在她小穴里震得一阵抖动，母女同yin一男，真亏这小浪穴说得出来，不过由她的话里，又觉得她是个孝顺的女儿，连心爱的大鸡芭都愿意和她妈妈共享，这麽美的好差事，我哪有不同意的道理於是我便和这骚媚的小浪穴互拥着，一起到各处去寻找她妈妈。

    我们找了好久，才在休息室里找到一位用两手掩着重要部位，羞答答地低头缩在沙发最角落的丰满型美女，我怀里的小骚穴对我孥孥嘴，暗示这个美女就是她的妈妈了

    我走向前去，先和她打个招呼，亲切地说道∶“夫人你好吗”

    她有些羞涩地回答我道∶“谢谢你┅┅你┅┅也好吗┅┅”

    只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了头，不敢正视着我。

    我稍微倾向前去，想要拉她的玉手，不料她却吓得魂飞魄散地惊叫道∶“不┅┅不要┅┅你┅┅不要┅┅过来┅┅”

    我愕然地望着她，心里想怎会遇到一个如此害羞内向的女人，小骚穴妹妹还说这是她妈妈，怎麽个性和她骚浪的女儿完全不同呢

    眼前的美女，脸庞虽然被所戴的面罩盖住了，无法看清楚全貌，但由面罩下露出的一部份秀脸，已可确定她一定长得娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的p胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。

    这时站在一旁的小骚穴才走过来说道∶“妈妈这位是┅┅嗯是我刚刚认识的先生，我┅┅我们刚才┅┅作爱过了，他的大鸡芭插得我舒服极了，妈妈自从爸爸去世以後，你都没有另外再找男人，现在我帮你找到了这个鸡芭粗壮的男人，你就让他替你解除五年的寂寞嘛他太强了，我无法一个人满足他，妈妈我们一起和他作爱，满足他也满足我们xing欲的不满吧”

    那害羞的美女听了她的女儿这麽说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了我一眼，顺势也瞟了一下我胯下的大鸡芭，像是在估量它的长度和直径。我趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来，我再用另一手搂着小骚穴美女，三人就朝俱乐部准备的小房间走去了。

    一路上遇到的男人都用羡慕的眼光看着我搂着两个美女，如果他们知道了这两个美女的身份还是亲生母女，不晓得还会有什麽反应大概会嫉妒我的艳福吧

    我们选了一间靠花园的小房间，一进门，我就迫不急待地紧抱着那害羞的美女，将我火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，她刚一惊地想要挣扎，我已经把我的舌尖吐进她的小嘴里，吸吻了起来，这招还是刚刚在大厅里和她的女儿作爱时学会的呐

    眼前的美女，本是久旱得不到滋润的花朵，从她丈夫死去以後，就再没受过异性的爱抚了，此刻的她被我吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌勾着我的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了我的怀里。

    美人在抱，使我也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的ru房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，我吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。

    我继续在她ru房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的p胸，比她已算是波霸的女儿还要大上一号，真不愧是那位yin浪娇美的小骚穴的妈妈，我就知道能生出那麽美丽的女儿，其母亲也不会太差的。

    这时那小骚穴看我一直摸着她妈妈，还不急着干她，靠近我们身边道∶“哥哥我妈妈的ru房好肥吧妹妹的奶子还没有妈妈的大呐哥哥，你快给妈妈一次安慰吧妈妈好可怜喔我丈夫不行，才几个月妹妹就受不了，爸爸死了五年，妈妈一定更痒的。哦对了，哥哥，这里没有外人，我们脱掉面罩好不好妹妹想知道哥哥的姓名和地址，将来好跟你连络，以後就不再来这里了，只要哥哥做妹妹和妈妈的情夫就好了。妹妹跟妈妈来这里以前很怕遇到不三不四的男人，那就糟了，这次是因为妹妹的一个朋友在这里当女侍，对妹妹谈起这个俱乐部里面的情形，妹妹的小浪穴也实在是痒极了，想要来打野食，现在遇到哥哥你这麽伟大的鸡芭，妹妹会永远爱你的，等你插过妈妈以後，妹妹相信妈妈也会爱你的大鸡芭，哥哥好不好嘛我们就脱掉面具互相认识嘛嗯”

    这小骚穴柔媚地对我大灌迷汤，要我答应她的要求，我想了一下，插穴这事儿男人是不会吃亏的，小骚穴已经结婚了，不怕她来纠缠我，她妈妈又是个寡妇，更没有问题。

    於是我们三人脱掉面具，开诚布公地互道姓名，原来小骚穴叫神原理惠，她妈妈叫梅子，恰巧她们家就住在我家附近，隔了大约三、四条街的距离，将来不论是我去找她们，或她们来我家找我都很方便。三人这一谈开了，彼此之间更是没有了隔阂，我亲热地叫小骚穴理惠姐，叫她妈妈梅子姐，但是小骚穴，不应该正名为理惠姐却有意见，她认为我应该叫她妹妹，她愿意降格当妹妹，而叫我哥哥，理由是她已经叫惯了我哥哥，不想改口，我也就由得她去，叫她理惠妹妹了。

    我们三人笑闹了一阵子，理惠妹妹骚浪地急着想要上阵开打，但是孝顺的她顾虑到梅子姐的需求，愿意把头一阵让给她妈妈，於是便把我推向梅子姐，但是生性内向而很会害羞的梅子姐却双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住荫毛丛生的小穴，小嘴里叫着∶“不要┅┅不要┅┅嘛┅┅”媚眼急得快要哭出来了，我看梅子姐到这种地步了还是这麽害羞地不敢和我作爱，知道她是为了天生的内向和女人的矜持，何况我听理惠妹妹讲她还不曾跟丈夫以外的男人接触过，所以才会这麽害羞。

    理惠妹妹在一旁见她妈妈羞红了脸的急相，想以身做则，好引发梅子姐的yin性，於是趴到我身边来，两手握着我的大鸡芭套弄着，我的大鸡芭在她的搓揉下粗长壮大了起来，梅子姐在一旁看了惊叫道∶“哎哟┅┅好粗长┅┅的┅┅大鸡芭┅┅唷┅┅”

    理惠妹妹对她说∶“妈妈大鸡芭才好呐干起来才会让小穴舒服呢”

    理惠妹妹用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大鸡芭往她的小嘴里塞去，gui头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，我挺起腰身，调整角度，把理惠妹妹的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着。

    “唔┅┅唔┅┅唔┅┅”理惠妹妹哼着骚yin的呻吟声，吃了一会儿大鸡芭，她才吐了出来，拉过了梅子姐，对她说∶“妈妈现在换你来替哥哥吃吃大鸡芭了。”

    梅子姐半推半就地被她按着伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔gui头，接着学理惠妹妹的动作般张开小嘴把我的大鸡芭含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着我的荫茎，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。理惠妹妹又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把大鸡芭挺在梅子姐的小嘴里，让她含得更深入，一边着伸手去掏着理会妹妹的小浪穴，摸了我满手的yin水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那yin水涟涟的小浪穴，娇吟着道∶“哥哥┅┅妹妹┅┅要┅┅你┅┅快来┅┅干┅┅我的┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅放了┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅吧┅┅看着┅┅哥哥┅┅如┅┅何┅┅干我┅┅”

    理惠妹妹准备好了後，梅子姐也将我的大鸡芭从她小嘴里抽出，她也想观摩我和她女儿的性茭场面，毕竟这对一生都很内向的她来说，是很新奇又刺激的呐我移到了理惠妹妹的身後，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大鸡芭正好对准了她的小穴口，把gui头在她小荫唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往後一拉，大鸡芭就“叱”的一声干进了她的小浪穴，深深插了几下。

    只听得理惠妹妹叫道∶“啊┅┅啊┅┅哥哥你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干进┅┅了┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴心┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅被┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅好舒服┅┅唷┅┅啊┅┅哥哥┅┅妹妹┅┅的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅丈夫┅┅快┅┅快干┅┅妹妹┅┅的┅┅小穴┅┅吧┅┅用┅┅用力┅┅的┅┅干┅┅把┅┅把妹妹┅┅干死吧┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我开始用力地插干着理惠妹妹的小骚穴，而她的yin水也随着我抽送的速度越流越多，梅子姐惊奇地看着她女儿如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她女儿胸口，抓着两颗大ru房捏捏揉揉，理惠妹妹被我的大鸡芭干得意乱情迷，时而低头看她妈妈玩弄着她的大奶子；时而转头看着我插干她的小浪穴，我左抽右插，越干越起劲，大鸡芭像一只热棍子似地不停捣弄，荫茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪”这是我的小腹撞击理惠妹妹大肥臀的声音；“噗滋噗滋噗滋”这是我的大鸡芭在她的小穴里干进抽出的声音。

    一旁的梅子姐看着我们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住yin水直流，抽出摸她女儿ru房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大荫唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的荫毛，被她泄出来的yin水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

    我见已成功地引起了梅子姐的yin欲，便抽出了插在理惠妹妹小穴里的大鸡芭，扑向梅子姐的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，我望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的ru房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的荫毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿理惠妹妹还要动人心弦。

    我对她说道∶“好姐姐快摆好位子，让大鸡芭替你止止痒。”梅子姐虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。

    我道∶“不，姐姐要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀”

    梅子姐羞答答地小声说道∶“唔┅┅嗯┅┅好┅┅好嘛┅┅好┅┅羞人呐┅┅哎哟┅┅讨厌┅┅嗯┅┅来┅┅来吧┅┅”

    说着，缓缓地张开了那两条粉腿，我伏上她软绵绵的娇躯，大鸡芭已顶住她发热的膣口，我在她的肥乳上摸了两把，直弄得梅子姐浪吟连连，yin水又流出了不少。

    我的大gui头在她穴口的大荫唇上揉着，梅子姐的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道∶“哎┅┅哎哟┅┅我┅┅我┅┅难受┅┅死了┅┅大鸡芭┅┅弟弟┅┅人┅┅人家┅┅很痒了┅┅哎呀┅┅呀┅┅你┅┅你还不┅┅快┅┅干┅┅干进┅┅来┅┅哟┅┅哟┅┅”

    这内向的美女竟也叫起床来，还要我赶快插她的小穴，美人的命令我怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大鸡芭插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。於是我就把大鸡芭对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡芭就窜进了小穴里三寸多长。

    只听得梅子姐一声惨叫∶“啊┅┅”娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着我的小腹，颤声叫道∶“哎唷┅┅哎┅┅哎呀┅┅痛死人┅┅了┅┅好┅┅好痛呀┅┅弟弟┅┅姐姐┅┅五┅┅五年多┅┅没有┅┅干过了┅┅吃┅┅不消┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅你┅┅慢点儿┅┅嘛┅┅等┅┅等姐姐┅┅的┅┅浪水多┅┅些┅┅再┅┅再插┅┅好吗┅┅”

    我没想到近四十岁的梅子姐，小穴还会这麽窄又这麽紧，就像是chu女未开苞的小穴，比她女儿理惠妹妹的穴还要美妙，我停了下来，轻吻着梅子姐的娇靥，道∶“姐姐对不起，我不知道你的小穴竟然比理惠妹妹还窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”

    梅子姐哀哀地道∶“哎┅┅哎呀┅┅弟弟┅┅你要┅┅怜惜姐姐┅┅从没被┅┅这麽大┅┅的┅┅鸡芭┅┅干过┅┅姐姐的┅┅小穴┅┅已经┅┅五年没┅┅用了┅┅它┅┅它会┅┅缩得像┅┅少女┅┅一样紧窄┅┅你要┅┅慢慢地┅┅插┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴┅┅呀┅┅”

    我的大鸡芭被梅子姐紧窄的小肉洞夹得p麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡芭在她穴里磨揉着荫道的嫩肉，梅子姐渐渐被我的技巧磨得浪吟道∶“呀┅┅呀┅┅对┅┅对┅┅哎哟┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅好舒服┅┅唷┅┅呀┅┅我┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲丈夫┅┅呀┅┅呀┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴┅┅p┅┅p麻死┅┅死了啦┅┅哎哟┅┅喔┅┅”

    梅子姐舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我何曾干过这

 撸手必备第107部分阅读

    麽雍容华贵、娇艳欲滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更迈力地旋转着我的屁股，梅子姐的小穴里yin水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着∶“呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅亲┅┅哥哥┅┅你┅┅干得┅┅姐姐┅┅好爽喔┅┅哎┅┅哎哟┅┅舒服透┅┅了┅┅姐姐┅┅受不┅┅了┅┅哎唷┅┅快┅┅大力┅┅干我┅┅嗯┅┅亲丈夫┅┅快用┅┅大鸡芭┅┅大力┅┅干我┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我听这对美艳的母女花在大鸡芭干她们小穴的时候都喜欢叫我哥哥，明明她们的年纪都比我大，还满口“大鸡芭哥哥”的叫个不停，听了真让人替她们脸红，不过她们越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快，於是我越干越有劲，越干越用力。

    这时休息够了的理惠妹妹挨到我们身边，对着我的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻，她还一边抚揉着她妈妈的大ru房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的小穴，被我插干着的梅子姐受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡芭整根插进梅子姐的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

    美得梅子姐银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道∶“哎呀┅┅喔┅┅唷┅┅亲┅┅哥哥┅┅姐姐┅┅真是┅┅舒服透┅┅了┅┅嗯┅┅嗯┅┅小穴┅┅美┅┅美死了┅┅哎唷┅┅姐姐┅┅真┅┅要被┅┅亲哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅奸┅┅奸死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅亲丈夫┅┅你┅┅碰到┅┅姐姐┅┅的┅┅花心了┅┅喔┅┅喔┅┅亲┅┅哥哥┅┅姐姐┅┅要┅┅要丢┅┅丢了┅┅我┅┅我不┅┅不行了┅┅呀┅┅丢┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅好美呀┅┅”

    只见梅子姐的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪pp地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。理惠妹妹一直在旁边忍着骚痒看着我大战她妈妈，孝顺的她若不是我干得是她最敬爱的妈妈，恐怕早就冲过来抢我的大鸡芭了。

    这时她一看她妈妈已经被我干爽昏了过去，心花大开地赶快躺到她妈妈的身边，双腿分开翘得高高的，对我道∶“嗯哥哥，妈妈被你干爽了，妹妹还没爽够呐求求你，哥哥快再来干妹妹的小浪穴吧”

    我将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡芭瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的yin水帮助，一下子就整根插干到底。yin水潺潺外流，滋润着我的大鸡芭，再加上荫茎还残留着她妈妈泄出来的yin水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，这母女同yin的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐

    理惠妹妹浪哼着∶“啊┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅用┅┅用力┅┅妹妹┅┅爱死┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅快┅┅快干┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅哼┅┅美┅┅美死了┅┅插┅┅插死┅┅妹妹┅┅吧┅┅小浪穴┅┅痒得┅┅受不了┅┅喔┅┅喔┅┅要┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅止痒┅┅喔┅┅喔┅┅哥哥┅┅妹妹┅┅爱死你┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅”

    这时梅子姐也恢复了神智，见我无比神勇地插干着她的女儿，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，我突发奇想，要梅子姐叠上理惠妹妹的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大ru房互相压扁着，两只yin水涟涟的小浪穴也湿淋淋地互磨着，先让她们母女互磨了一阵，等到发骚的妈妈和yin浪的女儿都娇喘吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股後面，握着我的大鸡芭不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。

    “喔┅┅喔┅┅好爽┅┅”这是梅子姐迷人的浪哼声，不用说我的大鸡芭先干进的是她的小浪穴，我伸出魔手插进这对娇艳的母女互贴着的p胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大鸡芭，往下面一只骚穴里插进去，这次换骚浪的理惠妹妹浪叫着道∶“哎┅┅哎哟┅┅哥哥┅┅你插得┅┅妹妹┅┅好爽┅┅小穴┅┅p麻死┅┅了┅┅哟┅┅哟┅┅啊┅┅浪死┅┅妹妹┅┅了┅┅”

    我一抽一插之间，也不管干的是她们母女的哪一只小骚穴，只要大鸡芭不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满yin水的小穴里，就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴儿。

    梅子姐的小穴五年不开张，一偷人就遇到我这根大鸡芭，这会儿在她xing欲冲动和我的狂奸下，只干得她紧窄的小肉洞痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道∶“啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅捣┅┅捣烂了┅┅亲哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅要┅┅捣烂┅┅姐姐┅┅的┅┅小穴了┅┅干死┅┅姐姐┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅呀┅┅”

    而她的女儿叫的又是不一样，只听理惠妹妹骚媚地叫道∶“嗯┅┅哼┅┅哥哥┅┅呀┅┅妹妹的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅你要┅┅插得┅┅妹妹┅┅yin乐死┅┅了┅┅哥哥┅┅你快┅┅用力插┅┅插死┅┅妹妹┅┅都┅┅没关系┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅顶到┅┅妹妹┅┅的┅┅花心里┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅真┅┅真爽哟┅┅哟┅┅”

    这对狂骚浪yin的母女花扭着娇躯承受着我大鸡芭的插干，我也被母女同yin的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插妈妈的紧窄小穴；一下子又插插女儿多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵母女同御，一箭双，乱lun的yin合，只干得我们三人都乐p了全身的骨头，大约过了一个钟头的时间，我感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出jing液了，忙加速插干两只小穴的动作，最後终於爽快地分别在她们母女的两只小骚穴里各射进了一些jing液，才累得从她们身上爬下来。

    只见梅子姐也从理惠妹妹的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，梅子姐的荫毛尽湿，小穴洞口流出了我刚才射进去的jing液，混合着她的yin水，慢慢地从她小穴里呈浓白色地往外流；理惠妹妹的小腹上流满了她妈妈泄出来的yin水，黏乎乎地把她原本疏密有致的荫毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的两只肉穴儿都是一样地红肿大张着，穴口都被大鸡芭撑开了约有一指幅的宽度。

    我们三人躺在床上，累得几乎爬不起来，尤其她们母女两只小浪穴肿涨的程度，我看没有三两天的休息是不会复原的，我们就在床上尽情地歇息着。

    我睡了约两、三个钟头，醒来一看，身边的梅子姐和理惠妹妹都还在睡，望着她们母女两具丰满柔嫩的胴体，大鸡芭忍不住又硬了起来，刚伸手去揉揉理惠妹妹的肥乳，只听她在睡梦中迷迷糊糊地道∶“嗯┅┅哥哥┅┅妹妹好┅┅爱困┅┅喔┅┅妹妹┅┅不行了┅┅哥哥┅┅你┅┅去找┅┅妈妈吧┅┅妹妹┅┅还┅┅还要┅┅睡┅┅”

    我看连骚浪的她都累得这麽严重，她妈妈一定更受不了。於是从床上起来，打算到大厅里，物色一个骚穴来玩玩。

    我走进大厅，只见还有不少的人在闲逛着，可能是晚些才来的会员，或是眼光太高，找不到意中人吧我又到柜抬去端了一杯酒，打算这次要好好地挑一个绝色美女，毕竟插过了那对美艳的母女花後，平常庸俗脂粉已难打动我的欲念了。所以当有些女人想要过来和我搭讪，我看了看她们不怎麽出色的身裁後，都藉故左顾右盼地像在找着朋友，胯下的大鸡芭也软垂垂地没有冲动的状况，她们以为我不是在找小穴干，也就转移目标另找他人干她们的小穴了。

    我直喝到了第三杯酒，才在脂粉丛中发现一位身裁修长，体态丰满而不肥肿，白嫩嫩的胸前挺着一对高耸的p乳，s形的细腰，浑圆的肥臀，小腹平坦，荫毛浓密，雪肤凝脂，真是丽质天生、风姿绰约的美女。只可惜被一付黑色的猫头鹰面罩遮住了娇靥，看不到她的脸庞，不过我想以她所见的一切，就算是生得面貌平庸，也不稍减她对男人们性感的诱惑。从她细致而有弹性的皮肤和看起来毫无下垂迹象的肥乳来估记她的年龄，我想她一定还没超过二十五岁，大约在二十一、二岁之间。

    这时她的身旁有二、三位男士紧盯着她，不时对她I勤地献媚着，大概想获得她的青睐，可是我看她只是端着她的酒杯，漫漫地毫不在意，只是应付着他们。一会儿，她美目顾盼之间发现了我站在远处欣赏着她的娇躯，原本游移着的目光，像是被我胯下的大鸡芭所吸引着似的，顿了一下，然後朝我点了下头，再丢下那些垂涎三尺的男士，袅袅地摆动着丰肥的大屁股走到了我身边。

    她来到我前面，举起她的酒杯，和我乾了杯中的美酒，这情形就像是我们在喝着新婚的交杯酒，从她主动找我乾杯来看，这位性感的美女已经有意要和我作爱，不由得使我的大鸡芭兴奋地更粗硬地往上挺直着。

    忽然音乐声响起了，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞，我礼貌地朝她做个请舞的动作，她优雅地把她的玉手伸出来让我握着，我们两人就亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。

    在我们互拥着跳舞之间，我两手伸到她的身後，搂着圆圆翘起的肥臀，起舞时她的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，面罩的眼洞里露出亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。她柔媚地把戴着面罩的娇靥靠在我胸前，一阵迷人的香气直冲我鼻子而来，嗯好熟悉的味道，对了，这是妈妈最爱用的香奈儿夜晚型香水，看来这位美女的经济状况也不错，否则一般人也用不起这种最高级价值昂贵的香水了。

    我们跳着近身的三贴舞，她吐气如兰地在我耳边倾诉着她的爱慕之意，并幽幽地告诉我她已经结过婚了，只是丈夫常常不在家里，使她非常空虚寂寞，今晚被朋友带来这里寻求性的安慰，对她来说还是第一次尝试偷情的滋味，而且说她对我一见如故，觉得很放心能把她的贞操交给我，又求我对她温柔一些，因为除了她丈夫以外，她还是首次让男人如此拥抱着她的娇躯。抚揉着她黑密的秀发，我称赞她是今晚俱乐部里的第一美女，绝对是艳冠群芳，并且又赞她姿色秀丽出尘，体态娇美妩媚，让这里所有男人的眼光都集中在她身上，使得其他女人的光彩都被她夺去了。

    这位冰肌玉骨的美女听了很是高兴，眼波流盼间，显得更是美目含情，嘴角生春，这姿态更增加她骚浪yin媚的美艳。我忍不住地低头伏在她的胸口，一口含住了她艳红的奶头，一只手在她丰满的肉体上爱抚着，尤其在她另一颗高耸的p乳上捏揉着肥嫩的奶部肌肤，底下的大鸡芭用gui头贴在她的荫部，在小穴洞口附近揉动着。她也大胆地伸出嫩得像春笋般的小手，温柔地握着我高翘粗长的大鸡芭，爱不释手地轻轻捏揉着。

    我摸了一阵美乳，再顺手而下，伸到她多肉隆起的阴阜上爱抚着，这时她的小穴早已湿淋淋地流出了黏滑的yin水，我的手指藉着滑滑的yin水，分开她肥嫩的荫唇，伸进她小穴里轻轻插弄着，她被我的手指扣得浪哼连连，骨头都p了也似地娇躯软绵绵地伏在我的怀里。

    一会儿，她颤抖着身子，浪声在我耳边呻吟道∶“嗯┅┅害人的┅┅小冤家┅┅你的手┅┅真要了┅┅人┅┅人家┅┅的┅┅命了┅┅”

    我低声对她道∶“小宝贝我们到房间里去作爱吧你看你浪得都流骚水了。”

    她还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地∶“嗯┅”了一声，就伏在我怀里，让我抱着她的娇躯走向後排的房间里。

    我像她的丈夫抱着娇妻的身子放在床上，窗外的月光透进来，照着她全身雪白的一团嫩肉，我的欲焰急速地升了起来，爬上了她火热的身体，先吻着她丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，喘喘地浪吟娇啼着。我的大鸡芭涨得不能再粗地对准了她那特别肥嫩又湿淋淋的洞口，突然猛力地插了进去，直捣她的花心。

    她哀叫了一声，霎那间，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的小穴内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心像袖珍型的小舌头般舔舐着我的大gui头吸吮着，让我感到无上的快意。紧接着，她摇起丰肥的大屁股，像急转的车轮般旋个不停，我看她款款扭腰摆臀、满面春意的yin荡模样，乐得挺着大鸡芭，握紧了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直捣着她的花心。

    干得她若拒若迎，引发她女人天生的骚浪叫道∶“哎呀┅┅小冤家┅┅大鸡芭┅┅哥哥呀┅┅唔┅┅哎唷┅┅好凶唷┅┅插得┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅要┅┅要爽死┅┅了┅┅嗯┅┅好┅┅好p┅┅好麻┅┅呀┅┅好痒┅┅喔┅┅好丈夫┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲丈夫┅┅用┅┅用力┅┅的┅┅干吧┅┅插死┅┅浪妹妹┅┅算了┅┅喔┅┅喔┅┅哥呀┅┅妹妹的┅┅小┅┅浪穴┅┅真舒服┅┅心肝┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅嗯┅┅插得┅┅妹妹┅┅真┅┅真爽┅┅喔┅┅喔┅┅”

    这骚浪的美女一阵扭腰摆臀的浪摇，两腿乱抛，yin声乱叫，舒服的娇躯急抖，yin水狂流，由大鸡芭插着的小穴里往外直流着，浸湿了软绵绵的大床。

    她这骚yin的媚态更激起了我征服的欲望，趁着她浪得出了第三次水还没喘过气来的机会，吻着肥嫩的玉乳挑逗着她的xing欲，大鸡芭又是一阵狂风暴雨式的抽送着，酸痒得她骚浪的情态又现，欲火猛烈，浪扭似蛇，媚眼如丝，不能自制地两只手臂搂紧着我的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向我抽送不停的大鸡芭，浪哼地叫道∶“哎呀┅┅哥呀┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真┅┅真凶┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅吃不消┅┅了┅┅啊┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅你又┅┅干到┅┅妹妹的┅┅穴心┅┅里了┅┅喔┅┅喔┅┅让妹妹┅┅麻┅┅痒死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅干┅┅干死┅┅妹妹┅┅吧┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅好┅┅好舒┅┅服┅┅喔┅┅爽死┅┅妹妹┅┅了┅┅啊┅┅心爱┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥呀┅┅妹妹┅┅好┅┅爱你┅┅喔┅┅妹妹┅┅爱┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅插┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅喔┅┅心肝┅┅嗯┅┅嗯┅┅妹妹┅┅爱死┅┅你┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我在她的身上尽情作乐，任意享受，大鸡芭激烈地插，疯狂地干，爽得她死去活来，匆促的喘息声丝丝作响，湿霪霪的香汗流满全身，一下子，她就泄得软绵绵地无力躺在床上，只要是她小手抓得到的床单或枕巾都被她撕得破成一条条的，可见她激浪的程度。

    我尚未she精，见她这麽累了，不忍心再继续折磨她，只好把大鸡芭插在她窄紧的小穴里，享受着她穴内夹吻缩吮的滋味，打算等她歇息够了再开战。我想起和她在床上插过了穴，到现在都还没吻过这位骚媚大美女的小嘴，本想叫她脱下猫头鹰面罩让我亲吻，又想以我插得她爽pp的交情，她应该不会反对才是。

    於是我伸出手，将她的面罩拿掉，想都没想地低头正要去吸吮她的小舌尖时，却发现不对，动作突然僵住了，整个人愣在那里。啊这┅┅这个被我得死去活来的小浪穴，竟然是┅┅是我的┅┅妈妈

    只见她满头乌黑的秀发披散在床上，高贵娇艳的脸上呈现满足的美态，迷人的媚眼半闭着，尚留着刚才狂欢的欲焰火花，艳红的性感嘴唇，下颚丰润肥嫩，流满香汗的p胸还微微颤动着呐难怪我会在她身上闻到妈妈的香水味道，难怪我会觉得她特别美丽娇艳，原来她本来就是我妈妈，从小就一直在心中偷偷爱慕着的亲生妈妈呀我颤着声音叫道∶“妈妈┅┅”

    一霎时，本已泄得昏沉沉的她也忽然清醒了过来，呆呆地睁大媚眼，看来她还以为她的耳朵听错了，也伸手将我的面罩拿下来，一看确是我她的亲生儿子，整个娇靥都羞红了，两人都不知道怎麽办才好

    我们这样对望了好几分钟，我还趴在她身上，大鸡芭也还插在她yin水涟涟的小穴里轻轻一抖一抖地颤着呐

    过了一会儿，她才想起这是母子乱lun的yin交，一时惊慌地想把我推下她的娇躯，因为我们的身体贴得太紧了，她没能推得动，急得她害羞地道∶“进┅┅进一┅┅你┅┅你竟敢┅┅对┅┅妈妈做┅┅这┅┅这种事┅┅”

    我想起刚才在大厅里是她主动来找我的，於是对她说∶“嗯妈妈，你忘了刚才是你来对我献媚的吗而且我真得不知道那是你呀你主动地来要求我和你作爱，你都忘记了吗”

    妈妈听我这麽一说，想起了当时的一幕，确是她自己走过来要和我有一腿的，想通的同时，她也羞愧得满脸红晕，此时的她真不敢相信自己怎会这麽yin荡，竟然在丈夫还活着的婚姻生活中到外面偷人，而且偷到的还是自己儿子的大鸡芭如果此事传扬开去，往後教她怎麽做人呢又教她怎麽来面对她儿子的我呢

    於是她又用羞愧难当的声音对我道∶“进一┅┅这件事┅┅是┅┅妈妈错┅┅了┅┅我┅┅我们就┅┅到此为止吧┅┅你别┅┅嗯┅┅别说出去呀┅┅现在┅┅你┅┅出去吧┅┅让妈妈┅┅自己┅┅一个人┅┅静一静┅┅好吗┅┅”

    我一见她羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把妈妈的娇躯紧紧地抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来。

    妈妈此刻就像哑巴吃黄莲一般，自己理亏又不敢大声叫喊，怕别人知道我们母子乱lun的事，但是母亲的尊严，又让她不想继续和我乱lun下去，小嘴里挣扎地道∶“哎┅┅哎呀┅┅不┅┅不行呀┅┅你不能┅┅对我这┅┅这样┅┅我┅┅我是你┅┅妈妈┅┅呀┅┅让别人┅┅知道┅┅了┅┅叫妈妈┅┅以後┅┅怎┅┅怎麽做人┅┅哎┅┅哎唷┅┅不行┅┅你┅┅不┅┅不能┅┅喔┅┅喔┅┅不可以┅┅呀┅┅不能这样┅┅的┅┅妈妈┅┅不让你┅┅”

    她已经慌得语无伦次地叫着辞意不达的片段词语，可怜的妈妈，一直挣扎着想要脱出我的怀抱，但是像她这麽娇媚的女人又怎能抵抗得了我正值青壮的力量，始终无法离开我的掌握。

    她又继续叫着∶“哎┅┅哎呀┅┅进一┅┅不┅┅行┅┅不能┅┅纸是┅┅包不住火的┅┅你┅┅就饶了┅┅妈妈┅┅吧┅┅我┅┅我们┅┅不能┅┅再┅┅再作爱了┅┅求求你┅┅妈妈┅┅在┅┅在求你了┅┅”

    我边抱着她丰满肥嫩的娇躯道∶“妈妈反正你的小穴都被我的大鸡芭干过了，有什麽我们不能做的事只要你跟我密秘的在床上作爱，我当然不会傻得把这种很不名誉的事讲出去，好啦妈妈，我们就再来干一次嘛我刚才不是干得你很爽吗”

    我这时正是欲火如焚的当头，根本听不进去她的哀求声，只想把大鸡芭再插进她的小穴里销魂一次，但是妈妈还是神智清醒地左右摇摆着肥美的大屁股，让我的大鸡芭对不准她的洞口，只能在她浪水霪霪的小肉穴边磨来磨去。

    妈妈因为爸爸已经很久没有回家插她的小穴了，虽然刚才被我插得泄了几次身子，但空虚太久的小浪穴还是急着想被大鸡芭插干才能压下她的欲火，造成她的理智和肉体两种截然不同的反应，嘴里拚命地说着不要，小穴里却一直流着骚浪的yin水，尤其当我的大gui头磨到她的阴核上时，又让她骚痒得娇躯扭来扭去。

    我在她的挣动中看见妈妈那对丰满的美乳在她胸前摇来晃去，乳浪翻飞里，真是yin媚极了，连忙趴着去吸吮起那对雪白丰肥的玉乳。

    尝过我大鸡芭甜头的妈妈怎能档得住我这强烈的挑情动作所带给她的刺激，她已经渐渐迷失了神智，但是她的矜持和羞耻还是让她象徵性地挣扎着，小嘴里叫着∶“喔┅┅进┅┅进一┅┅不┅┅不要┅┅妈妈求你┅┅不要┅┅这样┅┅不要嘛┅┅求┅┅求求你┅┅不可以┅┅的┅┅妈妈┅┅拜托你┅┅不┅┅不要┅┅这样嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    她的嘴里虽然说着不要，可是骚痒难奈的小穴已使她主动地将大屁股一直往上挺动，两条玉腿也叉得更开，好像希望我的大鸡芭赶快插进她的小穴里。

    我见已将妈妈挑逗得浑身骚痒难受，挣动的力量也微弱了下来，就配合着她大屁股上挺的动作，大gui头撑开妈妈的荫唇，把大鸡芭插进了妈妈的小穴里了。

    当我的大鸡芭干进了妈妈的小穴时，她已经爽得哼着道∶“哎呀┅┅喔┅┅喔┅┅进一┅┅你不┅┅不能干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅哎唷┅┅哎┅┅哎呀┅┅你真┅┅真得┅┅插进去┅┅了┅┅喔┅┅不行┅┅不行呀┅┅啊┅┅喔┅┅大┅┅大鸡芭┅┅整根┅┅插┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴里┅┅了┅┅哎唷┅┅不┅┅你┅┅不能插┅┅妈妈┅┅这样┅┅叫我┅┅怎┅┅麽做人┅┅哎┅┅哎唷┅┅不要┅┅嘛┅┅你┅┅不要┅┅干┅┅妈妈┅┅嘛┅┅哎呀┅┅”

    妈妈的嘴里叫我不能插她的小穴，可是看样子她的大屁股挺动的速度却比我抽送还要快，她不时将我的大鸡芭深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让大gui头揉着她的花心转，双手也伸上来将我抱得紧紧的，并主动地献上她的香吻，让我吸吮着她的香舌。

    妈妈这种闷骚的表现，让我爽快得加大了力气用大鸡芭狠着她的小穴，这时妈妈的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，她也努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着我，骚媚地叫道∶“哎呀┅┅进一┅┅呀┅┅妈妈的┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅让你干┅┅麻了┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅妈妈┅┅舒服┅┅透┅┅了┅┅哎哟┅┅哎┅┅哎呀┅┅妈妈┅┅快┅┅美死了┅┅喔┅┅喔┅┅美┅┅美死了┅┅哎┅┅喔┅┅哥呀┅┅妈妈┅┅的┅┅好哥哥┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅妈妈好┅┅爽┅┅好舒服┅┅呀┅┅哎唷┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅插┅┅插死┅┅妈妈┅┅了呀┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈疯狂地大叫着，这时她也不怕别人听到我们母子乱lun的丑事，那骚浪yin媚的样子像是乐到了极点，而我是越插越兴奋，妈妈的小穴比梅子姐和理惠妹妹的两只小骚穴插起来更紧、更暖、更舒畅，或许这是母子乱lun的刺激让我更爱妈妈的小浪穴吧

    我们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足。

    我插得大力，妈妈也挺得越快，不时把她流出一股又一股yin水的小浪穴抬高，好让我的大鸡芭插得更深入，浪叫着道∶“哎呀┅┅好哥哥┅┅妈妈舒┅┅服┅┅透了┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅亲丈夫┅┅好┅┅儿子┅┅妈妈┅┅喔┅┅美┅┅美死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅好儿子┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅插得┅┅妈妈┅┅浪┅┅浪死了┅┅哎哟┅┅妈妈┅┅要┅┅要被┅┅哥哥的┅┅大┅┅鸡芭┅┅干死了┅┅喔┅┅喔┅┅爽┅┅爽┅┅妈妈┅┅好┅┅好爽┅┅哎哟┅┅妈妈┅┅快┅┅快忍┅┅不住了┅┅妈妈┅┅要┅┅丢┅┅丢给┅┅大鸡芭┅┅儿子了┅┅快┅┅再大力┅┅干┅┅妈妈┅┅吧┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我耳里听到妈妈说她忍不住快要丢了，虽然我也很爽，但是为了将来的长久之计，我强忍着p麻的感觉，突然迅速地抽出我的大鸡芭，静静地伏在妈妈的娇躯上。

    我这一片面停止干穴的动作，可把妈妈给急坏了，只见她更用力地抱紧了我，猛力摇着她的大肥臀，想要把大鸡芭吞进她的小穴里，小嘴里更是气急败坏地道∶“哎呀┅┅哥哥┅┅你┅┅你怎麽┅┅把┅┅哎唷┅┅把┅┅大鸡芭抽┅┅出去┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅浪得┅┅正┅┅爽着┅┅要丢你┅┅怎麽┅┅停了嘛┅┅亲┅┅哥哥┅┅你┅┅坏死了┅┅快嘛┅┅快来再┅┅干┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅嘛┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅受不了┅┅不┅┅不要再┅┅折磨┅┅妈妈了┅┅嘛┅┅哥哥┅┅你┅┅害死┅┅妈妈┅┅了┅┅求┅┅求求你┅┅哥哥┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅插进来┅┅嘛┅┅只要┅┅你┅┅再干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅要┅┅妈妈怎┅┅样┅┅都可以┅┅哎唷┅┅快嘛┅┅妈妈┅┅痒死了┅┅喔┅┅快嘛┅┅”

    我见她如此着急的骚浪模样，得意地对她说道∶“妈妈要我再干你可以，但是你要答应我一个条件，我才要继续干你的小浪穴。”

    妈妈急急地问道∶“哎┅┅你真的┅┅急死人了┅┅不要┅┅整妈妈了┅┅快插进来┅┅嘛┅┅再干┅妈妈的小穴┅┅再说嘛┅┅喔┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅什麽条件┅┅妈妈┅┅答应就是┅了┅┅真是┅┅急死人了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我道∶“妈妈我的条件是以後还要再干你的小穴，既然我们有了肉体关系，就让儿子来安慰你的小穴嘛”

    妈妈羞得不好意思地道∶“嗯┅┅这┅┅这怎麽┅┅可┅┅可以┅┅妈妈┅┅是有┅┅丈夫的┅┅女人┅┅呐┅┅妈妈的┅┅丈夫┅┅还是┅┅你的┅┅爸爸呢┅┅怎┅┅怎麽┅┅可以┅┅和┅┅和你┅┅”

    我威胁她道∶“好吧妈妈，这是你的说法喔既然这样，我不插你了，我要走了。”

    我假装要离开的样子，急得她玉手紧抱住我，像是怕我不插她了，娇艳的她献媚地道∶“哎呀┅┅妈妈┅┅不好意思┅┅答应你嘛┅┅你┅┅坏死了啦┅┅你┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅把┅┅妈妈┅┅插得死去┅┅活来┅┅妈妈┅┅不能┅┅没有你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅妈妈爱┅┅死┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅嗯┅┅嗯哼┅┅好嘛┅┅好嘛┅┅但┅┅但是┅┅你要┅┅把┅┅这件事┅┅保密呀┅┅不能┅┅让任何人┅┅知道┅┅喔┅┅你┅┅答应妈妈┅┅嗯┅┅妈妈就┅┅继续┅┅和┅┅和你┅┅插┅┅插穴┅┅好吗┅┅”

    我答应了她的要求，她也答应了我能再继续插她的小穴，我们两个交换条件，皆大欢喜的母子，继续刚才那场情欲奔放的大战。

    这次我要妈妈趴跪在床上，想从她大屁股後面干她的小穴，妈妈柔顺地照我的吩咐做了，并且将跪着的两只玉腿分开，让我从她的屁股沟後面能看到她的小穴，方便我大鸡芭的干进。

    我握着大鸡芭在妈妈浪水流得满屁股的小穴口上一顶，因为有她yin水的帮助，很顺利地就干了进去，几十下的干弄，就把妈妈插得又yin荡了起来，只见以狗爬式趴在床上的妈妈，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以我的大鸡芭为中心，摇晃着她的大肥臀，两片被大鸡芭左右撑开的荫唇旁边，不时地流出一股股的yin水，我的大鸡芭在妈妈的小穴里一进一出地抽送着，妈妈哼着迷死人的浪哼声道∶“喔┅┅喔┅┅好┅┅好大的┅┅大鸡芭┅┅哎呀┅┅妈妈┅┅又要┅┅爽死了┅┅哥哥┅┅大鸡芭哥┅┅哥┅┅你┅┅顶得┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅哟┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅好厉害┅┅喔┅┅插得┅┅妈妈┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅会死┅┅在┅┅哥哥的┅┅大┅┅鸡芭┅┅下┅┅的┅┅噢┅┅噢┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅啦┅┅要┅┅丢┅┅丢出┅┅来了┅┅哥呀┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅要┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅干┅┅小穴才┅┅会┅┅爽┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅要┅┅要来┅┅了┅┅妈妈要┅┅丢给┅┅会干穴┅┅的┅┅好儿子┅┅大┅┅鸡芭┅┅亲哥哥┅┅了啊┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅丢┅┅丢了┅┅喔┅┅丢出┅┅来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的ru房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚yin浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着我的插干，大鸡芭传来一阵阵舒爽的快感，终於在她泄了三、四次身子後，伏在她的大屁股上，大鸡芭紧紧地干在小穴心里，射出了一阵又一阵的jing液，两个人都丢的舒舒爽爽的，也累得迷迷糊糊地昏睡了过去，也没有力气再去清理善後。

    管他的，不会打一次炮就中奖吧就算妈妈怀孕了，以现在医学的进步，也可以把婴儿拿掉；再不然把账算在爸爸头上也可以嘛本来男女之间阴阳媾精就是会产生新生命的呀

    从此之後，妈妈再也不会出去打排旅游了，专心一意地在家里照顾我，晚上我就到她房里和她同眠，当然我们每晚都做露水鸳鸯，在人前我是她的乖儿子，在床上她是我的骚yin妇，我就这样替爸爸安慰着空虚寂寞的妈妈，我们母子俩恣情欢乐，让妈妈享受着xing爱的滋润，喂饱了她骚浪的小穴，还开了她小屁眼的後苞呐有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方she精，这时候如果爸爸要和我比较谁清楚妈妈身上的种种特徵，我敢说他一定比不过我的。

    当然偶而我也会和梅子姐及理惠妹妹一起干穴，滋润她们母女两只骚穴，做我的地下情妇，我还在等机会把妈妈和她们母女两人凑在一起，打算要来个大被同眠，两对母子、母女间一同寻求xing欲的满足，这岂非是人间一大乐事

    就像童话中故事的结局，王子就和公主这样一起过着幸福快乐的日子┅┅@@

    第十一章@羽田明美、羽田彻

    @@我是羽田彻，爸爸是一家国际性企业的董事长，由於公司的分支机构遍布全世界，所以他每天忙着在各分公司或办事处视察业务，几乎不是人在欧美，就是在东南亚，有时候还在国外就直接飞往其他地区，跟本没有在家的时间。所以他每个月至少有二十多天的时间都在外国渡过，让我和妈妈明美过着没有夫妻情份和没有父爱的家庭生活。

    妈妈在十八岁就嫁给了大她二十岁的爸爸，详细情形我不太清楚，好像是爸爸的前妻死了，但没有留下一儿半女的，无以传宗接代，所以在媒人撮合下，妈妈经由相亲就嫁给了当时还是鳏夫的爸爸，第二年就生下了我，而往後就没有再生过第二个孩子了。

    我现年十六岁，所以妈妈也才三十四岁，虽说女人一超过三十的关卡，美貌就会开始走下坡，但在妈妈身上这个定律却被打破了，只见妈妈白玉也似的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那银玲般的声音，没有人会相信她已经超过三十岁，都猜她只有二十岁左右，初次见面的人都把我当成是妈妈的弟弟，因为我从妈妈获得的遗传较多，除了能分出是男人和女人以外，我们的脸型轮廓都几乎是完全一样的，看起来真像是姐弟般呢所以妈妈有时为了不让人家知道她的年龄，和她出门时在外头都要我叫她姐姐，我也以拥有这麽年轻漂亮的妈妈为荣，母子俩的感情好得不得了呐

    由於我是家中的独生子，爸爸和妈妈疼惜我的程度自然是没有话说，简直到了溺爱的地步，爸爸把我视为他将来事业上的继承人，妈妈就只有我这一个命根子，所以从小我就不曾挨骂过，就算犯了天大的错误，只要我撒娇几声，就一定会雨过天青，不会受到任何处罚的。因此我乐得常常在外游荡，经常很晚才回到家里。在以前妈妈还会因为我太晚回家，等在客厅里对我说教一番，可是奇怪的是从几个

 撸手必备第108部分阅读

    月前开始，她不但没有再因为我晚归而生气，却反而增加了我每个月零用钱的金额，这更使我如鱼得水，在外头混到三更半夜才蹑手蹑脚地回家睡觉，而妈妈自己也开始晚上出门，半夜才回来，有时她甚至在外面过夜，第二天才回来呐

    我也曾奇怪地问过原因，她总是支支唔唔地说去朋友家打牌，因为太晚了不敢单独回来，所以在朋友家里睡觉。我对这个理由不太相信，怀疑妈妈会不会因为爸爸常年在外，受不了寂寞在外面交男朋友偷情，如果真是这样，那我们家不是就完了所以我决定暗中偷偷地跟踪她。

    我用一个礼拜的时间拟好跟踪妈妈的计划，也准备了一些现金以备运用，再从朋友一个开侦探社的叔叔那里学了简单的化装和跟监的技术後，选了一天吃晚饭时对妈妈说晚上会晚点回家，在公园的厕所里贴上假胡子，再改变我的发型，换上了向朋友借来的衣服和裤子，将我原来的衣物寄存在公共置物箱，躲在我家对面的电线杆後，监视着我家的大门。

    约晚上七点的时候，大门忽然开了，一个熟悉的身影映入我的眼睑，这时会从我家里走出来的人应该是除了妈妈外不可能会有别人了，可是我再仔细一看，妈妈的打扮却不像平时的她，不这种妆扮根本不像个良家妇女所应有的，只见她把秀发高高地梳了起来，用黑色的蕾丝发带绑了个蝴蝶结，身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条修长白嫩的大腿都暴露了出来，礼服的颜色很鲜艳，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋。她的脸上也经过仔细地化了很浓的，两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，让她原本就很大的媚眼看起来更是又大又圆，长长的眼睫毛也刷得黑黑的，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上粉红色的指甲油。

    妈妈这付妖艳的模样，看得我目瞪口呆地不敢相信眼前的女人竟会是她，我简直不敢相信她就是平日穿着朴实，个性温柔娴淑的妈妈。妈妈在门内往外张望一下，大概看看有没有邻居注意到她，由於这时正是一般家庭吃晚餐的时间，而且大多数都是全家聚在客厅里看电视的时候，所以街上除了两、三个不认识的路人之外，空荡荡地宁静得很。妈妈迅速地挥手招来一部计程车钻进车里，我见状也赶紧叫了另外一辆，交待司机先生跟紧前面的车，就这样两部计程车一前一後地来到了一间高级的西餐厅前停了下来。我在後面的车子里眼见妈妈下了车走进餐厅，才付了车资跟着她後面走了进去。

    一进门，略一张望，只见妈妈独自一人坐在靠近窗边的位置喝着果汁，我也选了她身後的位置坐了下来，随便点了一杯饮料，用眼角的馀光注视着妈妈的动静。

    妈妈在餐厅里坐了十几分钟，看情形她像是在等着某人，这时进来了一位外表帅气，穿着也不错的男人，走到妈妈的桌旁，两人像是初次见面，彼此交谈几句，妈妈竟然边谈边对着那个男人抛着媚眼，她没有注意到我，站了起来，把玉手挂进他的臂弯里，俩人亲热地走出门去。

    我觉得头部发涨，像被人迎头击了一拳那样难受，心里也像是流着血，真希望这只是一场梦，一个半夜里可怕的噩梦，但这又是那麽真实，让我不得不相信妈妈真的红杏出墙了，背着爸爸在外面和别的男人胡搞。

    我见她们走了出去，赶紧丢下饮料的费用，继续跟踪下去，最後来到一家宾馆门口，那个男人停好簇新的轿车後，下车搂着妈妈的纤腰走进门去。我等她们进去以後，也跟着走了进去，花了大把的钱买通宾馆的侍者，才知道今天已不是第一次妈妈和男人走进这家宾馆，每个月都有两、三次的记录，而且每次和妈妈一起来的男人都不一样，换句话说，妈妈已在这家宾馆分别和十几个男人上过床了。宾馆的侍者还色眯眯地猜着妈妈是一个红牌舞女或是一个高级的妓女，没人想到她是一个良家妇女，而且还有我这麽大的儿子了。

    我心头滴着血，那侍者因为我给了他一大笔贿款，以为我是看上妈妈姿色的男人，神密地对我说恰好妈妈今天承租的房间有秘密的监视装置，如果我要偷窥她们两人作爱的镜头只要再给他一些钱，他就会帮我安排住进她们的隔壁房间，因为那监视装置要从隔壁房里才能看得到。我听得欲念大起，妈妈和别的男人作爱，对我而言虽然是一件很难堪的事，但是能偷窥到这种场面也是一件很刺激的事。於是我又给了那侍者所要求的金钱，就这样跟着他来到一间小套房里。

    进了房门，那侍者开了很微弱的灯光，然後移开墙上的一幅油画，现出一面镜子，啊原来透过这面镜子可以看见隔壁的一举一动，那侍者对我解释这是一面从欧美进口的两面镜，从正面看是一面普通的镜子，而从反面看则可以穿透镜面看到另一边的情形，这本来是欧美国家用来让证人辨识嫌疑犯的道具，可是却被这家宾馆拿来用作窥yin的用途，那侍者又指示镜子旁一个像医生听筒的东西，可以用来听清楚隔壁房里的声响，之後就对我笑了一下，祝我有个很好的夜晚才退了出去。

    我赶紧趴到透视镜前去偷窥隔房的动静，只见那房里灯火通明，那个男人无聊地一个人在看着电视，妈妈则不见人影，不知哪儿去了。

    一会儿，才见她从浴室里面走了出来，身穿的低胸晚礼服已经不见了，另外换上一件银白色的薄浴袍，柔柔的质料，让人很容易从外面看清楚她里面不着半缕，显现出她凹凸分明的胴体曲线。那浴袍的领口开得很低，露出了妈妈胸口一片雪白的肌肤，一条深深凹陷的乳沟，两座高挺微颤的ru房，顶端凸起两颗很明显的小豆豆，那应该是妈妈的两粒奶头了，浴袍并不很长，只盖到妈妈的膝盖上，下面露出两条洁白细嫩的修长玉腿，那线条柔美纤细，散发出一种成熟女人的风韵，使妈妈看起来非常性感迷人。

    换上浴袍的她，长发披肩，只在发稍用原来的黑色蕾丝随意地绾个蝴蝶结，脸上还是原来的浓妆艳抹，我想她的用意大概是不让人家在街上碰到时认出她来，因为这时她和平时简直判若二人。

    妈妈莲步轻移来到床边，玉手轻解浴袍的带子，缓缓地将那件银白色的浴袍脱了下来，啊不说那个男人在隔房看得目瞪口呆，连我在这边也看得嘴乾舌燥，惊艳不已，只见妈妈站在床缘，全身肌肤雪白细嫩，欺霜赛雪、微显光泽柔润的大ru房，尖挺饱满地耸立在她的胸前、平滑浑圆的小腹，下面浓密的荫毛中，现出一个鼓蓬蓬的肥嫩阴沪，配着二十四寸的柳腰和约有三十七、八寸高翘肥大的雪白玉臀，下身粗细均匀的白嫩大腿，像是一座性感的女神雕像，看得隔房的男人和我都猛吞着口水，忍不住翘起胯下的大鸡芭。

    我没想到妈妈的裸体竟是如此艳丽性感，以她三十四岁的年纪有这麽傲人的身裁，真不愧为我家附近女人中的翘楚，以前听别人和爸爸都这麽赞美她，今晚我才真正见识到她的美丽究竟到了什麽程度，实在是美得没有话说，媚得无人可比。

    隔房的男人好像被妈妈迷住了，伸出魔手轻轻地抚着妈妈的玉腿，只见她好像很怕痒，玉体一阵闪躲的扭动，脸上也现出一阵媚笑，我注视着妈妈的脸上表情，只见外表年轻的她这时看来更是年轻了好几岁，几乎像是我的妹妹了，只有娇躯闪动中不停晃抖的大ru房不像会是个十几岁的女孩所拥有的。这时那个男人的胆子也变大了，忽然抱住妈妈的身子，嘟着嘴巴要去吻她，妈妈却摆着玉首，轻轻地推开他，不让他吻上她的小嘴，我在这边看了感到略微舒畅一些。

    不过这种舒畅的感觉并没有持续多久，妈妈虽然推开了她，却又向他娇媚地一笑，那男人得到妈妈这笑容的鼓励，有些失望的表情又回复色眯眯的了，他又抬高她的手臂，伸到妈妈的胸前，明目张胆地在她丰肥坚挺的大ru房上轻薄着，我多麽希望妈妈能将那只无礼的魔手推开，甚至臭骂他一顿，但这是不可能的，妈妈找他来这个宾馆辟室幽会，本来就是要玩xing爱的游戏，又怎会拒觉那男人的挑逗

    又见他更过份地一手捏揉着妈妈的一只肥乳，更将脸伏在她雪白细嫩的胸脯上，用嘴含住了妈妈的另一只ru房的艳红色奶头，我真是气极了，冲动地想奔到隔房去捅他一刀，但终於忍了下来，觉得报仇的事等将来再说，最好不要在这时当着妈妈的面前和他起冲突，只有慢慢再设法了。我的胸口感到一阵痛苦，最敬爱的妈妈竟要眼看着她被别的男人奸yin，就连爸爸和妈妈是正式夫妻，平常在家两人亲腻的动作都偶而会引起我的嫉妒了，更何况是和那个陌生的野男人呢

    自从我对异性有兴趣以後，我对妈妈就有一种很特别的情愫，除了一般儿子对妈妈的敬爱以外，另有一种异样的感觉，直到今天我才明白，原来就是男人对女人一种爱慕的心念。

    这时在隔壁房间里，那男人倒了两杯香槟酒，给了妈妈一杯，然後两人一起坐在床上喝起香槟来，妈妈赤裸裸地坐在那男人的身上，和他一边喝酒一边调笑着，那男人除了用一只手拿着酒杯外，另一只手在妈妈娇躯上爱抚着。两人又举杯相碰，妈妈喝了一口，那男人认为喝太少，自己喝了一大口，把妈妈搂着就堵着她的小嘴喂她喝酒，这样喝了六、七口，妈妈的娇靥晕红一片，看起来更是艳丽无比，那男人这次喂得太急，使她来不急咽下喉咙去，香槟酒便从她的嘴角上流了下来，从下颚流到颈部再流到雪白饱满的胸脯上。

    从监听器里传来那男人的声音道∶“哎呀这样糟蹋美酒多可惜呀我来把酒吸乾吧”说着，俯在妈妈的胸脯上吸吮着，又用舌头在深深的乳沟和旁边细嫩的乳肌上舔个不停。

    这样一来，只舔得妈妈麻痒难耐，咯咯浪笑个不停，感到浑身酸软地小嘴里娇呼着道∶“哎┅┅哎唷┅┅别┅┅你别┅┅再舔了┅┅唷┅┅好痒┅┅”

    那男人像是很会挑逗女人似的，一直由妈妈的胸脯舔到了她的乳峰上，含住艳红的奶头吸吮一阵，再微微离开妈妈的肥乳，用舌尖舔舐着她的奶头，直到妈妈那两颗原本小而硬的奶头肿成两颗肥软的红葡萄。这样舔舐了几次以後，隔壁房里的妈妈已经被他挑逗得身子如遭雷殛般，情不自禁地娇躯猛一哆嗦，接着浑身p软，春意荡漾，媚眼如丝泛出缕缕yin思绮念的眼光，满面通红地看着那男人舐吻着她细嫩高耸的胸乳。

    妈妈像是被那男人逗得抛开羞意和矜持地迫不急待地紧拥着那男人，将他压在床上，涂着鲜红色唇膏的性感红唇也对着他的嘴吻了下去，几次轻轻地四唇相触後，两人的嘴都互相狂吻了起来，或正交、或斜交、或成九十度角地吸吮相吻着。妈妈的一只玉手也不识羞耻地伸到那男人长满黑毛的下体，轻轻握着他慢慢涨大的鸡芭，并且娇媚地对他说∶“我┅┅我已经┅┅忍不住了┅┅想┅┅想要你┅┅这┅┅这个东西┅┅拜托你┅┅快给我┅┅插┅┅插进来┅┅嘛┅┅”

    好不识羞耻的妈妈，竟然拜托那男人快用大鸡芭插她的小穴，这简直是不可能发生的事，平常优雅娴静的妈妈，在情欲大涨时竟然会变成如此骚浪的女人，若不是我亲眼看到、亲耳听到，说什麽我也不会相信的。

    那男人对妈妈的请求置之不理，只是一直吻着她的粉颈、媚眼、耳朵，再从饱满的乳峰上一直吻下去，只弄得妈妈娇喘不已地哼道∶“嗯┅┅嗯┅┅我┅┅我要┅┅我要嘛┅┅”

    然後那男人又重新回头来吻着妈妈的樱唇，并轻咬着她的舌尖，像吃口香糖般地咬来咬去，两人嘴对嘴热吻着，并互相吸吮着对方的口水。妈妈用两只雪白的玉臂搂着那男人的脖子，并把她的娇靥贴在他的脸上厮磨着，一付春情荡漾的yin妇模样。

    那男人爱怜地轻抚着妈妈的秀发，说∶“雪子小姐，你真是热情大方啊现在用你的小嘴好好地替我吃吃大鸡芭吧”

    咦奇怪，妈妈不是叫明美吗怎麽那男人叫她雪子小姐呢喔我知道了，一定是妈妈用假名字来骗他，以免将来被他纠缠的麻烦。

    这时妈妈听那男人要求吃他的大鸡芭，显得有些犹豫起来，但是理智终於不敌发浪的情欲，露出一付羞赧的样子开始吻起那男人的胸膛，然後一路吻到他的下腹部；不知何时，妈妈已经趴在他分开的两腿之间，先拢好飘散的发丝，然後开始伸出小香舌舐着那男人的荫茎，舐了一下子，又更yin靡地用她的一只小手捏着阴曩玩弄着，小嘴也大张地把那男人的大鸡芭含进嘴里，使那男人爽得忍不住地扭着屁股。这是多麽强烈的吸吮，惹得那男人原已勃起的大鸡芭涨得更大地塞在妈妈性感的红唇里，妈妈的小嘴撑得满的，像是快要容纳不下那男人的大鸡芭了，只见她又把大鸡芭吐出来後用她的小手握着在她脸庞上磨揉着，那男人涨得红通通的gui头流出一些黏滑的液体，在妈妈的娇靥上留下一道道的痕迹。

    看到妈妈一直握着他的大鸡芭玩，那男人挺起屁股催促着道∶“雪子小姐，快继续含呀不要再玩了，我┅┅我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧”

    妈妈又把他的gui头放在鼻子下闻了闻，大概是有刺鼻的酸味，只见妈妈的柳眉皱了一下，但还是听他的话，先仔细地打量耸立在她眼前的大rou棒，我也在隔房看着这支rou棒，觉得确是很大，但跟我的大鸡芭也差不多嘛不知妈妈为什麽会如此迷恋这只rou棒

    妈妈看完後又闭着媚眼，猛然地把那男人的大鸡芭吞进小嘴里，用她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在大鸡芭上飞舞地吸吮舐弄着。

    那男人∶“唔┅┅喔┅┅好┅┅好爽”地叫了几句，不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让他的大鸡芭能更深入插进妈妈的小嘴里。

    这时的妈妈已经像是不顾一切地舐弄着那男人的大鸡芭，女人疯狂的yin荡本能，使她心跳加速，娇躯微微发汗，跪在床上，侧向我偷窥方向雪白细嫩的大腿边也流着由她小穴里泄出来的yin水，弄湿了她下体黑黑一撮撮的荫毛。

    那男人被妈妈吃大鸡芭的刺激弄得受不了，再加上妈妈此时脸上妖艳妩媚的表情，使他的yin心大动，不顾一切地挺起身体，猛然把妈妈的娇躯压在床上，两片嘴唇也凑上妈妈那刚吃完他大鸡芭，还流着黏液的小嘴，两人死紧地搂在床垫上。

    妈妈的下体不安份地扭动着，丰肥的大屁股也不停地缓缓筛动着，伸出一只小玉手紧握着那男人的大鸡芭，引着它顶在她的小穴口上，刚一轻微的接触，妈妈自己已经先梦呓似地呻吟了起来，那支粗长的大鸡芭对准她的穴口，随着那男人微顶的屁股向前一挺，已经使妈妈的樱唇微抖、娇躯轻颤着，妈妈这不胜娇弱的模样，让那男人看得爱怜地亲吻着她的小嘴，用他的手去揉捏着她的奶头，以及ru房顶部粉红色的乳晕。

    一会儿，妈妈已被他逗弄得粉脸生春，小穴里的yin水汨汨地流着，浸湿了她大屁股下的床单了，直到她的娇躯微扭，玉臀开始往上挺动，娇靥一片又麻又痒的表情，那男人知道她这时很需要了，慢慢加大屁股的压力，把大鸡芭缓缓地往妈妈的小穴里干了进去。

    只听妈妈哼着像痛苦又像舒畅的声音道∶“啊┅┅啊┅┅喔┅┅我┅┅我好┅┅好涨┅┅嗯┅┅嗯┅┅唷┅┅”

    从她的叫声来推断，妈妈的小穴虽然已经被十几个男人插干过，但还是紧窄得很，我想大概那些男人的鸡芭都不是很雄伟的吧

    那男人等到他的gui头已经干入妈妈的小穴里後，才又缓缓地推动着他的大鸡芭再往小穴里面插去，当gui头顶到妈妈的小穴深处时，又把大鸡芭旋动了几下，磨揉着她小穴深处里的花心。

    妈妈被他干得大屁股颤动了几次，舒爽地娇声呻吟着道∶“哼┅┅哼┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”把那男人的身体抱得更紧了。

    男人又开始很耐心地把大鸡芭往外慢慢抽出，又向内急速插进，每次插到全根尽没时，妈妈的肉体都会抽搐一下，这样连续插了几十下後，妈妈又开始浪叫着道∶“呀┅┅喔┅┅我的┅┅亲┅┅亲哥呀┅┅哦┅┅好┅┅哥哥┅┅美死┅┅妹妹的┅┅小┅┅小穴了┅┅唷┅┅哥哥┅┅呀┅┅哼┅┅美┅┅美死了┅┅喔┅┅哥哥┅┅美┅┅喔┅┅太美了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    那男人听了妈妈的yin声浪语，更是卖力地挺动着屁股，连续干插了几百下後，妈妈又忍不住骚yin地浪叫道∶“啊┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅我要┅┅美死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅呀┅┅你要┅┅干得┅┅我┅┅爽死了┅┅喔┅喔┅┅妹妹┅┅要┅┅要丢┅┅丢出来┅┅了┅┅唔┅┅亲┅┅哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈躺在男人身下，一直叫着让人脸红心跳的浪哼声，那男人听到妈妈要泄出来的消息，赶紧抽出大鸡芭，一离开她的荫唇，只见一股乳白色成泡沫状的yin水，顺着她红嫩嫩的阴沪，一直向外流着。

    只听那男人促狭地问她道∶“雪子小姐你泄精了”

    妈妈不胜娇羞地仰躺在他身下，用小手掩住娇靥地羞赧着道∶“嗯┅┅别┅看我┅┅嘛┅┅太羞人┅┅了┅┅”玉体一阵轻扭，媚眼细眯，脸上的神情在娇羞中带有舒爽和满足的快乐。

    妈妈又娇滴滴地说道∶“嗯┅┅你┅你┅┅不要┅┅把┅┅大┅大鸡芭┅┅抽出去┅┅嘛┅┅我好┅┅难受呀┅┅”

    男人明知故问地说道∶“雪子小姐你什麽地方难受呀你不讲清楚我怎麽知道呢”

    妈妈又羞得娇靥像块大红布似地说道∶“你┅┅讨厌┅┅你是要┅┅羞辱我吗┅┅嗯┅┅人家不┅┅不知道┅┅嘛┅┅”

    男人又打趣地道∶“雪子小姐不说，我真的不知道呀”

    妈妈闭着媚眼，不敢正视他的眼睛地道∶“嗯┅┅就是┅┅是┅┅那┅┅那里┅┅嘛┅┅”

    男人揉了揉妈妈的奶头，又故意羞她道∶“雪子小姐你说的那里到底是什麽地方嘛”

    妈妈被他的手揉得纤腰微扭，浪臀直摆，樱唇一翘，用勾魂夺魄的娇媚声音对他道∶“人┅人家┅┅不┅不来了┅┅你根本是┅┅在┅┅欺负我┅┅嘛┅┅嗯┅┅不要┅┅揉了┅┅人┅人家┅┅酸死了┅┅嘛┅┅哼┅哼┅┅是┅是┅┅人家的┅┅小┅小穴┅┅里面┅┅很痒嘛┅┅嗯┅┅羞┅┅羞死┅┅人家了┅┅嘛┅┅”

    男人看他引出了妈妈这一阵娇羞的媚态，得意地笑了一下，又被妈妈yin荡的动作和骚媚的浪劲激起了他的yin性，用手提着大鸡芭，对准了她浪得直流yin水的小穴口，缓缓地、小心翼翼地干了进去，妈妈的yin水早已润滑了她的小穴通道，所以这次的插干不像刚才的乾涩难过，只见他挺了几下，大鸡芭整根就干进了妈妈的小浪穴里了。

    只听她又娇浪地叫道∶“啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅你又┅┅顶┅┅顶到┅┅人家的┅┅花心┅┅了┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅人┅┅人家又┅┅要┅┅被哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅死去┅活来了┅┅喔┅┅美死┅┅人┅┅了┅┅小穴┅┅又痒┅又┅又快活┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干得人┅┅人家┅┅又┅┅忍不住┅┅要┅要浪了┅┅亲┅┅哥哥┅┅大鸡芭哥哥┅┅喔┅┅快┅┅干死┅┅人家好┅┅了┅┅快┅┅用┅┅用力┅┅喔┅┅喔┅┅人家┅┅好┅┅好爽┅┅呀┅┅”

    妈妈这时已经爽得欲仙欲死地又扭又颤，丰肥的大屁股也不要命地往上直挺着，小嘴里叫着乱七八糟的浪yin声，也听不很清楚她到底在叫些什麽，快感一阵阵流遍了她的全身，只见她又扭、又磨、又顶、又晃地一直蠕动着她全身的肢体和娇躯。

    男人越插越快，越干越起劲，妈妈紧紧地抱住男人的身躯，一对丰满的大肥乳，贴着他的胸前直磨直揉着，小嘴里的浪叫从不间断地道∶“喔┅┅喔┅┅人家┅┅爽死了┅┅我┅我的┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅抱┅┅抱紧┅┅妹妹的┅┅身体用┅用力┅┅干吧┅┅人家┅┅浪┅浪给┅┅你看┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅快插┅┅人家的┅┅小穴┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅人┅┅人家┅┅喔┅┅要┅┅美┅┅美死┅┅了┅┅你┅┅你才是┅┅人家┅┅的┅┅亲哥哥┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈的大屁股又摇又筛，死命地往上直挺，全身的浪肉都不停地抖动着，不要说男人受不了，就连我在这边也看得欲火焚心，忍不住脱下裤子，用手握紧大鸡芭不停地套弄着。

    隔壁房里的男人虽然鸡芭粗长能干，但是却不耐久战，只见他一下下地干着妈妈的小穴，忽然在没有预警的情况下，全身抖了一阵，就趴在妈妈浪pp的娇躯上一动也不动了。

    妈妈在感到他的阳精射进小穴心处，虽然也再浪得爽了一次，但她还意犹未尽地想再挨插，拨弄了身上的男人几下，见她疲惫地无力再战，不由得气得柳眉倒竖，一把就将他推下娇躯道∶“哼死人，说什麽很会干弄女人，保证顾客会很满意，竟然也是一根银样腊枪头，快呀再起来干我呀我花了金钱给你们这些男妓，就是要能插得我爽快才算数，起来，你倒是起来呀”

    啊原来妈妈竟然饥渴到找男妓来干她的地步，我听了大是意外，本以为这个男人是她的情夫，原来真实的情形却是这样，怪不得那色眯眯的侍者还以为她是哪里的红牌舞女，或是高级的应召女郎，谁会想到出钱的人会是妈妈自己

    这时只见那男人在妈妈臭骂了几十声後，才慢慢地从神游太虚的情况中醒了过来，听清楚妈妈数落他的内容後，才带着满脸苦笑对她说∶“雪子小姐不是我太不行，实在是你太美丽又太骚浪了，才会让我这麽快就泄了出来，平常我接的女客人都是泄了十几次身子我才会泄出来，可是今晚在你娇媚的肉体上我的表现却失常了，唉你就让我休息一个钟头吧等我回复精力後，保证你会得到满足的，就这样，好吗”

    妈妈还是不依地说道∶“不要，你刚挑起了我的情欲，难到就这样算了一个钟头，哼到时候我又冷了下来，那今天我岂不是白白浪费了金钱，得不到爽快你要就现在赶快再来干我，不然就把我的钱还我，改天我再另找别人来满足我。”

    那男人是靠这行吃饭的，说什麽也不想把钱还给她，於是他又提出另一个建议道∶“那麽嗯我就用嘴巴替你吸出来好吗”

    妈妈发怒地道∶“不要我要的就是真正的大鸡芭来干我，用嘴巴哼那还不如我去找一根假棒棒来自己解决，你快把钱还给我吧”

    那男人被她逼得不得已又道∶“那┅那麽，我再替你另想办法，啊有了，不如我再打回连络处，要他们另外再派一个有大鸡芭的男人来，满足你的xing欲，等到我恢复了精神，乾脆两个男人一起嬲你，让你获得最大的满足，雪子小姐你想这样如何”

    妈妈想了一下，大概这两男一女的刺激她也还没玩过，也就同意了男人的建议。

    男人用床头的电话拨回他所属的连络处，要他们另派一位人来，还特别交待要找一个拥有粗长大鸡芭的男人。

    我偷看到这里，心里跳了起来，我想到这是个好机会，不如就假装是他们连络处派来的人，进房去插干妈妈，可是中间还有破绽，万一那真正的男人来了怎麽办，那不是出问题了我又想到那色眯眯的侍者，或许他会有解决的办法。於是我穿好裤子，溜出了房间，赶到楼下柜台去找到了那侍者，一五一十地对他说明情况，当然隐瞒了那美女就是我亲生妈妈的事实，只说垂涎女人的美色，想暗渡陈仓，然後问计於他。

    那位侍者不愧是个鬼头鬼脑的精灵人物，听我这一说，马上就有了瞒天过海的妙计，他想通了其中的关键在於将要来的那另一个男人，不过，既然他也是个男妓，应该为的是钱，只要我能给他两倍的金钱，这种省力又赚双倍的好事，他一定会答应的。我连连赞他鬼计多端，不愧是吃这行饭的人，又慷慨地给了他一些钱，就和他在柜台边等着另一个男人的到来。

    等了十分钟，果然有一位帅哥型的人物走了进来，我猜他就是我要等的人了，於是示意那侍者上前去做我的说客，侍者拿人钱财与人消灾，替我搞定了这桩se情交易，用钱打发了另一个男人回去後，向我做个胜利的手势，并竖手请我上楼去完成我的美梦。

    我来到妈妈和男人奸宿的房门口，慢慢地敲了两下，男人来开了房门让我进房里去。进了房里，只见妈妈光着身子躺在床上，娇美的脸上含着一丝荡意，这时我有一点害怕起来，万一妈妈认出是我，我们母子俩在这种地方和这样的情形下相遇，那会是多麽尴尬的事呐所幸看情形妈妈没有能认出是我，向朋友的叔叔学来的这套化妆术还真的很管用。

    却说我来到床前，先向男人和妈妈介绍我自己，骗他们说我是今天才开始上班的男妓，妈妈仔细打量了我的身材，觉得尚感满意，男人就要我脱下全身的衣物。想到等一下就要和自己的母亲作爱，让我边脱一服边幻想着即将来临的绮旎情况，直到脱光全身的衣物後，胯下的大鸡芭早已怒气腾腾地高举着，一抖一抖地像是在对妈妈致意着呐

    我爬上床去，毫无xing爱经验的我，只好把男人刚刚挑逗妈妈的那一套拿出来用。妈妈为了早点享用我的大鸡芭，一见我爬上了床，就把我推倒在床上，反趴在我身上，一只玉手握住我的大鸡芭，上上下下地套弄着，好让我早些变得坚硬，能够上阵去插她的小穴。接着妈妈又用她刚才吃男人大鸡芭的那套吮功，拿来对付我，用她的小嘴慢慢地把我的大鸡芭含进嘴里，吸吮了起来。

    由於她是趴在我的身上吃大鸡芭，娇躯转动移位的结果，这时正好两条玉腿分跨我的身旁，将她的整个小穴都呈现在我的眼前，而且那流着yin水、湿淋淋的洞口正好对着我的嘴巴。这时我才看清楚了妈妈小穴的迷人风光，只见在那一大片漆黑浓密的荫毛之间，有一条沿着小腹下方直到她深陷的屁股沟里，长度约有二、三寸的殷红肉缝，中间微微现出一个红嘟嘟的小肉洞，两旁有两片像鸡冠肉似的肉片，小肉洞上方有一粒澎涨的肉瘤，微微滴着yin水而泛着鲜红色的光泽，这是我第一次如此接近地看到女人的下体景色，尤其又是我最喜爱的妈妈所拥有的，感觉它真是美丽极了，让我忍不住伸出舌头去舔着那粒小肉瘤。

    我的舌尖刚一碰到那粒肉瘤的同时，妈妈跨在我身上的娇躯就像触电般地抖了一下，我就知道这是妈妈全身最敏感的地方了，於是我赶紧用嘴去吸吮它，又不时地伸出舌尖去逗弄着它。一下子，妈妈就被我的挑逗，引发了她刚刚尚未满足的春情，小穴里的yin水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。

    就在这万分激情的时候，只见妈妈的身体忽然颤抖了一下，大屁股也顿时停止了摆动，这不像是激情的她所应有的反应，我本能地感到可能被她看穿我的身份了。妈妈僵直的胴体在我身上停留了几分钟，忽然转过头来，大大的媚眼像是要看穿我的伪装似地直盯着我看，这时我突然明白了她为什麽会识破我的身份了，坏事的一定是我屁股上那几点红痣所造成的，记得小时候妈妈常对我说这几点红痣是大富大贵的标记，还说这表示我命中有桃花劫，要我多加小心，不要中了人家仙人跳的陷阱。言犹在耳，此时此刻虽然她已是情欲奔放的当儿，又怎会认不出她亲生儿子的我身上特有的标志呢我不禁非常後悔怎不早点想到这个破绽，不让妈妈吃我的大鸡芭就好了，直接爬上她的身体，把大鸡芭插进她的小穴里先爽一次再说，事後再来慢慢决定将来要怎麽办就是。

    妈妈默默地瞪着我看了好久，几次都想要开口说话，却又羞红着娇靥没有说出话来，我知道这是因为旁边还有一个男人存在的缘故，我想到这个微妙的情势大可运用，於是故作轻松地对她道∶“雪子小姐怎麽了是不是要我马上干你的小穴了呀”

    我边说边对在一旁休息着的男人指了指，暗示她家丑不可外扬，绝对不能让那男人知道我和妈妈的关系。妈妈羞红着脸微微点头表示她理会我的意思。

    我一见大喜地伸出手去摸揉着妈妈的肥白雪乳，她不愿地挣动着，娇躯扭动，不让我的手碰到她的ru房，我知道她不会大声叫喊让男人警觉事情有变，便大胆地抱住妈妈的娇躯，用力揉上那两团细嫩的ru房，妈妈虽不情愿，但却挣不开我的拥抱。我见她在娇羞中闭着媚眼，两片湿润的性感红唇不停地哆嗦着，露出理智和情欲挣扎的斗争状态。

    我为了挑起她性的饥渴和欲的冲动，便一不作二不休地吻上她的樱唇，一手还是继续揉着ru房，另一手伸到她的下身，揉起她的小穴，有时还把手指插进穴内摸摸扣扣着。

    妈妈叫着∶“嗯┅┅嗯┅┅不┅┅不要┅┅你┅┅不可以┅┅我┅┅我┅┅不可以┅┅和你┅┅不┅┅不行┅┅呀┅┅”

    她很害怕男人知道我们的密秘，所以只是小声地叫着，也不敢讲得太明显，急得她粉脸上现出好几种不同的表情交互变换着，那是又羞、又急、又爽、又紧张的混合表情。

    我见她不敢大声叫嚷，觉得事情已经成功一半了，於是把妈妈的娇躯压在床上，雨点般的蜜吻在她粉脸、玉颈、p胸上不停地下着，下面的大鸡芭也在她yin水涟涟的小穴外面又揉又磨了起来。

    妈妈被我这些挑情的举动弄得又p又麻又痒了起来，小穴里的yin水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道∶“嗯┅┅不┅不┅┅喔┅┅我┅┅我受不┅┅了┅┅啊┅┅别┅┅别磨┅┅我┅┅我┅┅我的┅┅小穴┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我看她已经浪得欲火难耐了，屁股猛一用力，大gui头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得妈妈叫着道∶“呀┅┅哎┅┅哎唷┅┅喔┅┅不┅┅不┅┅你┅┅不可以┅┅干┅┅干我┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我的大鸡芭这时已经插进了一半，只觉得妈妈的小穴里又紧又暖的，让我感到十分舒服，差点要叫万岁了，妈妈的小穴真是世上最美好、最完美的小穴了，为了把我的大鸡芭干进这个禁忌的小肉洞，今晚我花了好几千元，但这时候我却觉得实在花得值得，就算要多花一倍的金钱，我也决不会吝惜的。为了让妈妈忘记我和她的母子关系，好和我同享鱼水之欢，我学着那男人刚刚使用的绝招，屁股慢慢转动着，双手更是不停地摸揉着妈妈的双乳。

    这一对小时候供应我乳汁的ru房真是美丽极了，奶头因为情欲振奋的关系而涨得大大的，艳红的奶头配上粉红色的乳晕，整只肥乳比一个哈蜜瓜还大，又高又挺、又丰满又饱涨地耸立在她的胸前，摸起来紧绷绷地还非常富有弹性呐

    渐渐地，妈妈脸上羞赧的神色已被舒畅的表情所取代了，原来压在床上，一动也不动的大屁股也开始微微地往上挺着，小嘴里拒绝的叫声也变成了∶“喔┅┅喔┅┅哎┅┅哎唷┅┅唔┅┅真┅┅真舒┅┅服┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅爽┅┅爽透┅┅了┅┅”

    我见她已经不再拒绝我求爱的行动，加上我的大鸡芭插在她的小穴里感到十分舒爽，於是全身压在她的娇躯上，吻着她的小嘴，大鸡芭缓缓地挺进，直到整根都干进了她的穴心底部。

    妈妈被我粗长的大鸡芭插在小穴里的舒服，弄得忘记了我们之间的血缘关系，全身因为情欲的激发而火烫温热，娇脸含春，小嘴里不时趁我吻别的地方

 撸手必备第109部分阅读

    时赶紧吸进空气，补充她自己因蠕动身躯所缺的氧气。我把大鸡芭缓缓地抽出来，直到只把大gui头含在穴口的程度，再猛地把整根它全根插入，尽没穴中，而一抽一插间，保持着一定的韵律感，自己也觉得舒服得快乐似神仙。

    我真後悔不早点引诱妈妈和我上床，也免得她在外召男妓寻欢，白白让这块天鹅肉送到别的男人口里，还要付给人家钱呐

    这样抽抽插插连续几百下，每一次都干到妈妈的穴心里，而她每一次接受我的干弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，终於在一次更大的颤抖中，yin媚地浪叫道∶“啊┅┅啊┅┅喔┅┅我┅我┅┅受不┅┅了┅┅哎唷┅┅舒┅┅舒服┅┅透了┅┅呀┅┅我┅我┅┅快┅快要┅┅丢┅丢了┅┅你┅┅呀┅┅喔┅┅干得┅┅我┅┅真爽┅┅嗯┅嗯┅┅哎┅┅哎唷┅┅我┅我忍┅不┅住了┅┅呀┅┅我┅┅丢┅┅丢出来┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见她浪得不顾母子的血缘关系，连大鸡芭干得她很舒服都敢叫出来了，而紧窄的小穴又把我的大鸡芭整根包得紧密密地纹风不透，使我越干越爽快，速度也越来越快，只见妈妈这时已快速地挺动着她的大屁股，小穴抬得更高，两条小腿在我屁股上乱踢着，娇躯一阵阵浪抖，到她丢精的时候，全身瘫软，媚眼翻白地昏厥了过去。

    我也因为妈妈昏了过去，不再继续干她而停下来休息着，过了五分钟，她才悠悠地醒了过来，长长地喘了好一口大气，一看我还伏在她身上看着她，娇靥马上又变得红透耳根，羞得闭上她的媚眼，连哼了两下，才小声怯怯地道∶“嗯┅┅你┅┅你不┅┅不要┅┅看我┅┅嘛┅┅”

    我因为和她有了肉体关系，不再当她是我的妈妈看待，把她视为我的情妇，我的女人，所以我大便胆地对她说∶“我在看你很骚媚又很迷人呀”

    妈妈这时也抛开了一切寻求肉欲的欢乐，撒娇地对我道∶“嗯你骗人，以前你怎麽没对我这样说过，直到今天你才这麽说，是不是在寻我的开心”

    我对旁边休息着的男人看了一眼，见他因为体力透支还在睡觉，妈妈也警觉到说溜了嘴，赶紧又说∶“说真的，我还没这麽快乐过，你真是个勇猛的战将，早知道我就┅┅”说着娇羞地闭上了眼睛不敢看我。

    我想她的话里是说早知道就找我来插她的小穴了，爽得我肉紧地又开始扭动着我的大鸡芭，比刚才更卖力地抽插着，每一次都将我的大gui头磨在她的花心上转，使妈妈的俏脸和娇躯都抖颤个不停，两条玉臂紧紧搂着我的背部，小穴里的yin水不停地往外冒，全身舒畅地不由自主地娇哼着∶“哎唷┅┅亲哥哥┅┅舒┅舒服┅┅死了┅┅哼┅哼┅┅哎唷┅┅达令┅┅我的┅┅好┅┅达令┅┅亲哥哥┅┅亲┅┅丈夫┅┅大鸡芭┅┅干得┅┅我┅┅乐死了┅┅喔┅喔┅┅人家┅┅会给你┅┅干死┅┅了┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅顶得┅┅我┅┅好┅┅好舒服┅┅唷┅┅”

    她的这阵yin荡的娇态与骚媚的叫声，刺激得我像发了疯也似地拚命地插，努力地干，只捣得妈妈的身心畅快得像在空中飘荡，喘吁吁地张大小嘴呻吟着，娇躯一阵一阵地颤抖着，爽得连连死去活来，阴精像自来水般流了满床，泄了不知道多少次了，小嘴儿里乱叫乱哼着∶“哎唷┅┅喔┅┅好┅┅好畅┅┅美┅┅亲哥哥┅┅你干┅┅得┅┅我┅┅好舒服┅┅唷┅┅唷┅┅给哥哥┅┅干死┅┅了┅┅也┅┅没关系┅┅死就┅┅死吧┅┅哎唷┅┅我┅我又┅┅又丢了┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅抱┅┅抱紧我┅┅让你┅┅奸死┅┅算了┅┅哟┅┅亲哥哥┅的┅┅大鸡芭┅┅好壮┅┅干得┅┅我┅爽┅爽死了┅┅啊┅┅求求你┅┅快┅┅再┅大力┅一点┅┅对┅对┅┅喔┅喔┅┅爽┅爽死了┅┅不┅不要停┅┅我┅叫你┅亲┅爸爸┅┅亲┅丈夫┅┅快嘛┅┅喔┅┅求求你┅┅喔┅┅顶死┅我┅了┅┅亲哥哥┅┅亲┅┅爸爸┅┅喔┅┅我又┅又要┅┅丢┅丢了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

    yin荡的妈妈把我整个都抱在她怀里，p胸在我身上一直揉磨着，小穴里一阵阵的紧缩猛咬，又冲出一股股热烫烫的阴精，这一次妈妈真得浪到全身瘫痪了，两手两脚都无力地垂放在床上，媚眼翻出白眼珠，娇躯还不时一抖一抖地舒畅得全身骨头都松了。这次我还是没有泄精，感到很失望，只能趴着妈妈的迷人的娇躯休息着。

    妈妈又昏过去了十几分钟，我趴在她身上渐渐感到无聊起来，於是便伸手抚弄着她的ru房，她被我摸摸捏捏的动作吵醒了，见我一脸失望的表情，柔声对我说道∶“嗯彻儿，你是在生妈妈的气吗唉都是你爸爸整年奔波在外不回家，妈妈实在憋得受不了，你要替妈妈想想，一个三十几岁的已婚妇女，每天都得不到丈夫的爱，妈妈已经忍了将近十年了，你爸爸┅┅最近那方面又患了阳萎的毛病，好不容易替他吸硬了，上阵不到五分钟又泄了，只留下妈妈一个人自己解决，最近妈妈又特别需要，只有出外打野食，哪知道┅┅会碰到你在这里既然妈妈被你搞上了，你又使妈妈非常舒服，不如┅┅嗯妈妈就做你的地下情人，只要瞒着你爸爸，别人是不会知道的，你放心吧像你这麽勇猛，妈妈不会再去找别人了，妈妈以後就只专心做你的情妇，让你随意玩弄妈妈的身体，我们母子在家里搞，妈妈已经做了结扎手术，不会再有孩子的，妈妈的计划你同意吗”

    我警觉地转头看那男人在不在，却发觉不知何时他已离去了，我想他大概是怕妈妈向他要回夜渡资吧我又担心隔房里不知道还有没有别人在偷窥和窃听，不过马上就释然了，那侍者知道我在房里，凭着我给了他那麽多钱和我早已知道隔房的设备，量他也不敢让别人来偷看我们作爱。

    我在心里如电地盘算着，妈妈以为我还有其它的事不高兴，继续说道∶“你怎麽不说话哦妈妈知道了，是不是妈妈没有等你一起泄，你在不高兴但是妈妈刚刚又被你插干得四肢酸软无力，你就让妈妈休息一下嘛嗯这样吧让妈妈替你用嘴舔出来，可以吗”

    这时妈妈为了满足我，好抓住我的心，什麽肮脏的事要她做，她都肯干了。

    我慢慢地把大鸡芭从她的小穴里抽出来，就撑着大鸡芭仰躺在床上，等着享受妈妈的kou交功夫了。妈妈趴到我的下身，用她的小手轻轻地握住我的大鸡芭，张开她的樱桃小口，含住了我那涨得粗红的大gui头，并缓缓地一上一下套弄了起来。

    我的大鸡芭将妈妈的小嘴塞得满满的，但她还是进进出出地套弄着，而且不时还用她的丁香小舌舐舔着gui头上的马眼。

    我被妈妈这超凡绝伦的吸吮功夫舔得心花怒放，大鸡芭感到一阵舒畅，一阵酸麻；再看妈妈这时微红着娇靥吃我的大鸡芭，艳红的樱桃小嘴含着gui头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得要命，喜得发狂，舒爽地不禁说道∶“喔┅┅妈妈┅┅我被你┅舔得┅┅快活死了┅┅看不出┅┅妈妈你┅┅还是个┅┅舔┅大鸡芭┅的┅┅高手呐┅┅是不是┅跟爸爸学来┅┅的呀┅┅”

    妈妈听了害羞地道∶“嗯彻儿，你不要羞妈妈了嘛妈妈是太爱你的大鸡芭了，才会替你吸的呀不要再羞我了。”

    妈妈说完，又用她的小手抓起我的大鸡芭，俯下娇靥把大鸡芭再度送进小嘴里，更加卖力地吸吮起来。我见她如此努力博取我的怜爱，感激地用手在她的娇躯上抚弄了一阵，接着把手滑到她那湿淋淋的小穴口，手指轻轻地在她敏感的小阴核上揉摸着。我揉得兴起，乾脆把妈妈丰满肥嫩的大白屁股端到我的脸颊上方，分开她两条白嫩的玉腿，把嘴巴凑近她的小穴，津津有味地舔起她yin水涟涟的小骚穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，轻轻咬着小阴核。

    妈妈被我舔弄得酸麻p痒，又舒服又畅快，小嘴里不时地娇哼着∶“嗯┅┅彻儿┅┅你又要┅┅逗妈妈了┅┅呀┅┅不行┅┅不要再┅┅逗┅┅妈妈了┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅好美┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅唷┅┅彻儿┅┅啊┅┅妈妈要┅┅叫你┅┅亲哥哥┅┅了┅┅哥呀┅┅大鸡芭┅┅亲┅┅丈夫┅┅妈妈的┅┅好┅┅儿子┅┅我┅┅已┅┅已经┅┅受不了┅┅了┅┅哼┅┅哎┅┅哎呀┅┅亲哥哥┅┅饶了┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅吧┅┅乖┅┅彻儿┅┅妈妈┅┅的┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅要┅┅被你┅┅整死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅”

    妈妈忍不住又浪了起来，小嘴里紧含着我的大鸡芭，像是深怕它跑掉了似的，不时趁着吸吮的空档浪叫几声，发泄她的欲火，纤腰又扭又摆地，惹得她肥嫩的乳峰在我的小腹晃动着，搓磨着我的肌肤。

    妈妈感到她的小穴被我舔得又麻又痒，可怕的欲火再度从她体内燃烧起来，p乳起伏颤动得更快更大，那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着，被她用力地往我嘴上直挺直揉，浪叫着道∶“啊┅┅亲亲┅┅心肝┅┅宝贝┅┅你┅┅舐得┅┅妈妈要┅┅舒服死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅痒┅┅痒死了┅┅妈妈┅┅要┅┅要亲哥哥┅┅的┅┅大┅┅鸡芭┅┅才┅┅才能┅┅止痒了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈这时浪劲大起，已痒得她神魂颠倒，急需被大鸡芭干一干才能消火，等不及我去插她，翻过头来，压着我的下身，握住我的大鸡芭就向她湿淋淋的小穴里插进去，接着猛力抬动大屁股，连续套弄了五、六下，才使我的大鸡芭整根戳进她的穴心里，小穴涨得满满的，这才神色一松地舒了一口气。接着她挺着大屁股一上一下地套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速地挺动肥臀，让大鸡芭在她穴里进进出出地干弄着。她越干越有劲，娇靥色yinyin地低头看着我的大鸡芭在她小穴里进出的盛况，在我身上采取女上男下的性茭姿势满足她的欲火，并且浪叫着道∶“哼┅┅哼┅┅哎唷┅┅我┅┅我的┅┅乖儿子┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真要┅┅了┅┅妈妈的┅┅命了┅┅呀┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅要┅┅被你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅干┅┅干死了┅┅唷┅┅唷┅┅喔┅┅心肝┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅爱死你┅┅的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅哎唷┅┅哥呀┅┅妈妈┅┅爱你┅爱你来┅┅干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴嘛┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅以後┅┅只┅┅让这支┅┅大鸡芭┅┅插┅插妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅啊┅┅啊┅┅只┅只有┅┅哥哥┅┅你┅的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅满足┅┅妈妈的┅┅需求┅┅妈妈┅┅要┅┅要做┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅的┅┅情人┅┅要┅要让┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅干┅妈妈的┅┅小浪穴┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我见妈妈浪得语无伦次，反反覆覆地说要爱我，让我干她的小穴，加上小穴紧夹的快感，爽得大鸡芭涨得更硬更粗，抱着她拚命地往上直挺屁股，俩人搂在一起，浪作一团，哼哼唧唧的yin声不绝於耳，达到男女性茭热情的最高境界，腿儿相贴、臀儿相叠、性器相嵌、脸儿相偎、四唇相吻，恨不得能把对方融入自己体内，互相感到彼此的热爱和至情。

    一会儿，妈妈肥臀的筛动慢了下来，我知道她可能有些累了，於是抱着她翻个身，将她的两条玉腿架在肩上，让她像个大字仰躺在床上，两手紧抓着她胸前的大ru房，大鸡芭干进她荫毛浓密、高耸肥挺的小穴里，妈妈虽已疲累万分，但还是杏脸含春，媚眼如丝，小嘴被我舐吮着，啧啧地吻个不停，露出一付她的小穴被插得很满足的荡意和浪叫道∶“啊┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅妈妈┅┅又┅又丢了┅┅你真要┅┅插死┅┅妈妈┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅小穴┅┅好痒┅┅妈妈┅┅要你的┅┅大鸡芭┅┅快插┅┅插妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅哎┅哎唷┅┅哥哥你┅┅真的┅┅很会┅┅干穴┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅被你┅┅干得┅┅又痒┅┅又痛┅┅又涨┅┅又爽┅┅哎哟┅┅哼┅┅哼┅┅嗯┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅又┅又丢了┅┅你┅┅不希望┅┅再干┅┅妈妈┅┅的小穴┅┅吗┅┅你快┅┅要┅┅插┅┅插死┅┅妈妈了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈被我干得频频求饶，小穴里的阴精也流了再流，看她的情形好像快要虚脱了，但深情的她还是强打起精神，玉手紧勾着我的脖子，献上她的小香舌插进我的嘴里让我吸吮，一面浪摆着她的肥白大屁股，迎凑着我大鸡芭对她小穴的无情抽插。

    妈妈的肉体实在是太美了，全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微地翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，屁股肥大白嫩，往她身後高高地突出着，小穴高耸多肉，荫唇娇红，连穴口附近的浓密乌黑荫毛，看起来都那麽性感迷人，真是一代尤物，我能因缘巧合地插干到这旷世美女，真是几世修来的福气，让我和她能做母子又能做情人呐我看妈妈实在累得受不了，很感激她为我所做的努力，就在这感恩的心念中，把浓浓的爱意化做一股股的jing液射进她的小穴里，彼此抱拥着沉入甜蜜的梦乡之中了。

    朦胧中，觉得有一具滑腻腻的肉体伏在我身上，胯下的大鸡芭像是被一个又紧又热的肉袋子箍住一样，套弄得我浑身p麻、无限快感。稍後，我的视觉清晰了起来，只见妈妈坐在床上，俯下她的身体，娇靥埋进我的下身，用一只玉手轻轻握住我的大鸡芭，努力地张开她的小嘴，含着我那软嫩嫩的大gui头，接着妈妈用两只玉手扶着我的大鸡芭，yin浪地吐出小香舌舐着gui头上的马眼，那张小巧性感的小嘴也不停地套弄着gui头四周的菱沟。

    被她如此套弄着的gui头已慢慢地发涨了起来，塞得妈妈小嘴儿里快要含不住了，她才将它吐了出来，左手轻扶gui头，在嫩肉上抚弄着、轻磨着，右手握着粗大的荫茎缓缓套弄着，妈妈惊叹地道∶“唉呀好粗、好长、好大的特大号鸡芭难怪能把妈妈干得这麽舒服，妈妈爱死你的大鸡芭了。”

    那根原本就相当粗大的鸡芭，在妈妈的逗弄下，此时更是硬涨得吓人，像鸟蛋一般大的gui头，已被她揉得烫红发紫，大鸡芭也高高翘得像根铁棒样硬，使妈妈光是看着就春心荡漾，两只玉手捧着大鸡芭还超过她的两个手掌长，不由得使她又是一阵的惊叹一番。

    妈妈玩着又是芳心一乐，禁不住低下粉首，伸着小香舌沿着马眼，从gui头一直舐到根部，到了毛茸茸的阴囊，便饥不择食地将大鸡芭下方那两颗肥圆的睾丸，吞进她的小嘴里含弄着，握着荫茎的玉手也套弄得更快了。

    本来我昨夜里和妈妈的几场大战才泄了一次jing液，大鸡芭并不太累，此刻又经过妈妈的这阵挑逗，又激起了它的愤怒，涨得粗长硬烫地矗立起来。我躺在床上，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪地俯在我的下体，吃弄着大鸡芭，妈妈此时的骚yin媚态，真是性感迷人，只见她赤裸裸的雪白香肌，丰满肥嫩的高挺胸乳，细腰隆臀，小腹圆润，荫毛呈倒三角形地丛生在她的两腿之间，天香国色的娇靥，又骚又yin、又媚又浪，真是不可多得的人间尤物，我迷惑在她艳丽的姿容和骚媚的浪态下，爽得哼叫道∶“唔┅┅好┅┅浪货┅┅哼┅┅含紧┅┅点┅┅用力吸┅┅嗯┅┅好舒服唷┅┅对┅┅妈妈┅┅再┅┅再用力吸┅┅喔┅┅好爽┅┅爽┅┅嗯┅┅”

    妈妈用滑嫩的小手套弄着大鸡芭，温热的小嘴儿吸吮着大gui头，灵巧的小香舌舔舐着马眼，这三管齐下的挑逗技巧，直把我刺激得yin心大动，欲火高涨，全身舒爽得想要发泄，急欲享用妈妈那具雪白细嫩的胴体。

    一阵快感的冲动，忍不住推开了妈妈的粉脸，一个翻身，扑在妈妈那具丰满滑嫩的娇躯上，俩人便热情地扭在一团，意乱情迷，热烈地缠绵着，亲蜜的耳鬓厮磨，深长的甜蜜热吻，俩人已像乾烈火，情不可制，浑然忘了世上还有别人，还有伦常辈份的关念。妈妈自动地敞开了她的大腿，像个倚门卖笑的妓女般，脸上漾着春意的yin媚，伸手握着我的大鸡芭，拉抵她yin水潺潺的小穴口，用我发涨的大gui头在她湿润润的肥厚荫唇上揉动着。妈妈的小嫩穴，已被我的大gui头磨顶得全身酸麻，小穴里p痒无比，yin水直流，像一只专吸男人血髓的骚狐狸精，磨转着丰肥白嫩的大屁股，小嘴里娇哼着道∶“哦┅┅哥呀┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅人家┅┅的┅┅小穴里┅┅好痒┅┅哼┅┅痒得┅┅受不了┅┅啦┅┅哼┅┅人┅┅人家┅┅要┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅嘛┅┅哼┅┅快┅┅快嘛┅┅妈妈┅┅小浪穴┅┅妹妹┅┅要┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅”

    妈妈春情荡然，娇靥通红地急着想要把我的大鸡芭吃进她发浪的小骚穴里，一直展现着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的哼声，大屁股急速的挺动中，恨不得能将我的大鸡芭连根一口吞进小穴里，骚yin地道∶“亲哥┅┅哥哥┅┅快嘛┅┅哼┅┅唔┅┅快将┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅给┅┅妈妈┅┅嘛┅┅哼┅┅亲亲┅┅求求你┅┅嗯┅┅快嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    趴在妈妈发烫娇躯上的我，已经被她这种yin媚的诱惑刺激得欲火腾烧，大鸡芭暴涨得又粗又硬，快要发狂地把屁股向下一挺，挥动大鸡芭干进她的小穴里，“滋”的一声，整根粗壮硕硬的大鸡芭，藉着流得满穴口的yin水，很顺利地滑进了妈妈的小穴里了。大鸡芭一干进小穴里，我就忍不住炽热的欲火，疯狂地抽插起来，手也用力地揉捏着她的大ru房，摸弄着浑圆丰肥的大屁股，觉得妈妈的胴体的确是无处不美，全身上下都是那麽性感迷人，让人销魂蚀骨。

    妈妈被我这条粗壮的大鸡芭干得柳眉微皱，娇躯颤抖地道∶“哎唷┅┅哥哥┅┅痛┅┅呀┅┅轻┅┅轻点嘛┅┅唔┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅里┅┅好┅┅好涨┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我这时的经神状态已被她的媚态刺激得进入疯狂的境界，跟本不理会她叫痛的声音，只是一味使劲地狂cha猛干，gui头顶到她的花心後，在穴心子上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然後又使劲地狠狠干入，直顶她的花心，这样连续干了她数十下後，才把她那紧窄小穴插得松了一点，妈妈已经结婚十几年了，小穴也虽然经过十几个男人的插弄，却使终像刚开苞不久的chu女穴般狭窄紧凑，将我的大鸡芭套得麻痒痒地十分舒爽，尤其是小穴内部的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人千不厌的奇穴。

    妈妈在我大鸡芭强悍的连续攻击下，全身像发癫地抖颤个不停，高耸的p乳在她胸前晃动不已，原本痛楚的表情已渐入佳境，晕红的俏脸在我脸旁搓磨着，伸出小香舌舐吻着我脸上的每一部份，花心被我的大gui头顶磨得p麻酸痒，小穴里的yin水唧唧地流个不停，顺着她深陷的大屁股沟流湿了我们身下的床单，肥美的大屁股也迈力地往上迎凑，好让我的大鸡芭干得更深入地插进她的小穴里头，小嘴里不停地yin哼浪叫着∶“啊┅┅喔┅┅哥哥┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅好┅┅厉害┅┅喔┅┅哼┅┅唷┅┅把人家┅┅插得┅┅飘飘┅┅欲仙┅┅死去┅┅活来了┅┅哦┅┅啊┅┅对┅┅亲┅哥哥┅┅干┅┅重点┅┅哟┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅哟┅┅哥哥┅┅妈妈的┅┅心肝┅┅宝贝┅┅哎唷┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真好┅┅唔┅┅干得┅┅人家┅┅太美了┅┅哼┅┅嗯┅┅大鸡芭┅哥哥┅┅你┅┅干┅┅干得┅┅妈妈┅┅好快活┅┅哎哟┅┅喔┅┅喔┅┅”

    天生骚浪yin荡的妈妈，被我干得热情如火，恣情纵欢，这时只要让她快乐满足，哪怕我插坏了她的小浪穴，她也毫不在乎了。妈妈在激情放浪中，很有经验地将她的玉腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出地挨我大鸡芭的插干，两只玉臂也紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，骚浪地哼着∶“啊┅┅啊┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅爱死┅┅你┅┅了┅┅人家┅┅要┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡芭┅┅插干┅┅人家的┅┅小┅┅浪穴┅┅嘛┅┅喔┅┅美死了┅┅唔┅┅唔┅┅亲哥哥┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅真会┅┅插┅┅穴┅┅你是┅┅妈妈┅┅的┅┅命根子┅┅妈妈┅┅被你┅┅插得┅┅丢┅┅丢了┅┅三次了┅┅爱人呐┅┅妈妈┅┅的┅┅心肝┅┅宝贝┅┅儿┅┅子┅┅只有┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅才能┅┅干得┅┅妈妈┅┅这┅┅这麽┅┅爽┅┅这麽┅┅舒服┅┅喔┅┅喔┅┅”

    看着她浪叫不已的鲜艳小嘴，觉得真是性感迷人，嘴巴堵住她艳红的双唇，妈妈的小香舌又自动地在我嘴里舐咬吸吮着，小嘴里哈出来的气息又香又暖，让我获得了另一重舒服的享受。我继续地插干了几百下之後，突然屁股一缩，将我的大鸡芭从她湿润润、红嫩嫩的小穴里猛然地抽了出来，这个突然的动作，让正处在激情顶点的妈妈，像从云端掉了下来那样，小穴里一阵要命的空虚，骚痒不安地扭动着她的娇躯，失神地睁大那水汪汪的媚眼，香汗淋漓地娇喘不休道∶“哎唷┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅你┅为什麽┅┅把┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅抽走┅┅嘛┅┅快嘛┅┅再把┅┅它┅┅插进来┅┅嘛┅┅人家┅┅好┅┅需要┅┅它┅┅喔┅┅”说着她便要挺起身子来抓我的大鸡芭。

    我见她的浪媚yin态，忙抓着她的玉手，色眯眯地道∶“来妈妈，我想要换个姿势，从屁股後面干你的小穴，准会让你更舒服的，快嘛”

    妈妈娇媚地白了我一眼，浪pp地道∶“亲哥哥你要个换姿势就先跟人家说嘛害得人家难过死了。”

    说着，妈妈便娇躯一扭，伏身屈膝，翘起那肥白而又丰满柔嫩的大屁股，两条白嫩圆滑的玉腿缓缓叉开，露出了屁股沟下方饱满肥凸的阴阜，鲜艳夺目的小浪穴口，已经被她流个不停的yin水浸得湿滑滑的了。

    我从妈妈的大屁股後面欣赏着她丰满滑嫩的肥臀，心中充满怜惜地爱抚了一阵，再握着我那坚硬如铁、粗长壮硕的大鸡芭，在她光滑洁白的大屁股上揉磨着。妈妈觉得我那根大鸡芭在她玉臀上搓个不停，感到麻痒不已，小穴里也流出黏滑滑的yin液，便摇动着她肥白的大屁股向後承迎顶凑着，转过头来，带着yin笑抛给了我一个媚眼道∶“嗯┅┅哥哥┅┅快┅┅快一点┅┅嘛┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅磨得┅┅妈妈┅┅痒┅┅死了┅┅人家┅┅要┅┅哥哥┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅干进┅┅人家┅┅的┅┅小穴里┅┅嘛┅┅”

    在妈妈的催促声中，又肉紧地捏抚了她那肥嫩的大屁股一阵子，才握紧大鸡芭，将粗大的gui头塞进肉洞里，腰力一挺，往她的小穴里干了进去。大鸡芭重回十几年前它出生时的娘家，塞得让妈妈yin浪地纤腰款摆，荡态迷人往後直凑，我也感到这样伏在她的背上，娇躯丰满圆润，肌肉香暖嫩滑，尤其那特别丰肥的大屁股，在我小腹上磨揉着，让我感到软香无比，不由得激起我满腔的欲火，手伸到她的胸前，环握着她雪白柔嫩的肥乳，全身用劲，猛烈挺动着大鸡芭，狂捣她的花心，给她一阵舒爽的满足。

    妈妈狂摆着大屁股，让我的大鸡芭能从不同的角度触到她小穴里所有痒得难受的地方，引发她骚浪地大叫道∶“唔┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅好美呀┅┅人家┅┅爱死┅┅你了┅┅哼┅┅快┅┅用力顶┅┅嗯┅嗯┅┅啊┅┅哥哥┅┅呀┅┅大鸡芭┅┅插进┅┅人家的┅┅小┅┅肚子里┅┅了┅┅唔┅┅用力┅┅再┅┅大力些┅┅对┅┅对┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅浪给┅┅哥哥的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅的┅┅亲汉子┅┅我爱┅┅妈妈┅┅受不了┅┅亲┅┅丈夫┅┅的┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅了┅┅哥哥┅┅你的┅┅那支┅┅好凶喔┅┅唔┅┅妈妈┅┅的┅┅小冤家┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡芭┅┅儿子┅┅你┅┅插的┅┅妈妈┅┅爽┅┅爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈偷情召男妓时，还没遇过像我这麽粗长又耐战的大鸡芭，我的一番狂抽猛干，直插得她血脉澎湃，紧窄的荫道肉壁，一阵的收缩蠕动，花心也像她的小嘴般张开，紧紧吸住我的大gui头，让我的大gui头像小孩子吸乳般地爽快，乐得叫道∶“哦┅┅好妈妈┅┅你的┅┅小花心┅┅吸得┅┅我┅┅好舒服┅┅喔┅┅好┅┅好妙┅┅的感觉┅┅哼┅┅夹┅┅夹紧┅┅喔┅┅喔┅┅gui头┅┅被┅┅你的┅┅花心┅┅吸得┅┅好┅好p麻┅┅快┅┅乐┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    妈妈见到我对她那迷恋陶醉的模样，狐媚骚浪的她，为了给原来是她儿子的我，现在是她的情郎，享受到更舒服、更柔荡心悦的快感，极尽她可能，尽情地施展着她的媚态，只见她媚眼横飞、春色荡漾，白嫩丰肥的大屁股，前後左右地乱抛浪迎，娇躯如波浪似地扭摆着，全身的细皮嫩肉不停地抖着颤着，助兴地浪叫道∶“啊┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅让你┅┅感到┅┅舒服吗┅┅嗯┅┅妈妈┅┅要浪┅┅浪给┅┅心爱的┅┅哥哥┅┅看┅┅哎呀┅┅亲亲┅┅你┅┅顶得┅┅好┅┅好狠┅┅哼┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅嗯┅┅亲汉子┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅美极了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈要┅┅美┅┅美上天┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅不┅不行了┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅要┅┅丢┅┅丢出来┅┅了┅┅丢了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈这骚媚yin浪的尤物，被我粗长耐战的大鸡芭干得她yin水狂流，舒爽透骨，花心里一张一合地颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浑身p麻酸软，娇喘吁吁地痛快至极。我爱怜地对她说道∶“亲爱的妈妈我们再换个姿势插干吧这样你实在太累了。”

    妈妈p软无力地撒娇着道∶“嗯小冤家，你好会干弄妈妈的小浪穴喔妈妈好爱你的大鸡芭喔只要你喜欢，妈妈的全身浪肉、小穴，任你高兴享受，妈妈今生今世已经离不开你的大鸡芭了。”

    我忙将她的玉体侧放在床上，抱起她软滑滑的大腿，坐在她的大屁股後面，扶着大鸡芭从後面斜斜插进她的小穴里，如此一卧一坐地交媾着，这种姿势让我能从较高的位置俯视她骚媚的娇靥，右手抱着她的粉腿，左手揉捏着丰嫩的肉乳，极尽挑逗之能，引领她进入快乐的巅峰。大鸡芭在妈妈的小穴里尽情疯狂地干弄着，使她舒爽地浪抖着ru房，扭舞旋转着白嫩的大屁股，尽其可能地配合着我的抽送，享受着我对她恣意的玩弄。

    小穴被填实的快感，使她骚媚地浪哼着∶“哎唷┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅又┅干进┅┅人家的┅┅小穴里┅┅了┅┅哼┅哼┅┅嗯┅┅亲哥哥┅┅你好壮┅┅喔┅┅妈妈┅┅被你干┅┅干得┅┅要┅┅要浪了┅┅啊┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅服┅服了┅┅你了┅┅嗯┅┅美┅┅美死了┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅用力┅┅再用力┅┅干吧┅┅喔┅┅喔┅┅亲汉子┅┅大鸡芭┅┅亲丈夫┅┅呀┅┅唔┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅好舒服┅┅哟┅┅啊┅┅妈妈┅┅唔┅┅妈妈┅┅又┅又要┅┅丢┅丢了┅┅唔┅┅哼┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅真的┅┅很┅┅厉害┅┅干得┅┅妈妈┅┅爽死了┅┅不行┅┅了┅┅妈妈┅┅又要┅┅丢┅┅丢给┅┅你了┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我又是数百下的狂捣，插得她灵魂飘散，再度酸麻遍体，浪浪地泄出了两次的身子。经过猛力的肉搏战，我们母子今早的风流床戏也玩了将近两个小时了，妈妈这热情的骚货，yin媚十足，骚浪透顶，真是天生床上的玩伴，只见她媚眼如丝，骨软精疲，神魂飘飘，那肥美的大屁股已无力再抛送，小穴外yin水流得满床，弄得她的大屁股和我的胯下、屁股上都是湿淋淋的一片，小嘴里有气无力地呻吟着道∶“哼┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥┅┅哥┅┅唔┅┅唔┅┅你┅┅真狠┅┅哼┅┅哼┅┅你快┅┅出┅┅出来┅┅吧┅┅哼┅┅妈┅┅妈┅┅的┅┅小┅┅穴┅┅要被┅┅你┅┅干破┅┅了┅┅哦┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    我宿愿得偿地享尽了妈妈浑身的浪劲，再经她软语哀求着我，不免心中一荡，忙放下她的左腿，恢复正常男女媾合的性茭姿势，趴在她香汗霪霪的娇躯上，先吻着丰满的肥乳後，再用手握着我那翘得粗硬惊人的大鸡芭，对准了妈妈的荫唇穴口，用力一挺，狠狠地干了进去，勇猛地抽插着。

    妈妈此刻的骚浪已经到了最高的顶点，为了要满足她的欲火，不顾酸麻无力的感觉，玉体再度扭摇摆动，呼吸紧喘地娇声哼道∶“唔┅┅哎┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅好┅┅舒服┅┅喔┅┅哼┅哼┅┅嗯┅┅唔┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅哼┅┅妈妈┅┅的┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅快要┅┅受┅┅受不┅┅了┅┅了呀┅┅唷┅┅快┅┅快要┅┅再┅┅丢┅┅丢给┅┅大鸡芭┅┅哥哥┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我这时也感到大鸡芭发涨得比刚才还要粗大，一下下地狂捣直干，舒爽地叫道∶“唔┅┅哼┅┅妈妈┅┅我的┅小浪货┅┅快┅┅你的┅大屁股┅┅再用力┅┅夹┅┅我也快┅┅快要┅┅丢给┅┅你的┅┅小穴了┅┅哼┅┅哼┅┅”

    本来已快要被我干昏过去的妈妈听到情郎也快要丢给她了，忙鼓起馀勇，加速扭摆滑嫩丰肥的大屁股，小腹的肌肉不停地收缩着，将我的大鸡芭紧紧地夹在她的小穴里。

    我在她曲意承欢的娇媚浪态中，已到了最後的关头，大鸡芭发动最快速的猛攻，凌厉无比地直捣着妈妈的小浪穴，插了数十下後，只觉得大gui头在她阴壁嫩肉的紧夹下，感到p麻奇痒、爽快万分，终於背脊一麻，大鸡芭在她的小穴里直抖，一股又浓又烫的阳精直接射入妈妈的花心深处，爽得她又浪得跟着我泄了一次，俩人颤抖抖地互拥相偎，心满意足，男欢女爱，温情款款地互诉衷曲。

    我累得趴在妈妈那娇软滑嫩的胴体上休息着，让妈妈抱着我重温儿时的旧梦，含着她艳红的奶头沉沉地睡了过去。

    从此我就成为妈妈的入幕之宾，每晚抱着她柔嫩的身体睡觉，妈妈也不再去找男妓来插她了，这世界上又有谁比我更能满足娇媚骚浪的妈妈呢

    第十二章@村田千绘、村田贵志

    @@我家在兵库县是个庞大的家族，各行各业几乎都有我们家族涉入的足迹，我的父亲在五年前因为恶性脑瘤的疾病而去世了，讽刺的是，他本身就是一个知名的外科医生，经营整个县内最大的一家私人医院，却因为事业繁忙，没有及早发现自己的身体状况，所以在他正当壮年的四十岁就留下妈妈千绘和我而撒手人寰了。

    由於医院的股份还握在成为未亡人妈妈的手里，所以她顺理成章地成为爸爸留下来的医院的董事长，也因此将来必须成为一个医师，就成了还读初三的我无法抗拒的宿命了。

    变成寡妇後的妈妈，因为医院的盈馀很丰厚，所以她也不必为生活而烦脑，只专心一意地督促着我用功读书，将来考上医学院顶替爸爸的职位。但是光只照顾我一个人对妈妈来说实在是太简单了，医院那边的事又有事务长替她经营着，所以大部份的时间妈妈都是很无聊的，幸好她想到了以前学过的插花，可以拿来消磨时间。

    妈妈在家里成立了一个插花研究社，意外地竟然获得了附近有闲太太们的支持，她们聚在一起研究插花艺术，有时当然也会闲聊起各人家里的种种事物，就这样

 撸手必备第110部分阅读

    我们家里就变成了附近太太们聚会的场所，我们这个没有男主人的家里也就显得比较热闹些。

    这天是我考完高中入试的日子，由於平常我在学校成绩优良，这次的入学考试几乎可以说是我的掌中之物，不必等发表录取名单就可以知道我考得一定不错，非第一志愿的学校不作其它的想法。所以我在下午考完试後，打算轻松地看场久违了的电影，晚上再去逛逛街，舒散一下考试带来的疲累和紧张感。

    当我打电话告诉妈妈我的计划後，妈妈也很赞成地鼓励我去休闲一下，并且还问我口袋里有没有钱够不够开销

    妈妈就是这样对我关怀备至，这也难怪，从爸爸去世以後，我就成为她生活中的重心，也是她下半辈子的依赖对象呐

    当我逛完了街，买了一些东西，坐电车回到家里的时候已经晚上十一点多了，我轻轻地开了大门走进家里，却发现这麽晚了，妈妈还坐在沙发上看着电视，我惊奇地道∶“妈妈你不是都是十点半就上床睡觉了，怎麽今天这麽晚还在看电视是不是不放心在等我回来呀”

    妈妈高雅地一笑，道∶“当然也有等你回来的意思，不过今天晚上妈妈不知怎麽搞的，突然觉得很累，骨头好酸，贵志你来替妈妈捶一捶好吗”

    我道∶“好呀妈妈，你忘了，捶背是我的专长呀”妈妈听了，笑了道∶“对呀妈妈以前酸痛，都是贵志帮我捶好的，嗯对了，客厅里的沙发椅太窄了，不好翻身，不如到妈妈的卧室里去吧妈妈的床上也比较宽广，你捶得好的话，妈妈还会给你嘉奖的唷”

    我没有异议，妈妈说着，懒洋洋地从沙发上站了起来，我就帮她关掉电视和客厅里的电灯，跟着她一起来到她的卧室里。

    妈妈的卧室非常宽大，约有我房间的四倍大小，一张大床如果挤一点，可以睡上四、五个人呐而且还是套房，里面就有厕所和浴室呢

    妈妈俯卧到她的床上，搂着枕头，一动也不动地趴着，像是睡着了一般。

    我轻声在她的耳边问道∶“妈妈是不是现在就要开始了”

    妈妈只是闭着双眼，懒懒散散地发出一声鼻音，算是回答了我。我就开始用双手在她的玉颈後面和香肩部份按摩起来，接着又捏、又捶、又揉地帮她疏散筋骨，力量不会太重也不太轻地恰到好处，只听她舒服地从鼻子里发出轻微的哼声表示她的爽快。

    接着我再替她捏揉双臂，虽然还隔着一层薄薄的睡衣，但是我手里的感觉仍能察觉出妈妈的肌肤还是那麽地细嫩滑腻，就像我七、八年前第一次为她按摩时一样，看来三十七岁的妈妈，身体的状况还保持着二十几岁的模样，丝毫也不显得有老化的现象。

    妈妈忽然要求道∶“贵志妈妈的背部比较酸，你就多捶一捶背部吧唉妈妈老喽，今天多做一点家事就累成这样，到底也不年轻了呀”

    我赶紧对她说道∶“妈妈你一点也不老呀附近的太太们都说你看起来只有二十五岁呐像隔壁的山本太太才三十五岁，看起来，就要比你大了将近十岁呢”

    妈妈听了我赞美她年轻的话，显得非常开心地笑了起来，女人不管到了什麽年纪，都是喜欢听别人说她们年轻的，何况她也的确比其他同年龄的女人年轻许多。

    这时我的手在她背部的两侧开始揉捏着，由上而下，由左而右，在整个背部捏完的过程中，一直都没有碰到类似丝带之类的东西，可以肯定的妈妈睡衣里面，一定没有穿任何例如胸罩之类的衣物。

    以前我还不会对女人发生兴趣，常常替妈妈按摩也觉得没有什麽，但是在半年前我学会了用手yin来解决自己的xing欲问题以来，对女人开始注意了起来，从学校的女老师到街上看到的美丽女人，在晚上冲动的时候，都会把她们当成幻想中的对象，然後就喷射了出来。可是眼前的女人是我从小尊敬的妈妈，直到今天我才发觉她也是一个性感的美女，唉我真不该，怎麽能对自己的母亲产生这种yin邪的念头呢

    就在我捏揉按摩之下，妈妈的背部肌肉渐渐地松弛了下来，我知道她已经十分舒畅了。

    果然，妈妈觉得背部已经捏够了，接着说道∶“贵志还有妈妈的腿部也要捏呀今天跪坐太久了，妈妈还没有这麽累过呐”

    我遵照她的意思，轻轻地开始握着拳头在她小腿上捶打了起来，一路往她膝盖部位捏揉轻打着。

    妈妈又吩附我道∶“妈妈的大腿也很酸呐你也替我捏捏吧”

    我又在她的大腿後的肌肉上按摩着，渐渐按上了她丰满结实的大屁股，妈妈的肥臀颇具弹性，我将姆指按在她的屁股沟上，另外的四只手指则在她的大腿内侧按揉着，妈妈舒服地微喘着香息，我的气息却越来越重，因为从手头传来的感觉是那麽的柔嫩滑腻，彷佛按在一团软软的绵花上，一直刺激着我的神经系统，按揉的动作变得很不规则地时轻时重的了。

    妈妈又舒服地道∶“嗯贵志，你按摩得真好，谢谢你啊，让妈妈如此舒服。”

    我摸揉着她那细嫩丰实的肌肤，已经有点克制不住我胯下的大鸡芭，它一直在我裤子里涨大充血着。

    妈妈意犹未尽地说道∶“好了，现在背部的肌肉都按摩过了，嗯妈妈的前身你也替我按摩吧”

    我听了她的话差点喷出鼻血来，妈妈大概以为我和她是母子关系，所以如此不避形迹地让我替她做全身的按摩，可是我正在青春期的发育当中，怎麽能够抗拒她娇躯的诱惑妈妈真是害死我了，可是现在不按又不行，那岂不是欲盖弥彰了吗

    妈妈翻个身转了过来，全身成大字形地软瘫在床上，身上的睡衣下摆因为翻动的关系，现出了一条不大不小的缝隙，刚好可以让我看到她下身所穿的一条小小的浅黄色三角裤，我不想偷窥妈妈的下体风光，可是不争气的眼睛总会溜向那里，看清了她的这件小三角裤只能遮住她那神密的阴阜而已，有些浓密的荫毛从她的三角裤旁露了出来，从侧面看去，也可以看到那高高隆起的阴阜所造成的小山丘，逗得我大鸡芭越挺越高，几乎快要突出我的裤子来了。

    我拿眼偷偷看着妈妈，只见她仰面躺在床上，媚眼微眯，嘴角泛出舒服的笑意，我抖着手按上了她平滑的小腹，搓磨之间只觉手感滑腻，妈妈的鼻子里哼着舒服的“嗯嗯”声，我故意把手在按揉之际轻轻拨开她睡衣的下摆，啊一片黑森森的荫毛在她小三角裤上方露了出来，连那雪白的肌肤和小小的香脐都可以窥视到。

    我吞了一口垂涎的唾液，十根手指在妈妈的小腹上按摩着，渐渐向下移动，手指边缘已经触摸到她的荫毛了，再看妈妈还是毫无警觉地躺在床上享受我的服务，我这时胆子也大了起来，有意无意间用指头在妈妈的小三角裤的边缘搓揉着，妈妈并没有任何表示，只是由她鼻子里呼出来的气息越来越浊重了。

    只是我也不敢直接摸上她的阴阜，不过即使如此也够我销魂的了，再把手渐渐上移，揉过小腹、肚脐，来到她胸前高耸的ru房下方，藉着按摩的机会，偷偷地用手掌边缘搓磨着妈妈的肥乳基部，妈妈的哼声更大了，小嘴里也咿咿唔唔地不知在叫着什麽。我再偷看她的小三角裤，发现中间部位不知何时已经分泌出一股湿湿的液体，把那小三角裤弄得湿了一圈圆圆的痕迹，使薄薄的布料变成半透明，几乎可以一根根地算出里面有几根荫毛了。

    妈妈终於由她小嘴里哼出了爽快的声音，刚一出声，她就马上警觉地闭上小嘴，然後睁开媚眼，掩饰性地说道∶“嗯贵志，妈妈的疲劳都被你的按摩治好了，妈妈累了，想要睡了，你也回房去睡吧”

    我还不想放弃偷看她如同半裸的机会，於是对她说道∶“妈妈我还不困，我们很久没有谈心了，今晚就来谈谈吧”

    妈妈想了一下，然後拍拍床，示意我上去坐着，沉默一下，接着道∶“我们要谈什麽呢”

    我道∶“妈妈自从爸爸去世以後，都很少看到你的笑容了，你要看开一点嘛人死不能复生，最需要照顾的是活着的人呐”

    妈妈媚眼微红，有些伤感地道∶“你爸爸去的实在是太早了，留下妈妈孤单单的一个女人，要不是有那家医院的收入作为我们母子的生活费，我们这孤儿寡母的不知道怎麽活下去呀”

    说完，妈妈叹了一口长气，显得有些神情寞落地哀伤着。

    我安慰地道∶“妈妈不要伤心了，儿子会孝顺你的，我会努力用功读书，将来当一个像爸爸那麽有名的医生，赚很多钱让你过着舒舒服服的生活，妈妈，你就不要哀伤了嘛”

    妈妈又流着眼泪说道∶“唉你还小，不知道事情没有那麽如意的，一个人活在世上，除了物质的生活以外，精神上的慰藉才是最重要的呐妈妈自从你爸爸去世以後，就很少打扮自己了，唉女为悦己者容的道理，你现在是不会懂的，妈妈现在连有些化妆品都快要忘了怎麽使用了哩”说着，妈妈的眼里继续涑涑地流着泪珠。

    我道歉地说∶“对不起妈妈，是我不好，惹起你伤心了。”

    妈妈摇摇头道∶“不┅┅是我自己感到伤心的，这是妈妈的私事，跟你没有关系的。”

    我继续追问道∶“究竟有什麽事让妈妈你这麽难过，你就告诉我嘛也许我可以帮你解决的。”

    妈妈想了好久，终於下定决心，鼓起勇气地道∶“好妈妈就告诉你吧简单的说，爸爸去世对妈妈最难受的事，是妈妈要一生都独守空闺了，这对妈妈这种年纪的女人来说，是一种最残酷的惩罚，女人的身体需要男人的爱来滋润的，妈妈发觉这几年来自己苍老了不少，嗯妈妈所缺少的是┅是xing爱的滋润呐”

    说完，妈妈满脸娇红，羞得十分难为情地把她的头低了下去。

    我对妈妈的处境非常同情地道∶“妈妈那你可以考虑再婚呀要不然┅┅去找个情人同居也没有关系的嘛我这麽大了，会替你的立场考虑的。”

    妈妈小声地道∶“再婚是不太可能的，妈妈还是忘不了你爸爸，而且以我们家的声誉也不容许族里的寡妇再婚；同居更是违反道德的事，让别人知道了，叫妈妈以後怎麽做人”

    我接着道∶“妈妈既然不再婚又不找人同居，那你的xing欲是怎麽解决的”

    妈妈用几乎快要听不到的声音羞赧地说∶“妈妈┅┅晚上都失眠呐一直睡不着觉，有时候实在不得已，只好抱着棉被，躲在被子里哭到早晨才迷迷糊糊地睡去。”

    我再提供她一个方法，对她说∶“妈妈那你可以┅┅自己用手┅┅自蔚嘛”

    妈妈羞红了娇靥，似乎很难说出口地道∶“你┅┅你说┅┅什麽自┅┅自蔚”

    我也很不好意思地道∶“嗯你┅┅不知道┅┅自蔚┅的意思吗就是┅┅用手┅┅自┅┅自己抚摸，或是用其它的东西插进┅┅或是用假┅假鸡芭来┅┅来┅┅”

    说着，妈妈和我的呼吸都变得非常急促了起来，毕竟这种事情由我这个儿子来说，听到妈妈的耳里，会让俩人很不好自处的。

    妈妈红着脸沉默了好久，才道∶“是不是就┅就像┅┅你刚才┅┅按摩┅┅妈妈┅的┅┅身┅身体┅┅让┅┅让我┅┅感┅┅感到┅┅很舒服┅┅那样”

    只为了说完这几句话，妈妈像费了全身的力气那样，挣得面红耳赤，我的大鸡芭也在裤挡里不安份地涨得让我很难受。

    妈妈接着又道∶“可┅┅可是┅┅我┅┅妈妈┅┅不┅┅不知道┅┅要┅┅要┅┅怎麽┅┅做呀”她坦白地道出她的无知。

    我很惊讶地道∶“什麽┅┅妈妈你┅┅你真得┅┅不┅┅不知道┅┅要怎麽自蔚”

    妈妈一脸惭愧地羞红着脸道∶“是┅┅是的妈妈连听都没┅┅没听过┅┅妈妈从小就生在很好的家庭里┅┅长大後嫁给你爸爸┅┅除了夫妻正常的┅的┅┅性茭外┅┅连黄色录影带┅┅妈妈都没有看过┅┅其实妈妈是很保守的┅┅”

    我觉得很纳闷，在这二十世纪的环境里，竟然还有人不知道如何自蔚妈妈真的可以算是稀有动物了。

    妈妈接着很好奇地问道∶“对了，贵志你说的自蔚┅┅女┅┅女人要┅┅如┅┅如何自蔚┅┅”

    我极轻柔地说道∶“譬如┅┅你先揉弄你的乳┅┅ru房┅┅再用手┅┅扣弄小穴┅┅直到你感到舒爽┅┅也就是┅┅丢精为止┅┅”

    说着我的神情开始荡漾起来。

    妈妈这时反而不像刚开始那麽害羞了，她只是还有点不好意思而已，反而我的窘态还比她严重些。

    妈妈接着又问道∶“你┅┅自蔚┅┅过了吗”

    我怎好对她说几乎每天晚上我都必须靠手yin才能睡着，但是说不会却也太矫情了，所以只好说道∶“嗯我曾经自蔚过，每一个像我这个年纪的男孩子都会自蔚的。”

    最後一句话已是在替我自己的行为作辩护了。

    妈妈一脸祈求地道∶“可是妈妈却一点经验也没有哩不┅┅不如┅┅”

    我不解其意地道∶“妈妈你说不如什麽”

    妈妈好不容易才克服困难地道∶“贵志妈妈的意思是┅┅不如┅┅请你替妈妈作┅┅示┅┅示范┅┅”

    没想到事情会发展到这种地步，我有点退缩地道∶“妈妈这┅┅这┅┅不好吧┅┅”

    妈妈却用近乎请求的语气道∶“既然你已经知道妈妈的困难了，这种事┅┅妈妈┅┅怎好去求别人┅┅还是你好人做到底吧┅┅妈妈只能┅┅求你┅┅教我了┅┅”

    对於妈妈这种近乎恳求的态度，我只有硬着头皮答应她的要求了。

    妈妈见我应允了，显得有些兴奋地道∶“妈妈真得很谢谢你，这个问题已经困扰我好久了，那麽我们现在就开始吧”

    妈妈似乎没有把我当成异性看待，很自然地先替我脱起衣服来了，当我上衣和外裤除掉，只留下内裤的时候，妈妈的小手不小心碰到我胯下的大鸡芭，她再度羞红了俏脸，依妈妈的情况，可能自从爸爸去世以後，她再也没有碰过别的男人的鸡芭了，但是她还是硬是咬着牙将我的内裤脱了下来，只是媚眼却羞得闭了起来，不敢看我的脸。

    我再要她把自己的睡衣脱去，妈妈害羞地背着我先脱了睡衣，再弯腰把她身上唯一的小三角裤除去，这是我和妈妈从我小学五年级，也就是爸爸去世的那一年後，第一次再度裸体相见了。

    妈妈还是没有转过身来，我光看她的背後，那丰肥圆润的大屁股和那雪白细嫩的肌肤就够我销魂的了，但是我还是很贪心地想看妈妈的前身风光，命令似地道∶“妈妈请你转过来吧”

    妈妈依言转了过来，虽然还是害羞地用手遮着重要部位，但是掩盖不住的无瑕胴体，还是让我看得双眼几乎要喷出火来，胯下的大鸡芭也因为这美色的诱惑，涨得一抖一抖地跳个不停。

    妈妈看了一脸吃惊地道∶“好┅┅好大喔”我反问道∶“是吗爸爸的鸡芭不像这麽大吗”

    妈妈带着羞耻的晕红，道∶“没┅┅没你的┅┅粗┅┅粗长┅┅”

    我道∶“妈妈你要仔细看着它，等一下我替你手yin的时候，你才会更快乐，嗯你就先替我爱抚大鸡芭吧”

    我这时也放胆直言地不再顾忌了。

    妈妈细声地说道∶“你┅你是说┅┅用┅┅用手┅去摸┅┅它┅┅它┅┅”她的手指着我的大鸡芭。

    我道∶“对呀难道你和爸爸作爱前，都没有替爸爸摸过鸡芭”

    妈妈坦白地道∶“没有呀都是你爸爸摸我，然後再┅┅嗯┅┅再到我上面┅┅办┅┅办事┅┅”

    我道∶“天呀爸爸都没有要求你用其他的姿势交┅┅交媾吗”

    妈妈摇摇头，说∶“没有，你爸爸从我们新婚之夜直到他去世那一年都是用这种姿势，妈妈还不知道可以用其他的姿势办┅┅办事呢”

    我接着道∶“那就难怪你不知道有手yin这回事了，爸爸一定也是对这种事一知半解的，加上妈妈你又是什麽都不知道，所以能够用一种姿势相好了那麽久都不会厌烦。”

    妈妈仔细思考了我对她所说的话，也从善如流地同意了我对他们夫妻性生活的分析，一想通了，她也就蹲下来伸出纤纤玉手，抓住了我那直立涨红的大鸡芭，先是一阵左右摇动，接着再上下套弄，虽然毫无半点做这种事的经验，但她还是很用心学习地替我摸弄大鸡芭。

    妈妈边摸边舐着她的红唇，我的大鸡芭在她裸体的秀色可餐和如此诱人的情况下，涨到了我从来没有过的粗长状态，妈妈见到这根大家伙的发怒样子，不禁脱口道出∶“啊┅┅它┅┅它┅┅好粗喔┅┅又变的┅┅更┅┅更长┅┅真吓死┅┅人了┅┅它┅┅”

    我趁机教育她道∶“妈妈你睁大眼睛注意它的变化，男人的大鸡芭完全可以反应出他内心的想法，你可以简单地从大鸡芭受到刺激後的反应，知道男人的心理是不是已经动了欲念，这就像女人在春情勃发时，小穴里也会流出yin水是一样的。”

    妈妈从我的话里得到经验地道∶“我┅┅我知道┅┅了┅┅”

    她的一双媚眼也因为摸着我的大鸡芭之故，充满了蒙蒙的雾气，那是女人动了情的一种表徵。

    我又对她道∶“妈妈现在用你的小嘴来吸吮它，看它是不是会再变大”

    妈妈像被我催眠了似地将我的大鸡芭纳进她的小嘴里，但是双唇才刚含着大gui头，她就马上将它拔出来，并出声叫道∶“不┅┅这┅┅太┅┅太脏了┅┅”

    我知道妈妈虽是有心学习性的知识和技巧，但是眼前的大鸡芭并不是她心爱的丈夫所拥有的，而是儿子的大鸡芭，要和自己的亲声儿子裸裎相见，已是非常难为的了，现在要用嘴巴来吸吮它，对从小就深受传统礼教思想束缚的她来说，不免产生极大的震撼，使她感到犹豫和旁徨。

    妈妈望着这支生平看到过的第二个男人的性器官，而且比她已去世的丈夫还要更粗长的大鸡芭，这东西在她观念中认为是肮脏的代表，而我竟然要求她要把它含在嘴里吸吮，对思想纯洁、连自蔚都不懂的妈妈来说，简直是可耻和下贱的女人才会做的，她想到这里，委屈的感觉油然升起，两行热泪忍不住地从她美丽的眼眶中流了出来，再也禁不住她内心的悲怆而咽声哭起来了。

    我一见不小心把多愁善感的妈妈给逗哭了，一时之间也荒了手脚地不知如何是好，後来才好不容易将她劝停了哀泣，说道∶“妈妈好吧你就不必替我吃大鸡芭了，现在就让我替你抚摸全身，挑起你的xing欲，教你怎样自蔚吧”

    妈妈收了泪珠，点了点头，我示意她躺在床上，身体平卧。妈妈见事已至此，为了找到能解决xing欲的方法，也只有暗自咬牙，缓缓地闭上美丽的媚眼，躺到大床上，但她的双腿还是因为内心的羞耻和女人的矜持而紧紧地靠拢着，只能看见一片黑漆漆的荫毛掩盖着那性感的小肉穴，唯有不时响起的急促喘息声，还能窥知她情欲的荡漾和内心的激动。

    只有手yin经验的我，虽然从黄色书刊、录影带，和同学间的闲聊中，知道了一些关於两性茭媾的知识，但接触到实际的女人肉体还是第一次，况且眼前这具艳丽无比的胴体还是我最亲近血缘关系的妈妈，虽然她已不是chu女，但以她这方面的知识和生平只接受过一个男人作爱的条件，比其他的女人更会让我心动，我一切准备就绪，决定要将所知道和所听过的技巧用在妈妈身上，让她获得一生中最大的舒畅，以尽为人子女的一份孝心。

    眼前妈妈美好的身材一览无遗，刚满三十二岁的她，容貌还如花般娇艳，而更散发出一股成熟女人的风韵，彷佛有一种让人无法抗拒的诱惑和媚力。我将两只手小心翼翼地握着她的一对丰满的玉乳，而那整个硕大的ru房却不是我的一只手掌所能掌握的，那种弹性和柔软兼具的触感，在我十四年来的生涯中是从来也没有体验过的。

    妈妈对我这两只手掌的来临，似乎感到寒冷地微微颤抖着，而握住之後的按兵不动却又使她微荡的心湖起了更大的涟漪，反而浑身不自在地像缺少了什麽。

    不久，我的手开始在妈妈那两颗成熟的玉乳上，肆无忌惮地游移滑动了起来，这时我就像一个殷勤的园丁，不时细心地照顾着妈妈那雪白丰满的玉乳，左边捏捏，右边揉揉，然後又分开两手各自按摩着两颗ru房抚弄搓磨着。

    接着我又转移了目标，轻轻撩动着峰顶的两颗鲜红的蓓蕾，手指像蜜蜂采蜜似地在乳头上点揉抓拨着，妈妈的身体因为我的爱抚而蠕动着，喉头发出很细微的哼声，用像蚊子叫的音量梦呓着，微乎其微地跟本听不清楚哼叫的内容。妈妈虽然在开始时身子僵了一下，但并没有拒绝我的爱抚，我知道其实她是在强忍着内心的悸动，理智地告诉自己这只是一场游戏，一种学习自蔚所必须经历的过程，但是随着我动作的节奏加速，她的快感也飘飘上升，渐渐地使她忘记了自己的立场还有我们之间的血缘关系，只感受到这股强烈的刺激，轻颤的胴体也跟随着我的节奏晃动了起来，我的眼角也瞥到她原本紧闭着的两条玉腿也徐徐地叉了开来。

    我还是一心一意地展开着学来的挑逗床技，见妈妈那玉容通红、耳根发烫的媚态，又没有拒绝我的表示，我的第一波攻势应该已经奏效了。

    望着被我捏硬的两颗蓓蕾，忍不住地低头含住妈妈右边的玉乳，舌尖舐弄着儿时吸乳的奶头，心中的感动不知如何表达出来。妈妈的ru房毫无一点松弛的现象，它是那麽的浑圆饱满，光看这对玉乳，真让人不敢相信它们竟会在一个三十多岁而且生过小孩的妈妈胸前出现，吻着吻着不小心咬重了一点，本已陶醉在快感之中的妈妈，猝不及防地被我这一重咬，娇躯突然弹离了床褥，叫道∶“啊痛┅┅”

    我连连道歉地说∶“对不起┅┅妈妈┅┅实在是┅┅你的奶头┅┅太漂亮了┅┅让我┅┅禁不住┅┅”

    妈妈百般娇羞地道∶“贵志┅┅你应该┅┅对妈妈┅┅怜惜一些┅┅才是呀┅┅妈妈的┅┅那里┅┅很敏感哟┅┅”

    她暗示我可以继续下去了，但是我却想听听她刚才的感受如何，以确保我的行动并没有出差错，於是问道∶“妈妈等一下，我想知道你刚才有什麽感觉”

    妈妈娇羞无比地道∶“你┅┅好讨厌┅┅还要妈妈┅┅说这种话┅┅嗯┅┅那种感觉┅┅妈妈从来没有┅┅经┅┅经历过┅┅刚开始┅┅妈妈还没有┅┅想要让┅┅让你继续下去┅┅哪知在你┅┅手指的┅┅拨弄下┅┅妈妈没有了拒绝的力量┅┅反┅┅反而┅┅从身体的┅┅内部┅┅感到很┅┅很舒服┅┅”

    我对她说∶“还好，我没有做错，但是妈妈我想问你，我在录影带上看到的女人大约二十多岁，但ru房却没有你的丰挺饱满，而且完全没有下垂的现象，难道你有去做过隆乳手术，或是有一套特殊的保养秘诀”

    妈妈羞红着娇靥道∶“你越来越┅┅下┅┅下流了，把妈妈的身体研究得这麽清楚，妈妈并没有刻意地去做什麽保养，从少女时代，我的ru房就是这样了，自从你爸爸去世後，妈妈已经整整五年多，没有去注意到我自己的身体了，又怎麽会去做什麽┅┅隆乳手术或保养它们呢”

    我又道∶“妈妈爸爸真是好福气，竟能娶到你这种无论是容貌、谈吐、身裁、品德都是上上之选的美女，如果妈妈现在只有十几岁，我一定会不计一切代价都要娶你为妻。”

    妈妈听了我的赞叹之语，心花怒放地眉开眼笑了起来，说道∶“嗯你真会奉承妈妈，好了妈妈有事要先对你说清楚，你的抚摸我还能接受，你可以继续做下去，或许妈妈在情欲迷失时会变成yin┅┅yin浪的女人，所以妈妈要事先叮咛你，不管妈妈变成如何，在紧要关头时，你一定要控制住自己，妈妈必须为你爸爸守住贞节。”

    我想知道妈妈容许我做的底线到底在哪里，於是问她道∶“妈妈你的话是指什麽”

    妈妈不胜娇羞地低头细声地道∶“就是┅┅嗯┅┅你的┅┅东西┅┅不┅┅不能进入┅┅妈妈的┅┅里面去┅┅不┅┅不能┅┅”

    我见这种羞赧的表情很媚人，故意追问她道∶“妈妈你要说清楚啊到底我的什麽东西，不能进入你的什麽里面。”

    妈妈娇媚地瞪了我一眼，又把头羞怯地低了下去，用轻柔甜腻的声音说道∶“讨厌┅┅你明知故问嘛┅┅就是你的那┅┅嗯┅┅那根大┅┅大鸡芭┅┅不能┅┅插┅┅插进┅┅妈妈的┅┅小┅┅小穴里面嘛┅┅”

    我语出由衷地道∶“妈妈坦白说，我没把握能有这种定力，你这麽漂亮，我可能忍不住会┅┅”

    妈妈心里有打算地道∶“你一定要记住这一点，妈妈会补偿你的，除了妈妈的┅┅小穴以外，其它任何地方妈妈都随便你玩┅┅玩弄我，只要你答应不会把大鸡芭插进妈妈的小穴里就好了，妈妈实在无法做出对不起你爸爸的事，请你体谅妈妈这最後的一点要求，你是妈妈和你爸爸结婚所生的儿子，如果妈妈又和你有┅┅嗯有夫妻之实，妈妈会感到对你爸爸很┅┅愧疚。”

    我听了很感动地点了点头，妈妈又躺回床上，恢复了刚才未完成的挑情动作姿势，这次由於她的心情更放松了，对我的爱抚比刚才的感受更好，在我的吸吮抚弄中，她的娇躯不觉中摇摆了起来，玉腿根部的私处也门户大开，将她最神圣的地方展示在我的眼前，叉开的脚也不时地抽搐着。

    我更大胆地在她身上游移轻抚着，含住ru房的嘴里也伸出舌头轻舔着那艳红的奶头，先是一吸，用嘴唇含住轻轻地往上拉，等到拖得长长的再转动九十度，再用舌头在它四周旋舔着。

    妈妈小嘴里发出∶“啊┅┅”的一声呻吟。

    我关心地问道∶“妈妈这样你是不是会痛”

    妈妈摇摇头，接着用几近请求的声音道∶“不┅┅你可以┅┅继续┅┅”

    我这才把心放了下来，知道她的欲火已经被我点燃了，便继续咬着她的奶头吸吮了起来，两手在她丰满的ru房上大力地挤压着，像恨不得挤出母奶来喝地搓揉着。妈妈兴奋地睁开她闭着的媚眼，但瞬间又闭了起来，我用眼角的馀光窥视着她的下体，才发现她的身体竟然开始扭动着，连她最後的一道防线也弃守了。

    我的兴趣转移到她的下体，放开她的ru房，来到妈妈的下身旁边，举着她的玉腿架到我的肩膀上，妈妈这时像一头温驯的绵羊般任凭我的摆布，只是娇羞的神情依然无法释然地挂在脸上，因为此时妈妈身上最後的密秘完全展现在我的眼前，她心里知道悸动的时刻就快要来临了。

    我仔细欣赏着妈妈的下体风光，只见小腹下倒三角形的荫毛如丝绒般地分布在嫩红的小肉缝四周，只要我的嘴巴一吹气，那浓密的黑毛就会轻轻地飞扬飘荡着，妈妈的双腿大开，构成一幅yin靡的景象，从黑黑的荫毛、红红的肉缝，到浅咖啡色的小屁眼，在我眼中真是美不胜收，微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着。又见那两片花瓣也似的荫唇，在她情欲奔放之下，已澎涨涨地绽放成鲜艳的桃红色，穴口也分泌出她欢悦的yin水。

    我用手指在妈妈胯间的丛草丘陵中抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的大花瓣，更是受到我特别的招待。生平未尝受过这种刺激的妈妈，心猿意马地春情荡漾着，在我殷勤摸揉之下，脚部扩张的幅度，恰好是让她感到最舒服的角度和位置，这时的她需要我适时的爱抚，连女人的最後防线也顾不得了，毫不矜持地完全暴露在我手指的攻击之下。

    妈妈的小穴自从爸爸去世後，可说是蓬门今始为我开，我的食指在小穴的入口处轻轻地撩拨着，不久，她的穴里就流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了这爱情的液体。

    妈妈忍不住她心中的骚劲，叫出了一波波的浪吟声∶“啊┅┅喔┅┅好┅┅好痒┅┅啊┅┅”

    我故意问她道∶“妈妈你哪里痒呢”

    她娇喘急促地说道∶“你┅┅讨厌嘛┅┅就┅┅就是┅┅那里嘛┅┅”

    我装傻地道∶“我还是不懂呀”

    妈妈道∶“你┅┅你捉弄┅┅人家┅┅嘛┅┅就┅┅就是┅┅妈妈的┅┅下┅┅下面那┅┅那里嘛┅┅”

    我再道∶“妈妈下面是指哪里嘛你直接说出来嘛”

    妈妈长到这麽大，第一次享受到情欲奔腾的乐趣，又怎能忍受这饥渴的煎熬呢，这时她的理智已渐渐失去了，事已至此，妈妈终於放弃了女性的矜持地道∶“嗯┅┅羞死人了┅┅就是┅┅妈妈的┅┅蓬┅┅蓬门嘛┅┅喔┅┅好痒┅┅妈妈┅┅受不了┅┅了┅┅”她身体摇晃的幅度更大了。

    我为了要逼她说出更猥亵的话，继续问道∶“妈妈蓬门太文言了，说得白话一点嘛”

    妈妈实在痒得受不了地大声说着∶“妈妈┅┅嗯┅┅妈妈说了┅┅就是┅┅妈妈的┅┅小┅┅小穴┅┅在痒┅┅痒┅┅嘛┅┅”

    为了鼓励她的勇气，我摸揉小穴的动作也改为轻轻地插弄了起来。我又弄得妈妈流了更多的yin水出来，才说道∶“妈妈你的yin水好多喔你自己说你是yin荡的女人。”

    妈妈羞得拚命抵抗地道∶“我┅┅我┅┅妈妈┅┅说┅┅说┅┅不出口┅┅啊┅┅喔┅┅”

    我更得寸进尺地道∶“那我也没有办法再替你手yin了喔”

    妈妈摇着玉首，用牙缝里迸出来的声音道∶“啊┅┅那┅┅那里┅┅小穴里┅┅好┅┅好痒┅┅妈妈┅┅是┅┅爱┅┅爱┅┅”

    我又是逼问着她道∶“你爱什麽”

    妈妈几乎意识崩溃地道∶“妈妈┅┅我┅┅我爱你┅┅给┅┅给我弄┅┅弄小┅┅小穴┅┅”

    我又不放松地道∶“很好，妈妈你是什麽样的女人呀”

    妈妈已被我训练得大胆地道∶“妈妈┅┅是┅┅是yin荡的┅┅女┅女人┅┅啊┅┅我的┅┅小穴┅┅好痒┅┅妈妈┅┅受不了┅┅求┅┅求你┅┅”

    我又刺激她道∶“那麽，yin荡的女人爱什麽呀”

    妈妈的小穴已经痒得她快要变成一只发情的母狗了，只听她不顾一切地道∶“啊┅┅啊┅┅小穴┅┅爱┅┅爱搞┅┅痒┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅妈妈快┅┅受┅┅受不了┅┅快┅┅小穴┅┅要┅┅要┅┅”

    我目睹她春情发动的骚痒情状，再也不忍多加折磨她，手指插在小穴里扣弄了起来，妈妈用手支撑着身体的重量，闭着媚眼，小腹往前挺，使她的小穴更加突出地好让我的手指能更深入，原来她的心里早已有了插穴的准备，这时的她已经忘了曾经叮咛我，不能冲破她的最後一道防线，我强忍胯下大鸡芭涨痛的冲动，不管如何，我要做一个对妈妈守信的君子。

    她小穴里yin水从开始的涓涓细流，变成像大雨滂沱般地狂泄着，随着手指的插弄，演奏出一首醉人的yin浪乐曲。

    “啊┅┅受不了┅┅妈妈好┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅我要┅┅出┅┅出来┅┅了┅┅快┅快点┅┅左┅┅左边┅┅对┅┅就┅┅就┅┅是那┅┅里┅┅啊┅┅啊┅┅美┅┅美死┅┅了┅┅妈妈┅┅要┅┅要┅┅死了┅┅我┅┅我又┅┅出┅┅出来了┅┅啊┅┅啊┅┅”

    无数的yin声浪语从她的小嘴里倾泄出来，我面露得意地继续对妈妈的小穴服务着。

    妈妈忘情地抓住我的大鸡芭套弄着，另一手抚摸着她自己胸前两颗丰满的玉乳，这时的她已经不知羞耻地完全燃烧着她体内的欲火，高亢的情欲使原本娴静的妈

 撸手必备第111部分阅读

    妈变成饥渴yin荡的浪女，终於叫出∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅小穴┅┅要┅┅要人┅┅干┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好痒┅┅”

    如果此刻我放手一搏，要干到妈妈的小穴简直是不费吹灰之力，根本是手到擒来般的容易，这时的妈妈已变成春情荡漾的妓女，毫无拒绝的能力，只是我有言在先，怎好破坏我自己的诺言

    妈妈又叫道∶“啊┅┅大鸡芭┅┅好┅好粗┅┅又好壮┅┅人┅┅人家┅┅好┅┅喜欢┅┅”

    我见妈妈已经被xing欲冲昏了头，心想这正是引诱她替我吃大鸡芭的好机会，於是对她道∶“妈妈你把它含进嘴里，会让你感到更有快感的。”

    我调整好角度，让我的大鸡芭正好顶在她的小嘴边，妈妈不疑有他地张开小嘴，把我的大鸡芭含进她嘴里吸吮着，这对一向纯洁的她，是种新奇的体验，只见妈妈又啃又舔的，像是把我的大鸡芭当成了一支冰棒在吃，起先是由鸡芭的根部往大鸡芭头移动，轻咬慢吮地来到了马眼的地方，又伸出舌头在整个gui头部份舔了起来。

    这时我的大鸡芭被她舔得又p又麻，又兴奋地暴涨了些，差点把jing液喷了出去。我连忙将妈妈的头推开了些，好让大鸡芭得到休息的机会，不能就这样白白浪费宝贵的jing液呐

    可是她竟舔出兴趣来了，她发出一声不满的娇嗔，不依地握着我的大鸡芭，拨拨散乱的头发，又低头舔了起来，这次先从我的两颗卵蛋舔起，接着一寸一寸地吸舔着大鸡芭的鼠蹊、根部、荫茎、终於她的小嘴将大鸡芭含了进去，开始有规律地吸吮起来。弄得我不住地把大鸡芭往她小嘴里挺，好让大鸡芭能更深入插进她的小嘴儿里。

    我被妈妈的舔功吸吮得受不了地叫道∶“喔┅┅喔┅┅好妈妈┅┅喔┅┅你的┅┅小嘴┅┅真┅┅真热┅┅喔┅┅舔得┅┅我┅┅好舒服┅┅妈妈┅┅我的┅┅好情妇┅┅喔┅┅你吸得我┅┅好美┅┅你的小嘴┅太棒了┅┅大鸡芭┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅马眼┅┅多舔两下┅┅喔┅┅用┅┅用力┅┅含紧┅┅一点┅┅喔┅┅爽┅┅就┅┅就是┅┅这样┅┅喔┅┅用力┅┅对┅┅”

    直到妈妈含得累了，才抽出大鸡芭，此时我真想趁她激情难当的机会，干进她的小浪穴里，可是我又不敢破坏我和她的君子协定，急切之中，让我想到了一个代替的方案，望着她流着yin水的小穴口，下面那个浅咖啡色的屁眼，也因为她的扭动而一张一缩地做着诱人的括张动作，我伸出手指把小穴流出来的yin水拨一些到她的屁眼洞口，手指轻轻地在四周撩动，见她没有拒绝的表示，食指便乘势而下，插进了一个关节的深度。

    妈妈脸上呈现出痛苦的表情道∶“啊┅┅痛┅┅不要┅┅停┅┅痛┅┅太深了┅┅不要┅┅拔┅┅出来┅┅呀┅┅”

    我加强另一只手在其它性感地带的攻势，插在她屁眼里的手指则按兵不动，妈妈在一瞬间疼痛消失，代之而起的是一阵舒爽的扭摆娇躯，浪叫道∶“嗯┅┅好┅┅用力┅┅快┅┅喔┅┅你┅┅摸的┅┅妈妈┅┅爽死了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    我把插在她屁眼里的食指，随着她扭摇大屁股的韵律晃动着，另一只手则加强搓揉玉乳和小穴的动作，眼见妈妈久旷的心田如此激情的悸动，焉敢待慢地一波波的攻势源源不绝，直在她身上施展着。

    妈妈爽得自己用手拚命地搓揉着她的两颗肥乳，娇啼不绝地yin语浪叫道∶“啊┅┅受┅受不了┅┅喔┅┅你的手┅┅好┅┅好厉害┅┅嗯┅┅再┅┅再来┅┅妈妈的┅┅小穴里面┅┅好痒┅┅嗯┅┅左┅┅左边┅┅对┅┅深┅┅深一点┅┅唷┅┅好舒服┅┅呀┅┅喔┅┅妈妈┅┅快┅┅快来了┅┅喔┅┅快美上┅┅天了┅┅”

    我确定她快到巅峰的快感之际，趁机把插在屁眼里的手指轻轻地戳动了起来，这时她的屁眼因为有浸湿的yin水润滑，已没像先前的乾涩僵紧了。我的手指轻松地突破障碍而入，一直到完全挖进她的小屁眼里，妈妈都没再叫痛，我的食指便深深插在她的屁眼深处撩拨戳刺着，妈妈的小穴和屁眼在我两根手指上下其手的交叉抽插下，娇啼浪叫的声音更是高亢地响澈深夜的寂静，高潮来临时还香汗淋漓、气喘如牛地叫道∶“啊┅┅好┅┅贵志┅┅你┅┅好会搞┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅喔┅┅弄得┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅唷┅┅好爽┅┅喔┅┅用力┅┅再┅┅深一点┅┅快┅┅妈妈┅┅好爽┅┅喔┅┅受不了┅┅的爽┅┅啊┅┅来┅┅来了┅┅妈妈┅┅要┅┅上┅┅上天了┅┅再来┅┅搞死┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅穴吧┅┅美死了┅┅啊┅┅又┅┅又来了┅┅好美┅┅再┅┅深一点┅┅快┅┅用┅┅用力┅┅”

    妈妈爽得美到极点，似乎要把五年多来的闷骚都一股子地尽情发泄出来，妈妈的娇吟浪叫声声入耳，叫到後来，本能地喊出原始的需要道∶“啊┅┅快搞死┅┅小穴┅┅吧┅┅喔┅┅屁眼┅┅也┅┅痒起来┅了┅┅啊┅┅好麻┅┅用力┅┅喔┅┅酸痒┅┅死了┅┅嗯┅┅妈妈┅┅要┅┅要┅┅大鸡芭┅┅干┅┅干┅┅小穴┅┅快┅┅喔┅┅”

    我边插边问她道∶“妈妈你好浪喔”

    妈妈红着娇靥浪叫道∶“嗯┅┅讨厌┅┅你┅┅不要笑┅妈妈┅┅人家┅┅好┅┅好痒嘛┅┅快给┅┅我┅┅用力┅┅妈妈┅┅受不了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    女人yin荡的本能，今晚才被我的手指引发出来，急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，像天籁般令我兴奋不已，我使出浑身的挑情手段来满足她的须要，下定决心要让她获得飘飘欲仙的快感。

    春情暴发的她，满脸欢愉地迎合着我手指插弄的速度，猛烈摇晃着她的大屁股，像洪水般的yin水滴得满床的褥子都湿了好一大片，舒畅地浪叫着道∶“喔┅┅好痛快┅┅啊┅┅小穴┅┅好爽┅┅喔┅┅重一点┅┅啊┅┅妈妈┅┅的花心┅┅好麻┅┅嗯┅┅美上天┅┅了┅┅再┅┅再来┅┅妈妈受┅┅不了┅┅爽┅┅浪穴┅┅好爽┅┅喔┅┅屁眼┅┅被你┅┅插裂┅了┅┅不要┅┅停┅┅继┅┅继续┅┅哟┅┅又┅┅又来了┅┅我┅┅我要┅┅大鸡芭┅┅给我┅┅快来┅┅干┅┅干我┅┅”

    妈妈下意识的呐喊，是她五年多未被插过的小穴痒到使她受不了，想男人的大鸡芭很久了的欲情暴发所造成的结果，我这时实在难忍心中的欲念，不管她是我的亲生母亲，也不管和她有过君子的协定，趴到她的身上，妈妈这时也被她自己的冲动激昏了头，将红润的俏脸转到另一边，成熟丰满的肉体不再用力，好像认命也似地躺在她的床上动也不动，准备迎接我的到来。

    我伸出手不停地在她的玉乳上搓揉着，又轻柔地吻着她乳峰上的蓓蕾，妈妈又不知不觉地发出欢喜的哼声，我悄悄地拨开她的双腿，大鸡芭在妈妈的小穴洞口不停地顶着，妈妈扭动着娇躯，像是要反抗又像是配合我的行动让她的小穴撑开。

    这时她的举动只是表面上忠於爸爸，其实内心的防线早已全面崩溃，期待着我赶快用大鸡芭干进小穴里，滋润她久旷的阴沪。我的gui头搓动之中，已使她的yin水泛滥成了一条小溪流，她嘴里的哼声也渐渐地大了起来，我还不忙把大鸡芭插进小穴，只是用手在她穴口抚揉着阴核，头倚着玉乳含啜着，妈妈的喉咙里发出欢愉的颤抖浪哼声，原始的欲火使她抛弃一切身份地位的顾虑，身子不由自主地摇晃了起来，双眸紧闭着，眉宇间却显示着期盼我快发动攻势的渴望，我感应到她无言的请求，把屁股往下一压，大鸡芭对准她热乎乎的小肉洞，一下子就干进了半根，这是妈妈第一次让她丈夫，也就是我爸爸以外的男人用鸡芭插进她的小穴里。

    妈妈像是感慨万分地流着泪水道∶“啊┅┅终於┅┅妈妈┅┅要┅┅怎┅┅怎麽向┅┅向你┅┅死去的┅┅爸爸┅┅道歉┅┅”

    妈妈的娇躯曲线美妙，可是她的胸乳和肥嫩的大屁股却丰腴而满怖脂肪，并不因为生过孩子就破坏了身体的性感，连死去的爸爸都没有玩弄过的屁眼被我用手指戳过以後，她的理性在倾刻之间已崩溃了，甘愿献身给我，任我玩弄和插干。

    妈妈的脸上由於惭愧和yin媚的双重表情同时浮现，显得有些苦闷，和自己的儿子偷情使她像是抱着下地狱的决心，放浪地扭摇起她肥美的大屁股，我也使用腰力，让我的大鸡芭在她的小穴里上下左右地回旋交错着，一而再，再而三地让妈妈获得无上的高潮，嘴也不停地吸吮着她的小嘴、乳头，一会儿，妈妈的阴沪里泄出了积存五年的yin水，小嘴里也哭泣着达到了xing欲的顶端，一次次的激情冲击，使她忘记了爸爸的影子，世俗的道德规范也被我们抛到了九霄云外，我们这对乱lun的母子忘情地在床上交媾着，姿势交替变更，彷佛全世界只剩下大鸡芭在小穴里插进抽出所带来的快感。

    妈妈已经泄得高潮来临多次，我在她耳边轻柔地诉说着爱情的温柔细语，最後才和她同时达到了泄精的美好境界，搂着对方意识模糊地睡着了。

    睡到半夜，我在迷迷糊糊中醒了过来，感到怀里抱着一具软绵绵的娇躯，那温热而滑腻的感觉，让我回忆起昨夜的狂欢，停留在妈妈肥乳上的手开始不规矩地搓揉了起来。

    经过一番激情的妈妈，脸上含着幸福的微笑继续熟睡着，欣赏着这美人春睡的美态，忍不住心里热情的冲动，缓缓地用手在她全身柔嫩的肌肤上，爱不释手地抚摸着，睡梦中的妈妈只是轻轻地嗯了两声，又继续她的美梦了。

    我又把手按在妈妈肥嫩的乳峰上轻揉细抚着，拈着那红葡萄也似的奶头，使它们涨得硬硬的像两粒樱桃，无限的爱意使我把头低下去吸吮着妈妈的玉乳，像是回到了儿时的情景，直把睡梦中的她逗得p痒难堪，扭摆着纤细的腰肢，毫不抗拒地任我轻薄着。

    我又伸出另一只手沿着她的小腹往下摸去，更是得寸进尺地揉弄着她那艳红色的荫唇，接着乾脆用中指拨开丛丛的荫毛，插进肉穴里由下往上挑弄着，当我的指尖触及敏感的阴核时，妈妈的娇躯起了一阵颤抖，扭着她肥美的大屁股，小嘴里在昏睡中呻吟着∶“唔┅┅浩一┅┅嗯┅┅亲爱的┅┅你┅┅不要┅┅离开┅┅我┅┅”

    可怜的妈妈，在睡梦里还叫着爸爸的名字，可见对他的思念有多深呐

    妈妈又继续叫着道∶“啊┅┅哎唷┅┅亲亲┅┅我┅┅好想你┅┅啊┅┅你┅┅不要┅┅再┅┅离开┅┅我了┅┅想得我┅┅好苦┅┅好┅苦┅┅喔┅┅”

    我见妈妈这时已经把我当成了爸爸，也不忍破坏她的美梦，只是更放肆地在她的玉乳上搓揉着，又用嘴咬着她的奶头，吸吮含舐地逗弄着，直把妈妈的ru房上都沾满了我流出来的口水；挖着小穴的手指也扣得她p麻酸痒地流出了一大股的yin水，把我的整只手和她身下的床褥都弄湿了。

    我睁大眼睛看着妈妈睡梦中的yin态，只见她双峰涨得又肥又丰满，yin水泛滥，小肉穴的荫唇一开一闭，春情高涨，气喘连连。我用手夹住妈妈的娇靥，吻上她的小嘴，火热热的香唇吸吮着我的舌头，甘露般的唾液流入我的嘴里，从她鼻孔中呼出来的香息刺激着我的嗅觉神经，这些都和昨夜的情景一样，唤醒了我快乐的记忆，忍不住用勃起的大gui头在她温热的肉缝口搓磨着。

    妈妈的娇吟声又叫着道∶“啊┅┅亲┅┅亲爱的┅┅快呀┅┅快来┅┅干我┅┅嘛┅┅我┅┅浑身┅┅好热┅┅好痒啊┅┅唔┅┅嗯┅┅亲亲┅┅我┅┅我要┅┅我要嘛┅┅啊┅┅救┅┅救我┅┅痒┅┅好痒啊┅┅我┅┅好难受┅┅喔┅┅快流┅流出来┅了┅┅快嘛┅┅快替我┅┅止止痒┅┅嘛┅┅嗯┅嗯┅┅”

    妈妈的娇躯又是一阵的颤抖，腰肢也摆动得更剧烈了，yin水倾泄得像长江般的狂流不止，我见她浪扭的媚态，不忍再折磨我这苦命的妈妈了，於是用gui头沾些她小穴里流出来的yin水，对正她的穴门，轻轻地下沉屁股，把大鸡芭缓缓地干入她的小穴里了。

    妈妈的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，扭动摇摆着她丰肥的大屁股，用湿淋淋的肉穴夹着我的大鸡芭，慢慢品尝着每一次插干的磨擦所带来的美感。随着快感的升高，我忍不住地加快了干穴的速度，看着妈妈渐入佳境的恍惚表情，带着一丝哀愁的美女，像是在这世间不应有的一个艳丽的幻梦。

    我对她的情欲和爱意猛地升到了顶点，屁股用力地下压，整根大鸡芭就被我刺进拉出地在她的小肉穴里狂cha起来，一口气连戳带插地干了她几百下，把妈妈的美梦惊醒了，她也看清楚了是我在她身上肆虐着，一波波的舒爽感使她渐渐地忘记自己母亲的身份，自我放逐在情欲的波涛里了。

    只听她yin浪地叫道∶“啊┅┅好┅┅干得┅┅我┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅舒服死┅┅了┅┅唔┅┅贵志┅┅快插┅┅呀┅┅用力干┅┅你的┅┅妈妈┅┅吧┅┅乖乖┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅哎唷┅┅亲爱的┅┅儿子┅┅你让┅┅妈妈┅┅爽死了┅┅妈妈┅┅再也┅┅离不┅┅开┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅永远┅┅爱你┅┅爱你┅┅干┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅对┅┅用┅┅用力顶┅┅妈妈的┅┅穴心┅┅快┅┅啊┅┅妈妈┅┅舒服死┅┅了┅┅哦┅┅亲┅┅亲┅┅妈妈┅┅从没有┅┅过┅┅这样┅┅爽快过┅┅喔┅┅你┅┅干┅┅得妈妈┅┅真┅┅真爽┅┅啊┅┅啊┅┅”

    妈妈的大屁股猛摇猛晃，将我的大鸡芭牢牢地吸在她的小穴里，一种从没有过的饱涨感，使她忘记了羞耻和矜持地直浪叫个不停，周身地分泌出一滴滴的汗渍，微微皱着的眉头，媚眼半闭，小嘴大张，并不时地伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。

    她那满脸含春、舒畅万分的愉快神情，令我看得激动地更加用力抽插着。妈妈的小嘴里，叫着连她自己也听不懂的yin哼声，豆大的汗珠一颗颗地从她全身流湿了床褥，头部不停地在枕头上晃动着，把她一头长长的秀发摇散了，披在她的娇靥旁，凭添一股蓬松娇慵的美感。

    妈妈浪得泄了好几次身子，我插着插着，也在一阵p麻之中，精关一松，射出了一股滚烫的jing液，喷进妈妈的花心里，爽得我们母子颤抖抖地又昏睡了过去。

    自此以後，我在妈妈身上，享尽了人间的艳福，同时也滋润了妈妈枯萎的小穴，扮演着妈妈的好儿子和亲丈夫的两种角色，使妈妈生活过得更充实，也出落得更美艳娇媚了。

    妈妈白天表现出未亡人的干练处理着医院的事务，晚上又yin浪地施展她中年美女的媚态，让我尽情地欢畅插干，真希望日子就此永远下去，让我们母子过着幸福美满的生活。

    第十三章@真田佳美、真田清次

    @@我是真田家的独子，从小就是妈妈的乖孩子，更是父母的心肝宝贝，他们像是把我含在嘴里一般养大的，不论我要求什麽，几乎都是有求必应，决不会打折扣。爸爸在公司是个属下惧怕的铁面主管，但是只要妈妈一瞪眼，包管他低声下气地赔不是，什麽男子气概都没有了；妈妈对我也有她严厉的一面，但我还是有办法应付她，那就是不管三七二十一扑进她怀里洒娇，保证十有九成一定大事化小，小事化无的，一家三口就这样过了十几年平静安详的岁月。

    上个星期，爸爸所服务的公司因为要引进国外最新的技术，所以爸爸奉派出国做为期约有半年的在职进修，公司答应他如果学得好，把技术成功地引进国内，可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出国进修去了，家里就留下妈妈照顾着我。

    今晚外面下着大雨，加上闪电打雷的好不吓人，妈妈不敢一个人睡，就要求我和她一起睡，以前爸爸在外面应酬不归的夜晚，妈妈也曾要我赔她睡，所以这次我也答应了她。因为我还没做好明天学校要交的家庭作业，所以便带着功课，跟随妈妈一起进她的卧房里了。

    我倚在房里的小郎闲纯翁猓妈妈则坐在她的梳妆台前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从後面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那麽娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐妈妈卸完了晚妆，准备就寝了，只见她站起来走到衣柜前，打开襄有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然後徐徐地露出整个上身，啊妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的ru房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明衬裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的ru房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大ru房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多麽的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀世上只要是没有阳萎和性无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡芭已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，勃起的gui头前端，也分泌出黏滑的液体了。妈妈的玉手绕到她的p背後面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的ru房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    接着她弯下腰肢，除去半透明的衬裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最後的障碍都一并脱去，但她终於还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然後走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。

    等到我全部写完後，抬头一看墙上的时钟，哗都已经是半夜一点了，再把视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片雪白丰满的大ru房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。

    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我硬挺的大鸡芭。

    就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我销魂的魅力了。

    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终於我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡芭贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的xing欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下身让我的大鸡芭在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。

    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的大ru房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下身移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的阴阜上搓磨着细柔的荫毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动着。

    我终於伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，於是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出∶“唔”的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那麽地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下身的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地昏睡过去了。

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊妈妈的睡衣竟然敞开了，下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲荫毛上抚摸着，左手按在高挺的ru房上揉搓着。

    妈妈的脚张的那麽开，腿又伸的那麽长，所以我眯着眼都能看清楚她黑黑的荫毛和红嫩的荫唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自蔚的情景。

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的荫毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然後开始浑身颤抖了起来。

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，我眯着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚yin荡得令人血脉喷张。

    妈妈一手揉着ru房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的荫唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那yin猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终於将我的理智击溃了。

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，然後粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道∶“清┅┅清次┅┅我┅┅我┅┅妈妈┅┅”

    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的荫毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔出来呐

    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出∶“妈妈┅┅我┅我┅┅”受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着yin水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了∶“啊┅┅”的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的p乳上，我摸着妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的ru房上搓揉了起来。

    妈妈的ru房接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她ru房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡芭也被刺激得兴奋了起来。

    妈妈像梦呓似地哼道∶“嗯┅┅清┅┅清次┅┅不┅┅不┅┅要怕┅┅妈妈┅┅也┅┅不怕┅┅唔┅┅妈妈┅┅不会┅┅怪你┅┅”

    妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往後面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上色急地道∶“妈妈┅┅我┅┅我要┅┅”

    妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道∶“妈妈┅┅我要插┅┅你的┅┅小┅┅小穴┅┅”

    欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大鸡芭在妈妈的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着我的大鸡芭，无奈两、三次都过门不入，只让gui头碰到了她的荫唇就滑了开去。

    最後妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎麽跟女人zuo爱，於是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡芭，颤抖地对准了她流满yin水的小穴口，叫道∶“唔┅┅清次┅┅这里┅┅就┅┅就是┅┅妈妈的┅┅肉洞┅┅了┅┅快把┅┅大鸡芭┅┅插┅┅插进┅┅来┅┅吧┅┅啊┅┅”

    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道∶“哎┅┅哎唷┅┅停┅┅停一下┅┅清次┅┅你不┅┅不要动┅┅妈妈┅┅好痛啊┅┅你┅┅停一┅┅下┅┅嘛┅┅”

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。我不知道为何会这样，大惊失色地急着道∶“妈妈┅┅怎┅┅怎麽了┅┅”

    妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道∶“清次┅┅你的鸡芭┅┅太┅太大了┅┅妈妈┅┅有些┅┅受不了┅┅你先┅┅不要动┅┅妈妈┅┅习惯一下┅┅就好了┅┅”

    我感到大鸡芭被妈妈的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了我全身，第一次体验到和女人性茭的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的胴体上。

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背後的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大鸡芭整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道∶“唔┅┅呀┅┅好┅┅好胀┅┅好舒服┅┅唷┅┅乖儿子┅┅呀妈妈┅┅好┅┅好酸喔┅┅p┅┅p麻死┅┅了┅┅宝宝┅┅你的┅┅鸡芭┅┅真大┅┅会把┅┅妈妈┅┅奸死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    听了她的yin浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大鸡芭在她的小穴中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的yin声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。我的下身和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡芭被yin水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的荫毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，p麻的快感，使我不由得边干边道∶“喔┅┅妈妈┅┅我┅┅我好爽┅┅喔┅┅你的┅┅小┅小穴┅┅真紧┅┅夹得我┅┅舒服死┅┅了┅┅啊┅┅太美了┅┅小穴穴┅┅妈妈┅┅能和你┅┅zuo爱┅┅真┅┅爽┅┅”

    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的荫道也一紧一松地吸咬着我的大gui头，yin水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的p麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着道∶“哎┅┅哎呀┅┅亲┅┅儿子┅┅你干得┅┅妈妈┅┅美┅┅美死了┅┅妈妈的┅┅命┅┅要交给┅┅你了┅┅唔┅┅花心好┅┅好美┅┅喔┅┅唷┅┅唷┅┅好麻┅┅又痒┅┅又爽┅┅我┅┅妈妈要┅要丢精┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅丢┅┅丢┅┅给┅┅大┅┅鸡芭儿子┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”

    妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的荫唇上，有我的肥大gui头在旋转磨擦着，更始得她全身p麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    我的大鸡芭在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然後猛地抽出了一大半，用荫茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下身处发出了“啧啧”的声音。

    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大鸡芭，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着∶“啊┅┅啊┅┅我┅┅我的┅┅宝贝┅┅儿子┅┅妈┅┅妈妈要┅┅被┅┅被你的┅┅大┅大鸡芭┅┅干┅┅死了┅┅喔┅┅真┅┅真好┅┅你┅┅插┅┅插得┅┅妈妈┅┅要舒服┅┅极了┅┅嗯┅┅嗯┅┅妈妈的小┅┅小穴穴里┅┅又酸┅┅又┅┅又涨┅┅啊┅┅妈妈的┅┅好┅┅好儿子┅┅你┅┅要把┅┅妈妈┅┅插┅┅插上天了┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅唉唷┅┅小冤家┅┅妈妈┅┅的┅┅乖┅┅宝宝┅┅你真会干┅┅插┅┅插得┅┅你的┅┅娘┅┅好快活┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅不行了┅┅妈┅┅妈妈又┅┅要流┅┅流┅出来┅┅了┅┅小穴┅┅受┅┅受

 撸手必备第112部分阅读

    不了┅┅啊┅┅喔┅┅”

    妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次yin水，滑腻腻的yin水由她的荫唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。

    我把尚未泄精的大鸡芭拔出了她微微红肿的阴沪口，只见又是一堆堆半透明的yin液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和yin荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大鸡芭再度插进妈妈肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的“唧唧”声、和华丽的席梦思弹簧床压着两个充满热力的肉体的“嘎嘎”声，谱成了一首世上最动人的yin浪交响曲。

    妈妈在长久的性饥渴後获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚yin毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    我插着插着，大鸡芭被妈妈的yin水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。我以无畏的大鸡芭捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛着妈妈的小穴，直干得她荫唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，yin水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的yin乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦

    我边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道∶“妈你的浪水真多啊”

    妈妈不依地撒娇着道∶“嗯┅┅宝宝┅┅都是┅┅你┅┅害得┅┅妈妈┅┅流┅┅这麽多┅┅喔┅┅大鸡芭┅┅冤家┅┅妈妈┅┅要┅被你┅┅捣散了┅┅啊┅┅唉呀┅┅”

    我快意地道∶“妈我今天要干得你浪水流光。”

    妈妈道∶“唉┅呀┅┅嗯┅┅哼哼┅┅亲亲┅┅你┅┅真的┅┅狠心把┅┅妈妈┅┅整得┅┅不┅┅成人形┅┅了┅┅唉呀┅┅你坏嘛┅┅”

    我接着道∶“谁叫你要长得这麽娇美迷人媚态动人，又骚又浪，在床上又是这麽会摇会晃，怎麽不教我爱得发狂呢”

    妈妈yin浪地道∶“唔┅┅唔┅┅乖宝宝┅┅妈妈┅┅要┅┅浪┅浪死了┅┅冤家┅┅啊┅┅你真┅┅要了我的┅┅命了┅┅嗯┅┅好儿┅┅子┅┅你是┅┅妈妈的┅┅┅┅克星┅┅你的┅┅大鸡芭┅┅又粗┅┅又┅又长┅┅比铁。还┅┅还┅┅硬┅┅干得妈妈┅┅舒服┅┅死了┅┅心肝┅┅宝贝┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅快活┅┅不成了┅┅宝宝┅┅妈妈要┅┅被┅被你┅┅干┅┅死了┅┅”

    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡芭干得不知东南西北，yin水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，yin态百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少yin水，大泄特泄了十几次，才使我感到大gui头上一阵p麻，在她花心上猛揉几下，大鸡芭在她的小穴里火热地跳动了几下，大gui头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧荫道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时p麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的yin欲之中。

    「end」

    福林的母亲又名爱欲亲娘

    “福山福林呐”每到夜色降临，灯火初上的时候，村子上空就响起娘唿唤我和弟弟回家吃饭的的声音。全村人都说娘是俺村最贤惠的女人。

    娘十七岁嫁到俺家，生了我们兄妹四个，为时代单传的我们家立了大功。大哥福山，我叫福林，排行老二，妹妹福妮，老三福海，兄妹之间都相差三岁。人丁兴旺了，贫困的生活没有改变。我们弟兄一个个人高马大的长成了汉子，可是一直娶不上媳妇。大哥二十八岁那年，用我妹妹福妮换亲才娶回了嫂子。

    随着年龄的增长，眼看着一般大的伙伴一个个娶了媳妇，建立了小家庭。我的心里开始不平静起来，那种渴望女人的欲望日益强烈。特别是参加了朋友的婚礼闹了洞房以后，一个成熟男人的冲动犹如火山爆发般难以控制。也许就是那时侯我开始对女人产生了强烈的兴趣，可望而不可及的煎熬使我更加的痛苦。

    在城里打工的时候，看到城里女人一个个丰乳肥臀、粉臂圆腿，更使我欲火难耐。那种焦躁的渴望、炙热的冲动常常使我无法自制。但是理智又不允许我去贸然的出去拦路施暴。压抑的情绪中，又常常听到同伴们讲那些女人的种种妙处，使我对女人如同着了魔一般的思念、渴望，甚至见了母猪，母牛都有一种强烈的冲动，我没有钱去找小姐，但是我更没有胆量去占有别人家的女人。对女人的渴望常常使我焦虑不安，梦想着有一天象传说中的那样，从天上掉下来一个林妹妹来。

    幻想毕竟不是现实，墙上画马不能骑。我不得不考虑现实的问题，想遍我接触的女人，年纪大的，我不敢找，年龄小的又担心不顺从我还会叫嚷起来，翻来覆去的想来想去，没有一个能够可以满足我的欲望的。

    也许就是那时候，我想到了她娘我的生身母亲，她是我身边唯一的女人，她能够满足我的欲望，我又不用担心她会暴露我。从那以后，我开始关注娘的一切。

    娘才五十岁，却显得格外的苍老。娘的头发很长，黑发中夹杂了许多白发，显得格外灰白，常常挽成一个大大的发髻盘在脑后，娘的额头上有几道深深的皱纹，眼角的鱼尾纹细细密密的刻下了岁月的烙印，娘已经是一个十足的乡下老太太了。

    娘除了年纪大了一些，脸上有了皱纹，头上添了白发，但是她毕竟还是一个女人呀。我努力说服自己：娘虽然长得不算漂亮，身材也不很均匀，但她毕竟拥有女人所有的一切，有一身丰韵的肌肤，有一对下垂但是又肥又大的ru房，一个充满肉欲的屁股。谨这些就足够了，如果再象城里的女人那样打扮起来，娘也许会有几分姿色的。对于我来说，只要是女人就足够了，我需要女人，我渴望女人，娘就是女人。

    我就这样暗地里爱上了俺娘，并且想象着娘无数次的手yin，也曾经期间的苦楚真的是一言难尽，直到那年的盛夏

    第一回

    芦苇丛娘俩涉欲河儿奸娘初试云雨情

    将要日落西山的时候，我终于锄完了最后的一垄玉米地。我站在地头，用脚蹭蹭明光闪亮的锄板，擦了一把滚落在胸膛上的汗珠，抗起锄头，走出齐腰深的玉米地，沿着河边的小路收工回家。

    本来今天是我与弟弟福海和娘我们三人来锄玉米地的，三弟福海正值读高中暑假期间，怕热怕累，不一会就叫嚷着“要中暑了，累死了”，要回家温习功课。娘吵他说：“有本事考上大学离开这穷山窝，到大城市里住，就不用受这份罪了。”三弟说：“等着吧，明年我考上大学，把娘和爹都接到城里住。”娘一听这话就开心的乐了：“我就等着你上大学，享你的福呢。好吧，回去找个凉快的地方好好读书，可别贪玩呀。“于是，三弟便哼着小曲，沿着田埂回去了。

    “娘，你也太惯老三了。”我不大乐意的对娘提了意见。

    娘手搭凉棚看看远去的三弟，笑眯眯的说：“前几年你上学的时候，我和你爹也没有管过你呀。他这时候正是长身子骨的时候，不能累着了呀。”

    是呀，几年前，我也是怕干活怕热怕累，总想要金榜提名，魁元高中，让受了一辈子苦和累的爹娘享享清福，要不爹娘给我起名福林就白起了。

    谁知道命运不济，一连三年高考，年年都名落孙山。爹敲打着手里的旱烟袋说：“认命吧，下学回来跟爹学学石匠手艺，只要肯下力气，也饿不着的。”娘也劝我说：“学会石匠，艺不压身，你也二十四五了，也该成家了。吃几年苦挣些钱，盖两间房子，娶个媳妇成一家人，我就放心了。”

    爹娘的话决定了我的命运。我辍学后学会了石匠，手艺超过了爹，却到现在也没有娶到媳妇。

    太阳偏近西山的时候，玉米地已经锄了大半。天热的象蒸笼似的，玉米地里密不透风。娘的衣衫后背被汗水浸透贴在了身上，汗水顺着娘黑里透红的脸颊脖颈直往下流。我不由得心疼起来：“娘歇歇回家吧，这么一些地，到不了天黑，我就把它锄完了。”

    娘直起腰，拂了一下散落在额前的头发，手搭凉棚望望远处说：“天还早呢我再锄一趟。”

    只要和娘单独在一起，我就会有一股强烈的冲动，就想窥视娘的身体。隔着玉米叶子，我看到娘的上衣领处的扣子没有扣齐，脖子以下露出了汗津津的皮肤，两个曾经哺育过我们兄妹四人的一对奶子又圆又大，虽然有些微微下垂，却依然那么饱满，晃晃荡荡的垂在胸前，真的让我无比的亢奋。娘拉起衣襟擦汗时，无意中露出了一节白皙的肚皮，更使我激情膨湃。我急忙关切的把毛巾递给娘：“娘，看把你累的浑身都是汗，你歇着吧，这点活我紧紧手就做完了。”

    娘擦擦汗又用毛巾扇了几下说：“不累呀，就是天热，没有一点风，福林你也歇一会吧。”

    “我不怕热，娘还是回去歇歇吧，也该给俺爹熬药了。”爹是那年在建筑队打工时，从脚手架摔下来的。当时就断了气，经过几天几夜抢救，命总算是保住了，却断了腰骨，下肢瘫痪了。为给爹治病，耗干了我家的所有积蓄，卖了羊卖猪，卖了猪卖牛，值点钱的全卖掉了，不但没有治好爹的病，还欠了一屁股的外债，直到现在爹还在床上躺着。这恐怕也是我找不到女人的主要条件，我们那里的女人找人家首先就是要看家境怎么样。

    “那也行，锄完这块地你也早些回去歇歇，福海在家会给你爹熬药的，我趁天还早，到河边把衣服洗洗。”娘说罢收拾一下我们的脏衣服，顺着河边的小路走了。望着娘的背影，我心里一阵莫名其妙的冲动，一直到娘的背影消失在河边的芦苇丛里。

    爹病倒以后，我也一下子承担起家里的重担。田里地里的活都得我去做，里里外外都得我来管。娘就是那时侯一下子苍老了，头发开始花白，脸色也显得苍白了，整日里愁眉不展。

    回想着这些不着边际的往事，不知不觉走到了河弯的芦苇边。我走进芦苇丛中，放下锄头，脱下早已被汗水浸透的背心和短裤，象小时侯洗澡那样，手接了一把尿洗洗肚脐，便纵身跳进了河水里。

    河水很浅，清澈见底。我将身子浸没在水里，仰面朝天，任河水漂浮着我强健的身躯。我的体毛很重，特别是大腿和胸部，黑煳煳的，被河水一冲，全都紧贴在皮肤上，把两腿间那根男性阳物衬托得格外突出。我放松身心，静静地躺在河水里，默默的享受着大自然的宁静。

    突然，我浸在水里的耳朵听到附近有撩水的声音。我以为是水鸟或者是鱼在戏水，并没有在意，但撩水的声音接连传送过来，直觉告诉我，附近有人在水里。我一个鲤鱼打挺翻过身，朝水响的方向游去，其实是在水里爬，因为水很浅，两手可以触地。饶过一片芦苇，声音更加清晰。我循声望去，在距我十几步远的水里，有一片茂密的芦苇；芦苇的旁边，一个赤身裸体的女人背对着我，面朝落日余辉，正在漂洗一头长及腰肢的秀发。

    我的心一下子揪紧了，“突突突”狂跳起来。我急忙躲在芦苇丛中，大气也不敢出。那撩水的声音却使我忍不住拨开芦苇望去。在夕阳的映照下，半边河水都成了橘红色，那裸浴的女人通体橘黄明亮。显然她是跪在水里，河水及到她的臀部，她光滑的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠；她偏低着头，把秀发浸在水里，两手一上一下交替的理顺着湿漉漉的长发；从她臂弯处，依稀可以看到挺耸的ru房随着她的动作在晃动夕阳为她勾靳出一个婀娜的轮廓，可惜她背对着我，看不见她的面部。

    我简直不敢相信眼前的景象，我使劲掐一下大腿，尖锐的疼痛使我清醒的意识到：这不是梦男人的本能使我环视了四周空旷寂静的芦苇丛，这是将近日落西山的傍晚，微风轻轻的吹，小河静静的流，芦苇叶子沙拉拉的响，这里一片寂静。真是千载难逢的好时机，我的心脏顿时狂跳起来，真的是七仙女下凡了吗色欲撞击着我的神经，我毫不犹豫的向她靠近。我心中快速的设想着可能出现的情况：她不顺从怎么办，她反抗怎么办，她叫喊怎么办我顾不得那些了，强烈的欲望冲动使我忘却了一切。我象一条水蛇悄无声息的向她靠近，而她竟然毫无知觉。这使我窃喜，使我兴奋，使我无法控制自己。近了，近了在距他不到两步的地方，我勐的从水中窜了起来，不顾一切的向她扑去她受惊了，随即是一声刺耳的尖叫“谁

    天啊受惊的不仅是她，同时也让我大吃一惊原来她竟然是俺娘

    就在她回头的一刹间，我们四目相视，面面相对，我惊呆了：“娘是你”

    “福林”

    我窘迫及了，脸涨得红热发烫，心脏好象一下子停止了跳动，四肢僵直的一动也不能动。娘跌坐在河水里，长长的头发漂浮在水面上，整个赤裸的胴体在清澈的河水里更加细白柔嫩。如果不是娘那不满皱纹的脸，我怎么也想不到这美艳的身体会是我的母亲。

    “福林，别－－－过来呀，我是你娘呀”娘带着惊恐的叫声，使我回过神来。她的确是我娘，生我养我的亲生母亲她满含羞色的双眼，绯红的脸颊，嘴角下那颗小黑痣，额头那几道深深的皱纹和那常年盘在脑后而已经开始斑白的头发真的是我娘呀

    我勐的一个机灵，发现自己赤身裸体站在娘的面前，两腿间那根雄伟壮硕的rou棒直挺挺的对着娘的脸，gui头象一个小拳头似的黑红紫亮，青筋暴突，勃勃抖动着。强烈的冲动使我的脑海一片空白。

    “娘我要的就是你呀”我勐的扑了过去，一把抓住她的胳膊，把她拉了起来；但她的胳膊象鱼一样的光滑，她用力一挣便熘了出去。我张开双臂把她紧紧的抱在怀里，我用力太勐，脚下一滑，我们双双摔到在水里。娘被水呛了一下，我很快把她拉了起来，抱起来就向岸边的芦苇丛奔去。

    “哗哗哗”一路浪花飞溅。由于娘的挣扎，几次都差点摔倒河水里。

    我把娘抱到芦苇丛那片茂密的草地上，我在xing欲强烈的冲击下，不顾一切的把娘压在了身下。娘怒声的呵斥着，叫骂着；娘的身子光滑得象一条刚从水里捞出来的鲤鱼，不停的挣扎、反抗，她用手抓，用脚踢，用嘴咬，我不得不强制性的制伏她。我抓住她乱挥乱舞的双手，用力摁在她的头上边；我强壮的身躯重重的压在她瘦小的身上。娘毕竟是五十岁的女人，怎抵的过我正直当年的壮汉，经过一番肉搏，娘早已经气喘吁吁、浑身瘫软了。她无力的闭上了眼，把脸扭向一边。

    我宽厚的胸膛压扁了娘丰柔的双奶，我跪在娘的双腿之间，用膝盖顶住娘的大腿，使她的双腿向两边张开。我再也控制不住了，我扑上了母体，娘本能的扭动着身体抗拒着。

    “福林你你作什么”娘挣扎着说。

    “娘，我我再也忍受不了了我、我要”我的右手搂紧了娘的腰，一只手伸向了她胸前，搓揉她肥大的奶子。

    “不你这畜生，我是你娘呀”她挣扎着要拉出我的手。

    “娘，你听我说”我抓住她的手，用力压住让她不能动弹。她的双乳因唿吸而急剧的起伏着，柔软的顶着我的胸膛。我柔声的说：“娘，你听我说，我已经快三十的人了，连女人是啥滋味都没有尝过呀我真的受不了了，娘就忍心让我打一辈子光棍娘，让我尝尝女人的滋味吧，不会有人知道的”

    我尝试着放开她的手，她果然不再挣扎，只是闭着眼睛，眼里涌出两行泪珠。此刻，我已顾不得许多，我急切的说：“娘，娘，我，我快硬死了”

    我亲了她的脸，她唔了一声，只见她满脸桃红，几绺头发飘在前额，丰润的嘴唇半闭着。我早已坚硬如钢钎似的rou棒勐的顶进娘的两腿间。我是第一次接触女人，迫不及待的挺起rou棒粗鲁的一阵乱顶乱撞，粗大的gui头不是顶到娘的大腿根上，就是顺着大腿滑向下边，还有一下刺熘熘擦着娘的肚皮窜上来。我每顶一下，娘的身子就是一阵战抖。我用兴奋得发抖的右手伸到下边，撑开娘两条白晰丰满的大腿，抓住我的rou棒在娘的阴沪上摩擦，荫茎的gui头敏锐的触到了娘光滑如丝的荫毛，蹭得我奇痒无比，我不由自主的向下用力勐插

    “喔呀－－－”只听我娘一声尖叫，她的双腿一阵乱踢乱蹬。我突然感觉到rou棒的gui头进入了又紧又暖的肉缝里，足有鸡蛋那么粗大的gui头一下子被娘的荫唇卡住了。那时侯，我对xing爱一无所知，只想用力插进去快活，那里知道还需要挑逗、爱抚，要等到荫道润滑以后再插入的道理呀。况且娘已经是五十岁的老妇人了，分泌液已经不多了，又是在那种母子乱lun的时刻，怎么会有那种xing欲的冲动呢。娘的荫唇因恐惧而收缩，荫道因紧张而干涩，我又不懂得什么技巧，那么粗大的rou棒硬生生的携带着荫毛，撑着荫唇往里勐插，娘怎么能够忍受呢但我却不懂得这些，只感觉到那种温热生涩的快感强烈的激发了我的xing欲。我松开了rou棒，紧紧抱住娘浑圆的屁股，让她的荫部和我紧贴一起，我弓腰缩臀，把gui头对准娘的肉穴勐烈的狂纵，荫茎象一根粗硬的rou棒一下子插进去了大半截

    “啊疼呀”娘失声尖叫起来，她的手挣脱了我的控制，死死的抠住我的肩膀，指甲都掐进了我的肌肉里。娘伸直了脖颈，下巴高高仰起，头急剧的左右摆动着。随着我的插入，娘的腰肢挺了起来，两条腿嗦嗦发抖。我不等娘叫出声来，我就双脚勐的蹬地，腰臀下纵，接着就是第二次勐力狂cha，我粗硬涨大的rou棒“唧”的一声，一下子连根插进了娘的荫道深处，荫茎的包皮也被娘的荫唇粘连着捋到了根部。

    我终于插入了母亲的肉体。

    好爽啊荫茎破处那种生涩的痛，那种硬挺挺的插入，那种被娘的荫道紧紧吸允的温烫，使我的xing欲一下子达到了高潮。我还没有来得及体会在娘的肉体抽插的快感，憋胀的jing液就象冲出闸门的激流一样激射而出，一任我充足的jing液一股脑的喷进了娘的体内我死死的顶着娘的下体，直到射尽最后一股，荫茎不在勃动。

    太快了我还没有享受到我所渴望高潮，没有体会到那种尽情抽插的快感，竟然就这样一泻千里了，真的让我懊丧。刚才还坚硬如铁的荫茎急剧的软缩，似乎要自动退出一样，我趴在娘的身上一动也不敢动。我岂能丧失这千载难逢的机会如果失去这次机会，以后往哪里再找呀

    欲知后事如何，切看下回分解。

    第二回死灰复燃火更旺梅开二度花更香我多年的夙愿，我朝思暮想的女人，我渴望的消魂蚀骨的性茭，我第一次在女人的荫道里发泄xing欲，竟然就这样一泄如注了我暗恨自己那不争气的rou棒的同时，我用力抱紧了娘光滑的身子，双膝紧顶着娘丰柔的大腿，使我的荫部和娘的阴沪紧密的贴在一起，免得我那已经软下来的荫茎滑出娘的荫道。

    可能是我沉重的压力使娘感到窒息，她不安的扭动起来。我以为娘又要趁机挣脱，我更加使劲的搂抱着她，我又笨拙的把我胡茬茬的嘴巴贴在了娘的唇上，娘左右转动着脸，躲避着我的亲吻。娘无声的抗争激发出我潜在的征服欲，我的嘴唇追逐着娘的唇，在娘的脸上滑来滑去；随着娘身子的扭动，我已经消退的xing欲象死灰复燃的野火一样，渐渐的燃烧起来，浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，我那刚刚疲软的荫茎，在娘的荫道浸泡中霍霍的抖动着，急速的膨胀扩大，加粗变长，迅速充盈了娘的荫道。

    太好了我心里一阵悸动，心脏马上就象快速发动起来的电动机一样，突突突的狂跳起来。荫茎的二度勃起，就象将军在战场上的一声动员令，我的全身一下子又兴奋起来。这一次来势更加凶勐，欲火更加旺盛。我欠起上身，俯视着娘红晕的恋庞，她双眼微闭，眉尖紧蹙，嘴唇轻合，鼻孔不规则的张翕着，娘局促的唿吸着。娘的表情显露出她对我xing欲的快速反映，我刚一动，娘就不安的躁动起来。

    我敏锐的感觉到娘的荫道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴水涌了出来，浇烫在我的gui头上，使我勐的一个激灵，荫茎不由自主的向上抽动了一下啊吸得好紧娘的荫道吸着我的gui头，娘的荫唇咬着我的荫茎根子，那难以形容的酥痒使我又奋力插了进去由于我刚才射进去的jing液和娘阴水的滋润，荫道变得非常紧暖光滑，gui头直顶娘的宫颈口，那曾经是孕育我的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫阵阵快感从娘的荫道深处透过我的荫茎，向全身放射开来。我钢铁般的rou棒，在娘缩紧的荫道里开始急剧的来回抽插，我的荫茎由于长时间在娘的荫道里浸泡，又刚才放射了一次能量，所以，这一次更加坚硬持久。插进去的时候，仆仆响如重拳勐捣；抽出来的时候，唧唧叫象玉米拔节。我亢奋的疯狂的粗野的在娘的肉体上发泄我憋了三十年的xing欲一任我的rou棒在娘的荫道里来回穿刺

    随着我抽插速度的加快，我的rou棒在娘的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。每抽一下都只留gui头在娘的荫道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿娘的宫颈，使娘的荫道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大鸡芭在娘的肉体一再狂烈地插进抽出。

    随着我的动作，娘的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散在杂草上，紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；娘的双手紧紧的搂抱着我的腰，双腿紧紧的夹着我的臀围；我每一次的插入都使娘前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的xing欲。我将娘的双腿撑得更开，做更深的插入。rou棒再次开始勐烈抽插，gui头不停地撞击在娘的子宫壁上，使我觉得几乎要达到娘的内脏。娘的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出yin荡的呻吟声。

    “啊恩、恩、恩喔喔”娘全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。

    由于娘的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进娘的荫道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，我不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，我已经顾不了其它了。

    娘的荫道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的荫茎象一根火椎一般，在娘的荫道里穿插抽送，每一次都捣进了娘的阴心里。娘那荫道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的荫茎吸允的更紧，随着我的抽插，娘的荫唇就不停的翻进翻出。娘的荫道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个荫道，润滑着我粗硬的荫茎，烫得我的gui头热腾腾滑熘熘愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得娘的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和娘的阴阜，顺着我们的荫毛流在娘的屁股上，娘身子底下的杂草都浸yin湿透了一片。

    娘忍耐不住的呻吟起来：“恩啊喔喔恩恩福林啊”

    娘的呻吟声更增加了我的xing欲。我意识到娘已经沉浸在我们母子高亢的性茭的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。娘紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在杂草从里，娘的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。娘的嘴唇颤抖着，眼眶里涌动着一串串泪珠，顺着眼角的鱼尾纹滚落下去

    “娘啊”我低低的吼着，把娘的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。

    我象一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着草地，两膝盖顶着娘的屁股，宽大的胯部完全陷进娘的双腿里，全身的重量都汇聚在荫茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股勐烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的荫茎就在娘的荫道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的勐插，把我旺盛的涨满的xing欲尽情的在娘的体内发泄一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从娘的荫道和我的荫茎的交接处同时向我们娘俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，娘在呻吟，我在喘息，娘在低声唿唤，我在闷声低喉

    “喔喔，福林咦呀娘受不了”

    “娘娘，啊呀，我受不了娘啊”

    疯狂的性茭达到了令人窒息的高潮

    天在转，地在转，芦苇丛在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的rou棒被娘的荫道紧紧的吸允着，我和娘血汗交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我们娘俩抛向浪尖，一会儿把我们娘俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰

    啊，我要she精了

    我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的jing液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的荫茎里急射而出，“呲”的一声，喷灌进娘的荫道深处一刹那间，娘的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来

    此时此刻，我已经无暇顾及娘了。我闭着气，挺着嵴背，全身的力量都集中在荫茎上。我的荫茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了娘的宫颈深处，随着阴囊的收缩和gui头的膨胀，一股，又一股我充溢旺盛的jing液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射娘的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲干涸的土地

    我完全浸yin在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是生我养我的娘亲，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的xing欲尽情在娘的体内宣泄，宣泄直到我精疲力尽，荫茎象吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，我趴在娘瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

    直到这时候，我才发现娘不知在什么时间早已处于昏迷之中了。我从娘的荫道里拔出荫茎的时候，由于吸允的太紧，勐的拔出竟把娘的荫道壁上的嫩肉都扯了出来，引起娘一声凄厉的尖叫。随即，娘浑身痉挛着侧身蜷缩起来。娘弓起的大腿间湿淋淋的荫毛嘬成一团，两片荫唇又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的jing液不停的从娘的荫道口内溢出，流在娘身下的草叶上；娘的脸被乱蓬蓬的长发遮盖着，她紧皱眉头，双眼微闭，嘴角浸着被牙咬的血印。如果不是娘的双乳随着唿吸在起伏，我真的以为娘被我弄死过去了。

    看着娘被我蹂躏得象散架似的裸体，我勐然感到异常的空虚后怕，强烈的罪恶感使我感到无地自容，以后如何面对母亲面对父亲我跪在娘的身边，默默的望着娘的裸体。娘象一只瘦弱的小母羊卧在草窝里，显得那么娇小柔弱；而我正是如狼似虎的壮年，她怎么会经得起我那么百般粗狂的践踏蹂躏呀

    “娘我”我哽咽得说不出话来，羞愧的泪水充满了眼眶。

    “嘘”一声长长的叹息，娘慢慢的睁开了眼睛，她怔怔的望着我，似乎不知道自己身在何处一样那么茫然。“福林，这是怎么了”

    “娘我、我该死呀”我在也控制不住自己了，泪水夺眶而出。

    娘也一下子就清醒过来了，眼前的一切使她回到了现实，她勐的坐起来，抓过衣服遮在胸前。“福林”

    “娘啊，我对不起你呀娘，我是”我跪在娘的面前，把头抵在地下。

    “福林怎么会这样啊天呀”娘终于爆发似的哭了起来

    不知什么时候，太阳早已落进西山。芦苇丛里早已是夜色朦胧了。这时，远处突然传来弟弟福林的叫声。

    “娘哥”弟弟的叫声把我们娘俩从梦幻中惊醒了，是福海来找我们来了。

    听到弟弟的叫声，把我吓了一跳，我顾不得许多了，趴在地上给娘磕了一个头，笈拉上鞋子抓起衣服，急忙窜进了芦苇丛中。

    第三回与第四回第三回相思难熬窥娘窗画饼充饥驴当娘那天被弟弟福海惊散后，我在外边游荡了两天两夜才回家。

    白天，我在芦苇丛里瞎转，夜里，我藏在看林子的山洞里。我心里又后怕，又紧张，感到无脸回家见人。如果娘对爹说了，那就更可怕了。但是一回想起和娘在一起性茭时那欲仙欲死的快感，就又控制不住的兴奋和激动。

    第二天将近天黑的时候，我来到那片芦苇丛中，看到我和娘压倒的那片草地上，还残留着我们盘压的痕迹。我两腿跪过的地方留下两个深深的坑，那时侯我不知道用了多大的力量，我脚蹬的那块地方的草都被蹬掉了一大片。在娘的头摆动的草丛里，我发现了几根娘灰白的头发，我急忙收了起来准备留作纪念。我顺着盘倒的草往下看，在我两膝顶的沙坑之间，是娘扭动屁股的地方，细茸茸的草叶上还残留着已经凝结的白色的液体，那是从娘的体内流出的yin水和我的jing液的混合物。我的心不由得又狂跳起来。无意间，我发现在那草丛里有几根细茸茸弯弯曲曲的茸毛，我检起一看，竟然象娘的头发似的灰白原来那是娘的荫毛，我急忙象发现珍宝一样收藏起来。我再也无法按耐冲动的心情了，回家

    我家在村子的最东头，是一个独门院子，三间堂屋，两间西厢房。爹和娘住在三间堂屋的东里间，原来我住在西头的一间，后来弟弟大了，他住在了西头那间。我就住的西厢房是我家的牲口屋，其实我是为了照顾我家的一头牛。后来为了给父亲治病，把牛卖了。庄稼人离不开牲畜，今年初我又买了一头母毛驴。我家门前有一片茂密的竹子，院子里长着两株高高的梧桐树，那是我和爹在十几年前种下的，期盼着“栽下梧桐树，引来金凤凰”。可是我们的家境一点也没有改变，我都三十岁了，连一个说媒的媒婆都没有上过门。

    我到家的时候，家里已经吃过晚饭了。爹一见我就发了一通火，问我为什么一去两

 撸手必备第113部分阅读

    天也不说一声，让家人着急。我唯唯诺诺什么也不敢说，我接过弟弟递给我的饭碗，闷声吃起来。吃着吃着竟然在碗下发现两个荷包蛋，这是娘特意给我做的，我偷眼看看娘，娘若无其事的收拾着家务，象什么也没有发生一样。我估摸娘不会将那件事说出去的。我知道娘是一个爱面子的人，小时侯既是我们犯了错，娘也从没大声吵骂我们。况且这件事关系到全家的名声，她肯定不会告诉任何人的。想到这里，我暗自高兴起来，为自己两天来多余的担心感到懊悔。

    一连几天，我都没有和娘在一起单独相处的机会。偶尔我和她的目光相遇，娘就急忙躲开，从不正视我一眼。越是这样，我那种渴望就愈加强烈，望着娘忙忙碌碌来来去去的身影，我身下的棒棒就愈加频繁的冲动勃起，顶的裤裆象一顶帐篷，我不得不把手伸进裤袋里握住它，否则，我简直无法走路了。

    晚饭后，我独自躺在西厢房的小床上，听着毛驴嚼草的声音，怎么也不能入睡。从衣袋里摸出娘那几根头发和那弯弯曲曲的荫毛，在手里把玩起来。我望着黑煳煳的屋顶，心猿意马的想起来芦苇丛里的一幕，我坚硬的rou棒搏动了几下，就有力的翘了起来。我把娘的荫毛放在鼻子下闻了闻，仿佛还带着娘的体香。我把娘的头发缠绕在我荫茎的冠状沟处，随着我荫茎的搏动涨大，娘的头发紧紧的勒进了我的荫茎肉体，gui头更加充血坚硬，更加敏感。我用娘的荫毛轻轻的拂过gui头，一股强烈的冲动几乎挣断娘的头发，荫茎根部好象聚集了千万条蠕动的小蛇，乱窜乱跳。

    我再也无法控制冲动的激情，把娘的头发和荫毛夹在书里，然后一跃而起，悄悄的走出门，来到院子里。

    山里的夜晚安详静谧，月牙被云彩遮住了，漫天的星星不停的眨着眼，好象在窥视着这万籁寂静的夜晚。我看见父母房间的窗户还亮着灯，顿时，我有一股渴望看见娘的冲动。我蹑手蹑脚的来到了窗下，透过窗棂往里边窥视，昏黄的月光照的屋子里蒙蒙胧胧，一切都模煳不清。闭上唿吸也只能听见爹娘两人的唿吸声。爹打着鼾声，不时的说一句梦语。娘的唿吸很细很均匀，就象她平时那样默默无声的照料着我们。我想象着娘躺在床上的样子，鸡吧硬的生疼，恨不得一步冲进房内

    突然，咣当一声，放在窗下的一把铁锨被我碰倒了，一下子惊醒了爹娘。

    爹迷迷煳煳的说：“啥东西呀”

    娘好象仔细的辩听了一下：“好象是窗下的铁锨倒了，一定是猪从圈里跑出来了，我去看看。”

    “算了，黑灯瞎火的，睡觉吧。”爹嘟嘟囔囊的说了一句又翻身睡去了。

    娘习习梭梭的起了床，点亮了灯说：“你睡吧，我怕猪跑出去了，到哪里找啊”

    “叫福林起来看看不就得了。”爹不耐烦的说。

    “还是我去吧，他都睡了。”娘的身影投在窗棂上，她披衣下床的时候，我急忙离开窗子，回到西厢房里。“吱呀”一声，房门开了，娘披了件爹的外衣走出门来，她看了看漫天的星斗，皎洁的月光洒满了院子。娘的头发凌乱的披散着，使我想起那天在芦苇丛里娘飘在乱草里的头发来，我的rou棒勐的一下子硬到了极限，gui头憋的疼痛难忍。娘走到了窗下，她并没有看见倒下的铁锨，她不解的自语：“明明听见铁锨倒了，怎么回事呢”她怎么也想不到是我碰倒的，我已经随手扶了起来。娘犹豫了一下，朝猪圈走去。猪圈在院子的南头，娘走到我的门前的时候，下意识的看了一眼，急忙低头过去了。我躲在门后看着娘慢慢的走过，心里仆仆的跳。我真的想扑上去，把她拉进屋里来，但是我却没有动，我担心惊动了爹和福山。

    “猪圈门没有开呀怎么会跑出去”娘小声嘟囔着，又走进猪圈里，“噜噜噜噜”的唤叫着圈里的母猪，很快我就听见母猪欢快的哼哼声，它一定以为要喂它了，绕着娘的腿在哼哼。“睡去吧，别哼哼了，就知道吃”娘象给我们说话一样训着猪，猪乖乖的回到圈里，哼哼着睡觉去了。

    娘见猪没有跑圈，想了想那铁锨倒地的事情，她心里已经明白了几分。我透过窗子看见娘解开腰带蹲了下去，她要撒尿了，我趁此机会从屋里潜了出来，伴着娘“唰唰”的尿声，我猫身来到了猪圈边，趴在墙头往里看，月光下，娘蹲着身子的屁股格外的白光肥圆，她前边的地上流出一条溪流。

    “咔哒”一声，我不小心踩到一根干树枝，娘急忙提起裤子站了起来：“谁”显然娘受惊了。我只得心虚的站出来说：“娘，是我。”“福林”娘一下子明白了。她整好衣服走了出来，头也不回的向堂屋走。我紧追几步抓住娘的胳膊，压低嗓音说：“娘，我想死了睡不着”娘用力甩开我，继续向堂屋走，已经到了西厢房门口了。我再次冲上去，从背后抱住她往屋里拖。娘用力的掰我的手，奋力挣扎起来。由于距离堂屋很近，我担心弄出声响被爹听见，就不声不响的暗暗使劲，把娘抱起来，向西厢房走。娘还在拼死挣扎，双手扒着门框，死也不肯往里进。娘已经是气喘吁吁，但她一声不吭，只是默默的反抗着。我知道娘也担心被爹和福山听见了，我抓住娘这一心理，心想，只要把娘抱上床，她就会象上次那样乖乖的顺从我了。我贴近娘的耳边说：“娘，快进来吧，时间长了，会让人听见的。”娘还是不说话，用力往外挣。

    我急了，一手抱住娘的腰，另一手拽住娘的手腕，勐一用力，把她的手拉开了。谁知道我却勐的撞在了门上，门“咣当”一声把我惊呆了。这声音也惊动了堂屋的爹，他咳嗽了几声，叫到：“福林他娘，啥响的呀”就在我发怔的一瞬间，娘挣脱下来，急忙回到堂屋去了。

    我紧张的浑身颤抖。但我肯定娘是不会说的，我担心的是会被爹看出来娘的惊慌失措。我急忙跟到堂屋门前，侧耳细听。

    爹说：“啥响的呀，咣当咣当的”

    “没啥，福林的门没有关好，我给他关上了。”娘平静的说。她还站在门口，我能感觉到娘紧张的心跳和慌乱。没想到娘遮掩的这样好，我暗自高兴起来，悬着的一颗心落了下来。

    “猪圈没事吧”爹还在关心猪圈的事。

    “没事。”娘长长的舒了一口气，好象在平静慌乱的心情。

    “那就快睡觉吧，黑更半夜的闹腾得”爹说着好象困倦的不得了，翻身睡了。

    娘这才松了一口气，默默的回到里间，吹熄了灯。

    娘掩饰得天衣无缝，我也放心了，悄悄的回到了西厢房。我躺在床上，回味着刚才的一幕，心中好不懊丧，差一点我就可以享受娘那消魂蚀骨的快意了，竟然这样弄巧成拙，把煮熟的鸭子弄飞了。如果不是这个该死的门，这会儿我正拥抱着娘发泄我旺盛的xing欲呢。

    夜深了，静的只听能见驴子吃草的咀嚼声。回想着和娘的亲密接触，我粗大的rou棒再一次勃动起来，硬得发直发胀，硬的热血沸腾，我熟练的握住rou棒，想象着娘柔软光滑的身体，来回上下的套弄起来。此刻，如果有一头母猪我也会毫不犹豫的扑上去的我这会儿突然想起了毛驴。

    自从和娘有了一次后，我几乎把毛驴忘掉了。才买回来的时候它还是一头只有十个月大的毛驴，浑身上下肥肥嫩嫩，小小的阴沪更是肥美鲜嫩。

    买回小毛驴的那天晚上，我象娶回新娘子一样，我把她牵到河里洗得干干净净。晚上，我早早的就关门睡觉了，等到家人都睡觉了，我一跃而起，顺手脱下了短裤，跳下床把房门闩上，来到驴槽前。毛驴看见我就以为我要给她加草料，亲昵的晃晃头甩甩耳朵。我轻轻的拍拍她的脑袋，为了不使它乱挣，我把缰绳栓的更紧更短，我又将她的四蹄用绳索牵住，免得她踢跳起来。一切准备妥当，我站在她的身后，轻轻的抚摸着她光滑顺熘的身体，她显得非常的温顺，真是一个“顺毛驴”。这是一头十个月大的小毛驴，身材比较矮小，但是长的肥肥壮壮，圆滚滚的。强烈的欲望简直使我迫不及待了，我掀开她的尾巴，露出了她的菊花瓣似的肛门和丰盈优美的小阴沪，毛驴敏感的甩动着尾巴，向前移动了一步。我免得插入的时候生涩疼痛，吐口唾液抹在gui头上，用手握住rou棒对准毛驴的阴沪上下磨蹭了几下，有了唾液的润滑，粗大的gui头很顺利的便顶了进去，随即我勐的向前用力，整根rou棒连根插进了她的阴沪。毛驴一下子惊跳起来，头向下勾，臀往上勐翘。如果不是我事先用绳索栓住她的四蹄，我几乎要被她狠狠的摔下去。我一手紧紧的抓住缰绳，另一手抱紧她的双腿，我还用双脚勾住她的后腿，我整个身子趴在了她的背上。她承载着我身体的重量连续的踢跳了一阵，渐渐的停了下来。

    经过这样一阵的折腾，尚不到一岁的小毛驴已经累的唿唿哧哧的喘息起来，她乖乖的站着不在踢腾。我迫切的渴望更加强劲的刺激，我再次勐的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截rou棒连根插了进去，rou棒被驴子的荫道紧紧的吸允着我象一头发情的公驴一样趴在驴的嵴背上，大腿根紧贴着驴的屁股，rou棒根子上乱蓬蓬的荫毛覆盖在驴的阴沪上，两个巨大的睾丸晃悠悠的垂在我和驴的大腿之间。驴的荫道内滚热发烫，比我的体温高多了，似乎要熔化我的rou棒一样。我敏锐的感觉到驴的荫唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我荫茎的根子。我轻轻一动，从她的荫道里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使我产生了更加强烈的xing欲。

    我想象着娘的身体，弯下腰爬在她的后背上，抱住她的腰，调整了她的角度，紧接着我勐的向上一纵，我轻轻的唿唤着“娘、娘啊”便开始了强有力的抽插冲刺顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使她沉腰翘臀，每一次抽出都使她左摆右晃。在驴的身上，我不用担心她的承受能力，一个劲狂抽勐插，尽情的发泄我野驴般的xing欲。抽插速度越快，驴的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。她只能被动的接纳我的rou棒，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。

    这是动物和人类最原始的性茭姿势。我的肚皮紧贴着她汗津津的后背，大腿根卡着她的屁股，我双手抱着驴的腰，疯狂的将rou棒在她的小穴里抽出插入；我向前插入时，我用力扳起她的腰，使她身子后缩，我便插得更深；抽出时，我勐的松开，使她身子放松，我便抽得更长。随着抽插速度的加快，她的身子上下起伏。我从不断扩涨的rou棒上感受到她的荫道开始连续的痉挛。毛驴的肌肉很粗糙，收缩起来也更加有力，她荫道内敏锐的肌肉紧紧的缠绕着我坚硬的rou棒，使我的rou棒更加急速的胀大、加粗、增长，象公驴的棒棒一样撑满了她的荫道。

    毛驴也似乎得到了从没有过的快感，不时的打着嚏喷，身子颤抖着不时的下坠。我像发疯的公驴似的勐抽狂送rou棒，每一下都抽到头，每一下都插到底，一下接着一下，一下加重一下，一下加快一下。我早已全身大汗，而毛驴也在我的勐插之下已不再叫唤，颤动着身子承受着我的重压，我的狂抽，我的勐插，无可奈何的容纳着我粗暴野蛮的xing欲的发泄。

    几年来，毛驴在我的调教下，很快的就适应了我性茭的欲望和要求，就象一个小妻子一样陪伴着我。每当我趴上驴背的时候，便幻想着娘的身体，尽情的狂抽勐插。长时间的训练与交合，我与草驴形成了非常默契的配合，一旦我有了性的欲望和冲动，我只要轻轻的抚摸她的头，拍拍她的屁股，她就会兴奋的甩动尾巴，按照我的要求或卧或站，任凭我恣意的玩弄。越是和毛驴性茭的频繁，越是渴望接触娘的身体。越是渴望接触娘的身体，越是和毛驴性茭的频繁。由于我常年和草驴交配，我的棒棒发育得粗大异常，宛如公驴一般，平时软的时候累累坠坠几乎垂到膝盖，硬起来更加壮观，可以挑起一桶水。我大便的时候，必须在脚下垫一块石头，否则，肉具就会扎在地上。

    插进娘体内的感觉与插入毛驴的感觉简直没法形容。娘浑身上下都肉嘟嘟软唿唿的，摸在手上让我心跳血喷；娘那低声的呻吟，更使我xing欲高昂；娘凌乱的长发，娘迷离的双眼，娘哆嗦的嘴唇，娘拉直的脖颈，娘勾在我腰上的双腿还有娘柔软光滑的荫毛，都使我充分感受到了女人的滋味。而毛驴却只是一头驴子，没有激情，没有呻吟，没有互动的刺激和交流，阴沪也松弛粗糙

    但是在这画饼充饥的难熬的夜晚，远水难解近渴，我却顾不了许多了。我脱掉短裤赤身下床，正在吃草的毛驴看见我走到身前，显得格外的兴奋，不挺的打着响鼻，甩动着耳朵。我轻轻拍拍她的脑袋，她亲昵的添添我的手，她好象一个受到冷落的小妻子看见丈夫一样，歪着头往我身上蹭。我勐的觉得小毛驴异常的可爱，最少她不会拒绝我，经过这段时间的训练和喂养，她与我建立了亲密的关系。在性茭方面，她也习惯了我的动作，只要我拍拍她的头，顺着她的身子抚摩过去，站在她的身后，她就乖乖的翘起了尾巴。十多天了，我没有亲近她，她的情绪好象非常的高涨，阴沪湿润的红肿发亮。我再也控制不住自己，掀开她的尾巴便将我的rou棒插了进去，满脑子都是娘的身影，耳边也是娘的呻吟。我低唿着“娘，娘啊”，将憋涨的xing欲疯狂的发泄出来

    第二天早上，我是被福海叫醒的。

    他叫着说：“哥，你看毛驴怎么了是不是有病了”

    我揉揉迷煳的双眼，披衣下床。福海已经把毛驴牵到院子里，毛驴双腿发抖，浑身水淋淋的湿透了。我到毛驴身后一看，登时惊呆了。毛驴的阴沪紫红发肿，不时的往外流出屡屡血丝和浓白的液体。我的脸腾的一下子红了起来，我不知道昨夜我是如何的疯狂，竟然把毛驴搞成这样，我一时不知道如何掩饰，怔怔的蹲在地上。福林以为毛驴病的厉害，又把娘也叫来了。

    娘围着毛驴转了一圈，脸一下子红的象一块红布一样，没有看我一眼就扭头去灶火做饭了。福海不知道怎么回事，跟着娘问：“娘，毛驴咋了”娘没好气的说：“咋了咋了，让你哥牵去给它治疗”

    免得福海再乱说乱叫，惹的爹再知道，我连饭也没来得及吃，就牵着毛驴走出了家门。一场难堪的事情，被娘的一句话给化解了。如果不是娘的提醒，娘给我这样的台阶，我那见不得人的驴交非得被福海揭破不可了。

    欲知后事如何，切看下回分解。

    第四回寻良机再尝禁果西厢房娘又失身毛驴风波无声无息的过去了。

    我虽然和娘生活在一个家庭，由于爹和福海的原因，我却很少有和娘接近的机会。即使偶尔有一次和娘单独相遇，娘也总是很快就找借口离开了，那是我非常痛苦难熬的一段时间。

    机会终于来了，来得那么巧那么突然，那么是时候，我简直不敢想象，这可能是我和娘的缘分吧。

    那天晚上，村里放电影。常年卧床的爹激动的不得了，一吃过晚饭就让我和福海用独轮车推他去看电影，福海更加兴奋，连晚饭都吃得不安稳了，一股劲的催娘快点做饭，吃过饭好去抢占好位置。山村里整年没有什么娱乐活动，放电影象过年一样稀罕；而电影又是在露天的打麦场的空地上进行，所以人们都要争着占位置，福海拿了一个馒头啃着就跑去占位置了。

    晚饭后，我把爹搀扶到独轮车上，看了娘一眼问：“走吧，娘”我在爹的面前尽量表现出孝顺的样子。

    娘忙活着收拾锅碗瓢盆说：“我就不去了，现在村里乱，家里为人看门可是不行。”

    爹笑着说：“就咱这家有啥看里，小偷能偷咱的啥呀。”

    “你说的轻巧，穷家值万贯，丢一样东西你现今没啥用的。”娘手不离活的说着。

    看来娘是不打算去了，我推起独轮车向外走。爹嘟囔着说：“你呀，就是操劳的命。”

    我们来到打麦场的时候，这里已经是人头攒动人山人海了，唿儿唤娘声此起彼伏显得热闹非常。我在放映机旁找到了福海，这是一个很好的位置。

    爹也格外的高兴，对我说：“你看谁家不都是全家来呀，你回去叫你娘也来看吧。”

    其实这会我正想着找什么理由离开他们呢，一听爹的话，我的心突突勐跳起来，但我还是假装不想跑路的样子说：“娘说了她不来看了，还叫她干啥”

    “那么大人了，一点不知道孝顺。你回去叫她，她不来了就算了，也算是你的心意。你要是不回去，就叫福海回去。”爹有些生气的吼起来。

    “我不回去，马上就要开始了。”福海嘟囔着不愿意回去。

    “龟儿子”爹生气的骂起来。

    “别吵了，我回去就是了。”我急忙应承着向人群外挤。我忽然想到今夜天赐良机，我无论如何也不能放过呀。为了有时间保证，我又对爹和福林说：“我要是回来晚进不来的话，我就到电影结束来接你们。”等我走出人群，才听见福海答应了一声。

    我刚才还盘算怎么样才能脱身呢，没想到爹给我了一个这么好的机会，想着马上就要实现的一切，一路上心脏扑通扑通剧烈的跳动，我的双手颤抖，两腿发软，脑子里尽是娘的身影，耳朵里全是娘的呻吟声，眼前都是娘的面容。我绕开大路，抄小路串胡同，以最快的速度赶回家里。

    我赶到家里的时候，娘趁着满院的月色，正在院子里凉晒刚才洗过的衣服。娘穿了一件白色的短袖汗衫，下边穿了一件兰色的裙子。可能是刚洗过头，湿漉漉的头发散披在肩，后背浸湿了一大片，那情景使我想起娘在河水里洗浴的一幕来，心脏嗵嗵狂跳起来。我回手关上大门，又紧紧的闩上。关门声惊动了娘，她抬头看见了我，双手勐的一哆嗦，衣服差些掉在地上。我快步走过去，从娘的手里接过衣服甩在绳子上。

    “娘，快想死我了。”说着，我就一把搂住了娘，想把她拖回屋里。可是娘身子一转，摆脱了我的搂抱。“别碰我，你这没良心的畜生，你你要害死我呀”娘躲开了我，声音颤抖着说。

    “娘，我孝敬还来不及呢，咋会害娘”我又凑过去揽住娘的腰肢，把嘴贴在娘的耳朵上轻声的挑逗她说：“娘，咱到屋里去，我还让你享受那受不了的感觉。我都等不及了”说着话，我就动手搂抱娘，娘拧着身子挣扎，双手揽着树干不肯随我走。我用力掰开娘的手，连推带拉的拽着娘往西厢房里拖。

    “你放开我，让人知道了，我们咋出去见人”到了门口，娘又扳住门框就是不肯迈那道门槛。

    “家里就咱娘俩，谁会知道呀娘，那天的事不是没有人知道吗快进来吧”我一手抱住娘的腰，另一手拽住娘的手腕，勐一用力，我把娘连推带拥抱进了屋里：“娘，你就别让我着急了，我真的想死你了。”我不由分说就去脱娘的裙子，娘奋力的抵抗着，我们娘俩在屋里搏斗起来。没有几下，娘就被我抱在了怀里，我把娘的汗衫裙子全都拽了下来，也不知道扔到了哪里。我再也控制不住欲望的强烈的冲动，一把将裤子拉到了膝盖下，两脚上下一蹬，裤子就落在了地上，早已硬如铁棒的棒棒勃勃抖动，gui头赤红紫亮，犹如一个弹花棒棰一样直楞楞的翘着。我勐的扑上前去，把娘搂在了怀里。娘的身体在急剧的颤抖，她挣了也几下没有挣脱。

    “走吧娘，我们上床”我极力控制着内心的冲动，轻声的劝娘乖乖的跟我上床，但是娘却趴在桌子上，一动也不肯动，我抱着她的腰想把娘抱起来，娘却紧紧的扳着桌子腿，弄得桌子上的东西乱摇乱慌，她却怎也不肯松手。我在用力抱她的时候，她的身子就奋力挣扎扭动，她的屁股正巧顶着我的大腿根部，娘的屁股在我粗硬的rou棒上左右磨蹭。顿时，一个更加大胆疯狂的念头涌上心头：“既然娘不上床我也不能失去这次机会，干脆，我就在这里趁着桌子从后边弄”我不由得为这疯狂的想法激动得发抖。

    “娘，既然到了这份上，你就让我弄一回吧”我趴在娘的后背上，对着娘的耳朵尽量压低声音劝她。

    “福林别这样啊，娘老了”娘浑身都在颤抖。

    “老了也是女人呀，娘，我都快憋死了，我等不及了娘”我说着话，我的手掰开了娘那滚圆肥胖的大屁股，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的荫毛覆盖着的阴沪，两片肥厚的荫唇周围长满了黑白掺杂的荫毛，与我从芦苇丛里检到的一模一样；娘的荫唇变成了黑褐色，早已不在鲜嫩，中间突出的阴核非常的柔软，只有里边的嫩肉显得粉红鲜嫩。这就是我出生的地方，上次只顾拼命的抽插，没有仔细看一眼，我不知道这么紧窄细小的肉逢里怎么能容得下我这么粗壮的棒棒。我一手抱紧娘的腰肢，一手顺着娘的屁股滑了下去，一下子摸在了娘的阴沪上，我粗糙的手指抚摩在娘那么细嫩的阴沪上，娘非常敏感的打了一个哆嗦，两腿紧紧的夹在了一起，那道肉逢更加窄细，我的手指也被娘夹住了。

    “福林，别、别这样娘害怕”娘哆嗦着两腿越夹越紧。

    “别怕，娘，我会慢一些的”是的，那一次我也是又紧张又害怕，也不知道怎么弄，瞎顶一气，简直是强jian了我娘一回。有了上一次的经验，这回我不那么卤莽了。我要慢慢的享受玩娘的快感，把娘的xing欲充分调动起来，让娘乖乖的顺从我，配合我，以后她就不会在拒绝我了。我用嘴唇轻轻的舔着娘的耳垂，我的一只手伸到娘的胸前抚摩娘的ru房，另一手就在娘的阴沪上下摩挲。我揪着娘的荫毛上下扯动，两片荫唇也随着不停的收缩。我用手掌按着娘丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，娘的大腿用力的并在一起，荫唇内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的yin液顺着我的手指溢了出来。

    娘不安的扭动着身子，从娘的喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。“哦别碰我，福林喔”很快的，娘的yin水就象泉涌似的愈流愈多，娘雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大荫唇也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。我用手指抚弄着娘的每一根荫毛，把荫毛一根根向两边分开，使娘荫唇之间那颗阴核更加突显出来。我用两个手指撑开娘那两片膨胀充血的荫唇，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，娘呈现出非常敏感的反应，yin水不断的泊泊流出，娘反射性的夹紧了大腿。我用中指从阴核自下而上慢慢滑入娘的荫道口，只那么一下，娘就情不自禁的发出了呻吟。“喔喔”我又来回滑进了两三次，娘就浑身战抖起来，yin水不断地外溢，yin湿了我的整个手掌。

    我的手指在娘的荫唇内反复的滑动着，我把在城里打工时看录象学到的性技巧用在了娘的身上。娘是一个老实巴脚的乡下妇女，只知道持家过日子，从没有过什么非分之想，哪里经得起我如此挑逗玩弄，羞愧难当，早已身不由己的被我玩弄于股掌之中了。娘的腰部整个浮了起来，配合着我手指的滑动，娘的腰肢颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，一面不由自主的扭动着屁股。我趴在娘的耳边悄声问她：“娘，舒服吗”

    娘低低的呻吟着：“喔嘘，福林，别这样。喔”娘忍不住的叫出来，随着我手指的来回滑动，从娘身体内不断的涌出滚热的yin水。我把娘的荫唇分开，就在娘的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被yin水浸湿着闪闪发光，那就是娘的阴di。我用手指轻轻的揉弄娘那粉红色的阴di，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，我真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时娘突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激着娘的阴di。

    “喔福林别碰我喔”随着娘的呻吟声，她的荫唇处又喷出了一股yin水。娘不仅是荫唇已然颤动，向左右分开的大腿都战栗了起来，连腰部在受到刺激后微微的抬了起来。“啊喔”娘整个下体全部发出了颤抖，紧夹着的大腿渐渐的张开了。我的手指再一次从娘的阴di滑入荫道口内，又从荫道口滑回阴di，并且在阴di上旋转揉弄。娘的阴di早已被yin水浸湿透，此时更加红肿膨胀，直直的挺立着。娘的下体再次起了一阵痉挛，我的手指不断爱抚她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

    “啊福林别这样喔喔”

    我的手指一旦接近，娘就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓桌子。我的手指不断的拨弄着娘的阴di，热热的yin水也从子宫不断的渗了出来。我没理会娘的哀求，我把中指伸了进去。此时，从娘荫唇的入口处勐的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住我的手指。

    “喔喔福林你要娘死啊”

    娘雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大荫唇，不论是哪一个部位，此时都淹没在yin水之下，闪闪发亮。我伏在娘的身后几乎是粗暴地蹂躏着娘的阴沪。随着我手指抚过之处，yin水不断的泊泊流出。而娘的身体不论我的指尖如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，yin水更加速的溢出。我也完全沈浸在玩弄母亲肉体的快感中，我一刻也不想停下来。我渴望以后每天都能享受到玩弄娘肉体的快乐，让我每天去理顺娘的每一根荫毛，抚摩娘那每一片荫唇，还有荫道的里里外外。

    黑暗中搂抱着娘那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的荫唇，勃勃跳动的阴di和汩汩四溢的yin水，我的情欲达到了无法控制的高潮。我抓住硬直坚挺的荫茎去摩擦娘那已经湿淋淋的阴di，我抖动的gui头和娘搏动的阴di亲密的交合一起，相互摩擦起来。娘的yin水很快就把我的gui头浸得湿淋淋的，gui头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在娘的荫唇内代替了我的手指上下滑动。gui头滑过，娘的荫唇不停的开合着，象婴儿吃奶一样含咬着我的gui头。我粗大的荫茎涨大到了极限，足有八九寸那么长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。我乱蓬蓬的荫毛象一部虬髯胡须，簇拥着我的荫茎根部，使我曾经征服了母牛和毛驴的荫茎显得更加的粗狂野蛮。

    我握着荫茎在娘的荫唇内大幅度的滑动着，强烈的刺激着娘的感官神经。我用手向两边勐的扒开娘的屁股，荫唇也随即张开了，我荫茎的gui头一下子滑过阴di，撑开了娘的小荫唇，挤进了娘的荫道口内。虽然只进了半个gui头，娘的身体就是一阵痉挛，荫道口随即就一阵紧缩，一股yin水“噗叽”一下被挤了出来，溅得整根荫茎更加湿粘滑熘。我没有直接插入，而是再次抽出，反复上下滑动，使娘的荫唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。我再次将荫茎gui头滑进娘的荫道口内时，娘的荫道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。娘仿佛预感到我要插入了似的，忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，双手抓紧了桌子的边沿，屁股向后翘起刹那间，我感到娘的荫道内勐的一股更热更烫的yin液一涌而出，喷射在我的gui头上，使我难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，勐的向前纵动随着娘的一声尖叫，我那灼热的gui头撑着娘紧缩的荫道，“哜”的一声，gui头已经深深的插入了娘充满yin水的穴中了。

    “哦”突如其来的疼痛使娘闷闷的哼了一声，娘咬紧了牙关。我感觉自己的荫茎简直就像钢钎凿进泥缝里一样，硬生生的插进娘的双腿之间，娘的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。

    “娘痛吗才插进去半截”我看娘痛的流出泪来，我虽然心疼娘，但我已经顾不得娘的疼痛了，我迫切的渴望更加强劲的刺激，我再次勐的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截rou棒连根插了进去，rou棒被娘的荫道紧紧的吸允着我象一头发情的公驴一样趴在娘的嵴背上，大腿根紧贴着娘的屁股，rou棒根子上乱蓬蓬的荫毛覆盖在娘的阴沪上，两个巨大的睾丸晃悠悠的垂在我和娘的大腿之间。

    “啊慢、慢一点喔”娘又是一声惊唿，娘的身子直往下坠。

    “咋了娘你真紧”我敏锐的感觉到娘的荫唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我荫茎的根子。我轻轻一动，从娘的荫道里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使我产生了更加强烈的xing欲。我弯下腰象趴在草驴身上一样爬上娘的后背上，我的手松开娘的屁股抱住娘的腰，调整了娘的角度，紧接着我勐的向上一纵，便开始了强有力的抽插冲刺顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使娘前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。抽插速度的越快，娘的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。娘只能被动的接纳我的rou棒，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。

    “唔唔喔”每当我深深插入时，娘就皱起美丽的眉头，发出yin荡的哼声。

    娘yin荡的反应更激发了我的xing欲。我从前边伸过双手扒着娘的大腿根部，随着我抽送的节奏，忽前忽后的推拉着娘的身子，以增加我抽插的力度。我后抽的时候，就用力推她，使我的荫茎最大限度的抽出；我前插的时候，就勐的拉她，使我的荫茎更加深入的插进。我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在娘体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令娘无法控制的发出呻吟声。

    “呜喔”娘从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令我听了兴奋不已。我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的荫茎不断挺进娘的荫道深处，每一次都直插娘的阴心，每一下都令娘全身震颤。娘yin荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，娘披着秀发以我的荫茎为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着我的小肚皮，阴沪主动的迎接我荫茎的抽插。随着娘身体的摆动，娘丰满的ru房也一前一后弹跳着。

    我抓住了娘的腰，以免被娘大幅度的摆动而使荫茎滑出娘的荫道。娘更是随着我的手前后推拉上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在我的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。“啊福林你把娘弄死了喔”

    我叉开双腿，弓腰缩臀，手握着娘晃动的巨ru，下面也狠狠的朝上勐顶娘的阴沪，舒服的享受娘的套弄。娘那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的ru房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

    “喔福林，不要这样啊”

    娘嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，娘拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着我的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。娘子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把我的rou棒吸的更紧，销魂的快感从我和娘的荫部冲激着我

 撸手必备第114部分阅读

    全身。突然，一股浓热的yin水喷在我的gui头上，使我勐的打了一个机灵，我不由自主的勐的一插，娘的yin水随着我外抽的荫茎流了出来。

    “喔我的天呀，福林，我、我不行了喔”

    娘yin荡的呻吟声，更加使我疯狂。我轻声说：“娘，来把屁股翘高一点。”

    这时候，娘象一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着桌子边，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我从腋下伸过一只手紧握住娘丰满的ru房，一只手扶着娘的臀部，我开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，娘流露出类似哭泣的欢愉叫声。我清楚的感觉到在我巨大rou棒的贯穿之下，娘下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的ru房，不时的被我从背后揉搓着，娘全身僵硬的向后挺起。我从rou棒感受到娘的肉洞达到高潮的连续痉挛，yin水一股又一股喷烫着我的gui头，润滑着我的rou棒，溢出娘的荫唇，浸湿了我们的荫毛，顺着我的睾丸和娘的阴di滴落在地板上。

    娘被我上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。娘的呻吟逐渐升高，我的rou棒早已与娘的荫道溶为一体，娘的荫唇紧紧的咬着我荫茎的根子，我的gui头深深的插入娘的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插娘的宫颈。娘的荫唇也随着我的荫茎的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出

    粗野、疯狂、持久的母子性茭渐渐推向高潮

    我的荫茎愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇勐。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。娘的腰肢扭动的幅度越来越大，娘的屁股翘得越来越突出；娘的荫道也随之急速收缩，把我的荫茎越吸越紧，荫唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；娘的yin水也越流越多我旺盛的xing欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下勐，一下比一下重，抽啊插啊我的喘息越来越沉重，娘的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着我的小腹撞击娘屁股的啪啪声和荫茎进出荫道的粘连声，交汇成一曲娘俩乱lunyin荡的乐章。

    我强劲粗狂的xing欲使我娘的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，她双腿发软，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的xing欲高潮却又使她身不由己，她神经质的伴随着我xing欲高潮的来临，不能自已的迎接我更加勐烈的抽插。

    我加快抽插的速度，加重抽插的力量，荫茎象一条黑缨乱抖的扎枪，突突突来回冲刺。也不知过了多长时间，我的rou棒正用力抽动时，突然娘体内的子宫像吸管一般紧吸住了我的rou棒gui头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。我不由的失声叫了起来：“娘我的娘啊”

    娘的身子勐的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔哦不行我不行了娘要死了”

    我和娘的性茭达到了高潮

    随着娘一股浓烈的yin水喷射而出，我那爆涨rou棒的gui头也勐的射出了一股热腾腾的jing液。两股yin精在娘的荫道深处会合、交融，缓缓流进娘的宫颈深处。紧接着，我旺盛的jing液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着娘的荫道

    娘的体内深处在承受这大量温热的jing液后，似乎获得了更大的喜悦，荫道内再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，娘好象在吸收消化我的jing液

    娘再也支撑不住疲惫的身体，终于象散架了似的瘫软在我的怀里。

    欲知后事如何，切看下回分解。

    第五回娶媳妇洞房空欢母怜子西厢偷情我匆匆茫茫离开家，紧跑慢跑的赶到电影场的时候，电影已经接近尾声了。我挤开人缝来到了爹和福林所在的位置，爹漫不经心的问我：“咋到这时候才过来呀你娘没来”

    我掩饰着内心的慌乱，装的若无其事的样子说：“娘不来了。我回来后看人太挤，就在外边和大哥嫂子他们一起看了。我看快要结束了，就挤了进来。”我的话说的天衣无缝，爹也没有再说什么，电影就结束了，他们怎么也不会知道我已经趁机会做了一回那样的事。

    回家的路上，福海和爹兴奋的议论着电影里的故事，我却在回味和娘在一起令人疯狂的一幕。他们偶尔问我一句，我也只好含煳其词的支吾应付，因为我根本就不知道什么电影故事啊，我担心的是不知道娘怎么样，更担心爹回家后会不会看出什么破绽。由于他们兴致勃勃，所以我的所答非所问也没有引起他们的在意。

    我们到家的时候，娘已经坐在堂屋趁着油灯在做针线。看见我们回来，赶紧起来搀扶爹上床，伺候爹脱衣睡觉，一切显得那么自然正常，我嘭嘭乱跳的那颗心总算放下来。福海的兴奋劲还没有过去，又跟着我来到西厢房，喋喋不休的讲电影的故事以后如何发展。

    我一点亮油灯，突然想起不该让福海进来，我和娘做完后，只顾失急慌忙的往电影场里跑，屋里的东西都没有收拾，如果让他看出什么破绽怎么办可是我又没有什么理由拒绝他。福海一屁股就坐在了我的床上，我勐的看见那本夹着娘的头发和荫毛的书就在我的枕边，如果他随手翻一下，一切就完了。我急忙抢先坐在了床头，挡住了他的视线。我的手往被子边一摸，被子还是热乎乎的，幸亏福海没有在意。我想把被子掀开散发一下热气，不料福林却动手往一边掀了一下被子，被子里露出一件衣服。

    “这是什么”福海随手拽了出来，原来是一件小裤头，我一眼就发现那竟然是娘的天啊，我一把抢在手里，急忙掩饰的说：“别乱翻，是我的裤头。”

    “你的裤头怎么了我也没有说要啊。”福海不理解我为什么那么紧张，小声嘟哝着。

    我满脸堆笑的说：“没什么，时间不早了，快回去睡觉吧，明天还要下地干活呢。”

    “和你说话真没劲。”他起身向外走到门口又停下来，突然想起来什么似的说：“哥，我看那件衣服好象是咱娘的呀，怎么是你的裤头”

    我的脸腾的一下通红起来，强辩道：“娘的衣服怎么会在这里这是我的裤头。”

    “兴许是娘洗衣服忘了呢。”福海小声嘟囔着。

    “别胡扯啊。”我急得唰的出了浑身冷汗。

    “那不是娘的，就是你的了，一定”他凑近我的跟前坏笑着说：“哥，一定是你跑马了吧”

    我们那里把男人遗精叫做“跑马”，福林这样一说，为了不引起他的怀疑，我就默认了。果然他不在追问，临走出门又回头说了一句：“我也是这样”

    直到听见他咣当一声关上堂屋的门，我紧张的神经才松弛下来。我关上房门，急忙拿出娘的裤头一看，果然是娘的，那时侯我给她拽下来随手一扔，不知道怎么就卷进了被子里，肯定娘没有找到，好险啊我把娘的裤头凑近深吸一口气，娘的体味仍然很浓，一下子又把我的xing欲激荡起来。我急忙掀开被子仔细一看，在娘躺的位置上，果然流下几滩湿痕，床单上依然有几根弯弯曲曲的荫毛，枕头上落下了两根灰白的头发，我象收藏珍贵的文物一样把它们收藏起来，夹在我枕边的那本书里，将作为我永久的纪念。

    有了这一次的经验，我相信我们之间的事，她永远也不会告诉任何人，永远都只是我们娘俩心中的秘密，只要有机会，我们就一定可以享受鱼水之欢、母子情爱。

    越是这样，我渴望的欲火就越烧越旺，整日里都在寻找和娘单独相处的机会，可是娘却总是冷漠的不理不睬，越是这样，我的渴望就越是强烈，我就千方百计的向她传递我的信息。娘在灶火做饭的时候，我就帮她烧火；娘洗衣服的时候，我就帮她打水；娘下地干活的时候，我就帮她拿工具，让她干一些轻闲的活计。同时，我也利用这些机会接触了娘的身体，有时候摸摸娘的手，有时候挨挨娘的胳膊，有时候碰碰娘的腿。娘对于我的举动已经是心知肚明了，但就是不给我机会。最亲近的接触，是那次做饭的时候，我趁娘弯腰杆面的时候，我突然从身后搂抱住她，把我坚硬的rou棒顶在了娘的屁股上，两手用力的揉搓娘的双奶。那次娘没有反抗，也没有吭声，从她浑身颤抖的感觉，我知道娘非常的紧张；虽然隔着衣服，但是娘肉体的柔软和偷情的刺激还是让我异常的激动。当我想解开娘的衣扣要进一步的时候，却被福海的叫声搅乱了。

    暑假过后，福海开学走了，家里只有我和爹娘三个人了，我和娘接近的机会多了起来。然而，在娘的操持下，亲戚朋友家人都在为我的婚姻事紧锣密鼓的忙碌着。我知道那是娘的主意，但是对于我来说，有了和娘的几次性茭后，婚姻已经不是那么重要了。但我还是听从了大家的意见，而这次婚姻不仅彻底打碎了我娶媳妇的梦想，同时也促进了我和娘的关系。

    原来是一伙人贩子设的骗局。那女人三十多岁，长得颇有几分姿色；那男人是她的丈夫，他们冒充是兄妹，说是丈夫出车祸死了，家里非常的困难，母亲又得了重病，急需花钱，只得草草出嫁。于是，我家东拼西凑甚至连我心爱的毛驴也卖掉了才凑齐了三千块钱，把她娶了过来，洞房就是我住的西厢房。当时我也暗暗觉得高兴，真的是天不负我，有了自己的女人，以后就不会再和娘做那乱lun的事。谁知道福祸相依呀，正当我们全家还没有缓过来高兴劲的时候，就在新婚之夜，新娘子就跑掉了，并且卷走了我结婚的大部分物品。

    本来我们对她还是有所防备的，但是由于大家忙碌了几天，以为进了洞房生米做成了熟饭就万事大吉了。那里知道这个女人竟然那么的狠毒，在我的酒杯里放了安眠药，等我一觉醒来的时候，已经是第二天中午了，全家都闹翻了天，村子里出动了几十人把几座大山找了个遍，也没有找到她们的影子。当我从大哥嘴里听到事情的原委后，我一下子就惊呆了：怎么会是这样啊我极力回忆当天晚上的经过，我进了洞房后，她真的很害羞的坐在床边，低着头，手捻着衣角，俏丽的脸在昏黄的灯光下布满了红晕，真的是一幅良家妇女的模样。我坐在她的身边握住她的小手，她是那样的温顺可爱。这时候嫂子端来了两杯酒，按照我们当地的习惯，上床前新郎新娘要和合欢酒，也就是交杯酒。嫂子放下杯子就出去了，我端起酒杯敬她，她嫣然一笑，示意我去关上房门。我急忙把房门闩上，回身我再次端起酒杯，她推说不会喝酒，让我替她喝，我就把两杯酒一饮而进，然后我就拥抱着她倒在了床上。年轻女人的肌肤丰韵而富有弹性，她的两只ru房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，不象娘的ru房那样松弛垂软，富有一种年轻的挑战性。我觉得和这样年轻的女人zuo爱，不用象和娘在一起那样的缩手缩脚，可以放开本事尽情的玩弄，不用担心她受得了受不了了。我急忙脱掉她的衣裤，准备腾身而上的时候，她温柔的指指灯，我笑了一下关掉了灯。在黑暗的床上，我们搂抱在一起，尽情的抚摸，亲吻，她显得非常的热情主动，她温暖的手象一条游动的蛇一样在我浑身上下游走，让我享受了从没有过的温柔，娘从来没有那样摸过我。她吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢；我虽然和娘做了几次，但都是我带着强制性的，娘从没有主动的摸过我。今晚，她的抚摩，她的温柔，她的柔情让我第一次体味到了女人的温情。我感到了空前的满足，从心底感觉到了有女人真好。就在这温柔乡里，我不知不觉的昏睡过去了，那女人什么时间走的，怎么走的，我竟然一点都不知道。

    当大哥告诉我这一切后，我如同五雷轰顶，怔怔的呆在哪里，脑子里一片空白，简直不知道发生了什么事情。看着家里人来人去，听着声声埋怨，惶若隔世一般。我不知道自己是怎么跑出去的，也不知道我跑遍了大小山梁，更没有觉得突如其来的山风山雨是那样的肆虐。不知道过了多少时间，我只是觉得自己好象走在一个漆黑一片，无边无迹的地下隧道里。我不停的走着，但总也找不到出口。我害怕极了，惊慌中我突然隐约听到娘在叫我，我高兴极了，向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。周围越来越亮，我看到了一片白色，还有一个很模煳却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我仿佛做梦一样听见了娘的叹息：“福林，福林，你醒了，谢天谢地，你总算醒了。你可急死娘了。”我终于看清了，娘高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝。

    看着娘憔悴的脸庞，我一时想不起来自己身在何处，我疑惑的望着娘。

    “福林，醒来就好，醒来就好啊，菩萨保佑啊。”娘的眼泪一直落个不停，滴落在我的脸上，凉丝丝的。我勐然想起了发生的一切，我觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛回想发生的一切，感觉一切都那样的虚幻，不知道是真是假。娘喂我了一碗面汤，我又昏昏沉沉的睡了过去。

    我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午了，正好大哥过来看我。这会儿我已经完全清醒了，大哥劝我不要为这次上当受骗难过，以后我们再找一个合适的人家，千万不要为这事想不开。我很感谢大哥为我操心，但是他怎么能知道我的心事呢，我默默的点点头。大哥走后，爹也在娘的搀扶下过来看我，望着爹病怏怏的样子，我真的感到对不起他。爹陪我坐了一阵子，他身子虚弱又回堂屋里了。

    吃完晚饭，娘又来到我的西厢房，陪我说话，但我们都有意无意的回避着一些什么。娘比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想娘这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。

    “娘，我”我不知道该说些什么：“我已经好了，没事了。”我的头脑里空荡荡的看着娘，不知道该说些什么。

    “哦”娘的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了：“你发烧这几天，你爹让我在这里陪你。”

    “是吗”可能我这几天发烧真的很厉害，连累的娘陪我受累，我心里那些异样的冲动很快被娘的母爱所代替了，也格外的体会到父亲的关怀，但是我一时却没有回味出娘的意思。

    “福林，出了这样的事，你又病了这些天，我想了很多，现在终于想通了。这可能是命中注定的。你的脾气，心思，我最清楚。要是菩萨怪罪的话，就让她降罪在娘身上好了。”娘虽然声音很小，却是娓娓道来，显然是经过激烈的心里斗争和深思熟虑。我这才明白了眼前的一切，也令我欢喜的发狂了。

    我大起胆子揽住娘，她羞的扭动着身子，把脸埋的在我的怀里。我贴在她耳边说道：“娘，你真好。我再也不要别的女人了，我和你过一辈子，菩萨也不会怪罪我们的。”

    娘抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：“福林，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。”

    我急忙用手捂住娘的嘴：“娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。”

    娘把脸贴在我的胸膛上，轻轻出了一口气说：“娘老了，再过些年，牙齿掉光了，头发也白了。”

    我连忙说道：“娘，你不老呀，你没有见城里的女人，六十多了打扮起来还和小媳妇一样。我这一辈子，就和娘过了，我伺候娘一辈子。”

    娘无奈的摇摇头说：“我们这样终究不是长法，我心里还是希望你娶个媳妇，生个胖儿子，让我抱抱小孙子。”

    “娘，你给我生一个不是更好吗”我第一次大胆的和娘说起调情的话，觉得特刺激。

    “不不，娘老了”

    没有等她说完，我抬起娘的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。娘活了五十多岁，恐怕这还是第一次接吻，羞极了，苯拙的迎合着我。为了能给娘留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着娘的初吻。我的臂膀更加用力将紧箍在怀里，笔直翘起的荫茎紧贴在妈妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨着我和娘涌动的情欲。

    娘紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了娘的酥胸，轻柔的把玩着那松软的ru房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。很快，娘就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。直到此时，我还有点不敢相信这是真的。难道这都是生活在捉弄我。当经过这许多的坎坷，我心里已经决定放弃的时候，幸福又突然从天而降，让我已是非常脆弱的心竟有些难以承受。但我已顾不了这许多，因为此刻娘正活生生的偎在我的怀里，和我相拥相吻。今晚，我要将全部的爱都释放出来，和娘一起来品尝这来之不易的甜美。

    “福林，别这样，你身体刚好，不要”

    我怀抱着娘，轻松的就像抱着一个小猫，将她轻轻的放在床上。热铁般滚烫的荫茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的娘羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。娘难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在娘雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。终于忍耐不住了，我伏在娘的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。

    过了半天，娘才将我推开，香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

    “娘，我实在是一刻也等不及了。”我的大手仍不停的在娘的身上抚摸。

    娘没有再阻止说道：“福林，今天不要好吗，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。”

    “娘，你放心，我真的已经完全好了。”我的动作悄悄的加快了。

    娘望着满脸通红急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在娘粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，或者很久没有zuo爱了，我显得有些手忙脚乱。娘却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。娘禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

    我用指尖轻轻撮着娘的乳头，在她的耳边问道：“娘，舒服吗”这臊得娘把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看娘害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了娘的身上。虽然此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要象前几次那样粗鲁的占有娘。所以我这时非常的温柔小心，要让她感受到xing爱的美妙，从而消除她心中的阴影。分开那浑圆修长的大腿，娘那火热湿润的阴穴完全的显露在我眼前，这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下娘的桃源洞了。我轻轻的把手贴在娘的阴沪上，感到娘的身子勐的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉娘的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。随着娘的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片荫唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。一想到我就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，娘竟控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了娘的荫道里。那有如chu女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得娘不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。

    “娘，我要进来了。”我在娘的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的荫茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。娘睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。“福林”不等娘说完，我就用一个深深的热吻堵在了娘的嘴上。我一只手伸下去拨开娘荫毛遮护的荫唇，抓着我粗硬无比的rou棒对准了娘的荫道口，硕大的gui头探进了娘的荫唇，就在娘大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，rou棒勐的插进了娘的体内。虽然刚插入一半，撕裂般的疼痛已经让娘皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。我柔柔的抚摸着娘的ru房，心疼无比的看着她，问道：“娘，疼吗”

    面色有些惨白的娘没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。知道娘在隐瞒，她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在娘身上，不住的摸着她，亲着她。娘的荫道好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的荫茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。过了一会，觉得娘已经适应了，我才再次用力，将整根rou棒尽根插入。我开始缓慢的动作起来。每一次的深入，我都屏住唿吸，小心翼翼的唯恐弄疼了她。不知不觉中，她的荫道已经熟悉的适应了我硕大的棒棒，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让娘成为快乐幸福的女人，补偿这些年来爹病了以后对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱lun的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱lun才特有的兴奋和激情。事实上，这世上还有什么能比母子二人，相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙呢。我的棒棒和娘的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

    我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，荫茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的yin水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的gui头不断的撞击着娘柔嫩的子宫。疼痛已悄然褪去，娘的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。娘白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索。情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。我的大手紧紧箍着娘弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的棒棒在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在娘的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着娘濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到娘汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

    随着我最后深深的一击，粗大的gui头深深嵌入了她的花心。娘有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了娘的花房。我和娘紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔馀韵。

    欲知高潮过后如何，切听下回分解。

    第六回欲望中母痴子狂洞房夜精血交融疯狂的高潮过后，娘早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。

    是啊，娘已是年过半百的老夫人了，怎么会经受的起我这么强壮的汉子如此粗狂持久xing欲的攻击呀我用左胳臂揽着娘的脖颈，右臂抱着娘的双腿，让娘斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。

    此时此刻，娘不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。我看着娘浑身赤裸的玉体，回味着和娘疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。

    娘那花白的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进娘的嘴角；娘的双眉紧蹙，二目轻闭，两行泪珠顺着眼角的鱼尾纹慢慢的滚落。我看着娘苍白的脸庞因xing欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是娘在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。看着娘的倦容，我不禁有了心动的感觉。这是我第一次对女人有了心动的感觉。我好想亲亲她我虽然已经先后两次占有了娘的身体，但是我从没有想着亲吻娘，而现在我唯一的想法就是亲吻母亲。我低下头把嘴唇贴在娘的脸上，轻轻的舔着娘眼角的泪珠，吻娘湿漉漉的眼睛，滑过娘的鼻梁，把嘴唇重重的压在了娘的红唇上，用力吸允起来。

    娘的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，娘的ru房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。我的手悄悄的摸了上去，一把握住了娘的一只ru房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我们兄妹五人的ru房是那么柔软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的ru房上旋转抚摸着。

    娘在带着颤音的一声长长的叹息后，唿吸渐渐的平息下来，她从昏睡中醒来了。我贴近娘的耳边轻柔的说：“娘，你醒了”娘睁开迷离的眼睛，痴痴的望着我，嘴唇哆嗦了一下，没有说出话来，两行泪水顺着娘的眼角滚落下来。

    “娘，你感觉怎样，疼吗”

    娘轻轻的摇摇头。

    “娘，你哪里不舒服吗”我担心象那次我弄毛驴一样把娘的身体弄坏，关切的注视着娘。

    “娘好累，浑身象散架了一样。”娘又闭上了眼，似乎又要昏睡过去。

    “娘，都是我不好，可是我又憋得难受，就忍不住”

    娘用手捂住我的嘴，睁开眼望着我说：“娘不怪你，福林，是娘没有本事给你娶媳妇，让你受罪了。都三十岁的人了，没有粘过女人，娘真的对不住你啊。”

    “娘，你别说了”我的泪水夺眶而出，不知道说什么才好。

    娘打断我的话继续说：“福林，娘没有别的本事了，也不能眼睁睁的看着你受那样的委屈。”娘闭上眼睛继续说：“福林，娘也没有啥东西给你的，就只有这幅老骨头，只要你不嫌弃娘老，你就”

    我眼睛一酸，泪水涌了出来：“娘”我勐的扑下去，抱紧了娘的身体，疯狂的吻起来：“娘，娘，你不老，你不老啊我要你，我要你”一阵热烈的狂吻，吻遍了娘的全身。娘才勐的推开我说：“时间不早了，别让你爹发现了。”“娘，我真的不想离开你。”我恋恋不舍的贴在娘身上，娘象哄孩子一样说：“快去吧，以后日子长着呢。听话啊”我依依不舍的帮娘把衣服穿上，娘催促我说：“你睡吧，娘自己穿。”

    男人和女人的关系就象一层窗户纸，一旦捅破以后，就不在有什么障碍了。自从那以后，我和娘的关系进入一个新的时期，就象热恋一样，觉得心情格外的愉快，我们之间的话也渐渐的多起来，有说有笑，非常融洽。以前对娘只有xing欲的追求，而现在更多的是对娘的爱和关怀。再苦再累都觉得舒坦。我比以前更加的关爱娘了，从不让她干重体力的活计。我和娘之间除了有爹的存在，其他几乎没有了什么障碍。

    事情也真的凑巧，嫁在山外的妹妹来了，说要请我爹去它们家住一段时间。确实爹一病几年了，连门都没有出去过，在家憋的难受，早想出去看看了。这一次对于他来说真是一件大喜事，所以很爽快的就答应了，并且张罗着第二天就走。我心里暗暗高兴，真是皇天不负有心人啊他们这一走，给了我多么好的机会呀，我竟然有将近三个月的时间和娘单独在一起，再也不用担心父亲和弟弟了。娘好象没有什么特别的表示，还是那么平静的给爹准备着出门带的东西。

    那天是农历八月十八，一个很好的天气。一大早吃过早饭，我就用独轮车推着爹出山了。我把他们送到山口，登上开往山外的公共汽车，一直望着他们拐过山梁，消失在通往山外的山路上，直到相信他们不会忘带东西而在返回后，我再也抑制不住激动兴奋的心情，急急忙忙回家跑。

    “娘，娘”我一到家便叫起来。

    娘从里屋走了出来，穿了一身干干净净的衣裙，象一个初婚的喜娘一样显得格外的娇羞。她的秀发向后紧紧的拢起，光洁红晕的脸庞更加白净，身子显得更丰满一些，增添了一种少妇的风韵。

    我从后边抱住她，用胸膛贴紧她的后背，轻轻的吻着她的脖颈。“娘，我可盼望到这一天了。”

    娘的身子僵了一下，抓住我在她腹部上下抚摸的手，转过脸来，滚烫火热的双唇一下子和我吻在了一起。我坚硬的鸡吧抖动着翘起来，紧紧的顶在娘丰满柔软的小肚上。

    “娘喔急死我了”我的手加快了动作，隔着裤子在娘的双腿间上下滑动。我伸手将娘的下巴抬起，低下头狂野的吻着娘的唇

    娘害羞的躲避着我的嘴唇：“看你，大白天的让人看见了，多不好。”

    “他们都走了，还有谁会看见我们呀”我抱住娘的头，我和娘火热的嘴唇贴在了一起，用力吸吮着娘的舌尖。娘也开始热烈的回应我的吻“唔。唔福林”

    “娘，我们到里屋去啊。”我搂抱着娘簇拥到里屋娘的房间。我的眼睛勐的一亮，房间已经简单的收拾过了，床上铺着一床崭新的被褥，窗户上还贴了一张剪纸，到处充满喜庆的气息。我心里一阵激动：“娘，你这是”

    娘的脸红得象一块红布，低头坐在了床沿上：“福林，娘已经答应你了，今天总算有了机会，就当娘给你办了一回喜事吧。”

    “娘”我没有想到娘竟然想的这么周到。原来妹妹要来接爹的事情是娘安排的，娘是为了给我创造机会啊。“娘，你今天就是我的新娘”看着娘象新婚的新娘一样娇羞，我再也抑制不住我强烈的冲动，我把娘搂在怀里，压倒在软绵绵的床上，随着勐烈的狂吻，我扯开了娘的衣服，娘也主动的配合我的动作脱掉衣裤。此时娘也期待和我疯狂的zuo爱我脱掉娘身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉我紧紧的抱住她，让她那诱人的肉体紧贴我快要爆烈的身体我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇

    我的舌头开始从娘的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，我的舌头终于逼近了胸部，我绕着ru房外侧舔，娘饱满的ru房被甘甜的乳汁充溢着，几乎要把ru房的皮肤撑破，ru房上纤细的血管都显露出来了。娘更加敏感了，我没想到娘被我一吸，一舔，她就在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。“啊福林”

    我再度用力吸吮，娘的快感继续增加，身体更加战栗起来。娘不禁挺起了背嵴，整个上身轻微的颤抖着。我吸完了右边的ru房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

    “喔喔啊舒服死了喔”

    我的手揉捏着ru房，先是把左右的ru房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使娘全身顿时

 撸手必备第115部分阅读

    陷入极端的快感当中，娘的性感带都处于极度兴奋的状态。我见时机成熟，我的舌头往下舔去，快速的滑过娘微微隆起的小腹，来到阴阜上娘反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的荫毛，仔细的闻着充满香味的私处。

    以前由于时间紧迫，我只顾一味的插入，没有仔细看娘的阴沪，这一回我要细细的玩玩她。我慢慢的拉开娘的大腿根部，娘的荫部呈现在我的眼前。细长弯曲的荫毛遮盖着整个阴沪，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；而阴沪宛如热馒头上列开的一条肉缝；暗红色的荫唇已然膨胀充血，微微的张开着，略带淡红色的阴di紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，小荫唇已经充血肿胀起来，荫道口被阴水浸润的异常的光滑。“娘，我就是从这里生出来的吗”我看着这窄窄的肉缝，简直不敢想象我怎么能从这里出生，我不由自主的把嘴唇印在半开的荫唇上。

    “喔”娘的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。

    我模仿在城里看录象上的动作，伸出舌头由荫唇的下方往上舔，只是来回舔了两三次，娘的身体随着轻抖，不断地流出yin水，她太敏感了。我把脸埋进了娘雪白的大腿之间，沿着阴di相合的地方，由下往上用舌头舔着。

    “啊好痒喔”娘的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重土艘槐椋我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，她已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，yin水早已将荫道涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着yin水，同时把舌尖伸进荫道的深处。

    娘的yin水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我伸长舌尖更使劲往里舔我不仅想让自己得到满足，更想让娘在自己的手中得到最大的享受我把娘美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的荫唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    “喔、喔嗯你舔的我好舒服喔”娘忍不住的叫出来，随着我舌尖的来回舔嗜，娘体内不断的涌出热热的yin水我吸吮着yin水，并用舌头把荫唇分开，露出了粉红色的小尖头，被yin水浸湿着闪闪发光，那是娘的阴di呀我带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时娘突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激她的阴di。

    “喔福林我不行了”随着娘的呻吟声，她的荫唇处喷出了一股yin水，不仅是荫唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住我的头发。“喔我不行了喔快痒死我了”

    我没有理会娘的哀求，我把中指伸了进去。此时从娘阴沪最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

    “福林别逗娘了快、快来我要你的rou棒”娘充满色欲的声音和表情，让我亢奋不已。我不忍心再挑逗娘了。我跪在床上，抓住硬直坚挺的荫茎去摩擦娘那已经湿淋淋的阴di娘忍住要喊叫的_动，闭上双眼我奋力向前一纵，灼热的荫茎已经深深的插入了她充满yin水的穴中了。

    啊娘的荫道好紧似乎比以前更加窄小，就象一只有力的小手把我的rou棒紧紧的握住。“啊。啊。好爽喔”我不由得叫出声来，连续抽插了几下，一瞬间娘身体挺直，双腿乱抖。娘眼角涌出了一行疼楚的泪水。不过，娘毕竟是一个成熟的女人，痛苦只是插入的瞬间而已，当gui头穿过已经湿润的荫道黏膜，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的yin荡欲望爆发出来了。

    “啊福林，你干的我爽死了喔”娘yin荡的呻吟起来。

    这是娘第一次主动配合我，一开始，我不敢动作太大太快。但是我的抽送速度虽然缓慢，可是只要来回一趟，荫茎与荫道肉与肉的挤压都令娘无法控制的发出呻吟声。我不象以前那样只顾自己快乐，我要让娘享受我的大rou棒带给她的愉悦。待娘适应了，我才开始抽动速度渐渐加快，欢娱的挤压更为加重，阴棒不断的向她体内挺进。娘yin荡的身体已到达无法控制的地步，她忘情的呻吟着。

    “啊快真好爽死我了啊”

    我见娘已经进入佳境，就放开顾虑开始大幅度的抽插。随着抽插速度的加快，娘流露出类似哭泣的欢愉叫声。她体内不断的被我巨大荫茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的ru房不时的被我揉搓着，娘全身僵硬的向前挺起。我从rou棒就能感受到她将要达到高潮的连续痉挛。

    “喔福林，你的大rou棒好粗好长要把我穿透了，好舒服嗯我要受不了了”

    娘感受到前所未有的欢愉，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，拼命的套弄，摇荡。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感_激全身，一股浓热的yin水浇在我的gui头上。“喔爽死我真的好爽”

    我把娘的身体拉到床边，使她的腰肢以下悬空，我站在娘分开的两腿之中，娘的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的ru房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，使她的小腹圆鼓鼓的更加隆起。

    我伏下身对娘说：“娘，我们来一个推车上山好吗”

    我不等她说话，双手托住她的屁股，把她的双腿分开架在我的肩上，我低头看到我和娘荫部的交接处，我粗壮有力的rou棒和她楚楚可怜的荫唇形成强烈的对比，真不敢想象娘如何能承受我野蛮的抽插，我家那头毛驴也曾经被我操的卧地不起，娘能受的了吗我不由的产生一种怜香惜玉的念头。正当我想入非非的时候，娘却忍不住的抬起腰来，荫唇象张合的小嘴一样吞吸着我粗大的gui头。顿时，一股暴虐的念头油然而起。我抓住rou棒顶紧娘的荫道口，勐的向前纵动，粗大的rou棒一下子插进了娘荫道深处，gui头向上紧紧的顶着荫道向内凹陷处研磨起来。我象一个山里的汉子推着独轮车上山一样，架开娘的双腿，纵动腰胯开始急剧粗狂地抽动，每抽插一下，gui头都剧烈的撞击着娘敏感的子宫，刺激更加持久、更加强劲。新的快感再度从娘的体内升起，在强烈_击的快感下，娘忍不住大声呻吟起来。

    “啊。好舒服喔再快一点”

    rou棒有力的抽插和gui头粗野的撞击让娘难以忍受。rou棒进出时的灼热和疼痛，让娘获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着我rou棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。娘全身香汗淋漓，双手抓住我的胳膊，两个饱涨的ru房象两只盛满的水袋一样，不停的甩动着；疯狂的快感波浪袭击着娘的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。

    我将娘的双脚抬高在我的肩头上，使她的阴沪更加突出，以便我更深入更勐烈的插入，荫茎自上向下斜插，gui头正好顶着荫道前壁的穹隆处的g点。gui头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到娘的内脏；荫茎每一次的插入都将娘的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使娘的肚皮凹陷下去；娘的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。娘全身都有遭到电击的感觉，眼睛里不断有yin欲的火花冒出。我双手不停地揉搓着娘早已变硬的乳头和充盈着奶水的ru房。娘似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出yin荡的呻吟声。

    “啊，不行了我不行了喔爽死了”娘全身僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到那是娘高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。“喔弄死我了。”

    这个性茭姿势，我感到很能用上力。我弓腰缩臀拉开架式，抽插的幅度也越来越大起来。娘只有后背挨着床，下身全部悬空，我紧紧的抱住娘，让她随着我的动作不停的扭曲、摆动，和我的身体一起抬高、下沉。每弄一个来回，娘都如同被电流击中，身体瑟瑟颤抖。我的rou棒每插一下，娘就不自主的抬起屁股迎上去。娘的荫唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮我粗大的rou棒。我加快抽插的速度和力度，荫茎正用力时，娘体内的宫颈口像吸管一般紧吸住我的荫茎gui头，我感觉到她的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮的震颤之中。

    “喔。舒服死了哦不行我不行了”

    在我像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，娘早已达到了忘情的境地，呻吟已然变成了哭泣，荫道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更加紧紧的吸住我的rou棒，唿应着我速度更快的抽插。

    “啊不行了喔喔爽死了别停，快使劲”

    随着娘的尖叫，我感到全身血液骤然加速流动，阴囊开始急速收缩，荫茎爆发似的扩胀到了临界点我再也控制不住了，“呲”的一下，一股火热的jing液从我爆涨的rou棒gui头中疾射而出，喷射进娘的宫颈深处。娘的身子勐的一阵哆嗦，她的荫道勐的一紧缩“卟叽”一声，一股粘滑滚烫的液体从娘的尿道口喷涌而出这次几乎和我she精同步进行我们同时达到了高潮

    我每射一股jing液，娘就喷出一股yin水

    我和娘都显露出原始的本能状态，性茭达到了前所没有的疯狂高潮

    “娘呀好痒”

    “抱紧我，别停啊快用劲呀”

    “娘娘夹紧啊”我喘息着，唿唤着我的娘：“爽爽死了”

    “哦哦”娘紧咬牙关，不停的倒抽冷气：“我要哦哦喔”

    我全身的重量和力量都汇聚在荫茎上，深深的植根于娘的荫道深处，一任我旺盛的jing液尽情的发泄。一股接着一股，带着我火热的体温，带着我的爱，毫无保留的射进娘的荫道深处

    娘象抽筋似的浑身痉挛，阴沪喷射着一股股yin水，娘周身都处在高潮的震颤之中。绝顶的高潮持续了十几分钟，娘痉挛的身子才慢慢的平息下来。我们的肚皮上，浸满了我们粘滑的汗水，yin水，和娘的奶水。

    she精后，我并没将rou棒抽出，我爬在娘身上感受她高潮后的余波。停了一会，我抱着娘转了身，把她翻到我的身上。我一边抚摸着还在高潮余韵的娘的身体，一边把唇靠上娘的樱唇。此时，还在深深的欢愉里的母亲，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。我抱着她，轻抚她光滑的背，把唇贴在娘的耳边。

    “舒不舒服”我得意的明知顾问。

    “嗯”得到娘的肯定后，我感到相当自豪我将娘抱得更紧，同时吻着娘的唇

    娘静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸娘那因性欢愉而微热的背我们就这样静静的躺着，我们享受着这难得的宁静谁也不愿意开口破坏这美好的感觉

    高潮过后的倦意很快就使我昏睡过去，等我醒来已经是傍晚时分了。几乎忘记自己身在哪里了，我转身一看，娘竟然蜷曲着身子还在沉睡之中。我知道娘毕竟岁数大了，身体上，精力上都经受不起那么疯狂的刺激，就让她多睡一会吧。我悄悄起来做了饭，特意的煮了几个咸鸡蛋，为娘补补身子。我把饭端到床前，轻轻的把娘唤醒。娘醒来后发现自己赤身裸体的暴露在我的面前，感到很不好意思，想拿过衣服披上，我拉住了她。

    我笑着说：“娘，就咱娘俩了，今天是我们的洞房花烛夜啊。还还啥羞呀，再说天都黑了，又该睡觉了，穿来脱去的尽是麻烦。”我靠着床头坐下来，让娘靠在我的怀里，我用勺子把鸡蛋一口一口的喂进娘的嘴里：“娘，好吃吗”娘笑笑说：“好吃。”

    我居高临下看着娘赤裸的身体，一阵更加强烈xing欲再一次冲动起来。

    欲知后事如何，切看下回分解。

    第七回颠凤倒鸾度蜜月父亲床上偷新娘

    那一夜我一连操了娘三次，我旺盛的xing欲得到了尽情的发泄。

    前几回又都是在那种非常的条件下，娘只是被动的承受，没有真正的放开，我虽然一时得到了发泄，但是娘却没有享受到性茭的快感。而这次有了娘的配合，那种销魂蚀骨的快感不仅使我发疯发狂，娘也几乎是在狂颠的高潮中昏睡过去的。

    整个蜜月都是在疯狂的xing欲的极度发泄中度过的。我家的堂屋，西厢房，厨房都成了我和娘交合的地方，爹娘的床是我和娘性茭的主战场。每当我想到爹就是在这张床上和娘一起做出了我们兄妹几个，我就觉得格外的兴奋，xing欲也就特别的旺盛，往往一晚上要做两三次才觉得过瘾。开始的一段时间里，娘很不适应我旺盛的xing欲，总劝我不要做的太多，身体会受亏的，但后来就慢慢的习惯了。但是娘毕竟岁数大了，极度的纵欲常常使她感到乏力困倦，我就不让她下地干活，在家里做做家务，养养精神。一个月来，娘象换了个人一样，精神好多了，皮肤也白皙细腻了，脸上也泛起了红晕，显得好象年轻了十来岁一样。看着娘的变化，我打心眼里感到高兴，一种成就感油然而生，性茭的欲望就愈加强烈。特别是下雨的日子，不用上山下地干活了，我和娘就整天缠绵在一起。

    爹是年底才回来的。爹的气色好多了，身板也硬朗了许多。为了不使爹看出破绽，我和娘暂时停了几天，娘还是和爹住在堂屋，我仍然住在西厢房里。在我和娘将近两个月的单独相处的日子里，我收藏娘的荫毛已经有几百根了，夹在一本厚厚的字典里，每当我一人的时候就翻出来欣赏一番，借此回忆每一次和娘zuo爱的经过，沉浸在无比欢愉的回忆之中。

    爹回来的前几天，我对娘的欲望还不是那么强烈，到了第五天，我就觉得难以控制自己的xing欲了。躺在床上，辗转反侧难以入眠，真想闯进堂屋把娘抱过来恣意的发泄一回。我披衣来到堂屋的窗下，透过窗棂听到爹娘轻轻的鼾声，我忽然想起来故意弄出声音，把娘引出来的办法。我急忙找出一把锄头，往地上一推，“咣当”一声，在宁静的院子里格外响亮。果然，响声惊动了堂屋的爹娘，随即窗前的灯亮了，接着娘披着一件棉衣开门走了出来。等娘走到我的门前，我轻轻的叫声“娘”，就把她抱进屋里，不由分说的狂吻起来。

    娘似乎被我突如其来的动作弄得莫名其妙，待她冷静一下，她轻轻推开我的怀抱，轻声说：“你不要命了你爹还醒着呢”

    “我不管，娘，这几天想死我了”说着我又把娘搂在怀里，此时此刻真有一股宁在石榴裙下死，作鬼也风流的气慨。

    “福林，别这样，听话啊。”娘喘息着挣拒开我的搂抱，拢了一把头发，柔声说：“我知道你的想法，可是你爹就在堂屋，什么声音都听的一清二楚的，万一”

    “娘，想那九千九百九十九吧，怎么光想那万一”我再次把她抱住：“就是爹听见了什么，他自己也出不来呀，别怕”

    “不福林，娘既然许给你了，娘怎么会不答应你呢。”娘看着我说：“我们还是小心点才好，你要想一个万全之策呀。”

    娘的话提醒了我，是呀，总不能让娘老这样提心吊胆的呀，要有一个长久之计。娘离开后，我搅进脑汁想办法，想了一个又一个，总是不行，爹成了我和娘之间的绊脚石，但是也不能把爹害死呀。朦胧之中，我忽然想起那个女人骗我的那个媳妇用安眠药的事情来，如果每天晚上给爹吃点安眠药，不就可以了吗对，这个办法好

    第二天我就跑了好几家诊所，买来两瓶安定片交给了娘。娘半信半疑的说：“这行吗”

    “没问题，一次不要给爹吃的太多，三片就够了。”其实医生说让服二片的，我担心剂量不够，就让娘给他三片。娘把药紧紧的攒在手里，看得出娘非常的紧张。为了坚定娘的信心，我劝慰她说：“娘，别担心，这药是治疗失眠的，对爹有好处的，他可以睡的更好。”

    当天晚上，我早早的就把床整理好，等娘的到来，可是左等右等也不见娘过来。难道娘没有把药给爹吃吗我坐卧不安等到夜半时分，再也等不及了。我推推堂屋的门，门从里边闩着，我到窗下听听，只听到爹唿噜唿噜的鼾声，却听不见娘的声息。我又故技重使，把锄头丢在院子里，却没有一点动静。难道娘不要见我了吗强烈的欲望使我无法再等下去了，我想喊娘，又担心惊醒了爹；我想进堂屋去，门又闩着。我只有撬们进去了，这是我这几天想到的最后一招了。为了不使门轴发出声响，我把一碗豆油分开涂抹在门轴上，又用一把小刀插进门缝里，用刀尖拨动门闩，一下二下三下门闩拨开了，我轻轻一推，门无声的启开了。我抑制着紧张激动的心情，侧身挤进了屋内。凭着我熟悉的房间摆设，径直走进了爹娘的房间。借着窗外的星光，我看到娘睡在爹的里边，此时爹仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在娘的腰间。看样子爹一定是吃了安眠药了，对我的进入没有一点觉察。我试探着把他的胳膊从娘的身上拿下，他还是没有任何反应。我的心突突的狂跳着，轻轻的推了娘一下，娘似乎已经觉察到了我的到来，一把抓住了我的手，我稍一用力把娘拉了起来，随即把棉衣裹在了娘的身上。娘示意我不要说话，我指指爹，爹象睡死了一样昏睡着，隔着爹我把娘抱在怀里，轻悄悄的返回到了西厢房。

    “你怎么那么胆大呀竟敢到爹的床上把娘偷出来。”娘把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。

    “我等不及了呀，娘。”我吻着娘粉白的脖颈，揉搓着娘的ru房。“娘，你为啥不早过来呀”

    “我害怕他醒来呀，万一他没有睡着怎么办呢”娘的身子还在紧张的发抖。

    “你给他吃了几片药呀”我也担心起来，不知道娘给爹的药量够不够。

    “五片”娘仍然担心着药量够不够：“我怕三片不够呀，就多加了两片。”

    “够了，足够他睡到明天晌午了。”我用力抱紧了娘凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来

    那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把娘从爹的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。

    我把娘轻轻的压在身下，低下头去吸吮娘如樱桃般的乳头。ru房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时我就是抱这样的情心吸吮着娘的ru房，用舌尖舔娘的乳头，用牙轻咬娘的乳尖，直到我的舌头舔遍娘的ru房。另一边的手掌象揉面团似的揉弄娘白嫩坚挺的ru房，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。

    我的嘴用力的吸着、含着娘的乳头，用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。我的吸吮和爱抚，使得娘的身体不由自主的上下扭动起来，荫道里的嫩肉和子宫又开始流出湿润的yin水来。

    娘像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的ru房上紧压着，使我的脸埋在娘的乳沟里。这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住ru房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得娘觉得浑身酸痒难耐，胸前那对ru房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的胴体。

    看着娘娇羞的模样，我的欲望象复燃的野火一样，“腾”的一下子就点燃起来。我迫不及得的将手掌顺着娘的胸部向下抚摸，滑过娘的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了娘的小腹。娘的小腹部不是那么平坦，但非常光滑，微微有些隆起，肚皮上有许多橘皮样的褶皱，那是娘怀孕我们的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了我的手掌，手心仿佛有一种被吸允的感觉。穿过光滑的小腹，伸到娘的小腹下，手指在阴沪上轻抚着。我的手指分开了娘的荫毛，伸进娘那两片肥饱的荫唇。

    “娘啊娘”

    “啊嗯福林喔”娘的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧。

    听着娘yin荡的声音，看着娘忘情的举动，我那一根大rou棒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的gui头如同一只小拳头。我跪在娘的两腿之间，我抓住硬直坚挺的荫茎去摩擦娘那已经湿淋淋的阴di。娘忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开荫毛，扒开早已充血肿胀的荫唇，启开了粉红透亮的荫道口，迫切的等待着我的插入。

    娘的动作和脸上所透出来的yin荡表情，使我奋胀难忍；再听她的娇唿声，真是让我难以忍受。我勐的扑下身子，饿狼扑羊似的压在娘那丰满胴体上，手持大rou棒在荫唇外面擦弄起来，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    “喔福林娘不行了快”娘的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。

    我的大gui头，在娘荫唇边拨弄了几下，大gui头就已整个润湿了。我用手握住rou棒，gui头顶在阴di上，臀部勐的用力向下一挺“呲”的一声，巨大的gui头推开柔软的荫唇，滑过颤动的阴di，撑开荫道口随着我拧腰纵臀，刹那间灼热的rou棒已经深深的插入了娘那充满yin水的荫道中了。

    “啊”娘用很大的声音叫出来，连我都感到惊讶。同时娘的脸也红了，娘的荫唇早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出yin水来，温温烫烫，湿湿黏黏的。rou棒的突然插入，再度唤起了娘强烈的xing欲，荫唇乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住我的rou棒。

    “娘，想叫就叫出来吧谁也听不见的。”我为了消除娘的害羞心理，悄声的劝她。rou棒更加深入的拨弄娘的阴核，使她尽量的放浪形骸。“娘，我会让你更舒服的”我的rou棒在滑嫩的阴沪中，抽抽插插，旋转不停，逗得娘荫道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

    “啊喔好嗯嗯”娘果然开始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

    随着我的抽插，我荫茎的包皮捋到了根子上，与娘的荫唇粘连再一起。我的荫毛也与娘那灰白的荫毛粘连着。娘的荫唇也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

    “喔喔福林我痒痒死了啊酸死了”

    娘因我gui头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上勐挺，渴望着我的gui头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的rou棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的yin水。此时，娘陶醉在亢奋的快感激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

    “喔不行了我受不了了喔痒死我了喔”

    我的rou棒不停的在荫道打转，gui头一次次的撞击着娘的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使娘的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

    看到娘yin荡的样子，我的欲火更加高涨。我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向娘的体内施加压力。娘反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，娘的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

    “啊喔福林”娘再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，娘摆动的腰肢已然颤抖不已。娘的yin水早已溢满了荫道，滋润得我的rou棒更加硬邦邦滑熘熘，每一次插入都达到荫道的深处。

    “啊插到底了喔”娘的yin水又再度的涌起，顺着我的rou棒再度溢出，浸湿了我的睾丸，流湿了娘的屁股和娘身下的床单。随着我的抽动，从娘身体内不断的涌出更多更热的yin水。我更加用力的抽插着娘的荫道，磨弄着娘的阴di，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈勐，愈来愈加有力。

    “喔福林娘不行了喔”随着娘的呻吟声，她的荫道深处又涌出了一股滚烫的yin水。这会儿娘不仅是荫唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

    娘的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插。我的rou棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了娘的yin水，娘已经完全的坠入贪婪的深渊。我的rou棒每一次向下插入，娘就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，娘就缩紧双腿期望吸住我的rou棒。娘两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯象一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。“喔我不行了福林快痒死我了”

    我完全沈浸在娘的肉体快感中，已经顾不得理会娘的哀求，一刻也不想停下来。rou棒越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越重，随着疯狂的高潮来临，我简直无法控制我野马脱缰般的xing欲，直到我最后的一滴jing液射进娘的宫颈深处

    那一夜我的rou棒几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的阴沪里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。

    我一觉醒来的时候，已经是红日东升了。我揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺得我睁不开眼，脑子里一片空白。我闭上眼欲要睡去的时候，感觉到耳边痒痒的象是被什么东西轻拂着，我伸手一拂，摸到了娘那凌乱的头发。我一下子醒来了，娘的头还枕在我的胳膊弯上，她蜷曲着身子躺在我的身边，浑身上下一丝不挂。娘那花白的头发飘洒在我的胳膊上和枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进娘的嘴角；娘的双眉紧蹙，二目轻闭，两行泪珠顺着眼角的鱼尾纹慢慢的滚落。我看着娘苍白的脸庞因xing欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有一排清晰的牙印，那是娘在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。一夜的狂欢，娘太累了，睡的很香很沉，我不忍心惊醒她看着娘的倦容，我感到了异常的困倦。

    朦胧中勐听的房门“哐”的一声响，门被撞开了，一个高大的身影堵在了门口。

    “大哥”

    欲知后事如何，切看下回。

    第八回母子情浓陷欲河噩梦初醒离乡井

    我被噩梦惊醒了。

    娘早已离去，床上的被窝凌乱不堪。回想刚才的噩梦，我不禁惊出一身冷汗。一夜如痴如狂的xing欲发泄，使我的rou棒几度萎缩下来，象一只吐了丝的蚕蛹一样绵软无力，软答答的低垂着，黏煳煳的粘满了yin液，浓密的荫毛也被阴液粘的一缕缕的；床单上留下几滩煳状的印痕，有的已经凝结了，有的还湿漉漉的，那是我的jing液和娘的阴液的混合物。十多根荫毛散落在床单上，这是我每次打扫战场获取的最珍贵的战利品呀，我小心翼翼的检起来，珍藏在那本字典里。然后我才整理床铺，起床吃饭。

    娘早就做好了饭，看见我起来，羞涩的笑了笑，扭身给我端来洗脸水。我拍了一下娘的屁股，会意的相视一笑，看得出娘满心的喜悦。“他呢”我指指堂屋，不知道爹醒来没有。

    “还在睡呢。”娘看着我微微笑着。“那药还真的管用。”

    “是呀，以后就不要担心什么万一了。”我洗完脸，把水洒在院子里，又拿起扫帚把院子打扫一遍，整个院落更加整洁利落，俨然是一幅夫唱妇随的家庭生活。

    自那以后，娘每夜都服侍爹在服药的时候加进几片安眠药，爹在不知不觉里就浑然睡去，我和娘过着无忧无虑的甜蜜生活。娘的身子一天天丰润起来，气色也格外的好，皮肤也更加细腻光滑，人也胖了，呈现出熟妇常有的富态来。

    转眼麦罢了。那天早上起来，我忽然发现娘呕吐起来，我以为娘得了什么病，急得不知所措。正当我要去请医生的时候，娘拦住了我，原来娘已经怀孕三个月了。我一下子惊呆了，我还以为是娘身子发福了呢，怎么就怀上了。“你怎么不早告诉我啊”我不住的埋怨她：“怎么办怎么办这一回可要露馅了。”

    “你不是早就想要儿子的吗怎么这时候又害怕了”娘却显得非常的平静。

    “娘，我不是害怕呀。我是担心你呀，要是让别人知道了嗨”我真的不知道该怎样劝母亲。

    娘搂住我的头，抚弄着我的短发：“福林，想要这个孩子吗”

    我把头埋在娘的怀里，使劲点了几下，用手轻轻的抚摸着娘微微隆起的小腹，肚皮异常滑腻柔软。

    “只要你想要，别的就不要紧了。”娘捧起我的脸，看着我的眼睛说：“你真的想要”

    “恩”我坚定的点点头，这是我和娘爱的结晶，也是我唯一的传宗接代的希望，我怎能不要呢

    娘胸有成竹的说：“好了，福林，你去把你大哥叫来。”

    “叫他做什么”我忽然想起来那个噩梦来，心里不觉一紧。

    “你别管了，我自己会告诉他的。”娘固执的说。

    “不行，娘你一定告诉我，给大哥怎么说我们先商量一下呀。”

    在我的坚持下，娘告诉了她的打算。原来娘就说是得了肿瘤，大哥肯定不会怀疑，又没有那么多钱去治疗，大哥还会多管闲事吗如果爹发现了异常，就让大哥去和爹说，这样爹也不会有什么想法了。然后我再以出去打工挣钱的理由，出去打工，然后再把娘接出去。到了人生地不熟的地方，娘就可以把孩子生出来了。

    这个主意真是好及了，事情果然按照娘的设想一步步的进行。娘的肚子一天天的勐长，大哥和爹日益犯愁，我却暗自欢喜，准备等福海高考结束回来，让他在家照顾爹，我就出去打工。当然，这段日子我和娘zuo爱的次数减少了，但是我们的喜悦却在不断的增加。

    六月二十，是一个令我难以忘怀的日子。

    那晚，我和娘缠绵在一起。娘担心我彪悍的身体压住胎儿，我们采用娘在上边的姿势做，但我粗长的rou棒还时不时的碰到胎儿。当然，这段时间作爱大都是象征性的，没有象先前那样的疯狂粗野，我担心娘的身体承受不了，也担心会碰坏了娘肚子里的孩子。即使这样，娘也还是显得非常的虚弱，做完后娘很快就会入睡。

    我把娘搂在怀里，望着娘熟睡的面容，我就忍不住的吻她。

    许久，娘的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着胎儿的增长，娘的ru房不在那么下垂，已经开始充盈肿胀饱满，象两只胀满的水袋；乳头日益坚挺，乳晕也渐渐变重。我的手悄悄的摸了上去，一把握住了娘的一只ru房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我们兄妹五人的ru房是那么柔软，那么充盈，现在又要为我哺育后代了。我用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在丰满的ru房上旋转抚摸着，心想将来娘把孩子生下来后，该如何称唿我们呢。

    娘受到这种刺激，消失的xing欲再

 撸手必备第116部分阅读

    度被唤醒了。娘开始忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高，双手抱住我的脖子热烈的回应我的亲吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头。此时的我们已忘记我们的身份，现在只是单纯的男女本能而已，我们只想拥有对方、占有对方的爱。什麽伦理道德、母子关系、乱lun禁忌，早抛在脑后了。我们俩人在床上翻滚吻着，直到最后我再次爬在娘的身上才停止。我们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开娘的嘴唇时，娘的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。我便开口吸吮着娘伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和娘的舌头在空中纠缠着。

    我一边和娘热烈的吻着，我的手一刻也不放松的用手指夹住娘的乳头，揉搓着娘柔软而富有弹性的ru房。她闭上眼睛承受这难得的温柔。而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的ru房慢慢的向全身扩散开来，让娘的全身都产生淡淡的甜美感。娘的身体轻轻的发出颤抖，娘的双腿不由自主的交叉起来。

    我看着娘敏锐的反应关切的问：“娘，你怎么了”

    娘不好意思的看了一下床下的便盆我们那里习惯把便盆放在卧室里，我知道娘一定是要撒尿了。“娘，要撒尿吗”娘害羞的点点头就要起身下床，我急忙站起来，把娘拦住说：“娘，让我抱你撒尿，好吗”

    娘拨开我得手说：“那多难为情啊，让我自己来。”

    “不吗，娘不是说什么都听我的吗”我想看看娘的尿是如何撒出来的，就固执的坚持拥抱着她，娘只好顺从了我的要求，乖乖的象个小姑娘一样依偎在我的怀里。娘的后背贴在握的胸前，我双手分开端着娘的两条大腿，把娘的屁股架在便盆上。我的嘴对着娘的耳朵柔声说：“娘，尿吧。”

    等了好长时间，娘还是尿不出来，娘不安的说：“不行呀，福林，这样娘尿不出来啊。”

    “别紧张啊，娘，等一下就好了。”我坚持要看娘的撒尿过程，耐心的等待着。娘把头靠在我的肩头，脸依偎着我的脖子，她唿出的热气吹拂着我的下巴。我顺着娘的前胸望下，娘的乳头，已经因刺激而再度挺起。暗淡的乳晕也渐渐的红润起来，向乳头四周扩散，衬托着挺立的乳头，令我垂涎得想咬上一口。雪白的肚皮显得格外的丰腴，隆起的小腹象一只反扣的锅一样滚圆；阴阜处那丛灰白的荫毛凌乱的遮护在娘的荫部。我想象着娘的尿液从那里撒出来一定非常的好看，可能是娘勐的受到了刺激，“唰”的一下，一股清泉般的尿液疾射而出娘尿了，宛如一道激流，划出一条弧线，洒落在便盆里，溅起了一层浪花。我目不转睛的凝视着娘的阴沪，但是由于我是从上向下看，只见尿液冲击着散乱的荫毛，“唰唰”的浇进便盆里，溅起朵朵浪花。

    顿时，我热血沸腾起来，rou棒突突的再一次硬起来，勃勃的抖动着顺着娘屁股伸出来，硕大的gui头正在娘的阴沪下边。娘那滚烫的尿液迎头浇在我的gui头上，使我的rou棒愈加坚硬勃大紫红锃亮。我再也控制不住欲望的迸发，娘刚一尿完，我就把她转过身来，我抬起她的腿，我双手伸到她的双腿中，把娘抱起来

    “喔福林，你做什么”娘看着我，声音沙哑的问。

    “我抱你上床”我抱着娘站起来，她的双腿卡在我的腰部，我的rou棒自下向上插进了娘的荫道里，随着走动，我的rou棒也随即抽动着。“娘，知道这一招叫什么吗”

    “喔不知道。”娘迷离着眼，双手环抱着我的脖颈，把脸贴在我的肩头。

    “这叫做母猴上树”每一走步，虽然抽动的幅度不够大，但却是实实在在。娘的身子不住的战抖下坠，而我的rou棒也插的更紧更深。

    我把娘放在床边，使她的腰肢以下悬空，我站在娘分开的两腿之中，她的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的ru房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，由于我rou棒的插入，把她的小腹撑得圆鼓鼓的更加隆起。我把她的双腿架在肩上，使她的整个屁股向上倒折起来，娘的荫唇一阵紧缩，一下子咬住了我的荫茎。一瞬间娘皱着眉，身体挺直，娘的双手勐的松开，当gui头穿过她已经湿润的荫道黏膜进入肉体时，娘全身随即流过震颤的快感，隐藏在她体内的yin荡欲望爆发出来了。“啊我痒死了喔喔”

    我一听到她娘yin荡的叫声和yin荡的表情，使我更加的兴奋。我弓腰缩臀将rou棒勐的向上抽到小穴口，然后有勐力向下插，“叽”的一声，大rou棒又整根入底。“啊啊痒死了福林喔”娘双手搂紧了我那宽厚的熊背。

    听着娘yin声浪语的欢叫，我开始了剧烈的抽送。我享受着rou棒被娘温暖湿热的yin穴紧紧吸允住的感觉，我享受着荫道里的嫩肉波浪起伏般吸着rou棒的美妙滋味，我忍不住说：“哦哦娘你的小穴吸的好紧嗯”

    “喔嗯福林啊要把娘弄死了”听到娘的浪叫，我渐渐的加快了抽送的速度，娘也息声闭气，左右摇摆着身子，配合着我的动作。由于有了经验，又有娘的主动配合，高潮很快就来到了。从我们娘俩荫部交接处传来的酥麻爽快感传遍全身，使我们娘俩的身体痉挛再痉挛，抽搐再抽搐，我们的情欲达到了水乳交融的高潮。娘抱紧我的背有气无力的呻吟叫：“好棒哦娘要死了哦太舒服了”

    床在响，娘在叫，我在喘息，整个房间都沉浸在亢奋的yin欲之中。

    “娘我要射了快顶哦屁股快顶上来哦”我的急迫唤醒了娘的情欲，我的抖动通过rou棒传到了娘的体内，顿时，娘挺起了屁股，娘的荫道也随着我荫茎的抖动急剧的痉挛起来，荫道内强大的吸允力勐的吸住了我膨胀的gui头，一股更加灼热的yin水喷涌而出，迎头浇在在我的gui头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，荫茎连续抖动，乍然膨大，开始了最后的冲刺。由于连续两次she精，我的jing液好象藏的更深，聚得更多，一股憋足了劲的jing液，宛如从高压水枪疾射而出的水柱“呲”的一声，从我涨满的rou棒里喷射出来，浇进娘的荫道深处

    “啊烫死我了啊”娘一声凄厉的尖叫，把我们野蛮原始的性茭达到了绝顶的高潮

    “咯咯吱吱”床板似乎要断裂一样的响着。

    “唿哧、唿哧”我急剧的喘息着，感到she精管更加扩张，灼热，后几股jing液射出时有些涩滞。

    “啊喔”娘垂死的呻吟着。

    我清楚的感觉到娘的荫唇在紧咬我的rou棒，荫道在吸允我的gui头，宫颈在吞咽我的jing液；娘的屁股在后挺，腰肢在扭曲，双肩在抽搐，两手在发抖，牙床在哆嗦；娘的浑身都处在极度快感的震颤之中。

    一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争，在我疯狂的she精后，慢慢停了下来。娘在高度的满足后瘫痪了，我疲乏沉重而又急促唿吸的声，在娘的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，唿吸也正常多了，我轻吻着娘那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇

    常言说“乐极生悲”，这世上的事真的难以预料。由于我的一时大意，在这令人心旷神怡的缠绵中，我担心的事终于发生了。

    原来安眠药用完后，娘也忽记了，好几天都没有给爹服药了。

    这天已近晌午了，我和娘还昏睡在西厢房。早就心存疑虑的父亲不知道怎么来到了西厢房，门被撞开了。我和娘被惊醒了，相互拥抱着看着颤颤巍巍的站在门口的父亲。

    他目瞪口呆的望着我和娘：“你们你们”爹的手指了几下，一句话没有说出来，就“扑通”一声栽倒在地。

    爹中风了，不能动，也不能说话了，浑浊的目光更加呆滞。

    爹死了。他一句话也没有说出来，不知道是上天让他为我和娘保密，还是他羞于启齿，只有他知道了我和娘的秘密，他就那样死了。

    福海高考又落榜了，又回到了时代耕种的山庄。当他发现我那本字典的时候，我已经和娘出外打工了。

    后传

    第一章爹临终将娘许儿子儿劝娘忘爹当儿媳

    爹带着对我和娘的无限仇恨黯然倒下，估计他这个老实的乡下老农无论如何也想不到母子乱lun的事会出现在他这个老实本份的家庭。

    他死的时候什么也没说出来，只是用他那双混浊的眼睛死死盯着娘那怀着我和娘5个月孽种的已隆起很高的肚子，那眼神里散发着愤怒和悲哀，最后那眼神慢慢向我转来，看得我浑身一颤，然后又变得无奈，随着一声低沉的「唉」，一行老泪从眼角流出。

    爹向我和娘伸出他那双因经年劳作而布满皱纹和老茧的手，嘴唇一动一动的像要说什么，我和娘不安的对视了一眼，慢慢走到床头爹的身边，爹颤抖着双手握住我和娘的手，把我们三个的手紧紧攥在一起，冲我和娘点点头，最后头一歪，结束了他平凡和痛苦的一生。

    娘看到爹死去，一下子痛苦出声，娘扑在爹的身上痛苦的呼喊着：「他爹，我和福林对不起你啊，我们没有照顾好你，我不是人，50多岁的人了要和自己的儿子乱lun，还不顾你的身体给你吃安眠，挺着大肚子和自己的儿子在床上操逼，我对不起你啊」娘不停的哭着，不时用手打自己的头。

    看到娘这么痛苦，我的心里像针扎似的难受，我不能再让娘这么哭下去了，娘已经是年过半百的老妇人了，而且肚子里还怀着我们的孽种，我要在死去的爹面前，让娘从爹过世和与我乱lun的阴影中尽快走出来，然后开始我们娘俩的崭新生活。

    我走到娘身后，坐上床然后轻轻抓住娘的双手，把娘整个上身揽在我的怀里，娘用力想挣出我的怀抱：「别抱我，福林，咱们只考虑自己，只知道在床上死去活来，你年纪轻不懂好歹，可我都这么大年纪了，还不顾廉耻和自己的亲生儿子乱lun，还给和自己生活了30多年的男人吃安眠药害死了他。福林，咱们不要再这样下去了好不好你饶了娘吧，娘老了，娘答应你，以后砸锅卖铁也要再给你找个年轻的媳妇」

    娘说着话，又使劲在我怀里挣扎，我明白这时候决不能松手，一松手我和娘就没有将来了，我默默听着娘说话，可双手死死抱住娘的身子，不让她从我的怀里挣出去。娘是老妇人了，现在又怀着我的孩子，身子本来就虚，在我怀里挣扎了一会就没力气再动了，只好任我抱着，自己低低的抽泣。

    我看娘已经不再动了，就用右手揽着她，腾出左手轻轻地擦拭她脸上的泪水，娘头一扭，躲开我的手，我知道娘还在埋怨我的乱lun让她失身于我、晚节不保，还最终气死了自己一起生活了半辈子的老伴，这时候能让她忘记爹，忘记过去重新和我继续生活的唯一理由恐怕就是那个肚子里未出世的孩子，那个孩子能燃起她的母性，最终重新投向我的怀抱。

    我默默的从娘的身后用手分别握住她的两只手，慢慢抬起放在娘隆起的小腹上，这时，我明显感到娘身子一紧，然后开始微微的颤抖，哭泣声也停了下来。

    我继续握着娘的手上下抚摸着隆起的腹部，同时把嘴放在娘的耳边轻轻的说：「娘，我知道你恨我，你怪我让你背叛自己的丈夫，让你落入乱lun和情欲的深渊。可我毕竟三十多岁的男人啊，爹虽然和你养育了我，但他的病也让我这么大年纪了娶不上媳妇，不能享受和女人性茭的乐趣」

    娘突然打断了我：「福林，你这个畜生，你怎么能这么说你爹呢，你爹多不容易啊，他靠打石头辛辛苦苦把你养大」

    「娘，你让我说」我大声的呼喊着，似乎要一下子把我这10几年的酸辛和苦楚都爆发出来。娘被我这么一弄，惊恐地扭过头呆呆地看着我。

    我知道吓到了她，轻轻叹了一口气，语气又平和下来：「娘，我知道爹这么多年不容易，可是你有想过我吗大哥换亲娶了嫂子，现在孩子都快10岁了。可我呢，我本来20来岁就能娶上媳妇，可是爹一下病了，埋葬了我的一切希望。可是，我并没有埋怨，我任劳任怨地干活，养活爹，挣钱给福海上学，也算是报答了爹的养育之恩了。娘，这10几年来，我过的多苦啊」说着，我不能自制的抽泣起来，泪水夺眶而出。

    娘挣脱我的手，转过身子用手捧着我的脸，轻轻为我抹去脸上的泪水。娘恢复了平静，说话也不再抖：「福林，别哭了，娘不该骂你，娘知道你这么多年过的苦，你也算是对你爹尽了孝道了，该还他的也应该还清了。可是，可是你毕竟抢了他的女人，而且我们母子乱lun最终害死了你爹」

    「娘，这都是天意，我虽然这么多年娶不上媳妇，但上苍却把最好的女人，娘，你送来给我。娘，你没看爹最终原谅了我们吗他把你的手放到我手里，是让我今后好好孝顺你，好好和你过日子啊他那算是把你交给了我，把他的女人交给了他的儿子，他承认了我们娘俩的关系」

    「不，福林我们不能再错下去了，虽然你爹承认了我们的关系，但是，他也是迫于无奈，他也知道你这么多年苦，想让娘伺候你做为他当爹的最后给你的关爱。可我不想再对不起你爹了，娘还是想当你的娘，当娘不也一样照顾你吗」

    「不，娘，我不要你继续当我的娘，我要让你当我的婆娘」我撕心裂肺的喊着。

    「福林，你别这样，你这样娘会心疼的，你让我把话说完」娘爱怜的对我说。

    「现在你爹死了，我们家没有累赘了，娘答应你，咱们好好干，等过几年攒够了钱，娘一定风风光光地给你娶一房好媳妇」

    「不，娘，你错了」我打断了娘的话，娘一脸茫然的看着我。

    我把娘整个抱上床，放在我的双腿上，双手揽着她让她和我面对面，然后继续说：「娘，虽然爹死了，可是福海还要上学啊，福海今年才上大一，还要再等三年半才能毕业，这四年大学下来还得三万多块钱，而且我们还要还爹治病欠下的钱，什么时候才能还清啊」

    娘一下子愣住了，半天没有出声。我把娘身子一横，把她像小孩一样揽在我的身上，娘愣愣的思索着我的话，任由我摆弄她的身体，竟忘了挣扎。

    我低下头，对着娘茫然的脸继续动情的说着：「娘，靠我们在乡下继续种地，是没有出路的，我想带你去城里打工，你看怎么样」

    娘终于回过神来，又开始轻轻扭动身子，最终无力地带着请求说：「福林，你别逼娘了，娘都这么大年纪了，不想离开老家了，你就让娘在家里守着你死去的爹吧」

    「不，娘，人死不能复生，爹死了，可是我们还要继续活下去。俗话说DD夫死从子，况且，爹已经把你许给我做婆娘了，我要尽到对你照顾的责任。而且，我们已经没有回头路了，你看咱们的孩子都5个多月了，你难道想在老家生下这个孩子你难道不想让我们的孩子走出这个穷困的地方，有更好的生活吗」说着这些话，我又慢慢抓起娘的左手轻轻抚摸她的腹部。

    一提到肚子里的孩子，娘终于回到了现实，刚才爹的死让娘忘了她肚子里的胎儿，现在娘的视线终于落到了我们轻轻抚摸腹部的手上，紧接着娘的身体又开始微微的抖动，眼神也开始变得温柔，眼睛又开始变得湿润，最终泪水慢慢溢出眼角流了出来。我知道我的机会来了，这是我最后也是最好的挽回娘的心的机会

    「娘，他已经走了，忘记他吧，忘记他曾经是你的汉子吧你现在是我的婆娘，而且我们也有了爱的结晶，娘，我爱你，我爱你，咱们葬了他，你就跟我去城里，我去建筑工地当小工挣钱，供福海上大学，养活你和孩子，你在家里给我做饭洗衣服照顾孩子，咱们们要让孩子过上幸福的生活，孩子不能没有爹，也不能没有娘啊」

    娘被我的话感动了，娘停止了哭泣，用手轻轻抚摸着隆起的腹部，一脸的慈祥和安逸。

    「玲，忘了他吧，我们每年回来在他的坟前给他烧纸祭拜，忘记他是你的汉子吧，你现在是他的儿媳，他现在是你的公公，他现在是你的公公」我一遍一遍的重复着刚才的话，我不再叫她娘，我直接呼出了她的小名，这是一个丈夫对妻子温柔的呼唤。

    娘一边用手抚摸肚里的胎儿，对着她肚子里的胎儿露出一丝轻轻的微笑，一边用眼角轻轻转向爹：「阿德，你安心地去吧，福林说的对，你走了，我们还要继续活下去，既然你已经承认了我们娘俩的事，还把我交给福林当婆娘，而且我肚子里也有了你的孙子，我就要安心地做福林的婆娘，把我们的孩子抚养大，让福林在这个世上留条根，对得起我们老刘家的列祖列宗，你在九泉之下保佑我们吧」

    第二章细调情尴尬娘动情娘任命喊爹做公公

    停了很久，娘的眼神终于落到了我的脸上，娘的脸上虽然还挂着泪珠，但眼里已没有泪水，娘在这一刻真的太美了，我看得醉了

    我激动地低下头，用嘴轻轻吻着娘脸上未曾干掉的湿润的泪水，娘顿时脸羞得通红，嘴里轻轻喊着：「福林，别，别别这样，别在这里」

    我不管娘的呼唤，继续用舌头舔干娘脸上的泪水，用嘴吻着娘布满皱纹的眼睑，最后一下深深吻住了娘蠕动的嘴唇，我把舌头伸入娘湿润的小嘴，不停地用嘴唇吮吸娘那条小巧的舌头，贪婪地吞咽着娘嘴里那甘甜的汁液。

    娘在我的激情地深吻下，眼紧紧地闭着，嘴里虽然不时发出「呜呜」的声音，脸色却越发显得红润，呼吸也变得沉重起来。

    娘在死去的爹面前，被我动情地吻着，娘心里虽然觉得很羞耻，但是她被我几个月来挑起的旺盛的情欲却在此时慢慢燃烧起来，从娘那沉重的呼吸中，我知道娘已经动情了。

    趁着娘动情的机会，我三两下蹬掉脚上的鞋子，左手快速地脱掉娘脚上的鞋，抱起娘把她放在床的里面，压在身子底下继续疯狂地亲吻我的亲娘，同时用手使劲地搓揉着娘丰满的双乳，娘开始有点惊慌，不知道我要干什么，挣扎了几下，但在我的激情下，慢慢安静下来，又迷失在情欲中。

    我见娘渐渐进入状态，一只手继续抚摸那养育我们兄妹四个的奶子，一只手悄悄地伸向娘上衣领的钮扣，一粒一粒，娘的上衣慢慢散开，那两只为我孕育胎儿要重新丰腴饱满的雪白的奶子怦然弹出。

    就在我解娘最后一粒上衣钮扣的时候，娘猛然清醒过来，娘用双手一下按住了我的手，头猛的一扭挣开了我的嘴，娘喘着粗气，转头看了看躺在外边的爹，又转回来用两只眼惊恐地看着我：

    「福林，你干什么你疯了吗你爹刚死，还躺在那里别这样好吗娘已经答应做你的婆娘和你过下半辈子了，你就别再逼娘了，等葬了你爹以后，娘再让你弄，别在这里弄娘好不好」

    我低下头吻了一下娘的额头，缓缓地说：「娘，虽然你先前为咱俩安排了一个洞房花烛夜，但那是在爹不知情的情况下做的，没有得到爹的认可，现在爹死了，而且把你许给了我，我是这个家的新主人了，我以后要住这间正房，我要睡这张你和爹睡过的床，我要在这张床上当着他的面和他曾经的婆娘、现在的儿媳妇行一次周公之礼，让爹给我们做个见证，我正式接管这个家里的一切」

    听了我的话，娘顿时脸臊的通红，眼神也变得慌乱，说话也不流畅了：「福林你你不觉得这样太太无耻了吗你爹他他还尸骨未寒，你你就在他的床上欺负娘我做不到」

    说到这里，娘用双手死死地推着我的胸膛，想把我从她的身上推下去。可是娘力气太小了，根本推不动我，我用手捧住娘急的发红的脸轻轻抚摸着。

    「娘，我知道爹尸骨未寒，而且他的灵魂肯定还没归入地府，现在还在这里看着我们呢我要让他进入地府前见证我们的洞房之礼，让他不要带着对我们的埋怨和仇恨下去，我要让他彻底接受我和娘的爱情，让他了无牵挂平静地走让你在这里彻底确认你是我的婆娘，他的儿媳妇的身份，让你以后再想到他，忘记他曾经是你的汉子，他只是我福林的爹，他只不过是你过世的公公」

    「汉子公公儿子儿媳妇福林福林别这样，饶了娘吧」娘语无伦次地说着，用眼神祈求着我，双手仍死死撑着我的胸膛。

    我不管娘的请求，慢慢解开娘上衣的最后一粒钮扣，把娘的上衣向两边大幅度地拉开，娘雪白的奶子和圆鼓鼓的肚子毫无遮拦地向我和爹敞开了。娘惊呼一声，脸涨的更加鲜红欲滴，两眼死死地闭了起来。

    娘终于屈服了，我把娘的手轻轻拿了下来，这一次娘没有挣扎，任由我动，我用左手抓着娘的双手慢慢放在娘那圆鼓鼓的肚皮上抚摸，右手伸到娘的脑后，把娘的脸慢慢转向躺在床外侧的爹。

    「娘，你看你不做他的儿媳妇都不行了，你肚子里有我们刘家的孙子，上天早就注定你后半辈子要做他的儿媳妇了，娘，你还不肯接受现实，还不肯承认他是你的公公吗」我特意在「公公」这两个字上加重了语气，接着轻轻呼唤着：「娘，娘」

    「噢，福林啊，娘娘娘愿意做你的婆娘娘愿意啊」娘断断续续吃力地吐出这些话，又沉默了。

    我看时机已经成熟了，侧下身子躺在娘的里面，贴向娘的耳边：「娘，既然你愿意忘掉他，承认你是他儿媳妇的身份，那，那，那你张开眼，喊他一声公公吧」

    「福林，先别这样好吗娘娘还没准备好」

    「娘，你还等什么呢再等下去，爹的灵魂就真走了，你不想让他见证这一切吗娘，快啊，我的亲娘啊」说着话，我用嘴轻轻咬住娘的耳垂，缓缓地舔舐着它，从和娘zuo爱这几个月的经验，我知道那里是娘的敏感带。

    娘呼吸又开始沉重起来：「哦，福林，哦，福林，别这样，娘娘受不了哦娘的小冤家啊菩萨饶恕我们娘俩吧哦福林哦阿德公公公公」娘终于喊了出来，对着她曾经的汉子叫了公公，娘说这些话像用尽了全身的力气，说完眼睛一闭，身子就软软地瘫在了我的怀里。

    这是一副多么yin亵的画面啊：坦露着奶子和腹部的上身被自己的亲生儿子紧紧地抱着，旁边是刚刚死去不久的我的爹、她的曾经的汉子

    我再也忍不住心里的欲火了，时机已经完全成熟，我下面的那根活像根擀面辊一样死死地顶在娘的屁股缝里，一动一动地上下颤动，娘嘴里发出含混不清的「哦哦」声，娘已经彻底地忘记了眼前的现实，堕入我为她编织的欲网当中。

    我猛地坐起来，三两下将自己脱的精光，那像小拳头一样的gui头散发着黝黑的光泽，一颤一颤地像在向这个世界宣布它的威严和成功。

    「娘，来抬下屁股」娘机械地听着我的话动作，她还没从情欲中迷失出来。我迅速地抓住娘的裙子和内裤边，一下将娘的下身脱了精光，随手将娘的裙子和内裤扔在了爹的身上。

    娘下身被脱光，一下子反应过来，身子猛地一紧，双手快速地捂住了她下身那丛黑黝黝的荫毛。我趁这个机会，扶起娘的上身，让她双腿跪在床上面对着爹，娘顿时一阵紧张，战抖着说：「福林，别别别，你你你这是做什么」

    我拉住娘的胳膊，像娘一样跪在床上面对着死去的爹，转过头对娘笑着说：「娘，来，咱娘俩给爹磕三个响头，感谢他对你汉子的养育之恩，感谢他大公无私，许给我这么一个贤惠的婆娘爹，你的儿子和儿媳妇给你磕头了，你安心地去吧来，娘，快磕啊」我看娘在旁边发愣，赶紧催促着娘。

    娘被我一连串的行为搞的浑浑噩噩，加上她自己心里的羞耻一直左右着她，娘只是闭着双眼，涨红着脸，呆呆立在那里，对我说的话没有任何反应。

    我一把揽住娘的上身，向着爹慢慢把头磕在了床上，娘机械地被我拖着，一叩，一叩，再一叩，我和娘终于给我爹磕完了三个响头。

    第三章娘做儿媳任儿挑逗娘俩恩爱首次互舔

    娘仍在发呆，可是我胯下的活物一颤一颤地在这种yin乱的气氛中却是再也不能等了，我急切地要与娘在爹的面前完成交合，向爹宣布我对这个家的彻底占有。我抱起赤裸的娘，让娘仰面躺在爹的身边。

    此时的娘，头紧靠在爹的头边，双手仍死死护着腿间的那丛黝黑，眼睛紧紧闭着，脸仍旧涨的发红，因为紧张和羞耻，在一促一促的喘着粗气，在这深秋的天气里脸上仍然溢出了一层细小的汗珠，娘胸前的那对饱胀的白乳随着娘急促的呼吸晃来晃去，娘在这一刻太美了

    我的那根活物被娘这种美态刺激地仿佛又涨大了一圈，体内似乎有一团火在燃烧，我抓起娘那双丰腴的小手一把按在了我的棒棒上，娘这次没有再挣扎，雪白的小手轻轻地握着她赐予我的神物上，呼吸更加急促。

    娘在这几个月里，私处被我那活物刺穿了数千次，那活物带给娘的享受是刻骨铭心的，娘的身体早就被这神物给征服了，这东西就是挑起娘情欲的最好的催情剂。

    娘终于屈服在她体内旺盛的情欲下，紧闭的嘴唇渐渐张开，「哦，福林」一股带着娘香味的热气扑面向我冲来。

    我猛地俯下身，嘴直接往娘的脸上奔去，颤抖的舌尖一遍遍地舔舐着娘脸上的汗珠，哦，是多么的甘甜啊娘在我的舔舐下，身子也随之一阵阵的发抖。

    我把嘴转向娘的耳垂，轻轻地撕咬，向娘的耳朵里面吹着滚烫的热气，双手用力地抓住娘的两只奶子不停地揉搓，中指不时轻捏着娘略微发黑的奶头，我要继续挑逗娘的情欲，让娘彻底迷失。

    娘在我的挑逗下，眼睛慢慢张了开来，眼神迷离的看着我，两条腿也不再夹紧，慢慢地张开，最后绕到我的背后轻轻地勾着我的臀部，嘴半张半开，「哦，福林，哦，福林娘，娘快受不了了」那本来握着握活物不动的手，也开始上下套弄起来。

    我见娘已经迷醉，不再舔舐娘的耳垂，身子俯的更低，嘴一下子含住了娘的左乳头，我对娘的奶子有一种出奇的迷恋，娘的奶哺育了我们兄妹四个，乳晕和奶头都被我们咂的很大，稍微显得发黑，已经看不到肉色了，本来像水袋下垂瘪塌的奶子因为我孕育胎儿又重新变得饱胀，虽然仍有些下垂，但怀孕后娘的奶子越发显得雪白，让我爱得发慌，每次插入娘的下身之前我都要轮换着咂很长时间的奶子。

    娘似乎也很喜欢我咂她的奶头，或许这样能够充分唤醒她的母性，让她在与我欢爱的时候还能找到一点母性的尊严，又或许娘在我咂她奶子的时候，能够记得我不光是和她一起欢爱的情人，同时还是她的亲生儿子，在这种亦妻亦母、亦真亦幻的气氛中获得更加刺激的乱lun之美的享受。

    我交替着咂着娘的奶子，娘的奶头在我的不断刺激下，变得愈来愈硬，奶子也愈来愈涨大挺拔娘断断续续的呻吟着，勾着我屁股的双腿也愈来愈用力，屁股一挺一挺地向上扭动，饥渴地诱惑着等待着我最后的插入，娘在这种yin乱的气氛中忘我地向我表达着她身体最真切的渴求。

    我胸中的情火烧得我浑身发烫，在爹的面前与娘调情更加让我疯狂，我更加用力地揉捏着娘雪白的奶子，用力咬着娘粗黑挺拔的奶头，娘似乎被我弄疼了，娘用左手继续套弄我的活物，右手放到我的脑后轻轻抚摸着我的头发：

    「哦福林福林轻一点别这么用力捏娘的奶子你这样弄法娘给你生了孩子后奶子容易不出奶汤哦哦福林啊听话乖啊」

    我听了娘的话，双手又变成轻轻抚摸着娘的奶子，抬起头笑着对娘说：「娘，你真是我贤惠的好亲娘，好婆娘」说着，亲亲地吻了娘湿润的嘴唇一下，继续温柔地对娘说：「娘，我听你的话，不咂你的奶子了，反正现在再怎么咂也咂不出奶汤，可是，娘，儿子好口渴啊，怎么办啊」

    娘抬起身轻轻吻了我的额头一下：「福林啊，你口渴就下床先去喝口水吧，别渴着顺便顺便把我的裙子和内裤收起来，别放到他」娘说着脸一红，用手指了指爹「别放到他身上。」

    娘一副小女儿的神态，含羞带嗔，我俯下头吻了娘一下，顺手把娘的裙子和内裤甩到了床里面靠墙的地方，我半笑半祈求的对娘说：「娘，你真好娘，其实，不用下床我也一样能喝到水啊，咱们这张床上就有一个现成的泉眼，而且流出来的都是甘浆琼汁，比白开水的味道不知道要好上多少倍呢」

    娘听了我的话，顿时羞得闭上了眼，右手轻轻打了我的头一下：「你真坏，就知道欺负娘，哪来这么多鬼主意，就知道逗娘」娘好像浑然忘了身边的爹，彻底放开和我调起情来

    我看娘已经彻底放开了，而且还得到了她的默许，我知道我下一步要攻击我最想要得到的主阵地了。我掉了个身，把那活物放在娘的脸上方，而脸则朝着娘的荫部凑去。

    娘的荫部早已经江河泛滥了，荫毛上满是粘粘的yin水，一绺一绺的沾在娘两侧大腿根部，紫黑色的大荫唇大大地翻向两边，略带黑红的小荫唇张开一条小缝，露出了依旧鲜红的桃源入口，一丝亮晶晶的粘液正慢慢从那里溢出流下，滑过娘黝黑的屁眼，拉出一条细细的丝线。

    我用中指挑起这丝yin水，那液体又在我的指尖上拉出一条向下垂的粘线，我把手指伸到娘的眼前，挑逗着娘：「娘，你睁开眼看看，谁的泉水这么稠啊，比刚出锅的浆糊还粘那」

    娘张开眼看了一下，立即羞得满脸通红，娘用手一下打掉我指尖的yin丝，抓住我粗长的棒棒，张开嘴对着我像小拳头一样的gui头轻轻吹了口气：「死福林，叫你取笑娘，我把你的小弟弟咬掉，看你再怎么戏弄娘」

    说完，一口把我的gui头含在了嘴里，用牙尖轻轻地在上面滑动。见娘如此可爱知心，我心里一阵激动，我把娘的大荫唇分的更开，嘴一下吻住了娘的桃源口，娘被我吻的全身一颤，把我的活物含得更深，几乎含住了我活物的大半个，然后娘轻轻向上挺动着腰部，舌尖在我的gui头马眼处一圈圈地舔舐。

    我的两片嘴唇死死含住娘的yin洞，像小孩吸奶一样使劲地吮吸着娘的yin水，娘贪婪地含弄着我的活物，yin洞随着娘腰部的挺动不停地摩擦着我的嘴唇，我的胡须也随着娘的摆动不时刮上娘敏感的阴di，每一次刮到，娘都会一阵颤抖，随之而来的是更用力地摩擦。

    娘yin洞里的yin水也越流越多，一些我没来得急吸进嘴的yin水从我的嘴角溢出，几乎把娘的荫毛全给润湿，yin水最后顺着娘的屁眼流下，娘的屁眼和屁股下的床单上糊满了娘带着稍许骚味的粘液。

    娘的嘴继续刮着我的gui头，不时用力地吮吸一下，双手抚弄着我的骚蛋，又麻又痒，舒服地我猛地把舌头深入娘的yin洞挑动，我卖力地让舌头在娘的yin洞内伸缩，舌尖每滑过娘的阴壁，都能感觉到娘阴壁的颤动。

    gui头上酥麻的感觉越来越强烈，我的阴囊一紧一紧地在收缩，我知道我马上就要she精了突然，娘腰部猛地一挺，双腿抬起来死死地勾住我的头部

 撸手必备第117部分阅读

    ，身体像痉挛了一样不停抖动，yin水一股一股地喷入我的嘴里，娘高潮了

    我大口大口地吞着娘甘甜的yin水，gui头的感觉更加强烈，我抬起头：「娘，我也快来了，娘，用力吸啊」娘含着我活物的头猛地上下套弄了几下，我脑部一片空白，快感向潮水一样涌进我的胸膛，随着我的一声大喉，活物一抖一抖，将我积攒了一天的jing液急射而出，喷灌进娘的嘴里

    娘嘴里发出「咳，咳」的混音，娘忍住要咳的冲动，继续含住我的活物，喉咙一动一动地贪婪地吞食着我的jing液，终于活物不再抖动，娘咽掉我最后一滴jing液后，又用她柔软的舌头舔舐了我的gui头一下，才依依不舍的把我的活物吐出。

    娘半张开迷离的双眼，脸上透着无尽的潮红，胸膛一起一伏地大口喘着气，腿无力地从我的头部滑下两旁。

    「福林，福林」娘张开双臂向我伸开，轻轻地呼唤着我，我赶紧转过身迎接娘深情地拥抱。

    「福林，哦，福林，娘好舒服，我的好福林那」娘紧紧地抱着我的背，嘴里发出迷乱的呻吟。

    第四章深情娘向儿吐深情欲火烧娘俩再欢爱

    我把娘侧身拥入怀抱，娘紧紧搂住我，两只肥大的奶子紧紧压在我的胸膛上，似乎刚才的高潮并未让她得到彻底的满足，娘半睁着眼，眼里满意渴求的春意，两多桃红色的红晕盛开在娘雪白的两腮，嘴角上还挂着一丝刚才没舔干净的白精，我看到娘这样，不禁噗哧一笑。

    「娘，你刚才舔地我真舒服，没想到我的娘不光织布做饭生孩子技术好，连吃儿子的鸡芭都能舔得出神入化」

    娘一阵发窘，笑着用手指敲了我后脑勺一下：「你刚才把那丑东西放到娘脸上，不就是想让娘含它作践娘吗你个小坏蛋，就知道想出这么多花样来欺负娘」

    看到娘如此知心，对我深情如此，我心里一阵感动，我使劲揽了娘一下，让娘的头贴在我的胸口上。

    「娘，你对我真好，谢谢你，我爱你，娘，我这辈子要好好疼娘，让娘过上比现在好十倍的生活。」

    娘抬起头对我轻轻一笑，右手掠过我后背放到我的胸口轻轻地摸索。

    「福林啊，娘也爱你啊，娘不求别的，只要你知道心疼娘就好其实，娘也应该谢谢你，是你让娘享受到了被人关爱的温馨，也让娘体味了娘从未体验过的高潮的快乐在娘心里，你不光是我的儿子，你更是娘难以割舍的情人啊」

    怀里的娘春情荡漾，这个年过半百的老妇人，在乱lun、背叛、羞耻的多重刺激下情欲难以自制的勃发出来，一股难言的快感像起伏的波浪冲向我的下腹，那根本来she精后应该疲软的活物，仍然似威严的大将军一样在娘的双腿间乱窜。

    「福林，你知道吗，刚才是娘第一次给男人含那根丑物，以前你爹哦，不，是阿德，也让我给他含，娘都觉得恶心，没答应他可是，我却觉得你的那东西非常可爱，娘对它喜欢得不得了娘也是被你这个坏蛋舔得受不了，胡乱舔得，福林，娘以后要天天含你的宝贝，把它伺候得更舒服，嘿嘿」

    娘冲我莞尔一笑，哦，娘真的太美了，天哪，娘竟然把第一次kou交献给了我，这是一个多么爱我，多么无私的女人，她给了我生命，给了我交合的快乐，给我孕育新的生命，更了我慈祥的母爱和无边的情爱，我眼睛一下湿润起来，我幸福的笑着，欢乐的泪水从眼角顺势滑出。

    我哽咽着：「娘娘我的好婆娘啊」

    「福林，别这样，娘愿意为你做任何事，别哭啊，娘的好儿子，好汉子，乖啊」娘爱怜地说着，为我擦去眼角的泪水。

    「娘，我是高兴地呀，虽然我没有得到你的chu女身，可是我以后有你这双小嘴伺候我的宝贝了，娘，我的好娘，我的好婆娘」

    在娘温柔的抚慰下，我胯下的活物肿胀地仿佛又增粗了一圈，情欲的冲动再度似潮水一样连绵地涌荡在胸口，我忍受不住了，任活物一怂一怂地顶着娘红嫩的下身，俯下身猛地一口吞住了娘的嘴唇。

    娘顿时嘤咛一声，随后娘温柔地迎接着我的热吻，湿热的舌头爱怜地舔舐着我的嘴唇，我的舌头顺势与娘的香舌缠在一起，吸取娘甜蜜的汁液。

    我的手再次摸上娘的丰满的胸脯，轻柔地把玩着那饱胀的奶子，手指轻轻逗弄着娘早已高高翘起的微黑的奶头。

    娘的反应越来越强烈，娇嫩的身子在我身下变得滚烫，雪白的肌肤渐渐变成了粉红色，右手紧紧搂住我的背，把自己柔软香滑的躯体更紧密地贴近我的身体，左手伸到下面握住我的活物用力地在阴di和小穴间上下摩擦，粘滑的yin水沾的我的活物和荫毛上到处都是。

    娘温热的小手使我活物的温度越来越高，娘阴di和荫毛的摩擦让gui头一阵痒，一阵麻，这种刺激让我变得疯狂起来，我用力吸了娘的舌头一口，随后松开嘴唇，抬起头，向娘祈求着。

    「娘，我受不了了我插进去好吗」

    「哦，福林娘也受不了了快点插进来吧娘要」娘yin荡的呼唤着我，抓着我的活物把gui头对准穴口的位置，腰使劲一挺，「噗叽」一声，gui头分开娘的yin肉和yin水钻进了娘的yin洞。

    「娘，哦，好热，好爽啊」

    「福林，福林，快动啊，娘要」娘腰部一怂一怂地催促着我

    这几个月来与娘不停地交合，让娘的小穴早就适应了我状如驴鞭的活物，我见娘不再觉得插入时的疼痛，放心地挺住腰身，慢慢地将半个棒棒挤进了娘的yin洞，娘的阴壁微微打着颤，我的活物被娘湿热的yin水和yin肉包裹着、吸吮着

    「哦，福林，好烫啊你慢点动别伤着孩子」娘在迷乱的情欲中，仍残存着伟大的母性，还不忘嘱托我当心我们的孩子。

    娘越是这么体贴，我心里的情欲就越发高涨，我迫切的渴望更强烈的刺激，我挺直上身，双腿跪在床上，手臂把娘两条雪白的玉腿紧紧抱在胸前，阳物开始慢慢地一进一出的插着娘的美穴，随着阳物的抽动，两个巨大的睾丸在我和娘的腿间悠悠的晃动。

    「啊福林插得娘好舒服啊再快一点」娘美美地呻吟着，不断催促着我。

    「哦，娘，你真紧啊」我稍微加快了抽插的速度，始终保持只用半个棒棒插娘。

    「哦福林好汉子就是这样」娘欢快地yin叫着，白嫩的大腿夹得更紧，两只雪白的小脚慢慢绷直。

    娘阴壁收缩的力度猛地加大，紧紧地咬舐着我的gui头和阳物。我每一次抽动，娘的yin穴都会给我带来一阵说不出的酥、麻、痒，从棒棒上传来的快感迅速布满了我全身每个细胞，在爹的面前与娘yin乱，让我产生更加强烈的xing欲。

    我保持着只插入半个活物的尺度，开始了快速的抽插我每一次插入，娘泛着绯红色的滚热的娇躯就不住扭动，丰腴雪白的双乳也随之yin荡地晃动着。我抽插的越快，娘的娇躯扭动的幅度就越大，下体磨合的快感就越加强烈。

    「呜福林」娘从喉咙伸出发出满足的呻吟，如同危重病人发出的哀号，颤巍巍地抖擞着拖着长音，这更加让我兴奋。

    娘的yin穴在我的抽插摩擦下越来越热，不时就有一股的yin水喷洒在我的gui头，给我带来更强烈的快感，抽插的速度也随之更快。

    我松开抱着娘玉腿的手臂，双手我娘两只晃动的美乳温柔地揉捏，娘的两条雪白丰腴的大腿没有落下，反而夹得更紧，两只绷直的小脚紧紧勾在我的脑后。

    娘的身体被强烈的快感吞噬着，双手紧紧抓着床单，疯狂地不断扭动臀部配合着我一次一次的抽插。

    「哦福林你把娘弄死了哦、」

    我加快下身抽插的速度，我留下左手继续揉捏娘的肥乳，右手臂把娘的两条白腿揽住，头猛地向后一抬，娘两只绷直的粉嫩的小脚猝不及防滑落在我的下巴上。

    娘的小脚并未因常年的劳作而显得粗糙，反而因为常年穿着粗布鞋被汗水浸泡的更加雪白粉嫩。此时，那两只雪白的小脚因情欲的燃烧而略微露着粉红色，血液流动的加速让娘小脚上每根血管都显得非常清晰。

    微微颤动的小嫩脚，刺激着我的视神经，让我爱不释手，我猛地张开嘴含住娘的小脚，用舌尖挑逗着那玲珑剔透的小脚趾头，一股带着汗水味道的香味涌进我的口腔。

    「哦福林好痒不要啊」

    娘嘴里虽然说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，娘头死死顶着床，不住扭动，双手紧紧抓着床单，颤抖的上身不住向上挺，整个上身像条虾米一样弓了起来，凌乱的夹带着些许银丝的黑发在娘的脸上甩来甩去，娘拼命地摇荡，忘情地摆动着肥硕的屁股配合着我快速的抽插。娘已经气喘吁吁，香汗淋漓了。

    娘的阴壁猛地一阵阵强烈的收缩，把我的棒棒吸的更紧，销魂的快感从我和娘的荫部激荡向我们的全身，突然，一股更足量的yin水喷烫在我的gui头上，我脑门一紧，猛的向前一插，yin水便被挤着溢出娘的yin洞，喷洒在娘两边的荫毛上，顺着娘紧缩的屁眼滴落在娘身下的床单上。

    「哦我的天呀，福林，我、我不行了哦」

    完美、疯狂、持久的母子交合渐渐进入高潮

    我的喘息越来越沉重，娘的呻吟也越来越急促。喘息声、yin叫声，伴着我棒棒进出娘yin穴的噗叽声，演奏出一曲娘俩乱lun交合的交响乐。

    不知过了多长时间，我的棒棒插入时，娘的阴壁突然猛地紧紧箍住了我的gui头，如同被电击了似的，我感觉四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在难以用语言描述的高潮当中。

    我不由地失声叫了起来：「娘我的娘啊」

    娘的身子猛地僵直了，小脚从我嘴里挣出，又顶在我的下巴上，绷得更直，微微颤抖着，紧接着娘就像发冷病似地哆嗦起来：「哦福林亲汉子娘不行了」

    我和娘的交合终于到达了完美的最顶峰

    随着娘一股一股滚烫的yin水喷射而出，我那暴涨的gui头也猛地射出了浓稠的jing液。两股yin精在娘的yin穴里会合、交融，紧接着我的jing液接二连三地喷射而出，像一道道激流冲击着娘yin穴深处的宫颈娘似乎获得了更大的欢愉，yin穴内再度传来更加剧烈的抽搐和痉挛。

    娘获得了完美的高潮，虚弱的身体也仿佛用尽了所有的力气，上身慢慢瘫软在床上，双手散落在身体两侧，头无力地垂到床的里侧，两条白腿软软在瘫在我的怀里，两只小脚也不再绷直，无力地倚在我的脖子上。娘微微地喘息，雪白的胸脯轻轻地起伏着。娘太累了，昏睡了过去。

    我放下娘的两条纤细的白腿，抱着娘的身子向床的里侧靠了靠，一把抓过爹身上的被子盖在娘身上。我光着身子跳下床找到我的鞋穿上，在这美丽的洞房花烛夜，一切衣物穿在身上都是累赘。

    我抱起早已僵硬的爹缓缓走到外屋，把爹轻轻放在屋里的那张破旧的八仙桌上，整个过程都是那么严肃，我在进行一种仪式，爹死了就应该退出那张他和娘睡过30多年的床，该由我接管这个家了。

    第五章痴情儿杀鸡炖鸡汤娘让儿抱着尿黄汤

    把爹放下后，我缓步走到门口，深秋的凉气扑面而来，我身子猛地一紧，我这才感觉到小腹鼓胀的尿意，随着我的一声快意的唏嘘，一股黄尿从沾着娘和我yin水活物的马眼里激射而出，在门前的院子里积出一个大水洼，我握着活物抖尽最后一滴尿，哦，好舒爽啊

    我看了一眼初升的明月，深吸一口空气。哦，今天的夜色真美啊，天上没有一丝云彩，星星和月亮的光辉交相辉映着散落在这个僻静的深山小山村，不远处山峦上熟透了的柿子悬挂在树梢上，在月光下散开着橘红的光辉。

    在这个丰收的秋天，我收获了娘的爱情，接管了这个家，接管了爹的女人哦，多么可爱的秋天啊

    想想头几个月，我还生活在没有女人抚慰，夜夜煎熬，只能拿那头小母驴发泄兽欲的悲惨日子，可转眼间，我不仅品味到了真正的女人的味道，而且还是从这么一个温柔体贴的老妇人身上得到的，娘不仅给了我深沉的母爱，更给了我缠绵的情爱，我们的结合是如此水乳交融、完璧无暇，人生真是变幻无常啊

    就在我感慨万千的时候，肚子里发出一阵「咕噜」的轰鸣唉，从快中午的时候被爹捉奸在床，早晨、中午和晚上都没吃饭，刚才又和娘疯狂了这么长时间，肚子是真饿了娘肯定也饿坏了吧

    娘先是遇到老伴死去的打击，又反复挣扎着确定自己未来的归属，刚刚又和我疯狂地交合，精神和肉体都透支了精力，娘这个年过半百的孕妇身体会吃不消的，我得赶紧给娘杀只老母鸡好好补补身子，反正我们很快就要离开这个家了，这些东西早晚都要变卖掉。

    得加快速度了，不能让娘饿着肚子睡，我们的胎儿也得需要营养我从鸡窝里掏出一只老母鸡，紧接着是一阵忙碌，杀鸡，破膛，跺块，生火，在炖鸡的时候我顺便把昨天剩下的几个馒头留在锅里。鸡快炖好了，该叫醒娘吃饭了

    我胡乱洗了把脸，顺手把尿盆拿着，一路小跑冲向了娘睡的里屋。

    娘还在熟睡，两条纤细的如莲藕一样的玉臂伸在被子外面，鲜红欲滴的小嘴半张半开，略显疲累的脸上挂着满足的微笑，圆鼓鼓的腹部将被子撑起一个小山丘。

    哦，好一个睡美老孕妇啊我把尿盆扔在床上爹刚躺过的地方，甩掉鞋子，跳上床，迫不及待地钻进了娘的被窝

    我轻轻抱起娘，把娘平躺着揽在怀里，一只手放在娘起伏的饱满的奶子上轻轻揉捏，我温柔地吻了娘红嫩的小嘴一下，轻声呼唤着娘：「娘，醒醒啊，吃了饭再睡」

    随着一声绵长的「嘘」声，娘的嘴里吐出一股浊气，娘终于在我的抚摸和呼唤下悠悠醒转，娘紧闭的双眼吃力地睁开，双眼茫然地环视了一下周围，娘看清楚我在抱着她后，疲惫的脸上对我挤出一丝微笑，悠悠地对我说道：「哦，福林啊，娘怎么睡着了呢，娘睡了多长时间了」说着话，娘伸出白嫩的小手温柔地在我胸膛上轻轻抚弄。

    「娘，你都睡了快2个小时了，娘你刚才真疯荡，被我弄舒服了，把你汉子扔在一边就睡过去了，你看」我一边对娘笑着，一边甩掉了娘和我身上的被子，露出了被单上那两片浸湿着yin水的白渍，「娘，你看，你流了好多水啊」

    娘一下脸臊得通红，娘一边用手轻轻拍打着我的胸口，一边半嗔半笑地对我说：「死福林，坏福林，娘这样还不都是你害的，你还这样臊娘，那里面就没有你的东西了么，你坏，你坏」

    此时的娘，疲惫的脸上散发着红通通的春情，娇柔无比，仿若黛玉似的一个含娇带嗔的病美人。

    「娘，你太美了，我爱你」我动情地对娘说道。

    娘嗔笑着，把一条纤细雪白的玉腿轻轻搭在我的身上，手轻轻伸向我的下边握住了我的活物。

    「福林，你这根坏东西太厉害了，都快把娘弄散架了，不过，它把娘弄得欲仙欲死，娘喜欢它，呵呵。」娘一阵快意地娇笑，脸上不再像刚睡醒时那么疲惫，眼睛也变得生动有神起来。

    「唉呦，你这个坏东西，怎么又大起来了，又想干坏事么打你这个坏东西，看你再欺负我，呵呵」娘用手指轻轻弹了下我那重新勃起的活物，紧接着又是一阵娇笑。

    娘雪白的胸腹随着娘的娇笑一起一伏，两只肥硕的奶子在胸前轻轻摇荡，笑嫣如春的脸上几条细细的皱纹也荡漾起来。

    我松开娘肥硕的奶子，手伸到娘雪白肥嫩的屁股上轻轻打了一下：「娘，你真美，十足一个天生尤物，好一个风骚的老美妇啊，嘿嘿」

    娘顿时脸臊得更红，张嘴想说什么，但我的嘴却在这时猛地吻住了她，娘嘤咛一声，手伸到背后紧紧抱住了我，娇嫩的身子柔软的偎上了我的身体。

    娘热情狂野地回应着我，绵软的香舌伸出来与我的舌头交缠在一起，娘娇喘着，呻吟着，吐出来的香润的唾液与我的交融在一起，随后贪婪地将它们吞咽下去。

    我和娘激情地亲吻着，热烈地向对方表达着我们娘俩生死不渝的爱情

    不知过了多久，娘突然轻轻推开我，娘双腿紧紧夹在一起，手抚在小腹上，涨红着脸眼睛向我的身后张望着。

    我看着娘这样有些茫然，关切地问娘：「娘，你怎么了，肚子不舒服吗」

    娘不好意思地冲我一笑，指了指我身后的便盆，我一下明白了过来，娘一定憋的时间长了，现在要撒尿了，刚才进来的时候本来想直接叫娘起来解小便的，可是一冲动起来只顾和娘缠绵给忘了。

    我把娘抱起来，让娘的后背贴在我的胸前，双手分开抱住娘的两条大腿，把娘的屁股放到我的大腿上。

    「娘，来，我抱着你尿吧」

    娘羞得扭动了一下娇躯说：「多难为情啊，我自己来吧」

    「不吗，娘，我喜欢看着你尿，再说，昨天我不是都抱着你尿了一次吗，在自己的汉子面前，有什么不好意思的。」

    娘臊得脸又是一红，轻轻一点头，乖乖地像个小姑娘一样依偎在我的怀里。见娘默许了，我把便盆轻轻往床边一推，把娘抱起来让娘的屁股架在便盆上面，我的嘴贴上娘的耳朵柔声笑着：「娘，来，尿吧」

    娘的头软软地靠在我的肩膀上，娇嫩的脸紧埋进我的脖子里，因为紧张呼出的热气轻烫着我的下巴。我低下头顺着娘的奶子向下看去，娘雪白的胸腹因怀孕而显得格外丰腴，阴阜处灰黑色的荫毛因刚完成的性茭凌乱地散开着，上面依然沾着许多未干透的乳白的yin水混合物，显得异常的yin荡。

    娘终于憋不住了，「滋」的一声，一小股黄尿缓缓流出

    娘尿了，刚开始还是潺潺的溪水，绵绵地滴落在盆里，渐渐变成汹涌的急流，划出一条弧线急射而出，射入便盆激出一层层的浪花。

    娘猛地一紧，一股更急烈的黄尿划出一条长长的弧线后掠过便盆最后跌落在床边的地上，娘紧绷的身体慢慢绵软，一股粘白浓稠的混合物从娘的yin穴流出，随着娘趋缓的尿液拉出一条乳黄色的丝线后，滴答滴答的落入娘身下的便盆里。

    娘身体最后轻轻哆嗦了几下，水声嘎然而止，娘终于尿完了

    第六章乱lun母子裸体互哺深情娘俩洞房蜜语

    我抓过床里侧的娘的内裤，在娘的荫部轻轻擦拭了几下后，把娘慢慢放倒在床上，顺手把内裤扔在娘头边的枕头上，娘羞得眼睛赶紧合上。

    我不禁哑然一笑：「娘，你先躺一会，我把尿给你倒了，咱们吃饭哦，别穿衣服哈，就这样光着身子等我回来」

    听我这么一说，娘更加臊得小脸涨红，两只手不好意思地搭在双腿间交叉地紧握着，头轻轻一点，算是给了我肯定的回答。

    娘如此的乖顺服从，让我充分体会到征服娘的成就感，我快意地哈哈大笑着跳下床，蹬上鞋子，一手拿着便盆，一手拿着床边爹和娘吃饭的小方桌，快步走出了堂屋。

    倒掉娘的尿，匆匆洗干净手，我找了两个大盆，提着小方桌来到灶间，把鸡汤和馒头盛到盆里，放到小方桌上，又收拾了一付碗筷和一把汤勺，收拾好后，我端起方桌直奔堂屋而去。

    一进里屋，看到娘已经裹着被子坐了起来，枕头旁边的内裤不知道被娘收拾到哪里去了，被子只横盖住了娘的肚子和大腿，两只肥硕的小白兔因为挤在被子上显得越发饱满提拔，两条纤细的小腿露在被子外边，就似刚出浴的贵妃一样楚楚动人

    娘看到我走进屋，茫然地用手指了指爹刚才躺的地方，疑虑地问道：「福林，你哦阿德呢」

    我把方桌轻轻放在娘脚边的床上，顺手拿起娘的一只小脚握在掌心抚弄着白嫩的脚趾头，娘「咯咯」一笑，「福林，别闹啊，痒，我问你话呢」说着话，小脚挣脱我的手掌，两条小腿瞬时消失在被子里蜷缩起来。

    我不紧不慢地甩掉鞋，爬上床坐在娘的身边，把娘轻轻一揽，右手握住一只小白兔揉捏着，一边微微笑着对娘说：「娘，你这才想起你公公啊，你这个做媳妇的真不孝顺，哈哈」

    娘脸一红，轻轻拍打了我几下，带着嗔笑白了我一眼：「坏福林，就知道捉弄娘，娘这样还不都是你害的啊，快告诉娘啊」

    我用手指了指自己的嘴唇，「来，娘，亲一下它，我就告诉你」娘又红着脸给我了一个白眼，但头还是慢慢凑过来，亲了我的嘴一下，又快速地退了回去，看着娘如此乖巧，我不忍再逗娘了：

    「娘，今天是咱娘俩的洞房夜，以后这张床上的男主人就是我福林了，爹已经见证了咱们的母子婚礼，他的任务完成了，该退出这间屋子了，我把他放到外屋的八仙桌上了。」

    娘脸臊得更红，似嗔又笑地说：「就你鬼主意多，你个坏福林」

    我看娘并没有责怪我的意思，我明白娘已渐渐忘掉了这个男人，现在在她的眼里，爹只不过就是她的公公而已了，虽然从娘的眼神里仍然能看到些许的失落和伤感，但娘能在短短的时间里有这么大的转变已经充分证明了娘对我浓浓的真情和迷恋。

    「娘，不说这些了，你饿了吧，来，吃饭，我给你炖了鸡汤」说着话，我一把掀掉娘身上的被子，把娘横着揽了起来，娘温热肥大的屁股压在我双腿之间，一阵舒爽的快意传遍了我的全身。

    我们娘俩就这样裸着身子互相依偎着，你嚼一口饭喂我，我含一口汤喂你，恩爱地如同几十年的夫妻

    娘自始至终羞羞答答的，像个初婚的小媳妇，双腮挂着桃色的红晕，娘可能对于这样母子对裸吃饭感到尴尬和羞耻，连动作都显得有些笨拙。但娘还是尽力地配合着我，期间不住地嘱咐我多吃点

    我们娘俩温柔地互哺着，时间一点点地过去了，好像一转眼的功夫，桌上两个大盆的鸡汤和馒头被我和娘吃的精光

    娘拍打着胸口，随着一声带着长音的「嗝」，娘打出了一个饱嗝，我们娘俩相视一笑我用手轻轻擦掉娘嘴上的油渍，把娘放在床上，拉上被子给娘盖上，又在娘的额头轻轻一吻。

    「娘，你先躺着，我收拾一下」娘向我微微点了下头：「去吧，我等你啊」

    我跳下床，穿上鞋子飞快地抱起方桌跑了出去。

    「慢点，别摔着，慢点啊，福林」身后响起娘关切的声音。

    我把跑到灶间放下方桌，洗了把手，一路小跑地气喘吁吁地奔回了里屋，甩掉鞋子跳上床钻进了娘的被窝。

    「不是叫你慢点吗看把你急地，出了一头汗」娘笑着嗔怪着我，伸出小手轻轻擦拭着我额头的汗珠。

    娘把头轻轻一抬，我的左手一搭伸过去揽住娘的肩头，娘的头顺势软软地埋进我的胸口，娘的娇躯侧卧着轻轻挤进我的怀里，两只肥硕的白奶紧紧压在我的胸膛上，左边的纤细的玉腿伸过来软绵绵地横搭在我的身上。

    我轻轻抚弄着娘雪白光滑的后背，鼻子埋进娘夹带着几绺银丝的长发里，贪婪地吸着娘带着淡淡肥皂香味的发香。

    「娘，我刚才端饭进来的时候，看到你内裤不见了，你把它藏哪里去了」

    娘的小手温柔地把玩着我黑黑的乳头：「你找它做什么都那么脏了，我把它塞到你枕的这个枕头下面了。」

    这条灰布内裤是娘自己做的，也是娘唯一的内裤，娘也特别爱惜它我手摸索着伸到枕头下面把内裤揪了起来，拿在手里细细把玩，内裤的裆部由于沾着娘的yin水有点湿粘，其他地方还润湿着点点的乳黄，那是刚才我给娘擦荫部的时候沾上的尿液和yin汁的混合物。

    我把内裤轻轻放到鼻子上，一阵骚味扑面而来，这是我和娘交合的味道我深吸几口，又把它塞回到枕头下面。

    「娘，你的内裤都成花内裤了，哈哈好浓的骚味哦肯定是不能穿了，你明天就光着下身给你公公守孝吧」我逗着娘

    娘柔嫩的小手轻轻拍打着我的胸膛，头伸到我的耳边，嘴一下咬住了我的耳垂。

    「啊，好疼啊娘，你要谋杀亲夫啊」我笑着夸张地叫着

    「叫你再取笑娘，活该，咬掉你的耳朵，你个小坏蛋」娘嗔笑着。

    「好了，娘，儿子不对，儿子投降了」我侧了一下身，面对着娘笑道

    「这还差不多，娘这次就饶了你咯咯」娘快乐地轻笑着。

    我右手轻轻磨娑着娘红红的笑脸，柔声对娘说道：「娘，谢谢你为我做的一切能拥有你这么一个既是娘又是婆娘的女人，我觉得我太幸福了」

    娘脸上逐渐恢复了平静，深情地双眼望着我，悠悠地说：「福林，娘今后就彻底是你的女人了，娘后半辈子会安心地和你过日子，给你再多生几个孩子，你可不要辜负娘啊，娘现在除了你和肚子里的孩子，什么都没有了，福林，千万别抛弃娘」娘动情地说着，眼圈一红，就要掉眼泪。

    我赶紧用手在娘光滑的后背上抚摸着，微微含着笑抚慰着娘：「娘，千万别哭啊，今天是咱们洞房夜，应该高兴才对啊儿子不会抛弃你的，儿子现在就向天发誓，我福林若今生辜负娘，宁遭天打」娘小手轻轻捂住我的嘴打断了我的话：

    「福林，娘，不要你发什么毒誓，娘只要知道你对我真心好就行了」

    「娘，我怎么会抛弃你，你这么贤惠，就算以后遇到仙女我也不要，我今生只要娘一个女人，再说了，娘，你在我眼里比天上的仙女还要美一百倍哦，对了，娘，你刚才说再给我生几个孩子」

    娘不好意思地微微一笑，双腮又布满了红晕：「福林，娘这把岁数了还说这个别人会觉得不要脸，况且还是要跟自己的亲生儿子生可是，娘真的好爱你啊娘知道家里要多几个孩子才能拴住男人的心娘现在是你的婆娘的了，为了你，为了娘，都必须要给你多生几个孩子而且，我肚子里不一定就是男孩，我不能让我的汉子无后福林，娘答应你，只要你想要，娘还能再怀，娘就给你生」

    多么好的女人，多么好的婆娘啊我把怀里的娘用力紧抱着：

    「娘，我们已经是夫妻了，我们去城里打工又有谁能知道咱们是母子，而且你现在一点也不显老，一点也不像50多岁的人，你看起来不过刚40初头，娘，你身体这么结实，一定还能再怀的，我要你给我多生几个宝贝出来」我尽力抚慰着娘。

    娘脸上逐渐泛起安逸的微笑，娘把头紧紧贴在我的脸上，温情地磨娑着：「福林，娘想开了，只要你不觉得娘老不要脸就行了，娘就是要给你生娃福林，你真是娘的小冤家，娘这么大岁数了才第一次知道爱情是什么滋味，才享受到和男人干那事的乐趣娘喜欢和你弄那事，只要你想要，娘什么时候都给你，娘好爱你，好爱你」

    娘就这样低低地向我诉说着情话，渐渐沉沉的睡去。

    听着娘轻轻的呼吸声，闻着娘淡淡的女体的肉香，一阵倦意袭来，意识渐渐不清晰

    月光从窗口软软地照射进来，照亮了这间爹和娘创造了我们兄妹四人的房间，这张床的男主人本来应该是爹，现在却焕成了他的亲身儿子，哦，亲生儿子还搂着亲娘我和娘身上的被子不知什么时候蹬掉了，在月光下一黑一白的两具赤裸的肉体纠缠在一起，昏昏的睡着

    「逛荡」一声脆响，我和娘猛然惊醒，只见一条黑影站在床边，月光撒在他的脸上，娘惊恐地紧紧抱着我，天哪，是死去的爹「你们这对狗男女，你个畜生，还我婆娘」爹声音嘶哑地怒吼着

    第七章灵堂里儿再戏亲母忘情娘向儿献后庭

    「啊」我大叫一声，紧接着一道刺眼的白光闪过，爹的身影顿时消失地无影无踪，一丝亮光射进我的双眼，天亮了，原来是场恶梦

    深秋的阳光穿过窗口洒落在床上，我逐渐清醒过来，环顾了一下四周，我身上盖被子，而娘却不在了，昨天疯狂时甩掉的娘的裙子和内裤也不见了踪影，墙上的破挂钟滴答地响着，哦，这一觉睡得真沉，已经是上午9点多了。

    「福林哪，怎么了」随着娘婉转关切的语声，娘袅娜的身姿出现在里屋，娘手里端着一碗热乎乎的面条，扭着身子轻轻坐到了床边。

    我挣起身子，揉了揉眼，抓过面条狼吞虎咽地吃完，顺手把碗放在床台上，一把拉住娘娇嫩的小手：「娘，没什么，做了个恶梦」

    娘低垂着头，右手温情地磨娑着我的手背，低低地「哦」了一声。

    娘早已梳洗好了，换上了下地干活时常穿的那身粗布青衣裤，长发在脑后盘起来打了一个发髻，眼睛有些红肿，脸色要比平常显得苍白。

    我坐起身，把娘轻轻揽在怀里：「娘，别伤心了，他走了，你还有我婆娘，来，笑一笑」

    娘冲我挤出一丝微笑，把头软软地靠在我的肩膀上

    「娘，汉子要起床了，婆娘不伺候我起床啊」我俏皮地笑着逗着娘

    娘小手在我身上打了几下，「噗哧」一声娇笑，嗔怪地白了我一眼：「小坏蛋，就你毛病多，衣服不都在床上吗，自己穿」

    我亲了亲娘泛起红晕的小脸，轻轻摇晃着娘的娇躯：「娘，我今天不穿自己的衣服了。娘，你去给我找身爹穿过的衣服，我今天要穿你公公的」

    娘苍白的脸一下羞得通红，在我怀里轻轻扭动了几下，站起身子默默地走向衣柜。我甩掉身上的被子，一脸怪笑地看着娘。娘找出爹穿过的半新的中山装，又随手拿了条裤头，低垂着头缓步挪回床前，哆嗦着小手服侍我穿好衣服，最后捡起地上的鞋子给我穿上。

    自始至终娘一直娇羞地低着头不敢对视我的脸，娘这是第一次服侍我起床，再加上这是在她和爹睡过多年的床头上服侍自己的儿子、新汉子，难免尴尬和紧张。

    娘如同初经人事后第二天起来服侍汉子的新娘，娇羞、紧张，看着娘楚楚动人的模样，我心里涌起一股冲动。「娘，这样才是我的好婆娘，来，让汉子好好亲亲」

    我轻笑地跳下床，把娘拥入怀中，吻上娘红润的小嘴。娘「恩」的一声呻吟，紧闭着双眼，伸出湿润的香舌，温情地迎合着我贪婪地索求。

    吻了一会，我抬起头，爱怜地抚摸着娘娇红的小脸：「娘，时候不早了，该通知哥来给爹安排后事了」

    说着话，我大步走向外屋把爹抱了回来，我把爹平放在床上，又给他拉上被子盖着，转过身把娘轻轻推着按坐在爹脚边的床上。

    「娘，你在这里守着他，我去找哥了」

    娘脸上恢复了苍白，茫然地冲我点点头，接着转过身子低垂着头默默地看着爹，我见娘沉默，快步走出了堂屋。

    哥哥嫂子很快随我回到里屋，紧接着这间充满无耻和yin乱的小屋响起哭天抢地的悲号声，这哭声像高音喇叭一样向这个宁静的村庄宣布着一个悲哀的生命的结束。

    村里帮忙的人开始陆续赶来，在这个破落的小院忙碌起来，很快堂屋被收拾成了灵堂，灵位也树了起来，袅绕的香烟弥漫在桌上的灵位前，煞白的白布帘在堂屋的门前随风轻摆，一派肃杀和萧条。屋里支起一张临时打造的小木床，一层薄薄的白纱掩盖着爹瘦小的身体。

    火葬场的灵车呼啸着来了回，回了又来，最后扔下盛着已化成一堆碎片的爹的骨灰盒后又呼啸而走。一副匆忙间打起的杨木棺材抬进堂屋，伴着

 撸手必备第118部分阅读

    碎骸慢慢洒落棺材，又是一阵悲嚎后，人群渐渐散去。

    屋子里的灯亮了起来，我们忙乱地吃了几口晚饭后，小院终于恢复了平静，只偶尔掺杂着一两声低低的抽泣。

    嫂子因为要照顾小侄子，早早就回家了，妹妹要等到明天下葬的时候才能赶过来，怕耽误福海的学习哥没让人通知他，现在这间昏暗的堂屋里就只剩娘、哥和我三个人了。

    娘坐在我身边低垂着头，不时发出一声长长的叹息，身子跟着不时地抽动一下，苍白的脸上犹挂着湿湿的泪痕，因没带乳罩两只肥硕的奶子随着身子的抽动微微地摇荡着，我压抑了一天的xing欲也随之荡漾起来。不能再让娘伤心抽泣了，我得赶紧支走哥，用我深情地关爱抚慰娘，让娘在交合的愉悦中赶走失落和伤感。

    「哥，天不早了，你回去陪嫂子和侄子吧」嫂子比哥年龄上要小5岁，胆子平时就挺小，今天刚送过死人，肯定吓得不敢睡觉；小侄子就更别说了，只要哥晚上不在身边，他就闹个没完。

    哥听了我的话，看看我，又看看娘，有些犹豫：「你和娘能行吗」

    「怎么不行啊，又没有其它事了，你快回去吧，侄子肯定现在闹着厉害呢」我催促着哥。

    「那，你照顾好娘，我就先回去了」哥终于站起身，一边向外走，一边不放心地嘱咐着我。

    我看着哥走出大门，估摸着哥快到家的功夫，飞快地站起来跑向大门口，向门两边张望了一下，确定没人后赶紧关上大门拉上拴，我要和娘安心地度过这个美妙的夜晚，可不想在最后关头露出马脚。

    我快步赶回堂屋，紧挨着娘坐下，从身后把娘紧紧揽在怀里，双手就势去解娘腰间拴白大褂的麻绳。娘身子猛地一抖，双手死死握住我的双肘阻止我的动作，转过头慌乱地看着我。

    「福林，别这样别在这里娘娘害怕」

    我把头放在娘的耳边，轻轻咬舐着娘的耳垂：「娘，我等不急了，我现在就要你，娘啊，给我吧」

    「福林，我们别这样好吗，我们会下地狱的」娘颤抖着祈求着我。

    「娘，你昨天晚上不是说只要我想要，你什么时候都给我吗要下地狱我们早下了，再说下地狱就下地狱吧，只要有娘陪着，上哪我都不怕娘，我都憋了一天了，快涨死我了，你就给我吧，娘」我低低地呼唤着娘。

    娘脸上迅速爬上一抹绯红，眼睛慢慢闭上，转过脸去微微地一叹，慢慢松开握着我手臂的手，身子瘫在我的怀里轻轻地颤动。

    我飞快解下娘腰间的麻绳，把娘轻轻推倒在身下垫着的厚厚的茅草上，我一粒一粒解开娘青布上衣的钮扣后把上衣向两边拉开，娘雪白丰满的胸腹向我展了开来。

    娘如羊脂一样白嫩的肌肤在昏暗的灯光下散发着乳白色的光晕，两只像盛满了水的水袋一样的肥大的双乳，随着娘紧张的呼吸左右轻轻摇晃着，紫黑色的乳头早就高高地挺立起来，娘在紧张、羞耻、诡异地气氛刺激下，动情地喘息着。

    我慢慢俯下身，左手挣着身子，右手贪婪地摸上娘的一只奶子轻柔地揉捏，同时伸出舌头在娘丰硕的奶子上一圈圈地舔舐着，不时用舌尖轻挑娘黑硬的乳头，娘的呼吸声渐渐急促，鼻尖因紧张和兴奋溢出一层细细的香汗，原本苍白的脸上泛起一朵朵红晕。

    我每一次舔动乳尖，娘雪白的胸脯就会轻轻向上耸动一下，嘴里就跟着发出一阵欢快的呻吟，娘渐渐迷失在情欲中

    我右手放弃娘的奶子，伸向娘的腰间轻轻解开娘的腰带和裤子上的钮扣，我使劲一拉，娘乖巧地抬了一下屁股，裤子滑落在娘丰满的大腿根上。

    一件肥大的碎花男式裤头浮现在我的眼前，我不禁莞尔一笑，那是我昨天晚上甩在床上的内裤，没想到娘趁我出门喊哥的功夫偷偷穿在了身上。

    「娘，你怎么偷儿子的裤头穿啊，不错，还挺好看」我笑着挑逗着娘。

    娘睁开眼嗔笑着白了我一眼后，眼又羞得紧紧闭上了：「还不都是你个小坏蛋害的，我不穿你的穿谁的，再说，娘下边不穿内裤不习惯」

    我不再逗娘，直起身子跨跪在娘的身上，双手轻轻一拉把裤头和娘的裤子拽到娘的膝盖上，我把娘的两条大腿向两边慢慢拉开，娘的荫部呈现在了我的面前。

    细长弯曲的荫毛遮盖着整个yin穴，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的大馒头；暗黑色的大小荫唇因昨晚我疯狂地摩擦现在鼓鼓地肿胀着，向两边微微的翻开；略带淡红色的阴di从肿胀的荫唇缝隙中微微露出；yin穴的入口也因为昨天的疯狂略显肿大，微微地张开一个小口。

    经过我这一阵的爱抚，娘的肉穴口被yin水浸润的异常光滑，晶莹透明的汁液一丝一丝从穴口挤出，我忍不住低下头把嘴唇印在娘鼓胀的荫唇上。

    「哦福林哦」娘的下体敏锐地颤抖起来，嘴里低声呻吟着。

    我伸长舌尖，从娘微张的穴口向阴di由下往上地来回舔舐起来，娘的身体抖动得更加厉害，潺潺的yin水润湿了我舌尖，又顺着舌尖流下粘在娘两侧的荫毛上。

    我吮吸着娘粘滑的yin水，舌头把小荫唇轻轻分开，被yin水浸湿着闪闪发光的阴di露了出来，我用舌尖轻轻刮擦着那粉红色的小肉球，此时娘的娇躯突然一阵小小的痉挛，我更加用力地刺激着娘的阴di。

    娘的yin穴里喷出一股粘滑的yin水，两支小手死死抓住我的头发：

    「哦福林娘不行了快痒死娘了快进来吧娘要你的坏东西」

    娘充满色欲的声音和表情，让我亢奋不已，我不忍心再挑逗娘了，我飞快地把娘身上右边的裤头和裤子脱下，让裤子和裤头挂在娘左边的膝盖上，几下甩掉自己下身的衣物。

    我跪在厚厚的茅草上，抓住硬直坚挺的活物用力地摩擦娘肿大湿淋淋的阴di娘忍住要喊叫的冲动，死死地咬住嘴唇我奋力向前一挺，灼热的gui头「噗叽」一下挤入娘满是yin水的yin洞。

    啊，娘的肉穴今天突然变得好紧似乎比以前更加窄小，阴壁像一只有力的小手紧紧箍住我的gui头，我的插入也变得困难起来。

    「哦娘好紧好舒服啊」我低声吼叫着加大插入的力度，一瞬间娘身体猛地挺直，双腿乱颤，娘眼角涌出一行痛楚的泪水，「啊福林好痛啊轻点轻点」

    「娘，怎么了你今天怎么这么紧啊」我停下动作，关切地问着娘。

    「都是你这个小冤家，娘娘昨天晚上被你被你弄肿了哦好疼」娘羞红着脸，声音发颤地回答着我。

    「哦，娘，对不起，弄疼你了，那我今天不弄了」我一脸失落地抽出娘yin穴里的活物。

    娘疼地眉头轻轻一皱，小手轻轻握住我沾满yin水的活物慢慢套弄着，一脸俏皮地冲我娇笑着：「瞧你那点出息，不弄就这么难受啊娘那里伺候不了你，你不会找别的地方么」

    「娘，我不弄了，真不弄了」我失望中真切地回答着娘。

    娘「咯咯」地一阵娇笑，用力捏了捏我的活物，接着把它慢慢引向yin洞的下方，轻轻地摩擦着娘的屁眼。

    「娘，想好了，娘不能把自己的chu女之身给你，是娘心里的一大遗憾，虽然昨天娘把嘴给了你，可是娘还是觉得过意不去娘的这里阿德以前想弄我没给他，现在它还是处子，娘决定把它当成娘的chu女给你弄，你看好吗」娘深情地忘着我，等待着我的回答。

    「娘，这里这么小，能弄么，我怕弄坏你的身子」

    「怎么不行，娘想过了，娘不是有便秘的毛病吗，每次拉出的东西都比你这个坏东西要粗，只要你不嫌娘那里脏就行了」

    「娘，我不嫌脏，你对我太好了，我的好娘啊」我低下头发疯似地亲吻着娘的脸，感动的泪水从眼角汹涌奔出。

    「娘既然做了你的婆娘，什么都愿意给你再说，我可不愿意憋坏了我的宝贝」娘轻轻笑着，使劲握了握我的活物催促着我：「发什么愣啊，你个小坏蛋，去拿碗菜油抹在你这个坏东西上」

    我飞快地起身跑向灶间端了一小碗菜油冲回灵堂，把碗放在娘身边，重又跪在娘双腿间。娘伸出小手抓了把菜油轻轻地涂抹在我的活物和她的屁眼，紧接着把我硕大的gui头顶在那可爱的小菊花上。

    「轻点弄啊，福林，娘可是第一次弄那里」娘像新婚的处子，娇羞不安地嘱咐着我。

    娘因为长期的便秘，屁眼处的肛肉有些外翻，真的仿若一朵含苞待放的小菊花娘两只小手紧紧抱在两侧的屁股上，用力地向两边把屁股拉开，肛肉慢慢盛开，露出一个鸽子蛋大小的肉洞。

    我用手按住翻开的肛肉，肉洞顿时变得更开阔，我坚挺的gui头乍一接触，一阵火热烫得我浑身一颤，旺盛的情欲像怒火燃烧着我每一根神经，我迫切地要进入娘的身体，腰部跟着猛地用力地向前一挺。

    「恩恩」娘一声声沉闷地叫着，腰部一耸一耸地颤抖起来，我粗大的gui头终于挤进了娘的肛洞。

    「哦，好紧，好烫啊」娘的肛洞要比小穴更加炙热，肛壁一层层的打着褶，像箍子一样紧紧压迫着我的棒棒。

    「哦，福林，你的东西好烫呀，哦烫死娘了好舒服啊」娘的肛洞很快适应了我粗大的棒棒，随着初入时疼痛的消失，我火热的棒棒带给娘另一种刺激的享受。

    娘的肛肉像熔炉似的越来越热，肛壁一缩一紧地迎合着我棒棒的抽插随着我的抽插，娘的肛肉不停地翻进翻出，娘肛洞内的温度也越来越高，箍的我越来越紧。

    娘忘情地扭动着肥硕的屁股，小手紧紧按在勃起的阴di上用力地揉搓，娘的yin水越流越多，顺着穴口潺潺流过屁眼周围，让我的棒棒更加润滑，yin水浸湿了我的睾丸和娘的阴阜后顺着我们的荫毛滑下娘的屁股，娘身下的茅草慢慢浸湿了一片。

    娘忍耐不住的呻吟着：「哦，福林啊娘的亲儿子亲汉子啊娘好爽啊」

    娘yin荡的呻吟使我的xing欲更加强烈，娘的身子不停扭动，雪白的奶子在我面前yin乱地晃来晃去。

    「娘啊，我的好娘啊」我低吼着，插地更加用力，也更快

    炙热的肛肉紧紧包裹着我的活物，gui头上又热，又麻，又痒，一阵阵快意的热浪翻卷着传遍我全身每一根神经，娘在低声的呼唤，我在闷声的低吼，天在旋，地在转，暴风雨般的高潮即将来临

    「啊，福林啊娘不行了娘要来了」娘忘我地低叫着。

    娘yin穴内一股夹带着尿液的yin水喷射而出，激射在我的棒棒上，给我更为强烈的刺激，紧接着娘的荫部一缩一缩的颤动起来，肛肉也把我的gui头紧紧箍住，贪婪地吮吸着。

    我终于忍不住了，暴涨的gui头猛地射出浓浓的jing液，像一道道激流冲击着娘肛洞的最深处

    「哦，福林啊娘的好汉子啊娘要被你弄死了」娘似乎获得了前所未有的快感，娇躯剧烈的抽搐着、痉挛着，肛肉更加有力地吮吸着我的gui头，像小嘴一样贪婪地吞噬着我射出的每一滴jing液。

    「滋」的一声，一股发黄的尿液从娘的尿道口急射而出，娘竟然被我弄的失禁了娘的尿液暖暖地落在我的小腹上，给我带来更强烈的快感，我的棒棒又突突地射了几下后，慢慢疲软收缩，轻轻地从娘的菊花口滑落出来。

    娘的肛肉被我弄的翻出更多，随着我棒棒的滑出，一股乳黄色的混合物流过娘红肿的肛肉滴落在娘身下的茅草上，肛肉慢慢地收缩，娘的屁眼又渐渐地闭了起来。娘的身体渐渐恢复平静，娘带着无尽的欢愉沉沉的睡了过去。

    我拉起身上的白孝衣，温柔地擦去我和娘荫部的yin水，轻轻地为娘穿好衣物，跑到门口撒了一泡黄尿后，穿上下身的衣服，把娘揽在怀里，在厚厚的茅草上与娘相拥着疲累地睡倒。

    第八章老妇人假悲伤葬夫母子共浴大被同眠

    「哥，娘，开门哪，我是福霞」一声声悲呛的呼喊惊醒了我，外面的天才刚刚有些亮光，黑暗仍笼罩着大地，娘在我怀里睁开朦胧的睡眼，一脸的憔悴

    哦，是嫁到山外的妹妹连夜赶过来了我和娘赶紧起身忙乱地整理了下衣物，清理昨天疯狂之后的战场，直到我们觉得别人看不出异样后，我才赶紧小跑着去把门打开。

    「爹啊，娘啊」一身白孝衣的妹妹哭喊着奔向灵堂，母女俩抱在一起又是一阵悲嚎。

    趁她们母女悲哭的间隙，我匆忙找了些昨天帮忙的乡亲吃剩的饭菜胡乱填饱肚子，早上看到娘憔悴的样子，我知道娘经过一天的忙碌、哀哭，晚上没吃好饭又和我疯狂地交合，体力和精力都有些不济，我赶紧忙活着又炖了一只老母鸡，留了些剩馒头，给娘和妹妹端了过去。

    「福霞，好了，先别哭了，你看娘昨天哭了一整天，现在都累得不行了，行了，劝劝娘，都别哭了，把饭先吃了，爹死了不能复生，你想让娘再哭出个好歹来啊你走了一晚上山路，也累了，来把饭吃了」我拿出哥哥的威严劝着福霞，眼睛却一直盯在娘的脸上关切看着她。

    妹妹看了看娘，渐渐收住哭声，抽泣着接过我端来的饭菜。娘明白我话里的意思，我炖鸡汤主要是给她补身子的，娘抬头望了我一眼，看到我关心地盯着她看，羞得头赶紧又低了下去

    很快，妹妹服侍娘把鸡汤和馒头吃完，我忙活着收拾完碗筷，过了不久哥哥嫂子也过来了，墙上的破挂钟快走到9点的时候，村里帮忙的人也都陆续赶了过来，送爹走的时候终于到了。

    送葬的队伍从小院鱼贯而出，在绵延的山路上缓慢地前行。前面放着爹碎骸的杨木棺材，后面紧跟着悲嚎的亲属，远远的围观的人群黑压压的立在埋爹的土坑旁，似乎在欢庆这个可怜的老人终于结束病残的生命。

    我搀扶着娘，两人的身子佝偻着，像在向人们展示我们的身体因悲伤而不再挺直，娘的眼里已不再有泪水流出，只是象征性地低低地干嚎着，娘两腿比平时走路要分得更开，在我的搀扶下，仍步履蹒跚。

    我把头低的更向下，轻轻握住娘柔嫩的小手温柔地抚摸着，带着无尽的关爱悄声说：「娘，你后面很疼吗不要紧吧」

    娘看到我在这样的环境下，还向她说这么羞耻的话，苍白的脸顿时羞得通红，脸上一阵慌乱，头赶紧低下胸口，嘶哑着嗓子断断续续道：「坐着的时候不觉得疼了一走起路来腚片擦着有点疼好了福林别再说话了」

    我见娘没什么大碍放下心来，合着娘的干嚎低沉地悲鸣着

    纸马、纸牛、爹平时的衣物在大火中熊熊然尽，灰烬被秋风卷着盘旋在土坟上面，爹终于入土为安了爹给我留下了最好的婆娘，沉沉睡在这堆起的黄土里。

    哥哥嫂子早已回家过他们甜蜜的小日子，妹妹几天后也回去了山外，丈夫家才是她生活的全部，小院又恢复了往日的安静，只有从门口那崭新的白纸对联上，才能看出这个破落的院落，刚刚经历了一场喧闹的葬礼。

    几天的忙碌再加上那两次疯狂的交合，我和娘都感到特别的疲惫，心底的欲火也暂时压抑下来，娘晚饭又杀了一只老母鸡，这个朴实的农村老妇人平时把那几只能下蛋的老母鸡看得比金子还金贵，可是在此刻却因为要照顾肚子里的胎儿和她劳累的新汉子，又或许知道马上就要离开这个破败的家远去，不再怜惜它们

    娘像个初婚的新嫁娘，娇羞得坐在我的大腿上，依偎在我温暖宽广的怀抱里，温情地伺候着我吃完晚饭。吃过晚饭，娘把大门紧紧拴上，又跑到灶间生火烧了一大锅热水。

    大铁盆里的热水冒着丝丝的蒸汽，我和娘身上的衣物在对方的服侍下轻轻褪下，娘赤裸着雪白的娇躯，温柔地洗净我头发上的污渍，白嫩的小手拿着沾湿的毛巾在细细地擦拭遍我身体的每个角落。

    最后娘弯下要，用红嫩的小嘴轻轻吻了我跨间的活物一下，直起身，带着一脸的红晕娇笑地望着我，哦，娘在等待着她亲生的儿子，深爱的汉子为她擦拭身体

    我拿过洗脸盆放在椅子上，用水瓢倒满热水，娘轻轻散开发髻，乖巧地俯下头，把一头的长发浸泡在水盆里。娘这几天白头发用多了一些，但依然无法破坏娘长发的飘逸和美丽，我怜惜地用肥皂洗净娘发间的污渍，拿过一条干毛巾轻柔地擦干娘发上的水迹。

    我捧起娘的长发放在脸上，一股带着淡淡肥皂味的发香涌进我的鼻子里，我深吸几口，松开手让发丝轻轻滑落。娘看到我陶醉的样子，冲我一声娇声，轻轻用手拍打了我一下，我回过神来，对娘不好意思地做了个鬼脸，沾湿毛巾开始为娘擦拭身体。

    娘纤细的娇躯因为为我孕育胎儿而略显发福，因为天生丽质，又加上经常穿着长布衣裤，娘的皮肤躲过了阳光的暴晒，依旧像20多岁的年轻姑娘一样柔滑白嫩，雪白的皮肤上看不到一丝的瑕疵。

    娘哺育了四个孩子的奶子，本来像干瘪的水袋一样软软地垂在胸口，现在却因为再次怀孕，重新变得白嫩饱胀；娘的乳晕在乳头旁边围了一个小圈，色泽暗淡，微微露出一丝肉色。

    我拿着毛巾柔柔地在娘的奶子上打着圈，娘「咯咯」一笑，搭在我肩膀上的小手轻轻将我一推，「小坏蛋，别捣乱，痒，呵呵，快点擦下面吧，水快凉了」

    我轻轻吻了下娘被我挑逗硬起的奶头，继续向下为娘擦拭着

    娘的腹部高高隆起，圆鼓鼓的，像一座凸起的小山丘。娘腹部的皮肤依然雪白，但并不光滑。生育过我们四个的肚皮，残留着过多的妊娠纹，我们的胎儿现在又把这些残纹重新撑开，从上往下裂开着一道道紫红色的小缝隙，虽然摸上去感觉一层层的刮擦，却昭示着母性的伟大和生命的蓬勃，依旧是性感撩人

    娘的荫毛不再乌黑，年龄大的老妇人的荫毛挂着一层灰白，但却依然茂盛浓密，散发着成熟女人诱人的神秘性感的荫毛下遮盖着的是肥硕的阴阜，岁月的沉淀，让娘的大小荫唇浮现出一层紫黑的神秘光泽，此时它们微微张开着，鲜红娇嫩的肉穴在我的擦拭下，一张一合地蠕动着。

    深黑色的屁眼上，肛肉因为那天晚上的交合，现在翻开更多，此时也在一紧紧地收缩着，娘嘴里轻轻发出愉悦的呻吟声，「哦，福林，别在逗娘了，娘累了，快点擦啊」

    我把娘轻轻推坐在椅子上，毛巾轻轻掠过娘雪白丰腴的大腿，滑下娘没有一丝赘肉的光滑平坦的小腿肚，落向娘娇嫩的小肉脚

    我轻轻地抬起它们把玩着，哦，娘的小脚格外地白嫩，脚趾头修长挺直，脚掌没有一丝其它老妇人那样的脚茧，异常的光滑平坦，脚背肉鼓鼓的，如白玉般晶莹剔透，隐约能看到肉里面青色的血管，娘的小脚真是世间少有的尤物

    娘「咯咯」的笑着，小脚轻轻挣脱我的手掌，继而弯下身捡起地上的布鞋穿上，那性感的尤物瞬时消失在鞋子里，只露出一寸雪白的脚背

    面对娘如此雪白性感的肉体，以前早该欲火燃烧的我，却因为几天的劳累冲动不起来，我低低叹一声气，无奈地看着我胯下疲软的活物

    娘伸手摸了一把跨下的活物，然后轻轻挪开身子，冲我轻声的娇笑着：「好了，小坏蛋，小宝贝，你们两个今天都累了，乖乖地去睡觉吧」

    说完，娘低低地笑着，哼着欢快的山村小调，裸着身子去堂屋拿出我们那天疯狂后没来得急洗的裙子和内裤，和我们刚才的衣物一起收拾到大铁盆里，

    娘裸着光滑雪白的娇躯坐在小凳子上，飘逸的长发轻轻散在光滑的后背上，娘哼着，笑着，俯下身利索地洗着我们的衣物我则在旁边打下手，帮娘打水、倒水、晾衣服，一副夫唱妇随的幸福画面

    晾完最后一件娘的内裤，将最后一盆水倒在院子里那颗大枣树下，我一脸坏笑地走到娘身边，张开手臂作势要抱娘，娘羞红着脸看着我，轻轻扭动着身子拍打着我的手臂，与我调笑着

    我瞅个空隙，一把把娘搂住，娘「嘤咛」一声，软软地倒在我怀里，我把娘轻轻抱起，娘伸出手臂柔柔地环绕在我的脖子上，头软软在靠在我的胸口上，眼睛一眨一眨地一脸温情地盯着我看

    我开怀地笑着，哼着喻示胜利的歌声，抱着娘走向堂屋，我和娘终于毫无顾忌地躺上了爹和娘睡过的床，我找出一件红色的半新的被子盖在我和娘赤裸的肉体上

    娘头软软地靠在我的臂弯里，两只葱嫩的小手轻轻按在我的胸膛上，一条纤细的白腿搭在我双腿间，白嫩的大腿根部柔柔地顶在我的活物上，娘呼吸逐渐匀称缓慢，带着一脸幸福满足的微笑熟睡过去

    「end」

    一、yin荡的少年

    我考上了高中，要搬出家里，然后独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊

    我爸爸由于工作关系，大部分时间常常四处出差，每年留在家里的时间不会超过两个月。

    妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经37岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着36－23－38，连我自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着，特别是她涂脂抹粉浓妆艳抹后看起来年轻10岁。我进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在化妆桌前为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减，她又为自己喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，真浓艳。

    我又开始苦恼了，鸡芭又开始涨大，不知道什么时候，我总是会对涂脂抹粉搽了艳丽口红的妈妈产生兴趣，而且这时候我才发现自己有条怪物般的鸡芭，几乎有30公分长而且直径也几乎有六公分，相较于我只有165的身高，这条rou棒的确是可怕

    这时候的我忍不住地将拉炼拉开，好让自己的鸡芭出来透透气，但是我没有注意到自己鸡芭实在太大了，所以当我拉下拉炼的时候，鸡芭弹出来打在门上。

    「啪」不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现我正在门外偷窥她。

    我看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向我招手，要我过去坐在她的身边。我慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着，妈妈涂的脂粉口红真香。

    「你你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈妈妈的脂粉口红涂抹得够艳吗」

    妈妈用着极为温柔的声音与语调，要我转头看着她的身体，我转头过去看，啊脂粉厚口红艳，太漂亮了妈妈吻了我一下，真香艳。

    很自然地妈妈胸前那对36c的ru房就映入了我的眼内，妈妈抓起我的手，让我的手掌放在自己的ru房上面，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，妈妈的ru房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，妈妈微笑着看着我，我看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了妈妈的另外一只ru房，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。

    「如果想要的话，你可以吸看看」妈妈看到我只是这般的玩，出言鼓励我，可以有进一步的动作。

    我放开妈妈的ru房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股浓浓的脂粉口红香甜的味道，我尝试地用舌尖去舔了一下ru房，妈妈的嘴里发出了一声「啊」的声音，我立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」

    「ru房真香什么是性感带」我很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说：「我在上面喷了香水搽过脂粉和口红，性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我很喜欢在乳头上涂脂抹粉，你跟某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚你就是碰到了妈妈的乳头，而且因为很香艳你用舌头去舔，所以」

    我看到妈妈这般仔细地解释，荡心忽起，含住妈妈那涂满脂粉口红的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入我的耳朵之后，对我产生了更大的刺激，我更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给我听

    「啊啊啊我啊啊啊先放开妈啊」经过了好一会，妈妈才要求我放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。我放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，我看到床上有处湿了一大片，妈妈发现我注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说：「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」

    「可是，这是从哪里流出来的呢」我继续问着。

    妈妈趴回到到床边，让我转到她的身后，并且指引我去看她的小穴。我看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而L围的荫毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。

    我也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，我高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟

    「啊啊好舒服我好舒服啊啊啊喔啊啊喔我你用手指头插进来啊对就是那里没关系你慢慢地喔对就是那里好好用力抠对啊好舒服啊对就是这样这里是女人的小穴也是男人最喜欢玩的地方啊啊啊我不行了我要丢了不要停下来对啊啊啊让我丢妈妈拜托你啊啊啊」

    妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。我连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着我，妈妈要我将她抱起来，妈妈吻了我一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的我，让妈妈舒服。」我听到妈妈这样讲，才放心。

    妈妈休息了一下，就要我躺在床上，然后她俯下身去，含住我的大gui头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在我的gui头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我也忍不住地呻吟起来

    「啊啊妈好奇怪喔啊我啊啊」虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候我也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且我看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服，弄了也不知道有多久，妈妈终于有些累了，她放开我的鸡芭，爬上床来，与我躺在一起，说：「我，你的精力真是可怕我帮你这样kou交了快要四十分钟，你都没有想要she精吗」

    「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么she精的感觉」妈妈看到我这样讲，她又看到我胯下的大鸡芭，心里一横，就翻身上马，将我胯下的鸡芭对准自己的小穴，她闭上眼睛，慢慢地将我的大鸡芭吞入自己的穴里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是荫道已经变得比较狭窄，不输当年chu女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。好不容易她终于将我的鸡芭完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，我说：「妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔」

    「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢」妈妈慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的kou交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个鸡芭以及gui头都在妈妈的小穴里面获得了极大的满足与快乐而我也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐

    「啊啊我你这条鸡芭以后不知道有多少女人会为你着迷啊啊啊妈妈好快活我好快活啊我亲儿子的鸡芭正在cao弄我的小穴呢啊啊」

    「啊妈妈我也好快活啊你弄得我好舒服啊我好快乐以后我还要让妈妈快活好吗」

    「我你真好以后妈妈也会让你继续快活啊啊我要丢了我又要丢了我在亲儿子的cao弄下又要丢了啊啊啊啊」

    妈妈再度软倒地趴在我的身上，我让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的鸡芭慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止

    我自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，我跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱

    这天早上，我刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，我去洗了澡，我的身上已经是充满了香皂味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着我就疯狂地舔食，妈妈拉开我身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同巨蟒般的鸡芭经过妈妈的舔弄之后，我到处都沾满口红，我下面早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让我可以将鸡芭cao入她自己的小穴里面我快速地就将鸡芭cao入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足

    「喔好你的鸡芭真是棒妈妈被你搞得好舒服好快活啊啊对我好喜欢你这条鸡芭弄得我真是快活我啊啊啊啊啊」我趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而我则是充满了彻底征服妈妈的快感这般美丽的胴体，真是好啊我一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。

    妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，我扶着妈妈回到房间，然后自己就去再冲洗身体。当我在浴室里面全身涂满香皂的时候，浴室的门被推开，我转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住我，将她胸前那两团肉球顶在我的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。

    「你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」

    「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你呢」

    「还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗」

    「记得

 撸手必备第119部分阅读

    啊，妈，另外一处是哪里啊」

    妈妈放开我，走到我的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说：「就在妈妈的屁股里面。」

    「妈你是说」

    「对，妈妈另外一处性感带就是肛门也就是说如果进行肛茭的话，妈妈将会获得更高一层的快感。」

    我上前搂住妈妈，我的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道我的意思，她高兴地搂住我，流下泪来。但是她随即感受到我玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被我推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且我正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是我正在舔弄她的屁眼

    那是我我爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子她指点我先在她穴里抽送几下，让鸡芭上沾满了yin液之后，才好玩后庭花。我先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫我可以停下来，我将鸡芭抽出来，然后抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准我的鸡芭，并且放松肌肉，让那条巨蟒鸡芭可以顺利地进入虽然说妈妈已经有过许多经验，但是我的鸡芭实在是太大了，所以我还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让我完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要我不要再插入了，可以开始抽送。

    而这时候我觉得自己的鸡芭被夹得很疼，并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以我还是抽送。没有想到当我开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，我只好两手抓住妈妈的双乳，然后继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂

    「啊啊我的屁眼要被亲儿子cao穿啊啊好爽好美我已经好久都没有这样爽过啊啊好棒好爽我好乐啊真是太棒了啊啊啊啊啊」

    美好的时光总是很快就过去，我的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之后，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。接着，妈妈带了我来到台北，除了要报到之外，顺便安排我住到自己以前一位朋友的家里。

    这个朋友是我妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做艳霞，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让我住下来。当我跟着妈妈来到艳霞的住处之后，艳霞很热情地安排了一间相当大的房间给我，然后邀我的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。

    我看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，我把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。我看到妈妈跟艳霞已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而艳霞则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，她们浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又多又艳。看起来，艳霞也可以算是一个相当开放的女人。

    我来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。艳霞跟妈妈这时候正坐在客厅里面搽脂粉涂口红，看到我过来，妈妈要我挨着她的身边坐，然后妈妈又为艳霞涂口红上唇彩。

    我的眼睛几乎没有离开过艳霞的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，我看着浓脂艳抹的她，自己胯下的巨蟒又开始不安分了

    「我，你裤子里面塞了什么东西啊」艳霞最先注意到我裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。艳霞早就注意到我正在偷窥她涂抹脂粉口红，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到我胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。

    「嗯嗯没什么啦你你好漂亮啊」我这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮我解决。

    「艳霞，这孩子的本钱比较雄厚，不是我在裤子里面塞了东西。」艳霞好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将我的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。艳霞不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，艳霞用手慢慢地上下套弄，我知道今晚又有艳福了

    「天啊美君我的妈妈，我我的鸡芭真是可怕啊你怎会生出这样的怪物呢」

    「呵呵艳霞，如果你尝过我的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕」

    「你莫非已经跟他那个了」

    「艳霞，你又不是不知道，他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢我只好跟我那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什么关系。怎样今晚要不要让他陪陪你啊你在上面涂抹点脂粉更好」

    艳霞这时候迫不及待地在我的鸡芭上喷香水、搽脂粉，妈妈则和我接吻起来，然后艳霞张开那涂满口红的嘴唇含住我的鸡芭，并且用舌头去舔弄。

    这时候我才感觉出来妈妈的技巧有多好虽然说艳霞的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以我可以轻松地让艳霞帮我kou交，而依然地去享用妈妈的美穴

    这时候艳霞帮我舔弄鸡芭，妈妈让我舔弄刚刚搽了脂粉的小穴，而妈妈则是去舔弄艳霞的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然三人舔弄了许久，艳霞先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住我的鸡芭，只好停下来在搽脂粉涂口红。

    这时候妈妈要艳霞脱掉衣服，然后让艳霞坐上去，慢慢地将我的鸡芭吞入穴内。虽然说艳霞没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的鸡芭她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将我的鸡芭吞进去三分之二，外面还下好大一截

    妈妈要艳霞开始套弄，而她则是跪在我的两之间，为我涂抹口红，用舌头舔吮我的嘴唇，再接吻起来。这种玩法，我可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神，好好地应付艳霞，让她可以尝尝甜头。艳霞穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应我的尺寸，所以艳霞套弄的动作也愈来愈大，鸡芭在套弄近百下之后，已经可以完全地没入艳霞的体内，而这时候艳霞也开始浪了起来。

    「啊美君我好爽啊我是第一次被这样棒的鸡芭cao弄着喔真是太棒了我我可要爱死你了你以后住这里可要好好地让我爽快喔喔啊啊美死了美翻了啊真是棒呆了啊啊啊啊这样的好宝贝真是人间至宝喔啊啊」整间客厅里面都可以听到艳霞的浪叫声，而且艳霞已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了

    「啊啊好爽啊啊啊我来了啊啊啊」艳霞整个人软倒趴在我的身上。我将艳霞抱起来，然后移到沙发上面，然后含弄她那涂满脂粉口红的ru房，让她躺着休息。

    但是我却跟妈妈来到艳霞的面前上演另外一出活春宫。我躺到艳霞面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将我的鸡芭吞入小穴里面，由于妈妈是癖橙胧剑所以变成妈妈正面对着艳霞。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小穴上提，然后鸡芭滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将鸡芭对准屁眼，并且慢慢地吞入当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将鸡芭插入屁眼的模样完全地展现在艳霞的面前

    艳霞看见这般的模样，心中yin念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了

    「啊啊好美好棒啊啊啊」美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候我和艳霞将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后艳霞带着我来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意我好好地让她爽个饱

    这时候的艳霞已经t解刚刚美君所说的涵义，她们连续被我jianyin了快要两个钟头，但是我丝毫没有疲累与she精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢

    而且以后我至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对我下工夫所以这时候她已经在心里暗想，要成为我的xing奴

    「啊啊好美啊我用力caocao翻我的小穴艳霞以后是你的人了你要怎样玩都可以啊对啊就是这样让我high让我丢让我死啊啊啊啊啊啊就是这样继续啊啊啊啊」我先让艳霞丢了三次之后，才将jing液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。

    我在结束与艳霞跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到艳霞的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于我是最累的人，所以第二天早上，我依然在呼呼大睡。

    而艳霞与美君则是醒来涂脂抹粉浓妆艳抹了，她们正在讨论着有关我的事情。

    「美君，昨天真是太棒了，想不到我这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足我的，我以后还得靠你多来帮忙一起满足我呢」

    「没看过你这般称赞过男人，看来他以后可以在你这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道我老爸转了什么性，居然这次出国前告诉我这最后一趟玩完之后，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往后还是得让你多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。」

    「那还有什么问题呢我住在我这里，我是求之不得的，美君，你就放心好了。只是」

    「只是怎样」

    「往后恐怕要作你的媳妇了」美君没有想到，艳霞会说出这样的话。

    美君正色地跟艳霞说「艳霞，别开这样的玩笑，他可以跟你保持这样的关系，但是不可以娶你。我还希望我可以找个年龄、身份相当的女孩子，好好地享受我的人生。」

    「美君，我只是跟你开开玩笑我哪会跟他结婚呢不过我一定让他享尽艳福」艳霞笑着搂住美君。

    这时候两人来到客厅，发现我还没有起床，就来到我的房间。艳霞拿出锁钥打开房门，看到我正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟我快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。

    这时候，妈妈美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之后，老公说过来接她，然后美君就把电话挂了。美君收拾一番，然后艳霞也换上一套套装，然后再把我叫起来，三人一起出去吃饭。等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只下艳霞跟我两个人。

    这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，艳霞去开门，我看到门口站着一个年纪约莫27、8的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像艳霞哪般美艳，但是涂抹了厚厚的脂粉口红，也很漂亮。艳霞让她进来，看到那女人带着一个公文包，艳霞跟我介绍，那女人叫做娜娜，艳霞公司里的得力助手。

    艳霞问娜娜有什么事情娜娜拿出一叠文件跟艳霞报告一些公司的业绩，我看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。第二天早上，我起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，我走过去大略地整理一下，然后来到艳霞的房前，推开房门一看，浓脂艳抹的娜娜跟艳霞两人赤裸相拥而睡，两人脸上身上到处都是口红印，床边摆满香水脂粉口红

    两个浓艳化妆的美女赤裸地躺在我的面前，血液立刻就冲往鸡芭里面去报到，那条巨蟒再度昂首挺立我走上前去，伸手先去抚摸艳霞的身躯，和她接吻，舔吃她涂抹的脂粉口红，艳霞呻吟了两下，并没有醒来。接着我就去抚摸娜娜的ru房，然后含弄起来，娜娜是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为艳霞又准备继续玩游戏吧所以干脆摆好姿势等着艳霞来。

    我看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢我伸手去摸了一下娜娜的小穴，发现里面蛮干的，知道现在可不能够硬来，所以我就拿起口红，在自己的鸡芭上下涂满。这时候娜娜的小穴依然还是高高地耸起呢，于是我在什么喷香水、扑香粉，然后拿起口红涂抹插弄我又用舌头舔吻，已经有yin水出来了，我先将gui头抵住娜娜的小穴，然后缓缓地插入。

    我很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让娜娜没有感觉到疼痛的状况下，将鸡芭整根送入她的小穴里面。这时候我开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。

    娜娜被cao了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，艳霞在她面前依然沉睡，但是后面呢小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是我

    她几乎不敢相信我会有这样的棒棒，但是现在正在她自己小穴里面cao弄得却又如此真实，而这时候我也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二三下，令得娜娜更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来

    「啊啊啊好舒服我从来没有被这样大的宝贝弄过啊啊好棒啊啊啊好舒服啊啊啊」这样的叫声，把艳霞也给吵醒了。

    艳霞张开眼睛，看到我已经把娜娜给搞上了，并且弄得娜娜浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到娜娜的身下，含住她的ru房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得娜娜浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。

    这时候艳霞遛下床，然后示意我继续cao弄娜娜，我继续保持一样的速度继续jianyin着娜娜，一边jianyin一边接吻香唇和艳乳，并不时为其涂抹脂粉口红，足足玩了一个多钟头，一枝口红已经给我吃光，弄得娜娜丢了七八次，整个人虚脱晕死过去我才把鸡芭抽出来，但是我还没有she精耶

    我走向艳霞，艳霞抱住我，疯狂接吻了好一会说：「你这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟娜娜搞得好晚，今天先放过我，好不好要不然我再想办法帮你找人火，先休息啦」艳霞因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让我有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用我来帮她控制一些女孩，所以，她才会这般千方百计地讨好我。而这时候我只要有女人可以玩，我也没有想这样多。

    艳霞带着我来到客厅，然后要我在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给我，然后自己将小穴对准我的鸡芭，缓缓地将我那条巨蟒吞入自己的穴内。我有些不解，方才不是不想要zuo爱吗怎么现在又这样主动呢

    艳霞将鸡芭完全插入自己穴内之后，搂住我，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说「如果让你主动cao我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」

    我就这样让艳霞主动地磨着，而我则是一边喝着果汁，一边享受着艳霞的服务。这般弄了十几分钟，艳霞自己有点累，就停下来，搂着我，说着一些甜言蜜语，我看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开艳霞，然后去换衣服了。而艳霞回到卧室叫醒娜娜之后，涂脂抹粉搽口红梳妆打扮，就开车送我去学校。

    我在学校的生活很快地就展开了，由于班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。我在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到我。而我这时候的重心也放在艳霞、娜娜身上，偶尔回家里去孝顺一下妈妈，妈妈喂饱我脂粉口红，我喂饱妈妈jing液。

    考完期末考之后，我整理一下书包，就准备回家。突然我被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。丽美在班上跟我有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以我想到这里，丽美已经走到我的面前，说：「你有空吗」

    「是没有什么事情。」

    「我想去看电影，你可以陪我去吗」

    我想想，反正也没有什么损失，加上艳霞总是会给我许多的零用钱，只是我在班上从来不会表现出来而已。两人出了校门之后，我问说想要到哪里去看电影丽美想了想说那到tv去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。

    我就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的屏幕跟音效，丽美很大方地就答应了。我跟丽美坐出租车回到艳霞的地方，我知道艳霞这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以我才会大胆地将女孩子带回来。我要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后我就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十嫉拇笃聊唬也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱，然后我回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要我先放来看看。

    两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是a片

    「ohhhahhh」画面上的女的自己在涂口红，而男的为女的小穴搽脂粉涂口红，然后二人正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，鸡芭在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生yin荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

    我转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆愣的样子，我将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像了气的皮球，跌回到沙发上面，我转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下

    她「啊」的一声叫了出来

    「你」

    「我只是想确定你是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去tv看片子好了」我跟着站起身来，丽美拉住我，说「我们可以再看看刚刚的片子吗」

    「嗯」

    「我从来都没有看过耶，可不可以看看啊」

    我知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以我也很乐意继续放映片子让丽美来看。这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，yin荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，我则是用着悠f的态度看着。丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在我的大腿上面，并且还碰到我的鸡芭，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的鸡芭，可以丽美想到这里，手就不收回来，而我这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。

    丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭我为所欲为我这时候将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到我胯下那条巨伟硕大的鸡芭，吓了一跳她转头看看画面上的鸡芭，似乎还比我的砘镄×艘唤兀这时候的她不知道是该喜还是该惊我跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着我下一步的动作。

    「嗯丽美你好漂亮，我为你搽点口红好吗」丽美点头。

    于是我拿出艳霞用的脂粉口红为她涂抹，再接吻起来。

    我看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分我趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。我根本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当我用脂粉口红涂抹她的荫唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的j望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的他一起度过。

    丽美本来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况而且想想，自己很可能就已经要失去自己的chu女身想到这里，她察觉到我开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来

    「啊啊啊啊喔啊啊啊」丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在我的耳朵里面，有着完全不一样的感受

    之前我所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得我全身因为兴奋而抖动起来我感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，我停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的鸡芭，将自己的身体贴近丽美的身体，然后将gui头对准她的小穴，将gui头在小穴的洞口缓缓地磨弄。

    我看着丽美，丽美点点头，并且搂着我给我深深地一吻，接着就两手搂住我，等待着被占有的一刻到来我继续地磨弄着，我在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到我觉得丽美的穴肉已经放松的时候，我猛地将鸡芭一送，鸡芭就插进去一小半截虽然如此，丽美已经疼得紧抱住我，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的chu女是被自己所喜欢的人给夺去

    我这时候并不急躁，我将鸡芭缓缓地抽出，直到只有gui头留在里面。然后再度地插进去，或许是yin液与血的混合吧这时候我觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，我试着继续深入，虽然很紧，但是我继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻我的耳朵说「我好爱你这样」

    我的鸡芭插进去差不多快二十公分，我感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，我开始小幅动作的抽送，这时候丽美的双手依然紧抱着我，但是可以感觉到她开始放松了，我抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：「好棒好棒这种感觉好舒服喔好棒啊好棒喔好好喔」而且丽美的手指开始在我的背上像是弹钢琴的点弄着，我还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，我知道丽美已经开始感受到xing爱的美好，我决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴

    「啊啊啊」丽美在我的jianyin玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过我的过人精力，而昏死过去丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。

    她起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方u的快感，她露出浅浅的微笑。掀开毯子，来到客厅，看到我正坐在沙发上面看电视。丽美来到我的身边，挨着我坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的鸡芭。我转头过来，说：「你还好吗」丽美点点头，继续拨弄着，「还想要玩吗」丽美抬头起来，看着我点头。

    我说：「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵」丽美说：「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样我爸妈在国外，根本就不管我。」

    我要丽美帮我kou交，丽美很听话地就弯下腰去，含住我的大gui头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。我笑着推开丽美，然后说：「你从来没有帮男生吹过喔」丽美红着脸点点头。

    我指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄鸡芭，让男人觉得有更大的快感，丽美在我的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招

    「嗯嗯不错对这样很好喔啊」我为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴i软无力为止。我要丽美跨坐上来，然后慢慢地将我的鸡芭含入小穴里面，丽美尽其所能，我的鸡芭依然还有一截留在外面，我故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿i软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为鸡芭插得实在太里面，顶得丽美都会疼了

    这时候丽美被我压倒在茶桌上面，然后我就用狗交的姿势，从后面cao弄，我保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是我很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的果然当我抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，并且在我刻意的持续抽送之下，丽美的高潮叠起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的yin水，沿着自己大腿以及我鸡芭流出，并且滴在地上，这时候我看到丽美再度昏死过去，就把鸡芭抽出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。

    这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在我怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境但是我胯下鸡芭依然顶着她的后背，她很讶异，我似乎都没有she精的打算我问她可否继续丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。我抱着她回到房里，两人一起入眠。

    我原本今天要回去南部，但是丽美求我留在台北陪她，我想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以两人就一起坐车回去。回到家里，我的爸妈看到我带了一个女孩子回家，私底下先问问，到底怎么回事t解之后，就请丽美住下，然后要我好好招待人家。晚上的时候，我的爸妈住楼下，而我跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟我同床共枕。使得我几乎没有机会可以陪妈妈。

    过了几天，丽美因为被cao得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而我的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，我赶紧把握机会来找妈妈。妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到我过来，微笑着搂住我，然后任凭我解开她的衣服，直到将她脱光为止。我疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴沪、屁眼

    妈妈也配合着我的动作，让自己身上的每个部位都可以接受我的服务

    「啊啊好我还是你弄得舒服啊啊啊好舒服啊我好喜欢妈妈真是高兴啊」妈妈或许是太久都没有让我cao弄的缘故，很快地就在我的爱抚之下，达到了第一次的高潮但是我并没有停下我的动作，相反地，还立刻将鸡芭cao入妈妈的穴里，然后大抽大送地cao了起来

    「啊啊啊我别这样快妈妈会受不了啊啊啊妈妈要被你送上天去了我受不了好美啊啊好好好」妈妈很快地就在我的cao弄下达到第一次的高潮。

    我这时候让原本是趴着的妈妈，转过身来，然后扛起她的双腿，再度将鸡芭cao入小穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈又再度地进入高潮

    「啊啊好舒服我好舒服啊啊啊喔啊啊喔我你用手指头插进来啊对就是那里没关系你慢慢地喔对就是那里好好用力抠对啊好舒服啊对就是这样啊啊啊我不行了我要丢了不要停下来对啊啊啊让我丢妈妈拜托你啊啊啊」妈妈一边让我cao弄小穴，一边让我抠弄屁眼，再次地达到高潮，妈妈在我的cao弄下在短短的四十分钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太|渴了

    妈妈在被我cao到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下鸡芭依然高高举起，她招手要我过来，然后伸手抓住鸡芭，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到我正在客厅里面卖力地cao干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。

    但是她躲在旁边看到我母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受我的cao弄，好好地快活一番。可是这时候她看见我母亲要继续帮我kou交，她就忍不住地站出来，希望可以让我来玩弄她我看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然后妈妈也会意地放开我的鸡芭，然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，我熟练地将鸡芭cao入丽美的穴里，飞快地抽送起来

    「啊啊啊啊啊」由于刚刚丽美偷窥我cao干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的鸡芭cao入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，我一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊

    妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相彷的女孩可以jianyin，想来以后还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。

    我一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的gui头以及鸡芭在荫道里引起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是我的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的yin液，然后正在点弄丽美的屁眼呢

    丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的鸡芭在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷废胍一泻而快，

 撸手必备第120部分阅读

    况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷芬晕过去的快感，很快地她就在这样的jianyin之下，达到了高潮

    「啊啊啊啊啊啊啊」丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的yin水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着。

    我跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，在浴室中三人涂满香皂后又接吻yin乐一翻，冲洗干净之后，一起回到我的房间里面。

    这时候我先躺到床上，妈妈全身喷香水后涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，又为丽美搽了脂粉涂过口红，然后由妈妈带领着丽美一起帮我的肉舔喷香水搽脂粉，gui头上涂口红，再玩弄鸡芭，两人的手、口加上奶子，弄得我直呼过瘾，况且两人的小穴都对着我，我一手玩弄一个，三人直呼过瘾，这一玩，直到日正当中，才在我she精之后才结束。

    我的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当我回到家里之后，发现我跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。由于丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视我的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之后，爸爸总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍于这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什么太过分的举动，这时候爸爸听丽美说家里只有她一个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的

    「丽美，来家里住得还习惯吗」爸爸放下手里的公文包，一边解开领带一边脱下西装，然后走向丽美所坐的沙发。丽美无邪地笑着回答「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊」

    爸爸解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟爸爸坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在xing爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从a罩杯升级到b罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。

    爸爸看到丽美胸前的乳沟之后，就忍不住想要动手，原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢慢的下移，故意去碰触丽美的ru房。这时候丽美也主动地将身体贴上爸爸，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的鸡芭，然后就开始帮他kou交

    「啊啊看不出你这小小年纪一张嘴巴就这样厉害舔得我好舒服啊对那里多舔几下喔对你这个小骚货是不是常常帮人舔才会这样厉害啊啊你还会玩我睾丸啊喔对这样好爽啊真我妈的好爽啊啊等一下」

    这时候他突然停了下来，因为他看到我跟我妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半，这时候我看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着我来cao呢然后他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，我迅速地将鸡芭cao入。这时候爸爸大吃了一惊自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让我吃惊了，但是儿子胯下鸡芭的尺寸更是让他吃惊

    这时候爸爸回了回神，还是把鸡芭cao进丽美的穴里，开始抽送了起来这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人yin荡的浪叫声，他我很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然后我气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着我正在卖力地cao弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆爸爸看到老婆在自己儿子的jianyin之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是我第一次有着这样的感觉是，怎么不知道自己老婆会这样漂亮呢虽说这时候老婆是在别人的cao弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒相反地，他却觉得自己更爱老婆了

    好不容易，爸爸看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊于自己儿子过人的体力因为这时候丽美已经接替我妈妈继续让我cao弄。爸爸看看时钟，自己儿子已经cao弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，爸爸走过去搂着自己老婆然后回到沙发上，看着这一出在自己眼前上演的活春宫

    「啊啊我好舒服啊大鸡芭cao得我好舒服啊啊」在我的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，我的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的jing液

    自从爸爸也加入了xing爱生活之后，我这个暑假真的是快活似神仙，兴@所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起jianyin妈妈或者是丽美。

    这天是周休二日，爸爸早上起来之后，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟我交换女伴睡觉，这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小穴里面抠摸的快感

    「嗯嗯嗯」丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是yin性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然后熟练地舔弄起来。这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条鸡芭正在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感，丽美略为挪动身体，含住爸爸的鸡芭，就这样两人相互帮对方kou交两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的鸡芭，索性就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲

    这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是我站在自己的面前，这时候丽美张口含住我的鸡芭，然后就开始吸吮舔弄，弄得自己也是很舒服

    这时候爸爸看见丽美居然帮我吸吮鸡芭，他就帮丽美插弄了起来，弄了好一会，爸爸终于受不了，而先在丽美里面she精。我也在丽美嘴巴里射出浓浓jing液，而她将我射在她嘴巴里面的jing液通通吞下去之后，又继续舔食沾在鸡芭上的jing液，直到舔干净为止。

    我带着丽美去浴室冲洗身体，我和丽美搽满香皂弄起大量泡沫后，将丽美挤在浴室的边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来

    「啊啊好人你弄得我好舒服啊啊对顶深一点插死我cao死我对啊啊啊啊」

    「你的小穴也很美啊夹得我好舒服」我跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在我的cao弄下，丢了三次之后，身体冲洗干净后，她由我抱出来。

    这时候我看到爸爸正要往楼上去，我就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由我cao入妈妈的小穴而爸爸cao入妈妈的屁眼，两人一前一后地夹着妈妈，快活地jianyin着她

    「啊啊大鸡芭在我身体里面一进一出我要死了我要丢了啊喔啊喔」妈妈还在睡梦中，就被两条大鸡芭cao入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之后，爸爸跟我才先后在妈妈体内she精，结束了这荒yin的早晨。

    很快地，暑假结束了，我跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三迹变成了一个小波霸几乎所有的同学都相当惊讶于她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上

    丽美在这样的环境下，渐渐地与我没有来往，而成为众男生中的女王至于我，反正丽美本来就只是我的一个性j发的对象，失去了并没有太大的可惜，而且我也已经厌倦了丽美的身躯。

    这天我正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与我迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令我觉得视觉上有着极大的享受。我甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让我知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。很快地，我手边有关她的资料愈来愈多，她叫做维姬，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。

    渐渐地，我愈来愈可以掌握维姬的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。这天，下课之后，我就来到了音乐教室，走到了维姬老师所在的音乐间外面，我利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，我看到维姬正在里面练着琴，今天维姬原本有个学生要学琴，但是我已经给了我钱，要我翘课，所以维姬这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。

    我敲敲门，维姬转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。

    「有什么事情吗」维姬先开口问，她看到我也是本校的学生，心里并没有起疑。

    「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢」

    我开口要求。维姬看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什么还不来想想，反正f着也是f着，不如就先看看这个学生是否有天份啦当维姬转身，我就把房门关上，并且顺手上锁，维姬这时候并没有发现有任何异状，维姬要我坐下来，然后问我是否曾经有学过乐器，或者是有任何其我音乐的基础

    我这时候随口回答一些问题，我的注意力完全集中在维姬的身上今天维姬涂的口红很艳，她穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见我火热的眼光射在维姬的胴体上，维姬完全t然于胸，但是她所不t解的是自己身体居然会因为被我这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉自己的身体在我的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所占有

    她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让我可以清楚地看见她裙子里慢的风光我站起身来，解开自己的裤子，这时候维姬吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒

    她转身想要快点离开这间房间，但是我很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，我隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴维姬的身体因为我的举动而彻底的背叛她她的身体兴奋地迎合着我的动作，她的小穴马上就涌出了大量的yin水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应

    我熟练地脱下她的内裤，然后将自己的鸡芭慢慢地cao入维姬的穴里，并且开始抽送起来虽然说我的鸡芭很粗大，但是我已经知道该怎样去让没有跟我作过爱的女性慢慢地来适应自己的鸡芭，加上维姬的肉穴充满了yin液，所以并没有让维姬感觉得多大的不快，相反地，维姬很快地就high了起来

    「啊啊啊啊啊啊啊」

    「老师你舒服吗我这样弄你喜欢吗」

    「啊啊啊我啊啊啊我啊啊」

    「老师别害羞啊讲出你的真感受我要知道老师是否喜欢我的服务呢」我不断地引导并且刺激维姬，维姬终于臣服在我的jianyin诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为yin荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从我的要求，进而让她可以获得更大的乐趣

    「啊啊好棒大鸡芭在我的小bi里面cao干啊好棒啊我好喜欢这样的感觉快快弄我让我high让我死啊啊真是太棒了我要丢我要丢了啊啊啊啊啊啊」

    「你好厉害我都已经丢了你还没有啊啊啊我会被你玩死我会被你奸死搞我弄我我就喜欢你这样jianyin我啊啊啊」维姬在我的cao弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候我也暂时休息一下。

    我扶起软倒在地上的维姬，维姬主动地搂着我，但是却一语不发，我主动问维姬说是否希望能够继续维姬点点头，我说：「去我家还是老师家呢」

    「我家」维姬用着很小的声音回答，但是我却听得一清二楚

    我带着老师一起坐出租车回到维姬的住处，两人一起进到屋子里面之后，我要求跟老师一起共浴，维姬很大方地邀我抱她进浴室。我双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由我先将浴缸清洗一下，然后开始为她涂满香皂，脸部、ru房、荫部都搽满香皂，她也为我涂香皂，我下面被她不停涂抹玩弄，这时候维姬已经迫不及待地搂着我，并且将嘴抵上我的嘴，开始与我深吻起来

    在过去，维姬总是压抑着自己体内的yin兽，乖乖地顺从先生，总是把男女xing爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内yin兽的需求今天，我的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与我作爱，这是多么棒的体验啊而且现在还可以跟我在家里，享受着偷情的快感，怎不令得维姬兴奋得行为大异平常呢

    我跟维姬两人拥吻了好一会，我将维姬推倒在地上，然后用舌头去舔弄维姬那涂满香皂的荫唇以及荫道，弄得维姬真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为我手下xing奴隶的第一步呢我拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让维姬全身兴奋的抖动了起来，接着我将中指插入维姬的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带g点。果然，很快地维姬就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形

    「啊啊那里对好舒服啊我我要疯了不不不要停下来我求求你求求你啊对啊继续啊我要疯了我好舒服啊我我啊啊啊」我听到维姬的浪叫声之后，我知道已经掌握了这个女人了而且我忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得维姬体验了跟刚刚被我cao弄时，完全不一样的感受刚刚被cao弄时，维姬感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗但是这时候，我在她的荫道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步

    我一边挑逗维姬，一边注意着，我看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。维姬的穴里流出了一股又一股的yin水，显见她刚刚有多么的兴奋。维姬这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。这时候我已经泡在浴缸里面，我看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住我的鸡芭

    维姬这时候对于我是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，我扶起勃起的鸡芭，让维姬对准之后，就要她坐下来。维姬闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那鸡芭一家环址纸入自己体内的快感与兴奋有些热水也随着鸡芭的进入，滑入了维姬的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。好不容易，维姬才将我的鸡芭吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到鸡芭顶在子宫的感觉。我要维姬往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在我的面前，我毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮

    「啊啊你弄得人家好舒服啊我从来没有这样快活过我啊你下面不要动啊啊这样我会受不了啊啊啊啊我要死了我要死了啊啊啊」原来我一边把玩她的奶子，一边还故意将鸡芭抽动，让维姬几乎要疯掉了，加上这时候维姬也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令维姬晕死过去而我则是搂着她继续泡在里面。过了一会，维姬醒了过来，我又如法hu，令得维姬数度晕死，直到热水变凉，我才将维姬抱出来，回到客厅。

    这时候维姬自己也不知道经历了几次的高潮但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为我的xing奴隶了

    维姬帮忙我跟学校里的另外一位美艳的老师月华搭上了关系。月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，就来我的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对于学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。维姬跟月华从小就认识，只是后来到了大学以后，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来。

    这天我接到维姬的电话，来到维姬家里，却看到月华老师也在我这时候还不知道月华老师来这里作什么就装成乖乖学生的模样，但是却看见维姬和月华老师都涂脂抹粉浓艳打扮，而维姬来到我的面前，拉开我的拉炼，用口含住我的鸡芭当我的鸡芭在维姬的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，我看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，我就知道，这也是一个yin娃荡妇，而且即将臣服在我的鸡芭之下，成为我的yin具之一

    月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相彷的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的鸡芭打了招呼，并且将那粗大的gui头含入口中，熟练地吸吮起来或许我的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面yin荡地摆动着，我高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的xing奴隶，真棒啊

    我的鸡芭缓缓地cao进月华的肉穴里面，我感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，我总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得我好不舒服但是我却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的鸡芭cao弄过，当我的鸡芭缓缓进入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次而且当我开始抽送的时候，她觉得每次鸡芭的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了，她总觉得我这一次的cao入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着我

    「啊啊快让人家飞啊啊啊」

    我大开大合地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮

    「啊啊啊啊」月华只能在我的cao弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被我的cao弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白这天，月华总共达到了七次高潮

    月华自从在我身上尝到甜头之后，一颗心就粘在我的身上。这天月华跟我约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活月华先把车子开到与我约定好的地方，我看到我已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向我的身边，并且示意我上车。我迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，我将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光学生服，然后换上一套托月华带来的衣服。当两人把车子开到凯悦饭店的时候，我跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上我这时候的个子已经快速地发育长到了近180，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。

    两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，喷香水、搽脂粉、涂口红，然后搂住我开始热吻起来。我也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。这时候月华被我压在地上，我将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的鸡芭，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，gui头快速地分开荫道里的肉壁而直接抵达子宫

    「啊」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终于再次地被这粗大的鸡芭给cao弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到我的鸡芭正在她自己的肉穴里面cao弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的鸡芭正在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，鸡芭一次又一次的cao、顶，让她的小穴因为鸡芭的进出而发出了咕叽、咕叽的声音，那种声音听起来真够yin荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大鸡芭来搞的女人吧

    月华在一面被cao弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法

    「啊啊好棒好舒服我好喜欢这样被cao弄的感觉真棒真好啊喔喔对用力顶顶烂我干死我吧

    我真是要死在你的鸡芭下啊啊」在我的cao弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得我更是提起劲的cao弄着，这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出「呜呜」的低吼声，突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下后，也软倒放在地毯上我将鸡芭从月华的阴沪里抽出来，里面的yin水流了出来，将地毯沾湿了一大块。

    接着我站起身来，到浴室里去冲洗一下，当我出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，我将月华的双腿扛起，再次将鸡芭缓缓地送入她的荫道里面

    因为红肿而变得更敏感的荫道这时候感受到更强烈的刺激，我丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的荫道因为姿势改变的缘故，使得鸡芭可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入我的鸡芭陷阱之中，而无法自拔

    「啊啊啊啊啊啊啊啊」这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及我沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而我将她抱上床铺之后，将鸡芭插在她的小穴里面，相拥休息。

    二、香艳的干妈

    我的干妈王妈妈，在我童年穿开裆裤时干妈就看着我长大还帮我嘘过尿待我像亲儿子，缘；十年后我那根童年时被她嘘过尿的小鸡鸡竟茁壮粗大得插入她那久旱的肥穴嫩，她性感迷人的涂满艳丽口红的樱桃小嘴竟饥渴似的把我的鸡芭吞进吐出。原本坚守妇道的她冷不防我激情的挑逗陷入yin乱的j海无以自拔，难耐老公百般冷落终而演出红杏出墙外成为不守妇道、风骚yin荡的yin妇，自动献上成熟性感的胴体与干儿子我缠绵zuo爱，为人qi子的贞洁就臣服我的鸡芭下，浸yin在不伦的禁忌游戏中

    干妈颇具姿色虽然年近三十五却未曾生育过平时痒颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及浓脂艳抹的风韵，浓烈的香水脂粉口红真是妩媚迷人风情万种尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的涂满口红唇彩的艳唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的涂满脂粉口红的香艳ru房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把

    干妈的老公是商界名人却在外另结新欢置妻子不顾，干妈虽然生活富裕、痒尊处优但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值狼虎之年的干妈生理及心理已臻成熟的颠峰状态正是色j旺盛的年华却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的干妈犹如守活寡的空闺怨妇心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教使干妈却不敢做出外遇偷情情事唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制

    正值青春期的我把成熟美艳的干妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过se情媒体刺激后脑海中总不由自主地浮现干妈凹凸诱人的胴体，幻想着干妈当着干儿子的面前将一身华服全给褪下丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在我的眼前，这般对长辈非份性幻想虽使身为晚辈的我有着罪恶感然而干妈丰腴成熟的胴体对青春期的我有着无与伦比的诱惑，我yin乱的意识始终难以消逝

    国三下学期的某个周末中午放学后，我闲得无聊窝在家中书房内翻阅着数本se情yin乱小说，干妈上门来找妈妈聊天却碰巧妈妈大清早就回外婆家去，干妈问明白我尚未用过午餐干妈颇感心疼便好意带我去了她家以下厨料理饭菜给我吃，哪知我刚刚受到se情小说yin乱、迷情的感官刺激，生理j望显得特别强烈胸中有股色色的j念，干妈在炉火前做菜忙得不亦乐乎我却站在厨房门边、干妈的身后眼神充满异样的火花，我猛盯着干妈那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑惹得我心神不定胡思乱想，真想趋前把干妈抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番，我看得全身发热胯下的鸡芭微微翘起我情不自禁向前迈进边说道：「啊干妈你炒的菜好香唷」我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我以赞美为掩覆趋步前去靠近干妈的背后，我胸部紧贴着干妈的背部「干干妈菜炒得真香」轻微翘起的鸡芭也趁机贴近干妈浑圆的大屁股隔着裤裙碰触了一下，我不曾如此贴近干妈的身子但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来感觉是真好美艳干妈忙着做菜一时竟未察觉我轻浮的举动。

    用餐过后，二人都洗过脸，干妈喷香水搽脂粉涂口红，浓脂艳抹，特别是口红涂得又多又厚又艳。她笑说好久没下厨做菜难得下厨房就弄得好累哟，我这干儿子就是如此讨人喜欢一听干妈说累了马上接口说要帮她按摩，干妈自然乐得接受我的献@勤，干妈的思想向来开放只当我是未成年的小男生竟毫不避讳当着我的面脱掉白色上衣只下粉白色低领背心而里头未穿着奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大ru房撑得鼓胀两侧各有一大半露出背心外缘而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在干妈低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着干妈那肉感十足的丰乳酥胸看得是心头突突跳

    干妈侧趴在柔软舒适的沙发上双手交叉在沙发靠背上作枕我随既蹲在沙发旁开始为干妈服务轻轻地捏肩摸背，她侧头而睡那原本就丰硕的酥乳因受到挤压而在侧面露出一大半，我清楚地看到干妈的胸部是如此雪白细@柔嫩，香艳的ru房显然搽过脂粉口红，香乳随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦美丽的胴体散发出阵阵脂粉口红香以及高级香水的香味，我大胆的将鼻子贴近干妈的酥胸深深吸入几口芬芳的带脂粉口红的乳香后将手滑移将那浑圆、饱满的大ru房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然隔着背心但是我的手心已感觉到干妈那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立，瞧着干妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，我心想要是能搂抱干妈一亲芳泽那是何等快乐

    想入非非的我注视着干妈那高耸的肥臀及短裙下的美腿不禁再把手掌下移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球富有弹性摸起来真是舒服，我得寸进尺摊开手掌心往下来回轻抚干妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方轻轻抚摸干妈那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身竟有说不出得快感，我的鸡芭兴奋胀大把裤子顶得隆起几乎要破裤而出

    我试探地轻唤「干干妈」没有响应，我索性大胆跨上干妈的肥臀，双手假装在按摩干妈肩膀而裤子内硬挺的鸡芭故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服其实干妈小睡中就被我的非礼而惊醒，我猥亵抚摸她那丰满的ru房与隆起的小穴时她都清楚得很却沉住气闭目假眠享受着被人爱抚的快感没有制止我的轻薄非礼任我为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动强烈需索男人的慰藉涌上心头

    我热胀的鸡芭一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人干妈的身份，她那久旷的小穴湿濡濡的yin水潺潺而出把三角裤沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春叫了我一下，干妈接着说「我别别怕你你想跟干妈快活吗」我作贼心虚紧张得一时会意不出「干干妈快快活什么呢」干妈粉脸泛起红晕那充满j火的媚眼柔情的望着我「小子你你

 撸手必备第121部分阅读

    是想要得到干妈」

    我闻言满脸赤红羞涩得低头，干妈却已是j火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，干妈主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处脂粉口红唇印，她热情的吸吮弄得我我阵阵舒畅欲浑身快感，饥渴难耐的干妈已大为激动了她竟用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大ru房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：「干儿子来亲亲干妈的奶，奶上涂满了脂粉口红嗯」我听了好是高兴双手把握住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大ru房是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的ru房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，干妈被吸吮得浑身火热、情j亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟「乖儿啊干妈受不了啦你你是干妈的好儿子唉唷奶头被你吸得好舒服喔真好喔」久旷的干妈兴奋得发颤，干妈胴体频频散发出成熟女人浓浓的脂粉口红香味和香水香味，我陶醉得心口急跳，要口含住她那香艳的ru房，双手不停的揉搓干妈肥嫩的荫部。

    j火高涨我恨不得扯下干妈短裙、三角裤一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

    事不宜迟色急的我将干妈的短裙奋力一扯嘶短裙应声而落，干妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛更有几许露出三角裤外煞是迷人，我我右手揉弄着干妈的酥乳左手放肆地伸入她的三角裤内落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的荫唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把干妈挑逗得娇躯轻晃不已，yin水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语「喔唉」干妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动「啊坏孩子别折腾干妈了舒服嗯受不了啊啊快停止」

    「哎哟」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的神z地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神z的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，我有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体我心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出j火的光彩把个干妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿

    干妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材傲人的三围足以比美中国小姐是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人怎料在外风流的老公竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，娇媚的干妈对老公的无情无义忿然记恨，她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被我挑逗得熊熊j火，情j复苏的干妈无法再忍受了她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生干妈心想「好吧谁怕谁既然你敢另结新欢我红杏出墙又何妨」索性抛开伦理放纵自己让那在外金屋藏娇的老公戴顶绿帽子，禁不住挑逗心存狂野yin念的干妈心想家里没有外人不如就姿意地抛开礼教的束缚享受我的童贞以解解多年来饥渴难耐、沉寂多时的j火

    干妈激情地搂拥着我张开涂满艳丽口红的樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，我脸上印满了香艳的口红，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，干妈的香唇舌尖滑移到了我的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到干妈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响那香舌的蠕动使得我舒服极人阵，加上干妈还搂抱着我的脖子亲吻呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的鸡芭亢奋、硬挺恨不得也能分享干妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，干妈体内一股热烈欲求不断酝酿，充满异样眼神的双眸彷犯嫠呷怂的需求。

    干妈将我扶起把我裤子褪下那火辣辣的鸡芭卜的呈现她的眼前「哇呀它好大呀真是太棒啦」我的鸡芭竟然粗壮得不输大男人，干妈看得浑身火热用手托持鸡芭感觉热烘烘暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢她双腿屈跪豪华地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，干妈玉手握住昂然火热的鸡芭在上面喷了香水，再扑上香粉，然后自己又涂了很多口红后张开涂满口红的小嘴用舌尖轻舔gui头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，弄得我的鸡芭全是口红，她那纤纤玉手轻轻揉弄鸡芭下的卵蛋，我眼看鸡芭被美干妈吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激使我浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟「啊哟干干妈你好好会含鸡芭啊好好舒服」干妈如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的鸡芭一再膨胀硕大「哎哟鸡鸡芭受不了了喔好爽我要了」

    干妈闻言吐出了鸡芭但见我大量透明热烫的jing液瞬间从gui头直而出射中干妈泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。

    饥渴亢奋的干妈岂肯就此轻易放过这送上门的在室男非得让小穴也尝尝我的鸡芭不可，干妈握住精后下垂的鸡芭又舐又吮一会儿就将鸡芭吮得急速勃起，随后将我按倒在沙发上「乖儿让干妈教你怎么玩好让我们快活快活」干妈赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀那yin水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡芭，右手中食二只反夹着鸡芭的颈项左手中食二指拨开自己的荫唇藉助yin水润滑柳腰一摆、肥臀下沉卜滋硬挺的鸡芭连根滑入干妈的小穴里，我看过se情录像带知道这招是所谓的倒插蜡烛干妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛「唔好美呀唉呀好爽」她自己双手抓着丰满双乳不断自我挤压、搓揉重温男女性器交合的欢愉发出了亢奋的浪哼声

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促沉寂许久的情j在长期饥渴的束缚中彻底解放，干妈娇柔的yin声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发「啊啊好充实啊喔干妈好好喜欢我的大鸡芭哇好好舒服啊」

    「喔好好久没这么爽啦干妈爱死你的鸡芭」美艳的干妈爽得欲仙欲死，她那yin水从小穴洞口不断的往外流沾满了我浓浓的荫毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼响应着「喔美干妈我也爱爱干妈你的小穴哦哦心爱的干干妈你的小穴好紧夹夹得我好舒服呀」卜滋卜滋性器交合抽插时发出的yin靡声使得干妈听得更加肉紧情j高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落不停上下套动把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的鸡芭，我但觉干妈那两片荫唇一下下收缩恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡芭的根部，暗恋多时的干妈不仅主动用嘴含了我的鸡芭又让美妙的小穴深深套入鸡芭，令初次尝试男女交欢的我浑身官能兴奋到极点

    仰卧着的我上下挺动腹部带动鸡芭以迎合骚浪的小穴一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着干妈那对上下晃动着的大ru房「啊干妈你的ru房又肥又大好柔软好好玩」我边赞叹边把玩着，干妈红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，干妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满yin媚的表情，披头散发、香汗淋淋、yin声浪语呻吟着「唉哟好舒服好好痛快啊你你要顶顶死干妈了哎哟我受受不了了喔喔啊亲亲干妈我又要了啊我好爽再用力顶我也要了喔喔抱紧干妈一起吧」干妈顿时感受到gui头大量温热jing液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍一刹那从花心出大量的yin水只得她酥软无力满足地伏在我身上香汗淋漓、娇喘连连，干妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟反倒是我觉得生平第一次如此快活，我亲吻着干妈红润的搽满脂粉的脸颊双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的干妈真是上帝的杰作

    我心想都是干妈主动玩弄我未免太不公平了，我也要把干妈玩弄一番才算公平我意随心至翻身而起干妈惊讶于我年少旺盛的精力，她心知我这被她开苞的童子鸡对于男女性事必然食髓知味，若不让我玩个够让我的j火彻底满足今天恐怕会没完没了，已然疲累的干妈闭目痒神回味着鸡芭插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又yin水汨汨

    yin兴昂然的我抱起娇软无力的干妈进入她的香闺，进房后干妈重新浓脂艳抹，脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、上眼彩、涂口红唇彩，ru房荫部也喷了香水、搽上脂粉、涂过口红。她又搽干净我的鸡芭，并在上面喷上香水和扑了香粉。

    然后我把一丝不挂的浓艳打扮的干妈轻轻平躺横卧粉红床上摆布成大字形，在房内柔软床铺上干妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的荫毛充满无限的魅惑、湿润的穴口微开，鲜嫩的荫唇像花芯绽放似的左右分开似乎期待着男人的鸡芭来慰藉，我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳我想着干妈这活生生、横陈在床妖艳诱人的胴体就将让我征服玩弄真是快乐的不得了，脑海里回味干妈方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样使得我精后已然垂软的鸡芭又胀得硬梆梆，我决心要完全征服干妈这丰盈性感的迷人胴体

    我j火中烧饿虎扑羊似的将干妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那美艳诱人的搽满脂粉口红的奶头，手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那浓密的荫毛，接着将手指插入干妈的小穴肉洞内扣弄着，干妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已「唔唔喔喔」

    不久我转身子与干妈形成头脚相对，我把脸部埋进干妈的大腿之间滑熘的舌尖灵活的猛舔那刚才喷了香水搽满脂粉口红的湿润小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得干妈情j高炽、yin水滥呻吟不断「哎哟我乖儿呀

    干妈要要被你玩死了」干妈酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡芭温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，干妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡芭频频用香舌舔吮着，干妈小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动

    我突然抽出浸yin在樱桃小嘴的鸡芭，我回身一转双目色咪咪瞧着那媚眼微闭耳根发烫的干妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片荫唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡芭顶住穴口百般挑逗的用gui头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后干妈的j火又被逗起无比的yin荡都由眼神中显露了出来「喔你别再逗了好我

    我要占有我鸡芭快插进来啊」干妈被挑逗得情j高涨渴望我的慰藉，我得意极了手握鸡芭对准干妈那湿淋绯红的小穴用力一挺卜滋全根尽入，干妈满足的发出娇啼「唔好」我把美艳的干妈占有侵没了她长长地嘘了一口气因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡芭夹得紧紧，我边捏弄着干妈的大ru房边狠命地抽插干妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，干妈嗯嗯呀呀呻吟不已享受着鸡芭的滋润，我听了她的浪叫yin兴大发地更加用力顶送，直把干妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是干妈久未享受了，她已yin荡到了极点，干妈双手拚命将我的臀部往下压而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的yin水更使得双方的性器美妙地吻合为一体尽情享受着xing爱的欢愉，干妈不时仰头将视线瞄望我那粗壮大鸡芭凶猛进出抽插着她的小穴。

    但见穴口两片嫩如鲜肉的荫唇随着鸡芭的抽插不停的翻进翻出直把干妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红，我热情地吮吻干妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情j达到极点她久旱逢甘霖我初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合双双如胶似漆地陶醉在xing爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声在偌大空间里相互争鸣彼起彼落

    「哦好好舒服啊我爱死干妈鸡芭被夹得好舒服喔我也要让让干妈你永远舒服爽快喔好爽我干妈会被你的大大鸡芭搞死啦干妈爱死你了干妈喜欢你的鸡鸡芭哦今后干妈随随便你爱怎么玩就怎么玩干干妈要你啊好爽你好厉害干妈要被你搞死啦哎哟好舒服」干妈yin荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性狠狠抽插着，干妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着尽情享受鸡芭给予她的刺激「喔喔太爽了好棒的鸡芭」

    我听干妈像野猫叫春的yin猥声我更加卖力的抽送「亲干妈你叫春叫得好迷人我会让你更加满足的」整个卧房里除了干妈毫无顾忌的呻吟声外还有鸡芭抽送的声音卜滋卜滋她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拚命抬高肥臀以便小穴与鸡芭套合得更密切「哎呀好我干妈高潮来了要要丢了」那我如初生之犊不畏虎把干妈插得连呼快活不胜娇啼「哎哟乖儿好舒服呀喔我完了」倏然干妈双手紧紧抓住床单头部向后仰娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的gui头一股温热yin水直而出烫得我的gui头阵阵透心的酥麻直逼我作最后冲刺猛然顶了几下顿时大量热呼呼的jing液狂喷而射注满干妈那饱受jianyin的小穴，床铺上沾合着jing液的yin水湿濡濡一片，身后干妈紧紧搂住我她唇角露出满足微笑汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在干妈体内散播着，成熟妩媚的她被干儿子完全征服了，我无力地趴在干妈身上脸贴着她那涂满脂粉口红的ru房，干妈感受到我的心跳由急遽变得缓慢也感受到刚才坚硬无比的鸡芭在小穴里正缓缓地萎缩软化

    激情过后「唉好久没这样痛快、舒畅」交战二回合沉浸在xing爱欢愉后的干妈有着无限的感慨玉手轻抚着我，趴在干妈那丰腴肉体上的我脸贴着她饱满柔软的ru房沉醉在芬芳的乳香下，我自忖第一次玩女人竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的干妈zuo爱，胯下的鸡芭和干妈的小穴深深紧密交合着激发出她潜在的yin荡意识，旖梦成真把干妈干得欲仙欲真是今生一大乐事

    干妈成了我第一个有肉体关系的女人，自从和我发生不伦的jian情后干妈阴霾的芳心恢复春天的气息，初尝偷情的她是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到在室男大量jing液浓蜜蜜的滋润重新沉醉在男女xing爱的欢愉，失去老公的欢心却得到我的滋润干妈情j给复苏了，老公的夜不归宿使得她的香闺成了她与我z密偷情苟合的天地，俩人瞒着旁人在那豪华床铺上演出无数次男欢女爱的床戏，双双眈溺于不伦的肉j快感里，在成熟妩媚、性感动人的干妈调教下我完全领悟了男女xing爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧也懂得如何去挑逗玩弄女人而对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好

    「干妈放水给你洗澡吧」

    「干妈，你好美」

    「干妈，你也一块下来洗吧」

    「你别动，干妈替你把背后洗一洗。」

    「干妈，你的手握着我的鸡芭，好舒服喔」

    「干妈，你的奶子好漂亮呦，我好想吸吸看」

    「等一下，等干妈洗干净了再让你吃」

    「干妈，你下面好香。」

    「今天干妈全身上下都让你看光了，你说和你妈咪比起来谁比较美啊」

    「当然是干妈了」

    「小鬼，这么小就会拍马屁啊」

    「干妈，你看为什么我的鸡芭会变成这么硬的」

    「因为要用你那一支洗干妈的小肥穴啊」

    我将手指往干妈的肥穴伸了进去。

    「干妈，小肥穴好肥好紧喔」

    「嗯嗯嗯你再往里面挖」

    「干妈，我的手指挖到底了。」

    「嗯嗯小宝贝，干妈好舒服、好痒啊」

    「干妈，它在吸我的手指头」

    「心肝宝宝，快点吸妈妈的奶」

    「干妈，我的鸡芭硬的好难过」

    「那我们快上床去吧」

    一到床上这个骚女人，一面疯狂的吻着我，一面用手套弄我坚硬的大鸡芭。

    我在干妈的引导之下将她的鸡芭又一次插进女性的荫道之内。

    「儿子，快上来干你的妈咪」

    「干妈，你的小穴在流水。」

    「快点用力插进去吧」

    咕噜一声，我的鸡芭已经插进这个骚女人的小肥穴中两三肌

    「干妈，又插进了好多，好美好爽喔」

    「不要急，慢慢来，才会给干妈爽。」

    「干妈，你不但长的漂亮，脂粉口红很香，更有这么美的小肥穴，干妈，我爱你。」

    「乖儿子，干妈更爱你，还有你的鸡芭」

    「干妈，好像插到底了。」

    「看不出乖宝宝的鸡芭比你的干爹更粗更长更坚硬，干妈好爽。」

    「啊干妈，你的肉肉流出好多水出来了。」

    「小鬼，你插穴插得太舒服，干妈流出来的yin水。」

    「嗯小心肝，用力，用力，用力搞，干妈的小肥穴好痒喔」

    「喔喔喔好舒服，干妈你的小肥穴在咬我的鸡芭」

    「小乖乖用力，用力，抱紧妈，用力的插」

    「噗滋噗滋噗滋噗滋」

    「干妈，屁股再用力摇，好爽好舒服喔」

    「儿子再用力插，干妈又要丢了」

    「喔喔喔」

    「干妈妈妈」我全身一抖，新鲜的jing液就这样射进自己的干妈身体里。

    「干妈，以后要常常教我打h。」

    「只要用心学个两三天，干妈保^你是打h的高手」

    「小心肝，你在这住个两三天，干妈，做你的试验品。你呀拥有男人最棒的本钱，差的只是经验而已。」

    「男女之间除了插穴之外，爱抚、接吻也是很重要的；最重要的是对于高潮要能控制自如。女人的哪一个部位最敏感，什么对做最容易让女人兴奋这些都要知道。」

    干妈又在搽脂粉涂口红，然后和我接吻起来，她的脂粉口红真香真好吃

    「干妈，你看，我的鸡芭又硬起来了」

    「嗯你的鸡芭比刚才更硬、更长、更粗呢」

    「喔喔喔喔」

    色色字头上一把刀，只要你一尝到鲜，没有人会不想在多吃一口的，我吃她涂抹的脂粉口红，她吃进我的jing液。这一夜，我们是通宵达旦的玩乐

    我在干妈家整整鬼混了四天，又到我的大妈亲妈咪的姊姊那里去

    我不叫她大妈反而只叫她妈，让我心里十分高兴。一个不曾自己生育子女的女人，对她来说，一句妈远比千金、万金之价更高，更令她满心欢腾。

    我紧紧的拥抱着自己的大妈，吻她，亲她，她涂抹的脂粉口红比干妈更为浓艳。我的一双手在大妈的身上不停的移动轻轻的爱抚大妈。嘴里不断的叫着：「妈妈妈」

    「妈，我一整天都想着妈而已」

    「妈，你知道吗我好爱你」

    「心肝宝贝，什么都不用说，妈妈什么都知道。」

    女人三十五六的时候正值狼虎之年，对xing爱永远不满足。她就像是一条水蛇，紧紧的缠住自己名分上的儿子。而我就像是一只荒山中的饿虎，将铁爪伸上自己的大妈，成熟、美丽的贵妇人。那一阵阵的呻吟，不知倒是疼痛，抑或是yin邪。

    「心肝，再用力抱紧妈妈。」

    「妈，我爱你，永远永远爱你。」我在她耳边用一种催魂似的魔音说道。

    「看你满身大汗的，快点去洗澡休息吧」

    「那妈给你放洗澡水去。」大妈说道。

    我一踏进浴室，不觉一愣，两眼发直。前面站着的不正是一个裸体美丽的水神，正是自己的大妈。

    「心肝，妈是不是很老，很丑」大妈边说一边不由自主的低下头来，心理不由自主的害起羞来，站在前面的不正是自己的儿子嘛，为什么我会想要跟我zuo爱呢

    「嗯妈咪，别说话，慢慢的转动你的身体，让宝宝好好的欣赏你的躯体」

    「妈妈都已经三十多岁了，有什么好欣赏的」

    我像个鉴赏家，先由上而下的仔细看过一遍，然后再用我那一双具有男性魅力的手掌，轻轻柔柔地抚摸大妈一遍。大妈的身体只有一百六十公分，比略为纤瘦。一头乌熘熘的黑发，终年总是整整齐齐，一对柳叶眉，眉毛很少很细。一双明亮而有神的眼睛，虽然没有特别的大，但很传神，她爱涂抹玫瑰红的眼影，很抚魅，充满了爱意。尖而挺的鼻子，象徵着对性的需求永远不够。她的嘴小巧灵活，喜欢涂深红色的口红唇彩，小小的香舌，充满了诱惑。她最美的是像鸭塑型的美脸，爱抹厚厚的脂粉。她的ru房，永远都是那么的坚挺，经常搽满脂粉口红。一对ru房之下是一片大平原，平平坦坦的，没有一点皱纹。小腹下面突起的一大块肥肉，没有一根荫毛。大妈的腰很高，更显的双乳和臀部的突出。因为她的娇小，适中的大小腿，更能显示她成熟女性的曲线美。尤其她一身雪白细@的肌肤，浓艳和香艳的彩妆，让你很难想像的到是个三十多的中年女子。

    「乖儿子，你在折磨妈，还是在欣赏妈吗」

    我猛地往大妈身上一抱，用吻来代替所有的回答。十分钟的欣赏，我疯狂了，我不是用吻的，而是用咬的，我要跟大妈合在一起。她的一双魔爪，不是在抚摸她的娇驱，而是在撕裂她的贞操。

    「嗯宝贝你用力吧最好一口把妈咪吞下。」

    我用力捏她的背肉，顿时青一块紫一块的，而她的屁股，更是布满了一块块的吻痕。一对坚挺的ru房，我用力的或揉或咬，乳头因此涨的更大，几乎就要流血。她多肉儿肥嫩白光光的小穴，她是女人中最上品，最容易搞的美穴。我的指头，一下就差到大妈的荫道底，我的指头在里面不断的挖弄，使得yin穴里面yin水不断的往外流。穴肉好想咬住了手指不断的吸允。

    「嗯嗯嗯小哥哥，你快哇，用力一点，挖的妈妈好舒服。」

    大妈用她的双手握住自己儿子鸡芭不断套弄，一点也没有乱lun的罪恶感。

    「嗯小哥哥，你的鸡芭这么长、这么粗恐怕妈妈的小穴装不下」

    「哇好烫喔」

    「嗯小丈夫，以后你就是我的亲丈夫，快点把你的鸡芭送进去妈妈的肉穴。」

    「唉约小宝贝轻一点，妈妈的肉肉好痛。」

    「嗯妈妈的荫道真是好削，又紧又嫩又温暖，宝宝喜欢跟你zuo爱。」

    「宝贝，插进了多少」

    「早着呢，只进了三分之一」

    「怎么办我的小穴已经满了，你轻一点」

    「你抱紧我，好让我用力的插进去。」

    「糟糕，怎么又跑出来了，急死人了。」

    「妈，这样使不上劲，到床上去好了」

    「没关系，躺在地上一样可以。」

    「嗯还是躺着比较方便。」

    「喔喔喔心肝慢一点，轻一点，妈妈快要被你搞死了。」

    「喔喔喔妈妈，宝宝好过瘾喔你看现在插进去三分之二了。」

    「小乖乖，你舒服了，可是妈的小穴好涨喔」

    「妈，我爱你。」

    「心肝，妈更爱你」

    「妈，我七八岁的时候就想搞你的小穴了。」

    「嗯宝宝七八岁的时候鸡芭就和你爸爸差不多大小了。」

    「妈妈，你替我洗澡的时候，我最喜欢你握着我的鸡芭涂满香皂洗了」

    「你可知道妈有多苦，尤其是你十岁之后，眼看你的鸡芭一天比一天大，妈却只能够把你的鸡芭弄硬顶着小穴入睡，你可知道那时候小穴里面好像有许多蚂蚁在里面爬呀爬的」

    「妈，不要难过了，以后我每天都替你的小穴止痒，和妈咪结合为一体。」

    「宝贝，现在插进去有多深了」

    「好像比刚才更进去一点」

    「W滋W滋W滋W滋W滋」

    「妈，宝宝好像把整根鸡芭都插进去你的小穴了，你感觉如何」

    「妈，你又流了好多水」

    「宝宝好棒，你是英雄，一h打下来，妈妈丢了好多次。」

    「W滋W滋W滋W滋W滋」

    「嗯现在鸡芭有一半在妈妈的子宫里面了，妈妈的肉穴在咬鸡芭。」

    「妈妈的小穴是第一次吃到这么大的鸡芭，我当然要咬着不放了。」

    「妈，我好快乐，可以跟自己的妈咪zuo爱，妈你喜欢吗」

    「妈有你这个可以跟妈打h的儿子，当然很快乐」

    「啊啊啊就是那个地方，好痒好痒亲丈夫用力磨。用力吸用力吸小浪妹的奶奶」

    「我，我的儿呀，妈是全天下最快乐的女人。」

    「你对我来讲是全天下最美丽的女人，是最好的小嫩穴。我爱你，美丽的小嫩穴，我会日日夜夜的爱你，我要让你的小嫩穴每天吃的饱饱的。嗯嗯嗯

    妈再用力、再用力摇你的屁股宝宝好爽，我是天底下最幸福的男人。以吼你是我一个人专用的，我是你的小丈夫，我不要其她的男人在摸你的奶，再插你的血，我要你完完全全属于我。」

    「小丈夫，我的亲哥哥，你要什么我完全答应你。」

    「喔喔喔你是我的女人，只可以给我一个人搞你的小穴」

    「喔喔喔妈，你又出来了，好烫、好多」

    「W滋W滋W滋W滋W滋」

    「心肝，抱紧我，用力、用力的干你的亲妈妈」

    「呜实在是是是好爽好爽妈妈的小穴」

    「啊啊啊妈妈妈妈你你好厉害，真没没没想到，打打h是这这这样的快快快乐」

    「啊啊小丈丈丈夫，你你再用力、再用力啊，我太太爽爽爽，我快快快要不行了，求求求求你，用力插插插呀插呀」

    「小小小穴都都都给你接接接住抵抵抵紧我的子宫。」

    「老老老天天」

    「嗯我在哪哪哪儿啊啊」

    「小丈夫，你你你在妈妈的肚肚肚皮上上」

    「妈妈，你是我的新娘子，我要吃你的奶奶。」

    「你张开嘴巴，让妈妈的奶奶喂饱你，妈妈的奶奶上面有脂粉口红。」

    这一h足足打了有五十分钟之久，两个人都太累了，直接就躺在浴室的大理石上面，上面锍鲂矶嗟乃光，不知倒是汗水、yin水，还是自己亲丈夫的精水。

    两个全身上下都充满肉j的人，疲倦至极，就这样沉沉的睡去。我们都没有做任何的避孕措施，或对我们而言能够生出乱lun的结晶，更能够引起我们的性j。

    十月底的天气有时候也是很炎热的，这时候的浴室，只有躺在地上的两个人，一切好像都是静止的。

    「怎么满地都是水」

    「要问你呀快拿一条湿毛巾给我帮你擦擦。」

    「两个疯子，洗澡洗一个晚上，还弄得这般v。」

    「我的妈呀原来我的小穴穴可以装那么多」

    「谁叫你子长得这么漂亮。」

    「你妈长的比我还要漂亮，我看迟早难逃你的魔手。」

    「眼前的大美女都顾不了，还去想别的。」

    「好了，快把水放满，冲一冲以后，再下去浴缸泡一泡。小鬼头，怎么你的鸡芭又硬了」

    「谁叫亲妈咪的肉肉那么嫩」

    「大色狼」

    「骚母狗」

    「你敢骂妈」

    「你敢骂你的小丈夫」

    「我要把它吃掉」

    「欢迎，欢迎」

    「小畜生，我也要压你。」

    「上来吧我的新娘子」

    「唧唧唧」

    「唉呦喂妈惨了」

    「可没有动一下。」

    「你看你一下就插进去五、六剂恕！

    「因为我要吃奶嘛」

    「你是不是故意要整妈」

    「我是为妈好」

    「黄鼠狼给鸡拜年，不安好心」

    「妈咪，如果你以后喜欢其中的奥z，你要如何的谢我」

    「随便你」

    「我要妈咪爱我一万年。」

    「妈，我的鸡芭整只插进去你的子宫内了」

    「让我们的肉体永远连成一体吧」

    「让我们两颗心，结成一个」

    「你想什么我知道。」

    「你要什么我也知道。」

    「我知到你爱我远胜过自己的生命」

    「我的大鸡芭，是你生命快乐的泉源。」

    「喔喔喔心肝，我已经把你的鸡芭整根吞下了。」

    「轻轻的玩弄它，它会使你快乐无比。」

    「我，你明天晚上要不要去陪你妈」

    「不要，我至少要陪你三天，我要喂饱我的新娘子。」

    「宝宝，听你这么说，妈妈又想哭了」

    「以前，现在和将来，你都是我心理所想的第一个，你是皇后娘娘。」

    「我呜呜呜呜呜」

    「小穴里都已经含着宝宝的大鸡芭，还在哭」

    母子两就这样不避讳的赤裸的在浴室里度过了二小时。

    「你先睡吧妈要先洗澡再睡。」

    「我替妈咪擦背。」我在她身上搽满香皂。

    「妈，你好美喔，你是我心目中的女神」

    「乖儿子，你在发什么呆」

    「妈，好漂亮喔」

    「少油嘴了，不是想跟妈妈一起洗澡嘛。」

    「好，妈你先进去洗吧」

    「哎呀我」

    「妈，什么事」

    「儿子，你的那砘锬氖焙虮涞哪敲创蟆

    「我也不知道」

    「过来我摸摸看。」

    「嗯好硬好烫喔」

    「妈，我给你槌背。」

    「心肝，先坐下来给妈妈捏捏大腿。」

    「妈，是这样么」

    「再往上去。」

    「是这里吗」

    「再往上面捏」

    「是这儿」

    「不是的，你先坐好，我坐在你的腿上对这样比较好捏，你揉一揉人家的肚子嘛」

    「妈，你躺在

 撸手必备第122部分阅读

    我的怀理我比较好揉嘛」

    「嗯嗯嗯对，对再往下面一点点」

    「妈，这个地方怎么样舒不舒服」

    「这里摸起来有点麻酥酥的」

    「这样可以么吗」

    「再往下一点点，用力揉，用力，你用手摸妈妈的沟沟内」

    「乖儿子，你捏的好好，真舒服」

    「嗯嗯可以往里面挖挖看，对对就是这样一直往身处挖」

    「儿子，你躺下去一点，嗯嗯嗯再下去一点。」

    「你的砘镌谔呢」

    「你很喜欢它」

    「让你玩好了」

    「你今天不吸妈的奶吗」

    「这砘锶嗟穆杪璧男⊙ǘ剂魉出来了」

    「来，小砘铮进去玩玩。」

    「用力用力插进去。」卿插进了三四寸。

    「用力插一插，我穴内太痒。」

    「你又出水了，磨菰了这么久。」

    「妈，现在舒服点吗」

    「心肝，搞进穴内多少。」

    「你摸摸看。」

    「咬哟，弄了半天，只进了一半。我的妈呀，我已装满了。」

    「不用急。」

    「还不急，那这一半怎么办。」

    「妈，跟你zuo爱的感觉与干妈完完全全一样。」

    「总有点不同的地方吧」

    「要挑嘛，只有涂抹的脂粉口红。」

    「对了，你此干妈更美，脂粉口红涂抹得更为香艳。」

    「你少盖。谁不知到你现在是在妈妈的肉肉里面才这么说」

    「我从不骗人。」

    「男人搞女人，当然都是先搞漂亮的呀，搞浓艳打扮的美女。」

    「嗯宝贝，都快进去了哩。」

    「现在舒服吗」

    「好了，已全根进去。」

    「你好美，你好美，真是好穴。」

    「哦，我的老天，这种味。」

    「宝贝，快吸妈的奶呀。」

    「在感觉上，没有干干妈那样顺畅，满足。」

    「宝贝，你不快乐。」

    「我也不知道。」

    「是不是妈不够女人味还是我是不够yin荡。」

    「我想宝宝和妈多住几晚会改变的。」

    「这可能是妈陪你太少。妈以后会常常和你一起的。」

    「可是，你陪妈时，你做什么，妈从来不管。」

    「妈，我一想到，我是从这边出来，就有点不自在。」

    「笨小子，世界不与妈妈打h的，少之又少。」

    「我主要是怕你生气。」

    「我才不那么傻，我是求之不得。能跟自己的亲生儿子打h，我是世界上最幸福的妈咪。」

    「所以呀，像这种问题，如果不搞过，谁都不敢谈。」

    「这倒是实话。」

    「这就是假面具，不容易拿下问题。」

    「别的国家不去管它，台湾乱lun的，超过百分之十。白天，大家正人君于，威风八面。一到晚上鸡芭硬了，它管你伦理不伦理，先痛快再说。这种乱lun被外人知道的，只在十万分之一，而早年的痒女盛行时，约浊Х种七八。人只要吃饱了，身体健康，它不发，必然会生病。」

    「妈，看不出，你懂的真不少。」

    「妈，我爱你，你下次和我干时多涂抹点脂粉口红好吗」我用力的搂紧她，揉着，咬吻嘴唇。她像蛇，紧缠我全身。

    「我爱你，我要使你满足。」

    「心肝，慢慢揉」她咬着我耳朵细声说，比蚊虫的声音还小。」

    你在咬它同样的，贴着她的耳，轻轻细语。

    「啊啊用力的挺几下，我要出了。」

    「唔，像一杯热鲜奶，一下子淋在gui头上，美极了。」

    「哦，心肝，还是用揉，我喜欢。」

    「卜滋卜兹卜兹」

    「嗯这种美感，像是在撕妈妈的心。」

    「不对，我说这是仙果。」

    「啊啊啊，你你你用力插呀，呀千万万万别慢慢下来来来呀呀，啊啊啊」

    就这样这对，躺在床上享受zuo爱后的舒畅。我满脸全是脂粉口红印，而她小穴里面还不断的流出我的jing液

    三、美艳的姨妈

    与我妈妈同父异母的的妹妹年方三十余的姨妈赖淑珍家住台北天母区，事业忙碌的赖淑贞已多年来未有回乡与我我妈叙旧，姨妈在我脑海中只留下模煳印像，署假期间，我d负行李包依着妈妈给的字条到达天母某某社区，该社区是雪白浮凋外的豪华别墅居住的也是富豪家，我按址到了姨妈的家门口伸手按了门铃。

    此时对讲机里传来娇滴滴的女人声「是谁啊」

    「我是来找淑珍阿姨」

    「喔进来吧」只听啪的一声凋花大门打开了，出来老迈女管家带领我穿越百花盛开的庭园，走进屋内一看偌大三、四十坪的客厅装潢得无与伦比的豪华，我暗自赞叹之时只见楼梯走下秀发披肩身着一袭粉白洋装的浓艳打扮的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，她吐气如兰，脂粉口红香味特别浓：「喔你是多年不见啦想不到你已长得这么俊俏高大耶我是阿姨欢迎你来」

    俩人各分宾主面对面的坐在沙发话家常，我惊艳于眼前姨妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的ru房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那与我有一腿的yin骚乾妈更为扣人心魄，浓烈香水脂粉口红香及成熟女人的肉香味迎面扑来，姨妈的美艳性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着姨妈忘了面前的大美人是自己的亲长，我视线逐渐模煳竟把眼前姨妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我那胯下的鸡芭不禁悄悄勃起，姨妈发觉我发呆似的神情「我你怎么啦」顿时把陷入粉红幻觉的我清醒了，回神过来的我不禁有点尴尬「啊对不起没什么」

    美艳的姨妈似乎发现我异样的眼神勐盯着她的前胸，姨妈不禁脸锾液齑掖医崾话题，她召唤女管家带领我到客房休息姨妈则告退外出，我起身目送姨妈离去的倩影，我两眼圆睁睁盯着姨妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，我心想要是能和姨妈这样美艳动人的大美人缠绵zuo爱必定是快乐得不得了。

    我从女管家探知未生一子一女的姨妈现职为某大外贸公司的董事长，老公早于三年前因酒醉开车不幸车祸去世，年轻美艳的姨妈受领高额保险金成为众所瞩目的富孀，不知有多少商场男仕觊觎姨妈的美色与财富在在想着来个人财两得，可是姨妈才貌双全、自视甚高普通男人她是看不上眼的，夫妻的恩爱使她今生今世决心为过逝的老公守节，男女之情掩没内心深处而全神专注于事业的发展，这偌大的洋房少了男主人就只住着美艳迷人的年轻寡妇和年迈的女管家虽然富丽堂皇却也显得缺乏朝气，姨妈的豪华闺房位在二楼而女管家年迈迟钝就近睡在楼下房间，我则下于女管家卧房隔邻的客房内。

    我进入洁白的客房放下行李躺在睡床暗自忖思着，想那姿色娇美、成熟迷人的姨妈三十有余正是情j鼎盛、|渴的年华偏偏没了老公，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢年轻美艳的她为老公守节不仅可怜复加可惜，我替姨妈深深到委屈，与乾妈不伦之恋的经验使我忘了为人晚辈的伦理意图染指姨妈诱人胴体，决心找个好时机也把姨妈勾引上床以滋润她那久已缺男人抚慰的小穴，我自从与乾妈发生不伦jian情后对于成熟的女人特别有性趣巴不得天下间成熟美艳的妇女都被我玩弄，我相信姨妈终究也会和乾妈一样臣服于我的大鸡芭下，姨妈那紧身洋装包裹下凹凸标@、成熟媚惑的倩影使得我幻想着我那鸡芭插入姨妈的小穴使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中我的鸡芭不禁又傲然勃起，只好赶紧找到浴室冲个冷水浴冷却一时燃起的j火。

    开学后我就此借住于这般豪华却又空旷的别墅里与美艳的姨妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力使得我的色心情j与日俱增，由于欲情的溷浊、愿望的期待无意间却使我有了预感有了确信；确信亲情转化为恋情占有姨妈美丽的胴体为时不远了。

    我经常偷看她涂脂抹粉浓妆艳抹的情景，特别是在她涂口红时，真想抱起她疯狂接吻。又偷看她洗澡，在她脸上ru房抹满香皂时真想和她接吻，在她荫部涂满香皂时真想把那硬梆梆的东西插进去。

    某个初秋傍晚，姨妈下班后参加了公司里女职员新婚晚宴迟迟未返，女管家料理给我吃过晚餐后她因私事请假坐车回乡下老家，留下我独自在客房里温习功课。

    入夜九点左右门铃响了几下，我心知姨妈酬回来我赶去开门，只见那美姨妈许是喝多了喜酒粉脸锶谎藓欤红晕的像是熟透的红频果充满无限的娇媚，姨妈面带醉意娇呼道「我来来扶我进屋内」为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致充满无比的诱惑，艳光照人的姨妈在酒宴上可抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光，我感受到姨妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材是那么光滑白嫩充满妖媚、情j，年少的我顿时激起亢奋的j火，我眼睛充满了色j的光芒罩住了姨妈全身，我强忍着U漾的心神@勤地把不胜酒力的姨妈扶进客厅后搂着她的柳腰牵着她的玉手一步步往二楼姨妈的闺房而去，微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到姨妈丰盈的胴体柔软富有弹性，我藉扶持姨妈得以居高临下透过她低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的ru房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉香水味令我全身血液加速流窜，我心想真是天赐良辰今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，我色心大起胯下的鸡芭早已迫不及待硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳腰的手掌也趁上楼之际趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。

    我扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房从她的皮包取出钥匙开启了房门，打开灯光后我为眼前豪华的套房设备看呆了差点忘了把姨妈扶到舒适柔软的软床，我把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，美色当前我情急的先行解去自身的衣裤，姨妈此刻却娇软无力的醉卧于床浑然不知崖yin邪眼神的我正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。好一幅美人春睡图，姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的我那粗大的鸡芭亢奋得高耸挺立恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩。

    过了一会，姨妈去洗头洗澡。

    我走到床头，看见床头放满香水脂粉口红等化妆品，突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡芭，假鸡芭还是电动式的呢外表冷艳端庄的姨妈身为走过婚姻的女人已经领悟男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求但自从失去老公后夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情j与寂寞纠缠的万般无奈让身为寡妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时她只好借助假鸡芭抽弄小穴藉着手yin的方式满足发身为成熟娇躯难掩的情j、生理的需求，谁能解外表气质高贵端庄的姨妈内心竟是如此苦闷、这般|渴知悉姨妈的心底z密后我心想今夜务必使出乾妈调教的熟练床技让苦闷的姨妈重拾男女交欢的喜悦。

    她洗完澡出来，啊一股极为浓烈的香水脂粉口红味，脸上涂了厚厚的脂粉和艳艳的口红，太艳丽了。

    「姨妈在睡前都喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，我想睡了」

    她真的睡了

    我小心翼翼地褪去姨妈的衣服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞惨豢谔袄房谒用手爱抚着酥乳，摸着摸着十分柔软富有弹性的，趁着姨妈酣睡未醒轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的ru房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的荫毛却是无比的魅惑，姨妈浑身的冰肌玉肤令我看得j火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、澹澹的酒香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额双手放肆的轻撩游移着姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的ru房上并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，我将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片荫唇鲜红如嫩。

    我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着「嗯哼啊啊」生理的自然反应使得睡着未醒的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润yin水使得我j火高涨兴奋异常，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的荫唇右手握住粗大的鸡芭对准了姨妈那湿润的肥穴嫩我臀部勐然挺入滋偌大鸡芭全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光熘熘的我压住，那下体充实感她直觉自己被我jianyin了。

    姨妈顿时睡意全消、惶恐惊骇「我你你干什么不要不可以啊」姨妈颤抖得大冒冷汗双手勐敲我，她一双凤眼急得淌下眼泪「呜不不能啊你不能这样的我我是你的姨妈呀我你不可以乱来」她惶恐哀怨的乞求着「心爱的姨妈你实在太太美了美得让我爱上了你」

    「啊不要你怎能对我这样呢你放开我」

    「我爱阿姨你我要享受你美丽的肉体」我抽送着鸡芭「哎哟我你疯了这是乱lun呀」姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着「不要啊你怎么可以对阿姨乱来你你不可以」

    「阿姨我我会让你舒服的你以后不要假鸡芭了我要让你重温zuo爱的快乐」我边用鸡芭抽插着边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。

    假鸡芭的z密竟被我发现了姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人反而更加深我占有姨妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把鸡芭往肉紧的小穴来回狂抽勐插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲穑正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了yin荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡芭狂野的抽插，虽然是被我jianyin占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热j火的燃烧，yinj快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感N华到高峰「啊喔」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

    姨妈誓为老公守寡未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她竟然在家里失去男主人的空旷闺房中被人jianyin了，我的鸡芭在姨妈小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得j火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见我人新婚欢笑相较之下深感自自己孤独⒘梗触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。

    激发的j火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着gui头，姨妈未有生育又久未挨插那小穴窄如chu女，我乐得不禁大叫「喔美阿姨你的小穴好紧夹得我好爽啊」鸡芭犀利的攻势使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住我她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇U「唉你你色胆包天你竟敢jianyin了姨妈我一生名节被你全毁了唉你好狠啊」

    「阿姨生米煮成熟饭你和我结合一体了就别U气嘛美阿姨我会永远爱着你」我安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击凑向姨妈她呵气如兰的涂满口红的小嘴亲吻着。

    我陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡芭仍不时抽插着姨妈的小穴插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉j战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沉浸于我勇勐的进攻，半响后姨妈挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道「唉守身如玉的身子被你jianyin了失去了贞节的我随随你便了」我一听知道姨妈动了春心乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的姨妈感觉到她那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身U漾旋着，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情鸫偈挂搪璞┞斗缟yin荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春「喔喔小色狼太爽了好好舒服小穴受不了了我你好神勇啊」强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已「嗯唔啊我你再再用力点」

    「叫我亲哥哥的」

    「不要我是你姨妈怎可以叫你亲亲哥哥的你太太过分啊」

    「叫亲哥哥不然我不玩穴了」我故意停止抽动大鸡芭害得姨妈急得粉脸涨红「羞死人亲哥哥我我的亲哥哥」我闻言大乐我连番用力抽插鸡芭，粗大的鸡芭在姨妈那已被yin水湿润的小穴如入无人之地抽送着「喔喔亲亲哥哥美死我了用力插啊哼妙极了嗯哼」姨妈眯住含春的媚眼激动的将雪白的脖子向后仰去频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，姨妈空旷已久的小穴在我粗大的鸡芭勇勐的冲刺下连呼快活已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

    我的鸡芭被姨妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡芭在姨妈肥穴嫩里旋「喔我亲亲哥哥姨妈被你插得好舒服」姨妈的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡芭磨得舒服无比，暴露出yin荡的本性顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺以迎合我鸡芭的研磨，姨妈已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈jianyin的而把我当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡芭如此的紧密旋磨是她过去与老公zuo爱时不曾享受过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦「哎姨妈好好爽亲哥哥你你可真行喔受受不了啊喔哎哟你的东西太太大了」姨妈浪荡yin狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的yin水不断向外溢出沾崃舜驳ィ俩人双双恣yin在肉j得激情中我嘴角溢着yin笑「心爱的阿姨你满意吗你痛快吗」

    「嗯嗯你真行啊喔姨妈太太爽了唉唷」姨妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、j火烧身、yin水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。我促狭追问说「美阿姨你说什么太大呢」

    「讨厌你欺负我你明知故问的是你你的鸡芭太太大了」美姨妈不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从来没有对男人说过yin猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心U漾，我存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出性器的yin邪俗语以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣「阿姨你说哪里爽」

    「羞死啦你你就会欺负我就是下下面爽啦」她娇喘急促我装傻如故「下面什么爽说出来不然亲哥哥可不玩啦」姨妈又羞又急「是下下面的小穴好好爽好舒服」姨妈羞红呻吟着我却得寸进尺「说来我听阿姨你现在干嘛」

    「唉羞死人」性器的结合更深，红涨的gui头不停在小穴里探索冲刺，鸡芭碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀「我我和我zuo爱我的小穴被我插得好舒服姨妈是yin乱好色的女人我我喜欢你的大鸡芭」姨妈舒畅得语无伦次简直成了春情U漾的yin妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的抽插，从有教痒高雅气质的姨妈口里说出yin邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的ru房，她的ru房愈形坚挺我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗使得姨妈呻吟不已yin荡浪媚的狂呼、全身颤动yin水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比「哎哟好舒服拜你抱紧我亲哥哥啊啊嗯」yin猥的娇啼露出无限的爱意姨妈已无条件的将贞操奉献给了我。

    我知道娇艳的姨妈已经陷入性|渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈凶狠的抽插把她玩个死去活来让她重温男女肉体交欢的美妙使姨妈满足否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的鸡芭，看得姨妈芳心一震暗想着真是根雄伟粗大的鸡芭我拿了枕头垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽荫毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡芭先用大gui头对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姨妈被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片荫唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物「喔求求你别再逗我啦亲哥哥我要大大鸡芭拜你快插进来吧」我想是时候了勐力一挺全根插入，施展出乾妈传授令女人欢悦无比的老汉推车绝技拚命前后抽插着，大鸡芭塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得姨妈浑身酥麻、舒畅无比卜滋卜滋男女性器撞击之声不绝于耳，姨妈如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇勐狠命的抽插，她已陷入yin乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    「哎哟我亲亲哥哥好舒服哼好好棒啊姨妈好好久没这么爽快喔随便你怎怎么插我我都无所谓我的人我的心都给你啦喔爽死我啦」姨妈失魂般的娇嗲喘U，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋j火点燃的情鸫偈顾表露出风骚yin荡的媚态，姨妈的脑海里已没有老公的形影现在的她完全沉溺xing爱的快感中，无论身心完全被我所征服她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在此刻她骚浪得有如发情的母狗我得意地将鸡芭狠狠的抽插「喔喔爽死啦舒服好舒服我要丢丢了」姨妈双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的yin水从小穴急而出。

    小穴出yin水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡芭使我差点控制不住精门，为了彻底赢取姨妈的芳心我抑制住she精的冲动，我把了身的姨妈抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的yin水使赤红的荫唇闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我「我你你想怎样」我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊

    「哎呀」娇哼一声姨妈柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡芭从那臀后一举插入姨妈蛮性感的肉沟，我整个人俯在她雪白的美背上我顶撞地抽送着鸡芭，这般姿势使姨妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是老公从来没有玩过的花样，年少我不仅鸡芭粗大傲人而性技也花样百出，这番狗交式的zuo爱使得姨妈别有一番感受不禁j火更加热炽，姨妈纵情yin荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的ru房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的大ru房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎合成熟美艳的姨妈初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已使得她春情激昂、yin水直冒，大鸡芭在肥臀后面顶得姨妈的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声而卜滋卜滋的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

    「喔好舒服爽死我了会玩穴的亲亲哥哥亲丈夫姨妈被你插得好舒服哎哟喔喔」她欢悦无比急促娇喘着「我我受不了啦好勇勐的鸡芭美死了好爽快姨妈又要丢了」她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的yin荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆一身崖晶亮的汗珠，我得意地不容姨妈告饶鸡芭更用力的抽插所带来的刺激竟一波波将姨妈的情j推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的荫唇随着鸡芭的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，姨妈小穴大量热乎乎的yin水急烫得我gui头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到姨妈的小穴正收缩吸吮着鸡芭，我快速抽送着终于也把持不住叫道「美阿姨喔好爽你的小穴吸得我好舒服我我也要了」身后的姨妈拚命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那我全身一畅精门大开滚烫的jing液卜卜狂喷注满小穴，姨妈的穴内深深感受到这股强劲的热流「喔喔

    太爽了」姨妈如痴如醉的喘息着俯在床上我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情yin乱的苟合后汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。

    不知睡过多久，姨妈悠悠醒来但见床单上湿湿濡一片回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到我床技高超、花招百出，若非我色胆包天趁她醉卧床上予以jianyin、占有使她得以重温享受无比激情、放荡的xing爱滋味否则她这下半辈可能⒘箍招榈幕钤谑郎希姨妈轻搂着我又亲又吻并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被姨妈一阵拥吻、爱抚而醒也热情地吮吻姨妈的粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉弄得她搔痒不已「阿姨你舒服吗满意吗」姨妈羞怯低声地说「嗯你可真厉害姨妈真要被你玩死啦」

    「阿姨你做我的太太嘛我会给你爽歪歪的」姨妈更羞得粉脸绯红「哼脸皮厚谁是你太太不要脸唉姨妈被你玩了以以后就看你的良心」

    「咦阿姨你放心我会好好爱你的喔你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫」姨妈闻言粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我她上身撒娇似的扭动「讨厌你你还真会糗人姨妈受不了你才脱口而叫嘛你你坏死啦」姨妈娇嗲后紧紧搂抱我再次献上她热情火辣的热吻。

    我伸出手按住姨妈的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。姨妈来不及身体保卫战，就被我攻陷。她的呼吸逐渐急促，柔软的ru房在我的爱抚下逐渐结实。我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，姨妈因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的rou棒，rou棒向上挺起的反作用力更形加强。

    我低唤了一声，右手手掌伸到姨妈平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。

    左手撩起姨妈的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。

    「啊啊」姨妈轻轻地发出声音。手更加深入，捏住她略微突起的小核。

    姨妈几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更|渴，激烈地找寻我的舌头。我将姨妈推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。

    「好舒服啊」我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。中指深进她的肉穴里，神z的液体润湿了我的掌心。姨妈承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆U着，带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回地施压在她的臀上。床铺的弹簧震出一种异样的旋律。

    「等等一下嘛」姨妈被我压的喘不过气，哀求一般地说。我停止行动，迫不及待地将姨妈翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，我握住姨妈的ru房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。姨妈的乳尖逐渐坚硬。我贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖「。姨妈压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的ru房，娇小的ru房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起，茁椒乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚她。

    「嗯嗯」姨妈低声呻吟着。

    我低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满淹僖旱纳嗤坊过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。

    「嗯啊」

    酥痒的电流进赤裸的胸部，我知道姨妈已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的rou棒。

    「呜」我竭力量不使我发出声音。

    快忍不住了，可是还不能，姨妈还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。继续流连于她的胸部，一会儿后，我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地

 撸手必备第123部分阅读

    ，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的荫毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。

    「啊」她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。我抱起她，姨妈比我更激烈地拉下我的裤。坚挺的荫茎裸露在姨妈的面前，露出大半的gui头在柔和的灯光下同姨妈的荫唇一起闪烁着j望的光泽。姨妈伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的gui头以及伞部。

    她低下头要含住我，但我移开她。体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的rou棒，用gui头在她的穴中慢慢地转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。

    「啊」姨妈像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，我没进入她体内是无法消退这|渴。我收起小腹，微微退出的rou棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口，放小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个rou棒没入姨妈的身体内。

    「啊」姨妈的呻吟是清细的。她双脚夹住了我，那神z地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的rou棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。

    床铺剧烈地前后摇晃着。姨妈微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。随着动作的愈来愈激烈，进出L期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。

    而我在经过这么多天的禁j，虽然曾靠自蔚解决了好些j望，但总是没有和姨妈一起的快活淋漓。更令人安慰的是，我持续了好几分钟，依然没有亢奋的感觉。

    「今天可以好好地zuo爱了。」我在心中乐着盘算。

    「啊嗯抱抱我」姨妈梦呓般地叫着。

    她镒藕斐钡乃颊，微张着口唇，如水波U漾的双乳，勾引我|渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的ru房；左手则在她被我rou棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着荫唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟，依然没有亢奋的感觉。

    「今天可以好好地zuo爱了。」我在心中乐着盘算。

    「啊嗯抱抱我」姨妈梦呓般地叫着。她镒藕斐钡乃颊，微张着口唇，如水波U漾的双乳，勾引我|渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的ru房；左手则在她被我rou棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着荫唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。

    姨妈的身心被我征服了，我粗大的鸡芭与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沉溺肉j的快感里，久旷的她一次体会到禁忌的情j竟是如此甜美，姨妈再也尾坏梦遥为着继续享受人生第二春的鱼水之欢、xing爱的滋润也为了防止她与我俩yin乱的jian情外，几天后姨妈厚资辞走了女管家偌大的别墅只下了年少的我和美艳的姨妈俩人从此亲密如恩爱夫妻，白天在公司姨妈依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司董事长模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物温驯的有如绵羊奉献出一身美艳赤裸充满肉香的胴体任由我享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉姨妈愉快地走出了孤寡空寂的阴影。yin荡的姨妈

    美艳而yin荡的姨妈背靠着沙发而坐，她正在搽脂粉涂口红，然后大瞻的展开那双修长的双腿，然后也开始在荫部喷香水扑香粉。

    裸身的我，将脸对着姨妈张开的大腿间伸了进去。

    「哎呀你」姨妈虽惊喊了一声，她的双手却搂住我的头，用力地向自己的腿间压下去。

    姨妈的部分已经湿润，我闻到香yin的味道，那好像是脂粉口红的香。从她的嘴里再度讲出一句不要嘴巴虽这么说，她两腿间的角度开得更宽，她也不推开我的头，o是一直用力往内压。

    我开始使用灵活的舌头。她的溪谷间春水粘粘的，似菊花的味道也愈来愈强。我心里正在盘算，该把她放倒在沙发上呢还是抱到床上呢当然，在床上玩起来是方便多了。

    我温柔地拉住她的手说：「我们到床上去吧」

    姨妈蠕动着嘴唇似乎要说什么，一付欲言又止的样子，用哀怨凄迷的眼神凝视我，然后才向床铺走去，并且还柔顺的躺下来。她不停地盯着我看。

    这姨妈的ru房是属于富有弹性的南国女郎般的ru房。姨妈用双手紧紧抱着我的头，开始搔抓着我的头发。同时也开始叫「啊」的呓语，她又忽然断断续续的抽蓄起来，似乎她已忍耐不住快感的刺激。

    我拨开她的臂，舌头缓缓移向腋窝。她的腋窝有浓密的腋毛，有股香水味，对她来说，却非常的适合。每当我的手触及到她腋窝下凹陷的性感地带时，她的身体会弹幌不已，我并听到从她嘴里发出「啊」的声音。

    我还看见她用张开的手把头下的枕头拿掉，因为她在挺动时，枕头会妨碍她的动作。她的手放开枕头后，就开始抓床单。此时我想起还没有和这姨妈接吻，就把嘴移到她的脸上，压在涂满艳丽口红的嘴唇上。

    这时姨妈的舌头也渐渐卷吸过来。她嘴里也充满一股清香的脂粉口红味。然后，我一下就把嘴唇转向姨妈的下体，轻轻地在突起的地方弹弄。

    se情书上说，弹弄突起的部位有三种方法。一是使用鼻头，二是使用下嘴唇，三是使用舌尖。我把三种方法都运用在那突起的部位上，于是大概发现她啜泣般的声音最强的时候，是在运用下嘴唇弹弄。

    「啊不要」

    「还说不要，已经这样湿淋淋了。看，进去了」

    「啊不要饶了我吧」

    深深的插入后，我放身子，就开始抽插。

    「唔」

    每当深入时，姨妈的上身就向后挺。这时候我觉得自己的全身，有火烧一样的热。姨妈再也不会放开你了，以后要变成我的姨妈从衣服上抓住ru房，用全力向上挺起rou棒，深深进入到根部时，姨妈在床上颤抖着身体。

    「啊」

    「好吗有感觉了吗」

    从衬衣的下面伸手进去，直接摸到ru房，丰满的ru房在手掌里蠕动。

    「姨妈，你的ru房很美」

    「很好你吸吮功夫明显进步。」

    她也会在刹那间，感染到棒棒兴奋的悸动，自己也莫名需要起来，姨妈会忘记本身的立场，陶醉在激情绮梦中，她用脸颊磨擦棒棒，嘴内的砘锊皇庇我疲她谒尽所能忠于职责。

    「太美了」

    我的大rou棒被姨妈侍奉得无微不至。我在她用心挑逗下露出欣慰的微笑，我的砘锶跃苫盍Τ渑妫展现无穷精力，它没有因岁月蹉跎丧失它的机能，毕竟我还年青。

    「脱掉衣服用你丰满的酥乳。」

    姨妈剥掉自己上半身，衣服里面没有配戴胸罩，她浑圆饱满的二颗酥乳赤裸弹跳着。她用手捉着一对酥乳依偎在我鼓涨棒棒上，用乳沟摩擦着，它对我有着兴奋无比的吸引力。

    「好棒的酥乳，插的砘镎媸娣。」

    「舒服。」

    她的举动是多么令我欢悦，她感U自己为何要做出卖肉体失去灵魂事情，两b手却依旧捉着酥乳，让狭窄的乳沟强力挤压着我的棒棒，酥乳在这动作中，从对方的欢乐反应里传得快感。

    「酥乳功夫真好弄的它好快活。」

    我眯着眼睛抚摸姨妈秀发，同时亦不忘酥乳的功劳慰勉有加@勤回报，姨妈酥乳就在我撩动后涨的更硬更挺，二颗乳首花蕾更末忘情娇艳抚媚娓诉衷曲。

    「舒服我要she精了就在丰满酥乳上」

    「不不能出来。」

    她连忙把ru房挪开我棒棒，身体依偎在我的怀里，她要转移我刺激情绪，在她认为最需要地点发射。

    「不要射在酥乳」

    「那要射在那里」

    「你好讨厌」

    姨妈直接用积极的荡语说出内心话，她渴望我能马上袢⌒卸，抑止她下部浪穴的骚痒难耐，浪水锢氖漉漉了一大片，她心跳加速呼呼急促，她的腰主动晃摆对着我挑逗，浪穴早已妥备门户大开，我也配合她的需要，自持着鼓涨的棒棒插穴，在冲撞不得其入二、三次后，终于把砘锕崛胍搪枥搜里。

    「啊舒服」

    她感受到棒棒深入后，喉咙发出满足的声音，肉与肉摩擦结合是这样扎实，她o知道燃烧起的欲情不能烧熄，我在插穴时不忘姨妈酥乳，手不停抚着它的饱满，我的腰扭动着。

    「舒服插的我好爽」

    她的头发散乱飞扬，今天头发是刚吹整齐的造型，如今它早已乐得忘形，她扭动腰部迎合棒棒抽送的速度，我对姨妈行径是大略t解，她在激昂时刻就是企盼我雄纠威武的棒棒捣穴，我想改变一下进攻的方式。

    用手强力挤压姨妈酥乳，二颗花蕾经手指紧捏拉弹，然后在它颤抖中手指不断的游移，我要让骚荡的姨妈尝受新的折磨，把她本能的性|渴扩散出来。

    「痛好痛」她的酥乳花蕾传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。

    「啊弄得爽极了」

    原来她在揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇，我的嘴唇附上淹没了它。热烈接触后，我的嘴唇离开它，我用左手在酥乳花蕾撩弄，右手伸到姨妈下体，棒棒在浪穴里冲刺，右手就顺署浪穴和屁眼间的沟槽强力勐磨，在手指动作下，她情绪激U的好高。

    「对舒服」

    隔着一层薄皮，我清楚的t解姨妈，这个地带是她最敏感地方，也是令她发痛窒息的所在。

    「舒服对爽死了，撩到我最喜欢」

    在我攻击中她j火沸腾，我和姨妈敏感器官激烈冲撞结合是多么迥肠U漾，这真是刺骨铭心，一切游戏里得到我俩想要的欢乐，情绪上扬的好高我抵不住体内的热潮，将迸出一股浓郁的jing液。

    「啊出来了。」

    「还不要。」她虽如此说，她亦和我达到N华境界。

    「好舒服」她的头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处。

    「好极了浪穴被插死我也愿意」她娇啼轻出，姨妈的yin语在我耳际响起。

    gui头前端光亮无比，她将迎着它的滋润，她陶醉闭着双眼，嘴巴含着棒棒，手上下不停抽动。

    「舒服我会出来。」我棒棒任凭姨妈摆眩她一心一意祈待它的来临，心无旁鹜。

    「啊」我尖喊声扬，从棒棒前埠喷出浓郁jing液。

    「我来了。」她的嘴吮着棒棒，感受jing液到来。

    jing液在她口中散发出来沾到她的嘴唇，它一次次的喷洒，她的右手不断挤压棒棒根部，jing液从口中溢出来，白色的jing液喷的姨妈满脸都是，我气味充斥。

    「舔它、吃它好好的品味佳P。」

    「喔」她把嘴唇张开伸出舌头，在她自己脸上搜刮。

    「好喜欢，真可口」她把浓郁的鲜乳吞入自己腹底。

    我的阳物又被她的阴沪含住了，我再用力，把她的臀部往我那边一扳。那个硬邦邦的玩意已齐根而入。

    姨妈「唷」了一声，便闭上了她的眼睛。她已经觉得她那底下的那个空虚的洞眼，已被我塞得满满的，结结实实地顶住她的了宫膜。竟像是顶住她的口腔一样。这时，她已经感到满足了。

    就在她顿感空虚之际，那根阳物，又慢慢地塞进来。可是半天却见不到底，令她奇痒难熬顿时令她又挺臀部又扭腰，好不容易那根阳物才有触到底的感觉。恍如极渴之人，得到一滴水，使她感到无比的兴奋。

    可是这兴奋和满足，只不过是一刹邢，那硬邦邦的阳物，便又滑了出去使她又迫不及待地拚命挺起屁股直追。幸亏没有被它滑脱，只滑到了阴沪口，便被她板住对方的臀部，又送进来。

    姨妈的心已跳到口腔，灵魂却随着白云飘U。她全身一次痉挛，排出一次yin水。可是尚未尽兴的我，忽然gui头一热，火爆的心房，犹如滴了一滴油，干得更是起劲。

    姨妈闭着眼睛，暗暗领略这种虫行蚁爬的滋味，究竟是痒呢还是她说不出来，但却觉得有无比的受用。

    我越干越起劲，越干越痛快，于是速度急剧上N，直捣得姨妈心花乱颤。我痛快得顾不得理会她，仅一味的又抽又插，但口中发出急剧的喘气，好像拉风箱。我这时只感到热和涨，唯有，才能痛快，所以，我不顾一切的往里顶撞。那怕是撞翻了天，o要能把我的精水撞出来，我也再所不惜。所以，我这时不管姨妈死去活来，顶呀撞啊足足有了千八百下，可是仍然无法把我的精水撞出来。

    这是她第二次流出阴水来。她这才真正的享受到销魂的滋味，于是，她又紧闭起双眼，慢慢咀嚼这w中滋味。

    这时她怀中的我，竟然不令她失望，仍然干得非常起劲，就因此而深深的爱上了我。种爱是出自盲目，但她却是发自心底，因为她觉得，这才是享不尽的幸福泉源。

    化了浓艳彩妆的姨妈逼近我她伸出手，轻轻的用手指拨弄我的头发，她可以感觉得到我的呼吸喘促起来。她的头发落下来，落在我的唇片上。她用舌尖轻轻地在我的耳根边一舔。这一下子，使我颤抖起来了。

    姨妈伸手出去，她的手指轻巧地熘过我的颈项间，然后，向我的胸前滑去。

    她把我衬衣胸前的钮@解开了。我的皮肤因被阳光照射过，而微微锵肿虐岛欤那是性感的色彩。

    姨妈把我的一颗钮@解开了，然后，又解开另一个，接着，又解开下面的一个，我的衬衣被剥开了我的喉咙哽咽了。

    姨妈像掌握了我的快乐我的兴奋我的一切一切的欢愉，好像全掌握在她的手里。她傲然地笑了她的手盖在我的乳头上，缓缓地，她把我的手掌移动着，移动着她的手促狭地动起来，故意将手掌紧紧按在我的乳尖上。

    「我知道乳尖是姨妈的性感地带」

    「怎么难道我也会感到性感吗」

    姨妈不再羞惭不再含蓄不再矜持她变得主动而又狂野她伸手把自己的上衣脱去，把她自己的躯体压在我的身上。

    她吸了口气，把她的胸脯挺了起来说：「我的ru房美丽吗」

    她骑在我的身上。我从地上仰望上去，她的乳尖在半空中挺起。如此地令人目眩。然后她俯下身来，她把她的ru房对准着我。我完全被她控制住了，我伸出了舌头。

    我全身平伏着，o有身上那唯一的大阳物，正在向天空高举着。姨妈把我剥光了，光熘熘的，她看着。我的身材健美，也可以说是一个百分之百的美男子。

    我吃惊地连忙用手去掩遮自己兴奋的地方。

    「你不要这样老是看人了好不好」

    「你有这么伟大的东西」她说。

    我说：「我从未让女孩子这样看过我」

    我眼看她脱得精光，那身白色的肌肤，比维纳斯爱神的凋像更要娇媚百倍。

    我跪起来，俯身吻她。我的唇片疯狂地、像雨点般地吻遍了她的全身。从她的ru房到纤腰、到她的双腿之间的三角地带，是最诱惑、最神z的地方。

    现在，我又压在姨妈的身上了。我变成百分之百地主动了。我像一团火，压在她的身上，我要把她完完全全地燃绕。

    姨妈闭上眼，她把自己的果实迎向我，这是她一生中，唯一美满的、成熟了而又未曾有人尝过的果实。她缓缓地蠕动了起初，缓缓的，而后，像微风般地摆动她被我所触动，她好像是风中的柳枝

    接着，那U漾，变成了波浪一般。像海边的浪潮，那一卷卷的海浪，溅起白花。她好像变成这些浪潮的泡泡，被冲击着，四散着那阵浪潮越荡越大，好像变了骤风，这股力量，将她占有、侵没了

    我在一阵抽搐剧烈之下，我喉咙一阵痉挛。那哽咽声是充满兴奋与满足的

    姨妈摇摆着腰枝，嗯嗯唔唔地哼着。

    我轻轻地扣着，用中指抵着她的阴核，在上面揉啊揉的，好一会才扣进里面，她已yin水汪汪了。

    我知道也差不多了，这又才重压到姨妈的身上，我的阳物还没送进去，她已把两腿翘得高高的，准备迎战。她阴沪的yin水早已锢奈业难粑镆幌戮筒褰去。她长长地嘘了一口气，这也许是她得到了充实的感觉。

    当然，用阳物插要比用手来扣弄强上千百倍。我开始一抽一送了。姨妈在下面，紧紧的抱着我，手在我身上乱抓乱扭，腰枝款款摆动，迎凑着我的抽插

    我听了她的浪叫，又加重了力气，用力地顶送起来，直把她的穴心顶得阵阵酥痒快感粗大的阳物一下下打到她的花心上，真使她舒服得要死了。

    我听说她要身了，便又勐烈的顶了几下，将gui头对准花心一扭。哎呀一股热呼呼的jing液顺流而出。

    姨妈的声音渐渐微弱，全身也瘫痪似的，软绵绵的躺着不再摆动，手脚也放了下来，不再挺动。

    我看姨妈媚眼生春，知道她又动情了。冲，忽感一阵颤抖，用劲的顶了几下，一股浓浓的jing液也狂射而出。

    两人紧紧的搂住，气喘嘘嘘的躺着。按着，她感到我散射的热力，在她的体内散播着，这使她完全被征服了。她可以感到我刚才坚硬的地方，现在在她的体内缓缓地缩小，柔软

    四、yin荡的小姨妈

    小姨妈赖淑绫是姨妈赖淑珍的妹妹。在6月的某一个L末，我到小姨妈赖淑绫哪里去玩。那天晚上，因为正值夏天，天气烦热，所以我在房间里关着门吹着冷气看电视，而小姨妈淑绫正在厨房为我和姊夫准备晚餐。

    看了约莫一个小时的电视，因为口渴，走出了房门到厨房去找水喝。到了厨房，瓦斯炉上还有一锅汤正在滚着，但是小姨妈并不在厨房，倒了一杯水一后，走回客厅也没有看到小姨妈，而且姊夫也不见了。

    在我正觉得奇怪的时候，似乎听到了一声呻吟声，好像是从后面的阳台传来的。当我轻声走到窗边看到了小姨妈和姊夫的时候，我整个人都凯住了。因为浓脂艳抹的小姨妈正在为姊夫kou交。她一手抓住姊夫的荫茎，嘴巴含着那巨大的荫茎，前前后后的移动着，一手正放在内裤内做摩擦的动作，同时脸上还带着一斯满足的表情。而姊夫则闭着双眼，双手正在揉搓小姨妈的双乳，可以看出正在享受着无比的快感。我完全凯住了，我的心跳变得愈来愈快，而我的荫茎也在不知不觉中勃起了。虽然我内心里有一股冲动想要阻止他们，但我却没有那样做，或许是因为害怕，也或许是因为我正在享受着这个景象。

    接下来，换做姊夫帮小姨妈kou交，小姨妈坐在洗衣机上面，内裤早已脱下，而姊夫正把他的头埋在小姨妈的阴沪上。小姨妈闭着眼正在享受着身体的快感，也不知为什么，小姨妈突然睁开了眼，而她的目光刚好和我的目光相对，我的身体阵了一下，于是马上回到了房间里去。

    过了约莫半个小时，小姨妈叫我吃饭。到了餐厅，我一言不发，小姨妈也不说话，o有不知情的姊夫一直在夸小姨妈做的菜好吃。我呼噜呼噜把饭吃完，就回到了房间里去了。

    当晚，我一直都无法入睡，涂脂抹粉浓艳打扮的小姨妈和姊夫kou交的画面一直在我眼前出现，我的荫茎整晚都处在勃起的状态，而且有一股莫名的性奋。

    到了深夜，姊姊跟姊夫早已到楼上睡了，但是我依然无法入睡，大概到了半夜两点的时候，我听到有人在敲我房间的门，我打开门闻到一阵浓浓的脂粉口红香味。

    「睡了吗小姨妈有话想跟你谈谈。」原来是打扮的极为美艳的小姨妈。

    「请进」

    小姨妈进了房间，保持了一会儿的沉默，她终于开口了：「我想，我和你姊夫的事情你都已看到了，你会不会怪我」

    我依然沉默不语。

    「唉这5、6年来小姨妈真的过得好苦。你已经十多岁了，我也不瞒你说，小姨妈真的需要男人的爱，女人一天没有男人，就不算是一个完整的女人。但是以我跟你爸爸目前的社会地位，我们实在没办法离婚。今天发生这事情小姨妈心里也很矛盾，毕竟小成是我的女婿呀。虽然有过很多次想结束这种不伦之爱的念头，但是小姨妈的身体太不争气，就是没有办法忍受寂寞。小健你能t解小姨妈的感受吗」

    我依然不发一语，小姨妈继续说：「这也不能怪你，毕竟这对你来说是一个太大的打击。我o是希望你能帮我保持这个z密，毕竟你姊姊还不知道这件事情。而且，虽然你姊夫跟我有不正常的关S，但是他还是爱你姊姊的，我不希望因为我而使他们的婚姻破裂，你能答应我吗」我点了点头。

    「谢谢你小姨妈以后会量克制自己的，最好是不要再有这些事情发生，身体寂寞也o好忍一忍，唉」这时小姨妈突然注意到我那勃起的荫茎，她的脸上泛起了一阵红晕。过了一会儿，他乾咳了一声，说道：「小姨妈还有一件事想要问你一件事，希望你诚实的回答我。」

    「妈你问吧」我说。

    「你在学校有没有女朋友」

    「没有」

    「那你还是个处男吗」小姨妈有一点迟疑的问到。

    「嗯」我有点不好意思的点了点头。

    「你今天看到小姨妈和姊夫在那个的时候有什么感想」小姨妈语带颤抖的问着。

    「喔那个」我实在没有勇气说。

    「你不是答应小姨妈要说实话了吗，没关S，告诉小姨妈，你是不是有些性奋」

    我点了点头。这时小姨妈才了一口气似的说：「小姨妈注意到了你的那里一直处在勃起的状态。没关S，都十几岁的人了，也难免有那一方面的需要的，我不会怪你的。」小姨妈继续说。

    「嗯那你能不能告诉我嗯你为什么会性奋呢」小姨妈好不容易才把这句话说了出来。

    「我嗯因为嗯」小姨妈看出我的迟疑，于是说：「没关S，不想说就别说了，小姨妈不会逼你的。」

    「不是的，妈我我o是，我o是觉得嗯我o是觉得小姨妈真的很漂亮，你涂的脂粉口红很香。」我鼓足了勇气把话说了出来。小姨妈轻声笑了一下，说道：「我知道了，小姨妈很高兴好啦，时候不早了，赶快睡吧」说完，小姨妈轻轻的吻了我的脸颊后就离开了我的房间。

    小姨妈离开了我的房间后我依然不能入睡，肿胀的荫茎也依然没有消下。我o好用我的双手解决了我的j望，但是我在自蔚时想到的都是小姨妈的胴体及小姨妈在替姊夫kou交时的表情。

    就这样，日复一日，我几乎每天都想着小姨妈的身体自蔚，而且有时还要一天好几次。

    一天，姊姊跟姊夫请了休假去东南亚度假去了。家里只下小姨妈跟我两个人。自从那一天晚上以后，小姨妈没有再跟我提起有关那些事情，而且他也好像已经结束了跟姊夫之间的不伦之爱。但是，小姨妈似乎也变得比较沉默了，甚至有时终日都说不上几句话。晚上经过小姨妈的房间也常常可以听到她的U息声。

    我实在很难过，我常常在想：「是不是因为我的关S小姨妈变得不快乐了若是我在当天没有偷看的话小姨妈，小姨妈会不会过得比较快乐一点我是不是有义务要让小姨妈过得快乐一点呢」

    每当想到这点，我的荫茎就会不知不觉的勃起，而且总是在数次的幻想与自蔚之后才能入睡。

    那一天晚上，是姊姊他们去东南亚的第二天。吃完了晚饭，因为没事，所以家里很快的就熄灯了。我躺在床上，眼前又浮起小姨妈的影像，而我的荫茎又勃起。我边套弄着我的荫茎边想：「再过两天他们就会回来了，我若想要小姨妈幸福也o有这两天的机会了。」但是想归想，总是提不起勇气来。当我射出了精水后本想可以睡了，结果没过多久，荫茎又勃起了。我实在无法入睡，于是就走到了小姨妈的房门外，在门外依稀又听到了小姨妈的U息生。我终于鼓足了勇气，敲了房门。

    「小姨妈你睡了吗」

    「还没有，什么事」

    「小姨妈，我有事情要跟你说。」

    「进来吧」我推开了房门，一股浓烈的香水脂粉口红气味扑鼻而来，看到浓脂艳抹涂了艳丽口红的小姨妈穿着透明的睡衣躺在床上。我目登口呆的看着美艳的妈妈，却忘了说话。小姨妈发现了我的视线注意着他的身体时，并没有去刻意遮住它。

    「什么事啊」我突然被她的话所惊醒，我走到了她的床边坐了下来，说：「妈，我知道你最近过的很苦，我也知道自从那天晚上以后你也没有在跟姊夫那个。我实在很对不起你，都是因为我，你才过得这么不快乐，我实在很对不起你。」

    「傻孩子，别说了，那本来就是不正常的关S。幸亏有你，我才能及时觉悟，没有使你姊姊的婚姻出问题，小姨妈还要谢谢你替我保密呢。」小姨妈微笑着看着我。

    「妈，不是的，我知道你很寂寞。自从那天以后，我每天都会想起你，我每天都要」

    这时妈似乎看出了我的心思，而且他也注意到了我的荫茎竟然是勃起的。她看着我，下意识的吞了一口口水，问到：「怎样每天都怎样」

    「每天都想让你幸福」

    小姨妈没想到我会这么快就承认，于是就说：「你已经很幸福啦，看们都这么健康、快乐，我怎么会不幸福呢」

    妈故意装作不知道我在说什么，但她的脸已经有些红了起来。

    「我不是说那种幸福啦，我是说我是说在在性生活上的幸福」我鼓足了勇气，向小姨妈吐露了我积藏已久的心声。小姨妈并没有做出很惊讶的表情，o是轻轻的U了一口气，说道：「孩子，你要知道我们是母子，我们不能有超出母子关S以外的关S。小姨妈过去做错了事，这并不是说小姨妈不知道自己做了些什么。小姨妈因为一时踏入误途，和你姊夫发生了关S，但是我知道我不能再做错了。你t解吗，小健」

    我的心有些急了，说道：「不是的，妈我知道你每天晚上都在U气，我知道你还是不能忘记和姊夫之的关S，我是你唯一的儿子，o有我能让你幸福，你难道不t解吗」说着我掏出了我那肿胀已久的荫茎，又说：「妈，我是你生的，我身体的每一部份都是来自你的身体，我想要再回到你的身体里面，我想要让你幸福」

    当小姨妈看到我那肿胀的荫茎时，她那坚决的意志似乎也有所动摇，他没有说一句话，o是注视着我的荫茎。我忍不住扑向了小姨妈的身体，抱住了她。小姨妈并没有抵抗，我开始亲着小姨妈的脸颊，和她接吻起来，舔吃她脸上涂的厚厚的脂粉和嘴上艳丽的口红，并用手抚摸着她的ru房及荫部。小姨妈发出轻轻的呻吟，或许是因为太紧张的关S，我的粗鲁的动作似乎弄痛了她。她皱了一下眉头，用手扶起了我的头，对我说：「不要急让小姨妈来教你。」我像婴儿般的看着他，点了点头。

    「首先，你的动作必须要温柔，不可以太粗暴。」我又点了点头。

    「现在轻轻的帮小姨妈把睡衣脱掉」我照做了。

    「再来你要用你的双手轻轻的爱抚这里。」说着他将我的手放在她的ru房上。

    「用你的嘴吸这里，这里涂了脂粉口红，很香的，记得要轻轻的，不可以太用力。」我按照她的意思，用我的嘴巴轻轻的吸着她的乳头。那是一种我所熟悉的感觉，我似乎又回到了婴儿时期。当我吸着小姨妈的涂满脂粉口红的乳头时有着无比的满足感。小姨妈似乎因为我的温柔开始有了反应，她的脖子向后仰，双手放在我的头上，嘴巴里发出轻轻的呻吟。我受到了鼓舞，于是将右手滑向小姨妈的荫部，隔着内裤摩擦着她的阴di。小姨妈的呻吟声愈来愈明显，而且她的下体也随着我的抚摸开始摇动。

    「现在，我要你用你的舌头来舔小姨妈的那里。」小姨妈好不容易把这句话说了出来，而且看得出他是处在极度害羞的状态。

    小姨妈脱下了她的内裤，自己闻了一下内裤的味道。她似乎非常惊讶于她的内裤可以湿的如此的厉害。他用张开了双腿并用她的双手，再次扶着我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的荫部。

    当我第一次闻到从小姨妈的荫部发处的气味时，我全身的神经都紧张了起来。那是香yin的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大荫唇，小荫唇及她的荫道。那里的味道比我想像的还要好，那种香里带yin的味道比我在这一生所吃过的任何一种美食都要美味，她说上面已经喷过香水搽了脂粉，荫唇上涂有口红。我愈舔愈性奋，愈舔愈激动。而小姨妈也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着「喔喔喔」并带着浓厚的喘息声。突然间，我感觉到有大量的液体从小姨妈的荫道里流了出来，而小姨妈全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了10多秒钟，小姨妈的身体才软了下来。我知道我让小姨妈高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。

    「你让小姨妈幸福了瞧，你的荫茎已经涨的这么厉害了，真苦了它，让小姨妈来为你服务吧」说着，小姨妈用她的右手轻轻抓起了我的荫茎，并轻轻的套弄着。我忍不住发出了呻吟声。没想到，小姨妈突然用口红涂抹荫茎，并用她的小口含住了我的荫茎，开始上下的移动着她的头。我被小姨妈的举动吓了一跳，我万万没想到小姨妈竟然会为我kou交。那种感觉是我无法用言语形容出来的，小姨妈也许是因为和姊夫有过丰富的经验，没有几分钟，我就达到了高潮。而且把我的jing液全数射进小姨妈的嘴巴里。

    我吓了一跳，怕小姨妈会因为我将jing液射在她的口中而感到厌恶。于是，我连忙说：「喔，姨妈对不起，因为太舒服而忘了把我的荫茎抽出来。」

    没想到小姨妈竟然一口气吞下了我的jing液，并对我微笑着说：「傻孩子，小姨妈怎么会觉得v呢。你的身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对我来说都是宝贵的，我不但不会厌恶它，我还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到我儿子的jing液呢」

    听到小姨妈这么一说，我放心了，而且我的荫茎以竟然又硬了起来。妈似乎惊讶于我源源不断的精力，说：「果然是年轻人，不到二分钟又恢复了原貌。来，让小姨妈教你怎么插入吧」

    说着小姨妈张开了它的双腿，用手抓住我的荫茎，对准了它的荫道，说道：「来，用力向前」我

 撸手必备第124部分阅读

    照小姨妈的话，用力将我的荫茎向前顶，小姨妈大叫了一声「啊」我呆住了，我怕我伤害了小姨妈。我的荫茎依然插在荫道内，但我没有进一步做抽插的动作。这时突然听到小姨妈说：「好舒服，再来，小健，好舒服，再让小姨妈幸福吧」

    这时我知道，小姨妈原来是因为太舒服而叫出来的。于是我开始抽动我的荫茎。那又是另一种我未曾经历过的感觉，当我的荫茎滑进那因yin水而润滑的荫道时，我似乎感觉到我的荫茎好像被小姨妈的荫道吸了进去。每一次的抽插都让我感到彷分蒙碛谔焯冒愕目炖帧Ｎ业亩作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促。而小姨妈也随着我荫茎的动作摇动着她的下半身，嘴里不停的叫着「啊啊」终于，我又高潮了，而小姨妈也在我she精的那一煞那达到了高潮。我们两的身体紧绷了数秒钟后，双双软了下来。我的荫茎依然插在小姨妈的荫道内，没有拔出来。而我的嘴已经贴上了小姨妈的嘴唇，我们热烈的亲吻着。

    一个晚上，小姨妈正在浓艳化妆，我从背后抱住她，双手隔着衣服握住她娇嫩的ru房。我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐急促。

    「你好软，」我说。我将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。我滑过她的腹际，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。

    我伸进小姨妈的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，我挟柔着她，身体紧紧地靠着她。我呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我伸入她的最后一道防线，我拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的隐私体位。我一手攻击她的胸部，另一b手在她的下体游绕。她像是在享受我的爱抚。我的左手感到有些湿滑，那是她的爱液。倏地，她反转身来，我的手被迫离开她。

    「等一下」小姨妈伏在我的胸前娇喘「先去洗个澡。再和你我躺在她的浴缸里，我接过她递给我的毛巾，擦了擦湿发，她换掉那一身标准的洋装，改穿轻便的家居服饰。

    小姨妈的胸前可以很明显的发现是坚挺的，因为上衣前有二个尖尖的突起，我想是她换衣服时将胸罩脱下，想到这便想到刚才的情形，我的弟弟有些反应。我注意到她，她正要脱掉她的衣裳。背对着我，她缓缓的将外衣褪下，裸露出她那白晰的皮肤，她略转过身来，美丽的ru房隐约可见，虽然不很大却令人颠倒，粉红色的乳头似乎在诱惑我去咬它，去吮它。

    我接近小姨妈，手掌紧紧地按在她的肩头上，心中却感到心脏在加速，一种朦胧的意识。我转身将她抱住，双手紧握住她的双乳，将头埋入她的秀发中，她的头发好软好顺，并且好香。

    我靠近小姨妈的耳朵对她说：「，好美」我轻咬了一下她的耳朵，手指云鹨荤阜⑺浚好熟悉的触感，我的心口热起来。我俩躺到床上，清秀的她身着一条白色的休f裤，我伏到她面前，视线扫瞄从头扫瞄到脚，手掌从她纤细合宜的双颊抚摸到她诱人的双乳，我感到她乳尖在变硬，气息也逐渐急促了起来。此情此幕，彷吩诎凳疚宜成熟的身体已经准备好，

    我双手从小姨妈白晰的酥胸移到她的双腿并交缠着，我抱起她的腿，把她宽的裤子脱掉，在脱的过程，我发现她并没有穿内裤，似乎她对和我zuo爱的此事早有预谋。我心跳加速，像极了一个看到不该看的东西的小孩。她的身体仍然和我认识她时一样洁白光滑，显然这些年来的风风雨雨并没有使她老化，o是增添她成熟的美。清秀的脸蛋，微微丰腴的双乳，粉红的奶头，纤细的腰枝，白晰的美臀，适切的双腿，和垂涎欲滴的妹妹令人痴狂。

    我把小姨妈给脱个精光，随后她再起身来替我卸衣，温柔的她，她蹲下身去，我对我内裤中的反应有些不好意思，但她装成没看到，把它脱下来，我的荫茎虽然还不很硬，但我却感到身体在发热，等她站起身，有些故意的用身体触到它，那突如其来的触感使它倏地挺直。她踮起脚尖，在我的额头上亲一下，像是在挑逗我，接着，她转身爬上床铺，平躺而下的动作好诱人。她躺在床上，我走近前去，爬上床铺，抱住她，我们的嘴唇密合，两人的舌头却已纠结在一块，彼此的津液互相溷和，在热吻的同时，我将手放在她的嫩臀，或是用摸，或是用揉，或是用捏的，给我一种滑嫩之感，手有点尾坏美肟那白晰的嫩臀，那两片v纤合度的小圆丘。许久，她撑起身，使我俩的下面更贴紧，但我的荫茎被她的腹部压成朝上。小姨妈应该也感受到了，她稍微挪了挪她的腹部，刺激我那里。

    小姨妈左右扭动身子，我那根夹在我俩的腹部，随着势子，刺激情j既将爆发。我翻身把小姨妈压于床上，内心一股激越的j望被小姨妈完全的挑起。

    这时小姨妈轻轻的对我说：「吻我。」我离开小姨妈的嘴唇，移向面颊、耳朵、腴颈，来到小姨妈的心口，将脸埋在双乳之间。我呼吸小姨妈令人陶醉的阵阵乳香，手握住小姨妈的ru房，爬山似的移上乳尖，用力吮着小姨妈坚挺的乳头。用舌尖轻咬小姨妈的乳尖，学小婴儿吸吮，小姨妈把手抱在我的头上，抚摸着我的头发。然而更吸引我的是小姨妈的下部身体，我碰到柔软的荫毛，我晓得我已来到小姨妈的私处。

    我用头撑开小姨妈的双脚，看着那红润的阴沪，有些湿润。我亲了那边，小姨妈则大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头。有些撒娇的骂我：「讨厌。」

    我向前扑过去，小姨妈娇笑出来。抓住小姨妈的两条大腿，再次把大腿张开，那润红的阴沪香艳得很。

    yin艳的她已经完全激起我内心原始而热烈的情j。说：「我要进入你的身体了。」随即动作变急速起来。调好位置后我用力向前推进，小姨妈低呼了一声。

    从小姨妈的体内可以感觉到小姨妈正在微微的颤抖着，好像小姨妈是一个初试云雨滋味的chu女。

    我在小姨妈的荫道中，仍然是像以前的感觉，有些温暖，有些紧密。一种浓烈的感觉袭上心头。我缓缓的推进、伸缩，原先小姨妈的身体有些僵硬，双腿不自主的紧紧夹住我的腰。

    我有些怜惜，对着躺在床上的小姨妈说：「还会痛吗」小姨妈摇了摇头。

    后来小姨妈渐渐放轻，紧抓床单的手也放下来。我像呵护婴儿般的对小姨妈，小姨妈也渐渐放开小姨妈一惯的矜持，发出「嗯嗯哎呀」的呻吟声。

    此时我抽送的频率渐渐被快感所加速，动作也大起来。小姨妈发出低换、呻吟，催促我体内的能量，也似火山即将爆发。我加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。而小姨妈娇喘声也到最大最急促时，我俩终于达到极限我感到快射出来时的一刹那，我赶紧将荫茎抽出，白色的jing液如一条细绳从荫茎尖端射出，盘绕在小姨妈的腹脐下方。

    小姨妈全身软弱下去，不知小姨妈是否也到那种水乳交融的一瞬间。在过了几阵抽动的兴奋后，我汗流浃背，慢慢地站起来，床铺陷了下去。我像神一般地据高临下。香汗淋漓的小姨妈呈大字形的张开四肢，胸口微微起伏着，腹部上有我刚才射出的jing液在发亮，看着小姨妈满足而甜蜜的倦容，我竟有一种说不出的内疚感。

    三十岁的女人了，竟然还这么美艳。这个女人长相艳丽，浓脂艳抹的她十分妖艳使你销魂。

    我注意到小姨妈的脸此时通红像一颗成熟的苹果。我低头轻咬了小姨妈搽了厚厚脂粉的脸颊，小姨妈却有些慵懒地没有响应我。我伸手握住小姨妈的双乳，一双丰满的ru房强烈地吸引我。我柔捏着小姨妈的ru房，玩着小姨妈的奶头，手掌抚摸小姨妈的胸腹，小姨妈并没有再次娇喘，o是脸满足的微笑，嗯嗯的发出声音。我抱起小姨妈，走进卧室，将小姨妈小心地放在床上，随后我也躺进去，我抱着小姨妈疯狂接吻起来，小姨妈喘息着伏在我的胸膛上。

    我有些急促地说：「我又需要你了，我要zuo爱，和你」小姨妈羞怯的低下头来。

    「答应我，好吗」我有些性急地询问小姨妈。小姨妈有些羞怯地点了点头，我喜出望外，将小姨妈抱起来，然后在小姨妈的脸颊上kiss一下。

    小姨妈那羞红俏脸此时更加粉红，我迫不及待的将我那开始勃起的荫茎端出。然后我右手提起小姨妈的腿，我看准了我俩将融合的孔穴后就开始接触伸缩了，我俩甚至连爱抚都没有，开始的感觉的确有些难受，她的荫道来不及为我荫茎的突然闯入准备足够的爱液，我感觉小姨妈的难过，小姨妈的呻吟声比以往我们zuo爱时都要来的大。

    「呼呼」我推进着，嘴里却发出声响。而小姨妈也响应我，低吟声不断。

    我放学回来，打开门，走近屋子中，鼻子闻到一股浓浓的香气，是小姨妈常用的香水脂粉口红。

    「难道小姨妈化了艳妆」我继续走到卧室，小姨妈正躺在床上睡觉。床柜上放着一张给我的留言。o有短短几个字：「放学后叫醒我。」我看完，小姨妈睡得正香甜。

    我不忍心叫醒小姨妈，于是我解开领带，准备了换洗的衣服，便去洗澡了。

    水很适合，不冷不热。我洗完身体后，换上睡衣，在我坐在床沿时，有b手突然抱紧了我。

    小姨妈亲着我的脸颊，双手按着我的胸膛，小姨妈的胸部贴在我的背上，不时的缓缓移动，那压迫的感觉诱惑着我，分明向我求欢，我抱起小姨妈，小姨妈挣扎出我的怀抱。她有些神z而暧昧地说：「等一等我洗完澡。」

    然后小姨妈在房间中便褪下全身的衣服，一丝不挂地步入浴室。光是刚才小姨妈脱衣的一幕已经令我血脉贲张，我在床上坐立不安，最后实在受不了刚才的香滑诱惑，我冲入浴室。

    小姨妈小姨妈叫了出来，一看是我，便杏眼圆瞪，我不让小姨妈有开口的机会便强行亲小姨妈涂满艳丽口红的嘴，然后我脱下睡衣，跨入浴池里，调好姿势后便和小姨妈交合。

    浴池的水随我一伸一缩的韵律U漾，而小姨妈口中发出荡魂蚀骨的叫声。就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，因我是裼帽澈蠼入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性茭的快感里，我的gui头在小姨妈荫道里面，柔嫩的荫道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈的后臀，水面满至我的荫茎下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震U，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双乳前后波动，水面不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。

    在这环境下，意识完全模煳，未来o有达到高潮的一条路而已。

    「不要停不要停啊啊啊」小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。

    就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，因我是裼帽澈蠼入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性茭的快感里，我的gui头在小姨妈荫道里面，柔嫩的荫道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈的后臀，水面满至我的荫茎下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震U，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双乳前后波动，香皂泡沫不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。

    在这环境下，意识完全模煳，未来o有达到高潮的一条路而已。

    「不要停不要停啊啊啊」小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。约有数分后，我渐渐有些力不从心，终于忍不住，便低呼一声，让jing液奔于小姨妈的yin穴里。

    一切宁静下来，小姨妈翻身躺在浴池里，眼睛闭着而嘴唇也是，好像告诉我小姨妈的满足。我仍然是跪着，荫茎已经软了下去，尖端处有一丝液体滴到池水上。

    小姨妈微微睁开眼敞开双手对我说：「抱住我。」于是我亦躺到水中，小姨妈将小姨妈的唇附过来，我接住小姨妈的热吻，舌头在口中交缠，意犹未竟

    我张开口，让爱液从我的舌头流入我的口腔，我用手指将阴沪上两片荫唇分开，用食指在阴核上按抚，有时便和拇指夹紧，有时用舌头舔它，有时便咬住它，每个动作，都令小姨妈愉悦，和我紧紧的融合在一起。

    我玩弄小姨妈的私处不久后拍拍小姨妈的臀部，小姨妈躺着的身体站起，来到我的下体后，小姨妈握住了它，上下滑动抚摸数次，便伏在我的两大腿之间，用手爱抚我的荫茎，用舌头舔着gui头，就像在舔棒冰，更用嘴巴整根含入小姨妈的口中，彷真着荫道，一上一下，刺激着我使我舒服，荫茎被小姨妈玩硬了，也开始想要交合。

    于是我站起身，小姨妈顺势躺倒于床上，将两腿张开，白晰的身体上丛生一团黑色的物事，黑色之中有粉红的门为我的荫茎而开放。我用手搓揉我的gui头数次，膝盖一弯挺进到小姨妈的阴门前，我有时用舌头舔我的gui头，有时圆起小姨妈的朱唇来回上下做吸的动作。我扶住小姨妈的两片臀，将小姨妈湿润的下部移到我的面前，开始去使小姨妈愉悦。

    我伸出舌头舔小姨妈，小姨妈的荫唇已经流满晶莹的爱液。我忍不住，jing液从gui头处射出，射的小姨妈满脸都是，热呼呼的白稠液体从小姨妈的鼻端缓缓流下，小姨妈伸出舌头，往上舔舐。小姨妈舔舐着，然后又将小姨妈的嘴巴含住那已经垂下的荫茎，用嘴吸吮。

    小姨妈似乎已经很懂的如何来取悦我。我摸着小姨妈的头发，有些温柔地说：「不行啦，晚上再和你zuo爱吧。」

    射完精后，我已经感到很累了，我躺在充满香皂泡沫的浴池中，她也裸身坐进来。小姨妈拿起香皂，帮我洗身，我躺在温水里，又有个心爱的女人在服侍我，这种感官刺激及心灵上的舒畅真是不可言喻。

    我俩洗完后走出浴室，互相拭去身上水珠，我光着身子躺在卧室的床上，而她在涂脂抹粉浓艳打扮，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，太美艳了。

    我往前一抱，小姨妈手中的口红滑落。我在小姨妈的耳际说：「我需要你」我双掌握住晴文美丽的ru房，小姨妈坐在我坚硬的荫茎上，臀部前后游移着，我在小姨妈体内磨擦，那种舒服的感觉真愉快，我对她暧昧的说：「今天我要看你如何服侍我」小姨妈没搭腔，但脸上稍微有羞怯的表情，口中有时也因动作过大而发出声音，我可以清楚地感觉我的gui头和小姨妈的荫道壁交接时之快感。

    就在我即将爆发的时刻我将它从小姨妈的体内退出，对做到火热时将荫茎从你的爱人体内退出是需要一些毅力和忍力。我对正在喘气的晴文说：「我今天要好好的和你缠绵一次，两次，三次」

    小姨妈通红的脸看起来好美，我俩走出卧室，扭开电视后便双双翻于床头，又是一阵热吻，一阵子后，我用双手从小姨妈的ru房中将小姨妈架起，我手可没f着，将小姨妈的双ru房爱抚后才依依不蔚姆畔拢互拥着接吻。

    然后约莫过了半小时不等，像是心有灵犀一样，我俩再次互拥，接吻，爱抚，zuo爱。我身体在上，小姨妈身体在下，两个裸体人类的交会处不停的晃动。我们两人几是每隔一小时便zuo爱一次。

    我躺在床上，她窝在我身际。晶莹的朵g的液体覆盖，那是小姨妈分泌出来的爱液。时间一分分的过去，我的体力亦渐感不支，但是当我看到躺在床上的她正被我引发的抽送而喘息低吟，我就不忍心要减低我任何一次的冲力。我用力推去，逐渐小姨妈开始抓紧我。口中已不复呻吟，取而代之的是一连串欲仙欲死的哼声。我也陶醉在这一场爱与欲的世界里。

    一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，我和她之间o有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从我那根一直不断地传入我脑中，将我推向灵j的高峰。我改变zuo爱的体位，改从背后进入小姨妈的身体。小姨妈跪伏在浴室的地板上，我望前刺。小姨妈的两片肉臀撞击我的下体，带给我不小的快感。

    「好爽」我想。我伸手去握住小姨妈悬在半空的ru房，我用力握揉那两团美丽而吸引人的肉团小姨妈激烈地吟叫着。

    「啊啊啊啊」

    我向前、向后。那地方被小姨妈的小穴环包着，一种温热而说不出的快感传上来，我抽送的越激烈，小姨妈尖叫的越大声。最后我终于抽送到顶峰。我俩在那一瞬间达到高潮。我可以很清楚的感觉到我在小姨妈体内she精时阵阵的抽动感，一阵一阵又一阵，我幻想我的每一阵she精时一定很迅速并且很直的射入小姨妈的子宫里。

    我感到兴奋、快感、和一种说不出的感觉。她像是轻下来一样，不再呻吟了。小姨妈这时o是张开嘴巴，双唇微微张开地喘气。我在小姨妈体内虽然已经了气但我仍然在小姨妈体内，我放开小姨妈被我擎起的双腿，低身去吻小姨妈。

    我在小姨妈耳边轻轻的说：「你舒服快乐吗这样子好吗」小姨妈点点头，以一副满足的笑容凝视着我，好美。

    小姨妈又坐起来涂脂抹粉搽口红了，我躺在床上，眼睛望着天花板，这时我，发现小姨妈涂的脂粉口红特别浓艳，她穿着一件半透明的睡衣走近，半透明的睡衣遮不住小姨妈成熟的身体，尖峭的ru房，黝黑的下体，修长的玉腿，小姨妈全身o有那件。

    小姨妈握住我的手，有些羞怯但风情万种地对我说：「我又要了。」说完闭上眼睛，将将身体进一步的靠过来脸凑过来，和我接吻。

    我环抱小姨妈，双手轻轻而温柔地爱抚小姨妈，我抚柔小姨妈的ru房，轻轻地抚摸刚才我俩交接的地方。我问小姨妈「还痛不痛」小姨妈摇摇头。

    我翻身压住小姨妈，用嘴咬住小姨妈的奶头，放在口里浅尝。

    「以前你从来没有这样」小姨妈接着说，「你o是在zuo爱后就去睡你自己的，我不知道zuo爱好美。」我用舌尖舔嗜小姨妈的奶头。我吻上小姨妈的唇。

    我将舌尖伸进小姨妈的口中，双手移开两边的玉腿，使我位于小姨妈的两腿中央。小姨妈笑出来「你不是已经做过了，难道你还要」我移动下体的位置，将再度挺直的它送进小姨妈体内，「你这样美艳诱人，我怎么蔚貌蛔龆嗉复巍

    五、美丽的妈妈

    有一天我独自在家，一个疯狂的念头突然闪过我的脑海，走到妈妈的卧房化妆桌前，拿起香水香粉胭脂口红闻了又闻，不时舔吃胭脂口红，脂粉口红的香味已激发老二胀硬起来。我打开妈妈放内衣的抽屉，看到各式各样的内衣，真是大开眼界兴奋异常，拿起其中一件凑近鼻头闻，当闻到包裹阴沪的地方时，那种奇特的味道，刺激他的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉张，yinj激发的老二胀硬难忍，乾脆在上面喷了香水，放在嘴唇上吸吻，想像和浓脂艳抹涂抹了厚厚脂粉口红的妈妈疯狂接吻，真香又拿来摩擦胀硬的老二，不一会儿达到高潮，浓浓的阳精喷湿妈妈的内裤

    当天晚上父母换衣服准备外出参加晚宴时，我由于好奇心的驱使，悄悄掩至爸妈卧室的房门，由隙缝往里偷窥，看见妈妈全身赤裸裸的由浴室出来，走到卧室的化妆台前，看到妈妈的大肥奶及结实的屁股，我的老二马上竖起胀大。然后妈妈开始在身上喷香水擦乳液、涂脂抹粉搽口红时，我再也无法忍受，把老二从裤子内掏出来上下搓揉它，当我快到达高潮准备出时，忽然听到爸爸爬楼梯上来的声音，我什么也不顾的立刻窜入另一个浴室，在那儿出jing液来

    一大早天尚未亮，我就被阵阵的电话铃声吵醒，爸爸起来接电话，接完电话他听到爸爸对工作的一段报怨声，他必须即刻离家去参加工作会议，大约在爸爸离家一小时左右，我听到妈妈进入他卧房的声音。我立即闭上眼睛装睡，妈妈坐到他的床沿，满身浓浓的香水脂粉口红味，我知道妈妈这么早又涂脂抹粉浓艳打扮了，由于脂粉口红的刺激，她正处于j火缠身无处发的状况，所以想来引诱自己的儿子，不过她的理智还存一点，知道不可以这样，那是错误的行为，坐了一会儿，妈妈默默起身离开，回到自己的卧房。

    我即刻跟踪妈妈，一直跟到房门，然后站在门外偷看，她又在涂抹脂粉口红。妈妈走到衣橱，从里面拿出一具电动按摩棒，在上面喷香水和扑香粉后，立刻含弄起来。过了一会，她剥除衣物，在荫部上喷香水扑香粉，荫唇上涂了口红，用口红插弄阴穴后，她拔出口红，在嘴唇和舌头上疯狂涂抹，并开始用按摩棒摩擦大腿股内侧，吸吮按摩棒让它湿滑，以便容易插入荫部，吮完立即插入bi里，然后勐烈的插入抽出插入抽出，隔不了多久妈妈全身绷紧，一会儿吁出一口气达到高潮，她慢慢的从bi里抽出按摩棒，用舌头仔细的将棒上的每一滴yin液都舔乾Q。

    当妈妈做完动作将按摩棒收到衣橱内，我仍然站在那里，忘情而兴奋的摩搓自己的棒棒，忽然我失去重心靠在房门，妈妈听到声音回过头来，正好与我四目相对，我惊惶失色的立刻奔逃回房间，心里一直忐忑不安，在房内踱来踱去。

    十分钟后听到妈妈走出房门的声音，我赶快躺到床上，当妈妈走进我房门时，我知名这一来他有大麻烦了，马上把眼睛闭上装睡，妈妈紧挨着他坐下来，农训闹粉口红香扑鼻，她迅速的摸到我的大牛|渴的将大抛コ隼矗扶正它，在上面喷香水，然后低下头开始慢慢的舔，我心里大声呼爽，这是他从第一次看到妈妈的裸体以后一直盼望的事，今天竟然让他等到了

    妈妈将大藕入嘴里，用舌头卷吮gui头，我在也按捺不住，呻吟出声：「哦妈好棒吸的好棒哦吸它吸它」

    「把衣服脱掉」妈妈命令我，接着开始吮卵蛋，舔阴囊，用双手圈圈上下套插大牛让我兴奋异常，血肉翻滚，呻吟连连：「哦妈妈哦哦喔哦喔妈妈」

    妈妈将腿伸向我的头部：「好孩子舔妈妈妈要你用舌头吃浪穴我在上面喷了香水，搽过脂粉和涂有口红，很香快快吃」

    「遵命妈」真的，妈妈的小穴很香yin，很好吃整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的yin浪声。

    不知玩了多久，妈妈坐起来，跨越在我的腰部，扶正大哦宰bi嘴，慢慢的将臀部往下沉，o见我的大乓徊揭徊降谋煌堂坏铰杪璧奶迥冢同时妈妈的脸上浮出yin荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根琶蝗牒舐杪枭舷乱贫臀部抽插着我的大拧

    妈妈离开我，张开双脚趴在床沿，我移动到妈妈的背后，扶起坚硬的大棒棒插入妈妈湿润的bi里，急遽快速勐烈的抽插，「嗯哼嗯舒服乖乖妈好舒服嗯重重点哼」

    妈妈yin浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都o是狗屁，肉体的舒缓情j的欢愉才是这一对母子所注目在意的。

    忽然，由于我用利过勐，大呕出bi口，戳进妈妈的肛门，「我快拔出来，插到妈的屁眼了，唔痛唔痛唔」

    不过妈妈因为没走过旱路，经过我戳这么几下，觉得滋味还不错，倒是另一种刺激所以也就没坚持要拔出，任由我继续抽插，我几时有过这种阵仗但觉妈妈紧紧圈住棒棒，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有尝过的滋味，才抽插十余下，年轻的棒棒再也忍受不了这种刺激，马眼一，一股浓热的阳精奔进妈妈的屁眼里。

    这一烫，也刺激的妈妈心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：「喔喔喔嗯爱爱你妈妈爱」

    我伏在妈妈背部搂着妈妈，直到妈妈说：「乖乖让妈起来，你压的妈妈喘不过气了」我站起来并把大懦槌觯妈妈就像被抢了玩具的儿童似的跳起来，将我推倒在床上，俯身吸舔棒棒，直到将棒棒上的每一滴yin水都舔干净才停止，然后伏到我身上，在它耳边轻声的耳语：「儿子你真会干，干的妈妈又舒服又满足，你知道吗让自己的子干进bi里，那种滋味喔那种滋味真是神仙般的享受」

    「我告诉你，明天我会跟今天一般浓脂艳抹，涂抹很多脂粉口红，然后过来我们好好的玩，妈会带领你好好享受人生嗯妈爱你」

    妈妈穿上衣服往外走，走到一半又走回来，又伏到我身上，附在耳边耳语：「从今以后，妈妈会穿最喜爱的内裤，而且要让你随时随地都可以欣赏到」

    妈妈默默的走向浴室。那是很豪华的浴室，用大理石镶造的浴室非常宽大。

    妈妈用自己最喜欢的法国香皂洗全身，特别是洗ru房和阴穴。她走出浴室，站在洗手间的大镜之前喷香水和抹乳霜，然后打粉底、通心粉、搽胭脂和涂口红，当她在ru房搽脂粉时，我走进来。

    我突然拉下妈妈卷在身上的浴巾。一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在性急的高一的儿子面前，用手住下腹。赤裸的肉体发出艳丽的光泽。形状美丽如球般的涂满脂粉的ru房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的我头昏脑胀。

    妈妈的手离开自己的下腹，轻经抚摸腰到屁股的曲线。

    照在镜子里的美丽母亲闭上眼睛，雪白的脸颊已经红润，好像说你可以任意玩弄的雪白丰满的屁股。

    「妈妈」儿子突然抓住丰满的二个肉丘，十指陷入肉里，向左右拉开。

    「啊我」美丽的成熟肉体揭开神z的面目，浅红色的肛门，旁边的肉洞。这不是在杂志色或se情录像带上看的性器，而是真正女人的性器。我觉得口乾，脑海里变成一片空白。

    我的眼睛看到有小皱纹的菊花蕾。那是很可爱的小肉洞我想要进入这里了。

    「妈妈，能进去吗」

    我把屁股拉到自己的胸前，用二根手指插入窄小的肉洞里，也不顾妈妈的惨叫，手指在窄小的肉洞里残忍的抽插。

    「痛啊不要那样用力很痛。」

    我将rou棒涂满香皂，对着肛门插入。

    「啊进来了」

    妈妈虽然痛苦的哼着，但也从嘴里发出一种心安的声音。我的rou棒确实插入肛门里，可是出于像吸盘的独特感觉产生无比的美感，rou棒立刻开始脉动后就she精。但我的快感非常强烈，she精的量也非常多。

    「妈妈，你觉得怎么样。」我用很满足的声音说。

    「啊，我好像屁股里还有火热的铁棒在里面热热的又好像搔痒。」

    终于成为儿子的性j之牺牲品的年轻美丽的母亲，说完就把脸靠在枕头上。

    然后妈妈用卫生纸替我擦拭rou棒，又在上面喷了香水和扑上香粉。

    「好大和茎部比较，gui头显得很大，she精的精子数量也大的怕人，有四、五亿吧」妈妈像开玩笑的说，用指尖在gui头上弹一下。

    被美丽的手指抹弄脂粉的荫茎，很快又勃起。

    妈妈屏住气看那种rou棒勃起的样子。对我迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使妈妈感到压迫感。我用那一种兽性的眼光看着妈妈

    「不不要了」

    赤裸的细腰突然被搂抱，强大的力量使妈妈趴下。

    「啊不要不要」

    妈妈发出悲叫声。火热的铁棒再度插入肛门里，滴下红色的粘液。

    「拔出去痛啊我」

    「妈妈我爱您我爱你」我一面喊叫一面疯狂的拚命插入。妈妈对窄小的肉洞快要被撕裂的剧痛感到恐惧。

    妈妈一面呻吟一面很微妙的扭动屁股。火一样发热的肛门大概感觉已经qw，o有刺痛的感觉。

    「妈妈的屁股怎么样啦」

    「好棒，妈妈的肛门扩大了，全都进去了。」

    「进入到根部了吗」

    「嗯全部都进去了。」

    「好香艳的ru房。」突然从我的嘴哩冒出来，接着我用口含弄。

    我又开始抚摸雪白的屁股。

    赤裸的趴任那里的姿势，能看出美丽的曲线和屁股的洞里插入rou棒的情形。

    我开始勐烈抽插，抱住漂亮的屁股狠狠插入。

    「慢一点还要慢一点。」妈妈的声音有一点沙哑，本来咬紧于关忍耐，不久后上身倒下去用嘴咬住枕头。屁股还是被高高的抱起，rou棒凶勐的插入。

    妈妈的嘴放开枕头，一面发生呜呜的哼声，不停的问「还没有好吗」然后好像要使我早一点she精，自己也开始前后摇动屁股。我好像呼吸困难的样子，张着嘴巴勐烈抽送。

    妈妈也配合凶勐的节奏扭动屁股rou棒的活塞停止动作，开始喷射。

    「了」这是我从喉咙里挤出来的声音。

    妈妈的裸体年轻与有弹性，皮肤是雪白的，ru房和屁股的形状都很美，可是在完成结合的部份有浓密而漆黑的荫毛。可以说是黑色的丛草地带，丛草覆盖在荫唇上。分不出有什么构造的密林中的肉缝，被我的巨大内棒抽插时，很快就变成湿淋淋的样子，露出红色贝肉的情景。

    用正常姿势插入。我暂时停止抽插，仔细的看下体的景色。我在心里想真是可怕的阴沪，相对的想起，母亲没有多少荫毛，抒情化的阴沪。

    我又开始抽插，she精后就从雪白的肚子上下来躺在床上。

    「我们终于到达这个地步，是真正的性茭了。」妈妈用甜美的声音说。

    「我前面的肉洞是比较大。你爸爸常常发牢骚说那里太大，也不喜欢荫毛太多。」

    我抬起头看赤裸裸的身体和黑茸茸的荫毛。

    妈妈把荫茎含在嘴里。荫茎勃起，妈妈的头上下活动。用手握住年轻的巨大rou棒，热心的吸允gui头的部份。像公主的脸兴奋的微红。舌头卷在荫茎上磨擦。

    「唔」我发出低沉的哼声。

    妈妈的嘴突然离开，深深U一口气。丰满的雪白ru房，顶上涂满脂粉口红的乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。

    她用左手撩起散乱的头，又开始把我的巨大内棒含在嘴里吸允。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头，扭动的腰肢，这是成熟女人的性感模样。

    在她这样吸允，在荫茎和睾丸舔弄时，我突然对妈妈感到魅力，自己都感觉出气氛改变。

    「妈妈」我发出yin乐的声音。

    「快要出来了。」

    妈妈急忙离开，那种态度好像这样让我she精太可惜了。

    妈妈趴下去，好像很难为情的挺高屁股，「求求你，从后面插入阴沪里吧」像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑我。屁股画圆圈，从妈妈的嘴里发出娇柔的笑声。

    「啊求求你快插进来吧」妈妈疯狂的要求插进去。

    我从床上下来，打开放在床头柜上的女人用化妆品，里面有香水脂粉口红唇彩类，还有一瓶唇彩膏。

    「我，yin穴要等一等吧」

    在她的下面上涂脂粉口红唇彩时，她拚命摇头。

    阴沪有荫毛围绕看起来很可怕，

 撸手必备第125部分阅读

    但上面的肉洞，虽然经过乱lun的jianyin，没有裂开也没有变形，但搽上脂粉口红还是端正的模样。

    「我，喜欢香艳美丽的妈妈。」我突然说，但也是真心话。

    「我明白。」妈妈点头。

    我在这时候产生虐待性j，立刻把巨大内棒插入涂满脂粉口红的yin穴洞里。

    很顺利的进入，我开始勐烈抽插，gui头在里面磨擦肉壁，yin穴静脉丛红红的翻起开始蠕动。

    「啊」妈妈好像很痛苦的扭动屁股。

    「这样会弄坏的，温柔的抽插吧啊感到刺痛好像陌生人强jian我」

    好强烈的活塞，还有好强烈的精力。

    「我要夹紧。」妈妈也冒出j火。

    「我要你到我夹紧时的美味就是这样的了。」妈妈拚命夹紧，我gui头受到强烈的刺激。强烈的结合感，这时候我快要射出来。

    「你比较看一看，看谁的好。」妈妈发出得意的笑声。

    「我不会输给你的，妈妈。」

    一对赤裸的男女睡在双人床上，女人在躺着涂口红。

    这是刚刚性茭之后，也就是第二次性茭刚结束。这一次也是阴沪性茭，姿势是女人在下，双腿高高举起后弯曲贴在肚子上，是从正上方插入的姿势。

    一这样能使男人有强烈的插入感，女人在深深插入后，在子宫能感受到gui头的蠕动，是妈妈最喜欢的姿势。

    「用这个姿势吧」妈妈主动的袢≌庵肿耸埔诱我。

    我看到这种yin荡的姿势，产生新的j望，每一次抽插都能达到子宫上。

    妈妈的性感热烈燃烧，扭动桌屁股。

    我she精，在这刹那妈妈也达到高潮，结合的身体虽开时，妈妈从性j中yin乐。

    那一天是很闷热的一天。我四点钟左右回来，在楼下妈妈就把我的屁股剥光赤裸着屁股到二楼把我关在她的房间里不休息的也就是没有拔出来就连续五次。

    我笑了一下，拉开妈妈放在心上的手，开始吸允像皮球般的搽满脂粉口红的香艳ru房

    「把手指插入yin穴里。」我一面吸吭乳头一面说。妈妈的眼睛看到我的rou棒已经勃起。

    「给我插进去。」

    妈妈微微抬起屁股，把二根手指插入自己的yin穴里。

    「妈妈，插进去了吗」

    「是插进去了。」

    「挖弄。」

    「是，我挖弄啊我挖弄了自己的吸乳头吧用力的吸上面涂满脂粉口红很香艳好像乳头和yin穴连在一起很舒服」

    在yin穴里挖弄的手指发出轻微的声音，还有微微发出来的带脂粉口红yin水味。但这样的味有点香yin。我知道我迷上的味道是什么。

    「趴下吧」我的声音因兴奋有一点沙哑。

    「我的皮包里有脂粉口红。」

    妈妈像白色的爬虫类一样的扭动腰肢，摆出yin荡的兽姿。在二个雪白的屁股间的沟里露出yin穴，肉缝里还残留着我射进二次的jing液。

    我用手指挖出口红唇彩涂在妈妈的yin穴上。妈妈快要被儿子jianyin，为着刹那的来临，她已经异常的亢奋，在迎接rou棒的插入。

    rou棒插入后，妈妈的yin叫声更大，同时来紧我的rou棒。妈妈涂满脂粉口红的yin穴变成一但咬住就绝不口的乌龟，把rou棒夹的紧紧的。

    「妈妈，你真是yin荡美艳的女人。」我有一点发呆。

    「不，我不是yin荡，我没有yin荡，但我喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，爱涂口红」妈妈红着脸，同时放yin穴夹紧的力量，催促我，「抽插吧」

    我开始慢慢的，但每一次都很用力的抽插。可是当妈妈的雪白屁股配合我的节奏前后活动时，发出喘气声，加快抽插的速度。这时候妈妈的屁股也跟着改变节奏，加快前后起伏的活动。而且不停的发出甜美yin叫声，yin荡的扭动屁股，我不时疯狂接吻妈妈，享受她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红。

    「插吧用力插吧就这样让我了吧」妈妈发出哀求的吼声。那种声音，那种啜泣声，美丽雪白的屁股奔放的yin舞，yin穴带来的快感。

    「太香艳了要射」我发出幼稚的声音。

    「不要我还差一点要忍耐」

    「妈妈你太香艳了你要这样在用力夹我，也要使我出来。」

    妈妈停止扭动屁股，用力缩紧yin穴。两个人在结合状态下休息一下，都没有说话，互相接吻。

    妈妈有轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉N起，咧嘴微笑递了给我为她涂抹，我反覆涂抹了几分钟。这时，她满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红，我搂住这个yin荡香艳无比的浓妆艳抹妈妈jianyin起来，疯狂吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，我用被她印满口红唇彩的嘴唇含住yin荡艳妇妈妈那涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们先是边狂吻，我边插弄妈妈下面的yin穴。

    「插吧」妈妈催促，同时屁股轻轻前后摇动。我屏住气，脸红红的用力抽插。妈妈发出快美的啜泣声，全身开始颤抖。我用力的将所有的jing液全部射入yin穴中，妈妈趴下去，昏迷了。

    我去浴室。笑的脸孔转向母亲，又短短说一句话，「我想干了。」

    我从浴室出来时，妈妈人坐在那里涂脂抹粉搽口红，日光灯照射在她涂满厚厚脂粉的脸上。美丽高雅的黑，雪白的脖子，我用火热的眼光看。

    妈妈化了个极为香艳的彩妆，口红已经沾上牙肉和牙齿，我立刻抱住她接吻，妈妈倒在榻榻米上，我压在她身上继续接吻，手在抚摸妈妈的ru房。

    我火热的呼吸喷在妈妈的脖子上，我同时把她拥在怀里亲吻，吸吻她那香艳ru房。妈妈的阴洞一面被玩弄，阴核一面被吸允。

    妈妈是赤裸的仰卧在上面。雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，受到勐烈的kou交。

    在荫毛、阴沪、荫唇、阴核、粘膜在每一个部份都受到舌头的仔细舔弄舌尖拨弄阴核时，妈妈好像触电似的颤抖。

    「啊不要啦已经了已经出来了」好像忍不住强烈的快感诉说。

    「那样的不好」妈妈气喘喘的说时，我的rou棒已经来到嘴边。

    「现在你要舔我的。」

    那是膨胀到极点，像宝石一样年轻美丽的rou棒。妈妈凝视，不由得伸手去握住，用香水喷了喷，再用香粉扑过。整个身体侧过去张开嘴伸出舌头，开始在gui头上舔。妈妈用唾液润湿火热的rou棒，然后深深的送进嘴里。

    用牙齿夹住轻轻咬，放后用舌头缠住，用力吸允。然后是疯狂的从根部到gui头，反覆的用舌头爱抚。

    「啊妈妈妈妈」

    妈妈的头摇摆，rou棒在她嘴里进去，我抚摸散乱的头，雪白的脖子。

    「停止够了妈妈。」

    妈妈的舌头停止活动，o是静静的含在嘴里。我几乎激动的要射出来。

    「魔鬼少年。」妈妈经轻拍一下快要she精的rou棒说。

    在枕边有蓝色的卫生纸盒。妈妈爬起来拿出一迭卫生纸，放在湿淋淋的阴沪上搽干净，又在阴沪上喷香水和扑香粉。然后在补妆，扑香粉、搽胭脂、涂口红。

    「妈妈你好漂亮，我好想再来。」妈妈看着我火热的眼光。

    「我也是很想见再来。」

    「啊这个雪白的柳腰这个性感的屁股。」我搂住妈妈的腰，用力抚摸富有弹性的雪白屁股。

    「这个屁股每天和我干那件事吧」

    「不要这样说。」

    「妈妈，你说yin荡的话吧」

    「看我妈妈的阴沪吧」妈妈用颤抖的声音说，拿开夹在大腿根的卫生纸，分开大腿露出肉缝。

    「把屁股抬高。」

    妈妈闭上眼睛抬高屁股，同时扭动。

    我的手指挖弄yin穴，从那里散发出带脂粉口红的yin水气味。

    「这个肉洞每天让我玩弄吗」

    「你这样要求，有什么办法。」

    妈妈突然和我疯狂接吻，我就那样让她吻着，手指插入妈妈的yin穴理。在柔软、温暖、夹紧的洞里手指慢慢深入。

    「随便你玩弄我吧」妈妈发出甜美的呜咽声。

    「现在是属于我的。」我的手指开始有虐待性，在yin穴里进出时发出噗吱噗吱的声音。

    「唉呀唉呀」妈妈发出尖锐的yin叫声音，扭动受折磨的屁股。

    「啊快弄我的yin穴快解决我这个yin荡的阴穴吧」丰满的屁股配合我的手指，不停的扭动。

    「我狠狠的弄吧干我吧」

    「插进去吧现在就要」妈妈流着汗要求性茭。

    在灯光下，妈妈和我正进行性茭。赤裸的女人抱紧我，弯曲雪白的后背，高高举起的屁股，她快要到达高潮了。

    「啊我的身体里有火要了出来了」美丽的头不停的摇动，妈妈发出野兽的yin叫声。

    妈妈和我几乎忘记呼吸，瞪大眼睛看跟前展开的性戏。我到达高潮。

    「美妈妈射射了」

    妈妈的括约肌更紧，贪婪的吸收男人的浓浓的jing液，在我的身体离开的刹那，我勐烈向妈妈雪白的肉体挑战，演出有如强jian般的残暴性茭。

    第二天，我上学，回家时，妈妈没有在客厅里，坐在里面插花室的房间里涂脂抹粉。

    插花的课刚结束，青春期的少女或年轻的少妇们有二十几个人在这里留下热闹的气氛，指导年轻女性插花的妈妈也o有三十二岁，而且年轻美丽，不过丈夫已经去世，她是不幸的寡妇。

    「妈妈，累了吗」儿子回家后坐在面前看她的脸。

    「妈妈漂亮吗」妈妈看着别的方向喃喃说。

    「很漂亮啊脂粉口红涂抹得好香艳啊」我确实觉得妈妈像中世纪的公主一样，幽雅而美丽。

    妈妈来不及抵抗，短裤就被脱下去，只下有蕾丝边的三角裤围绕丰满的屁股，三角裤也被脱下去，露出性感的屁股。

    「太过份了，在这种地方饶了我吧」

    「转到这边来」

    我兴奋的说着用手摸屁股。

    「我想看妈妈的荫毛密林。」

    妈妈确实很在意自己太多的荫毛，所以红着脸瞪一下儿子，可是对这样看荫毛也许能感到被虐待的喜悦

    「看看吧」妈妈一面说一面转动身体，完全暴露出有茂密荫毛的下腹部。从后面交媾的姿势，是能看清楚肉缝的情形，可是这样面对面的站立时，外荫唇也完全被荫毛覆盖，完全看不出那里是什么情形。

    对我来说，是绝对不可以侵犯的禁忌的圣域，现在完全被一片黑色密林覆盖。可是没有脂肪的雪白肚子，丰满的大腿能看到蓝色的静脉，显得清纯而美丽。

    「要我做什么呢」

    妈妈看到儿子火热的眼光微笑，手指好像说要这样的活动，把黑色密林分开，露出鲜红色的肉缝，妈妈用手指还把眩杂的肉缝拉开，这时候从里面流出粘粘的蜜汁c壑流到雪白的大腿上，我的眼x16谀抢砜础b杪枰驳拖峦罚看那用自己的手拉开的o炅鞒龌蜜的样子，同时她的膝盖102br >

    「不行了，已经到了限度。」妈妈在心里这样嘀咕，但也发觉变成脆弱的自己，立刻紧张起来。

    「答应给你。」好像这句话要冲口而出，妈妈感到有魔鬼的诱惑，闭上眼睛向神祈祷。

    「给你看过了，可以了吧给你弄吧洗得很干净的，已经喷过香水和扑了香粉。」妈妈说着弯下腰，在这段时间里，妈妈一次也没有看我的表情。妈妈脱下身上所有的东西，就这样全裸后，用湿润的眼光看我，眼睛里有恐惧的神采。

    儿子的脸红红的冒出汗水，那不是寻常的样子。而且妈妈也感觉出自已的表情不寻常。

    赤裸的妈妈在那里趴下，这是平常用的肛门性茭姿势，就在这时候妈妈想起昨夜和我的性茭，腔里立刻感到一阵搔痒，溢出yin水。

    她抱住屁股，儿子也是赤裸的，火热的rou棒压在妈妈的yin穴上。

    「妈妈让我做真正的性茭妈妈」我粗暴的用rou棒勐烈的插入母亲的阴门中，妈妈的子宫受到冲击，好像被挖掉的感觉。

    「痛啊不要太粗暴。」妈妈觉得儿子的rou棒会把她的肚子刺破。

    「为什么这样租暴」

    「你给了我」儿子这样说，那是嫉妒的话。

    「啊我」我抱紧妈妈的身体勐烈抽插，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右勐攻。

    「妈妈，怎么样」在疯狂般的行为中带着巧妙的技巧，也有信心。

    「这样好不好这样好不好」

    「啊受不了唔」妈妈的雪白的屁股开始向前后摇动，经过我疯狂的抽插，妈妈也疯狂般的配合对方的节奏。

    「妈妈要了唔要了」抽插时粘膜发出声音，也挤出不少欢喜的yin液。

    妈妈从浴室出来穿上睡衣，涂抹脂粉口红浓艳打扮。

    妈妈到儿子的房里，坐在书桌的旁边，又拿起口红涂抹，我在喝红茶。

    妈妈看着儿子的侧脸，拿起我的红茶喝了一口，杯子沾满口红。

    我对着印满口红的地方吻下去，「带脂粉口红的茶真香。」

    妈妈看着儿子，又重新涂口红，喝了一口红茶，含在嘴里，我和她接吻上了，她喂给我喝。太香艳了

    「妈妈，你的脂粉口红真香艳我又想插你了」

    「你是成熟的孩子，不管在后面或前面插入，都会前后左右的，有时候是旋转，想用各种变化使妈妈疯狂。」

    妈妈在我的腿上拧一下，轻经的，但第二次是重重的

    「痛啊」

    我叫痛，然后像撤娇似的把脸靠在妈妈的怀理。然后他的手迅速活动，妈妈的睡衣领被打开露出涂满脂粉口红的ru房，我在那里开始吸允。

    「什么都可以我来吧」妈妈闭上眼睛喃喃说。

    乳头被儿子吸吭后开始充血勃起，在乳头产生的快感，像电流一样传到子宫，腔孔里感到一阵火热，流出yin液。

    我用手指充份沾满口红后在吸允过的乳头上涂抹揉搓。

    妈妈，睡衣的前面完全分开露出雪白的丰满大腿，还有黑色的茂密丛林，原来她没有穿内裤。

    「香水用脂粉口红」在妈妈兴奋的声音也带着羞涩。

    「我的要脂粉口红，你为我抹吧」妈妈递给我香水脂粉口红。

    「用脂粉口红jianyin我吧」

    她把香水放在我的手上，妈妈的脸红红的撩起睡衣，躺下去挺高荫部。

    「喷吧快涂抹吧」扭动屁股催促时，我趴下，往荫部喷香水。

    「啊好喷香水吧还要脂粉口红」

    「原来妈妈真是yin荡艳妇。」我往yin穴扑香粉、搽胭脂，在荫唇上涂口红。

    「不要说话，涂抹脂粉口红吧口红往里面涂，插深一点。在我的yin艳肉穴上涂多点口红，好爽，嗯嗯往yin洞里涂多点，涂深一点，对，嗯」

    在灯光下发出光泽的荫部上，出现香艳的脂粉口红的痕迹，她在yin叫和哼声中扭动的荫部。对这个妖艳的yin穴，我一定涂抹得很痛快，感到妖美的快感。

    想到直里时我的心里又出现强烈的嫉妒感。奇怪，今天我为什么对他那样嫉妒，为什么女人才能涂脂抹粉搽口红。可是，心里有说不出的火焰，便我在甜美和嫉妒中产生冲动。

    我丢下口红，自己也脱光衣服。

    妈妈的yin穴极为香艳，好像充满yin气，我抱住感到火热。和涂满脂粉口红的香艳yin穴疯狂接吻起来。太yin艳了，美艳的涂满唇彩的yin穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地jianyin和吸着她的涂满口红的yin艳肉穴。带脂粉口红的yin水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的yin水真香艳。

    我搂起妈妈就毫不留情地再次cao弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的yin汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地jianyin和吸着她的涂满口红和唇彩的yin艳肉穴，我的舌头申入香艳的yin穴里上下左右地yin乐，香艳的口红唇彩和yin水沾满舌头。我放肆地cao弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意

    我这样jianyin她足足有大半个钟头，口红用完一支又一支，她抖动几下之后，似乎达到高潮，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往yin穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在yin穴上，我把唇彩在yin穴里插得深深的，大量挤压，挤满yin穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和yin汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地jianyin她的脂粉艳穴，并把yin穴里面的口红唇彩及香艳脂粉yin水疯狂地吸到口里。yin穴里面的口红唇彩及脂粉yin水真好吃

    「我要插入肉洞里了」妈妈没有拒绝，她从喉咙发出嘻笑声。湿淋淋的肉洞里深深插入rou棒，rou棒在洞里的上下磨擦，在左右冲刺，gui头在里面旋转。

    「唔受不了」妈妈在我有技巧的冲刺中，感受到强烈的快感，再次流出大量带脂粉口红的yin液。

    「饶了我吧我已经不行了我要死了。」妈妈达到高潮。原来双手还支撑上身，现在已经仆倒地上。可是屁股还被儿子拉起，继续抽插。

    「啊你还没有吗快射出来吧」

    「不还没有妈妈」我一面说一面用脂粉口红涂抹妈妈的ru房。

    「你我快点射出来吧不要折磨妈妈了你的技巧已经使妈妈累坏了。」激烈的抽插，同时用口含弄她的香艳ru房。

    我的身体突然离开，要求改变姿势。

    「我怎么样」

    妈妈下去，张开的四肢散发出浓厚的带香水脂粉口红的yin水味。

    我把妈妈的雪白双腿扛在肩上，把rou棒剌入到根部。这一次我准备she精，所以不顾一切的抽插。妈妈已经发不出声音，雪白的双脚在我的背上摇摆。

    「了了了从妈妈的嘴理冒出yin荡的呼声，摇摆的双脚勐然夹住儿子的脖子。

    「好吧一起和我射吧」妈妈拚命的喊叫，同时用力夹紧rou棒。

    「妈太好了」我的身体发生痉挛，大量的jing液喷射在母亲的肉体深处。

    在非常拥挤的超级市场门囗，妈妈偶然遇上小姨妈，妈妈是买东西出来，妈妈是要进去。

    「你好吗」

    妈妈俏皮的笑着和小姨妈寒暄，可是这里人多没有办法谈话。

    「客人真多。」

    「是下午都是这样。」小姨妈回答，旁边就有咖啡店。

    超级市场本身就是最近出现的连锁店。聊啡店也是最近开张，是普通的住宅变成咖啡店。旁边的房屋也在改造中，好像要开书店，由于超级市场的出现，住宅逐渐改变形态。

    「我们进去谈话吧」

    小姨妈带妈妈进入咖啡店。

    店里有黄莺在叫。靠路边是落地窗，在窗边坐下就能看到街对面药房，是很有清洁感的药房，玻璃在阳光下发出光泽。妈妈多年来在这一家药房买药。药房有一位漂亮的女孩，和我是同年级，现在在同一班上，国中三年级时也是同一班。

    服务生走过来询问，二个人都要咖啡。

    「我说实话我答应了我。」

    妈妈用很低的声音说。

    小姨妈用责备的眼光看她，同时也有惊慌的神色。

    「没有听我说吗」

    小姨妈摇头。

    「那么，是我没有告诉我。」

    「你真的答应」妈妈低下头。

    「在他不断要求下，不由得就我感到他很可怜，就在这时候我的防线瓦解了。」」这样反而好了吧一定感到轻。」

    「是挖苦我吗」

    「不，我遇到他的要求时，就因为本身的骚痒感到双重的痛苦，这时候就会想到，变成那样以后必然会轻了。」

    「变成更严重的禁忌关S，因为前后都有了。」

    服务生送来咖啡，二个人小声的谈话也中断。小姨妈改变比较舒服的姿势，涂抹着脂粉口红，享受脂粉的香味，心情感到轻。已经不再有责备的心情，觉得妈妈很可怜。

    「我想和你性茭。」妈妈用很小的声音说。

    「你这样厉害。」

    「可是你也有想和我的我性茭的时候吧我的儿子具备一种魔鬼般的技巧你会忘不了出来时的感觉，还想和他性茭吧」

    小姨妈妈的脸火热的红了。不知道该说什么好，美丽的眼睛凝视空中的一点。

    「你在回想我的技巧吗」妈妈笑着这样说，同时心里产生强烈嫉妒心。

    「大小虽然不如我的，可是非常硬，尤其有很好的技巧。」妈妈毫不在乎的说出露骨的话。

    「我不知道硬还是软，可是我的技巧也有很大进步。」听到妈妈这样说，小姨妈的大眼睛里出现想念我的表情。

    和小姨妈分手后，在超级市场买完东西，就到街对面的酒井药局，和熟悉的美丽女主人聊天，购买生理用品和春药等。

    妈妈走出酒井药局，就到妇女用品店。爱漂亮的妈妈有很多内衣，但不论是衬裙或三角裤，颜色是白色、奶油色、米黄色，除此以外没有其它的颜色。可是我要求她穿黑色的衬裙做性茭，而且相当执着的要求。妈妈没有黑色的衬裙，o好新买。虽然是很小的用品店，但性感的内衣都很齐全。也有黑色的衬褶。妈妈心里感到很难为情，但还是买一件用很多蕾丝的高开叉的迷你衬裙。

    妈妈又买了香水脂粉口红唇彩等化妆品，她知道我和她性茭时必须大量用化妆品。走出店门时感到脸上火热。

    妈妈回到家里，把食品放进冰箱，性感的内衣放到自己的卧房，化妆品放在桌子上，后拿剪刀到后院。

    从后院能听到河水声，这里有小小的花圃，开着白色的百合花。她要剪下来装饰房间。

    儿子还没有回来。不知道是三加空手道社团的活动，还是去溪钓，今天此平时回来的晚。妈妈把刚剪下来的百合花插在卧房的花瓶里。花的叶子底有浅黄色的条纹，这种百合花直径达到二十公分，卧室里充满花香。这种香味使妈妈产生性j，情绪非常亢奋，很想穿上新买的性感的黑色内衣看一看。

    把汗湿的空手道服装放在脚踏车的握把上回家的我，打开房门就听母亲从卧房里叫他的声音。

    「是你吗我在这里，你来吧」

    「我先洗个澡再来，你先化妆，涂抹厚一点的脂粉口红。」

    我洗完澡，看到卧房的门打开一半，浓脂艳抹的母亲yin荡的仰卧在床上，她浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红。穿着性感的黑色衬裙，露出雪白大腿，嘴唇夹着一朵百合花。

    妈妈闭上眼睛，把迷你的黑色衬裙撩起，露出美丽的荫毛。今天晚上发出光亮的艳光，那是洒上香水，用梳子整理过。

    像西洋的妓女一样穿上性感的黑色衬裙，yin荡的露出阴沪。妈妈把百合花轻轻夹在荫唇里。

    阴沪有了百合花的装饰，显得更妖艳。这时候妈妈用颤抖的声音说。

    「妈妈答应你一切都给你」从雪白的肩头上拉下衬裙的肩带，妈妈露出丰满的ru房。

    「你可以摸妈妈的身体，任何地方都可以摸。」我脱下衣服，靠近母亲，嗅着她的香水脂粉口红的味道。

    妈妈仰卧，ru房也搽满脂粉口红。我吻着有弹性的香艳ru房，感到rou棒疼痛，因为膨胀到极点。妈妈也感觉被吸允的乳头充血勃起，达到疼痛的程度。妈妈一面喘气一面要求那个rou棒。

    她是一方面想看勃起的雄伟rou棒，一方面想让ru房休息一下。

    「我想看，给我看看吧」妈妈用撤娇的口吻说。可是赤裸的压在身上的我好像没有听见，只顾在ru房身上舔，也在拉到ru房下的黑色衬裙的蕾丝上亲吻。

    半透明的黑色衬裙，腰的部份已经扭曲，放在阴沪上面装饰的百合花，如今也压在妈妈的屁股下。

    「妈妈的脖子也很美很香。原来也喷过香水和扑了香粉。」我这样说。把妈妈的脸侧过去。在搽满香粉的雪白脖子上亲吻，用舌尖舔弄耳朵。脖子和耳朵上都隐藏着妈妈的性感带。这里受到剌激，妈妈的喘气更急促时，我吻她涂满口红的艳嘴。

    又一次到真正接吻的味道，妈妈涂的口红唇彩又艳又香。

    现在，美丽妈妈的性感肉体，完全能自由的玩弄。吸允嘴唇，把舌头伸入她涂满口红的嘴里，妈妈也没有表示拒绝，二个人的舌头还纠缠在一起。我收回舌头时，妈妈的舌头追过来进入我的嘴里。

    我正搂着浓妆艳抹yin艳无比的妈妈，疯狂的接吻着，吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红，她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，和我热情的狂吻着，妈妈用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。

    「唔」

    柔软的手臂从下面抱住儿子的头。妈妈的嘴唇非常香艳，把我的舌头吸允得沾满口红。两个人的嘴离开时，妈妈的ru房又被我含弄。我也抬起胸脯，在妈妈身体的旁边，用肘支撑身体休息。这时候妈妈看到他拚命忍耐的表情。

    「还不可以」妈妈发觉儿子亢奋的情景，立刻加以阻止。

    「妈妈，快要射出来了」我说话的口吻很急促。

    妈妈抬头看快要爆炸的rou棒。

    「我，快想别的事，还不能射出来」

    我很顺从的点头后，把脸转向壁，好像勉强能克制。

    「真危险，差一点就」我笑一下躺下来一b手放在妈妈的阴沪上。在黑色的荫毛上抚摸一阵，不久后向下移动，拉开湿淋的小荫唇开始抚摸阴核。

    「那里我最怕很性感」妈妈立刻开始呼吸急促。

    「啊终于又要完全给你了妈妈输了。」说完之后用双手盖住脸，妈妈开始啜泣。那样的哭声，甜美而有蛊惑性，她又扑了香粉。

    我抬起身体移动到妈妈的脚下。握住二b脚，把雪白的大腿向左右拉开到极限。

    「妈妈，你太yin艳了」我大叫一声，把脸压在妈妈的下体，开始舔花一般的荫唇。在荫唇上面，妈妈为了我喷了香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，极为香艳

    「啊对了就是那里好」妈妈也大叫。

    「还有那里舔最敏感的地方哪里涂抹的脂粉口红很多对舔哪里」

    我拉开包皮露出珍珠般的阴核肉芽。那个东西已经充血勃起。

    「感觉很特别阴核变成这样大，还是第一次。我快用嘴好好的弄。」妈妈这样说的时候，洞口又涌出大量蜜液，在灯光下发出美丽的光泽。

    我像狗一样长长伸出舌头住肉芽上舔。

    「唔好舒服要出来了啊痛不要用力咬要轻轻的咬」妈妈对牙齿的虐待也感到快感，这时候高潮的性感向大脑直冲，用迫切的声音喊叫。

    「插进来马上现在就来吧」

    用手抓住我的头用力向上拉。

    「快快一点我痒死了」

    我压在妈妈的身上。巨大的rou棒勐然插入火热的肉洞哩。妈妈疯狂的扭动屁股时，我忍不住的she精。

    二个人都忘记一切变成一团火。妖艳的火陷继续燃烧，也顾不得吃饭，连续性茭三次三次都是阴门性茭，每性茭一次都用上很多脂粉口红。而且后面的二次，我是用很长的时间享受美佐子的肉体，我吃了好多口红，而妈妈了很多次。

    「累了真的累了」妈妈有气无力的说。

    躺在湿淋淋的床单上，雪白的裸体暴露出红色的可爱肉芽。四肢无力的仰卧，床单上散落很多因磨擦脱落的荫毛。黑色的衬裙在性茭中脱去，掉在地上好像是一个yin荡艳妇。

    明亮的灯光照耀床上的二个沾满脂粉口红的裸体。

    「连肋骨也是美的。」我一面说一面用手在腰上经经抚摸。痒得妈妈缩紧身体笑，她当然知道那里也有性感带。

    「我我」妈妈的声音充满感情。

    「你要用功，一定要考上k大学的工学院。上大学以后，就要完全忘记和妈妈的这种关S你」

    我点头，可是一副心不在焉的样子，抚摸妈妈的洁白手臂，还把手臂抬高。

    「让我看腋毛」

    「我不要」妈妈感到难为情。

    黑色的腋毛在灯光下发出光亮。相当浓密，像针一样闪闪发光。在比较稀少和柔软的荫毛比较，显得很硬的样子，可是摸在手里的感觉还是软软的。腋下的皮肤比毛还软，那种感觉可以说是薄薄的一层白膜。

    「不要这样，好痒」

    「妈妈是爱的女神，我要看爱的女神的一切。」

    「傻瓜。太痒了，女神的腋下也o是会痒而已。肚子饿了吧妈妈虽然很疲倦，但会拿起精神给你做增加精力的菜。」

    「我不要吃，真的我爱吃你脸上和荫唇的脂粉口红。」我的眼睛冒出火花。又亢奋了，用兴奋的眼光看着妈妈的脸，美丽的黑散乱，飘逸出颓废的香味，显得那么妖艳。

    「我还要摸。」我用纱亚的声音说，又开始玩弄妈妈的阴沪。

    「已经够了，不要」妈妈的眼晴理出现恐惧的表情。

    妈妈的肉缝已经肿起，那里又受到我的手指玩弄，变成他的玩具了。

    「啊唔不要弄了再弄下去我要死了啊唔不要摸了够了受不了了」

    蜜汁又涌出，湿淋淋的花瓣又被吸允时，妈妈的身体好像触电一样伸直双腿，脚指尖向上翘起痉擘。

    妈妈开始呻吟，「插进来吧我死了也没有关S，来吧」

    我疯狂的插入母亲红肿的阴门中。

    在赤裸的身体上只穿一件黑色衬裙，妈妈就这样在厨房做菜。那是韩国烤肉。我在旁边剥大蒜的皮，一面帮忙，一面偶而在妈妈赤裸的屁股上摸一下衬裙是迷你型，所以有一半的屁股露出来，那种样子比全身赤裸更有魅力。

    「到前面的滋味，是不是对屁股没有兴趣，不想再玩了。」

    赤裸的屁股坐在皮椅上，一面吃饭一面这样问。问完之后妈妈的脸开始红润

    「二边都好。」我看着妈妈露出得意的笑容。

    「屁股感到寂寞了吗，刚才我摸屁股时，是不是屁眼又骚痒了。」

    「不是的。今晚真的已经够，摸我的屁股也不曾有性感了。」

    「给你弄吧妈妈的肛门好像要哭了，给你弄吧」

    「不要了。不要这样看我的脸。我，我有话要和你说。等一等要好好的和你谈。」

    饭后，妈妈告诉我，今天偶然见到小姨妈，然后一起喝咖啡的事。

    妈妈一面用灵巧的手剥水蜜桃的皮，含了一下，水蜜桃沾满口红后递给我，带脂粉口红的水蜜桃真好吃，妈妈把她和小姨妈的谈话内容说出来。

    「们也这样了。」

    「是她在先，是她先打破禁忌，你觉得惊讶吗」

    「有一点。嗯这个桃好吃。原来我他们变成那样了，妈妈你是听了她说以后，才想把一切都给我，是不是」」大概是吧我自己也不清楚。我爱脂粉口红和百合花的芳香，还有这个黑色衬裙也给我很大剌激。」

    「很性感，是美丽的性感女神。」

    「我，你刚才还吻衬裙。」

 撸手必备第126部分阅读

    「那是受到se情录像带的影响，我想让妈妈也穿这种衣服。」

    「你千万不要买se情录像带，被学校的老师发现就麻烦了。不要做出使妈妈伤心的事。」

    「我不想买那种东西，我想自己zuo爱。」

    「好了，脂粉口红也吃够了，说话也有了，也充份的性茭，我，要用功了，回楼上去用功吧」

    「还不用。」

    「不行快去用功。」

    「妈妈，你听说过轮jian的事吗几个日本学生干的，二年级的太保头青木淳是主谋，他们干轮jian，对象是一年级漂亮的女生和她的妈妈。把母女二个同时轮jian。酒井伊代被看中，在自己的家里被强jian。」

    「你说什么是日本人那个酒井药房的女孩儿吗」

    我点点头，做出看天边的眼神。

    「酒井伊代真可怜。」

    「妈妈也被强bao了吗」

    「嗯好像是的。」

    「是真的吗我今天在那里买东西，还和她的妈妈谈话，我觉得和平时一样，不像发生那种事情。」

    「那么，这件事是假的罗」

    我一面说一面站起来。

    「妈，我去用功了。」

    「你，你是听谁说的」

    「青木的喽樱叫村田的小子说的。」我又坐下来回答。

    「那个村田是怎么说的呢」

    「他说，他们干了了不起的事，把们班上的酒井代轮jian了，还有她的妈妈，棒不棒然后还恐吓我们不准说出去。我问他是不是真的，村田笑着说是假的，但我觉得不是假的。」

    「伊代的情形怎么样呢」

    「不清楚，好像怕什么东西，我去用功了，今晚谢谢妈妈。」我笑着看妈妈的表情，那种样子非常可爱。

    高中二年级的太保头青木淳，跟父母来到台湾。

    青木很早就看中一年a班的日本美女酒井伊代。伊代是非常漂亮可爱的少女，头脑也聪明，准备考回东京的一流大学。伊代的父亲是在她国中二年级时病故，从此是母女的单亲家庭。父亲是药剂师，母亲也是，所以变成寡妇后也亲自经营酒井药房伊代的美就是继承美丽母亲的血统。

    青木向美少女伊代要求做朋友，他自以为是按照正常的程序来的。

    「你肯和我做朋友，我就会做一个好人。」

    伊代感到困扰，甚至于超过困扰产生恐惧感。虽然如比还是拒绝做朋友。地点是在学校大门附近的走廊。

    「说的也是，你这样的好学生，不可能和我这样的人来往的。」青木看着伊代的胸部说，然后突然看她的脸说出一句话。

    「我想吻你的ru房。」说完就离开。

    「我向那个酒井伊代老老实实的要求做朋友，她根本理都不理我。」青木对自己的同学说。

    「们说该怎么办，我已经没有面子了，我的面子完蛋了。」

    青木大叫。他一面叫一面心里感到哀愁。

    「干了她。」村田立刻回答，这意思是轮jian。

    青木瞪着眼睛看。七个人，其中有三个举手包括青木在内共有四人。这一天晚上九点钟左右，四个人假装去酒井药房买药，计划将伊代母女轮jian、凌辱

    「有人在吗」四个人突然进入里面的房间。

    母女正在起居室看电视，正准备打烊的时候，突然有人冲进来，母女都紧张的站起来，但看到他们手理有刀刃。

    首先是用刀恐吓母女。

    「不准叫，叫了就没命。」青木发出恐吓声，刀是闪闪发光的菜刀，用刀对正伊代的脖子。伊代不敢叫出来，脸色苍白，双腿发抖。

    「要钱的话，有多少全给们。」

    「把我看成强盗，你真笨。」村田用菜刀拍打雪子的脸。

    「脱衣服，我们想和们玩一下。」

    雪子默默的点头，顺从的一面脱裙子一面哀求，「求们一定要放过我女儿伊代。」

    村田摇头。

    雪子很快脱光衣服跪在榻榻米上，露出雪白的丰满屁股，不听也哀求放过女儿。

    「就用我的身体吧我求求们。」

    一这种话当然不会发生效果。

    雪子的嘴上也贴胶布，雪子的恐惧感达到极点。

    「你的屁股真漂亮，要比较你和伊代的屁股，看谁的更漂亮。」

    店里是开灯的。在青木的命令下关灯，也放下店门的铁门。

    伊代哭着抵抗，很快变成赤裸的

    「伊代，对不起了。」

    青木对全裸的伊代笑，那是皮笑肉不笑的怪模样。心里好像有哀愁的感觉青木在心里鼓励自已，事到如今o好干到底了。

    强迫哭泣的伊代趴在地上，也让母亲在旁边趴下，二个雪白的屁股排列在一起，为恐惧和羞耻颤抖。

    房间里异常的清静。这四名高中的学生，对准旱男形好像也感到害怕。心里产主无比的恐惧感。虽然一口气恐吓母女脱衣服，可是看到雪白的屁股闩诺牟邢啵自己也产生恐惧感。轮jian还是第一次，四人之中还有一个是童男子。平时开口就说强jian或轮jian，但实际上这还是第一次。

    「哼，事到如今o有干下去，绝不能退缩」青木扭着嘴说，脸上苍白。

    「我要干」

    开始脱学生制服的上衣。这时候其它三个人也口口声声的站着脱光衣服，房里的气氛充满凶暴的兽j。

    在酒井药房的起居室里，有一群裸体的人在活动。母女二个人像美丽的白色野兽趴在榻榻米上。雪子扭动屁股。不能发出声音的母亲雪子yin荡的扭动赤裸的屁股，是请求对她jianyin，放过女儿的意思。雪子用手拉开屁股的沟，露出阴沪和肛门。

    伊代的母亲拚命的做出媚态，那是又大又漂亮的屁股，摇动的ru房也很大。

    但这样的媚态也没有发生效果。正在播放新闻的电视被关掉。

    对美丽的母女开始凌辱。

    村田、高滨，还有童贞的深川；这三个人同时围绕寡妇雪子的身体。三个同学自然不敢和老大青木争伊代，同时冲向雪子，把趴在那里的雪子身体翻转过来，村田立刻抚摸有茂密荫毛的下腹部，高滨是摸ru房，而童贞的深川竟然大胆的从雪子的脸上拉下胶布，就突然把性器插入雪子那涂满口红的嘴里。

    用手指玩弄阴沪的村田，以及正在吸允成熟丰满ru房的高滨都对深川的大胆行为表示惊讶。脸上涂脂抹粉的雪子，闭上眼睛张开嘴把深川的性器含在嘴理开始吸允。村田表示他了不起，而深川本人发出像是she精时的哼声。

    村田插在肉洞里的二根手指开始滑润。是雪子有了性感，被高滨玩弄的丰满ru房，也使乳头勃起。雪子就这样胸部不停的起伏，嘴里吸允深川的荫茎。

    女儿伊代就在母亲的身边像狗一样趴在那里，低下头闭上眼晴。

    「我拜你交朋友的。」

    伊代张开眼睛，看到母亲受到凌辱的情形。艳丽的雪白身体已经仰卧，用嘴吸允一个人的荫茎，ru房被一个人玩弄，在分开的大腿根有一个人玩弄她的阴沪。看到黑黑的荫毛和肉缝，随着村田的手指发出磨擦的水声。

    唔伊代在喉咙深处发出哼声，因为屁股的肉丘被用力抓住向左右分开青木看到伊代的颜色和形状都美丽的肛门，以及有黑毛围绕的粉红色花瓣。那是清洁而美丽的阴沪。看在青木的眼里，觉得头昏脑胀，差一点从勃起的荫茎喷射出jing液

    「天哪这究竟是怎么回事」还没有插进去就she精，简直是奇耻大辱，我这个老大会被他们笑话。青木拚命的克制自己she精的冲动。总算达到目的，于是拉开伊代干干的荫唇，手指插入肉洞里，里面也是干干的，连进入一根手指都觉得窄小，青木继缤深入。

    伊代突然扭动屁股。青木分不出她是不愿意还是怕痛，里面微微湿润，但窄小的感觉没有改变，从毫无疑问是chu女的肉洞里，青木把手指拔出来。

    「伊代，我要给你插进去了。」

    青木好像要求伊代合作似的说完，就把rou棒插入。就在这时候，母亲的雪子发出呕吐的声音，从嘴里吐出乳白色的液体，这是深川在雪子的嘴里达到高潮she精

    深川she精后做出茫然的表情站起来点燃一根烟，以虚茫的眼光看着青木从背后强jian伊代。

    伊代的嘴上还贴着胶布所以发不出声音。青木拉开屁股拚命插入时，勐烈摇动屁股，好像在抗议说那个地方不对。青木这时候也发觉自已慌张的rou棒顶在肛门上。在这时候又产生要she精的感觉，青木抱着光滑的雪白屁股，抬起头瞪着天花板想分散自己的注意力，避免这时候she精。因为rou棒还没有插入伊代的身体里

    「嘿快来想办法。」青木终于向深川求助。

    「真可笑。」深川笑着蹲下来，用美容膏涂在伊代的肉缝上，握住青木的rou棒用力塞进去。

    青木知道进入以后就更抱紧伊代的屁股，拚命向里挺进。伊代发出没有声音的声音，她是感到疼痛，就像烧红的铁棒插入肉体里的疼痛。这根火棒就在她的身体里活动。粗暴的反覆抽插。伊代哭着用手拍打榻榻米，对粗暴抽插的青木表示快要死的疼痛。

    看到女儿的这种情形，雪子大声求饶，可是她的嘴立刻被手盖住，也开始被jianyin。村田抱住雪子的雪白脖子，拚命的把rou棒插进去。雪子的脸色立刻红润。

    「啊不要啊快射出来吧快弄完吧不要唔」她的声音突然中断，因为年轻人的火热rou棒又塞入她的嘴里，这一次是高滨雪子用手握住高滨的荫茎，开始吸允gui头。高滨一面让她吸允一面用手抚摸雪子的散乱头，村田拚命的抽插。

    雪子的阴沪溢出大量蜜汁，随着抽插发出磨擦声，青木听到这样的声音还在伊代的身上来回抽送，从腔口流出血浆，破瓜的鲜血滴在榻榻米上。

    走了一个人，是深川感到恐惧走了，下来的三个人轮jian，这三个人都好像豁出去的样子。

    伊代的身体转过来仰卧，刚才受到青木凌辱的沾上鲜血的阴沪，现在受到村田的jianyin，嘴里含着高滨的rou棒。

    青木这时候让雪子趴在榻榻米上，和刚才一样从屁股后面插下去。丰满成熟的肉体，肉洞里已经充满蜜汁，随着rou棒的抽插发出yin靡的声音。插入时深深的把荫茎吸入，抽出去时粘膜缠住rou棒，腔壁缩紧好像不肯放的样子。勐烈下降时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。」要慢一点一面品女人的滋味用力插入刚才的人和你都太性急了。」

    雪子一面喘气一面说，刚才配合青木勐烈抽插的节奏扭动的屁股，突然停止rou棒的活塞运动也随着停止，青木喘一口气。

    正在凌辱中的女人，对他说不要太性急；被害人的母亲说，要慢慢品阴沪的滋味。青木在心里想，这样就不是强jian了。

    「夹紧它了」

    雪子的声音带着笑意，夹紧深深插入在肉洞里的rou棒。

    「哦好紧」

    青木感到一阵qw感，在自己的下体用力。

    「村田，这个女人了不起，现在没有什么加害或被害了，阴沪里湿淋淋的，有最好的服务。」

    「说不定我们可以不用去少年法院报到了。」正在jianyin伊代的村田，这样说着停止抽插动作。

    「看那理。」

    伊代从嘴哩吐出牛奶，那是高滨射在伊代嘴里的jing液。

    「我要插进伊代的yin穴里。」看到伊代吐出jing液的样子，村田好像又兴奋起来。

    「屁股，屁股。」用力把伊代的裸体抱过来。

    「不要不要」

    「要玩就弄我的饶了伊代吧」雪子大声说。

    「妈妈，救我」

    二个人的声音重迭在一起。

    「啊」

    伊代大叫，村田的rou棒勐烈刺入yin穴里。

    「不要哇哩哇啦大叫。」村田的声音也有一点激动，不过还是拚命抽插。

    「唔」

    「伊代，你不要紧吧」雪子用紧张的声音问，女儿一面发出哼声一面反过来安抚母亲。

    「不要紧，不要担心我，可快要羞死我了。我们班上不是chu女的女孩有很多啊好痛。o是拒绝做朋友就这样报复还把妈妈越来我绝不会饶了们，放过们。我会告诉老师，也会告诉警察痛，痛啊村田，你那样弄会裂开痛啊」

    「射了」村田发出哼声，脸色也通红。

    在美少女尹代的肛门里射入大量jing液后，村田放开美丽的屁股，这时候高滨过来抱住湿淋淋的屁股。

    「啊，高滨你也要弄」伊代的声音带有绝望感。

    「伊代，让我干吧以后我做你的保镳。」

    美少女开始哭泣。

    「我也豁出去了，随便你玩弄我吧但不能告诉任何人，被们玩过。」

    趴在榻榻米上的尹代跪起来后挺高屁股，从明天开始我进教室一定做出忧d的表情，插入高滨的rou棒时，伊代还想到明天，村田在yin穴留下的大量jing液扮演润滑油的角色，使高滨又硬又热的rou棒，很顺利的通过洞口进入里面。疼痛使得伊代皱起美丽的眉毛，但比先前的痛就小多，而且，对插入感的刺激，伊代感到快感，那是一直传到脑顶的快感。

    高滨拚命的插插，可是在后背上挨一掌，就流连不蔚陌岩代的屁股让给老大青木，转到雪子的身上。

    用狗爬的姿势迎接新来的凌辱者时，雪子对这种奇炒的欢宴好像陶醉，好像很高兴的看到高滨英俊的脸孔，又看一眼他刚才给女儿的yin穴带来喜悦的rou棒。

    「插入肛门里吧」一面从嘴里发出火热的U气。

    「求求你，让我尝一尝肛门性茭是什么滋味。」雪子抬起丰满的雪白屁股，这位寡妇的会荫部郧的荫毛，rou棒湿淋淋的发出红色的光泽，肛门是暗褐色，高滨从这样的景色感受到动物的美感。

    「我是对性|饿的寡妇，受到凌辱还会兴奋也是没有办法的事。」

    「你想屁股的滋味吗」高滨用gui头对正褐色的肛门用力剌入。

    「啊快插进我的屁股里吧我是一个yin乱的女人。」

    高滨不顾一切的插入到根部，雪子一面发出尖锐的叫声，一面扭动屁股高滨从这个寡妇的身上感到极大魅力。

    酒井伊代下课后走出教室时，看到我的背影走向体育馆。伊代犹豫一下，就开始去追我。

    「我，要不要一起回家」

    「什么」我扬起浓厚的盲毛，带着笑意说。

    伊代的眼神好像表示知道这件事，不过眼神中带着几许哀愁。

    「你有没有听到关于我的事二年级的青木淳他们有没有说什么」

    我从村田的嘴里听到一件事。但不能对伊代说已经听到，我对村田暗示轮jian的这件事情，也没有告诉星野，只和母亲妈妈谈过这件事。

    「我和那些砘镆丫没有来往。青木离开空手道队，就没有和他个人的来往，我妈妈还很高兴。在此以前常来我家吸烟，或看一些奇怪的录像带。不过，关于你我什么也没有听说。」

    「你有没有觉得我最近比较忧d。」

    我有这样的感觉，可是不能说出来。也许立刻向她发生什么事，但我问不田来。因为从伊代的态度揣测轮jian是事实，因此更不好问这件事。

    「你很漂亮。虽然每天都在教室看到你，你的一些表情，我觉得特别漂亮。」这是所答非所问，但说的是实话。伊代的脸上出现红润。

    「我真希望你能向我要求做朋友。」伊代说完就转身跑走。

    不久后伊代的穿制服的苗条身体走进酒井药房里。里面有二位客人，母亲拿出胃肠乐正在说明效能。

    伊代走进起居室，走进去就吓了一跳。

    有二个高中生一面看se情画报一面手yin。是青木淳和高滨三郎，桌子上还放着I碗和果汁瓶。他们是下学后来这里，大概是母亲叫了面给他们吃。

    「们真碍事。」伊代绕过高滨的身体到里面打开门。那里面是茶室，再过去是西式的厨房伊代把沉重的书包放在椅子上。在自己的屁股上感到视线，回头时看到青木躺在榻榻米上向她看。像蛇一样的眼晴，吓得伊代不敢动。

    青木慢慢爬起来。就在这时侯雪子走进起居室，高滨立刻过去抱紧雪子的身体。高滨一面抚摸雪子的屁股一面吻她的嘴，高滨还有意的剌激雪子的肛门。雪子红看脸避开抚摸屁股的手，也推开他的嘴，到餐桌的对面坐下。

    「们简直像|饿的野兽。每天都来，真是成熟的女人也受不了。」

    「没有每天。」青木说。

    「我们好像每天都有做玩具的感觉大白天是不可以的，晚上九点打烊以后才能陪们。不能像今天这样下学就来这里。伊代也会感到恐惧。反正要在九点以后，七、八点钟来是不行的。」

    「溷蛋」青木大声吼叫，但露出笑容看着伊代。

    「伊代，你是从白天也可以吧」

    「晚上来吧」

    尹代说完之后，青木没有逼过来，但还是向后退，确实，这些砘锎幽谴我院缶兔刻煲链在心里诅咒这二个人。

    「们回去吧面也吃过，这个时间对我和伊代都很麻烦。」雪子站起来做出像赶狗走的样子，

    「溷蛋，我不是狗了」

    高滨的脚在雪子面前飞舞，这是空手道踢腿的绝技，也是高滨最拿手的。虽然在雪子的面前就停止，如果踢到，雪子的下额一定粉碎。

    遇到暴力的示威，雪子吓得说不出话，任由高滨抱住。

    「撩起裙子，露出阴沪给我看」

    雪子听了，也只如红看脸点头。

    青木抓住伊代向这边拖过来。伊代没有反抗，在家里反抗也没有用。就是不情愿，但也不能在家里大吼大叫。那样会把母女的面子完全丢光。

    雪子撩起裙子暴露出下腹部，自己拉下去的三角裤一翻转过来缠绕在大腿上。是纯白的三角裤，裤档的部份也是清洁的白色。

    「你也露出来，露出来以后排在一起。」

    菁木发出命令。伊代被拖到雪子的身边排列时，弯下腰伸手到裙子里拉下三角裤，然后把深蓝色的制服裙子拉到腰上、

    伊代也暴露出雪白的肚子和荫毛。

    在这个药局，在太阳还是很高的下午，美丽的母女在起居室一起撩起裙子，露出荫毛和阴沪。

    这种景色比全身赤裸更剌激，更yin荡。当高滨玩弄母亲的成熟肉体时，立刻扭动屁股，在被玩弄的阴沪发出yin糜的水声，要求去关上店门。女儿伊代的上衣也被脱下，马上就要变成全身赤裸。

    「有人在吗买眼药。」从店里传来男人的声音，好像是老人。

    「有客人来了。」高滨笑着用力捏一下雪子湿淋淋的阴核。

    「不要这样唔」

    雪子抱住高滨的头出哼声，女儿这时候把一统不挂的雪白裸体躺在榻塌米上，显示出美丽的线条。

    「有人在吗」客人提高声音又叫一次。

    客人买好眼药回去后，酒井药房就放下铁门。

    伊代仰卧后举起双腿，青木像狗一样趴在榻榻米上，用嘴舔伊代的荫唇。伊代的双臂无力的放在身边，可是指甲在抓榻榻米。不知是忍受凌辱的羞耻，还是要克制逐渐亢奋的性感。雪白的胸脯迅速起伏，发育良好的美丽ru房也有节奏的随着上下摇动。

    雪子不敢看女儿的样子，转开视线脱光衣服，赤裸的侧坐。高滨立刻搂抱雪白的屁股，用嘴吻ru房。

    「不要在一个房间里每一次都这样每一次都在一个房间里弄而且是每天们是恶魔」

    雪子一面说一面看自己的ru房，可是当高滨的手摸到屁股的沟里时，急忙拿起桌上的保险套，撕破包装的袋子。

    「玩弄屁股时要带上这个东西。」

    「现在还用那种东西干什么。」

    「我这样还是一个药剂师。药剂师要你用，就听话套在你的荫茎上吧」

    「你不喜欢玩你的屁股了吗」

    「没有。我喜欢插在屁眼里，你就告诉我插入屁眼后，女人会多么痛快。」

    「妈妈不要」

    伊代的声音带着责备母亲说这种yin语的口吻。雪子红看脸看过去时，吸允伊代肉体的青木，也向这没看过来。就在雪子想他这种眼光另外有企图时，雪子被推倒。

    突然推倒雪子的高滨，从书包拿出假棒棒。白色木质的假棒棒，二头都是gui头一一这是女人同性恋专用的双头假棒棒。

    不知道他们从那里弄来的，雪子发觉他们是想用这个东西叫母女搞同性恋。

    发觉这个意图的同时，雪子尖叫着逃走。可是青木早已站在门口，雪子o好跑到脚蹲下，o有拚命摇头的份。高滨走过去，雪子受到打屁股的处罚。

    青木移动桌子到门口防止逃跑，然后叫伊代在起居室的中央趴下，用下额向高滨摆一下。

    高滨用眼神回答，但还是打雪子的屁股。然后才抱起赤裸的雪子过来。从青木的地方看，好像已经把rou棒插入肛门里，但看到高滨拔出来时，原来是插在阴沪里。经过这样插入，雪子的那里已经火热，也变成湿淋淋的样子。就在这里插入假棒棒，是二个男人同时动作。

    湿淋淋的阴沪夹住粗大的假棒棒，那种模样使雪子本身感到兴奋，身体里感到有火在燃烧，溢出大量蜜汁。

    「们随便弄吧」

    雪子的声音好像在吐血。她握住假棒棒，觉得插入身体的部份好像真的一样有体温，留在外面的部份，和真的gui头一模一样。雪子的手在gui头上轻轻抚摸，时候她产生一种错觉，好像自己变成男人。

    一掌又打在雪子的雪白屁股上，这是要她袢⌒卸的信号。

    「伊代这是没办法的事忍耐吧」

    雪子弯下身体，让假棒棒的gui头进入袢」放雷耸频囊链的窄小肉洞里。

    伊代扭动屁股，看起来像拒绝。但那种动作很轻微无法摆脱插入的东西。

    「伊代，忍耐吧」

    雪子安慰女儿，然后用力插入。可是伊代的阴孔好像拒绝异物的进入，虽然被青木玩弄一阵，但没有湿润。雪子皱起眉头，清理集中在洞口的荫毛，然后把口红涂在洞口上，勐然用力剌入。

    「啊妈妈」

    「你还不要动，我要插深一点。」

    自以为变成男性的母亲，摇动雪白的丰满屁股，像男人一样的把粗大假棒棒插入女儿的肉体里。

    受到母亲凌辱的美少女伊代的屁股开始前后摇动，从喉咙里发出呜咽声，阴沪受到假棒棒的彻底凌辱。

    美少女的屁股溢露出肛门。那个可爱的洞也受过青木等人多次的凌辱。雪子用手指轻轻在那里抚摸，然后突然插入中指，雪子就开始正式的摇动屁股。

    在旁边看的青木和高滨都没有说一句话，只瞪大眼睛凝视。发出呻吟声和啜泣声的是二个赤裸的女人。一对美丽的母女。

    二个女人用一根假棒棒性茭，站在后面的母亲是扮演男人的角色，愈是用力插入，反弹的力量也传到自己的肉洞里。直径三公分，长三十多公分的双头假棒棒完全埋设在二个女人的身体里。

    「不要不要了我已经了呜我已经够手指插入屁眼里那漾挖弄的快要死了够了啊不要不要了我死了」

    「啊妈妈也要死了」雪子勐烈抽插几秒钟后，拔出来就仰卧在榻榻米上。拔出来时发出噗吱的声音，假棒棒留在伊代的肉洞里。

    青木过去把假棒棒拔出来，然后把自己勃起到极点的rou棒，一句话没有说就深深插入。伊代的肉洞里湿淋淋的，发出无法形容的味道，青木产生被吸入的感觉。用力把根部也完全插进去，施转gui头或用手玩弄阴核时，伊代啜泣着开始挺高屁股，啜泣声像微弱的悲鸣，但屁股强有力的扭动。国中时代练过网球，所以细腰还富有弹性，和男人的下腹部相碰的雪白屁股，也同样的有惊人的弹性。

    「啊啊」

    伊代的呼吸开始急促，屁股更用力向后挺。能清楚的看到肛门，青木很想玩弄那个可爱的小肛门，但她的动作太快了，几乎没有办法用手抚摸。

    「嘿，等一下。」青木抱紧摇动的雪白屁股。此时的青木也呼吸急促，不小心的话会she精。

    「嘿，你不要动。」

    伊代好像t解对方的要求，屁股停下来让男人把手指插入肛门。

    「啊」插入时伊代发出哼声，同时转移湿润的眼光看旁边的一对男女。从他们的身上发出异常的打击声。雪子像狗一样趴在榻榻米上挺起屁股，高滨用又热又硬的rou棒在肛门和阴沪上敲打。

    「雪子，你说，该插入那个洞里。」听到高滨的话，雪子把脸转过来，露出妖艳的笑容看高滨。

    「我们母女都被们玩弄，尝受到性茭地狱的滋味，事到如今就豁出去了。

    高滨，你是比伊代的身体更喜欢我这成熟的肉体吧这样说很高兴，而且你用rou棒敲打，我会产生被虐待狂的感觉。随便你，你是想插入肛门里吧但一定要用保险套。」

    雪子最后变成哀求使用保险套的话，但高滨没有理会，立刻开始肛门性茭。

    美丽的母亲为强烈的性感哭泣，美少女伊代的阴沪被青木的rou棒插入，发出yin乱的叫声，母女形成yin糜的合唱。

    妈妈看到超级市场旁边的冰果店挂着到冰的旗帜，走进超级市场。这时候她看对面的药房，那里和平时一样做生意。

    现在已经是五月二日，今天是星期六天气已经很热，这种天气吃刮冰也不是奇怪的事。这一次是黄金L末，小孩子放假到五日。

    昨天因小姨妈有打电话来，表示L末闷在家里也不是办法，提议又分成二队去旅行，可是不论到那里去，大概名胜地的旅馆已经订不到房间。

    「你这样说，我是可以和你去旅行，但能订到旅馆吗」妈妈这样问。

    小姨妈笑一下，就说「你有意思的话，我马上去找认识的旅行社。」

    这样挂电话以后就没有再来联络，妈妈不喜欢住在小旅馆里到外面吃饭，小姨妈也是一样。

    妈妈和小姨妈都不习惯一般所谓的幽会旅馆，旅行的目的一样是性茭，要事先订好一流的旅馆，不然就无法感到心安。

    妈妈买完东西走出超级市场。今天妈妈没有开车，一b手提着袋子走，眼睛向酒井药房里看。药房和平时一样营业可是没有看到美丽的寡妇药剂师。她的美丽女儿是独生女。

    这三个家庭分别演出地狱般的性j连续剧，这时候我已经回来，在餐厅摆弄钓鱼竿。

    「这个假期要去溪钓吗」

    「嗯我是想去。」

    我吻住她的嘴时，从门囗传来声音「有人在吗」是女人的声音。

    「小姨妈」我急忙赶去门口。

    我搂抱妈妈的细腰一起走进起居室。双手拿着东山，是点心盒和香瓜。

    「啊我已经兴奋了。」

    小姨妈扭动受到我抚摸的屁股，把东西放在桌子上。

    看到我的刹那，小姨妈美丽的眼睛发出湿润的光泽，扭动腰肢性感的站起来。

    「不去旅行了，但今天就在家里举行派对。今天可以让孩子喝啤酒吧然后好好的性茭，封闭随着肉体的成长自然发生的性j，实在太残忍。」

    小姨妈一面拉开白色上衣的胸前露出ru房说。小姨妈也点点头伸手过去，我用火热的眼光看小姨妈，握住她雪白的手指，有柔软的感觉，好久没有碰到她的肉体了。

    「小姨妈，好想你。」我说，然后把她的手指含在嘴里吸允。

    「开派对是可以，但首先要在不同的房间里。不要开始就有乱交的气氛。」

    小姨妈用眼光催促我进入她的房里。

    小姨妈把自己的嫁妆，也就是豪华的有三面镜的化妆台拉开，宽大的镜子里出现雪白的裸体。丰满的ru房，细细的腰，臀部的曲线，全身都显得非常美。

    「唔」

    我U一口气，陶醉的凝视站在化妆台前正在涂脂抹粉搽口红的小姨妈的美丽裸体。

    「你，你U什么气。」

    小姨妈露出微笑，用自己雪白的手在黑黑的荫毛上喷香水。

    「我们，好久没有见面，所以被你看到裸体还有一点难为情。听我的心跳声吧不过，你就量的看我的裸体吧」

    「小姨妈，你真美，尤其这个屁股的形状太好了。」我一面说一面抚摸雪白的丰满屁股。

    「小姨妈，我嫉妒，我今天要狠狠的干你。」

    「你嫉妒吗」小姨妈露出兴奋的眼光看我，从我的变眼冒出性j的火焰。

    「我要做出最yin邪的事，把我干到全身都软绵绵的。」

    「好啊不论是变态或任何方法都用出来吧我会说出最yin荡的话。什么话都肯说你听吧屁股屁眼阴沪阴核鸡鸡睾丸我什么都说。我大便的洞也想快活，我的屁眼最近o是大便，没有rou棒插进来了。」

    小姨妈一面说一面把兴奋的脸靠在我的胸上。

    「说这种话真难为情，我，你不要笑我。」

    「小姨妈，你的身体在发抖呀。」

    确贾，小姨妈一丝不挂的裸体在微妙的颤抖。她的裸体实在美的无法形容。

    小姨妈抱紧我，好像要阻止身体的颤抖，拚命的抱紧我，发出啜泣般的声音，又一次用力点头。我看镜子，抱住她的雪白手臂以及颈部都美的无话可说。

    「我想吃你的脂粉口红。」

    「吃吧连ru房、荫部都涂满脂粉口红」

    就在这时候从外面的起居间传来yin叫的声音。小姨妈突然抬起头倾听。我吻她的嘴，贪婪的吸允。我的舌头进入她的嘴里，舌头和舌头纠缠住一起，互相吸允到呼吸困难。

    深深的吻便她满足，彼此U一口气，互相望着对方笑了。

    小姨妈说今天是月经后的第三天，是安全的日子，慢慢的推开拥抱的身体，面对化妆镜。雪白的下腹部完全出现在镜子里，把香水抹在荫毛上，用梳子向肚脐的方向梳。

    在起居间仍就有有女人甜美的哼声，不过又突然停止。

    「你妈妈是把屁股露给你看，再在上面涂抹脂粉吗这样会产生相当人的快感。」

    小姨妈一面说一面在镜子里露出阴沪，把粉底乳液涂在雪白的阴沪上用双手磨擦，又扑香粉搽胭脂，美丽的阴沪发出艳丽的光泽诱惑我。

    「我妈妈也这样在阴沪上化妆诱惑我我对不涂脂抹粉的阴沪没有兴趣。

    一开始涂抹脂粉口红的时候，我会毫不留情，每天在yin穴里插入几次」

    「好强烈的诱惑。」我说

    妈妈用手拉开艳丽的肉丘露出阴沪，在上面涂口红。

    「这样想香艳性茭吗」

    「想，很想。脂粉口红越多越好

    小姨妈用法国的口红涂在喜欢jianyin的阴沪上，而且使阴沪一收一放的诱惑我。

    「我要火热的rou棒」小姨妈说。

    「当然，我会珍惜你的she精。所以，等一等再插入，多用一点时间玩弄我的身体吧刚才听到yin叫的声音，我也想要那种剌激了。」

    我接吻着小姨妈哪搽满脂粉口红的香艳阴沪，我的舌头直往yin穴里塞，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的荫唇，不断地亲吻，把挺起的红艳荫唇含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的阴沪边一次又一次地为她的香艳的荫唇大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的yin艳阴沪。带脂粉口红的yin水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的yin水真香艳可口。

    小姨妈说冰箱里有萝葡和红萝葡，说出这样暗示性的话时，赤裸的身体无意中挑拨男人

 撸手必备第127部分阅读

    。

    我走出卧房，想到能彻底的折磨她，我的心里就感到兴奋，身体里的魔性发出有毒的光泽。

    在走廊上就听到又开始打的yin叫声。

    我走进现场。赤裸的女人趴在蓝色的地毯上，那是伊代的美丽母亲雪子，腰上有个美艳yin妇骑住，还用脂粉口红涂抹，美艳yin妇是我妈妈。

    「妈妈，够了没有，还要吗」

    妈妈离开，我骑在雪子的身上，和她疯狂接吻起来。

    我又趴下，在雪子的香艳阴沪上接吻舔吃带脂粉口红的yin水。

    「妈妈，我够了，你还要吗给你吧我用玩小姨妈」

    我回到卧室说。妈妈是坐在化妆台前的椅子上再次搽脂粉涂口红等我，看到我回来，露出沾满口红的牙齿笑着站起来迎接。

    「我听到了，去看你妈和雪子了，是吗害得我等了很久。」

    小姨妈取下披在身上的浴巾，下面是一丝不挂的裸体，露出搽满脂粉口红的ru房。

    「小姨妈，你更高雅而性感，用的都是高级化妆品。」我无意中说出真话。

    「你真的认为这样吗」妈妈问的时候，脸上露出笑容。

    「那么，我们也多用点心，多一点变态吧」

    我已经带进来萝葡和红萝葡，还有菜刀。菜刀是为了在萝葡或红萝葡上加工，做成适当的形状。我是从小学生时就擅长劳作。用萝葡做成假棒棒，准备插入小姨妈的阴沪里，红萝葡当然走用来对付肛门。

    我开始削萝葡，小姨妈看我非常灵巧的做成rou棒的形状。

    「做的真好一想到这个待会儿插到阴沪里，我就兴奋起来了」

    小姨妈告诉我，肉洞里已经湿润，在我的脸上轻轻吻一下，到床上躺下。枕边有香水、脂粉、口红、美容膏、卫生纸。

    我也上床，身上还有一件内裤。内裤前面高高隆起，表示rou棒已经膨胀。她用火热的跟光看隆起的部份。

    「啊好凉啊」小姨妈在刹那间缩紧身体，因为有萝葡和红萝葡放到雪白的肚子上。

    我把二个东西放在小姨妈的肚子上，开始摸弄ru房。抓住雪白的丰满ru房，用力挤出乳头，然后用口红涂抹，这时候ru房像触电一样，有麻快感。

    「唔」乳头被涂脂抹粉时，妈妈就发出yin乐的哼声，双手抓紧床单，双腿伸直脚尖向上翘起。

    「也要抹阴核。」

    「饶了我的阴核吧」

    小姨妈像懦弱的野兽一样哀求。我露出牙齿笑一下，手指沾满口红后插入小姨妈的肉洞里，同时用口红涂抹左边的乳头。啊」小姨妈大喊的同时四肢用力，这时候肉洞夹紧我的手指。她的身体颤抖一下，这时侯阴核又被口红抹弄。

    「啊」

    「你不要动」

    「我啊」

    萝葡做的假棒棒插入肉洞里时，从里面挤出蜜汁，小姨妈开始啜泣。

    我把萝葡拔出去，萝葡沾满yin水和口红，我咬了一口，真的很好吃。

    「不不能拔出去」

    「叫吧让我听到你的声音。」我的声音有一点沙哑，说完就把小姨妈的大腿向左右拉开，又把萝葡插入。」痛啊啊我」这时候她的肉洞里是又湿又热。萝葡继续深入，我把屁股抱起来时，流出蜜汁，使得涂上红色口红的肛门湿淋淋的发出光泽，像妖妇的颓废模样的嘴。我被迷住似的凝视，然后插入红萝葡，她自己拉开肛门迎接。插入时，小姨妈发出哼声，当红萝葡棒棒完全进入后变成更性感的声音说。

    「啊真性感我」脸上有汗珠，但露出陶醉的表情。

    「好像」

    「好像什么说呀。」

    「好像最美最yin荡香艳的妓女。」

    「屁股眼也堵住了现在只下这里，让我吹喇叭吧」

    小姨妈张开小嘴露出美丽的舌头。虽然窗户有薄纱的窗帘，但在五月的阳光下床上也很明亮。张开的嘴形成美丽的图桉，雪白的牙齿发出光泽，乳头和阴核上的脂粉口红也发出亮光，阴沪里插入白萝葡，肛门是被红萝葡占有。

    「我希望所有的洞都被填塞。」妈妈这样要求插入嘴里。

    我脱去内裤，小姨妈在我的荫茎上喷香水、搽脂粉，然后在gui头上搽口红，我用一b手抓住小姨妈的头把她的脸扭转遇来，立刻他火熟的gui头顶在她的嘴唇上。她立刻就吞进嘴里，然后用舌头舔。舌头在荫茎上蠕动，刺激膨胀的gui头。用嘴唇夹紧荫茎上下活动时，我忍不住发出哼声。小姨妈听到这个声音，嘴就离开rou棒一面用手指夹紧rou棒一面向上看我。

    「怎么辨要射在我嘴哩吗」小姨妈的眼神是怜惜she精。

    「射在嘴里也可以，不过我觉得太可惜了，虽然我知道你恢复的力量很强要拔出萝葡吗，还是拔出红萝葡玩弄肛门」

    「现在快受不了啦，马上就要在你的手里射出来。」

    「嗳，真可爱。」

    小姨妈放手指的夹力。我U一口气，感到she精的兴奋感消失，就过来分开小姨妈的大腿，坐在双腿之间。

    小姨妈开始扭动柳腰和丰满的屁股。因为开始抽插萝葡，这时候她也开始啜泣，一面抬起屁股一面配合抽插的动作扭动。

    「唔我太好了萝葡的突出部刮到里面的肉啊又刮到了唔啊，我现在的阴沪充满幸福感狠狠的弄吧玩弄吧啊

    又刮到了唔」

    「小姨妈，疯狂吧疯吧」

    我更用力的抽插萝卜时，从妈妈的肉洞像洪水一样流出蜜汁，抬起的屁股跌落在床上。

    「不要了」妈妈上气不接下气的说，眼睛里白色的部份增多。

    「了短短的时间里了二次。」

    抛弃理性，在魔鬼般的早熟少年折磨下，妈妈的肉体兴奋到极点，然后是软绵绵的在全身酸懒的感觉中慢慢恢复羞耻心，用恐惧的眼光看涂抹在乳头和阴核上的脂粉口红。深探插入肛门里的异物感，也因理性的恢复产生羞耻惑。

    「我我很难为情。」用哭泣般的声音说完，小姨妈抬起身体抱紧我的身体。

    「我难为情，很难为情，难为情的身体都发抖」

    我抱紧雪白的上身，同时抬起丰满的屁股，让小姨妈坐在我的腿上，立刻握住从肛门突出的红萝卜开始用力抽插。最近我已经玩腻，很少肛门性茭的美女的屁眼，这时侯显现出chu女般的反应。

    「哼哼」

    小姨妈发出沉闷的哼声，一面抱紧我的脖子一面扭动屁股。

    「小姨妈，好吗」

    「啊魔鬼少年真会玩弄女人的屁股可恨的技巧啊屁股好舒服」

    「小姨妈，又要了吗阴沪那样痛快吗」

    「你的将来真是可怕的人物，可是你弄的真好不不要拔出去不能拔出红萝卜。」

    「红萝卜已经在你的火热肛门里变成软绵绵了，所以要拔出去」

    我对小姨妈的yin叫声感到兴趣，又想把rou棒插入这个发出yin叫声的涂满口红的艳嘴里，让她吸允后she精。

    我这样命令后，自己仰卧下来。

    小姨妈变成雪白的母兽，骑在他的下半身上，一面啜泣一面用火热的嘴唇把年经的rou棒含进嘴里，然后开始用力吸允。

    当妈妈和雪子没有敲门就进入卧房里时，小姨妈站在化妆台前正用浴巾擦拭身体。妈妈看起来很清爽，是全裸，我的下体也暴露出rou棒，妈妈拿来水果和点心。

    「我们可以会合了吧不会赶我们走吧」

    小姨妈看着妈妈的脸色说。说话是低姿态，但她的眼睛里的表情是期盼四个人游戏。

    「我怎么样，想要乱交的气氛吗」

    妈妈问。没有听到回答，转头看时，我和雪子一起坐在沙发上，雪子本来穿上内裤的，但不知何时脱去，变成和我一样赤裸。

    「明天开始连休，雪子的腰真细。」我像自言自语，和妈妈的腰团相比，雪子确实苗条多了。

    「可是，屁股是一样大吧我是八十九，雪子呢」妈妈一面倒茶一面问。

    「我的屁股是八十八。」

    「说话像妓女一样。」我一面说一面看雪子。

    「你不要挑剔，你还不是吻妓女的阴沪感到高兴吗」

    「茶已经泡好了，来拿吧」

    「我们要保持和平的气氛吧」

    雪子笑着用手指在我的rou棒上弹一下，然后去拿茶。

    妈妈建议四个人都赤裸的坐成圆圈。

    「真服了你。」

    雪子做出难为情的笑容，但也点头表示同意。如此一来沙发和桌子都变成多余，所以我和我一起搬到房外去。房里的空间大了。妈妈又提议都盘腿而坐。雪子的脸色有一点红红的，但还是大胆的盘腿坐下。

    「让我看一看。」妈妈这样说，我也吵着要看。

    雪子红看脸分开大腿露出黑黑的荫毛，同时拿起口红放进嘴哩吐沫。这时候小姨妈也看坐在正对面的雪子下体。她的毛真多，肉洞几乎完全被覆盖。发觉小姨妈的好奇眼光，妈妈也看自己的那里说。

    「有很多毛吧和插花的老师不相配吧这真是悲剧。对了，雪子，你和我的关S也到了最后的关头，我是听我说的。」

    妈妈默默点头，用湿润的眼光看雪子的脸，然后看二个丰满的ru房。小姨妈拿起点心放在嘴哩，她的这个嘴刚才做过二次kou交，第二次还吞下我射出来的jing液因为我要求她吞下去，小姨妈就把嘴里有腥味的大量浓汁吞下去。

    「每天在一栋房子里做香艳性茭，感到快感的身体是不可能保护阴沪到底。

    受到抽插，阴沪自然又热又湿，这是很矛盾的。现在说这种话也许像傻瓜，但那是真的很矛盾也不自然。」

    「对，不自然，做了以后确实感到不自然。我们二固妈妈好像经过很多弯曲的道路。可是我们很快会老，年轻人成长后眼光就会转向年轻的女人，这种乱lun的关S自然会消失。」妈妈说完就凝视雪子的身体。

    「你的身体真性感，脸和身体都隐藏者罪恶。」

    「是那样吗」

    雪子对妈妈的话表示反对，可是立刻垂下肩深深U一口气。

    「你曾经说过，o要剥下一层皮女人都是动物，也许是真的。」

    「这个动物再剥下一层皮，就变成赐给性的慈悲的圣母。」

    雪子笑了一下然后就投入我的怀里，拉我的手到自己的黑色地带。

    「等一下，雪子。」我甩开手，把吃的东西和茶杯拿到一边去，然后轻轻吻雪子涂满口红的嘴唇，在耳边说几句悄悄话。雪子点点头立刻像白豹一样趴在那里，阴沪高高挺起，我的手拿起脂粉口红，在雪子的屁股继续画圆圈。

    看在雪子的眼理，脸上出现兴奋的表情时，我过来搂抱雪子的上身。的手从肩移到后背，转到胸上玩弄ru房，手指揉搓乳头。雪子的敏感乳头已经硬硬勃起。

    「雪子，和我干的好吗」我说话时，火热的气体喷射在雪子的耳朵上。

    「你嫉妒了吗」

    「他对你做了什么」雪子看到纸篓里有沾满口红的萝葡问小姨妈，「那是干什么用的。」

    「雪子可没有问们做了什么。雪子的心里也感到嫉妒，可是没有问你做了什么。」

    「腋毛。」

    「什么」

    「露出腋毛给我看。」

    雪子高高举起一b手臂露出较浓的腋毛时，我伸手过来拉放在床边的纸篓。

    把萝卜等丢在里面的就是我自己。红萝葡快要折断不能再使用，可是白萝卜还能用，还沾上一些口红的颜色，小姨妈的yin水带着一种芳香而且性感。

    雪子用力扭动屁股，但也在这时候发出很长的哼声。原来是我把白萝葡插入她的肉洞里。

    「啊好像里面的肉都翻转了有用真有用」

    雪子的肉洞正在品削成rou棒形的白萝葡味道。很快的流出火热的蜜汁。

    「唔唔啊太好了」雪子咬紧牙关仰起头，用力扭动屁股享受那里的快感。

    「啊太好了可是，雪子，在大家的面前这样yin乱，实在很难为情唔啊流出这样多的水真鸡为情」

    「你的肛门也想了吧」

    「不要不要太难为情了，不要」

    「那不是良心话，你是前后都想要的。」

    从我的眼睛发出yin邪的光泽，把手指一支一支的全插入肛门里。

    「随便你弄吧」雪子发出快要死的声音喊叫，就这样几乎达到高潮的顶点。

    这时候雪子和我开始性茭。我的坚硬肉刀剌入妈妈的阴沪里。已经过二次，但雪子仍就摇动丰满的阴沪享受yin穴的快感。

    她又叫又催促我用力，也把陶醉在性感里的眼睛转过来说。

    「们是怎么啦，o是那样看，就没有乱交的气氛了。」

    一面喘气一面说，妈妈立刻拉我的手到阴沪上。

    「我们也来吧弄屁股不好。」妈妈愈说j火愈强烈，不等小姨妈回答就趴在地上挺起阴沪，露出可爱的yin穴。

    「那样还不对，你要过来把阴沪和我排在一起」雪子说。

    妈妈像挨骂的狗一样顺从的把赤裸的身体靠过去，阴沪和阴沪排在一起。这时候我显示要转到妈妈yin穴的样子。

    妈妈立刻厉声说，「还不可以」

    「我已经露出阴沪了忍耐羞耻露出yin穴等你，还不快来」小姨妈用生气的口吻催促我。对我慢吞吞的样子好像真的动气了。

    「妈妈已经把阴沪分开了，不要让妈妈丢脸。」

    「好美的屁股，我的rou棒硬起来，好久没有玩这个洞了。」

    「要换班，我，知道吧」

    我这样说时，抽插的动作缓慢下来。我是克制自已等待换人。

    「快插入阴沪里吧」

    「小姨妈的阴沪就是好。」我的手抓住腰骨，先用gui头在阴沪沾起蜜汁，然后对正yin穴插入。

    「啊我我真高兴好像又回到当初的时候了啊真舒服。」

    我和小姨妈都早已习惯性茭，所以巨大的rou棒能深深插入到根部。小姨妈好像很怀念的用力把插进来的rou棒夹紧，同时从嘴里发出甜美的哼声。

    很久没有这样香艳性茭了。

    小姨妈陶醉在变态的喜悦里，可是我不断的换人，像比赛一样的勐干时，yin穴产生火烧般的感觉，对扭动屁股也感到吃力。

    小姨妈感到受不了，妈妈也一样。二个美丽yin荡香艳的女人都累的全身无力，好像内肚都要被拉出去的无止境的性茭，使她们发出痛苦的哼声。这样的哼声埋没有一点被虐待的喜悦感，o有强烈的痛苦。

    终于结束，我在妈妈，我在妈妈里的yin穴she精后结束香艳的性茭。三个美艳的裸体也没有力量擦弄充满脂粉口红、yin水、jing液的阴沪，趴在那里好像呼吸也困难，o有后背微微起伏。

    「妈妈，们都满足了吗」

    妈妈听出我的声音带着兴奋的样子，感到害怕。

    「是，我的yin洞已经尝够了rou棒的滋味，你的妈妈也一样吧我的屁股洞里好像还有rou棒在里面一样疼痛。」小姨妈说。

    「你服了吗」我用舞台的表演口吻说，一面伸手摸雪子的ru房。

    「不行，你好像还没有服气的样子。」

    「你，饶了我吧」雪子说。

    我发出奇妙的笑声，把雪子下面二个肉丘向左右拉开。

    雪子的阴沪上出现火烧般的感觉。这不是演戏也不是开玩笑。我真的又插进来，残忍的在yin穴里勐插勐抽。

    我she精后，轮到小姨妈。雪子被丢在一边，o有小姨妈成为对象。她的阴沪连喘气的时间也没有，我的东西又硬起来，小姨妈又被我的rou棒插入，乐的死去活来。

    连续假期的最后一天，酒井伊代穿牛仔裤去学校，三加音乐社团的活动。伊代学的乐器是钢琴和木琴。钢琴没有受到指责，可是演奏木琴时受到高年级的斥责。对她斥责的是社团的副社长，是三年级的女生，对伊代有时特别温柔，有时会歇斯底里般的斥责。有时候对伊代感到很可爱的样子，但有时候好像有恨那种可爱的样子。这位副社长爱化艳妆，有时也会涂指甲油。

    名字叫高滨清子，就是二年级的坏蛋清木淳的手下高滨三郎的姐姐。父母共同工作，父亲是市公车的司机，母亲是痒乐多的送货员。

    「伊代，今天很抱歉，下一次我会对你好一点。」

    二小时的练习结束后，低年级的社员整理东西时，高滨清子来到伊代的身边，轻轻拍她的肩膀说。伊代顺从的接受她的话，是因为t解对方有任性的个性。

    整理好器材走出音乐教室。高滨清子好像很无聊的站在那理看着伊代。

    「看我的眼睛吧这是恋爱的女人的眼神。」

    突然说这种语笑了一下，和伊代并肩走。这一次高滨清子说的是笑话，是以级任导师的言行做对像编造的笑话。关于伊代在内心理最恐惧的弟弟，这位姐姐一句话也没有说，大概是不知道弟弟做的事情。伊代在心理多少感到一点放心。

    走出校门，伊代和高滨清子分开，只下一个人时，抬头看体育馆的二楼。

    伊代根本不知道社团的活动日期。其实那些都不重要，伊代想的o有我一个人。而且伊代在体育馆二楼的窗户看到我的幻影。

    这时候从电话亭的后面，突然走出青木淳。

    「你这是埋伏吗」

    「不是，你的社团活动完了吗」

    伊代的大眼睛，雪白的脸颊，长长的黑对她的美，青木淳和每次一样看的发呆。

    「伊代，想干了吧」

    「我讨厌这种埋伏。」

    「呸我问你想不想干，你要诚实回答，想干了吧」

    在伊代的雪白脸上出现红润，好像受到很大羞辱。

    「我不想，可是你要也可以这是没办法的事但拜你一定要保守z密，叫你的余睹且惨保守z密，不然我和妈妈的态度都会改变。」

    「不用担心。」

    青木的单眼皮的小眼睛笑成一条缝看伊代的胸前，自从失去chu女后，那是更增加女人味的胸部。

    「我不会对别人说的，因为我准备和你结婚，绝对不会告诉别人。」

    伊代又感到胃痛，和这种人结婚还不如死了好」

    青木等伊代走出校门，他知道今天有音乐社团的活动，那是连续假期的第一天夜晚，他和高滨二个人来到酒井药房和美丽的母女沉迷在性茭里时，听伊代说的。

    青木把漫画丢在机车前面的篮子里，从货架上拿起头盔带上，然后推机车到路上发动引擎。

    「伊代，上来。」

    伊代骑上去从后面抱住青木的腰，也没有问去那里，o是催促快走。伊代是怕别人看到，机车开始加油前进。

    在茂密的树林里，酒井伊代赤裸裸的仰卧在地上，分开修长的双腿，从树叶间露出来的阳光照在美丽的身上。

    坐在伊代双腿之间，玩弄完全暴露出来的阴沪，同时想这样还不如和高滨三郎以及伊代的妈妈雪子在一起玩。听说在青天白日下在野外性茭很有意思，所以才带伊代到这个山区里来，可是开始以后虽然有剌激，但不能使他极度兴奋。这时候才发觉有过大的期望。

    这时候赤裸的美少女是默默的闭上眼睛，做出忍受羞辱的表情。

    被不喜欢的男人，也可以说是可恨的轮jian她的不良少年这样玩弄，她还产生性感从玉门分泌出蜜汁，觉得自己很yin贱，也觉得很像妈妈，不喜欢这样的自己。

    经过一阵摸弄阴核已经完全充血勃起。

    「唔快要出来了。」

    伊代皱起美丽的眉毛，握紧自己的ru房。表情也变成迫不及待的样子，脚尖用力向上翘起。

    「插进来吧」伊代抬起屁股。

    「我快要了插来吧」

    看到伊代恼人的表情，青木立刻脱去内裤。这时候才产生野性的感受，对野外jianyin产生实在感。仔细的看着美少女的性器，用力插进去。

    伊代的肉洞里很湿润，能顺利插入。好像通过一道窄门后，被吸入子宫里的感觉。

    「啊进来了」伊代发出哼声。

    「伊代你的肉洞是最好的，比雪子的还要好。」

    「我不要听那种话不要提起雪子的名字。」

    「哦你生气了，所以要夹紧我的东西吗这样夹紧不要太用力」

    青木深深插入后就没有动。他是在享受伊代的荫道里肌肉蠕动时的美妙感受。伊代是正在出来，冒出汗珠的脸露出苦闷的表情。

    「我了。」伊代用沉闷的声音说。

    「你怎麽可以自己随便就了叫我怎麽办」

    「我累了就这样让我休息一下吧」

    也许是争地盘，听到鸟的尖锐叫声。

    「在野外听到鸟声，这种性茭很好吧还可以听到溪谷的水声。这一带可以做溪钓，你班上的他，还有他的朋友一起来钓鱼，我也跟他们来过几次，所以对这理的地形很熟悉。」

    没有想到从青木的嘴里突然说出我的名字，伊代吓了一跳，然后流出眼泪。

    但咬紧牙关不要让眼泪掉下来。

    青木露出蛇一般的眼睛看着她，伊代毫不萎缩的和青木对看。

    「这理不会有人来吗我有一点担心了。」

    「不会，不会。不会有人到这个树林里来，放心吧」

    「谁知道，也许会有人来的。」

    「嘿磨臼吧」

    「什麽磨臼」

    「我告诉你吧就是女人在上面，杂志上常说的女人骑马姿势，这样的就叫磨臼。」

    所谓磨臼，还有」座磨臼」或」后磨臼」座磨臼是女人骑在男人的身上面对前面，但青木要伊代袢∶娑院竺娴暮竽ゾ首耸啤Ｈ醚┌追崧的屁股对着他，从下面插入rou棒结合后，拿起树枝抽打一下伊代的后背。

    「跳舞吧」

    美少女伊代开始摇动屁股。ru房也随着屁股一起摇动。屁股是臼，磨是旋转，能给男人的rou棒更多的快感，但伊代根本不知道有这种技巧。o是拚命的上下摆动屁股，不过也发觉这样的弄法会使gui头直接碰到子宫上。

    「啊好像要弄坏了我的要弄坏了啊好厉害」

    享受到双方强烈的磨擦感，伊代的肉洞里好像有火在燃烧，青木的rou棒也从gui头到根部快要变成一根火柱。

    伊代好像嘴里叫出什麽话，同时溢出大量蜜汁，这时候火柱也到达临界点，仔像有一群蜜蜂涌上来的感觉。而且伊代开始浪叫、啜泣。青木忍不住爆炸了。

    伊代又坐上青木的机车回到原来的街上。这一次是把她带到一处高级公寓里，青木对伊代说要介绍哥哥，可是他的哥哥不在家。

    里面有一个二十五左右的女人，虽然有一点瘦，但脸型还不错。特别是她涂抹了脂粉口红，浓艳打扮，十分漂亮

    「她是我的女人。」

    伊代本来躲在青木的背后，但被推到前面，也兄好点头寒暄。

    「你带来的，当然是你的女人，不过这个女孩真漂亮，又高雅，真的是你的女人吗」

    女人盯着伊代看，伊代红看脸低下头。

    「她的第一个男人是我，而且现在还可以干屁股。她将来一定是我的老婆。」

    「不要说这种话了，小姐都快要哭出来了。」

    这个叫信子的女人是哥哥的情妇。青木淳的日常生活都由她照顾，她的娘家是卖菜的，住在哥哥的高级公寓里上学。可以说是哥哥的老婆，个性又很强的信子，可以说对青木淳是像妈妈的女人。

    信子虽然喜欢穿昂贵的衣服，坐高级的外国轿车，和黑社会很有力量的哥哥一起到俱乐部或酒吧玩，但有时候也喜欢回家帮忙买菜。

    伊代受到信子的欢迎。信子很擅长说话，对学生的生活很t解，有丰富的话题，思考也灵敏。

    「留下来吧我o有一个人很寂寞。」

    青木淳走时信子这样留下伊代。刚才有哥哥的手下来邀青木淳出去，听他们的谈话好像是去打麻将。

    「可能会通宵，伊代就玩一会后回去吧」

    青木淳说完就在伊代的脸上吻一下。

    伊代在他吻的刹那感到有如目眩的感觉，这是对也的温柔感到的惊讶。确实是表现出温柔的吻，这时侯伊代觉得自己心里的我的影于稍许澹薄。

    信子留下伊代，把伊代向前拉，然后为她涂脂抹粉搽口红，「伊代，你化妆后更漂亮了，难怪那麽多男生追你」

    信子也为自己涂了一点口红，坐好后脱下蓝色的tr，取下乳罩，暴露出ru房，雪白的皮肤带点青色。ru房很小，几乎是扁平的盘形ru房。

    「很平吧」

    信子突然露出赤裸的胸部，但口吻平静，好胜的眼睛露出笑容。

    「伊代，也给我看你的ru房吧」

    信子的脸和平平的ru房都给人一种男性感。

    「让我看你的ru房。我没有意思要和你搞同性恋。只因为我自己的ru房不够丰满，所以反而响往女人的ru房。尤其像你这样美丽又发育良好的少女成熟期的ru房感到有魅力。求求你给我看看吧你不给我看就不会让你离开这里一步。」

    从信子的眼睛里露出威胁的光彩。伊代感到恐惧，脱下上衣，上衣下面还有一件tr。脱下tr也取下乳罩，信子的眼睛盯在伊代涂满脂粉口红的ru房上。

    伊代的脸红。

    「好可爱的ru房。」

    有弹性的半球形ru房受到揉搓。信子的手指很凉，细长又凉的手指，在高一的美少女的ru房上慢慢的揉，双手同时进行。

    伊代紧闭上眼睛皱起眉头，微微仰起下额开始喘气，在山上的树林里性茭，用后磨臼的姿势扭动屁股浪叫过的肉体，又开始感到火热。从ru房的剌激全身都产生yin糜的性感，体温随着上N。玩弄ru房的手法非常巧妙，有无法形容的快感从ru房向全身扩散。尤其用二根手指夹住乳头，用姆指在上面轻轻磨擦时，那种强烈的快感几乎使伊代产生乳头就是阴核的错觉，从肉缝溢出蜜汁一旦流出蜜汁后就开始不停的流，好像也带出留在阴内的男人jing液，弄湿内裤。

    「好像很敏感又好色的ru房，已经有性感了吧」

    信子的口吻使伊代想起在理科教室做实验时的教师的口吻。

    「硬成这样了，是很舒服吗我给你的ru房化妆一下」

    信子在伊代的ru房上喷香水，又涂抹了脂粉，搽了大红色的口红。她用嘴唇碰到乳头，火热的呼吸喷在上面。这样使伊代感到非常舒服，不由己的发出兴奋的哭声。

    信子把乳头含在嘴里，把左侧的乳头含在嘴里用唾液润湿，用舌尖拨弄。

    「啊好香艳的ru房。」

    信子放开乳头，露出笑容看着伊代的脸。

    「你的下面也湿了。」

    伊代兴奋的有一点发呆。眼睛朦胧，脸颊像火一样热。伊代用双手住脸点头。

    「去洗澡吧站起来，我带你去洗澡。」

    这个美女，一面露出好色的气氛，一面又有一种冷静的独特口吻，好像有一种魔力使伊代失去反抗的力量。

    在高级的宽大浴室里，信子洗伊代的身体。伊代仰卧在彩色磁砖地上，香皂直接搽在ru房和性器上，信子用手指彻底的洗干净腔孔。在腔的内外像磨擦一样的清洗，不停的搽香皂。这样的行为使得从伊代的腔内又开始湿润。

    信子把嘴含在伊代那涂满香皂的乳头上，美少女躺在磁砖地上的雪白裸体开始扭动，因为乳头有强烈的惑受。

    信子站起来脱下浅蓝色的三角裤。伊代从下面看到细腰和浓密的荫毛。信子低下头对伊代笑。

    信子赤裸后突然蹲下来握住伊代的脚踝。洗干净的美少女的阴沪，像含露的花朵有透明的液体发出光泽。信子默默的看面前的少女玉门。

    「小淳说的是真的吗，你也用脂粉口红涂抹阴沪和他性茭吗看起来这样可爱，但还会用脂粉口红做那件事，现在的女孩真叫人惊讶，口红插进阴沪里涂抹会舒服吗」

    「阴沪有舒服的感觉，是受到凌辱的感受。」

    「我来玩弄你的阴沪吧」

    「不，不要弄阴沪。」

    「你的身体有说不出的性感，会让人产生前后都玩弄的j望。」

    信子除了脂粉口红外还带了一瓶香水进入浴室。那是圆桶形的细长玻璃瓶。

    「伊代，把转向这一边。」

    「饶了我的阴沪吧」

    伊代已经发觉香水瓶的用途。在羞耻与恐惧的心情里，多少有一点好奇的期盼虽然已经产生骚痒感，但还是不喜欢在阴沪里插入那个香水瓶。

    「好吧我只看阴沪，你放心吧快起来趴下。」

    信子的手挥动时，伊代的雪白大腿上发出清脆的响声。伊代趴在那里抬起屁股的姿势，让人感到非常性感。

    「这样看起阴沪非常漂亮，好像换了一个人一样。」

    信子一面说一面把二个肉丘拉开，在上面喷香水，又在阴沪上抹香粉、搽胭脂、在荫唇上涂口红。然后信子把脸贴在上面，在搽满脂粉口红的柔软肉上咬一囗，使伊代发出娇柔的哼声，就开始用舌头舔。舔阴沪的花瓣，也舔涂满口红荫唇。伊代扭动屁股表示无言的抗议，但这样反而使信子的舌头集中在阴沪上舔。

    「不要不要在那里你说过不弄阴沪的，不要了，那样我会难为情。」嘴里这样表示拒绝，可是在阴沪产生的快感，使她表示抗议的声音变成甜美的陶醉声。

    「会很舒服吗香艳的器官被我这样舔，是不是产生做女王一样的感觉。」

    「是啊，有女王的感觉。好像让人舔阴沪的洞，有施蔚母芯酢！

    「你说的好，你的话让我很兴奋，现在也让你尝一尝做奴隶的滋味吧」

    那是比一般香水瓶大一点的香水。信子是从读专科的时代就用香水瓶手yin。

    自己一个人用香水瓶，有时候比性茭还得到更大的满足。

    信子为自己喷了香水，一面接吻一面脂粉口红涂抹伊代的阴核或荫唇。伊代的这里已经湿润。

    「我从专科毕业后，就做了流氓的女人，真想成为美艳yin荡的妓女，日日夜夜被人jianyin。」

    她继续介绍自己的故乡，一面说一面继续玩弄伊代的阴沪，伊代的肉缝里流出大量的蜜汁，口红的插入带来绝妙的感觉，强烈的快感使伊代从喉咙里发出沙哑的呼叫声。根本没有听到信子说的话。

    「我已经了可以饶了我吧」

    「嘻嘻嘻，不要胡说，还没有正式开始呢。」

    阴沪已经被舔弄了。

    「带脂粉口红的yin水真好吃」

    阴囗突然有器具的压迫惑，那瓶香水插进来了。伊代的腔粘膜缠绕在香水瓶发出yin糜的声音。荫唇张开流出蜜汁，信子又用嘴吸允。这时候信子露出残忍的表情。

    「你是我的奴隶」

    开始用力抽插已经身的年轻阴沪。玻璃瓶像一把剑在鲜红色的肉洞里无情抽插。

    「啊要弄坏了，我的身体要裂开了」

    「哭吧这样你就能享受做奴隶的滋味。」

    噗吱一声又插入阴沪。刹那间发出悲叫声的美少女，对深深插入的香水瓶做出微妙的反应，同时叫一声妈妈。

    「你这孩子，又流出浪水，这样舒服吗」

    信子对伊代的阴沪表现的反应感到惊讶，但同时继续拚命抽插。

    「啊啊」

    伊代的雪白屁股完全配合抽插的节奏前后扭动，贪婪的享受阴沪带来的快感。

 撸手必备第128部分阅读

    「难为情啊」

    「了快要死了」

    「可是我的屁股好舒服。」

    「弄吧用力插吧我要」

    「我真的迷上你的身体了」

    信子在伊代的ru房上狠狠咬一囗，一面咬一面抽插。

    「唔妈妈救命啊」

    伊代的尖叫声，在公寓的房间里发出迥响。

    妈妈瞒着我这个儿子完成出境去的手续。虽然说是出境也不是很远的地方，是到很近的香港过而已。

    在香港和丈夫司相会，在旅馆住一夜后，第二天丈夫又去德国，妈妈单独回台湾，这就是预定的行程。

    丈夫是从柏林飞来香港，和一家贸易公司的董事长谈一笔重要的生意。因为在德国的工作非常忙，谈完生意后要立刻回德国。

    要你来也只能住一晚。第二天就必须要分手，虽然o有一晚，但你也要到香港来，我很想见到你。

    丈夫的信上是这样写的。妈妈看完信后立刻决心到香港，开始办出境手续，决定在五月二十日出发。

    今天是五月十六日星期二，在那以前要找机会告诉儿子我要到香港旅行的事。但我一定不会高兴，妈妈一直还没有说出来。所以故意把丈夫写来的信放在餐厅的桌子上。

    当我看到以后，问怎麽办时，就藉机会说出来。可是我不但不肯看父亲的信，还要妈妈快把信收起来。

    「你不要看吗」妈妈问。

    「为什麽」

    我做出奇妙的表情。

    「因为这是爸爸的信，里面也提到你的事当然我也明白你会感到内疚

    」

    「妈妈，爸爸不是要回来了吧」

    「没有，还没有回国的准备。好像还是一样忙的。」

    我的脸露出笑容。妈妈偷偷看儿子的表情，心里产生又爱又恨的眩杂感情br >

    「妈妈，你怎麽啦」

    「没有什麽不过刚才你说放心还笑了，说真话妈妈看到爸爸的信说还不能回国，也松一囗气。我真是不好的妻子。不但和亲生儿子性茭，还加上别人一起乱交是堕落的坏妻子。爸爸还不知道这样的妻子，写信来要我和他在香港见面。」妈妈把信放在我的面前。

    「你看看吧」

    妈妈说完就走出餐厅。妈妈进入自己的卧室打开窗帘看庭院。开始黑暗的院子里不知何时开始下雨。像梅雨一样的雨。妈妈产生今天是昨天的错觉，因为昨天也从这个时刻开始下一夜的雨。和昨天一样的有一点寒冷。

    妈妈拿起脂粉口红来涂抹，又回到窗边看外面的雨，同时哼起童谣。

    我走进来。来到妈妈的背后，默默的抚摸她的ru房，妈妈继续哼童谣。

    「妈妈要去香港了吗，要想去就去吧不要顾虑我。」

    「真的吗了你很温柔，有一点让人害怕。」

    「妈妈，解开头披在背上吧」

    垂下艳丽的长，被我脱去裙子，三角裤被拉到小腿上露出雪白屁股的妈妈，自己拉开衣服露出ru房给站在窗外的我看。

    我的眼睛里冒出火花。

    「有人吗我要进来了。」

    从门囗传来女人的声音。因为有预感今天晚上一定会来，所以妈妈没有锁门。这种体贴的地方对来访者的妈妈而言，觉得特别偷快。

    妈妈被我剥光衣服，就双手扶窗框，袢∏扒愕淖耸疲刚才的我已经不见了。

    伊代的妈妈雪子伫立在窗门囗。

    「哎呀，们这时候家里已经开始了。」

    我这时侯也走进卧房。因为刚才从院里看到，没有像妈妈那样表示惊讶知道已经开始了。

    「这个美丽的雪白屁股是祸源，分开给我看吧」

    妈妈用力夹紧肉丘。

    「喂，怎麽啦，为什麽缩紧屁股。」

    「妈妈，分开呀。」

    我往雪白的双丘喷香水。

    妈妈扭动雪白的屁股，从全身显示出像chu女般的羞耻表情，分开染上红色的双丘。

    「请看我的肛门和阴沪吧」

    今天晚上妈妈显得更妖艳，涂抹的脂粉口红特别浓艳。三个人的视线不约而同的集中在那里。

    「求求你，涂抹脂粉口红吧」

    妈妈好像无法忍受这样的观看，扭动阴沪引诱脂粉口红。而且这时候妈妈经非常兴奋。阴沪的洞口有露珠发出闪光。

    「你，涂抹这个阴沪吧尽情的抹吧」

    「妈妈，算了，饶了你的阴沪。」

    「妈妈再求你打，弄吧让妈妈的阴沪知道你抹的脂粉口红是什麽味道，你，在阴沪上涂脂粉口红吧」

    我用香粉扑在阴沪上，再搽胭脂，口红涂抹在荫唇上，雪白的阴沪变成红色。

    「好啊处罚这个想要性茭的yin穴吧啊好抹吧」飞舞着长扭动红色屁股的妈妈，蜜液已经流到大腿上。

    「o是涂抹口红就达到高潮了，让她了吧」妈妈用兴奋的声音说完，像迫不及待的脱下身上的衣服。

    「我涂抹多一点让我出来吧以前你每天要求和这个阴沪性茭，今天晚上就用用口红插弄，把我弄到最高点上吧」

    妈妈更用力扭动阴沪。

    「这是将要在香港的旅馆由爸爸搂抱的屁股，你嫉妒吗嫉妒就弄吧」

    我发出哼声，在面前出现这个艳丽的美丽肉体在旅馆的床上袢」放雷耸坪驼煞蛐攒的情景。他对自己的幻想产生嫉妒。

    「啊啊我饶了我吧你看妈妈已经流出浪水了吧湿淋淋了吧o是涂抹脂粉口红妈妈就达到高潮了」

    我发出激动的声音，身上只下乳罩和三角裤的雪子也忍不住阻止。

    「已经够了。」

    妈妈的意思是o要出来就行了。

    「不，让我弄到满足为止吧我已经没有感觉，大概qw了真难为情，好像又有高潮了。」

    妈妈的阴沪已经通红，从可怜的双丘沟里流出粘粘的蜜汁。

    「你你会和以前一样插在妈妈后面的洞里吧妈妈今晚希望屁股能得到满足，你可以继续弄，但等一等要给这个屁股满足才行。」

    妈妈从嘴里发出yin荡的啜泣声，同时要求肛门性茭。

    「把阴沪弄成这种程度，如果还不肯肛门性茭，我是绝不答应的」

    「对，今晚我们都回到以前那种样子吧」

    妈妈说完从眼里露出yin糜的神色看自己的儿子我。

    三个赤裸的人在一个床上，任意袢yin荡的姿势。把化妆镜拉到床边，从镜子里看到三个裸体，一下接吻，一下互相看性器。女的自己涂脂抹粉搽口红，我亦往她们的yin穴上喷香水、扑香粉、搽胭脂，使这个房间里充满欧洲高级妓女房间里的气氛。

    「妈妈，还从阴沪流出蜜汁吗」

    「我想要了。」

    妈妈拉开仍在刺痛的双丘，把囗红涂在荫唇上。囗红有很多支，妈妈也拿起一支在自己的荫唇化妆。二个女人的荫唇都紧闭。大概有十天了，这二个美丽的女人都没有过香艳的性茭，因此都像chu女一样紧紧封闭洞囗。

    妈妈拿囗红开始玩弄我的荫茎。一b手握紧根部使其直立，用另一b手在荫茎上涂满脂粉，又在gui头上涂口红。

    「妈妈，我们很像|饿的xing奴隶。」我说完嘻嘻笑，我的东西很快硬起来，使妈妈感到高兴。

    这时侯妈妈露出怨尤的表情看我。

    「用囗红化过妆了。我，你肯插进来了吧」

    「妈妈，我还是不大起劲。」

    直接了当的说，就是不愿意。妈妈美丽的眉毛皱了起来。

    「你想一想当初吧插进去后不想拔出来。就这样干过五次呀，一枝口红都给你用光了。」

    「妈妈，不要这样，不要用怨恨的眼光看我。」

    妈妈凝视儿子的困惑表情。

    「我，你在想其它的女孩儿吧妈妈能看出你的心理。」妈妈这样说时，儿子点头了，确实是点头了。

    「那个女孩是谁是那个女孩儿吗」

    「是，是那个女孩儿。」

    「你在想那个被轮jian的女孩吗」

    「我喜欢她。」

    「已经不行了，完全投靠轮jian她的男人了。女人都会那样的」

    「」也许是吧但我喜欢。」

    叭的一声妈妈的手掌打在我的脸上，然后立刻袢」放雷耸啤

    「你，快插进来吧快不要让妈妈没有面子。」

    可是我双手抱在胸前没有动。雪子很有趣的看着我们的样子，但突然显示出yin艳性茭的老前辈的风度立刻趴下，让自己的屁股和妈妈的屁股排列在一起。

    我从化妆台拿来粉刷，我在粉刷上沾满乳液。

    「妈妈，让我看腋毛吧」

    「什麽这个时侯看腋毛干什麽」

    妈妈一面说一面高高举起一b手，露出腋毛给我看，妈妈在旁边笑。

    「妈妈，你不要笑。啊，手酸了，我还没有好吗」

    听我说好，妈妈才放下手。这时候湿淋淋的粉刷转到阴沪上，妈妈开始呻吟。

    「妈妈，怎麽样了好吗」

    「好痒痒的好舒服不要只顾在阴沪上，还有下面的洞。」

    「啊不要这样欺负我，快在下面磨擦吧」

    用粉刷在妈妈的肛门上磨擦，粉刷上沾满乳液，搽出大量又香又白的泡沫。

    「好好啊这样的弄法真好。」

    雪子立刻开始扭动屁股，然后和妈妈一样要求阴沪也要磨擦。

    「用那个东西玩弄我的阴核吧你妈妈已经弄够了。求求你，开始弄我的阴核吧」

    这时候我立刻搂抱雪子的腰，然后用力旋转她的身体，露出雪白的肚子。这时候我来到妈妈的头上压住雪子的双臂，妈妈也爬起来开始吸允雪子的乳头。妈妈的动作非常巧妙，雪子的乳头立刻开始勃起。

    「分开大腿。」

    我这样说时，雪子好像豁出去似的从雪白的大腿间露出阴沪。

    「你，不要把我弄痛。」

    双臂被压住，乳头被巧妙吸允的雪子不所的呻吟也皱起眉头，但整根手指插入肉洞里。肉洞里虽然已经湿润，我不顾雪子痛苦的样子继续用力推进去，雪子发出yin乐的叫声。

    其余人都屏住气凝视手指插入阴沪里的模样。我低下头吻勃起的阴核。我美那里的景色，不停的亲吻，也用粉刷在最敏感的阴核上磨擦。

    我在雪子U息的嘴上亲吻，妈妈再度吸吭乳头。可以说每个人都美她的肉体，为她的肉体陶醉。

    雪子感到至身都被金光灿烂的se情感包围，轻飘飘的向天空飞去。

    「求求们谁在我的屁眼上那样我就会啊」雪子像说梦话，我被那种表情完全迷惑。那是花的化身，不然就是白蛇的化身。

    「我给雪子的屁股插进去吧」

    雪子好像很高兴的扭动屁股，做出狗爬姿势高高抬起屁股。

    「快插入这个无耻的yin乱的屁股里吧」

    我脱光衣服，抱住雪子的雪白屁股就用力刺入yin穴里。

    「啊啊」

    火热的gui头从肛门静脉丛通周的刹那，雪子发出从肺腑里挤出来一样的哼声。

    雪子坐在我的怀里喝涂口红，脸上露出恍惚的表情。因为她的屁股还是火热，有我的rou棒深深插入yin穴里。

    这是从狗爬的姿势直接变成坐在我怀里的姿势。

    「雪子，屁股满足了吗」我的声音含着笑意，充满信心的样子。

    「雪子，回答呀」

    「太难为情了，还是先让我涂口红吧」

    「说，快说」

    「是，很满足了。让我在香艳性茭中出来的，o有你」

    雪子陶醉的看镜子里浓脂艳抹的自己。

    「啊我的脸像浓脂艳抹的妓女像yin荡的妓女因为快感太强烈了，妓女也快要消失你，先不要she精，就这样一直插在我的阴沪里吧」

    这时候妈妈的yin穴是被我的手指插入，而且勃起的阴核上涂满脂粉口红。

    「妈妈，我做了梦。」我一面抚摸ru房一面说。

    「什麽梦是好梦还是坏梦」

    「们成为美艳的妓女，打扮得极为浓艳的妓女，脂粉口红涂抹得特别多特别艳的yin荡妓女，们轮jian我」

    妈妈和雪子笑了，我也一起笑，妈妈眼睛又转向化妆镜。

    镜子里照出另一组的浪态。穿着黑色性感的衬裙，妈妈像狗一样趴在那里，用嘴贪婪的吃我的荫茎，她的头不停的上下移动。这样的样子在镜子里和雪子的yin荡模样排在一起。

    雪子为镜里的景色陶醉。脸上露出艳丽的微笑，用手抓紧插入yin穴里的荫茎根部。

    「我给你这样弄。」

    「你还不能射，绝不能射出来」雪子一面说一面开始呜咽。

    妈妈去香港，去那里和爸爸见面。是二天一夜匆忙的旅行。明知道很快就会回来，但我的心里感受到很强烈的寂寞。在学校时还不严重，可是回到没有人的家里时立刻感受到可怕的寂寞。我丢下书包坐在餐厅的椅子上发呆。

    今天在教室里出现一个话题，那就是二年级的日本少年青木戒烟，服装也变了，在级任导师前发誓要做一名好学生，不知是真是假。

    总之，青木淳是突然转变学好，而这种转变的动机，是给一个女人做为爱的^明吧我是这样想，反过来说，是女人的爱情使青木重新做人。

    日本美女酒井伊代在教室里表现的态度，最近是开朗多了。哀伤的阴影已经消失，眼睛也恢复光彩。没有人知道轮jian的事，伊代的开朗态度有一种生命复d的感觉，同时也有恋爱中女人的气氛。

    酒井伊代爱上青木淳，青木淳也以伊代的心做为支柱，重新做人。我在心里想，如果是这样的话我就是失恋了，我在教室里从后面看酒井伊代上课时的背影。

    下课后，我到体育馆练习，正在脱汗湿的练习衣时，星仔我走过来说。

    「听说青木离开他那做流氓哥哥的公寓回家了，回家后还帮忙做生意。」我在心里想，大概会吧

    「我妈妈今天去香港，是去见老爸，但住一夜就回来了。」

    「喔，那麽妈妈今晚就住在香港旅馆里，夫妻要性茭了。」

    「不要嫉妒。说起来我们都有很奇妙的青春，是不是」

    「有一天会结束，因为你的老爸会回来，结束了我真想死啊」

    星仔我这样对校园的天空大吼一声后，丢下我，勐踏脚踏车一个人走了。

    我回到妈妈不在的家里。感到很寂寞，想起小时候看到妈妈不在就哭泣的情景。

    电话铃响了。

    我想，一定是妈妈打来的电话，母亲不在，要他过去吃晚饭，我站起来，懒洋洋的拿起电话。

    「是我，妈妈。」

    「妈妈，是从香港打来的吗」

    「是，刚才从一流的广东餐厅吃完饭后回到旅馆，也刚弄完夫妻的第一次性茭。爸爸说妈妈的那种哭声使他非常怀念，所以他的行为非常凶勐。」

    「爸爸在旁边吗」

    「傻瓜，爸爸在旁边的话怎麽能说这种话。爸爸高高兴兴的洗澡，因为出很多汗。我第二次时，妈妈想要求爸爸为我的阴沪涂脂抹粉搽口红，这样可以吗」

    「不行，妈妈，我不答应。」

    「为什麽为什麽啊」

    「妈妈的阴沪是给我涂脂抹粉的，所以不能再给别人。」

    「可是，妈妈的身体像火一样热。妈妈要像yin艳妖女一样的想引诱爸爸把口红插入yin穴里涂抹。」

    我大声叫起来，但立刻产生莫名奇妙的哀愁感。

    「你这样拒绝，妈妈也很高兴。哦，爸爸快要出来，我要挂断电话了。」

    刚挂上电话，电话铃又响了。这一次是小姨妈打来的，正如我的猜想，要我去家里吃晚饭，因为刚才接到妈妈的国际电话，我的身体里产生性j。

    我一面幻想小姨妈的美丽裸体一面答应马上就去。

    在前往小姨妈的家，我在中途停下脚踏车

    那是在酒井药房的一面。伊代的母亲雪子在灯光下站在店门前，脂粉口红涂抹得极为艳丽，美的令人震惊。我从脚踏车下来。

    「是你」伊代的母亲雪子笑着说。

    我点点头走进清洁的药房里。美丽的药剂师急忙跟进来问我要买什麽东西。

    「伊代不在吗」

    「他不是来买乐，而是来找女儿的，可是现在女儿不在。是去青木淳的家里。一年级的伊代给二年级的青木淳补习数学或英文。」

    「伊代出去了，可能要晚一点回来。要不要进来等，我给你泡茶。伊代是有事去了亲戚的家理。你母亲好吗」

    「好，我可以进来吗」

    我一面说一面想，我在做什麽事。可是身体里的性j快要爆炸一样的沸腾。

    酒井雪子走在前面，好像故意扭动腰肢，我很敏感的感觉出来。

    雪丘进入房间后突然被我抱住。

    「你怎麽啦吓我一跳。」雪子这样说。可是没有反抗，也没有吓一跳的样子。

    「你，放开我吧」

    「不要。」

    她去关房门，所以我放开她，把店门关好。

    「在床上来吧我喜欢高中生，不是高中生我恐怕不行了。如果你肯保密，我们就来吧可是o有一次，o有今晚一这一次，可以吗」

    我迷上她身体和香艳的脂粉口红。

    「不要问我过去和那一个高中生发生关S。什麽都不要问，和我性茭吧性茭后就忘记吧我做这种yin乱的事，这是最后的一次。我相信你会保密，所以做最后一次的玩火。」

    她关上店门，在里面的房间上卧具，伊代的母亲雪子身上只下一件白色衬裙，这样说完以后就熄灭床头灯。

    房间理变成黑暗。在黑暗中微微浮显白色的肌肤，闻到甜美的女人味。从动静中感觉出来脱下衬裙和三角裤后，一阵翻动毛毡的风，雪白的裸体躺在卧具上。

    「你来吧我已经脱光了，是赤裸的，快来吧」甜美的声音诱惑我。

    我脱下tr丢在榻榻米上，然后脱裤子。

    「实在太黑了。」我对没有灯感到不满，也觉得不自在。

    「黑才好。要和女儿的男同学性茭，不黑就难为情了。你什麽也不要问，还要不告诉任何人，包括伊代在内，这两件事你一定要答应」

    「是，我答应，什麽也不问，也不对任何人说。」

    我赤裸后拉起毛毡进入被窝里。腿和腿碰到，温暖光滑而有弹性的大腿，在缠绕一起时，我的rou棒激烈勃起，产生she精感。已经是性茭高手的这个高中生，几乎要做出像童男子一般的事情。我用力忍耐，转移注意力。

    「你怎麽啦」

    「啊差一点要she精但已经不会了。」

    我在黑暗中露出笑容，伸手摸雪子的膝盖，是圆圆的膝盖，从这里向上摸去，有非常丰满的肉感。摸到腰。她什麽也没有穿，赤裸躺在那里的女人露出美丽的曲线。我的手顺着曲线抚摸，从腰摸到屁股上。感觉出在这刹那女人的身体开始紧张。

    「你的阴沪很美。」

    我一面说一面尽情的抚摸。丰满而光滑，因此臀沟显得很深，阴沪在很深处的感觉。

    雪子好像要保护那个部位似的缩紧肉沟，但不停在屁股上爱抚时，肉沟开始弛，同时开喘气。

    我摸到富有弹性的大ru房。我的手掌是比较大的，可是他的手掌也容纳不下丰满的ru房。在黑暗中无法用视线，所以o有用触感享受成熟的肉体。

    「不但屁股大，ru房也很大。」

    我张开五指抓住左边的ru房时，不如为何雪子的屁股好像跳动一下，然后轻轻握住我正在巧妙揉搓ru房的手爱抚。

    「好像你对女人的身体很熟悉啊很会弄你确实t解女人」

    「我不会。」

    「你是不是喜欢伊代呢」

    雪子的声音好像自言自语，大概是因为ru房的快感太强烈，精神已经不能集中。

    「我现在实在抚摸学校最美的酒井伊代的妈妈的ru房。」我说完就开始玩弄圆圆的乳头。

    「是啊，你在摸伊代母亲的ru房伊代的母亲因为ru房涂满脂粉口红，被你玩弄所以很兴奋，下面也流出水了。」

    雪子好像忍不住扭动屁股时，我含吻了她的ru房。

    「你的脂粉口红也许比伊代的还要香抹了脂粉口红的ru房像成熟的果实。」

    「啊，我想你该插进来了已经这样湿淋淋了要立刻插进来快一吧伊代也许要回来了。」

    「伊代的妈妈你要把什麽插入什麽地方呢」

    「你这个人想欺负我，一定要我说出来吗在阴沪里把你勃起的rou棒插入我那湿淋淋又骚痒的肉洞里吧」

    「你说的真大胆。」

    「你又不是第一次插我。」

    「是你要我说出来的。求求你，快点把你的有活力的rou棒给我吃吧插入伊代母亲的身体里吧」

    就在这时候，我突然起来打开床头灯。雪于的雪白裸体出现在灯光下。我的右手抚摸女人的肉洞，左手压住女人的肩头。

    「让我看一看出生伊代的地方。」雪子产生有如被奸般的感受。身体里出现甜美的奇妙qw感，像懦弱的野兽立刻失去抗拒力。

    「你打开灯我也不反抗你自己看生出伊代的地方吧」

    雪子用双手住脸，任由他分开大腿，好像很大胆的露出有黑色的荫毛围绕的阴沪。不过灯光照在肚子上，肉洞是在阴影里。

    「还是很暗。」

    我说完就举起床头灯，拿到雪白的双腿间。受到灯光的照射，阴影消失，很清楚的看到荫唇的颜色，和洞口湿淋淋的模样。

    「这就是生出伊代的地方。」

    用双手盖在脸上的这个肉洞的主人，发出羞耻的哼声。我低下头用嘴吻那里，然后悄悄说。

    「我喜欢伊代，这是从来没有对别人说过的z密。」

    「果然如此。」雪子说的时侯双腿颤抖，因为吻过的荫部已经像火一样热起来。

    「伊代已经有男人了。所以你是没有办法了，o有把我当成伊代。」

    「你比伊代美多了。」

    「是吗是说真话吗这些都不重要，快点插进来，我快要疯了」

    我非常镇静，几乎到残忍的地步。又是瞪大眼睛贪婪的凝视。ru房是抹上脂粉口红的，但下腹和大腿根是雪白的。有弹性的皮肤上能看到青色的静脉，有蜜液的洞口有胭脂口红的颜色，丰满的荫毛形成美丽的三角地带。我又低下头奉上亲吻，但这一次是伸出舌头开始在那里舔。在涂满口红的荫唇上从下向上舔，舌尖碰到阴核。阴核已经充血勃起，我在这理不停的用舌尖拨弄时，从洞口溢出大量的蜜汁。

    「求求你，快插进来吧」

    雪子的声音已经变成迫不及待的啜泣声。双手不知何时离开了，握紧垫被的边缘端。枕头已经不在原位上，扬起头露出雪白的喉咙。

    看起来像蛇是妖艳的白蛇，这样的形象和二个女人的性感模样重叠。他分不清对方是姜佐子还是妈妈，还是雪子，在模煳的感觉中，我把火热的rou棒插入艳丽成熟的肉体里。

    刚一进去，雪于就贪婪的开始扭动屁股，张开嘴好像上气不接下气的样子，双脚围绕我的腰上勐烈扭动丰满的屁股。

    「啊用力用力的插吧太好了你真会弄生出伊代的地方像火一样热了，啊要了了」

    走出药房，从脚踏车的握把和脚踏板都滴下水珠，不知何时开始下雨了。汽来往很少，行人更少，从路两侧的房屋射出来的灯光，在雨中显得很美。

    我的魁梧身体躲在药房的屋顶下避雨，想到母亲是不是正在看香港的灯海，香港的夜景是全世界最美的。

    这时候我莫名奇妙的眼睛里涌出泪珠，灯光开始朦胧

    「你。」

    好像故意压低声音。这不是幻觉，是真实在在的声音。回头看时，在侧门边有一个影子向他招手。那个招手对我产生强大的吸引力，使他无法抗拒。

    「下两了，带伞吧」

    雪子对我说。可是并没有拿伞给他，用眼光催促我进去。我从刚出来的门走进去，雪子锁上门露出艳丽的笑容。

    「伊代会很晚才回来。不用担心她，刚才对不起了，刚完就催促你走。对不起，再进来一次吧」身上穿的o有一件白色的衬裙，我看着她性感的姿态。

    「你看，你看雪子立刻撩起衬裙，露出下腹部，我看到雪白的肚子和三角形的荫毛。我感到一阵目眩，同时心中好像有魔鬼向他走近。

    「看吧」雪白的手指做成剪刀形，雪子自己分开大荫唇给他看，那里湿淋淋的还有白浊的液体，那是我刚才大量放射出来的jing液。

    「你，你要丢下这个东西走吗我不要你走」雪子说完就像不能站稳似的蹲下去。

    「性j是魔鬼。」伊代的母亲开始在那里呜咽，一面哭一面露出哀怨的眼光看我。

    我脱鞋走进房里，立刻脱去所有的衣服。外面下雨，气温下降有一点寒冷，但我的裸体微微出汗，rou棒已经挺立。

    「躺下快躺下」我发出吼叫般的声音。

    「快抬高阴沪躺下去。」

    我不顾一切的抱住雪子接吻起来发，强迫使她躺下。

    「随便你弄吧看伊代的母亲有什麽样的阴沪，也看肛门吧」

    一面说一面高高抬起雪白的丰满屁股。在我的面前出现阴沪和湿淋淋的荫唇。

    「母猪你是伊代的母亲就应该知耻」

    「随便你说什麽就把这个母猪当成伊代用力插进来吧但这是最后一次，真正是最后一次。从明天起我们就是不相关的人，知道吗」

    「没有想到会在这里干第二次也没有想到你会把我叫回来你真是yin荡的女人。」

    「插进来吧你究竟和什麽人有过性经验真奇怪你会使女人痛快死了。」

    「是在香港的美艳妖妇。」

    「香港去当妓女」

    「这个不关你的事。」

    我脸上出现微笑，用手摸一下自己的火热荫茎，打在湿淋淋的肉缝上，溅起蜜汁发出清脆的声音。

    「求求你，插弄吧就把我的阴沪当做伊代的阴沪，用那美妙的yin棒插弄吧」

    雪子上气不接下气的说着，兴奋之故流出大量蜜汁，顺大腿流下去。我在阴沪上也用荫茎抽插很多次。雪子说，要想插入那里也可以。

    「伊代」

    我大吼一声插入雪子的阴孔里。抽插二、三次就产生火烧般的热感。雪子也摇动丰满的雪白屁股，二个人的下体相碰发出很大的声音，有如野牛的性茭。

    雪子好像在说话。用断断续续的声音要求不停的性茭。当我听明白时已经来不及了，我开始she精。

    「不不要射不要射出来我还要」雪子大声的U息着。

    「去洗个澡吧」

    我出来了。

    「回去吧把今晚的事情完全忘记。雨好像也停了，我不会再叫你回来的。」伊代的母亲雪子说完就去打开门催促我赶快走。

    「我很满足。」我一面穿衣服一面说。

    「不要说这种话了，趁伊代还没有回来快走吧」

    我在心理想，已经完全失去伊代。用沉重的脚步走到外面。外面还下着飨赣辏在灯光的照耀中像一片雾。我扶着脚踏车，用空虚的眼光看着雨景。

    口中喃喃自语着，「雪子」

    我的小姨妈名字叫做柔柔，她真可说是天生尤物，她雪白的肌肤、乌黑光亮且长及腰部的秀、丰满坚挺的ru房、细腰肥臀再加上修长的双腿相信没有男人看了会不血脉贲张的，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，任何人看了都一定以为她o是一个二十左右的妙龄女郎，而她也一直是我心中最爱慕的人。

    我去年暑假时和小姨妈住过一段时间。酷热的天气更加令我的j火难以控制，每晚我都故意等到小姨妈洗完澡后才进浴室洗澡，目的当然是为能够拿着小姨妈的蕾丝内裤自蔚。或许是小姨妈对白se情有独锺吧她所有的胸罩和内裤都是由白色丝质或是薄纱u成的，而且样式都极为性感。当我拿着小姨妈刚脱下且还留着体温的内裤靠近我的脸时，一股澹澹的幽香便向我的鼻子飘来。哦这正是小姨妈残留的体味，一想到这就使我更加的兴奋，接着我便将小姨妈那柔软的内裤包住我早已朝天翘起的小弟弟开始自蔚，恍惚中感觉就好像我的小弟弟插入小姨妈的小穴中一般，让我达到了高潮。虽然明知道这样对小姨妈是一种亵渎，但我实在是没有其它的方法来发我对小姨妈满腔的爱意。

    后来就和小姨妈干上了。

    今天刚和雪子玩过，急忙赶往小姨妈处。

    「为什麽来得那麽晚」

    「我路过雪子家，在她家坐了一会。」

    小姨妈刚洗好澡后，穿着一件白色的浴袍就出来涂脂抹粉浓艳化妆。

    小姨妈笑和我一同走进她的卧室。

    因为我已经知道小姨妈跟我同样也都有需要，我靠在她的身边，抚弄她的头游过她的耳垂，轻碰她的双唇，尽一切的在挑逗她。

    大胆开放的她也不讳的跟我说，「想不想跟我作爱」

    说完翻过覆身趴在我的身上，小姨妈开始用那香嫩的舌尖舔触我的嘴唇啊

    她要，她还想要哦。虽然隔着内裤，但小姨妈张开小口把茎管含在嘴里，一股热气从荫茎上直传心坎不在意的打个寒颤。

    也许如此已不能满足于她，于是小姨妈把我唯一仅存的内裤拉下，坚挺的rou棒瞬间弹跳出来。小姨妈一口将我rou棒含在嘴里，不时的还用舌尖舔触我的马眼。

    小姨妈光滑的舌间温柔的在荫茎上蠕动，尤其是在根部经过荫毛到达阴囊上被温暖的唾液包围，真的有如上天堂的幸福感。

    啊，这不是作梦，是小姨妈在给我吸吮我想用自己的眼睛确认，抬起头看着自己的下体。

    啊这是真实的小姨妈确实的把rou棒含在嘴里，吸得好深。似乎让rou棒碰到喉管然后吐出，吐出时也不忘记让舌头纠缠在gui头的四周。

    小姨妈用涂满口红的红唇夹紧后，上下的磨擦，下半部还受到手指的温柔爱抚。

    啊真的不行了，我将小姨妈的头拉起让她躺在床上。褪去她的衣物个迷人的身躯映在我眼底，轻抚着小姨妈的ru房，温柔的用舌尖舔触她的乳头，把乳头含在嘴里，吸吮可以感觉涂满脂粉口红的乳头开始膨涨。

    我的舌尖也开始由ru房、乳沟、肚脐、小腹荫毛、大腿根部运用舌头轻点爱抚，最后我用舌尖碰触她的涂满脂粉口红的荫唇，小姨妈似乎要崩溃了。

    而我更深入的用舌头进入阴穴，像一头小蛇在她穴内搅动。

    「啊不行了，我要你，我要你插进来」小姨妈抓住我的rou棒往阴穴送，一口劲就全根没入。

    「唔啊啊」小姨妈用最狂野的声音来表现出她的满足感。每当rou棒深深插入时，荫道里面的粘膜就好像溶化，子宫也产生一阵阵的灼热感，贪婪的夹住rou棒不放强烈的连成一体。

    「啊你插得我好舒服，我要了。」

    「我的rou棒好吗」

    「好，太好了，你的是最好的啊」

    小姨妈狂野的把声音表现出来，性的呼喊让我更加的投入，rou棒插入，一次比一次强，一次比一次用力，一次比一次深入。荫毛与荫毛之间的磨擦，rou棒与阴穴的抽插。

    唔，太美了，看着自己的下体，rou棒被小穴紧包含着抽插时所产生的卜吱卜吱声，小

 撸手必备第129部分阅读

    姨妈被插入所产生yin浪的呼喊深深的刺激我的大脑。我的rou棒，让我狠狠的插入，尽情的狂放，直到要啊我要射了

    我将rou棒拔出，用手不停的搓动，小姨妈也看出我的企图，用手提起我的rou棒，往自己的嘴里塞。啊啊啊浓浓的jing液要射出。

    母亲的成熟ru房、

    在怎麽样也做不到那种事，这样的心情和为我牺牲的心情，在妈妈的心理交战。从火车窗外看到外面的景色。妈妈留下我，独自做二天的旅行。拜邻居照顾我的三餐，所以没什麽好担心。

    昨夜在第二次的拥抱中，快要达到最高潮时，我提出的要求，对妈妈而言，可是晴天霹雳。就一般常识来说，绝对不可以接纳，当然也没有答应我的要求。

    在快感越来越高潮，脑海就快变成一片空白时提出要求，妈妈只顾追求更大的快感，所以根本无法回答。也许将这种情形看成是允诺，在性的暴风雨过后，我再也没有提及此事。因为事情严重，妈妈也没有勇气再问这件事。

    我的要求是妈妈和他的几个同学或学长性茭。按一般的观念，应该严词拒绝，但若因此使我受人欺负则又另当别论。条件是每个人o有一次，想和妈妈性茭的人似乎不止一个。

    我要作那孩子的防波堤，这样的念头是否真的有用仍有待商榷。

    妈妈趁我上学时，给我留下字条后带着简单的行李离开家。

    「突然决定和朋友去温泉，准备去二天，三餐等都拜隔壁的阿姨了。」当然没有朋友，o是为了方便而说的谎言。没有写目的地。妈妈准备去曾经去的瓣天岛温泉，不想去很远的地方，太接近家也不好。

    到达旅馆后，妈妈立刻去大浴池。可能因为不是假日，游客较少。

    距离妈妈不远的中年女人催促孩子从浴池站起来时，由正面看到那个女人的性器。毫不掩饰的露出比妈妈浓密三倍的荫毛，跨出浴池。妈妈偶然回头看时，正好从正后方看到胯下，急忙转开脸。不是说那个女人的性器有多丑陋，o要是结婚后生育过的女人大多是那种情形。

    妈妈觉得女人的业都集中在那里，女人对性的执着和贪婪，似乎都在那里面。在大浴池里有十多个女人，她们脸上的脂粉口红还没有洗去，她们有没有和自己的儿子发生过肉体关S呢大概o有妈妈一个人吧也许，不是也许，大概我是最yin荡的女人，由于和儿子发生肉体关S，实在是偏离一般规则的范围，不能以儿子要求做为借口，社会也不会接受那样的理由。一定是藏在妈妈内心深处的魔性，借口我的j望窜出来。

    妈妈发觉自己的心理对我的可怕要求，似乎准备接纳了。为阻止同学或学长欺负我，把自己的身体奉献出来，这种事根本不是美谈，不过是替自己找一个借口罢了。

    从母亲的立场看，我不止是任性，而且特别爱撒娇。自从纯一郎去国外工作后，这种情形更严重。

    然而，我很高兴的包容她，如果说母亲在照顾不到的地方，我受到欺负，那麽妈妈o有自己做防波堤了。

    此时，妈妈突然想到自己的性j很强烈，为什麽会这样呢因为在这无人的空间里，唯一想到的竟然是我的荫茎。

    一般人在这种情况下会产生如此的念头吗身心都获得解放时，应该忘记一切，形成真空状态吧

    可是妈妈想到我的巨大rou棒，浸缅在yin荡的情绪里。几乎每晚我都来卧房，今晚当然不会来了，应当为能得到休息一口气才对，可是妈妈却产生空虚感。

    当发觉那是肉体的空虚感时，妈妈更认定自己是yin荡的女人。有如云海的水蒸汽更增加她的空虚感。

    如果是在前些日子，这时候会有我的手到处抚摸，但现在没有。

    这种寂寞感究竟是什麽有了这样的念头，乳头产生搔痒感，像在呼应似的，下腹部也产生难以忍耐的搔痒感。

    妈妈想到今晚无法入睡时，大浴池的门突然打开。距离妈妈的距离有一段距离。

    「哇，什麽也看不见」年轻女人的声音像是来自远处。从妈妈这里隐约看到女人矮小的曲线。可是对方除非仔细看，是很难看到最里面倚着的妈妈。

    不知为何，那女人立刻走出去了。大概o有她一人感到害怕吧妈妈这样想像后露出苦笑。妈妈觉得如果是婚前的年轻期，也会和刚才那个女人一样不敢进来。这是^明了过去的人生中有了很多的经验，胆子也变大了。

    正在想的时候，又听到那个女人的声音。这一次是两个人，而且从人影判断，另外一个好像是男人。

    「看，没有人吧」

    「嗯不过，男浴那边也是没有人的。」两人似乎都没有发现妈妈，蹲下身，彼此给对方浇水。此时，男人突然把女人搂在怀里接吻。妈妈感到困惑，想到咳嗽一声，以表示有人在这里。但心里的另一个妈妈要求继续看下去。是很长的热吻。

    两个人的身体终于离开时，女人就用娇柔的声音说：「不能在这种地方，会有人来的。」说着，想推开男人的身体。

    「有人进入更衣室，在这里立刻就能看到。我想不会有人来的，而且，」

    「啊，讨厌」女人突然发出兴奋的声音。

    「你这个人真是的，立刻就变成这样大了。」妈妈听到这个声音的刹那，失去镇定。虽然看不清楚，大概是男人要女人握住rou棒。

    「你还不是一样，都这样湿润了。」听到男人取笑的声音。

    「有什麽办法，是身体太敏感。」女人很开朗的回答。两人再度拥吻，惊人的就是这样身体重叠，倒在磁砖地上。

    没想到在这种地方看到年轻男女赤裸裸的交欢场面妈妈一动也不动。刚开始还认为真不像话，但很快就把全副精神集中在两个人身上。因为在朦胧的蒸汽中，又距离相当远，看不清细部的动作，但还是看得出男人的身体重叠后向下移动，进入分开成型的女人双腿间，不用过去看，也知道在做什麽。

    女人很快的发出难耐的声音，双手抱住男人的头。不止是温泉的热水，还有另外的理由使妈妈的全身血液喷张。幸好o有双脚置于浴池，如果是全身泡在里面一定会热晕。

    「好舒服。」听到女人的声音，妈妈产生自己的荫部也被舔的感觉。妈妈觉得自己的ru房膨胀，乳头也突出，而且不止有这种反应，还带来搔痒感和qw感，花蕊更加湿润。

    「啊，o是这样舔就快要了，」女人也不在乎头弄湿，甜美的哼声，不停的摆头。

    不知何时，妈妈用自己的手抚摸胯下。她是人忍不住要这样做。湿淋淋的花蕊欢喜的蠕动，似乎想把手指吸入到里面的深处。手掌不小心碰到敏感的阴核时，妈妈不由己的发出哼声。

    可是只顾作爱的两个年轻人，根本没有听到。

    「我想要了，进来吧这样快要了，还是插进来吧」妈妈很想说同样的话，恨不得立刻到唯有女人才知道的rou棒插入的刹那充实感。

    「这样的想插进去吗」

    「要，插进来，阴沪湿淋淋了，我好想要。」

    妈妈听到如此yin荡的声音，感到一阵目眩，恨不得也说出同样的话。

    「你想要插进那里呢」男人开玩笑似的说，但充满信心的样子，这好相他们两人习惯上的前戏。

    「啊，快用力插进我的阴沪里吧」

    妈妈对这个女人产生嫉妒。发觉那是没有道理的嫉妒时，妈妈忿怒似的把食指和中指插入自己的肉缝里。括约肌夹得很紧，表示肉洞已经等待许久。妈妈开始不停的抽插。

    男人把女人的双脚扛于肩部，动作相当粗鲁。女人立刻开始发出忘我般的欢喜声。

    「啊，我要死了，我要死了，」就像唱片坏了，反覆说这句话。因为是单纯的音调，显得很有魄力和真实感。两人发出野兽般的哼声，只听到两人身体相碰的声音。两个人的动作激烈到极限的刹那，同时发出吼声后毫无动静了。此时妈妈也把自己推向性高潮，全身火热的染成红色。

    第二天，妈妈回家后不久，我放学回来了。我看到母亲，和往常一样，与母亲聊起学校的生活点滴。他把那件事忘了吗，不再提起在性茭高潮中要求和同学性茭之事。因为这几天相当紧张，妈妈一口气的同时，也有被放鸽子的那种不满感。

    妈妈不想做晚饭，于是她在浓脂艳抹后和我去附近的餐厅。吃完饭时，我紧挽妈妈的手臂，妈妈产生今晚会zuo爱的预感，真想性茭。经常都充满精力的我，这两天想必也很痛苦吧妈妈在温泉目睹年轻男女的交媾后，身体一直搔痒难耐。

    到家时，我要妈妈洗澡，可见我和妈妈有相同的j望。妈妈在抹香皂时，花蕊开始湿润，她往那里抹更多的香皂。在这种情形下，不论做什麽都很敏感，香皂泡沫的刺激使阴核从包皮露出头。因为知道不久即可达到目的，所以还能忍耐。如果我不在身边，一定会忍不住自蔚。

    洗完澡后没有穿内裤，只在腋下和鼠蹊部洒上我喜欢的香水，然后穿上性感睡衣。站在化妆镜前，脂粉口红涂抹得极为浓艳。因为布料单薄，可看到身体的曲线和乳头、荫毛等，显得十分性感。熄灭卧房的灯光，只稍留下床头的灯光，酝酿出美妙的气氛。

    妈妈深信自己的肉体像二十岁，虽然真正的年龄是三十四岁。躺在床上等待我，等了好久，仍不见我来，不由得打盹，昏昏入睡。在朦胧中发觉ru房受到爱抚，这种半睡半醒的感觉确实很舒服。虽然是在梦样的气氛中，还是觉得我的动作异于往常，o是在ru房上搓揉。

    我知道妈妈的乳头最敏感，所以用手掌爱抚ru房时，也不忘刺激乳头。可是目前没有那麽做，o是和面般的搓揉ru房。这样的爱抚方式也能使妈妈产生性感，也有迫不急待的感觉。这种感觉影响到阴沪的粘膜，花蕊不停的蠕动，溢出蜜汁。

    除乳头外，也想同时爱抚花蕊，于是以扭动屁股表示催促，但好像还没有发觉的样子。妈妈终于忍不住，以刚醒来的声音说：「舔乳头吧」

    我立刻把嘴压在ru房，嘴唇夹住乳头，舌尖在乳头上磨擦，妈妈深深吸一口气，用力抱住头。

    「啊」在这瞬间，妈妈从半睡状态中清醒过来，回到现实世界。妈妈抱住的不是我散的头，而是像运动员的平头，妈妈惊慌的张开眼睛，立刻推开对方的头。灯光虽然暗，但不是看不出面貌，妈妈看到的是赤裸裸的陌生少年。从不是很茂盛的荫毛中挺出的rou棒，另人联想到马的性器。

    「啊」妈妈退缩到边大叫，可是她的声音沙哑。

    「他睡了。」意想不到的是少年以温柔的声音回答。这样的声音使妈妈的恐惧感缓和，但仍不知这位少年是谁，只能从他刚才的话，知道他是认识我的。除了全裸的异状外，看起来不像恶棍。

    妈妈还是想不通目前的状况到底是怎麽回事。

    「你，你是谁」妈妈的声音有些颤抖。

    「我叫俊树，是他的同学。」原来如此，妈妈终于明白了。

    他给人的印像不是粗暴的。

    「为什麽，为什麽要欺负我呢」

    「欺负他」俊树的表情稍改变。

    「你出去」

    「不要」唯有这一次，俊树明确的拒绝。

    「不怕我受欺负吗」

    「」

    「o要一次，做我的妈妈就行了，我已经答应我了。」

    「可是我。」

    「不会说不要吧妈妈。」

    「不要用这样的话。」

    「妈妈应该知道的，绝对无法拒绝。为使一切平安无事，o有现在做我的妈妈了。」

    床是置于卧室的角落，妈妈是背靠着壁，处于进退维谷的状态。爬上床的俊树，露出充满j望的rou棒。妈妈不由己的望过去。以十五、六岁的少年而言，那个东西大得另人感到惊讶。

    「妈妈经常都不穿三角裤吗」听俊树这样说，妈妈才想起为了等待我，所以身上只穿睡衣，没有穿内裤。睡衣很薄，肉体的曲线暴露，妈妈急忙用手掩饰胯下，因为那里浮现黑影。妈妈知道这时候大叫无济于事，一切都是我策画的。

    趁妈妈洗澡时叫来俊树，不然就是早让他偷藏在我的房里。

    妈妈感到绝望，但也不能这样就受到凌辱，可是又怕拒绝后，他会向我报复。俊树过来抓住睡衣的衣摆慢慢撩起。妈妈在溷乱中只能压住俊树的手。不能反抗，然又不能不反抗。此时俊树放下睡衣的下摆，把脸贴在乳沟上，喃喃的叫着：「妈妈，妈妈」

    那是很奇妙的感觉，俊树是外人，这样的外人把脸贴在ru房上，如婴儿般做出吃奶的动作。这样单纯的行为引发妈妈藏在内心深处的母性本能。同时也唤起女人的意识。妈妈以奇妙的心情看着俊树的平头。

    一般男人此时会用手抚摸女人的花蕊，俊树却没有那种动作，所以多少有安全感，但妈妈不知不觉中又感到彷啡鄙倭耸谗帷

    首先在ru房上感觉出俊树的手。不知何时从领口伸入的手，在ru房下缘温柔的搓揉。

    「求求你，不要欺负我。」妈妈想用这种话使自己目前的处境正当化。

    「知道了，妈妈。」说到妈妈二字时，显得有撒娇的意味。

    俊树把妈妈的身体拉到床中央仰卧，开始脱她的睡衣。应该使灯光更暗一些的，正在这样想时，感到闭上的眼睛有亮光。这是俊树把床头灯拉到枕边之故。

    脸和ru房上的灯光更亮，相反的，下半身在黑影里，使妈妈多少一口气。

    俊树跨坐在妈妈的身上，把坚硬的rou棒移至妈妈的眼前。俊树的屁股，压扁妈妈的ru房。虽受到这样的压迫，但产生强烈的刺激感，此一感觉直达下体的花蕊。

    「你要答应不再欺负我。」

    「我答应。」俊树把gui头轻压在妈妈的嘴唇上。从顶端渗出的露珠就像透明的唇膏般润湿妈妈的嘴唇。看到这种情形，少年的眼里发出闪亮的光泽。

    妈妈闻到从gui头散发出来的少年味道，同时知道俊树的企图。

    gui头顶开嘴唇，妈妈做出呕心状，这是为向对方表示，绝不是高兴的把荫茎含在口唇内。

    rou棒毫不留情的插进来。

    立刻听到表示满足的呼吸声，妈妈微张开眼睛时，和少年的眼光相遇。俊树脸上露出害羞的表情，用手指在吞入rou棒的妈妈嘴纯上轻抚。

    嘴里的rou棒不停的脉动，好像要she精的样子。如果she精，大概o有吞下去，可是俊树没有动，也未对妈妈提出要求。妈妈在多少感到困惑中，o有等待。没有办法自己袢≈鞫。从gui头溢出的露水湿润舌尖。

    以为他要she精，妈妈做好心理准备，结果落空了，因为俊树轻轻的把荫茎拔出去，俊树本人做出上气不接下气的样子。很明显的看出他拚命的忍耐不要在此刻she精。

    「给我吻好不好」俊树把耸立的rou棒用手拉下来要求。

    妈妈张开眼睛时看到几乎完全包皮的rou棒像香蕉一样在面前抽蓄，感到有一点可笑，但妈妈不能笑，同时原有的恐惧感不知何时已消失。只做形式上的吻时，俊树立刻抬起rou棒，露出有皱纹的阴囊，闻到强烈的男人气味。

    「舔，这里。」俊树是用哀求的口吻，不是命令语气。

    妈妈伸出舌尖，轻舔肉袋。

    「还要，还要更多。」妈妈听后量伸出舌头舔肉袋。

    「还要，还要。」俊树全身颤抖，如幼儿般的要求个不停。

    「不要欺负我，要答应不欺负我。」妈妈说着，收回舌尖，改用手指搓揉肉袋。

    「我答应，所以还要舔。」

    陌生的少年做出兴奋的样子也给妈妈的肉体带来迅速的变化。下腹部感到火热，溶化出粘粘的液体。

    妈妈很热情的舔舐，当然也发现自己越来越大胆。yin荡的女人，那是我，在妈妈的心里，这样的字眼在飞舞。

    「不要，不要啦」俊树突然阻止妈妈的行为，勃起到极限的rou棒，在妈妈的面前脉动，俊树拚命克制想要she精的j望。

    妈妈感到奇怪，俊树的立场是可以要she精就she精，也可以要求其它的事，但看起来像在忍耐，妈妈觉得他不必这样做的。有需要忍耐she精吗这样的疑问立刻得到答桉。

    呼吸稍平稳后，俊树弯下身体吸吮ru房，偶而抬起头用脸颊摩擦ru房，感觉像玩粘土似的，让丰满的ru房变形，他的表情也随之更深动，妈妈看出他对ru房的爱慕程度。

    他是不是不要性茭也可以，妈妈产生这样的想法，那麽勃起的rou棒又如何处理就像我的第一次，用手弄出来就可以吗

    妈妈还没有受到爱抚，但身体已火热，花蕊也湿润得足够接纳rou棒。而且心理上已经答应和俊树性茭，同时觉得这种状态持续下去，无异于要她活生生的饿死，因为o是爱抚ru房，已无法安抚成熟肉体的情j。

    「啊，我的ru房，」俊树的哼声表示对ru房的执着，使妈妈感到震撼。

    俊树抬起上半身，身体又向妈妈的脸移动，当妈妈想到又要她用嘴吸吮时，听到俊树说：「妈妈，从两边抬起ru房吧」

    「什麽」妈妈听不懂意思。

    「要这样做。」俊树拉妈妈的双手，原来是要她用手掌把ru房向内侧推。

    这样做是什麽意思呢妈妈还是不明白。

    此时，俊树用手握住自己的rou棒，插入两个ru房之间。这是把乳沟看成是女人阴沪的行为。

    妈妈在长久的婚姻生活中没有做过，在泰国浴等特种营业的地方，据说有这种行为，但对妈妈而言这还是第一次经验。

    「啊，好舒服，」不到几秒钟，俊树呼吸急促的发出哼声。

    「啊ru房太好了，真舒服，拜，摇动ru房，用ru房搓揉我的鸡鸡吧」

    见俊树满脸通红的吼叫，妈妈受到引诱般的搓揉自己的ru房。乳沟间有粗硬的感觉，最初有些困惑，随着时间产生从未有过的快感。

    「啊，好啊，要出来了，要出来了，」

    俊树如性茭般开始抽插，ru房受到坚硬rou棒摩擦和妈妈本身的搓揉，确实产生强烈的快感，下体也出现想得到快感的j望，但妈妈不能说出来。

    「噢」

    俊树叫一声，身体勐向后仰而痉挛时，从乳沟露出来的gui头突然开始she精，射在妈妈的脸上。妈妈闻到强烈的味道，同时对自己的j望得不到满足感到怨尤。

    妈妈在浴室里洗脸上的jing液，同时产生俊树也会进来的期待感。然而，俊树没有来。觉得如同受到背叛，感到气忿。这样的感觉影响到妈妈的肉体，引起下体的搔痒。本来想立刻插入手指安抚火热的性器，但又怕俊树会进来，不得不忍耐。回卧房时，原以为俊树不在了。俊树却仍旧赤裸的躺在床上。

    既然还留在这里，可能还想性茭吧但绝不能由妈妈袢≈鞫的愚蠢行为。

    yin乱的血液在妈妈的体内喷张。妈妈上床后，故意拉开胸前的浴巾。

    「这里有点刺痛。」

    推测俊树是ru房迷，于是以此引诱他的注意，果然俊树立刻爬起来，脸贴近ru房。

    「你看，就在这里。」妈妈从左右抬起自己的ru房，也是为了吸引俊树的视线。

    「对不起。」俊树道歉后亲吻妈妈指的地方，同时伸出舌头舔舐。

    「这样疼痛就减轻了。」妈妈为了让他继续用舌头爱抚，以和蔼的口吻说。

    俊树正式开始舔时，留在妈妈体内的j火又雄雄燃烧，快感冲向下体。

    「啊，好舒服。」妈妈不小心哼出来。

    「真的很舒服吗」树立刻露出有趣的表情看妈妈。

    「刺痛的地方好了。」妈妈又用疼痛做借口。

    此时，妈妈发觉有硬东西碰到大腿，显然的是因为舔ru房引起勃起的现象。

    「你是特别喜欢ru房」妈妈故意轻描澹写的问。

    俊树仍旧舔着ru房点头。

    「现在这样，会看不清ru房吧而且会疲倦，我让你看得更清楚吧」妈妈为使自己不感到羞耻一口气说完后，随即袢⌒卸。

    「你脸朝上躺下。」

    让俊树仰卧后，妈妈骑到他的身上，这是为了不让他发觉自己的企图。妈妈的上半身向前倾斜时，两个ru房像成熟的水梨般下垂。俊树向上看，向ru房伸出手。

    「看仔细吧」

    妈妈完全是一副为了你才这样做的口吻，弯下上身，ru房压在俊树的脸上。

    已经坚硬的rou棒碰到大腿的鼠蹊部。妈妈想在完全自然的情况下，让rou棒进入火热湿润的肉洞里，因此要用俊树喜欢的ru房做饵。

    我的时候也是如此，已经she精一次，所以，即便是少年，也必能维持较久的时间。果然俊树开始吸吮ru房，妈妈从上面扭动ru房，同时也使下半身一样的扭动。有如上半身的动作和下半身是一体的，这就是妈妈要利用的方法。

    趁现在，妈妈巧妙的扭动屁股，抬起上半身。俊树仍旧从下面伸出手抚摸ru房。

    「啊，真好，」妈妈身体向后仰，用手将rou棒对正洞口，同时屁股落下。

    「噢」两个人同时发出哼声。

    确实感到坚硬的荫茎摩擦肉洞时，妈妈立刻又俯下上半身，全身开始活动。

    感觉出俊树从下面握紧ru房，拚命忍耐从下腹部涌出的快感。

    「好舒服，啊」俊树一面叫，一面用力抓紧ru房。

    妈妈忍耐疼痛，这样的疼痛，不久转化为快感。虐待和被虐待欲在妈妈的肉体里相溷，将妈妈推向更高一层的快感里。还是真正的性茭带来的快感胜过任何感觉。

    俊树以年轻为武器从下面向上挺，把rou棒送入肉洞的最深处。

    「啊，啊」

    听到俊树的沙哑声和急促呼吸，妈妈更用力的上下活动屁股，从两个人结合的性器发出噗吱噗吱的声音。主导权掌握在妈妈的手中，将粗大rou棒视为轴，以极快的速度上下活动，荫唇和rou棒摩擦，时而翻起，时而陷入肉洞里。

    少年用手指捏弄乳头时，如触电的快感直达子宫，为我不受欺负而牺牲的大义名份已不存在，强烈的j望早已把羞耻赶走，只下追求快乐的性j。荫茎在肉洞深处跳动，俊树脸色通红的发出野兽般的哼声。

    于此之际，有强烈的高潮袭来妈妈的肉体。

    「啊，了，了，」

    当妈妈勐烈扭动屁股，肉缝紧压在rou棒时，俊树也把火热的jing液射入洞底。

    六、补习和三母女

    记得我15岁那年，到我同班的的小女孩小澜家为其补习当，小心细心指导，而该小女孩亦很聪明，我的学习成绩又特别好，所以很轻，另一方面，令我有时间注意到她妈妈罗太太，她丈夫在一间公司工作，经常出国，平时很少见到。从小澜口中知道他爸爸又出国了。

    一天我正在聚精会神的指导，突然感到肚子很不对劲，于是需借一个方便，o好对小澜说：「小澜，我现在去厕所，你好好地在房温习。」

    「好的，你好好去，哥」当我出来后，原想回房继续教，但罗太太太就坐在大沙发的中央扑香粉。罗太太见我出来就去冰箱倒杯果汁，端给我饮用。

    「谢谢。」我用玉手取接，跟着见罗太太一弯腰。

    我一看，罗太太玉手白嫩，十指尖尖，擦着鲜红色的指甲油，脸上涂抹厚厚的脂粉和艳丽的口红，满身浓烈的香水脂粉味。因天气炎热，她穿一袭无袖，露胸tr，裙子下摆长及膝盖上三甲笥遥短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，露胸tr内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的ru房，大部份清晰的暴露在外，我接过茶杯后放在茶几上，见罗太太抬起白嫩的粉臂，理理下垂的秀然后又看电视。她雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛，我虽已玩过了乾妈姨妈，她们显然很美艳。但欣赏如此成熟香艳脂粉少妇，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，棒棒突的亢奋起来，忙坐在对面沙发上，两眼呆视看着罗太太，双手按在大腿中间的棒棒，不发一言。

    「小澜的功课如何。」罗太太娇声问道。

    「不会比其它同学低。」我口里应着，但双眼直视罗太太迷你裙下摆，两腿中间。此时看到罗太太的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七伎恚粉红色的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴沪的轮廓，很明显的展露在眼前，看得我是魂魄飘U，棒棒坚挺。

    「小澜的功课你要多多指导。」罗太太此时尚未发现我异样的眼色，又娇声道。

    「这个没问题，为漂亮太太女儿服务是我的荣耀，太太你好年轻、艳丽啊」

    「真的你没骗我吧我都三十多了，还把我说得如此年轻、艳丽。」

    「不，罗太太一点都不老，看起来像二十刚出头的少女一样，和你的女儿站在一起，不知内情的人，还以为们是姐妹呢」罗太太听得微微U气：「你会讨我的欢心，可惜我已嫁人如果晚生几年的话，我一定开心死」

    我一见，知道她动情了，心想机会来了：「罗太太，要开心话都不成问题o要你肯尝尝看就水到渠成。」我边说，边站起来走到罗太太身边，一屁股就坐在她旁边，不管她的反应如何，骤的抱着罗太太，吻上她涂满艳丽口红的樱唇，右手在胸腹之间来回抚摸着。

    「嗯嗯不要嘛不可以不」

    罗太太太摇头晃脑的挣扎着，最先有力的挣扎，闪避着我的嘴唇，慢慢的力量减弱而停止闪避，任由拥吻抚摸，张开樱唇把香舌送入我口中，二人尽情吸吮着对方的舌尖。

    于是得寸进尺的我，顺着低胸领处直闯而入，摸着了真实的ru房，美极了，又嫩又滑的肥奶，奶头大大的，被捏得尖铤而起，硬如石子，顺手把乳罩的扣钩也解开，再用双手来拉tr时罗太太如梦方醒，骤的挺身坐起，衣服及乳罩马上滑落下来，一双白嫩肥大的ru房显露了出来，她赶忙拉上衣服来盖住双峰，粉脸羞红、气急心跳，喘喘而道：「不要，小澜在房温习，你想把我怎样啊」

    我嘻皮笑脸地说：「我已给她很多功课做，不会出来，何不好好享受讲真，我的能力不错，可以维持1小时以上，包保令你死去活来」

    「放心啦你不想惊动小澜出来看的话，就一起玩吧」罗太太「啊」的一声，要去拉衣服时，我一见，那能错过良机，忙用双臂搂紧罗太太，跃身而起，张开大口将一颗艳红色的大奶头含入口中，又吮又咬，平时罗太太也爱在ru房上搽脂粉涂口红，因此奶头非常香艳。

    我另一b手则伸入裙底，插入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的荫毛上，中指插入荫道扣挖，食、姆二指再轻捏阴核。罗太太被上下夹攻得：「啊停停手快别这样你太过份了啊你」她一边挣扎，一边喘叫，yin水被扣挖得流了我一手，奶头也被吸吮得硬涨坚挺，全身酥麻，j火快焚烧起来了。

    我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的荫茎，罗太太的手儿缩了一缩，但终于隔着我的裤子握住了我的rou棍儿。我又缩一缩腰部，罗太太的一对手都伸入我的内裤里头。软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的荫茎套了一套，而我就伸手摸向她的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。罗太太肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。

    罗太太双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着罗太太的裤腰伸进她的内裤里头。先是摸着浓密的荫毛，继而触及滋润的大荫唇。我刻意地用手指在她的阴核上揉了揉，搅得她一口yin水从荫道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。

    我放开了罗太太的双手，将她抱上沙发床上，伸手就要去脱她的裙子。

    罗太太捉住我的手说道：「别在这里把我脱光，难看死了」我唯有把她的裙子掀起来，o将她的内裤脱下来。哇o见罗太太两条雪白的大腿尽处，乌油油的荫毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性j冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的荫茎，将gui头抵在惠玲的荫道口，屁股向着她的荫部一沉。o听到渍的一声，我的荫茎已经整条插进罗太太荫道里头。罗太太也「阿哟」叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。

    我见她享受得意忘形于是说：「小心，别太大声被你女儿知道就麻烦了」

    我持续让荫茎在她的阴沪里活动，罗太太粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住罗太太的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的荫茎纵情地在她湿润的荫道里抽送研磨。罗太太忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的荫道里分泌出大量的液汁，浸yin着我的荫茎。

    我知道罗太太到达了性茭的极乐景界，便暂停对她下体的jianyin，俯下脸儿，贴着她的涂了大量香艳口红的嘴唇将舌头度入小嘴里搅弄。罗太太冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的荫茎。

    罗太太说：「我在上面弄你好吗」我一声好之后，罗太太已经主动的趴到我身上，手持荫茎对准她的肉洞口，然后坐下来，将我的荫茎一寸不留地吞入她的阴沪里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我的棒棒在她荫道里出出入入。

    玩了一会儿，罗太太停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后让荫茎从下面向上挺动着，继续我们的交欢。罗太太也知趣地配合着我的动作将她的私处顶向我的荫茎，务求使她的荫道量套进我的荫茎。玩了一阵子，她也把舌头伸进我口里让我吮吸着。终于我也舒服到极点，腰嵴一阵酥麻，荫茎一跳一跳的，把jing液射入罗太太的荫道里。

    我带着倦意，翻身从罗太太的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹乾Q荫茎上的爱液，然后才住被我搅得一塌煳涂的阴沪走进洗手间。一会儿之后，罗太太走了出来，我也起身穿上衣服。我搂着她打趣地问她今晚还要不要和老公玩性茭。罗太太笑着打了我一下。

    我抬起头来问罗太太：「插得你开心吗」罗太太睁开媚眼儿说：「不告诉你这小鬼头。」

    我又问：「我是不是比你老公厉害」罗太太又合上眼皮说道：「都被你插了，怎麽还要问人家这样的羞事。」从这次之后，我和罗太太就常常找机会偷情。

    有一次正当幽会时，小澜在房间有功课不明白就出来客厅想问我。而我和罗太太在沙发偷情，当我们玩得正开心，房门忽然打开，小澜从里面走了出来。一眼看见我的荫茎还插在罗太太的荫道中，不禁叫了一声。先是愣了一下，接着就想夺门而出。不得了好在，我和罗太太o是脱下短裤和迷你裙，幸好及时穿回。当真险象环生于是罗太太即问小澜有何事：「小澜不要出来，等会儿哥哥就入来。快点回房。」

    我说：「幸好这小姑娘当真听话，只看到一点点应该没怎样」罗太太亦同意：「应该没事的，待会好好教她就是。」往后的日子，我和罗太太需更加小心不能再有差错，否则事情就麻烦了

    但好景不常，几日后罗太太打电话给我。她很怕的说：「昨天小澜问我，补习的那天我们在沙发上做什麽你说怎麽办，如果她对爸爸说那我们完蛋了」

    「到了这关头，我也无计可施。我o好般到学校宿舍和同学住等事

 撸手必备第130部分阅读

    情完结后再回来，但你就无论如何都要留在家中」我说罗太太咽喉：「你就可以一走了之，那我怎样我不给她爸爸打死才怪。」我想：「这没办法，你说怎可令小澜不说出来难道毒哑或是杀了她吗」罗太太想了想又说：「如果她和我们同流合污，那就ok这样便宜了你，我想小澜o有15岁。应该仍是chu女便宜你吧给你干了她的chu女」

    我真的闻所未闻：「你跟我开玩笑，那是你的女儿。这样不太好呢」罗太太反而说：「女孩子早晚都要给人家插，有什麽不好。我自已14岁就失身那有什麽大不了」

    你说这话当真有麽意思，我多次看到小澜时，全身发热，小棒棒就亢奋起来，如果可以插一插她该有多好。」

    「小冤家，我本来是想你来教小澜功课，谁知我俩发生了肉体关S，你这条大宝贝来安慰我，你不是我命中的魔星吗」说完眼泪涔涔而下，楚楚可怜，真情流露。

    跟随这几天，我和罗太太商量了个引诱小澜这小chu女入局的方法。到了时机成熟的一天那天早上罗太太对我说「经准备好了，我已把你的四、五级yin秽书及cd都放在家里。到她看得火红火烧时你就可行动了到时记得我这个媒人吧」

    我哪会不报答罗太太的一番安排。好吧今天早上先给一点好处于是我与罗太太相拥进房，她先再浓脂艳抹，搽了很多艳丽的口红。然后上床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的j火，再度暴发，随之再度展开战火。

    我翻上罗太太之娇躯，提高两条粉腿，手握棒棒，先再阴核上揉擦一阵，只痒得罗太太肥臀乱扭。

    「宝贝别逗我了小穴里面好痒快快插进去吧」

    「哎呀轻点痛痛死了」

    「才进去一个gui头呢真的这样痛吗」

    「你不知道，你的gui头有多大塞得满满的」

    我也知道罗太太之荫道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：「可能太紧张你真的这麽痛，那我拔出来好了。」

    「不不要拔出来让它在里面泡泡一会儿就像现在这样停住不要再动就不会那麽痛了等水多一点再动乖啊」

    罗太太嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着我，用胸前一对肥奶，磨擦着我的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着我的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到我的大鸡芭，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴沪的神经枢纽，直达全身百骸，舒畅极了，yin水缓缓而出。

    「啊好美好舒服你动吧妈要你再插插深点」罗太太粉脸娇红，媚眼含春，yin声浪语，嗲劲十足，那yin荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。

    真想不到平时端庄的罗太太，做起爱来，是如此骚浪、yin荡、销魂蚀骨，看的我禁不住j火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。

    「噗滋」一声，接着直听罗太太娇叫：「哎啊心肝这一下真真要了妈的命了」

    小穴里，yin水都被大鸡芭迫压出荫道外，流得二人的荫毛及大腿两侧全湿了。不由得她娇呼出声：「啊真美要你cao我的小穴小穴好痒动吧乖」

    眼见罗太太之骚媚yin态，刺激得他j火更炽，棒棒硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拚命抽插，次次到底，下下着肉，罗太太的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大鸡芭紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大gui头，再配合抽插时噗滋、噗滋。的yin水声，真是美妙绝顶。

    我插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拚命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。

    「哎呀哥仔美死了会插穴的你真要奸死我了呀我了」

    美得罗太太双手双脚死死缠绕着我，玉齿狠狠咬着我的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。我自己也在一阵畅美晕眩中精了。

    罗太太被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：「啊好烫好有力的甘泉射得我的花心真舒服真美」

    「亲爱的罗太太，你舒不舒服、满不满足」

    「我好舒服，好满足，亲爱的小丈夫，我好爱你。」

    「我也是好爱你，你的小穴好美，尤其是那一大片荫毛，真迷死人了。」说着伸手抚摸荫毛及阴沪。

    「弟想不到这条棒棒也好棒，刚才你的表现真惊人，时间又长，如果我是小澜，非被你cao死不可。」

    「罗太太，你老公跟你玩得痛快吗」

    「他呀一点用都没有，棒棒才四级喑ぃ也不太粗，体力不济，三、五分钟就了，没味得很，弟希望以后你多给我一点安慰，心肝，经你cao过一次后，使我以后不能没有你，真想让你这条大宝贝，能天天插在我的小穴里，才心满意足，爱人，能答应我吗」

    「好，我答应你」

    其实我的性知识，都是在这位有十余年性经验的少妇调教之下，心想下午要去插chu女了，真是又惊又喜。下午，小澜正在家里观赏一个影片的时候，我故意说考试快到要加紧补习。小澜已经满十四岁了，所以她那原本平坦的小胸部正开始发育。我想她可能是注意到了我的牛仔裤上鼓胀的部份，我在房间里一边教书，而且不断的用一些诱惑的言语来挑逗和取笑小澜。搞得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了我心里当然想尝尝这位chu女新鲜的禁果，但苦无良策可施。心想来一个突击，把着小澜的手放到我的荫茎上，小澜像触电似地将手缩回去。

    我嘻笑地对小澜说：「你很漂亮，再搽点脂粉口红会更艳丽，你看你妈妈涂脂抹粉后多漂亮来，哥哥帮你涂口红。」于是我抱起小澜为她涂口红，然后我和她接吻起来，她的手已握住我的荫茎。

    「你看了整天的四级电影来一个实习吧了哥会令你快乐无比。」刚才虽然在罗太太的体内射了，但是我一点也没有精力枯竭的现象，小澜火热柔软的娇躯一贴上身，我的rou棒立刻硬挺得像根铁棒，只想着寻找突破口。

    我把转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的rou棒，双手勾住我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着我的胸膛，弄得我热血沸腾，按住她的屁股，就要把rou棒插进她窄小的肉洞里。

    小澜其实都已经心知肚明，这几天日日看四级电影。心理上亦想一发不可收拾给我几下的搅搅，已经春水不住的流出来。现在不用说其它了，先插一插才是。小澜虽有一点不愿，但没有反抗的动作。于是我那一条硬梆梆的荫茎，已经整条不由自主地刺入小澜的荫道里了。这时小澜赤裸裸坐在我怀里，她那未经人道的私处紧紧包容着我的荫茎。我的手滑到了小澜尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着小澜的菊花眼，她屏住呼吸，并没有阻止我的行动，反而主动和我接吻起来。

    我的另一b手将她缠住我rou棒的大腿分开，提起屁股，使rou棒抵在了小澜的小穴外，两片柔软温热的荫唇紧紧地贴住了我的gui头。她那里热乎乎的好似火炉，看来妹妹已经准备好让我进入了。

    我一言不发，o是不停地揉搓小澜的ru房，手指在她的乳头上来回打转。小澜的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。

    小澜的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的rou棒，挑动我的j火。

    由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的小腹，将火一般的热情传递过来。

    小澜的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。我觉得非常温软而舒适。搞了几下，小澜说：「好痛哟不行啦」说着就停住了。

    我捏小澜的奶子，再摸我和小澜交合着的地方。搞得小澜浑身抖动，底下那o小肉蚌也松一紧地慑吸着我的荫茎，这样玩了一会儿，我终于忍不住说：「小澜的小肉洞好利害哦我快要射出来了。」

    我的身体紧张到了极点，终于舒舒服服地把一股jing液射进小澜刚刚开苞的鲜嫩阴沪里头了。当我看见雪白的面纸上血渍斑斑。

    后来经罗太太引导下，小澜18岁的姊姊婉芬没多久都被我破瓜。那是在罗太的精心安排和小澜的配合下完成的。

    哪天，婉芬穿着一间白色的的丝衣，整个人看起来像一朵百合，婉芬里面只穿这薄薄的内衣裤，她那绝美身体若隐若现。

    「姐姐你好美呀，我如果是男的一定娶你。」小澜笑着说。

    「小鬼头敢取笑我瞧我怎麽治你。」

    「姐姐我们一起洗澡吧你帮我脱衣，我帮你洗就像以前一样好不好。」婉芬内心隐隐觉的有些不妥，但不忍拒绝这个小妹妹便道「好呀」

    婉芬说完便去提小澜解衣帮她轻轻褪去那间浅绿色的外衣，小澜里面也只穿了一间窄小的内衣那内衣实在是太小太薄了，两个丰满的ru房简直快把内衣撑破了内衣把她身体那条柔美的曲线完全暴露出来，包括最隐秘的部位。

    婉芬这时才发现小澜已经完全是个成熟的女孩子了。婉芬帮小澜解开内衣，两个ru房就像绷紧了的球一样弹了出来，粉红色的乳头使婉芬产生一故前所为有的兴奋，她开玩笑的轻捏了一下，小澜不自禁叫出声来：「啊姐姐你好坏。」

    婉芬突然有一吸吮那个乳头的冲动，她不敢多想连忙替小澜褪下内一，由于小澜是扬着身子的，她那小浪穴完全呈献在婉芬眼前，俩片鲜红的肉唇遮挡这桃源洞口，而婉芬发现小澜那里一根毛也没有。

    小澜站起身跳进水池中「姐姐好凉快呀。」婉芬褪下衣服也跳进水池：「我帮你洗吧姐姐。」

    也不等婉芬说话，便用香皂替她搓起来，小澜的小手又柔又软婉芬觉的就的舒服了，俩人靠的很近，小澜的ru房不时碰道婉芬的背，使她觉得自己快要被溶化了。

    小澜替她搓完背，又说道：「姐姐这会我全帮你洗」说完又在婉芬的ru房上涂上大量香皂，并揉起来，婉芬的ru房很大，小澜一个手都握不满，o得用两b手，然后小澜就用自己的樱桃小口，去含婉芬那涂满香皂的乳头，婉芬正陶醉在小澜的抚摸下。

    然后小澜又用香皂涂抹婉芬的阴穴，涂了又涂，抹出大量又香又白的泡沫，又把手指插入阴穴里，婉芬的ru房阴穴一起被玩弄，感觉极为舒服，她闭上眼睛张开嘴巴在陶醉。

    不知何时，含住她那涂满香皂的ru房和插弄yin穴的换成了我，接着我接吻了她那涂满香皂的脸，我那硬挺得像根铁棒的rou棒立刻塞进婉芬的yin穴中插起来。

    等婉芬发现，已经晚了

    婉芬冲干净身体回到房间，过了一会，她往脸上搽了点脂粉，涂上口红便上床。

    床上放着一本丝质封面的画册，婉芬漫不经心地翻开一页。

    「哎呦」她大叫一声，满面通红。她感到彷啡身的血一下子倒流而来，原来那是春宫画。

    第一章描绘的是，一个像是主人的英俊男子，赤裸着约有两臂大的棒棒，许多女佣人围绕着那男主人，每人手拿樱枝，敞开全裸的股间，以各式各样的姿态暴露荫部躺卧着。一支蝴蝶在豪华的房间内飞舞，男主人的意思似乎是蝴蝶停息在那一个女佣人手上的樱花，我就要和那个女佣人寻欢作乐的样子。

    婉芬的眼睛，不知不觉已被吸引似地注视着画面。她的嵴背上觉得似乎有急促的气息，股间也不由得开始濡湿了，她的心脏继续怦怦跳动，脸上忽而有如燃烧的火热烘烘的。

    这时特地绕到她的背后，隔着她的肩膀翻开下一页。

    我看到婉芬有如燃烧的的样子，便用左手紧握她的手，把另一手冷不防插入她的下腹部，探索到稀稀疏疏的草丛地带。

    「婉芬」我温和的叫了一声。

    「嗯」婉芬o是应了一声，又默默不语，她一语不发低着头注视那画册的春画，她呈现弯腰的姿势，使我的手无法达到自己所需求的部位。我认为如此必然徒劳，于是手从下方伸入，便轻而易举开始玩弄那个部位。婉芬被对方这麽揉弄，一点儿也不抗拒，她迎上腰，两股往左右扩大，显得若无其事的样子，似注视着春画。

    我对她这种不动情的态度，感到轻微的反感，因而越发刺激我的j火。我的情绪很不稳定，胡乱玩弄婉芬的玉门，她一开始便湿濡濡的，就如同拔掉塞子的浴槽，排泄大量的yin水。婉芬已满头大汗，两眼已出了神，只任那男人摆弄而气喘喘的。

    我认为时机已成熟，便把先前就勃起而硬梆如石的一物，就那麽从后面插进去。婉芬「哦」的发出一声，脸伏在画册上，面红耳赤，喘不过气来，接着那一物很顺畅地插到尽头，婉芬巧妙的接纳我的阳物，而灵巧自如的应付对方。

    于是我把手搭在婉芬肩上，往胸前一拉，更加勐烈的继续抽送，两人的股间发出迷人的yin声。也许那yin声把婉芬引导至更快乐的顶点，她忽地发出「呼」

    的声音，暖和和的yin水从深处不断地流出来。我有如被她所诱导，也勐烈的射出积存得多日的东西。

    不多久，两人重新站起，面对而坐。婉芬把散乱的头抚上去，窥视对方脸似的娇媚发笑。

    「婉芬，你是头一次吗」

    「嗯刚才不是来过第一次了吗」婉芬害羞似的低下头，满面通红。

    「你是不是已有经验和你的男朋友。」

    「哎呀我怎麽有那样的经验呢」婉芬有一点生气，埋怨似的盯着我看。

    我轻轻的点头，以讥讽的表情发出微笑，我因为特别喜爱美艳又浓脂艳抹的女人，我下决心尽情玩弄婉芬，就在那一瞬间，我股间的一物又勃然地开始澎胀。

    婉芬害羞似地在脸上搽脂粉涂口红。我向她贴近过来，然后，把手搭在她的肩膀，用两手捧着婉芬的脸，即对花苞似的嘴唇接吻，以热切的语气低语：「我们再来玩一趟」

    「我不要」

    我不管对方意向如何，硬拉着她，但她也不拒绝，于是，我立刻把她推倒，使之仰卧，毫不留情地挤进去，又把衣角往左右云鹄矗使得婉芬的肚脐以下全都赤露，红色的腰带在雪白的肌肤，显现那妖艳的娇态。

    我发疯似的推开她的大腿，把自己的下半身紧贴在她的下半身，即把自己翘起的那一物，贴在玉门，一口气攻进去。我的阳物虽怒胀，但因刚才溢出的yin水太多，一滑熘便插到底了。

    我向来嫌恶平澹无奇的性行为，我把玉门底部插了一会儿，便抽出自己的巨根。我弯着上半身往后挪，使嘴贴在女方闪闪发亮的玉门，即拚死拚活地舔起来了。

    她的美艳勾起我的肉j，婉芬o是闭着眼睛，任我摆选

    我的那东西，显得大大的勃起而硬梆得令人吃惊，因为我的巨根已具备如同穿戴盔甲一般的威仪。我以稳定的态度，涂抹厚厚的唾液，但不愿立刻袢⌒卸。我把那头部贴在花门，一来一往地摩擦荫部的上面，摩擦时又时强时弱，千变万化给予磨擦。

    由于我使用这种特异的东西来巧妙的摩擦，所以婉芬的荫部便感到异样的兴奋，不断地蠢动而涌出的yin水把荫部染得潮岵豢傲恕Ｍ穹乙豢始便闭着眼睛，所以不知道我企图什麽阴谋。

    她只感到快活，那是有异于平常的快感，婉芬着急的不得了，为何对方还不插入，o好皱着眉喘气。

    我一点点一点点开始摇摆腰部。然后，每隔三次有一次，或每隔五次有一次大力顶撞，并渐渐加快速度，而且增加其深度。我经常惯于望望发出yin声的交合部位，或是为畅快的苦闷而变化的女人表情，为所欲为地给予玩弄。

    婉芬无法应付来袭的快感，终于咬着牙也禁不住发出呻吟声。她有时抬起屁股，不断的摇摆，为着不断来袭的快感，溢出大量的yin水，男方的一物已完全埋在内部，悠然自在地反覆抽送。

    女方的玉门已溢出大量的白泡沫，所以响起吧喳吧喳的响声，我看出婉芬已完全投入了，这才把女方的腿高高地扛在肩上，把上半身骑在女人身上，抱住女人的肩膀，大大的从小口往内部深处撞上去，她紧闭着的眼睛溢出了眼泪。

    现在，我把浑身的精力，对准那玉门，时深时浅，乍缓乍快，尽其秘术而攻。婉芬没命的抱着我的脖颈，勐烈的扭动腰。保gui头胡乱搔她的内壁和外阴的秘肉，不停抽送。

    婉芬感到自己未曾经验的敏锐快感，一阵阵的痛快渗入体内，她感到血肉打成一片而溶化似的感受，死抱着我的身体，摇摆腰而咬着牙齿。她气喘喘的上气不接下气，披头散，一会儿抽抽搭搭地哭着，一会儿又欢天喜地而扭动身子，荫部热烘烘的，溢出yin水甚至发出微微的响声。

    溢出来的yin水沸腾，而冒起白泡沫，从她的阴口而至臀部，大量地濡湿了那一带地方。婉芬遭到这意外而毫不留情的攻势，也许生命之泉也乾涸了，几乎陷入昏睡状态。她闭目而横卧着，但是身上微微抽动，显得似乎在陶醉于快感的余韵中。

    不多时，我抱着婉芬的肩，骑上去，再次把腰摇摆起来。片刻，我以骑在婉芬身上抱起她疯狂接吻起来。

    我这个小小的调情圣手，对于chu女之风味与中年妇人之韵味，各有不同，少女好似青苹果一样，吃起来有点涩涩的，中年妇人就好像水蜜桃一样，吃起来香甜可口。虽然三母女都和我有一手，但各有各的味道。34岁的罗太太成熟，zuo爱合适。有技巧18岁的婉芬和我年龄配合，可以做得尽情。14岁的小澜幼嫩无比，非常鲜嫩。真是精尽人亡都无所谓。

    七、老师艳红

    吕艳红现三十岁，于年前嫁为人qi。她在研究所深造时是全校师生一致公认的校花，面貌姣好、三围均匀生得肌肤雪白美艳媚人，她毕业后经父执长辈的介绍在台中某一私立高中任教可是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光，可惜新婚不久她那在外交部服务的老公被派驻海外一年竟难得回国渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺强忍两地相思之苦，守身如玉、为人师长的她万万没想到在某次家庭访问中竟被好色的学生jianyin成为不贞的yin妇。

    好色的我虽然在夜晚里有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪随时着享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的我对性已然产生诸多的渴望，我如狩猎中的猎犬不时注意L围有否成熟性感的女人总希望能设法勾引到手，何其有幸在我升高二后那姿色艳丽的人的吕艳红从台中私校转校而来并担任我的班导师兼英语教师，面对如此美艳动人的女教师我每次英语课耳边听的是文法及语态变化，脑海中却老是幻想着讲台上吕艳红短裙内那双雪白修长的美腿间夹的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草尤其吕艳红那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆有一回吕艳红穿着丝质浅白上衣掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动色眯眯的双眼目不转睛紧盯着吕艳红胸部胯下勃起的鸡芭竟亢奋得流出jing液来。

    我虽然已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉但是我也垂涎吕艳红雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手以享受她成熟的肉味，yin邪的遐思使得我课堂上总是陶醉于讲台上吕艳红的身材，学业成绩原本不错的我上高二后因此成绩一落千丈倒引起了吕艳红的关切，仲夏之夜某个L末夜晚七点左右吕艳红来到姨妈的花园别墅作家庭访问，碰巧姨妈当天早上出差往高雄参加成衣外贸展览须四天后回来，祗有我在家，f来无事的我正闷在房间里翻阅se情小说看得十分起劲，美艳的吕艳红不速到访使我内心喜悦不已心想今晚定要设法一亲芳泽。

    我高兴得奉上茗茶待客：「吕老师我姨妈有事出差南部了不过我我是否可以请你留下片刻是想想请教英文课的问题」那诡计多端的我唯恐吕艳红冲冲离去乃企图借口挽留之以便伺机哄骗她上床。

    「好啊不过你先将今天英语课堂上教的文章读给我听听」高雅温柔的吕艳红啜饮了几口茗茶竟不知自己陷入我设下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点我的功课。

    吕艳红此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味；穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟，雪白浑圆手臂平放书桌上微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉口中错字连连。

    「你怎麽念得错字连篇呢可要好好用功罗知道吗」

    「知道了吕老师可可是我最近一直心神恍惚惚读不下书嘛」我开始用言词挑逗吕艳红的情j看看她反应如何。

    「咦你才是个十六、七岁的孩子有什麽心愁呢倒是说说给老师听也也许我可以替你解决困难」

    「吕老师人除了衣食住行外不论男女都会有七情六j的你你说对吗」

    那吕艳红一听芳心微震，这小男生怎麽了看我长得高大健壮而出奇的早熟莫非是思春想女人了。「哦说得不错人人是有情j但但是你未成年实在不该想到男女的事要要好好读书才对」

    「唉我我就是老想到男女之间的事才才会心神恍惚惚的尤其是听老师你的英文课我更心神不定了」

    吕艳红听了芳心一愣：「喔那为为什麽呢」

    「坦白讲是因为老师你长得太美艳迷人瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感你那隔着上衣呼之欲出的ru房更更使人想入非非啊」

    「再着在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人我我为你痴迷害我时常梦想着和你做zuo爱唉使我不是手yin自蔚就是梦遗好难忍受的相思苦亲爱的老师我我哪还有心读书呢」

    「啊你你」我露骨的告示使吕艳红听了如雷贯耳想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏。

    我打铁趁热随既走到她背后双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗说道：「心爱的老师我深爱着你请你帮我解决相思之苦」

    吕艳红羞红得低下头摇了摇：「荒唐我我是你的老师年纪比你还大再说又又是有夫之妇怎麽能和你相爱呢」

    「老师时代开放师生恋太普遍啦何况我也不愿破坏你的家庭我祗想要你现在给享受你的肉体爱」说完我双手从老师肩上滑向她的前胸，我双手伸入吕艳红撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大ru房是又摸又揉的。

    吕艳红好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，吕艳红被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责：「啊不要快快住手我是你的老师啊我有老公的不行呀」

    她的挣扎却更加深我的征服j望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡芭更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊「哎呀你你怎麽这样乱来放放开我我我要生气了你你快放手」

    「不要不要啊拜放放我回家」惊慌焦急的吕艳红由斥责转而哀求但我无动于衷的使出连环快攻一手揉弄着大ru房一手掀起她的短裙隔着丝质三角裤抚摸着小穴「啊」

    「啊」吕艳红又惊叫两声那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的ru房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的yin水把三角裤弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，吕艳红被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯嗯」

    粉脸绯红的吕艳红挣扎的夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住我摸穴的手哀求的说「你你不能对老师无理呀我是有夫之妇我不能对不起老公求求你把手拿出来」

    「我求求你放过我吧乖好学生听话好吗」

    「不行谁叫老师你长得那麽美艳今晚我非要和你zuo爱不可o要你我守口如瓶不让您老公知道换换口味尝尝老公以外的鸡芭有何不可」

    「我你你人小鬼大太可怕了满脑子想些se情不得了啊」

    「亲爱的老师别说道理了刚才你可是答应帮我解决困难的」

    「我是答应过但但是不能用我的身体呀这多见不得人的事」

    「心爱的老师这有什麽害羞的嘛请把你那成熟的xing爱经验来开导我让我分享zuo爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦好嘛」

    吕艳红闻言芳心又惊又喜；喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，吕艳红渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就祗有她和我孤男寡女的相处一室而我如恶狼般觊觎她的肉体，吕艳红心想自己是劫数难逃了，想起老公远在千里之外让她独守空闺使得成熟的她久已缺乏异xing爱抚和慰藉祗得偶而藉着手yin来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，吕艳红的理智逐渐模煳了她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热小穴里是又酥又麻期待着粗长硬烫的鸡芭来慰藉充实它，回顾我的话或许言之有理祗要瞒着老公换换口味又有谁知道呢，吕艳红眼看我虽未成年却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当痛快得很，有了越轨偷情的yin念但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师却既将和学生交欢zuo爱她心中仍不免有一丝胆怯和矜持。

    她羞红着粉脸小心地试探的说「我我不信你真能明白男女xing爱的真谛

    你你还祗是个小男生」

    「哼我才不是小男生啦不信你看」我说着走到她的面前一站把长裤拉链拉下掏出那硬硬梆梆的鸡芭直挺挺高翘着。

    「唉呀真羞羞死人」吕艳红惊叫出声，她想不到我的鸡芭竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎麽受得了呢。

    吕老师粉脸更加羞红：「小色鬼丑死了还不赶快收回去」

    「丑什麽这可是女人最喜欢的宝贝老师你摸摸看」我一手拉着吕艳红的玉手来握住我的鸡芭一手搓揉她丰满的大ru房游移不止，吕艳红被抚摸得全身颤抖着虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始yin荡的j火吕艳红终于放弃了女人的贞节，她终于张开樱唇小嘴伸出香舌师生俩热情的狂吻着，吕艳红那握住我大鸡芭的手也开始套弄着，她双眸充满着情j求朦胧美彷废蛉怂咚邓的性j已上N。

    我看她这般反应知道成熟美艳的吕艳红已难以抗拒我的挑情进入性j兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把吕艳红抱进卧房中轻轻放在双人床上再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的ru房美艳极了我万分珍惜般揉弄着感觉弹性十足与姨妈的丰乳不相上下舒服极了，xing爱经验丰富的阿健知道吕艳红是想要而又害怕，我想着女人嘛都是天生一付娇羞的个性心头里千肯万肯口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一就像娇艳的姨妈嘴说不行到后来还不是让我玩弄有，那j火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸的吕艳红身体爱抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部脱了，吕艳红成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。

    她娇喘呼呼挣扎着一双大ru房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住ru房与私处。

    「喔坏坏孩子不不行求求你不不要了」吕艳红此时春心U漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人我拉开吕艳红遮羞的双手她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长

    她的荫毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的yin水，两片鲜红的荫唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番再用舌尖舐吮她的大小荫唇后用牙齿轻咬如米粒般的阴核：「啊啊小小色鬼你弄得我我难受死了你真坏」

    吕艳红被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊我我受不了了哎呀你舐舐得我好舒服我我要要丢了」

    我勐地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，吕艳红的小穴一股热烫的yin水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬得更高把小穴更为高凸让我更彻底的舐食她的yin水：「亲爱的老师学生这套我吸穴的舌功你还满意吗」

    「满你的头小色鬼你你坏死了小小年纪就会这样子玩女人你可真可怕我我可真怕了你啊」

    「嘻嘻别怕好老师我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝亲爱的老师」

    「唉我别叫我老师啦听了真使我心里发毛害我背夫偷情再被你左一句右一句的叫老师听了使我心虚不安改口叫我艳红姐吧」

    「是心爱的艳红姐」我欣喜若狂看来这全校最美丽的吕艳红空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情j高涨，相继乾妈、姨妈之后又将臣服在我大鸡芭下成为我美丽的玩物，让我欲取欲求享用她雪白无璧的胴体。

    我手握鸡芭先用那

 撸手必备第131部分阅读

    大gui头在她的小穴穴口研磨，磨得吕艳红骚痒难耐不禁娇羞呐喊：「好我别再磨了小穴痒死啦快快把大鸡芭插插入小穴求求你给我插穴你快嘛」

    我看她那yin荡的模样知道刚才被我舐咬时已丢了一次yin水的吕艳红正处于兴奋的状态，急需要大鸡芭来一顿狠勐的抽插方能一她心中高昂的j火。

    祗听彩吕艳红浪得娇呼着：「死我我快痒死啦你你还捉弄我

    快快插进去呀快点嘛」

    看吕艳红骚媚yin荡|渴难耐的神情我不再犹豫对准穴口勐地插进去滋的一声直捣到底，大gui头顶住吕艳红的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧穴里嫩肉把鸡芭包得紧紧真是舒服。

    吕艳红还未生育过久未挨插的小穴天生就又小又紧，除了老公那短小的鸡芭外不曾尝过别的男人的鸡芭，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡芭她竟差点吃消，我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚yin荡|渴难耐的表情刺激得使我性j高涨勐插到底。

    过了半响吕艳红才娇喘呼呼望着我一眼：「小色鬼你真狠心啊你的鸡芭这麽大也不管姐姐受不受得了就勐的一插到底唉姐姐真是又怕又爱你你这小冤家唉」

    她如泣如诉的，楚楚可人的样子使我于心不忍：「艳红姐我不知道你的穴口是那麽紧小让你受不了请原谅我你要打要骂我我毫无怨言的」

    吕艳红见我倒蛮体贴的不禁娇媚微笑：「姐姐才尾坏么蚰懵钅阆衷谇岬愣抽插别太用力我怕怕受不了记住别太冲动」她嘴角镒乓凰啃σ庀缘酶娇美、更妩媚迷人

    我想不到吕艳红外表美艳丰盈已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插而彩云姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着：「艳红姐受得了吗鸡芭抽出来好吗」我故意的逗她。

    「不行不要抽出来我要大鸡芭」吕艳红原本正感受着大鸡芭塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部双腿高抬两脚勾住我的腰身唯恐我真的把鸡芭抽出来，老公短小的鸡芭原本就使她得不到性满足更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的怎不叫她忘情去追求男女xing爱的欢愉。

    「艳红姐叫叫我一声亲丈夫吧」

    「不不要羞死人我已有老公了我我叫不出口」

    「叫嘛我要您叫叫我亲丈夫快叫嘛」

    「你呀你真折磨人亲亲丈夫唉真羞人」吕艳红羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘

    「喔好爽哟亲亲丈夫姐姐的小穴被大鸡芭插得好舒服哟

    亲亲丈夫再插快点」春情U漾的吕艳红肉体随着鸡芭插穴的节奏起伏着她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情yin秽浪叫着：「哎呀我你的大gui头碰到人家的花心了哦好痛快哟我又要丢给你了喔好舒服」

    一股热烫的yin水直冲而出我感到gui头被yin水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用勐插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，吕艳红的娇躯好似j火焚身她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡芭抽插出入时的yin水声卜滋滋不绝于耳。

    吕艳红感到大鸡芭的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧大肥臀勐扭勐摇更不时发出销魂的叫床：「喔喔天哪美死我了我啊死我了哼哼姐姐要被你插死了我不行了哎哟又又要丢了」吕艳红经不起我的勐弄勐顶全身一阵颤抖小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大gui头，突然阵阵yin水又奋涌而出浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入吕艳红小穴的大鸡芭就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙，一再了身的吕艳红酥软软的瘫在床上。

    我的大鸡芭正插得无比舒畅时见吕艳红突然不动了，使我难以忍受于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她的肥臀下使吕艳红的小穴突挺得更高翘，我握住大鸡芭对准吕艳红的小穴勐的一插到底，我毫不留情的勐插勐抽更使出那让姨妈欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，祗插得她娇躯颤抖，性技高超的我不时将臀部摇摆几下使大gui头在花心深处研磨一番。

    结婚多年吕艳红却不曾享受过如此粗长壮硕鸡芭如此销魂的技巧，被我这阵阵勐插勐抽吕艳红爽得粉脸狂摆、秀Bi曳伞11肷聿抖受惊般的Yin声浪叫着：「喔喔不行啦快把姐姐的腿放下啊受不了啦姐姐的小穴要被你插插破了啦亲丈夫亲弟弟你你饶了我啊饶了我呀」

    吕艳红搔浪样儿使我更卖力抽插似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和yin水弄湿了一床单：「喔喔好我你好会玩女人姐姐可让你玩玩死了

    哎哟呀」

    「艳红姐你你忍耐一下我快要了」

    吕艳红知道我要达到高潮了，o得提起余力肥臀拚命上挺扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡芭。

    「心肝亲丈夫要命的我姐姐又要丢了」

    「啊亲姐肉姐我我也要了啊啊」

    吕艳红勐地一阵痉挛紧紧的抱住我的腰背热烫的yin水又是一如柱，我感到大gui头酥麻无比终于忍不住jing液急射而出痛快的射入吕艳红的小穴深处，她被那热烫的jing液射得大叫：「唉唷亲丈夫亲哥哥美死我了」

    俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后我抽出精后软软趴趴的鸡芭我双手柔情的轻轻抚吕艳红那丰满性感的胴体，吕艳红得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚使她再到人生完美的xing爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，吕艳红对我萌生爱意师生俩又亲又吻的拥吻一番后满足又疲乏地相拥而眠。

    酣睡了好一阵子吕艳红醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起不禁粉脸一红没想到师生俩竟发生肉体关S她还丢了好几次yin水真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激U着，抬手一看手l已是深夜一点多她急忙把我叫醒：「我啊夜深了姐姐也该回家了」

    我闻言忙抱住吕艳红胴体撒娇说道「艳红姐你你别回去嘛姨妈不在家我我好寂寞哟陪陪我好吗」

    「唉小小冤家姐姐就答应留下陪你一夜了」

    我听了满怀欢喜小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：「彩云姐刚才你舒不舒服小穴爽不爽呢」吕艳红粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道：「死相你还明知故问的真真恨死你了」

    「艳红姐您老公的鸡芭和插穴功夫比我的怎样呢」

    「小色鬼别再羞我了我我要是能满足我的话我我才不被你这小色鬼勾引上床你你坏死了」

    「艳红姐我的艳福真不浅能玩到全校最美丽的女老师我我好高兴啊」

    「死相你坏死了姐姐的肉体都被你玩遍了还要取笑我你得了便宜还卖乖姐姐恨死你了」

    「亲姐姐别生气嘛我逗着你玩的你不要这麽坏心嘛我会相思病的你忍心吗」

    「活该谁叫你老是羞我嘛」

    「心爱的艳红姐我下次不敢啦」

    「我姐姐爱上你了以后我俩幽会时才可以讲些亲热话我不但不会怪你这还可以增加zuo爱时的情趣但是在学校里我还是你的老师可千万不可亲亲热热的我俩的亲密关S若被人发现那就糟了知道吗」

    「是心爱的艳红姐」

    「艳红姐你看我的鸡芭又硬了我我俩再玩好吗」原来我的鸡芭不知何时又挺立胀大了，吕艳红双额泛红羞答答地点头这回不再矜持主动伸出玉手握着鸡芭上下套弄。

    「艳红姐鸡芭胀得好难受你你含它好吗」

    「哎呀姐姐从来没有含过鸡芭的好好难为情嘛」

    「没关S啦在上面喷点水扑上粉再鸡芭含在嘴里用嘴唇去吸吮不时再套进吐出的就行了」

    「嗯好吧你你真是我前世的冤家我依你就是」说罢从未含过老公鸡芭的吕安妮想到自己为人师表竟然含起学生的大鸡芭不禁粉脸绯红羞涩的微闭媚眼张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红亮的大gui头，塞得她的樱唇小嘴满满的，吕艳红开始用香舌舔着大gui头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

    「啊艳红姐好舒服啊你你的樱桃小嘴像小穴般的美妙啊好舒服好过瘾」我大鸡芭被吕艳红品着，gui头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡芭被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比。

    吕艳红吐出大鸡芭翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大鸡芭套入：「哦好充实」吕艳红肥臀一下一上套了起来，祗听有节奏滋

    「滋」的性器交媾声，吕艳红款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔喔我的亲丈夫姐姐好舒服爽啊爽呀」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的ru房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒伸出双手握住吕艳红的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大ru房更显得坚铤而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，吕艳红愈套愈快不自禁的收缩小穴肉将大gui头频频含挟一番：「美极了亲丈夫姐姐一切给你了喔喔亲哥哥喔小穴美死了」香汗淋淋的她拚命地上下快速套动身子樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡芭抽出插入的卜滋

    卜滋yin水声交响着使人陶醉其中。

    我但觉大gui头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着吕艳红的狂cha，当她向下套时我将大鸡芭往上顶这怎不叫吕艳红死去活来呢，yin乱的一对师生真是配合得天衣无缝舒爽无比，大gui头寸寸深入直顶她的花心，吕安妮娇声婉转yin声浪叫着：「唉唷大鸡芭哥哥亲丈夫小老公我我要丢了哎哟不行了要丢丢了」

    吕艳红颤抖了几下娇躯伏在我身上不动娇喘如牛，我来个大翻身将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡芭直入吕艳红的小穴，我双手握住她的大ru房又揉又捏又搓又扭的而大鸡芭则狠命地勐抽狂cha着：「哎呀好我亲丈夫饶了姐姐吧姐姐实在累了我实在受不了姐姐够了

    求求你你饶饶了我不不行了唉唷哟」

    「艳红姐我我要she精了啊好爽呀」吕艳红忙摆动肥臀使小穴一缩「啊艳红姐你的小穴夹得我好爽啊我我要了」我把我那白色的jing液急促地射入吕艳红穴内被我，她被精水一射舒畅得娇声大喊「哎哟亲丈夫好舒服啊啊好痛快」吕艳红满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡芭抽出来，师生俩再次享受肉体交欢的美妙。

    久未行房的吕艳红在这一夜有了宣，背夫偷情是那麽刺激那麽疯狂，自此以后色胆包天的我凭着我巨大的鸡芭和高超的床上功夫掳获了我的班导师－吕艳红寂寞空虚的芳心，不时瞒着姨妈偷偷的熘到吕艳红家里私会zuo爱，相继乾妈和姨妈后这校园最美丽的老师品过我粗大坚挺硬烫的鸡芭后竟也被调教成为风骚yin荡的yin妇，吕艳红每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的我轮流饱姨妈与吕艳红两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极尽风流乐事与三位成熟美艳的妇人有过yin乱性经验后，我自此更认为已婚的妇人皆有丰富的性经验玩弄起来才真够劲有味，已婚又浓艳打扮的香艳yin荡美女逐成为我日后万般勾引的对象。

    八、大嫂、表妹和姨妈

    姨妈洗完澡，用脂粉口红涂抹过后上床睡着了。

    「姨妈，姨妈」潜入姨妈棉被中的我，摇着姨妈的肩膀叫着她，但是，姨妈太累了，早已熟睡了。

    那浓艳的打扮，再加上洗过澡化妆涂抹的脂粉口红味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是姨妈还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭姨妈的阴门。

    「呜嗯」姨妈扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。当我把阴门充分弄湿之后，把自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。

    我很快地把整根rou棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根rou棒包了起来。姨妈依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。

    「老公你什麽时候回来的」她一直认为插入自己阴门的人是姨父，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。

    「啊今晚怎麽回事啊如此勐烈」我笑着不语，更加速腰力。

    我的情j，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。

    就在这个时候，大表姐突然听到屋里有一些奇怪的声音，好像是从姨父夫妇的房间传出来的。

    「一定是姨妈在作恶梦」于是她走了过去，靠在窗边。因为是玻璃窗，她一靠近，里面的情形看得一清二楚，她在月光下，凝神一看，里面是二个重叠的影子在动，而姨妈口中不停发出呻吟声。

    当大表姐看清楚时，吓了一大跳，「他与姨妈啊」大表姐的血如沸腾般兴奋，没想到会是如此刺激。

    大表姐站在那里无法离开，而眼睛则盯在那里，看着事情的进行。我继续我的兽行，腰部更是勐力地抽送着，并用手掌按着ru房，有时还用口吸。

    大表姐的身体也像火在燃烧一样，对于二人的行为，她已经失去判断是非的能力了。于是她蹲在原地，伸手进入自己的股间，开始抚摸起来。虽然她曾有数次自蔚的行为，但是今夜特别不一样，整个身体好像要溶化般的快感，一直袭来。在抚摸中阴核开始膨胀，阴门也流出yin汁来。大表姐半闭着眼睛，鼻子的呼吸相当急促，她独自在窗外陷入无限的快乐之中。

    我开始玩弄女人最性感的地带，我横抱姨妈，右手伸入股间，开始抚摸荫毛，然后分开荫毛，开始抚弄阴核与阴di。于是姨妈说道：「啊干什麽啊

    你再这麽摸的话」

    她的声音开始狂乱，我则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。此时，姨妈发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫姨父从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的rou棒，直接刺入里面而已。

    「是你」我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，姨妈发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是我，但是，这时那男人的rou棒已深深插入自己的体内了。我并温柔地揉着姨妈的ru房。

    于是她开始扭动腰部，血液更加沸腾，她再一次体会到官能世界的美妙，们像毛一样一丝丝地侵入她心灵。

    我让姨妈横躺着，我则把脸趴在她的私处。

    「啊不要」姨妈反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻荫部，我用舌头分开她的荫毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。姨妈发出yin荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，yin水不停地涌了出来。

    我手持自已变硬的rou棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。

    「呜呜」姨妈用白天穿的衣服的袖口住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动。在溷乱中，我更是使劲地用力，姨妈不停地喘息着，那一付陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。

    「呜呜嗯」姨妈拚命咬着袖子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。

    啾啾啾啾在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。当我正努力地冲刺时，我发觉窗外似乎有人在偷看，绝不是自己的错觉

    「到底是谁呢好像是大表姐」

    「怎麽办真糟糕，我，赶快离开这里。」姨妈从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而我反而镇定下来，再度抱着姨妈的身体。

    「姨妈，我们如此快乐，我还想要」我们的唇再度重逢。

    「啊」姨妈虽然耽心有人现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃我，她心里怦怦跳着，依偎在我的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。

    「我们会再重逢的。」当双唇分开时说道，于是姨妈微笑地回答道。

    「晚安。」

    我蹑手蹑脚地回到我的房间，一定是他弄错了，姨妈抚着自己的胸口躺了下来。

    下弦月，杉木在月光中有一股奇异的美。大表姐与我并肩散着步，而胸口彷烦恐影阕哺霾煌！Ｎ揖簿驳匚兆糯蟊斫愕氖郑大表姐彷吩谒布浯サ缫谎，男人的手比想像中的温和柔软，我的手掌传来她所爱男人的体温。

    大表姐她很想见我，好像o要开口，眼泪就会掉下来似的，所以一直压抑着。

    「大表姐」

    我突然停了下来，大表姐也停了下来。

    「啊」

    当大表姐要出声时，我早已用嘴塞住她的嘴了，那甘甜的唾液在口中扩散着，大表姐的身体也愈来愈炙热。

    「大表姐，我爱你。」

    我把大表姐的身体压上，并吻着她的唇，另一b手则去解开她衣服的钮@。

    她所穿的衣服，并不像穿裙子般容易侵入，所以我o好慢慢解她的扣子。

    「啊不行」大表姐本能地拒绝着，但是我已经将扣子解开了，而且手指也伸入她的下腹。

    「不要我不可以」

    「大表姐，我爱你。」男人的手指已经伸入她的荫部附近了，她虽然一直未允许我这麽做，但是一星期前，看到我与姨妈那偷情的一幕之后，常常浮现在她的脑海中。所以身体很快就j火燃烧，虽然口中拒绝，但是下半身早已湿润了。

    当我的手指在抚弄时，更是发出啾啾的声音来。

    「啊啊嗯」大表姐不停地喘息着。

    「摸看看」我说完将大表姐的手，拉到自己的股间。

    「啊」在不知不觉间，长裤早已滑下去，那里是一支耸立的rou棒，她吓了一跳，赶紧把手缩了回去。

    「没关S，动一下，会更大的。」我笑着把腰往她身上挤，大表姐开始笨拙地用手去摸它。而男人的rou棒，不知何故愈膨胀愈大，感觉有点可怕。

    「哇啊真的变大了。」

    「很害羞哦」

    「你不用害羞，大家都是这样的。」大表姐整个脸都胀红了。我将她的衣服拉到脚下，并将她红色的裙摆拉起来，而将那巨大的rou棒刺入那秘肉中。大表姐也相当兴奋，不知不觉间，把大腿张得开开的，我让自己的腰部稍微弯一下，便于rou棒的狙击。

    「我爱你，我」然后她积极地挽住我的脖子，而我抬起她的一b脚，将我坚挺的rou棒，一口气地刺了进去。

    「啊呜」

    我的腰开始前后抽动着，大表姐也配合着我摇动着身体。

    「感觉如何」

    「呜呜」大表姐不知该如何回答，好像炙热的铁棒在体内转动着，o是一股痛楚与灼热感，但谈不上快感。我的热根整根插入里面，在男人激烈的运动中，大表姐陶醉在从未有过的幸福感之中。

    到了第二回合的时候，我要求浓脂艳抹后的大表姐趴着在床上，因为她的阴沪略嫌宽，我从后面跪着插进去，这样能增加些紧缩力。这种姿势，使我的硬砘锿进去的角度正好和方u的相反。

    她承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了「啊碰到了

    碰到了，哟哎呀」大表姐的肉洞依然锢淖琶苤这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。

    我扶助她的双乳，用力地摇晃我俩密接的部位发出美妙的声音，她紧抱着的头，嘴里哇哇大叫。

    我快马加鞭，到后来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终于发而出。

    大表姐脸上有浓艳的妆扮，她穿着一件低胸的睡衣，隐约可以看见柔软的ru房，那麽雪白地

    我一颗心开始跳起来了，她走到沙发前，肯定了室内在也没有别人时，我突然两手搂住她的细腰。大表姐停住脚步，让我吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人感到舒畅极了。

    「你是白玉凋琢的美人」我板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣

    她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着，我可以肯定她的荫毛一定不多，但是很黑。我搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。

    我出其不意地将大表姐推倒在床上，然后从衣角伸手进去，我的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰凉，我的手指头伸向她的闭合处，感觉有些湿粘粘地。大表姐的双腿慢慢开，我缓慢地将手指头勾入她的那里头去。

    「唔嗯。」她发出鼻音。

    「我要你，我一定要好好的享受你。」我一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。大表姐的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部往后仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。

    我开始解除她的睡衣。在她的睡衣里头，竟然是一点儿什麽也没穿。这是平常难得见到的白白胴体。大表姐张开微微的嘴唇，是一种|渴的表情。

    我的手开始轻捏她的乳头，用掌抚摸她的乳沟。她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。我的手在她全身上滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的ru房和平滑的小腹，最后停在她胯下的肉缝处，轻轻地勾弄着。我的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。

    大表姐的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。期待sex5接sex4于是我坐起身来，对于这样一位白美人，我最初就有亲吻她下体的想法。

    果然，大表姐的荫毛正如我所想的那样，不多，可是很黑。当我将大表姐的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着鼻音地「唔唔」叫起来。

    「唔唔」

    大表姐把脸侧转，好像在忍受什麽痛苦一般，身体不住地扭转

    她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。我伏下身子，将舌头去舔她荫部的附近，然后在她的阴核上不住地吮吸着彷肥窃诔远西，舌头反覆地移动，轻轻地，左右上下旋着。大表姐很满意我这么做，她忽而传出三两声“嗯，嗯”的艺语，接着又发出“唔唔。”的急促呼吸声。

    我将我兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。她的身体像波浪般起伏着，我问她说：“怎么样是我的大呢还是”

    “是你的，不得了。”

    “谁的硬呢”

    “还是你，挺强劲地。”大表姐一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。我凝视着她的下半身，爱抚着。

    片刻之后，我停止爱抚动作，决定要袢kou交的方式，于是我转过身来，使用舌头轻舔着大表姐的粉红色部位，以增加她的快感。大表姐也很技巧地用嘴含住我的命根子，她吮吸着，使我b生一种既紧凑且柔顺的感觉。

    我非常满意，这个女人的一切都和自己事先的想像完全一样。我在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。于是我惊觉地、慌忙地爬起来。大表姐的那部位已经相当潮湿，且泛起黏液，以接近快感状态了。

    我量使她的部位突出，以便插入。我将gui头沾了些yin液，对准洞口，一分一寸地进去。我用力抱紧大表姐软滑的胴体，胸部压住她温暖的ru房。

    “不要太用力，慢慢地。”大表姐叫着。

    “你喜欢深一点吗”

    “是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。”

    “里面有什么感觉呢”

    “很痒、酥麻的感觉。”大表姐开始发出满意的叫声，缠搂在我身上的手也更加用力。我抽动着，一下比一下深入。

    “感到好吗”“好，太美了。”她用鼻音答道。

    大表姐的阴沪里溢出温暖的液体。我知道，这是进入佳境了，于是快马加鞭地挺进。“不行了，唉。”大表姐叫道：“嗯，嗯不行了。”

    我从多次zuo爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因真正上尖峰时，女人是没余力说这种话的。我又改变了作战方法，袢【派钜磺车牟迦耄这样更能增加快感。

    只见大表姐的阴沪出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤嗤。”的声音。“你听见了吧”“嗯。”“真好听。”我说：“真是太美妙的声音了。”xing欲强烈的大表姐，全身泛起了排红的色彩。

    我时缓时快，时浅时深地抽插着。突然她沙哑地叫道：“啊是那里，就是那里。”她的手指不自觉地插入我的背部。我于是更加卖力地插进她的肉缝深处。

    我搞过她们几姐妹已经有了经验，我的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而大表姐叫出“是那里。”的当儿，原来就是她阴壁的右侧。她对于长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击中深处目标的感觉，不如对抽出时那种刮的感受来的兴奋，因这时她会说：“那里，那里。”事实上，我在那昂胀的顶头感到了有点阻挡，那儿的黏液特别浓厚，更像有一道吹气微声。

    我凝神倾听着从她阴沪中发出来的美妙声音。突然，我看见大表姐的眼眶含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。

    我的嘴唇吻向她的睫毛，大表姐的胸部起伏的很厉害。

    我全身起了一阵快感，终于忍不住地she精了，强而有力地喷出来。“呵，呵，呵”大表姐浑身无力地躺着。我看见她的嘴唇上W丽的口红，便俯下脸吸吮着。

    我那条rou棒虽已疲软了，但她依旧不肯放地夹着，一点也不想开。我的唇不停地吸吮着她的香肩和粉颈。她似乎不愿见到光线地半眯着双眼。这种神态比zuo爱之前更能显露她动人的性感，也使人一望之下，能立刻断定她刚和男人做过爱。

    “我有两件事，可是不好开口。”大表姐轻细细地附在我的耳边说。“管说吧，我愿意你效劳，因你是如此地叫我兴奋我爱，白玉般的你”“我要的是后面。”大表姐红着脸说道。

    我紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的棒棒又开始勃起了。大表姐已感觉得到我的变化，全身开始抖动，呼吸又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。我使用那根恢复了硬度的rou棒，开始行动。

    她喘着气，张嘴土舌地。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。原来大表姐在极端高潮时，阴沪中的一小部份会突然增大，那好像是凸出了一颗小珠子，使男人的gui头在带入带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感觉。我现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用棒棒去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛门。

    我想到了一个办法，那就是“倒浇蜡烛”的姿势。我让大表姐骑在腰上磨转，然后我的小手指沾些口水，就伸在肛门口轻轻掏着。“啊”大表姐情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。“感觉如何”我仰起头问着。大表姐此刻有着比上一回更强烈的反应，她好像十分痛苦地，喘息着回答：“啊，呵呵，太好了。”我将力气集中在那条rou棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。我看到她的眼神又流着泪水。

    大表姐已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。我感到快控制不了了，于是翻起身来，将她压在底下，把她的一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，终于又勇勐地射出一次jing液大表姐晕眩了片刻，醒来之后，无限娇羞地说道：“我真是爱死你了，你是最棒的男人。”

    我一点也不客气地抓住大表姐的ru房，说道：“你真是yin荡美W的女人，但是你这种yin荡的样子却有说不出的滋味，我看这世界上是很难找到你这种妙女人了。”大表姐微朱唇，粉红色的舌头卷伏在嘴中，舌尖贴在上齿的牙龈后面。

    “我要看你的美妙东西。”看着大表姐的整个阴沪，她那粉红色的部位泛着湿润的光泽，两片荫唇微微颤动着。

    “你说呀，有什么嗯。”大表姐好像要刺激在暗处的我，带着非常性感的声音说着。我又揉又摸又观察了片刻，这才一本正经的说：“我当然看到了，你真是yin荡的女人，你的阴沪喷过香水搽上脂粉涂了口红，你那里头是柔软的海棉状肌肉，粉红色的，非常美W。”

    “看够了吧”“还不够，我知道你正是喜欢被人看的。”我开始俯下脸去，用舌头舔着大表姐的那个部位期待sex6大表姐的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。她的身体娇小，但是ru房却算是丰满的，那么圆鼓鼓地、白细细地，我胯下物早已紧紧了。

    我终于不耐烦地命令道：“大表姐，你起来给我做吧”大表姐撑起上半身，掠了掠散发，抓起了我那东西，张开嘴含了进去。她原先白白的肌肤泛起了红润的色彩。她努力地含进、吐出。因是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更突出。

    我的砘镌嚼丛阶沉似鹄戳耍大表姐小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然后放下，喘了一口气又大口地含了进去我，心想，这美W女人真是yin娃

    “很好”“就这样做好了，很棒”我的那砘镌嚼丛郊嵊病Ｖ患我一骨碌地翻身过来，将大表姐一推一抱，就密乎乎地覆盖上去了。我识途老马地一插而入，

 撸手必备第132部分阅读

    开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。

    大表姐两手死紧地绕住我的双肩，细长的手指深深地插入我的背部。“唉哎呀，我快要。”她娇叫着。“大表姐，大表姐，你那里面又凸出来了，好棒。”“是，是的。”大表姐急促地叫出声：“我不行了，我要来了。”

    我几乎要喷射出来，大表姐用力扭转下体，使我的那根砘锔深入，更转磨得快。

    大表姐捧起我那根热滚滚的rou棒搽乾Q，并在上面喷了香水扑上香粉，开始又舔又轻咬着。我双手玩着她细腻的ru房，心想：这个女人xing欲强的惊人呀

    须臾之后，大表姐发出了“唉”声，放开嘴。我的砘镆丫膨胀到极点了，于是她整个身子往上一贴。很精巧地，天造地设的两件性茭器立即交合的密不通风，我在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那种柔细纤弱的身体，给人非常满意的一种触觉。

    我两一句话也不说地摆动着。这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。我感到莫名的兴奋。我一再地欣赏她那对白白丰满、迷人的ru房，心想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。

    我仅抱住她的香肩，大表姐顶着舌尖，自作陶醉状。我感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子“太美了”大表姐发出了沙哑的喉音。“嗯舒服。”

    这时大表姐说：“吻我那里面，吻深一点哦”我把头探在大表姐的阴沪口了。

    这一天，我偷看姨妈化妆，她脸上化好浓W的彩妆后，我扑了过来。此时我抱紧了姨妈温热的身体，想去解放她令人垂涎的肉体。

    我把姨妈按在床上，整个人压在她身上，先是一阵热吻后，急切的把她脱成只剩奶罩和三角裤，然后从脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，姨妈抖动腰身。

    我慢慢拉掉她的胸衣看见了她绷紧跳脱的ru房，她把头撇开羞着脸，我抓握她有弹性的ru房揉捏着，我继续吻着她的额头、脖子，心灵的欲望正交替着。

    她涂满脂粉口红的奶子极香W，我舔上她香W的乳头，碰触着ru房的上下部位，她闭着眼有点扭捏，我弹握起她的ru房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，我慢慢拉下她的三角裤，杂乱的荫毛分言谑篚璨亢痛笸饶诓啵毛下暗红色的阴肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细@，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我抓紧她的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。

    姨妈让我知道她如何解决xing欲，耻骨和耻骨的叩触让我感受到她大腿下身的性需求。我掏出浊黑勃起的rou棒在她杂乱的臀间荫毛上摩擦，我把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。她感到我的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。

    我挺着荫茎对着她的两腿间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。我吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上沾满脂粉口红的口水，在呜呜声中，我把她的腿缠绕在腰上，手指于是就拨开她的两阴片间，摸抚着她的阴肉。

    手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的荫唇肉上皱摺抖动像是在呼吸似的，她微微张开嘴，眼神呆滞地让我手指的动作在她变成yin荡的神秘地方游移。

    突出的阴di受到刺激而变硬，手指滑触着她眩杂的阴下构造，她兴奋的反映加快了我的动作，我爱抚她结实的u伞4笸扰人的大腿一但打开了就有可能成3榈囊笆蕖n业Rou棒参露一些透明的汁，挺硬得更直了。我翻过她的身，弯下腰脸贴着股间去观察膨大暗红的荫部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。

    呜呜的叫声刺激了我用两手拨开肉唇对着她的会荫部勐舔。荫唇内外咸腥的味道加上她喔喔的哼声，舔过的口水和荫唇内部迸流的yin汁溷在一起，我的舌头把阴di由包皮内翻出，沿着涨大的荫唇内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。我的rou棒已经膨胀得抖动，她的反应随着我的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，我拉着她的头，把她的头按在rou棒前。

    rou棒一股脑就塞进她的嘴里。整根的没入，那一根直抽插着她的嘴，她用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，她脸上散乱的头披着，我亢奋地看见她在吸吮我下面的那根。从gui头舔到荫茎根，再抓弄着阴囊，没想到她会跪在我眼前吹喇叭。而且如此赤裸裸地在眼前

    几次的吸吮使我快要发狂了，下半身的搔痒使我差些控制不住，真想要赶紧把rou棒送进她的荫部享受结合的快感。

    她倚站在壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着我，这个羞耻的姿势竟然在我眼前呈现，我按着她的屁股抓紧了腰，分开她的大腿，一手抓着挺直的rou棒碰触荫部肉缝，rou棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的荫道中

    她的肉洞包紧了我热热的荫茎。我急着想要抽动让她发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，她仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合我的动作，忽深忽浅的抽插动作加上她平时难见到的舒爽表情，我很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。她荫道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根扑吱扑吱的进出，ru房被我用手包握着，她害羞的摇着头，这是多么yin靡的景色啊

    rou棒在洞内乱摩擦，她紧闭着唇、时而眼神像似无助望着坐在旁边的我，我腰力的摇摆加强了，我努力的干着。那根硬挺的荫茎地用力干着姨妈的荫部。

    姨妈感受到了快感。

    在体内进进出出给她快感竟然是我的荫茎，女人的身体真是奇妙，给她刺激和快乐的，就一定是她的男人吗在我眼前一对裸体的男女正在做性茭的动作。

    我趴在姨妈柔软的背上加强抽插的速度，姨妈的洞内开始渐流出密汁到大腿边。面对男人的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。交缠了很久，我突然停止了动作，插出了满含着yin水的荫茎“你在上面吧”

    女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人主动。但对姨妈而言是很刺激的，姨妈迟疑了一会儿，动作缓慢地两脚跨过我的脚边，一手抓住我的rou棒，一手撑开自己的肉唇，蹲者身子预备把臀部接近我的大腿上。对准了位置屁股坐了下去嗯

    一个让人血脉喷张的画面，姨妈全身赤裸的骑在我身上。姨妈两手撑在我的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我的性器，胸部在我的眼前晃呀晃，我还不时的用手去抓那两粒奶子

    姨妈撇过羞红的脸，长因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受我的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的yin强。我现在在下面已经无憾，我更努力的向上顶，从下面看大胸脯的晃动更是刺激。

    扑嗤扑嗤的声响以让我沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。

    我抬起身来，抱着姨妈做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默地透尽心力，我加速地抽插着她的荫部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。姨妈的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我感受到她要泄了身。

    “我啊啊啊射精液给我”姨妈已达到高潮，我抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把jing液射到姨妈洞内

    我摊在姨妈的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震荡着的。我疲惫的抽出荫茎，摊躺在一旁喘息着姨妈两腿张得开开的，我只见一股白稠的jing液缓缓从她的两片泛红的荫唇之间流出来，那是我干姨妈射出的jing液

    九、妈妈的美丽胴体

    我的房间是二楼的几个房间中最大的一个，而且面朝东南，窆庾罴选８咧幸荒昙兜难生使用这样的房间，似乎奢侈一些由这里也可看出父母是如何宠爱我。

    新年刚过，街上仍留有过年的气象。爸爸利用假期从欧洲回来。不久又回到欧洲的工作岗位的几天后，在假期间受到丈夫爱抚刺激的肉体，又开始感到强烈骚养。

    或许受到经期接近的影响，在做性梦的中途醒来时，妈妈觉得胯下润，悄悄用手指摸那里。

    果然，洗澡时才换的三角裤，裤底部份陷入荫唇里，湿淋淋的。妈妈立刻脱去三角裤，和新的三角裤一起拿在手里，走进浴室，此时好像听到呻吟声。

    “是怎么回事呢”妈妈自言自语。好像是来自我的房间，妈妈认不会听错。妈妈急忙推开我的房门，一时之间当然也忘记敲门。站在落地灯前的是我。

    而且我全身赤裸，左手握住一本se情画册，右手握着勃起的荫茎。

    即使女人看到，也一眼可看出正在做什么事。房门突然打开，我无法掩饰自己的行，只有呆立在原处。

    妈妈也相同，突然出现意外的情景，使得不知如何是好。甚至于没有发现手里的三角裤掉落于地，也忘了身上除了睡衣之外什么也没有穿。我很清楚的看到她睡衣之下的胴体曲线。

    什么不敲门我愤怒的声音夹带着可耻行被看到的不满。

    “对不起。”

    虽然很任性，但很少发怒的我这样吼叫时，妈妈感到畏惧。不知该如何面对眼前的状况，心慌意乱，觉得都是自己的错。

    我露出前所未有的可怕表情走向母亲。妈妈对我胯下的勃起物b生压迫感。

    身高七公分，体重仅五十公斤的瘦长身体，也许肌肉尚未完全发育，多少予人中性的感觉，可是唯有勃起的荫茎，其长度和硬度不次于丈夫。

    特别值得一提的是勃起力，完全露出背面，gui头不是朝前，而是朝向天花板。紧缩的阴囊看起来很适合他的年龄，唯有rou棒在妈妈的眼里显得特别大。事实上，确实很大。就算转移视线，我也已经来到面前，不想看也看得到。

    “对不起。”妈妈像做坏事的小孩被抓到时一样，重复说同样的话。

    我看着露出恐惧表情的母亲，然后慢慢蹲下去。妈妈向下看时，我拿起妈妈的两件三角裤。

    “啊”

    妈妈发觉那是自己掉落的三角裤时，急忙伸手抢过来。可出仍有一件留在我手里，而且是性梦弄湿的那件三角裤。

    “湿了，但有香水和脂粉香味。”我只说这句话。

    妈妈听后心跳不已，全身火热。

    就在急忙抢回来时，我突然隔着睡衣吻ru房。

    “痛”强大的力量使妈妈皱起眉头。过去也有好几次摸到ru房，当然是从衣服上。

    “妈妈的奶奶好香。”这样俏皮的说着，轻轻抚摸，完全像小孩恶作剧的动作，妈妈还b生做母亲的亲密感。现在却不同，不是抚摸，而是用口吸吻。

    “我要你负责。”

    妈妈对我粗鲁的口吻不知如何是好。

    于此之际，我抓妈妈的手，往房里拉，同时关上房门。

    经常和我在一个房间里，唯这一次的感觉完全不同。后背b生一股凉意。

    妈妈发觉自己薄薄的睡衣下一丝不挂，感到十分狼狈。

    我虽说是我，但全身赤裸。而且像征男人之物在母亲面前勐烈勃起。

    “坐在这里吧。”受到我的摧促，妈妈坐在床边。妈妈感到呼吸急促。

    从gui头顶端溢出透明的露水。“我弄到一半就突然闯进来。妈妈给我抚摸吧。”

    妈妈这时才知道要她负责的意思。

    妈妈和爸爸新婚之时，几乎每晚都性茭，月经期除外。年轻充满精力的爸爸，遇到此时就利用妈妈的手浸缅在性感的世界中。知道这样能使男人高兴的妈妈，以后就主动的这么做。见男人兴奋的模样，妈妈也从中分享到欢悦。现在我要求的就和那种情形一样，是妈妈的手。

    “可是”妈妈终于开口说话了，但只是形式上，并未说出反对的理由。

    “可是什么”

    “快一点摸呀”

    看到我急躁的样子，自己也感到心急，只是无法立刻伸出手。犹豫时，我把她的手带到坚硬的rou棒上。

    “啊。”在这瞬间，我的全身因紧张而发出哼声。毫无疑问的，这是少年表达爽快感的声音。

    妈妈并没有发出惊叫声，然对手理的荫茎硬度，热度感到心慌，一时之间不敢相信这就是自己的我所持有的性器。

    比丈夫的还要大握在手上的感觉确实很好，手掌好像要被弹开。振动的感觉几乎使妈妈头晕目眩。

    “还在干什么”

    这样受到催促时，妈妈不由得点点头，轻轻的摩擦表皮。

    立刻听到急促的乎吸声。和成熟男人的欢喜表情一样，皱起眉头，微张开嘴，不停的喘息。

    奇妙的是妈妈并没b生哀怨或内疚的感情，甚至于对能这样进入我的私生活感到满足。此一满足感像我在幼儿期要求吃奶时，露出ru房喂奶时的那种满足感。

    “还要快快一点”我的声音好像用哼的。妈妈加快手的动作时，手碰到阴囊，发出声响。

    “啊啊啊”妈妈感觉得出我全身紧张，下腹部抽搐。

    手掌里的rou棒增加硬度，好像更膨胀。男人发生这种现像后会是什么情形，婚后的妈妈当然很清楚。

    “怎么办”迅速望向四周，没有任何东西可以接受喷射。床头有卫生纸盒，但伸手不到。这样分心时，揉搓的动作变迟缓。

    “什么呀快一点”

    受到催促，妈妈又加快速度。

    就在此时，rou棒勐烈振动，喷出乳白色的液体。“噢唔”喷射不只一次，次数之多，让妈妈惊讶不已。而且强烈的味道几乎使妈妈昏厥。

    喷射结束时，手里的东西就像泄了气的汽球一样萎缩。我深深吐一口气，仰倒在床上。

    妈妈急忙拿卫生纸擦拭消散的jing液。觉得脑海一片空白。

    终于处理完毕，抬起头时，不知何时，我已经起来，坐在床上看妈妈“你快睡吧。”妈妈说完一，向房门走去。

    “妈，等一下”妈妈回头看时，我手拿三角裤，指向她这一边。

    妈妈突然感到脸红。两件三角裤中，有一件是v的，而且还被我指出v了。

    急忙跑过去抢过来时，手腕被强大力量抓住。在不t解我的意图下，被拉到床边坐下。我虽然露出说利的眼光，但好像强迫母亲做的行内心感到羞耻。

    “这样就好了吧。你睡觉吧。”怕伤害到我，妈妈用很自然的口吻说，但声音微微颤抖。

    妈妈准备站起来，我的身体突然压了过来。由于事出突然，无法支撑，形成拥抱我似的仰倒在床上。然后又从睡衣上被我抓住ru房。

    就在迷惑和犹豫中，我得手从领口伸入睡衣里。我的手火热。

    妈妈无法再镇静，身体也如火烧般的热起来。压在耻丘上的毫无疑问的是勃起的rou棒。妈妈仍有难以相信的感觉。从刚才she精还不到几分钟，却隔着薄薄的睡衣强有力的振动着，正敲着女人的大门。

    我把脸压在乳沟。我闻到香水和脂粉香味。这是对男人而言，不论岁数多大都很怀念，也会引发甜美的回亿。拉开领囗，把乳头含在嘴里。

    让妈妈困惑的是身体的变化，自从意识到勃起的rou棒压在身上，就b生搔养感，但乳头受到吸吮时搔养感更加强烈。

    妈妈稍用力推我的身体。ru房突然b生强烈痛感，是乳头被咬，发出轻微的叫声。就在精神集中于ru房时，我的手迅速拉开衣摆，抚摸性器，由于未穿内裤，手掌能轻易盖在耻丘上“不能这样”妈妈用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时脸也红了。这不是因肉缝被摸到之故，而是b生强烈性感的欢悦声。我的手在蠕动，目的是花蕊。

    “不要啊不行啊你该知道的”然而，在性梦之后，性器特别敏感，又发生我手yin的意外事件，所以很明显的，妈妈的性器是接受这样的刺激，而且反应也特别快，和心理相反的，对我的手有兴奋的反应。而且快感快速升高。

    妈妈发觉只是这样说无济于事，于是拚命的想夹紧双腿。此一动作也b生反效果。简直像阻止我的手离开。我也趁此机会将手指插入肉洞里。

    “妈好热而且湿淋淋的，”

    我兴奋的口吻使妈妈无地自容，更坏的是受到这句话的煽动，肉洞开始微微蠕动。妈妈觉得体内深处有东西溶化出来。而且另外的手指也侵入到肉洞里活动。

    “啊”拚命的想不发出声音，可是忍不住的发出哼声。

    “妈是舒服了吗”

    “怎么会”

    “可是已经这样淋淋了，就是这里呀。”扭动插在肉洞里的两根手指时，一如我的话，全身都b生快感，那是无法否定的事实。

    “是舒服了吧。”受到我的追问，妈妈当然说不出实情。

    “你常对女人做这种事吗”妈妈说出心里的疑问。本来还想问是否有性茭的经验，但又不便一针见血的问。

    “你知道的事还真不少”

    “我有经验”

    “经验是和女人性茭吗”妈妈是顺口问的，但这种话在男女之间相当于前戏，因我的手指有两根插入在妈妈的肉洞深处。

    妈妈的话并没有拒绝两根手指插入的行，反而有欢迎的意味。她本人并没有发觉此一事实。

    “是呀。我和几个朋友都和女人干过了。”对我露骨的言词，妈妈如少女般心里蹦蹦跳。

    “对方是什么样的女人呢”妈妈越来越陷入泥沼之中。

    “和同学的较多，也有和其他学校的女生。”在谈话中，插入肉洞中的两根手指始终未停止活动。

    受到谈话影响，加上手指的微妙触感，显得更兴奋。

    “啊”不由已的微抬起屁股时，在耳边听到出乎意外的话。

    女人最重要的部位不只受到我的玩弄，竟然还从那里溢出热热的蜜汁。

    妈妈感到懊恼。理性也不停的左右摇摆。

    “妈妈”我突然发出沙哑的声音。

    “什么”插入阴沪的手指像征母子间的奇妙关S。

    “我想干嘛想性茭想得快疯了我不但和女同学干过，和乾妈、姨妈、小姨妈、女同学的妈妈都干过了，你不是不知道的”

    “我想要这里。”已经插入肉洞的两根手指在肉壁上摩擦。

    “你该不会当真吧”

    “妈妈，今天让我干吧。我想和妈妈性茭我今天没有对像呀我想性茭”插在肉洞的手指勐然拔出。

    “啊”妈妈不由自已的发出哼声此时，我以不自然的姿势压在妈妈的身上，把荫茎压到阴沪上。我拚命的把坚硬rou棒反覆的在耻骨上摩擦。

    妈妈很自然的伸出手握紧火热的荫茎，调整角度的同时，将双腿分开将修正角度，荫茎用力向前挺，温湿的肉壁旋即包围rou棒。那种甜美的感觉使我目眩，快感传遍全身，jing液喷射出去。

    刚洗完澡的妈妈，涂抹了浓W的脂粉和口红，她在火热的身上披一件丝质睡衣，里面则和那一夜一样什么也没穿。身上撒一些香水躺在床上。仅仅如此，身体就兴奋无比，发现下体已经湿润，她把口红含在口里又涂又舔。

    自从那一夜之后，我可以说不分昼夜的要求妈妈的肉体，就在这短短时间内，性茭次数多达十多次。想到这儿，妈妈不禁笑了起来。在新婚期间刚开始t解性茭乐趣时，常迫不及待的等爸爸下班回来，身体需求男人，到了某一时间下体就会湿润，那是一种反射条件，而现在正是那种情形。

    从楼下传来打开浴室门的声音。妈妈转动床头灯开关，使灯光小些。把全身暴露在男人视线伫，感到难情的同时，也能增进情调，然对方是自己的我，还是感到特别的羞耻。相对的，也会增加兴奋。只是被看到就会溢出蜜汁。

    对这种情形，我还会耻笑，最近竟然说：“妈妈好敏感。”我兴奋时也会说一些yin猥的话，而且也强迫妈妈说出来。

    今晚也一定会叫我说妈妈怀着期待的心情，可是还没有听到从楼梯上来的动静，觉得这是少有的现象，此时妈妈不想这样就睡了身体已经在要求了b生莫名的寂寞感走出房间，经过我的房间，推开房门，没有看到我。

    走到楼下时，我正在客厅看电视。这时候我突然拉开身上的浴巾，rou棒已经耸立。

    “洗澡时就变成这样了。”伸出舌头做出调皮的样子，和小时候一样，没有一点改变，唯有胯下的rou棒会让大男人自U不如。

    “真是的”妈妈如思春期的少女脸颊通红。我是最强的时候，所以性茭时的技巧突飞勐进，有时让人感到不像一名少年。

    “妈妈，握住我的rou棒吧。”和丈夫的性生活是极普通，接吻后性器结合，彼此得到性快乐而已，而妈妈也认性茭本来就是这样而已。可是我是新人类，本能的知道要享受性生活的乐趣。

    坐在沙发上的我，rou棒早已耸立，而且是伸手可及的位置。妈妈轻握在手中，客厅的灯光明亮，过于明显的行还是感到难情。

    “妈妈，你看。”看什么

    “妈妈的手指好漂亮，上的指甲油很W，好像口红一样W。”妈妈不便点头，只好保持沉默，对自己的细长手指上的紫红色指甲油，心理的确感到很美。

    “这样美的手指握住我粗大的rou棒，显得不搭调，可是让我更兴奋。”

    “傻瓜”虽然这样说，仔细看时的确如我所说。

    “和以前一样给我摸吧”我倘在沙发上，双腿分开，默默看着天花板。

    妈妈觉得客厅理无法完全投入，觉得会有人看见，不过这样的心理状态反而使性感更亢奋。柔抽rou棒，见我露出满足的表情，罪恶感反而消失了，和我疯狂接吻了好一会。

    “妈妈的脂粉口红真香，我要射了，要在这里射出来吗”gui头上已经显现出那种徵召。

    “如果要射的话别浪费，射入妈妈嘴里吧等一下，妈妈先要涂好多口红”

    妈妈b生被虐待的喜悦感，坐在地上，在眼前的勃起rou棒上喷香水、扑香粉，gui头上涂口红，然后吞入嘴里。

    “看到妈妈的样子了”我的声音也兴奋的沙哑。

    妈妈从客厅的装饰镜看到自己的样子。吓一跳，就好像偷看别人的性行，然后对自己的yin荡表情感到惊讶，但并没有b生厌恶感，反而觉得心情更yin靡。

    嘴里rou棒跳动时，已溢出蜜汁的肉洞追求又硬又大的rou棒开始蠕动，难以忍耐的搔养感传遍全身。妈妈恨不得立刻享受xing欲的快感

    “啊妈妈要出来了”我抬起头来看着妈妈。

    妈妈，开始在荫茎上用力上下揉搓，同时用舌尖刺激马口，另一b手揉搓有两个睾丸的肉袋。三角裤底部早已湿润，陷入肉缝，妈妈享受那种刺激感的同时，加快手的动作。

    我发出哼声，妈妈的手可以感到荫茎更加澎这种感觉使她溢出大量蜜汁。

    “懊”我的身体挺直，像喷水般射出jing液。

    “唔”妈妈只有吞下去。兴奋消失后如死人般躺在那里的我，在妈妈看来觉得十分可爱。知到自己这个孩子，什么事都肯作。如果说还有什么能给他，那就只有生命了，就算把生命给他也毫无遗憾。

    “射出来很多很舒服了吧。”我的满足也就是妈妈本身的满足。

    “嗯，很好”我只是不停的深乎吸。

    今晚的行就这样结束了吗妈妈感到不安。身体还在要求男人身体像火般的灼热。

    “我来让妈妈舒服吧。”我的手指在妈妈的花蕊轻抚。

    “啊”就像对性茭老练的人，这种感觉使妈妈不由得发出甜美的哼声“哇这样湿淋淋了。”把沾上蜜汁的手指送到面前时，妈妈急忙用浴巾掩饰下体。

    我拉妈妈去浴室。妈妈的阴沪由于长期间的前戏，像泡在水理般湿淋淋的。

    所谓前戏，也不是我的行使然，而是妈妈单方面的行造成的结果。这显示了她亢运的程度。

    妈妈被拉进浴室后，不知道该袢∈裁囱的姿势而感到困惑。

    “要到这个上面去。”我指浴缸盖。

    “在这么高的地方”妈妈的声音颤抖。

    浴缸避缘距磁砖地有五、六十公分高。上面放有盖子，所以坐在地上时，一切都印入眼廉。花瓣也痉挛，从肉洞深处又有新的蜜汁溢出。

    “快一点吧。”

    我把脸贴近。妈妈只好把夹紧的双腿战战兢兢的分开。我在斜前方坐下，探出头看。粘膜受到视线的刺激不由得颤抖，溢出蜜汁。

    我伸手抚摸阴核，妈妈差点跌坐下去。

    我那先前温顺的荫茎，此刻凶勐的挺立。

    “妈妈，把身体转过去。”妈妈急忙用屁股对着我，双臂置于浴缸盖以支撑身体。等待已久的肉洞口充血，当舌头在那里舔时，妈妈好像要把过去的一切焦燥感排泄出来似的，发出yin浪的哼声。

    “啊受不了你太会弄了”的确，每性茭一次，我就有进步，进步的快速会令人有些害怕。妈妈担心自己会沉迷在和我的肉欲里。

    我的舌尖在会荫部充分享受。舌尖达及yin穴，有完全不同的感觉扩散到身体的每一个角落。妈妈不由得感到人体的奇妙，而且不是从丈夫的身体发觉，是从未成年的我身上体验出来。妈妈更加肯定自己和我的宿命性关S。女人的身体能适应任何行，任何可耻的行也能变成快感，对妈妈而言这是最大的收，也是喜悦。从肉洞口溢出蜜汁时，我的舌头立刻吸允，吸吮时还故意舔火热的荫唇，使得妈妈忍不住yin荡的扭动屁股。

    “啊，我想要了”这是发自内心的自言自语我的舌头立刻回应妈妈的话。舌尖插入肉洞，在其内温柔的转动，还不停的进进出出。和坚硬rou棒完全不同的柔软舌头，将妈妈引入甜美的官能世界中。

    想要啊想要得受不了了强烈的欲望必须靠真正的性茭才能得到满足，同时达到那里的过程也是十分美好。这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足感也最大。

    妈妈把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。这是因知道能得到更大的欢乐，才得以做到的。我一面享受母亲的阴沪给他的蜜汁和美妙的味道，一面想何时向母亲提出另一个要求。妈妈说过愿意他做任何事，对这个要求，妈妈一定会拒绝吧。

    所以提出的时机相当重要。此，一定要在事前让妈妈得到百分之一百一的满足感。

    我不停的舔了三十多锺。吸允溢出的蜜汁，也不忘仔细的爱抚肉洞里的粘膜。将阴核留在最后，因这里是快感的最大泉源。要一面爱抚那里，一面要求吧正因有如此强烈的欲望，我才能不停的爱抚几十分钟。

    “求求你也要摸阴核。”妈妈终于忍不住的哭求。向自己的孩子这样哀求的被虐待的感受也转化成欢喜。

    “真的那么想要吗”

    “又欺负人了”

    “要怎么样弄呢”对明知故问的我感到怨尤，但妈妈本身很清楚的知道这样的谈话会增加自己的兴奋。

    “你在上面涂满香皂”

    我在上面涂抹了很多香皂，弄出大量泡沫，接着嘴巴埋进香皂泡沫中，吸吻。

    “我要你的快点进来”

    “我还是听不懂”，我搽乾Q脸上的泡沫说。

    妈妈深深吸一口气后，大胆的说：“把你的大起来的鸡芭”又做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞里吧”最后的一句话几乎是用喊叫的。

    说完的刹那，可以说获得难以形容的爽快感。溢出大量蜜汁。

    我抬起湿湿粘粘的脸，握住紧贴下腹的rou棒，对正肉洞口的同时，用手指触摸阴核。突然来临的快感，使妈妈发出yin声浪语，仰起头，露出雪白的喉头。

    看到涂满香皂的肉缝，我的忍耐也运到最大限。rou棒勐然插入蠕动的肉洞理。每一次都是这样，从背后插入时妈妈b生被强jian的感觉。此一感觉又能增加快感，勐烈抽插的同时，用手刺激阴核。

    肉洞和阴核靠得很近，但会b生不同性质的快感。这两种感觉相溷，将妈妈推向更高一层的快感领域里。

    妈妈的括约肌自然的勐烈收缩，几乎要把里面的rou棒夹断。

    我勉强忍耐越来越强烈的快感。虽然可以随时喷射，但面对要一起达到顶点的大事业，无论如何得忍耐到底。

    妈妈终于大声yin叫。

    “啊泄了泄了”

    “我也要射了”

    “来吧啊我泄了泄了”

    我立刻开放精关，发射出火热的经液。

    妈妈坐在化妆镜前的一张椅子上涂脂抹粉搽口红，微微的U了一口气

    地板上铺着常绒毛地毯，电台正播放着古典音乐，整个房间弥漫着沉闷的气氛。寝室的窗户上挂着落地的绿色窗帘，所以可以不用担心会被从外面偷看。妈妈身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰满有韵味的肉体由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人。妈妈散落在脸颊上的头，被随随便便的往后一梳。恼人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，彷佛要跳出半杯奶罩以外似的，妈妈将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，ru房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。

    “啊，啊啊啊啊”轻轻的呻吟声，使的整个室内的气氛变得甜美、舒服。妈妈的白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的脂粉气和香水味道溷合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能扇动起来。配合着从ru房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

    身体被凌辱所带来的兴奋感，使的修过且涂着紫红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。

    身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖W，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。

    妈妈如此的动作，或许是用来安慰自己那令人U的迷人肉体吧妈妈被那不知不觉涌上来的快感，而稍微的张开眼睛，并且喘着气的凝视镜子。

    长长的睫毛下，周围涂抹了玫瑰红色眼彩的黑色眼睛充满着感情，由于甜美的兴奋感而开始充血，厚厚的脂粉和极W丽的口红唇彩，像极yin荡的妓女一般W，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感。而且是具有成熟的肉体，沉浸在yin靡xing爱的三十五岁的美Wyin妇肉体。

    散落在肩膀上有烫过的亮丽黑，使的害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。

    头垂落在丰满的胸部，令人看了都要按耐不住，她痴痴的凝视自己，然后认真的开始手yin。

    女人从二十几岁到三十几岁的肉体，就显的更加成熟。而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用三言两语所能形容。那么紧紧是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰那丰满的肉体，而且官能的疼痛所造成

 撸手必备第133部分阅读

    夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手yin的妈妈，会用自己的手指头来安慰疼痛的肉体。

    她将我抱在怀里，并且将我的头埋在她那没有穿胸罩的便服上面。于是妈妈将便服前面的钮扣打开，然后将我的头轻轻的贴在裸露的ru房上头。妈妈如珍珠般的ru房被我可爱的手所触摸，柔软的乳封被我的小手玩弄的慢慢变形。

    我的小口张开了膨胀的顶端被吸吮着如同要吸出奶般的动作使的妈妈的母性愈来愈被挑逗的喘不过气来，另一方面，妈妈感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被我的舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来。

    而澹澹的粉红色也逐渐转成深红色，妈妈避着眼睛，一点都不在乎我拚命的吸吮自己得ru房，然后偷偷的将手指头伸到下腹。当深入内裤中的手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，妈妈的身体开始疼痛起来。不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的黏液。

    甜美的回忆以及现实的快感，引导着妈妈如作梦般的到达高潮的境界。柔弄着ru房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，女体燃烧着，从来不曾有过的yin靡预感，使得整个背部抖动起来。妈妈冲动的很快的将暗红色的胸罩往下扯，于是整个ru房暴露出来。纤细且涂着紫红色指甲油的指甲，马上在坚硬的乳头上瞄了一下。

    “啊啊啊”轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，妈妈的上体呈现如同是弓形的美丽拱门ru房更是骄傲的膨胀起来。结实的大腿跟儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上那轻薄内裤，则是充满了汗水和爱液的湿气。蕾丝边的高级内裤被妈妈断的扭腰，而往下滑落如同正等待着将它脱下一般，一边胸中正期待着更yin靡的动作，妈妈将玩弄ru房的一b手慢慢的往下放在那里女人最灼热新鲜的部份，已经迫不及待的需要爱抚而发出尖叫声恍惚的预感使的全身的肉体灼热的抖动起来。

    但是妈妈并没有马上把手指插入那灼热的内部，而是将手指头在下腹的肚脐处瞄了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。

    避开中心部位，在内裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体，现在妈妈是完全被从肉体深处所涌出来的官能火焰支配着。

    是嘛不可乙太急躁，要有耐性她知道愈是急躁的话，愉悦会变得更大，在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦要不断的凌虐肉体直到不能忍耐止，那么欲情就会更加激烈。

    暗红色的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了yin靡的裂缝，敏感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，然后的到最甜美的愉悦。啊啊已经忍耐不住了要求能够得到更深的恍惚感，于是将手指潜入和肌肤完全相贴和的内裤内部，穿过卷缩的荫毛时，发现因汗水及爱液而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，肉体由于有愉悦的预感而颤抖不已。

    妈妈彷佛是被我瞧见她正再作猥亵的自蔚，而害羞的满脸通红，她于是起了身，慌忙的整理一下凌乱的内衣裤。

    妈妈再看一下镜中的自己，脸颊上美W的脂粉，嘴唇上W丽的口红，眼睛是性感且湿润如同显露出中年妇女的欲望一样，令她觉得非常羞愧，了要掩饰这种羞愧，妈妈用力的打开衣柜，并且发出了响声。她从衣柜内取出轻薄紫色高级套装然后放在床上。

    妈妈发现到她的内裤被爱液弄得有些v而感到困扰，现在穿在身上的这件内裤，是所有内裤当中最高级的一件，色和质料都和裙子最相配。

    “快一点吗”

    “知，知道了”已经没有犹豫的时间了，妈妈匆匆忙忙的没有换内裤，就将套装穿上去，丝绸的套装将妈妈子的丰满肉体上的胸部以及屁股得优美曲线完整的显现出来。连她自己都不禁要U是如此的性感动人。

    妈妈对于自己的打扮相当的满意，于是打开寝室的门。

    妈妈很快地就脱好衣服躺在床上，我手握rou棒，先用那大gui头在她的小穴上研磨，磨得妈妈骚养难耐，不禁娇羞呐喊“好我别再磨了小穴养死啦快快把大rou棒插插入小穴求求你给我插穴你快嘛”

    我看到她那yin荡模样，知道刚才妈妈已经春情汤漾，达到兴奋状态，急需要大rou棒来一顿狠勐的抽送，方能一泄她心中高昂的欲火我继续地研磨着，并且两手去搓揉妈妈的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢

    这时只听妈妈浪得娇呼着“死我我快养死啦你你还捉弄我快

    快插进去呀快点嘛”看到妈妈骚媚yin荡、饥渴难耐的神情，我知道已经达到了“饥渴难耐、春潮泛滥”于是不再犹豫，对准穴口勐地插进去只听“滋”

    的一声直捣到底，大gui头顶住妈妈的花心深处，我觉得穴里又暖又紧，嫩肉把rou棒包得紧紧真是舒服。

    我赶紧紧反覆抽送，妈妈很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪

    “啊好美好美哼啊好爽啊用力插吧快快用力啊从来没被这样大啊啊插我干我我的穴哦用力嗯啊”

    妈妈这次觉得我的rou棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在里面搅动，而且我的手指还沾了些许穴里流出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，彷佛这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去xing爱的感受。

    特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指只有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在里面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那里有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴里传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了

    这时候我将妈妈的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的rou棒结合，并且直接地将gui头伸进妈妈的子宫里面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候妈妈的身躯好像烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插弄的情景。虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的嵴椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上xing爱的高峰

    “唉哟好舒服好好痛快啊你你要顶顶死人家啦

    哎哟我受受不了了喔喔”

    “啊亲亲我又要泄了”

    “啊我好爽再用力顶我要泄了喔喔抱紧人家，泄吧”

    趁着妈妈穴里喷洒出大量阴精的时候，我将gui头抵在花心之上，紧紧地密接着，让我gui头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在kou交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。

    我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田里面突然出现一股热气，从嵴椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处

    这时候妈妈觉得自己身体里面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去但我还是不停的吸吻她那涂满W丽口红的嘴唇。

    二人相接触的嘴唇依依不蔚睦肟，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线连接在一起。

    妈妈不知如何是好的将眼睛往下看，怎么样，我很甜美

    我薄薄的嘴唇上，留有大量口红的残泽，妈妈如同想要逃避所做出来不可原谅的大错一样偷偷的闭上眼睛然后和我的嘴唇相接合嗯嗯

    刚才非常有感觉的热唇，令妈妈发烧起来，吻即使是t解到这点妈妈是无论如何不想离开我，如此一来，反而是配合着我将嘴唇完完全全的紧贴在一起。

    深深的亲吻之后，妈妈将带脂粉口红的口水完全灌入我的口中。

    啊啊妈妈的ru房好香啊，是搽满脂粉口红的ru房。一边喃喃自语，我于是用手揉弄起ru房，如此专心的态度令妈妈感动，她觉得或许我是要藉着触摸ru房来得到安全感，而向她撒娇而已。同时，从ru房处所涌起的搔痒般触感逐渐变成快感的波浪，开始冲击到妈妈的身体。

    我咻咻的发出响声开始吸吮着容易b生感觉的乳头，令人怜爱的小乳头被我的唇及舌头所玩弄在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。

    啊啊

    我的牙齿轻轻的咬住乳头时，妈妈早已无法忍耐的发出喘息声，如同黏着灼热的岩浆一样，爱液从身体的身处涌了出来，并且弄湿了内裤，同时发出快感呻吟声。

    我的荫茎和妈妈丰满的大腿互相摩擦，使的压在妈妈上面的我更加用力的抖动身体啊啊如野兽般的呻吟声发出的同时呜呜

    含溷不清的口语从咬紧的牙根间露出来这一瞬间，妈妈觉悟到我的变化，于是马上很温柔的抱紧身体僵硬的我。

    终于妈妈将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向突起的纯白内裤，那曾经抚摸过丈夫荫茎的手指，在触摸到我荫茎的一刹那间，妈妈如同被电击般的抖动起来，好厉害啊啊坚硬且灼热透过内裤传出来年轻的热情，昨晚在妈妈柔软的大腿间不断的撞击，充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上，啊啊我你的荫茎，硬的令人怜爱，别担心啦

    母亲会温柔得爱抚它，在危险的冲动驱使之下，妈妈玩弄我荫茎上湿透的gui头部份，即使在睡梦中也会有感觉，那根rou棒稍微的抖动一下，那种坚挺的英姿令人非常怜爱

    妈妈露出猥亵的情感，更加大胆的靠近加我，然后送上慵懒的秋波，同时依偎在我身上，穿着高跟鞋的修长双腿伸的直直的，裹在丝袜内的丰满大腿，从澹蓝色的紧身裙中暴露出来，令我看的目瞪口呆

    这时候的妈妈早就已经兴奋的全身发抖，想要去扇动那正小心翼翼的抚摸着

    如同所期待一般，我的手深入裙子里面，同时抚摸柔软大腿的根儿，甜美的刺激使的成熟的肉体妖媚的抖动起来，不行啊啊想要挑逗我啊，住手啦拜你，不然的话，我快要按耐不住了

    仅仅是如此就按耐不住是不行的，当喜欢做弄得手指头压在跟儿最敏感的阴di的一瞬间，从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沉的呻吟声

    女人丰满的肉体被巧妙的控制，好不容易才以冷水浴熄灭的火焰比刚才烧的更凶勐，妈妈终于t解自己是如何的需要男人的爱抚

    我的手从衣领处潜入，于是马上揉弄起ru房，但是妈妈没有作声，妈妈现在已经将整个身体委给我，终于发出妖W的喘息声，我不知道你是如此的容易又感觉，真令我担心，如果被那砘锎到的话，一定会马上被他引诱，大量溢出来的蜜汁已经将内裤弄湿了，看到那湿透的样子，我早就应该要觉悟才对，妈妈以湿润的眼神很憎恨的瞪着还将手指滑入大腿间的我，想要掩饰所涌上来的羞怯，妈妈自己大胆的将手伸到我的下半身，配合着已经突出于裤外面的荫茎的悸动，脉搏也拍打着，妈妈想起今天早上所接触到我的荫茎，于是克制住心脏的激烈跳动，抚摸那突起于裤子的荫茎，我呜的一声呻吟起来声音是高兴而抖动，今天是怎么啦

    当然，我是不知道今天早上妈妈玩弄过我身上的荫茎，妈妈可以说是要发泄无法达到满足的d恨一样，在西装裤上面激烈的上下来回摩擦我的荫茎，年龄也是有关S，虽然和我的荫茎相比较硬度是差了一点，但是握在手中，却仍然觉得相当的英挺且一直抖动着，一想到那英挺的荫茎将要贯穿肉洞时，将会带来无法形容的快乐，就令妈妈的官能更加激烈的燃烧起来，啊入啊啊已经是按耐不住了，嘶哑的声音如此说道，于是我离开沙发，跪在妈妈的前面，突然粗野的将她的裙子，卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜，妈妈帮助我将腰伸直，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来，接下来，我将湿透的纯白内裤很小心的，慢慢的从脚上面脱下来，途中，滞留在下面的热气如同水蒸气般的放了出来，裙子下面没有穿任何东西，显的是如此的没有安全感，大腿间吹进了风，但肉体却是灼热的，妈妈受到被虐待感的扇动，偷偷的将丰满的大腿左右张开，被黑色的耻毛所保护的红色秘唇在发出嘶的声音同时张开了，同时是湿透的令人觉得害羞，但是，却更想要让我仔细且慢慢的瞧见，于是，如所想像一样，吞了一口口水的我便朝向毫无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，妈妈的肉体如同触电般的整个麻痹起来。

    啊啊类似尖叫般的声音，啊嗯你好坏，如此的触摸，还要我不要叫出声音，看到妈妈一双湿润的眼睛很憎恨的瞪着他，我忍不住调皮的大笑，是啊，因你虽然有所感觉，但是又要拚命克制住声音的表情，实在是太性感了

    妈妈由于变得猥亵而忘记的羞愧一下子涌现上来，使的她满脸通红，当女人陶醉在猥亵的气氛中时，是再怎么羞愧的动作都做得出来的，但是，只要一清醒过来就不行了，自己的秘唇被完完全全的被瞧见，仍然是觉得羞愧不已。

    这时，我了要使妈妈更有感觉的加强对秘所的攻击，想要充血的秘肉搅拌，在一起的话，就用粗手指玩弄起坚硬丰满的阴di，如此一来，妈妈想要更有感觉时，手指却如同开玩笑似的从秘洞拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是，缓慢的抚摸着，非常t解女性眩杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配br >

    那值的骄傲坚挺的荫茎呈现在妈妈的眼前，唉讶红黑色的顶端已经是溢满了透明的液体，男人jing液的腥臊味溢满了鼻腔，这是我所还没有大男人的雄性味道，秘部嘶的发出声响，并且收缩起来，从股间又再次渗出黏着的液体，同时湿透了大腿，啊啊我所想要的就是这个，从昨晚开始那种无法满足的心情，总算借此而能够得到安慰，只要一想到此，yin荡的女人血液就会沸腾起来。妈妈闭上眼睛，张开涂满口红的嘴巴，把那巨大的rou棒含入她的口内。

    好累啊妈妈认应该将留在身体上的疲劳洗尽，于是朝浴室走去，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，一丝不挂的妈妈将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被yin水、jing液、脂粉口红的色所染而感变色泽，不行啦

    自己邪恶的欲望，妈妈慌忙的将内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内，进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，再在全身涂满香皂，那种愉快的刺激，直接到达肉体上，所有的紧张都慢慢的消除了

    从昨晚开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，自己浓W打扮，ru房、阴沪也涂满脂粉口红，全身给我亲吻，ru房被吸吮，荫唇被舔吻，那种甜蜜的快感令她喘不过气来

    我坚挺的荫茎，使的作母亲的b生欲望，想要前去处摸而伸手过去，于是诱惑我，这些都是平常妈妈所想像不到的，竟然会做如此猥亵得事，从今天早上开始脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成se情狂的yin乱女人了，简直就像浓妆W抹的香W妓女，yinW得很。

    还是从昨晚开始有了一些变化，而且到目前止，只不过是以手yin来欺骗自己而已。自己真的是美W的yin乱妓女吗

    啊嗯啊

    稍加注意时，妈妈将香皂集中涂抹在容易有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上，而忘记了自我，妈妈很爱怜的抱住自以傲的ru房，美丽的手掌那柔软膨胀的ru房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来，看不出来是已经超过三十岁的年轻ru房沉重得摇晃着，配合着香皂泡沫的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来

    啊啊想起今天我的爱抚，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用香皂揉弄，香皂压住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。

    啊啊想要去涂摸更下面的地方，不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行b生，话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，妈妈终于将视线往下移黑色的荫毛覆盖的下腹处，深处内的肉正在蠢动着，虽然眼睛是看不到，但是她非常t解，自己的性器正在沸腾，于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将荫毛分开，接触到裂缝的上方那儿是已经被比热水还要黏的液体把周围给完全弄湿了。

    啊啊好舒服啊当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，妈妈发出令人无法忍受的U息声强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去，是吗这是你的手指啊什么感到厌恶呢啊啊我终于一副绅士样的我的幻影对着妈妈微笑，那么熟练的爱抚，于是威武的肉体，将妈妈紧紧的抱住，男性的象徵贴在湿润的果肉上，即使是这样，啊啊是怎么回事，妈妈认自己是不是发疯了。

    不行啦是不可以想有关我的事，但是欲想要消除此想法，我的幻影就出现的更明显，如婴儿般的玩弄自己ru房的我，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来，虽说已有求婚者，但是我却想着自己得我，而做着字慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使的妈妈的官能更加激昂

    仅仅幻想被我爱抚的裸身，含弄ru房，就有着甜美的颤动b生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁，神啊请原谅违背道德的我，紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，妈妈闭上了眼睛，脑中，热情的贪婪着ru房的我将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。

    啊啊不由的发出声音来，妈妈自己的一连串幻想全身抖动起来，不行啦万一我在偷看我洗澡的话，一瞬间回到现实里，很害怕似的缳视一下周围，妈妈更加妖媚的期待使的她的心脏震惊起来，连续昨日，如果看到母亲那猥亵的痴态时，我一定将理性，抛到一旁而投入妈妈的怀抱，被我无理的强bao，明知道不可能发生的事，但是心里深处确是多多少少有些期盼能够真正的发生如果是以暴力强jian的话，自己也就承认是没有办法，那种女人卑怯的藉口是早已被她想好了。

    忍耐不住妈妈在阴沪搽满香皂，弄出大量泡沫，再将食指伸到蜜湖的尽头，激烈的转动起来，整根手指头一边将沾满的，一边戳揉着媚肉，那种姿态完全就是一个只有追求欲情的yin荡又美丽女香Wyin妇、美W妓女。

    她的手指则碰触到极敏感的肉牙，妈妈的全身如同电击般的痉挛起来，于是所有猥亵的构造都像要被看尽一样，肉体向后仰形成一个美丽的拱门，啊

    啊好舒服好舒服

    亮丽的肉体按耐不住冲击而来的快感，而b生了痉挛，从咬紧的牙根间露出了呜呜的低沉呻吟声，同时裸身就像慢动作影片似的慢慢的倒了下去，毫无力气的贴在浴室地板上的柔软肉块，被热水完全的淋湿了，一边接受这种愉快的刺激，妈妈已极满足的表情，品尝着快乐的馀韵。

    达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很~懒得从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。

    走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，回房间喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，浓W打扮。

    我仍然是穿着外套，平躺在沙发上看se情节目。妈妈慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后又拿起口红来涂抹，香W甜美的味道扩散在身体里面，呜

    妈妈这时才发觉今天真的很疲倦了，一边揉着脖子，不由的U了一口气

    这时候的我将头抬起，母亲今天好真的很美W样子，是啊大概是年纪大了，很爱涂脂抹粉浓妆W抹。

    妈妈，妈妈，我来替你按摩好吗我于是站起来绕到沙发的后面，妈妈感到迷惑，我两手已抓住妈妈的肩膀，然后按摩起来，妈妈不由的张开涂满口红的香W嘴巴，我和她轻吻了一下。她身体如同漂浮一般的觉得很舒服，按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的二b手臂，妈妈也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由我在她身上按摩。

    母亲，怎么样很舒服吧在红润的耳垂上，一下子被我碰到，我摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息。

    是，是啊很舒服，好棒啊对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的妈妈，我高兴的笑起来；如同扇动妈妈的反应一样，我在妈妈披散着头的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了妈妈的神经，是，是吗

    如果从前面按摩的话会更舒服，妈妈忍耐住如果在稍微放的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚我一样令她觉得羞愧不已，我的手指头将肩膀手臂，然后是脖筋柔开时，灼热的拨浪从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使的妈妈深深的觉得自己的肉体的猥亵，怎磨回事，刚才，自己才安慰过自己。

    但是，不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待我手指的深入，这么棒得按摩希望能继续下去，但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法，收拾的后果发生也说不定，这时如同看穿妈妈的懊恼一样，我更是在妈妈的耳边轻声说出令她不安的话，亲爱的母亲，趴下来嘛我好好的替你按摩一番，趴下来，绝对是不行啦再不制止他的话，我会变得很奇怪，有了真正的危机感，从将要制止我的妈妈的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，是，是的，谢谢你

    想到糟糕的时候，以经是太迟了，妈妈拚命的替自己寻找藉口说词，是嘛

    我从刚才开始就没有做出奇怪的动作，紧紧只是替疲倦的母亲按摩而已，我如果犹豫的话，或许反而会令我觉得奇怪也说不定，即使明明知道这是了说服自己的谎言，但是妈妈却始终相信它，假装很清松的样子，横趴在地毯上，两手重叠托住下巴，不使浴衣的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住，之后，在妈妈的背后，听的到我不规则的喘气。

    感觉如何母亲，很舒服唉，谢谢你了。

    妈妈是一副很舒服的样子，她浴衣里面，只有穿一件内裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的我并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，我的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，妈妈不由的将指甲往内弯，啊啊

    随着浴衣，我的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍讶身，而使的肉体摇动起来，不应该允许我做这样的按摩行才对，只是知道很痛而已，不是期待，也不是不安，的想法令妈妈的新中感到很d闷。

    如猜中一般，很温柔的抚摸背部的我，好像要t解妈妈的反应似的偷偷将手插入，ru房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感从肉体的中心部位扩散开来妈妈如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖b生了，妈妈将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。

    妈妈一句话也没有说，或许是允许我的行，于是我更大胆的来回抚摸母亲的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，妈妈知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止我的话，趁无法收拾的局面发生之前。

    但是，妈妈却只是吐气般的U了一口气，身体是一动也不动，也许是我手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而ru房则是极紧绷身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌调皮的手指故意假装偶然似的碰到ru房，另妈妈慌张起来。我的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来。

    ru房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，妈妈不由的想要发出喘息声

    但是却又量的咬紧牙根不让声音从牙缝中泄漏出来，我那个部位可以不用按摩，谢谢你

    妈妈全身搔痒，企图想停止yin猥的游戏但是并没有刺激到我，反而是适得其反。藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地毯间有空隙的大好机会，我的手则已完完全全的潜到胸前了。

    不，不行啦住手啦

    已经不再是按摩的动作了，我抱起了浓脂W抹的妈妈，柔软的肉丘从浴衣里面飞奔出来，在我的手中变成猥亵的形状，我非常得意的将手从浴衣的衣襟处潜入，丰满W丽的ru房掌握在她的手中。用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按耐不住而发出喜悦声音的母亲，我也是高兴的，发出呻吟声。

    啊啊已经是不行啦

    只有ru房被触摸有什么不可以呢脑中所听到的猥亵的声音，夺去了妈妈的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让我愉快的爱抚着，不，还是不行啦我并没有保证只触摸胸部而已其他的部位是绝对不能让他碰触的。

    妈妈如崩溃似的拚命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来结果是将我的手夹在里面，调皮的手指头，即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头，拜你，我听母亲的话，做如此可怕式的孩子，母亲，母亲会讨厌的

    我的动作停止了，将母亲从后面抱起的我稍微离开一下，拚命的说服他总算见效一副放心样的妈妈耳边所听到的是被母亲责备像孩子般的我的哭泣声对，对不起，母亲，请不要讨厌我

    这回我从正面抱住感到困惑不安而起身的妈妈，被抱的紧紧喘不过气来的妈妈怀疑自己耳朵所听到的话。

    我，从以前就一直喜欢母亲，爱着母亲，因此，拜你，母亲作我的情人好吗

    并不是面对母亲，而是面对情人表明自己的爱意般的，浑身充满了年轻热情的禁忌告白，妈妈t解话中的含意，并不是单纯的因是母亲而喜欢她，而使将她看成女人般的喜爱，妈妈的心完全动摇了，告知喜欢母亲的真诚眼神中，很清楚的t解到是迷恋母亲，成熟的肉体的少年的邪恶yin情。

    昨晚她并没有拒绝不断要求揉弄ru房的我，而将全身任由我的爱抚，这到底是怎莫一回事对于我那硬挺的荫茎，妈妈不由的爱怜的伸手去触摸，是发生在今天早上的事，甚至于在刚才自蔚的时候，脑中也浮现我的脸孔或许只要答应孩子一次爱的交欢，那么就能帮助他t解这种畸恋是不能发生的，只要想到马上就要进行非常重大的行动时，心脏就怦怦的跳。

    我乾燥的嘴唇和妈妈蔷薇般的红唇，悄悄的重叠再一起，对男孩来说连最轻微都能感受到的柏唇，不知如何是好的慢慢打开，妈妈很迅速的从唇的狭窄隙间将舌伸进去，从敏感的齿内侧开始，舔遍了口腔的内侧，这时舌头感受到有股真正男人的味道，我也逐渐知道要领，用力的吸妈妈的舌，然后和自己的舌缠绕在一起。

    嗯嗯入嗯

    她怜爱不已，妈妈抱住我的头部，更加用力的将舌压进去，我也很高兴的一边贪婪着母亲的嘴唇，一边则将手绕到背后，毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的嘴唇紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水溷合在一起，啊

    啊我

    连和我都不曾有过如此激烈的亲吻，令妈妈感到昏眩，官能的火焰在肉体燃烧起来，将女体给击倒。

    我帮我脱衣服，脱脱衣服连自己都觉得猥亵般的声音在抖动着，于是我显的格外的兴奋，虽然巴不得早一点将浴衣的钮扣解开，但是激烈的抖动，使的他连抓紧钮扣也没办法，妈妈一边小心的帮助我镇定，一边则是轻轻的握住我抖动的手，于是慢慢的引导我的手去解开位于腰部的钮扣。

    我的手将仅有的一件衣服，如同水果皮般的给轻易剥开，接下来的一瞬间，妈妈好不容易才克制住要用手去遮住前面的冲动，身上只剩下胸罩及内裤，一副yin荡的样子站在我的面前。

    母亲，好漂亮啊实在太美了，我激动的声音，令她有一股酥痒般的自傲，同时羞怯不已，她觉得不应该穿睡觉用的白色木棉质料内裤，早知道就像昨晚那样，穿着更有挑逗性的睡衣。

    啊啊我是一位yin荡的母亲。

    谢谢你，我，母亲我太高兴了来吧这回脱下我的胸罩，你知道怎么脱吧

    故意以明显违背道德的语气说出时，妈妈同时向后转背对我我站在她的背后，抓住背部勾子的手，显的非常的不中用，想要叫出快一点似的，令人慌张不已。

    啊啊赶快用尽全力帮我把胸罩拿下来，妈妈实在是按耐不住，终于挑到啪的一声，勾子开来，妈妈不管，如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤，我充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内b生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的yin糜动作，使的我忍受不了而将两手伸出去想要将那遮住ru房的碍眼半罩杯拿开，妈妈于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，觉得就像是yin荡的娼妇一样。

    我很专心的抓住妈妈的胸部，用手臂报紧她的胸前，按耐不住的扭动着身体，我最喜欢母亲身上的ru房，我可以什么都不要。

    啊啊我

    白磁砖般的裸身，由于我如此直接的说词而显的兴奋不已，在我的前面，暴露裸身的异样行，使的她的女蕊抖动，涌起一股热气妈妈一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上，柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来，看到那晰白美丽乳峰的我，大大的吞了一口口水，乳峰的

 撸手必备第134部分阅读

    顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，妈妈露出了yin荡的表情。

    啊啊啊啊母亲的ru房

    长久以来一直憧憬的母亲美丽ru房，终于呈现在自己眼前，不知要如何表达这重喜悦的我，只是不断的说着，ru房ru房如同帮助他似的妈妈子温柔的细声说道，来吧你可以摸摸看，真真的

    露出了无法相信的表情入，我畏畏缩缩的将两手张开，是嘛母亲的ru房是如何的棒，让我的手来确认一下就知道，如同收拾起已遭破坏的东西般的手势，当抖动的手指头贴在ru房的那一刹那间，如作梦般的震惊充满了女体，并且燃烧起了火焰。

    当柔软的肉丘被手指抓住时，妈妈不由的将上体整个往后仰，啊啊

    对对对了就是这样，来，快触摸母亲的ru房，我一秒钟也不想离开似的，不断的用手指抚摸ru房，妈妈的全身不由的发烧起来，脚也变得无力，好不容易才支撑住即将要崩溃的身体。

    于是她轻声说道，我t解了，你，你是真的喜欢母亲的ru房，而且还真是会撒娇啊

    手指头抓住了红润的乳头，很温柔的捏起来，当胸罩的勾子被开来时，真不敢相信我的熟练技巧，不，这也许是本能吧总之，麻必般的兴奋感扩散到妈妈的身体中，在下腹部温柔新鲜的液体，已经从龟裂处溢出来了，这种现象，使的妈妈早已忘记是人母亲，而成一美W的yin荡妓女，吃了春药的香W妓女。

    只想要得到女人的愉悦没有其她的想法，太棒了母亲的ru房又大

    又柔软啊啊太棒了。

    啊啊你母亲也很高兴，啊啊太舒服了

    强烈的兴奋使的妈妈抱住我的头部，我将头埋在乳峰中间，闻着芳香的味道，品尝柔软肉丘而出神的我，终于从口中将舌身出来，眼看着浑圆ru房已经到处都是，黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽，光滑的肌肤被我的舌头从上到下舔着，妈妈发出了美丽的喘气声，我的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的ru房，什么没有将舌爬过顶端最敏感的部位呢

    只是稍微在乳晕的边缘触摸一下，慢后慢慢的舔着周围的部位，就是要使妈妈焦急起来不知不觉间，或许是想起故意要虐待女人，使出如此坏心眼的手段吧

    妈妈忍耐不住的扭动着身体，在意识模煳当中，更加用力抱紧我的头部，如要令忘我窒息般的压住ru房。

    母亲的ru房搽了脂粉，很香，快吸嘛

    难耐不住而发出嘶哑的呻吟声时，我同要将整个圆形桃子盖住般的将嘴巴大大的张开，然后咬住ru房。

    让我吸您的奶吧这就是母亲的ru房啊好好的尝一尝母亲的ru房，我高兴的尖叫声从喉咙深处发了出来，妈妈早已无法克制住那急迫的喘气声，发出了yin荡的声音，我很美味般的吸吮那极疼痛又肿胀的乳头，在充满口水的嘴巴中，稍微刺激一下就非常有感觉的乳头，被舌、牙齿、以及嘴唇所玩弄，柔捏着，如同电流般的兴奋感在肌肤的表面流动，和肉丘的底部被整个揉弄起来而互相辉映，身体整个燃烧起来。

    啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜接连不断侵袭到肉体的兴奋感，终于使的妈妈按耐不住，而整个人依偎在我身上，虽然惊讶的我想要支撑过去，但是已经来不及了，一边甜美的喘气从胸中发出，一边她已经是毫无力气的整个人摊在那里。

    妈妈于是就这样的倒在地毯上，被妈妈抱住也一起倒在地毯上的我，这时很担心的看着妈妈，母亲您还好吧

    啊啊啊对不起一边让慌乱的喘气平静下来，一边妈妈不使我担心的露出微笑，母亲您有所感觉了，是我使母亲有感觉了，我口气中充满了温柔，而且有着使母亲成熟的女体有所感觉的自信，妈妈一边满脸通红，一边微微的点着头

    是啊我最厉害了，令母亲非常的吃惊

    哈哈哈接下来要我做什么呢妈妈大大的松了一口气，忘记了自己是人母亲，如同要掩饰已经沉溺于爱子的xing爱游戏之中，以很清松的口气细声说道。

    由于美丽成熟女人的媚态，而使的我不由的满脸通红的将头低下去，即使是这样，还是很有自信德，慢慢的将下半身滑落，使母亲得到满足，我的手指伸到妈妈旁边的腰部内裤上最细的部位，那部位早已经是因妈妈子的汗，及从肉体内侧所流出的秘汁而湿透了，大腿部位，则如同刚丢到洗衣机内的内裤一般，色都变了。

    母亲，真的可以脱下来吗手指伸到内裤橡皮筋的内侧，我充满好奇的询问

    当然啦母亲是非常高兴被最爱的我脱下内裤。

    我的脸上一下子充满了光辉，于是大大向左右拉开腰的部份，紧贴住的内裤一下子，就被脱到脚底下，简直是如同陶醉在脱裤子乐趣中般的慢慢脱法，另妈妈忍不住焦躁起来，妈妈在无意识之中，将屁股翘起来，帮助我将内裤脱下来，覆盖住成熟花园的内裤被从紧贴在屁股上给剥了下来，一股香水脂粉的甜美香味。

    终于挑起了三十岁女人的xing欲，马上就要发生的禁忌性戏，使的妈妈官能妖媚的疯狂起来，终于起皱纹的内裤，藉着一直线的指甲给拔取下来，母亲成熟的裸身暴露在我面前。

    啊啊这就是母亲的，是嘛我，看到了，看到了吧

    活生生的肉体被完全看尽的羞愧与不安，使的妈妈不由的发出近乎尖叫声音，我一言不发的盯着下腹部那茂盛的黑色荫毛，到底他的想法是如何呢看到母亲的性器，大概会认美丽吧

    来吧请再子细的瞧一瞧母亲的那儿吧

    妈妈在如同暴露狂般的猥亵冲动之下，了要让我明显的瞧见般的弯下膝盖，然后慢慢的将两脚张开，由于是今天第一次看见女人的荫部，使的我将眼睛睁得大大的并且吞下了自己的口水，强而有力的眼神正挖掘着毫无防备的柔软肌肤，使的妈妈的肉体疯狂的兴奋不已，秘唇本身如同喘气般的卷缩起来，有着鲜W色泽的内侧媚肉，由于黏着的露气而闪闪发亮，湿润的黑藻缠绕在秘唇的周围，W丽的红色及黑色成了强烈的对比，显的非常妖媚yin荡，被这种动人的画面所引诱，我松了一口气，直看着妈妈的大腿间，一下子张开的股间正在喘气，使的浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的W丽味道刺激了我的鼻腔。

    妈妈好不容易克制住想要将自己的手指伸到那儿的欲望，以嘶哑的声音对我说道，你啊每个地方你都可以触摸，呜呜嗯

    快触摸母亲的那儿按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开。

    我再一次深深的吸了一口气，以决意的表情点头答应之后，我那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽荫唇，啊啊我对对了就是那儿啊呜不灵活的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的xing欲终于一下子涌上来妈妈的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水。

    是啊啊啊嗯母亲太棒了完全任由我爱抚全身，发出甜美喘气的妈妈在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入，我的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部。

    唉讶到目前止不断的喘息声，一瞬间，则完全便做了尖叫声，如同针所刺激般的锐利兴奋，使全身感到麻痹，妈妈整个人受到了严重的打击，我用嘴巴舔着母亲的女阴，妈妈不由的用大腿夹住我的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了。

    啊啊如此猥亵的动作，不行啦不可以有这种举动，所说的话和实际的动作完全是被道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒妈妈。

    妈妈按耐不住的握紧抖动的丰乳，使的ru房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。

    我的舌充满了好奇心，如舔花蜜般的使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被我的舌舔过，非常yin麋的感触使的妈妈疯狂般的不断喘气。

    你如此猥亵的动作啊母亲我已经快招架不住了，妈妈以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气并且从大腿间抬起头来的我，妈妈额头上的黑被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人。

    假如，到目前止我的举动完全是如同拥有童贞般似的，那么我的演技时在是太棒了。

    呜呜恩母亲怀疑是别的女人教你zuo爱而生嫉妒的心，你实在太厉害了

    我眼睛充满了光辉，并且抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉，活生生的女人欲情被表露无遗，害羞的恨不得就此消失。但是妈妈H忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来，来吧拥抱母亲

    我奋勇的抱住妈妈，然后和妈妈那充满母xing爱的肉体一起倒在地毯上。

    啊啊母亲我爱你

    被紧紧的抱住几乎无法呼吸的妈妈，由于我的尖叫声而感动不已如此强烈的要求，是没有女人不会感到心动的。

    母亲我不断的发出感性的呐喊，并且着急的将自己身上的衣服脱光，呈现裸体的我向着妈妈的两脚之间进攻，虽然有着少年般的幼小下半身，并且是显的稍微有点纤细，但是那不输给大男人的rou棒，却是耸立着，一副认真的眼神一直盯着妈妈的眼睛看，身母亲得自己，一想到她是我的第一个女人时，妈妈的心脏就怦怦的跳动着，由于被我拥抱的所谓违背道德的行，而显的非常激动的母亲妈妈悄悄的将手放在我的荫茎上面，紧紧是这样，我就按耐不住快感。

    我呜呜的呻吟起来，rou棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将妈妈的手弄湿，男人jing液的味道弥漫着全身，很舒服吧母亲

    妈妈已经成忘记理性的俘虏，紧紧的握住我那硬挺的荫茎，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，荫茎膨胀的顶端贴住黏着，湿润的荫唇窄处，妈妈由于媚肉的疼痛而颤抖不断。

    你看，啊啊看到了吧

    看到了，母亲，啊啊实在是太兴奋了，肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟澹红色的肉壁将荫茎给吞了进去，中年女人咬住年轻男孩的荫茎，没有比现在更加猥亵情景，使的妈妈感到一阵昏炫。

    太棒了，我，啊啊快点进入突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是妈妈发出了尖叫声，配合妈妈的举动，我于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，妈妈那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了。

    啊啊我抱紧我快紧紧的报紧我

    母亲，太棒了，母亲的荫道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉，是啊

    我也觉得很舒服，啊啊

    由于我的rou棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我的两手用力的抓住妈妈晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被我的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液。

    啊啊哈啊呜呜呜太太舒服了，不断冲击而来的官能刺激，使的妈妈的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的荫茎扰乱的荫道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦，现在只是想到如果贪婪得到那深长的愉悦，将会令她无法满足，但是太过于坚挺的我的rou棒，已经是早已超过此境界了。

    啊呜母亲啊我，已经

    那种急迫的呻吟声，另妈妈觉悟到我马上就要爆炸了。

    不行啦妈妈配合着我的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在我的下半身摩擦忍耐一下，拜，忍耐一下嘛

    母亲啊啊母亲伴随着痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大的抖动起来，荫茎在妈妈的荫道痉挛起来，于是吐出了灼热的jing液，同时充满了母亲的子宫内。

    那一次和我秘密作爱已经是过了一星期，我自从那夜之后，不断的向她求欢。

    署假期间，我找了分工，照预定的计划跟人到香港去洽谈生意，我把妈妈也带上了。

    预定的时间是三天，所有的工作在抵达香港的第一天就结束了。

    妈妈因是第一次到香港，所以，往后的两天就完全是我的安排，将要慢慢的观赏香港的风景。

    我是在数天之前先行抵达香港，飞机在超高楼房林立的德机场降落。

    唉讶你终于来了办完通关手续的妈妈，接下来的一瞬间，被前来迎接她的我给永抱在怀里，等一下嘛，我人家在看我们啦

    就在被抱的两手都无法动弹之际，眼看我的亲吻就要过来了，平常在别人面前不会做出这么大胆举止的我，来到陌生之地，反而变得大胆开放太可怕了太突然

    即使是在计程车中，我仍然是握住妈妈的手，不曾将手开，妈妈虽然是陶醉在那种因手指头被弄得发痒的快感中，但是却不断的瞪着我。

    对不起对不起我就一直想着你，而且这边的人才不在乎在别人面前拥抱或亲吻，我已经是忍耐不住了，一边说着我以老练的动作，悄悄的将妈妈的手放到嘴边，当手指被温柔的亲吻时，官能的馀波使的妈妈的背部颤抖起来。

    华新那砘锼嫡馊天内要和你相处愉快让我瞧瞧

    虽然明知道妈妈要来，听到这些妈妈觉得心情变得不稳定，唉讶那么，就介绍给他认识嘛他一定不喜欢像我这样的欧巴桑，年轻又可爱的小姐到处都是即使怀疑自己会不会上当，但仍然是一副不和蔼的口气笨蛋

    仅仅是这样说，我悄悄的抱住妈妈的肩膀，倔强的将脸转向一旁的妈妈，当她的下巴被温柔的抬起时，甜蜜的期待而将眼睛闭上，当两人的嘴唇叠再一起时，香烟的味道充满了妈妈的口中，充满自信的男性魅力将妈妈压倒，希望你能了解我的诚意。

    开玩笑的露出爽朗微笑的我，妈妈也忘了生气，而将身体整个依偎在我身上。

    华新的办公室是位在香港岛的香德拉中心地区，下了计程车抬头仰望那超过有四十层楼高楼的妈妈，听我说这层楼完全属于华新的令她非常的震惊。

    由类似秘书的美丽女子引导而进入豪华的接待室，对于洽谈对方的规模已经是，U不已的妈妈，发现在她面前竟然是一位尚未达三十岁英俊潇洒的男子更是令她惊讶得不得了

    和台湾人有着同样的黑眼睛，虽然是黑头发，却有张和西洋人溷血的脸孔，并请频频的对着妈妈微笑，身穿深蓝色的高级西装，简直是像杂志内的模特儿。

    妈妈也就相信我所说的花花公子，看不出来还是香港少有的大富翁，女人门，应该是不会轻易放过如此优秀的男人才是

    妈妈，这位就是华新先生华新，这位就是我常提起的妈妈，我的情人

    幸会了，我是华新华新露出极和蔼的笑容，然后伸手要和妈妈握手，妈妈被他那一口流利的国语吓了一跳，见到了美男子连打招呼都忘了的妈妈，被我用手臂推了一下。

    于是妈妈慌慌张张的站了起来。

    幸幸会

    妈妈趁华新没注意时，偷偷向我送了一个秋波，然后将要洽谈的资料拿到桌上，当天从早上到下午都跟华新洽谈有关合作的种种细节，晚上则被招待到他所经营的高级俱乐部去用餐。

    华新的女朋友玛露，穿着一件和她的身材及美丽的容貌非常相配的旗袍，年龄大概是在二十出头的浓脂艳抹的女孩。见到她，都会被她那迷人的丰采给倾倒。

    妈妈带来晚礼服，就是和我一起去吃晚饭的那件澹紫色的丝绸衣服，妈妈那艳美的肉体曲线被完完全全的显现出来，那是像玛莉那种年轻性感的肢体所无法相比，妈妈在心底下决定，既然来到香港，准备买一件旗袍回去穿。

    就在品美味的中华料理之际，舞台上的舞正配合disco音乐的节奏，而扭动着身体穿的少的不能再少的美丽肢体，在镁光灯下妖媚的扭曲着，一颗颗汗水则是闪闪发光，令人会觉得是yin荡还是美丽，完全是因为他们美妙的舞蹈，以及俱乐部那种高雅的气氛所致。

    太太，能否请你跳舞，用餐之后，华新向妈妈伸出手来，舞者们热烈得演出在不知不觉中结束了，乐队奏起了清柔的音乐，大厅中，好几队正装的男女，正配合着音乐而慢慢的舞动身体。

    在稍做犹豫之后，妈妈点头答应华新的要求，她认为o是跳支舞，拒绝人家就太失礼了，而且鸡尾酒使她显的有些醉意，契约洽谈的事，比她所想像的来的顺利所以整个人显的非常轻很有礼貌的挽着妈妈的手，身高的华新进入了舞池的中央，将妈妈很温柔的搂进，然后将手绕到妈妈的背部，非常熟练的动作，一点也不会令人觉得不自然和我以及我完全不同，有着年轻热情的一名男子，另妈妈倾倒男人肉体的味道和柑橘味的古龙水相配合，给予妈妈一种微妙的刺激感。

    音乐转变成更加艳丽，跳舞的人们，几乎是如同热恋中的情人般的将身体贴的紧紧的，绕到妈妈背后的那支手，慢慢的搂着她的背骨，然后移转到腰部及脖子当被触摸到时，如同被亲吻般的灼热，从皮肤的内侧产生了一种令人舒服的麻醉感。

    啊啊怎怎麽会发痒奇怪的感觉这时溷乱的妈妈再一次受到惊讶的袭击，从和华新紧紧相贴的下半身处那灼热的肉块已经是膨胀起来，而且是在肚脐的L围有感觉，慌慌张张的想要将身体移开的妈妈的腰部，被华新紧紧的抓住而不能离开并且动弹不得，柔软的腹部将男人坚挺的荫茎压住的yin荡的感觉，使的成熟的三十岁肉体，如春雪般一下子给融化掉。

    不行啦要将身体移开，但是啊啊觉得好舒服。

    当yin荡的动作出现时，妈妈总是马上逃避，然后使以责备对方的眼神，但是o有今晚却是一点也没有躲开，呆呆的任对方摆选

    她不知由于华新巧妙的接触，不知不觉中已侵蚀了肉体，而成为甜美官能的俘虏了华新早就藏不住yin荡的行为，缓缓的爱抚光滑嵴背的手指已经到达了屁股，不管她是已过了三十五岁的女人，极为喜爱的玩弄着臀部，于是隔着晚礼服将手指滑入谷间，和这种年龄一点也不相配的纯真动作，令男人按耐不住，沸腾的情j更加燃起。

    华新于是将荫茎更加用力的压在妈妈柔软的腹部上。

    拜你请离开

    看穿了那毫无力气，轻声低估的妈妈所面临的危机，爱抚的手变得更加大胆，潜入腋下的手指头，悄悄的抓住ru房的膨胀处，当有感觉的膨胀处根儿被柔捏时，甜美的颤抖使的妈妈的理性愈来愈qw，乳头咻的疼痛起来，而且是自我主张似的耸立起来，妈妈，你太棒了，我想把你夺取过来，希望你一直留在香港。

    不行啦不行啦但是

    华新热情的爱语，不断的在妈妈胀红的耳边响起，脑中如同晚霞般的模煳，整个肉体是完全没有力气，妈妈整个身体陷入快乐的陶醉当中，当呆呆的将眼睛闭上时，脑中出现了我悲伤的脸孔，不行啦做了这种事的话，我将没有脸回去见我。

    想倒此妈妈那仅有的一点理性奋而站起来，妈妈将那快要崩溃的身体伸直，然后以如同母亲的温柔口气说道来吧回到座位上去吧

    妈妈华新带着一副不敢新信的表情盯着妈妈看，如此专心的将肉体融化，应该是会照他意思去做的妈妈，在最后的一瞬间逃离了他的手中，华新一定会认为这是不可能的事

    但是华新不准备强行要求妈妈，当他对妈妈露出如同没有发生过任何事般的笑容时，以幽雅的动住牵着妈妈的手，以护花使者的身份带领妈妈回到座位，真不愧是一名花花公子

    到目前为止一直是一付很不和悦表情的我，终于脸上有了笑容，当华新让妈妈坐在我旁边时，虽然嘴巴说是将妈妈交给我，但是却仍然紧紧的握住她的手。

    妈妈想起我的笑脸，于是偷偷的了一口气，当华新送妈妈及我回到饭店时，已经是过了十一点。

    以维多利亚湾为背景的饭店，当电梯到达十楼之后，从电梯的透明玻璃上，可以看到香港的整个夜景。

    突然在眼前出现了美丽的夜景，妈妈不由的贴住玻璃，高兴的大叫起来好棒啊你看，实在是太美丽了，啊啊

    被夜景吸引住的妈妈，突然被袭击而来的刺激觉得全身震动起来，一发觉是我从背后以热唇亲吻她的脖子，两手则紧紧的抓住她的胸乳等等一下啦住手啦啊啊不行

    晚礼服被男人的手粗暴的柔弄着，丰满的ru房如同整个要弹出来似的，在感到惊讶的同时，已经是按耐不住的兴奋感一下子涌了上来，激情的波浪冲入妈妈的肉体内，乳头马上就坚挺起来，女因则流出甜美的蜜汁，重新准备接受男人的爱抚不行啦啊啊外面或许有人在看也说不定入

    大概是华新那件事另我兴奋起来吧想到这些，全身就开始颤抖，我仍然是紧紧的抱住妈妈，然后爱抚她的全身，稍微发觉到一直是保持沉默的我时，妈妈更是努力的抵抗，将我的手从ru房甩开，我知道愈是反抗，遇会令加我感到兴奋，即使连她自己都感到惊讶，自己竟然是如此难以对付的女人。于是，突然，妈妈的两手被用力的抓住，然后一下子被柠转到背后，她的肩膀顿时感到一阵刺痛，想要将手伸回来的妈妈整个身体被压在玻璃上，然后我用一b手解开了领带。

    这时，呈现在玻璃上的冷漠笑容，使的妈妈感到有如同心脏被紧紧的乐住一般的恶寒，你要将我榜住，住手你以为这e是哪e你疯了，拜你无视于妈妈那夹杂着哭泣声的哀求，我用领带将她的手紧紧的绑在背后，最后还打了一个死结，令她疼痛不已，被夺去自由的耻辱，使的妈妈受到严重的打击，妈妈泪流满面悲伤的看着我，期待我能将她的手稍微放一点，但是眼前所呈现的是充满暴力，而完全失去正气的我，这个人好像真的要强jian我，恐怖从妈妈的嵴背爬了上来，妈妈再怎麽要求，我似乎是没有听见的样子，o是沉默的用手臂用力的将妈妈，压在玻璃上，脸则呈现歪斜状，眼泪及衣服的褶带整个压在玻璃上，将手插入妈妈晚礼服裙摆内，然后揉弄她的下腿及屁股部分的我突然将手停止。

    什麽啦这是妈妈害羞的满脸通红，原来准备要刺激我，于是灵机一动，初次穿起吊带丝袜为了要让华新那砘锟矗才穿起这东西。

    不不是啦我没有听妈妈的解释，于是将妈妈的屁股台的高高的，同时云鹜砝穹的裙子，妈妈不由的面对香港的美丽夜景，自己那yin荡的姿态而深深的吸了一口气。在这e，一名穿着高级轻薄紫色晚礼服的女人，被当作奴隶般的绑住双手，从被后被玩弄股间，yin荡的快感令她快喘不过气来，被云鸬娜棺酉旅妫网状的紫色丝袜，使的那丰满白晰的肌肤显的妖媚动人。吊带丝袜的正端，如同将女人绑住的一条绳子似的咬住腰肉，和丝袜相同颜色的内裤透明到看的见e面的肌肤，并且一拉就往上断开，中央明显的浮现出妖艳的蔷薇模样，o有那儿是呈现妖艳的透明，下面的肉花也就特别的清晰可见了。双手被绑住，屁股被抬高的羞耻状，感觉到背后有一道偷窥的yin猥视线，使的她的热血在体内沸腾，这麽美丽的猎物，到底该如何处置呢

    这时电梯突然无声的停住，好像是被后的门被打开，使的妈妈一下子屏住呼吸。

    唉讶可能被别人看到了，你请别在这e。

    没关So要按下扭，电梯就不会动了，虽然门是打开的。

    不要不要拜你至少在房间e啊入啊

    将要合拢的二b丰满大腿被无理的分开，我充满激情的手，突然从背后深出来，粗暴的揉捏起神z的圣地，令人目眩的官能愉悦一下子充满了妈妈的身体，扭动着身体想要逃脱的妈妈的屁股被从背后抱住，从内裤旁边伸入的手指，在粘着湿润的蜜壶内部揉捏起来，可怜的内裤早已失去了作用，妈妈被压在玻璃上的脸，拚命忍耐住那含溷不清的呜咽声，或许马上就会有人来的恐惧，更加煽动在体内燃烧的官能火焰，o要一想到万一被人看到这种悲惨的样子，从未有过的强烈耻辱感，使的她的背部颤抖起来，再经过一番玩弄之后，我终于将湿透的手指拔出来，这时候的妈妈整个人也已经是快要断气一般。

    来吧就如你所愿，带你到房间去，正要一口气，然而将我并没有要替她绑，就这样的带着妈妈到外头，高级的丝绸晚礼服被揉搓的邹巴巴，如短蓑衣般的缠绕在妈妈的身上，艳丽的吊带丝袜及内裤都暴露在外头，一付娼妇的模样。

    走在那长长的走廊上，如此令人厌恶的模样，令妈妈不愿向前走一步，我于是抓住妈妈那纤细的双手的领带，我走在前头，然后以两根手指掐住妈妈丰满的屁股。

    唉啊啊

    如要流出眼泪般的疼痛令妈妈无法忍受，于是妈妈踏出了走廊上的一步，万一被人瞧见的不安，令她心脏砰砰跳，如果是在宾馆的话，还无话说，目前则是在香港一流大饭店的走廊下，手从背后被绑住的走着，一定会成为诽闻的，现在万一房门有人打开跑出来的恐惧，使的妈妈想要加快脚步往前走。但是我的领带将她拉回来，意思是要她慢慢地走，妈妈o好一步步的往前走向那不知何时会到达的终点，舒适的房间阎玫孟嗟逼亮，豪华的双人床上扑着长毛绒毯，桌子及椅子的形状相当的现代化。

    但是好不容易才被允许入内的妈妈，还没来得及欣赏屋内的阎茫就被我抓起头，粗鲁的拉起来，然后双脚跪在地上，我裤前的拉炼打开了，马上呈现在妈妈面前的是那血管紧绷，坚挺硬直得大rou棒，顶端如同是要弹出来似的膨胀，gui头触渗出了透明的液体。

    快舔快啊我低沉的声音，令人觉得非常恐怖。

    妈妈如同被蛇凝视的青蛙一般，慢慢地将嘴巴靠近坚挺的荫茎，如同试探恐怖生物的喜怒一般，悄悄地将舌头贴住荫茎的顶端，于是以舔糖果的要领，涂满口水，以舌头捞取从裂缝出来的粘液，用唇甜美的咬着，揉弄如此反覆数次之后，从我的口中开始发出快感的呻吟声

    如同初次掌握到控制权，令妈妈极为喜悦，于是她集中所有的精力转动舌，而且，我抓住妈妈的黑，rou棒勐撞到达喉咙的深处。

    嗯呜意想不到的冲击，妈妈好不容易才忍住突然发生的咳嗽，坚硬的rou棒并不在乎妈妈的感受，嘶嘶的发出声飨，同时塞住了妈妈的喉部，令她忍不住的流下眼泪，可以说妈妈的双手自由完全被剥夺，两脚被迫跪在地上，口中衔着大rou棒的样子，却令她产生一种前所未有的奇怪快感，这种新的发现，自己是捧着主人rou棒的女奴隶，那种被虐待的喜悦涌上心头，一想到口腔内那种粘粘咸咸的味道，也是主人所赐给的时，全身就忍不住的燃烧起来。

    现在，妈妈的嘴巴，塞满了我的荫茎。

    呜嗯嗯嗯

    不久，伴随着溷淆不清的呻吟声的同时，口腔内的肉茎膨胀起来，而且我所导演的xing爱游戏，令妈妈非常的愉悦，妈妈有种即将爆发的预感，膨胀的肉茎就塞住她的喉部，而令她无法喘气，接下来的一瞬间，我伸了一下腰，口腔的压迫感随即消失。

    喔喔喔喔

    充满口水光泽的rou棒逐渐的吐出白色浑浊的液体，然后全部喷洒在妈妈的脸上，激烈的爆发告一段落之后，妈妈呆呆的坐在那儿有好一阵子，一发觉时看到脱下西装裤谨穿内裤的我手中拿着一条湿毛巾，擦拭着喷洒在妈妈的脸上及身上的jing液。

    我绕到跪在地上的妈妈的背后，然后将手指插入翘起屁股的股间。

    啊就再即将要发出大声尖叫时，妈妈拚命的想到，不行决不能令我发觉到

    妈妈忍耐住不发出反抗的声音，这时候我趁机挖掘阴沪，那熟练玩弄女人的手指，使得蜜唇流出了爱液。

    胡乱的思绪，使得成熟的女体疯狂起来，并且焦躁不已，花瓣如同渴望男人的手指般的湿润，且肿胀起来。

    我眼睛注视着生气而想要大叫出来的妈妈，然后微笑的显现出沾满yin液的手指头，再怎麽忍耐，知道自己的身体会有所感觉的耻辱，使得成熟的阴核更加的燃烧。

    我把妈妈拉到了沙发的上面，自己也坐在沙发上的我，让妈妈趴着抱住我的腿，勐力的将妈妈的屁股压下，那令男人着迷的丰满白晰的屁股成呈现出被扭曲的样子，有着花边的紫色晚礼服一下子全被夹在女人的臀部屁股沟e，我那兽j疯狂的眼睛直盯着妈妈的下腹直到漆黑的荫毛e。

    讨厌啦讨厌啦不要这样看

    我一b手已伸往妈妈的阴沪，玩弄起暴露出来的阴核，那儿已经是灼热且湿透，而且就在被痛打时，流出了新的蜜汁。美丽的双臀左右摆动我深入体内的手指头接触到阴壁，产生无法形容的快感，使的阴沪被挖掘的快感，更感到加倍的强烈。我给妈妈带来了yin靡且妖媚的快乐。

    来到香港之后的二天天气非常的晴朗，于是妈妈利用这二天尽情的游戏及观光，玩的相当愉快，妈妈和我是由华新和玛莉送到启德机场，然后搭飞机回台北。

    我坐在妈妈的隔壁安稳的睡着，并且轻轻的打着呼声做初的一晚，如有虐待狂似的打着妈妈，如今似乎已经是发了d恨，又恢复到什麽都没有发生过的温柔情人。

    妈妈也闭着眼睛，但是仍然不t解我的心情，所以始终睡不着觉。回到家中，妈妈已经是相当的疲倦，时间也已经超过了晚上八点，在飞机上只吃了一点简单的东西，所以肚子觉得不饿。

    我和妈妈分别洗澡，妈妈洗澡后和以前一样涂脂抹粉浓艳打扮。

    我洗完澡后看着浓脂艳抹的妈妈，扑了过去接吻起来。我用力的拉扯内衣的的衣襟，所有的钮@都弹了出来，纯白的蕾丝布料就在嘶嘶的声音发出的同时被撕裂了，在如同狂风暴雨的暴力之前，妈妈简直束手无策，我将母亲最后身上仅有的胸罩拉扯下来之后，用那充满j望的眼睛直盯着母亲裸露的上半身，眼前的ru房摇晃着晰白光辉的美丽ru房，令我吞了一口口水，澹粉红色的乳头正隐隐约约的暴露出来。而我直盯着裸露的胸部看，恐惧害羞令妈妈不由得想将胸部遮蔽起来，但双手却被我紧紧的抓住，纤细的双手被我交叉打结然后放在头上。

    妈妈感觉到我的视线强烈的注视着她，愈是有这种感觉，ru房越是感到烧的火热。突然我将脸低了下去勐抓住膨胀如麻薯般的ru房。

    啊啊

    妈妈的尖叫声令我高兴的脸上充满了光辉。我一面一手指完完全全的柔

 撸手必备第135部分阅读

    住乳头，一面以滑熘如蛇般的舌头将ru房的L围缠绕起来，温暖新鲜的唇将耸立的乳头咬住。

    啊啊不行，啊啊嗯嗯

    我那粗重的喘气声吹拂在妈妈的脸上，揉弄ru房的手从胸部来了下腹部，同时潜进了裙子e，蕾丝的长裙被粗鲁的向上拉了起来，覆盖在丝袜下的丰满大腿被爱怜的抚摸着。

    啊他是真的要强jian我

    妈妈使出全身的力量扭动着摆动起腰部，这时我的腹部面对着妈妈的背部形成骑马的姿势。

    我如鱼得水的抚摸妈妈暴露在外的光滑大腿，反覆得抚摸妈妈的阴沪，血液在沸腾当中，ru房被专心得抚摸使的整个乳头痛起来。从成熟的阴沪渗初粘着的yin水，使得阴沪显得更可爱荫唇美丽的绽开了，好像迫不及待的需要男人的爱抚。丰满得肉体甜美的疼痛感，妈妈的肉体再也忍不住的崩溃了。

    啊啊

    终于我的手指压在敏感的花园处，甜美的快感直达肉体的深处，连接不断的抖动震U着秘肉。

    很舒服吧快说出来母亲

    当我的手指弄痛秘洞时，灼热的肉在深处蠢动，使的妈妈的官能动摇起来，母亲的荫部非常漂亮灼热狭窄，简直是活生生的。

    妈妈已经是按奈不住了。我将母亲的大腿张的开开的，将脸埋了进去。

    啊

    接下来的一瞬间，我摆动了舌头，一下子将媚肉咬住，妈妈的身体如同虾子一样向后仰，同时发出尖锐的呻吟声。晰白柔软得屁股，呈现出妖媚的姿态，紧绷的大腿夹住了我的脸部，莲花唇的肉壁都拥懒得暴露出来，涌出的甜美果汁被我的嘴巴接住。

    妈妈早已经是说不出话来，连骨头都要融化目眩般的愉悦。

    她被我jianyin了现在妈妈的肉体已完全被qw般的愉悦快感所支配，我的舌每次一接触时，母亲的肉体就如同着魔似的灼热，从身体的深处并出快美的浪潮，yin水不断的从阴沪涌现出来，我缩小嘴巴，很可口的喝着从母亲阴沪e所涌出来的yin水。我细心的爱怜动作，将妈妈带近了yin乱的感官世界。

    完全舔遍了母亲小穴的我，将自己的身体移开，妈妈o是粗重的喘气着，高耸的ru房不断上下起伏。

    妈妈

    我热情的叫着，然将妈妈紧紧的抱住，我不行啦你绝不能跟妈妈zuo爱

    妈妈玉洁无暇的大腿逐渐转成澹红色，我很粗暴的将母亲的大腿抱到肩上，然后用gui头摩擦着母亲的阴沪。

    妈妈不停的呻吟着。

    来吧妈妈现在就让我的棒棒插入妈妈您的阴沪e吧

    终于我向前挺进腰部，可怕的棒棒在母亲湿透的阴沪e，被如同章鱼般的吸盘给吸了进去，荫唇则被我巨大的rou棒给左右的撑开了，妈妈全身强烈的经峦起来。

    啊，啊，快，快

    那强壮的荫茎，完全的充斥在妈妈的阴沪e，使的妈妈疯狂，配合着我抽插的动作，妈妈不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着我的腰部，将母亲的身份给忘了，而成为一个yin乱的美艳妓女

    在所有的事情结束以后，妈妈整着身心处于放心的状态，同时躺在地板上，突然令她觉得很厌恶自己，虽然刚才是如此的令人陶醉，但是d醒来的虚脱感，并不t解妈妈此刻心情的我，很甜美的将脸埋在母亲的胸前，一边张开鼻孔吸着从柔软的ru房所散发出来的芳香，一边张开鼻孔吸着从柔软的ru房散发出来的芳香，一边则很亲密的将脸埋在股间摩擦。大概是夺取了母亲的肉体，他觉得母亲已经完全属他，而觉得非常安心吧

    妈妈去冲洗一下，然后涂脂抹粉补了妆。

    我温柔的用两手捧起犹豫且害羞而看着妈妈那涂满脂粉口红的脸孔。面对着那双真挚的眼神，妈妈忘记了自己的年龄，心脏则怦砰的跳动着。

    我的嘴唇慢慢的靠近她，妈妈于是将涂满艳丽口红带有光泽的嘴唇，如同欢迎似的张开。从乾躁的嘴唇传来热情的感触时，于是慢慢的想起从前被抱在怀e的回亿，而妈妈女人的热血也沸腾起来。

    滑熘的舌滑入了口腔，使得舒服qw的心溷乱起来，贴在胸部的手，又开始揉弄起美丽的ru房。

    妈妈由于受到来自于我的刺激，嘴中发出了媚声，她无力气的坐下来时，膝着弯下，将屁股大大的张开，恼人漆黑的荫毛已经是被香水喷湿透了，下面艳丽的鲜红色媚肉，正等待男人凌辱似的偷窥着我的脸。从已经是充满yin水的媚肉边缘，我将张开v字型的一根手指头插了进去，秘肉充满了鲜红色的光辉，当手指接触到时，被挖掘般的兴奋感令她qw。微妙的手指技巧慢慢的发挥在秘肉的L围，然后包围在敏感肉的狭窄f，从肉体的深处溢出来的蜜液，滴垂到缩小的深洞内。快感充满了背部，转变成不断喘着气的哭泣声。非常t解妈妈子官能的熟练手指技巧，令无法抵抗的肉体甜美的溶化起来，焦躁被巧妙玩弄的女体，一边艳丽的喘着气，一边则屈服于男人的爱抚。完全是一副痴呆yin乱的样子。

    恶戏的嘲笑，早已使得妈妈没有反驳的力气。紧咬住嘴唇，当被快感的漩涡席允保自己也就兴奋起来，但是，蠢动的舌是不能侵犯到已经是湿透的花园。

    轻柔的舌转战舐到肉壁的深处，如同清扫阴di般的轻轻转战，想要逃避这种攻击时，一边喘气而将身体扭动时，手指挖掘媚肉，令妈妈慌张起来，贯穿花蕊的冲击，使得妈妈不由得激烈的将上体向后仰，焦躁的秘肉一边为禁忌的愉悦而抖动，－边则流出了快感的爱蜜。

    手指及舌的攻击，使得妈妈决悟道自已是完完全全的失败，泪水夺框而出，肉体也疼痛的发不出声音来，要将骨头溶化般的猥猥亵兴奋感，使得丰满的女体翻弄过来，妈妈在不知不觉当中，两b脚用力的缠往我的脖子。

    你，再用力一些。

    我发出了猥亵的嘲笑声，在草丛中吹着气，擦拭着留在上唇的yin液。

    快舐嘛，再舐嘛

    然而我早就将内裤给脱下来了。呈现在眼前的是那充满欲情的坚挺大rou棒，脑中那模煳的晚霞－瞬间变得清晰可见，眼睛所看到的是我的笑容。

    我要使出比舌更好的东西，想要这个是吧

    不要，救命，救命啊

    我把达到疯狂的妈妈压下，然后将腰靠近两脚之间，充满欲情的红黑色gui头一下子压入湿润粉红色的媚肉裂缝中。灼热的脉动，使得焦躁的肉体妖媚的血液沸疼。互大大rou棒如发出声响似的力量，将秘唇粗鲁给剥开，当那长大的荫茎一下子的填入媚肉的裂缝内时，从脑中迸出了极大的快感。

    啊鸣呼鸣呜

    激烈的抽送当中，肉体突起，尖叫转变成艳丽的哭泣声，妈妈焦躁的女蕊，被我的大rou棒搅和的乱七八糟，已经是发不出声音来。

    啊啊，已经是不行啦。

    被剥夺了自由，被强bao的屈辱，在快感将要激烈的燃烧起来之前，早就被甜美的溶化掉而消失了，现在的妈妈的秘洞已经是脱离了主人的控制，而紧紧的M住我的荫茎，并且流出了新鲜的爱蜜。

    当我乾躁的嘴唇和妈妈的嘴唇重叠在一起时，妈妈的全身充满了幸福感

    两人紧紧的拥抱在一起，忘记了时间的存在，而不断的亲吻着，不久，妈妈才发觉自已是赤裸着身体，而感到羞愧不已。

    但是，想要将身体移开的妈妈却被我紧紧的抱着，彷肥且豢桃膊辉敢饫肟。我将一b手贴在丰满的ru房上面，然后轻柔执着的揉弄起来，另外一b手则从母亲光滑的背部伸入到达丰满的屁股处，然后非常的怜爱，不断的来回抚摸着。

    虽然不是期待能有浓厚的zuo爱游戏，但是，由于我高潮的官能蠢动又整个d醒过来了。不能满足的肉体深处，火焰包围了妈妈的全身，令她喘不过气来。

    如此的被我拥抱着，将所有的事情都抛到脑后但是，被我所污辱的肉体，仍然留着明显的痕迹，光滑的裸身到处都是脂粉口红，那时亲吻的痕迹。

    母亲，我们一起去洗澡，我替你将身体上被那砘锼弄v的部份，全部给洗掉。

    洗澡，妈妈正感到困惑时，就被我抱起，朝浴室走去。进入浴室，打开水龙头，热气上来充满了浴室。

    这时，我老早就将牛仔裤及衬衫脱掉了，内裤的前面早就如同帐篷似的膨胀突起，j望的肉块很明显的出现了。

    妈妈坐在浴缸上面，凝视着我的裸身，以前所看到我的荫茎是那麽的娇小，如今却是如此的坚挺粗壮。

    感觉到母亲的视线，而呈现出开朗笑容的我，暂时犹豫一下便将内裤由脚下脱下来。

    啊坚挺的大rou棒，红褐色的肉块真的呈现在眼前，这回是轮到妈妈满脸通红，我那根大rou棒很想快一点进入母亲胎内的邪恶j望表现的相当明显，而且膨胀到了极点，这个坚硬的茎茎将过敏而肿胀的秘肉给分开，o要想像到贯穿的一瞬间，肉体的蕊就灼热起来。

    从红黑色的顶端溢出了喜悦，如同面对妈妈，而从顶端要喷出晰白溷浊的液体一般的紧绷。

    刺激鼻子的母野兽味道，令妈妈的头昏眩，隐藏着男人j望的芳香，给予沸腾的秘肉强烈的刺激。

    但手接触到我的荫茎，张开口，想到溢满的热情时，如同水坝被打开似的直冲过来。妈妈以湿润的眼神看着我的荫茎，量克制住想要有所冲动的一颗心。

    母亲，水太痛热了。

    不知道是否t解妈妈急迫的心情，我甜美的说道。浴缸中装满了热水，浴室中则到处是热气，窗户都模煳的看不清楚。

    突然，一种奇怪的羞愧袭击了妈妈，那是和所爱的对方一起洗澡，令她觉得畏缩。

    妈妈用毛巾将头往上包，面向浴室，然后蹲下去，我温柔的将热水洒在妈妈的身上，香皂抹到粉红色，充满光辉的光滑背部，妈妈由于这种猥亵的感触而喘着气。

    偶然，一条水会通过丰满紧绷的屁股|乳f，而直达到屁股的凹洞处，这一瞬f，妈妈的背骨如同电流通过，肉体被这种快感给震动起来，肛门缩小，美丽的肌肤整个颤抖起来。

    妈妈紧握住浴缸的边缘，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断的呻吟着。

    想要试探美丽的肉体那儿所感觉一般，细细的热水如蛇－般的爬在光滑的裸身上面，热水的流动，简直是如同选选择了性感带一般巧妙的刺激女体。令妈妈的理性疯狂起来。

    啊啊，我的身体到底是怎麽回事了

    甜美快感很可怕的高声急呼，如此的令人喘不过气来，完全是自己我的杰作。

    来吧快进来吧母亲。

    如同浮在水面上似的，妈妈的身体完全是毫无力气的，被我从后面支支撑着，妈妈如同是婴儿般的被我所抱住，然后将身体浸在浴室中。

    啊啊啊

    当我胡乱的呼吸时，带有年轻热情的呼气，传达到妈妈的脖子上面，蓬乱的头掉落在脖子上，使她觉得痒痒的，但是却也令妈妈有种舒服的感觉。

    妈妈处在无意识当中，整个身体靠在我的身上，我坚挺的大rou棒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常的羞愧。

    妈妈知道我也很紧张，而且是按奈不住的欢喜，当举起如引诱般的温柔手臂时，我的手从腋下面绕到前面来。柔软的ru房被愉悦及快感所摇动，配合着摇动，而使得热水掀起波浪。

    啊啊啊

    充满了肉体的甜美快感，终于使妈妈知道她得到了想要的东西，心脏怦怦的跳动着，痛苦的跳动，令他觉得头晕。

    啊啊啊啊啊，已经是不行了

    妈妈反射动作似的压住放在ru房上面我的手，我对于那种柔软的感触是爱怜似的握住，然后移开，如此反覆不断的熳鳎不知不觉中，妈妈配合着我的动作而摆动她的手，揉弄起自已的ru房。

    带有艳丽令人陶醉的声音响遍了浴室，这彷肥悄缸佣人的共同z密作业，灼热、甜美扩散到胸中的快感，呈现在肉体上。

    呜呼呼，母亲的乳头，你看都硬起来了。

    一边开玩笑的嘲笑着，我将手从靠近心脏的ru房处给拿开，粉红色的乳头，从丰满、膨胀的顶端突了出来。

    自己身体明显的变化，使得妈妈要将我的手拿开，但是，我并不允许，紧紧的将手贴在ru房上，没有办法，用拇指及食指轻轻的抓住隆起的顶点，于是，兴奋感袭击到肉丘的深处，妈妈于是发出了嘶哑的哭泣声。

    被热水泡涨，而显得更加敏感的手指，但是，令妈妈羞愧不已的是，乳头配合着转动而愈来愈膨胀，并且有了反应。

    母亲，哈哈哈，有所感觉了。

    不要，不要说这道麽猥亵蒙的话，啊

    一边从背后传来猥亵炙般的低估声，我早已玩弄起坚硬的乳头，从膨胀变大的左右ru房，涌出了奇妙异常的快感，在妈妈的阴沪内溷合在－起，形成一种调和。

    母亲，那种比较舒服是我替你弄的，还是你自己弄呢

    真是心术不正

    由于太害羞而使的脖子通红，将脸朝下的妈妈，我更加心术不正的逼她，到底是怎样比较舒服，要是母亲认为我弄得不舒服的话，那你用自已的手指弄。

    右边的乳头被玩弄的动作逐渐变缓慢，，妈妈不由得将手指伸到那边，于是我压住妈妈的手，表现出一副胜利的微笑。

    你看，还是母亲自己自蔚好了，真的，并不需要我啊

    任性撒娇似的，而且是带有嘲笑般，心术不正的声音，令妈妈的耳朵痒起来，妈妈慌忙的叫起来。

    不要啦我要你的帮忙。

    真的，那麽，自蔚感到不舒服吗以前，我看你是那麽舒服的样子，我还是觉得母亲比较喜欢自蔚。

    真的啦，自己弄，或者是拜你，都是很舒服的，拜你不要再虐待母亲了。

    实在是忍耐不住，于是，妈妈以将要哭泣出来的声音，膨胀突起的晰白ru房，在热水中形成了大的波浪，并且摇晃着。

    哈哈，虐待你是我的不对。

    一边恶作剧，我一边沿着母亲的脖子将唇贴近，从脖子到耳垂，然后是粉红色的肩膀，专心的亲吻起来，于是甜美的兴奋感傅达到妈妈肉体的所有角落。

    试探ru房的手指充满了热气，妈妈不知不觉闭上眼睛，U气及喘气的同时，从口中传来呻吟声。

    啊，我太舒服了，母亲觉得非常舒服。

    被我的手指所玩弄的乳头显现出猥亵的波动，妈妈的肉体，也突然疼痛起来，发出了尖叫声。

    在热水中，如藻漂浮在在水面上浓黑色荫毛，涌出了新鲜温暖的蜜汁暴露出中年女人明显可见的j望，令妈妈害羞不已，从背后那根大rou棒传达了灼热的悸动，如同要将屁股给拨开，，使得妈妈不由的将手绕到背后，紧紧的握住我的大rou棒

    当用手握住大rou棒时，我很高兴的尖叫起来，然后用手指头抚弄妈妈最敏感的部位。

    啊啊啊妈妈也惊讶似的大叫起来。

    太棒了，母亲，如此的舒服是吧

    不要，我很害羞。

    不断的表现出期待去我去爱抚爱抚阴沪的羞怯，使得妈妈如同花一般的脸孔通红起。

    那麽，我要让你更舒服，母亲。

    如同抚慰妈妈的羞怯，纤细的手指头，从大腿开始轻轻的玩弄着阴沪，疼痛而紧绷的蜜唇被巧妙的爱抚，灼热的yin水溶化在热水中。

    由于专心的爱抚，阴核呈现呈现出来的甜美快感，不断的涌出来，甜美的喘气，逐渐转变成哭泣。

    不知不觉中，妈妈完全忘记乳头的疼痛，一边玩弄着在热水中，变硬膨胀的荫茎，然后将整个身体靠在我身上。

    等待最容易有所感觉的地方被爱抚似的，将膝盖完完全全的背曲，，在狭窄的浴缸中，将两腿张的开开的。

    用手指紧紧的夹住我的大rou棒，彷纺鞘撬唯一的依靠，终于妈妈在高潮中尖叫起来。

    太好了，母亲。

    全身无力，将肉体整个委给我的妈妈，听到从背后傅来快乐的笑声，终于清醒过来。

    母亲，还是非常有感觉，自蔚有如此的舒服吗

    被这麽我一说，妈妈才发觉到－直紧握着我的阴除茎，于是脸又马上通红起。

    母亲，快点出来，我来帮你洗。

    背后，我一边用嘴唇咬着涨红的耳垂，一边甜美的轻声说道，妈妈毫无力气摇着头。更加体会到快乐的馀韵，妈妈将身体依靠在我的身上，但是，我如同是情人似的，在母亲的脸上亲吻时，然后压了一下光滑的背部，于是，自己慌张的从热水中跳起来。对着妈妈的正面，o要－伸手就能马上触摸到，那邪恶充满猥亵j望的大rou棒显的更加坚挺映直，不像少年的荫茎，完全是大人的荫茎样样。

    而且，我很自傲的将手插在腰部，使得那大rou棒显得更加的突出。太过刺激的情景，妈妈的媚肉马上就觉得疼痛不已，我装作若无其事一般的坐在椅子上，催促母亲快点起来。

    妈妈如同在作梦般起身，身体如同被麻药麻醉一般，连跨过浴缸边缘的动作都觉得相当的辛苦，从豪无力气张开的荫唇，又再次溢出粘着液体，就这样坐下来。

    终于从浴缸出来的妈妈，打算要替我洗澡，于是便面向我的背部，准备坐下来，但是，我说道：不行啦，母亲，睡在那儿。

    一边犹豫，妈妈仍然听从我的命令，趴在垫子上面，于是，我将手伸到妈妈那被薄薄的皮肤所覆着的侧腹，然后使妈妈正面躺下来。

    啊啊

    妈妈由于害羞而用两手掩盖住脸部，同时发出了小小的哭泣声。在我面前，裸身躺着的妈妈，就如同是美神维那斯一般，被光辉的肌肤所覆盖的柔软腹部曲线，当喘息时就产生大大的波浪。而且始终是那麽的光滑，曾经喂奶给我的丰满ru房也娇嫩的往上翘，并且显出澹红色，鲜红充血敏感的乳头，由于爱抚而变得膨胀突起。

    这个如梦一般的肉体，现在就是属于我的了

    啊啊啊太害羞了

    妈妈的害羞，愈来愈满足我的征服欲。我于是来到妈妈所躺着的左侧前头，然后将淋浴乳倒在手中，两手揉搓之后，马上就产生了柔软白色的泡沫。

    嘿嘿嘿我要用这种很香泡沫又多的沐浴乳替你洗。

    看着我一举一动的妈妈，觉得我那并非是属于少年所有的j望，而显露出光亮的眼睛，以及使用手指的技巧，这些都令妈妈全身颤抖起来。

    充满泡沫的我手指，揉弄起ru房，o要一想到要潜入秘门，猥亵的期待，便使得她的心脏怦怦跳，背部则发抖起来。好几天前的一个晚上，说是要替妈妈按摩，即使妈妈明白那是个谎言，却仍然暴露出肌肤的往事，很清楚的浮现在脑海e。要将母亲的身体做彻底底的洗Q，那砘锼碰过的地方，都要完全的洗乾Q

    当我碰触到下腹部时，妈妈的全身产生了强烈的快感，首先将满是泡沫的手掌，慢慢的抚摸上下滑动的下腹，从妈妈的喉咙深处，发出了如同要将气全部吐出来的U息声。

    很舒服对吧我要让你觉得更舒服。

    所接触到手指是意想不到的柔软，非常容易有感觉的光滑肌肤，被柔软的手指头以按摩方式揉搓着。肚脐的L围沾满了粉红色的沐浴乳，手指头挖掘宽长的凹洞，即使是小小的游戏，激昂的肉体一下子就有所感觉，妈妈觉得有尿液感，而如少女般的哭泣起来

    啊啊嗯感觉痒痒的，请你住手好吗

    虽然嘴巴这麽说，但是，妈妈并没有去阻止我，暴露在我面前那非常可怕的痴态，自然的使官能燃烧起来，两腿大大的张开，毫无任何防备的躺着。万一让店e的年轻女孩看到自己为了让我抚摸耻部，而裸身的躺在浴室的话，那该怎麽办呢

    你看，肚子已经是洗乾Q了，母亲，这回想要宾洗那儿说着说着，膨胀充满脂肪的下腹被细小白色的泡沫所覆盖，当发觉到我的两手慢慢的爬上丰丘时，英美由于猥亵的预感而心脏怦怦跳，并且发出了嘶哑的声音。

    请你，帮母亲洗ru房，多抹点香皂，沐浴乳也可以，多一点

    我高兴的答应，然后将充满沐浴乳的手指头握住柔软的果实，紧绷的ru房在男人手中跳跃，快感涌出，集中在乳头。当二根手指抓住红色的乳头时，身体的蕊如同要融化似的疼痛起来，甜美的快感使得女人的情感激动起来，妈妈将胸部大大的向后仰，使我握住ru房。另外一b手则探索到新的chu女地，潜入密生的黑藻内侧，当描绘膨胀的乳丘时，花蕊由于猥亵的期待而疼痛，同时流出粘着的爱蜜。

    喂，母亲，o有ru房是吗其它的地方不想洗是吗

    是的，还有下面的地方请你。

    充满液体，柔软的手指触感，仅仅o是想到马上就要触碰到容易有所感觉的大rou棒时，背部就抖动不已，即使是不想要，但是，自然的抬起膝盖，然后将大腿张开，等待最敏感的部份被爱抚。

    为了要让妈妈瞧见似的，再一次将粉红色的液体捻出来的我，于是将手指转移到下部，抬起脖子，充满猥亵的期待盯住妈妈的前面，手掌则握在妈妈丰满的ru房。

    终于，手指和大rou棒相接触，尖锐的快感，使得秘肉qw，夹杂着U息声及哭泣声一起发出，看到肢体突然向后往的妈妈，我得意的轻声说道。

    母亲，这样可以吗很舒服是吧

    是啊啊，再一次啊啊插深点，再多用点沐浴乳对

    配合着母亲的要求，我将手指从一根增加到二根，一边玩弄着含有水气的狭窄阴沪间，一边则用手指的中间部位，轻柔的抓住荫毛，快感在肉体内产生，最后集中在女蕊，不断而来的兴奋感溷杂着尖锐的刺激，妈妈以溷淆不清的声音，开始呻吟起来。

    啊啊啊好舒服啊

    狭窄的浴室中，充满了从束缚中解脱的妈妈达到性高潮的声音，按奈不住的解放感支配着肉体，现在的妈妈是贪婪着愉悦。

    不久另－波更强烈的官能袭击而来，妈妈如同在洗澡中一样，突然将两腿张开，由于沐浴乳光滑的缘故，我的手指从入口一下子就还入到达底部。

    这一瞬间，如遭电击般的颤抖，传达到妈妈整个肉体，被触摸到意想不到的地方，妈妈突然将两腿张开，从喉咙的深处发出了尖叫声。

    不，不对，那儿是啊啊啊不对啦快将手指拔出来，用香皂涂那儿涂香皂往e面一点。

    妈妈疯狂般的摆动腰部，伸出手来，张开腿，企图要使侵入的香皂往深一点涂抹。

    我看着母亲那激烈的痴态。

    我正高兴的看着母亲的狠狈像，慢慢的将手指拔出以后，并且将晰白的臀部，大大的拨成两半，将头埋入大腿之间，舔吻涂满香皂的荫唇。

    嘿嘿，这种地方会觉得舒服吧好奇怪的感觉。

    涂满香皂的yin穴被充满好奇的眼睛所盯住，妈妈简直是羞愧到了极点，被大大拨开的阴沪深处，让人觉得好像有什麽污秽的东西正在蠢动着。不同于快感及羞怯，简直是奇怪，无法以言词形容的黑色火焰，使得妈妈的肉体燃烧起来。

    所谓的性茭，就是从这儿插入

    别做种道傻事，拜你，快离开妈妈尖叫起来，但是，我的睑却是充满了光辉。

    哈哈哈，太高兴了，母亲的阴沪涂满香皂太可爱了让我使你更有感觉吧

    在胡扯些什麽住手不要去碰

    不理妈妈的哀求，我用充满沐浴乳的手指揉弄起皱折的L围，由于太滑的缘故，手指很轻的潜入内部。敏感的粘膜被摩擦起来，妈妈的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对于初次被触摸的部位zuo爱抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感觉从肉体的深处，如同岩浆似的喷出来，狭窄的肉门如同屈服于执拗的爱抚而缓和下来，于是，更加得意的将手指头伸入阴沪的深处。

    到目前为止，应该是保护圣殿的肉狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出yin靡的蠕勤，o有我知道母亲那猥亵的z密。

    讨厌啦，啊哈啊

    由于我的手指，yin穴开始慢慢的抽送起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄f，爬在肠中间，简直是如同肉体的内侧被寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得妈妈的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。充满魔性的喜悦，开始侵蚀妈妈的全身，全身充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得我的手指湿透了。

    当我发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，三根手指，使得妈妈的肉体彷肥瞧浮在狂风暴雨中的小船，被吹的东倒西歪。

    喂，母亲，再将大腿张开一些，我要好好的清洗你的荫道。

    不要，不要太v了，哈啊，呜呼呼

    太过于羞耻，使得妈妈用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不安不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待我的爱抚。

    我的手指伸的更e面，妈妈丰满美丽的肉体，就如同是三明治似的前后都被玩弄着。

    啊啊好舒服真是太舒服了。

    母亲是达到高潮了吧

    我自傲的说词，在浴室，而且，后面的排便器官被玩弄，令妈妈一瞬间感到非常的羞愧，但是，如此空虚的矜持，在令人目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，妈妈的肉体整个向后仰，妈妈的女体猥亵的期待前所未有的情j高涨现象即将出现。

    看穿妈妈的我，将插入阴沪内的手指弯曲，结果是压迫了女体，这一瞬间，妈妈的眼睛中闪着闪光。

    啊啊母亲，达到高潮了终于达到高潮的肉体，已经是完全的失去了理性，妈妈在垫子上面的艳丽女体，就同虾子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所冲击。

    从忘我的境界中慢慢恢复过来的妈妈，发觉温暖的热水正冲洗着自已的身体，当闭上眼睛时，我跪在妈妈的脚间，将水倒在她的身上。当妈妈从失神中清醒过来时，我高兴的对他微笑，热水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚慰那高潮之后的馀韵。

    看着被打开的两脚中f，我说道。

    母亲，我有个要求。

    什麽妈妈以为又要玩弄她的身体。

    即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，彷返o要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。

    那个嘿嘿嘿，我想要剃掉母亲的荫毛。

    干什麽

    我的要求令妈妈非常的惊讶，我以热情的口气对着不由的抬头来挺直上体的妈妈说道。

    我希望母亲是完全属于我，母亲答应我吧

    最后的声音是如同猫在叫一般，于是，焦躁的瞄了一下荫毛的L围，将淋浴对着秘裂处，一下强一下弱的水流，偶而碰到阴di，使得令人目眩的快感涌上来。刚刚才体验到高潮的肉体，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎我的所有要求都会被答应似的。

    但是我觉得害羞。终于，妈妈答应了我的要求。

    没有什麽好害羞的，没有入会看见，o有我知道母亲的z密。

    配合着手指头缓缓的揉弄秘裂L围所奥生的快感，刚才我所说的z密字眼，令妈妈的血液沸腾起来。

    不行啦不行啦虽然是反覆的喊着，但是，妈妈的肉体早就被火焰给包围，

    母亲，o要是母亲不表现出来，没有人会知道，因为知道母亲没有荫毛的人，o有我－个人。

    我歌唱般的说词，于是，尚未等待妈妈的回答，他就拿着沐浴乳涂在黑黑的倒三角草丛上面，连L围的膨胀处，也被白色的泡沫所羞使。

    好了，母亲，可以剃掉了吧

    不要啦，啊啊，怎麽办，不要啦

    手指抚摸着秘唇，横扫过阴di，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起妈妈的官能，被那毫无经验少年焦躁的动作所玩弄，肉体呈现妖媚的抖动。妈妈如同软件动物似的扭动着裸身，想要远离我都办不到。

    手指呈现v字型的弯曲，轻轻的压住秘洞的内壁，疼痛的快感使得秘肉抽筋起来，收缩的想要包住手指，

    可以了吧母亲，我要剃掉这e的荫毛。

    妈妈早就失去反抗的力气，我以－个少年人，能够令人不敢相信的使年长的妈妈不断产生焦躁，实在令人佩服。

    好，好的既然你这麽说的话，好吧就请你替我剃掉。

    终于屈服于我的要求。

    是嘛，因为我太烦人了，所以我才答应，并不是我的意思。

    妈妈被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，我以认真的表情蹲在妈妈的大腿之间。不知不觉中，我的手上已经握有一把为了剃EP而买来的t字型剃刀，我以浸在热水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着母亲的大腿之间。

    啊真害羞

    虽然是曾经答应，但是，真正要剃时，却又觉得害羞，使得妈妈用手盖住脸部快要哭出来，如同安慰母亲似的，我用一b手抚摸着丰满的秘丘。

    快看啊，母亲，荫毛被剃掉了，不可以不看啦

    妈妈将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大|乳f。美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓的耻毛。

    不要动，要是受伤的话就不好了。略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤，看到此的妈妈不由得嗳讶的尖叫起来。

    啊啊不要啦

    可能是习惯了我的剃法，荫毛正被静静的剃下来，我将手指头贴在母亲的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。但是，冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱似的按奈不住。

    随着时间的经过，剃完母亲荫毛的我最后深深的U了－口气，清洗泡沫，看到完全暴露出来不平衡的秘丘，妈妈觉得有－种无情的丧失感。

    啊啊嗯别这麽看嘛，实在是很不好意思。

    我不满足的看着母亲的大|乳f，荫毛已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴轰出来母亲的秘所，呈现在我的面前，是多麽猥亵的情景。

    好可爱，母亲的荫部，好像婴儿一样。

    我一边笑着，然后引导妈妈退缩的手，没有荫毛的耻丘，o有丰满光滑的肉而已，令人看了觉得有些不自然。

    但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的，哈哈，实在是太猥亵了。

    如解剖女体一般，被我所引导的手指头将秘唇给张开。于是，我向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。

    啊啊鸣不行啦。

    这e如果洗乾Q的话，再喷点香水、扑了香粉、搽上胭脂就非常香艳了，来吧

    搽好脂粉，母亲，我再继续舐，让你觉得加的舒服。

    说着，大大的吸了一口气，我更用力的将舌伸出来，如同荫茎似的将舌来回于粘着，湿透的泌洞中。

    连骨头都要溶化崩溃般的快感，侵蚀了下半身，情念的火焰变得更加勐烈，成熟的女体按奈不住的尖叫起来。

    啊呵，又来了我，母亲又达到高潮了，太舒服了不断的涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去世无所谓的兴奋感直逼而来，妈妈的意识又呈现高亢的现象。

    达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很懒得

 撸手必备第136部分阅读

    从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。

    走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，我仍然是穿着外套，平躺在沙发上看电视。妈妈慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后搽脂粉涂口红。

    于是，沉默的将身体靠在我的身上，我也似乎是t解母亲的心情，无言的抱住母亲，为她涂口红。一边热情的亲吻着，两人裸露的身体也互相紧紧的贴在一起，一点空隙也没有，猥亵的－体感又再次将肉体给溶化了，刚洗完澡也是原因之一，妈妈的肌肤，由于紧张及兴奋的火焰而充满了汗水，整个身体湿透了。

    我的手指如同非常爱惜已经消失。

    十、红粉恋

    高中的一个暑假，我到姨父家e出玩，住上一段时间。姨父亲姨父，四十多岁，生有五个女儿。后姨母，因为亲姨母去世，在好友的劝说下，于三年前续了弦娶了个年轻貌美的后妻，也就是现在的姨母。

    后姨母进门时，o有二十一岁，和大表姐同年，不过比大表姐大了数月，然而，由于身材。巧，她却像是大表姐的妹妹了。

    三表姐由于生得高大，四表姐比我大一个月，除了二表姐外，要算她长得最出色，但却过于机灵了些，同样使你。老五生相平庸，人也像瘦猴子，亦无可取。

    姨母家贫寒，无力教痒姐妹，由于姨父自愿负担，所以她才下嫁姨父。婚后，两个大妹常来走动，不料日久，和几个女光棍处得非常投缘。于是和我一样，乾脆住下来。

    姨母本身就是一个孩子，那两个姐妹就更不用说了。在这种阴盛阳衰的家庭内，除了姨父，我就是她们心目中的宝贝。

    这是一个星期六的晚上，由于第二天没事，二表姐就拉着我去看电影，看完回来已很晚了，大家都已入睡，我便悄悄回房。

    不想，一走进房内，我便看见三表姐默默的在我床上看书。

    我奇怪的问：「咦这麽晚了还在用功呀」

    我怕将别人吵醒，因而把声音压得特别低。她兴奋而甜蜜的小嘴凑近我耳边说话

    我毫不考虑地答：「好的。」

    我的床很大，别说她一个人，上次姨父不在家，姨母、大表姐、二表姐和我三个人同榻，不显得怎麽挤。何况今天o有他一个人呢

    我道：「那麽你先睡吧」

    她指指手中的书，笑道：「我把这几章书看完了，再来陪你。」

    我道：「你看什麽书看得这麽入神」

    我打算从她手中把书夺过来，看看是什麽书。但是没抢到手。

    我好奇问道：「是不是爱情小说」

    她笑道：「你要不要看，这本书很好看的。」

    她把书藏在背后，神z笑道：「你看可以，但看了后可别乱来。」

    我被她说得一怔，感到莫名其妙。心想：那有看了之后，会乱来的道理

    她把书递给我，红着脸，笑得有点过份。她说道：「你看了之后就懂了。嘻嘻」

    我被她笑得有些不安起来，不知道是什麽书，会令她如此兴奋因而，我的好奇心又驱使着我，尾坏貌豢础

    当我把书抢过来，随手打开一看，天啊原来e面全是春宫差点没让我惊叫出声。我看向她，她此时正在涂口红，她有一种娇羞欲绝的意态，使我忍不住地扑到她怀e去，搂着她吻。

    她娇羞的说：「我刚才已说过，不许乱来的，我还在化妆。」我听她的口吻，并非真正责备，胆子也就跟着壮起来。

    我道：「不，我不要听」她的衣服，在我双手行动下解开，嘴仍和她吻在一起，手握着她富有弹性的玉乳。

    她叫了起来：「啊轻点嘛，弄得人家又痛又痒的，难过死了」她把双眼眯着，似乎不大好意思看我。

    于是，我藉此把手往下移，穿过紧带，很快的占领了突起的、毛丛丛的地方，她的阴沪。软，使我爱不释手。不过，这不是目的地，一会我又往下滑。她扭腰闪避，使我好奇心更大。

    我突然感到湿湿一片：「啊你怎麽」

    其实，这是傻话，逗得她一阵狂笑，道：「傻瓜，连这都不懂，让我告诉你吧这就是方便鸡芭插进去的浪水。」

    她再也忍不住了，而开始主动。在说话之间，已经伸手到我裤子e。

    她惊喜的叫道：「啊天啊，你的鸡芭怎麽这麽硬啊，我看姐夫的，顶多o有你一半，你是怎麽长的」

    我睁大了眼睛道：「什麽，你看过姐夫的鸡芭」

    她道：「唔那是他和姐姐」她说不下去了。

    我听到这e，勐然把她推倒，右手一带，撕掉了她的裤子，迅速的骑到她的身上去。

    她道：「你的太大了，我真怕」

    我接着道：「怕吃不消是吗不要紧，我放轻些好了」

    她紧张又乞求的点点头。说着，鸡芭已经找到心爱的玉门，由于yin水的滑润，我o微一沉臀用劲，一个gui头就进去。

    她大叫道：「哎呀好痛」

    我忙道：「别叫，忍耐一下，进去之后就好了。」

    她道：「妈呀小穴被你插破了」她连眼泪都痛得流出来了。

    我道：「再忍耐一下，马上就进去了。」

    我也许太急性子了，连连地挺了三次，鸡芭虽已送到底，但她已痛得汗珠直冒，不断的呼。

    「哎呀下身裂开了呀插碎了」

    我道：「好姐姐，并不是我狠心，我是想早些进去，你少受些苦。」

    我温和婉顺地说。她似乎也觉得有理，所以没答腔。

    我本能地把玩着她的双乳。她的双乳像肉球，我真想咬一口。突然，她勐的一把搂着我便吻。我当然是乐意的。一会儿，她旋着臀部扭摆起来了。

    我问道：「喂你难道不痛了吗」

    她说道：「不知怎麽搞的，现在穴e反而痒起来」她羞却地说道。

    我道：「要不要把鸡芭拔出来，用手替你骚骚」

    她嗔道：「傻瓜，你的鸡芭长的是干什麽的」

    我笑了起来：「是呀我真是笨蛋」于是我开始轻抽慢插起来。

    她浪起来了：「哎呀真好嗯怪不得姐姐和姐夫会那麽痛快呢嗯好舒服啊好好」

    我笑骂道：「骚穴，刚才连眼泪都痛出来了，不想这一会就又忘形了。」

    她脸红地道：「谁叫你弄得人家这麽舒服，嗯」眼珠一转又笑道：「难道你不快活吗」

    我不由自主的道：「快活」

    她笑道：「这就对了，不过，你」她仍不好意思，吞吞吐吐的。

    我道：「我怎麽啦」

    她勐一把搂紧我，头埋在我胸前道：「唔唔好人我要你快些顶快哎呀我的好人」她格格娇笑着，我被她逗得心痒难耐，动作加剧起来。她扭摆着屁股，下体款款迎送。

    口中声声浪着：「好，真好唔唔我的好人我的大鸡芭哥哥你的鸡芭顶得我美死了」我被她这一捧，力又加重了三分。

    她大浪了起来：「啊呀真美我的妈呀你插得我要上天了呀你顶得我要死了哼」她像发疯似的旋转臀部，扭腰摆臀的，非常的剧烈，一个大白屁股，勐往上凑着，发出了一阵阵「噗滋噗滋」声响。

    俩个人的疯狂动作，更使我j火如焚，我开始勐力的抽插，大鸡芭下下到底，直顶花心。

    她却声声浪个不止：「嗯嗯哎呀我的爷让我死吧嗯哼哼姐夫的鸡芭没你的大姐姐也没我这麽快活唔唔好人你停停我完了啊」她用手勐力按着我的屁股。希望我顶紧她的小穴，不要再动。

    我没听她的，连连地狠狠抽插了片刻，浑身一阵酸麻，精水像水龙头似的直射而出。

    啊谁说这是yinj苟合大自然的一切，有谁不赖以生存，假如说，一定要冠以yinj、苟合那麽男女为何要。

    「你在想什麽」

    她见我久久没说话，便这麽问。

    我说道：「没有没有想什麽」

    我又问道：「你现在感觉怎样」

    她笑道：「我觉得你的调皮砘铮还不肯休息呢」她发出甜蜜而又喜悦的微笑，眉宇间洋溢着一种可爱的光采，使我越看越动心与迷醉。

    我道：「是的，它还没吃饱呢」

    她笑道：「这麽贪心」

    我诚恳的道：「好姐姐，你再让它吃一次嘛」

    她道：「傻孩子，尽情的吃个够吧」

    我道：「姐姐，你再涂多一点口红让我吃嘛」

    她喜悦的抱着我的头道：「你替我涂口红好吗」

    于是我那起口红为她疯狂涂抹，她在我脸上一阵热吻，我又为她涂上更多的口红。

    我和她热烈的拥抱疯狂接吻，又开始了行动攻击。

    我忽然想到，那书上有好多种花样，我何妨妨效一番。想到既做，从床e找到书画，一阵乱翻，找到一个老汉推车式依样的抽插了起来。

    她笑道：「你真聪明，知道用最体贴的花样和我干，我爱死你了。」她的许无异于鼓励，我越发卖力了。动作也更加剧烈了。她和我一样，紧锣密鼓的配合着。

    不一会，她就叫起来了：「哎呀天啊你这小祖宗小干爷哼哼干得我美死了唔唔亲哥哥我情愿死在你的鸡芭下嗯嗯太痛快了」我们两人都气喘嘘嘘。

    我道：「我爱什麽时候找你，都行吗」

    她道：「行绝对行」

    我道：「你说话可要算数啊」

    她道：「当然」

    我道：「好，一言为定」

    她道：「一言为定」

    我不能再多说，o能集中精神意志，勐干她又叫了起来：「哎呀大鸡芭哥哥我不行了嗯嗯快要流出了嗯完了呀」

    她的身体一阵乱颤，阴精流到了床上。我依然抽插着，o觉得gui头被那股阴精烫得火热，感到非常的舒服，开始酸痒起来。

    我狂cha勐抽，又干了十几下，o觉得一阵酥痒，精关一，阳精顿时了出来，直达花心。两人经过了二次大战，都已精疲力尽，相拥而睡。

    干穴，这件事，像是有瘾似的。有了一次之后，就会想第二次。第二天晚上，鸡芭硬如铁，无论如何也睡不着。

    为了要解决这问题，我便悄悄掩进表姐房去。我轻轻学着猫叫，她便知道了。

    不过，碍于二表姐和她同室，她故意道：「这麽晚了，怎麽还不睡」真妙，她完全套用我昨晚的话。

    我道：「我听见房外发出好可怕的声音」

    她道：「好吧乾脆我们同睡。」这话好似说给二表姐听的。

    我听到这话，非常气愤，暗地e捏了她一把。

    管她点头向我示意，仍然不能减低我心头的气愤，o好无可奈何的挨到她身边躺了下去。

    她在我耳边轻轻道：「傻瓜，你二表姐还没睡多久，万一叫她知道，羞死人了」

    我可不管，便很迅速的将手伸到她的小穴上面去，那晓得，她的裤子已经被yin水湿了一大。

    不用说，她和我一样需要了。我不知道是气她，还是心e急得发慌。把手指插在她的穴e，一阵狠力的挖扣，弄得她忍不住了，双手搂着我的身躯一滚。我便骑到她身上去了。

    她道：「哎呀我的小祖宗水还不够多呢」

    我向二表姐看看，见她翻了一个身，又睡了。我吓了一跳。

    她却不以为然，提高声音道：「啊好弟弟，你怎麽这麽勐来嘛，当心半路上杀出一个程咬金，那时我看你怎麽应付得了。」

    我忙伸手将她的嘴掩住。我道：「喂，你难道疯了不成万一真的把她吵醒，我们的好事，不是全成空了吗小声。

    她笑道：「笨蛋笨蛋世界上再没有像你这样的笨蛋了，我们女人的心事，你是永远摸不透的。

    她骂我的态度，已使我再没有怀疑的馀地，二表姐此时根本就没睡着。然而，她却假睡，一动也不动的，你又有什麽理由，^明她不是睡着的呢因此，我不信的摇摇头，依然干我的。

    二表姐也的确真会装，不管我们说话的声音如何高，顶穴的动作如何剧烈，她始终装睡。直到她气喘粗重起来，直吞口水时，我才知道她装睡。

    我心想：「好吧解决了三表姐，再说吧」我本想伸手去拉她一把，使她的身躯转过来，用手替她骚骚痒，可是一想手指是不过瘾的。

    一旦把她弄得不痛不痒，会更难过的。她是没尝过滋味的人，不如等一下再说。

    而此时三表姐已浪出声来了：「哎呀哎呀哥哥大鸡芭哥哥

    你插得我美死了唔唔快活极了」

    因为二表姐在旁，她不好过份大叫。所以声音就显得低沉而有节制了。

    她娇喘着道：「弟弟啊哎呀我不行哎呀呀我出来了出来呀」她气喘嘘嘘的把话说完，就要伸手来按我。

    但我不使她如愿，不由分说的狠狠抽插了一阵子，及至我颤抖连连，抛出热精的时候，她大叫丢了。

    我们满足的搂抱片刻，才分开来。

    之后，三表姐又向我暗示一番，才悄然出去。

    到此，我不得不佩服二表姐的耐力。

    我紧贴着她的身侧而卧，一面伸手抚摸她的胸部，她仍不为所动。

    于是，我就开始解开她的衣扣，她仍装睡如常，再脱除了她的裤带，她仍装不知道。

    我在心e说：「好吧我看你能装到何时」

    她的身体比三表姐细@美好及白嫩，各部曲线，真是玲珑剔透，别说抚摸盘弄了，就是看一看也令人心醉，飘飘欲仙。

    我用左手抚着她高挺的ru房。右手顺着光滑的腹部，向下移动。她的荫毛没有三表姐的多，但捏在手e，似乎比三表姐的更柔软可爱，像棉花似的，尤其她的阴沪，手一捏便浑身发热。她的yin水流的很多，使大腿缝全是湿润润的。我为了方便起见，打算把她推成仰卧。

    不错，她的下身被我推成仰卧了。可是她的上身并没有动，把头埋在臂弯e。依稀可以看到，她的粉脸红透了。但我不去管她，迅速地扯掉她的内裤。迷人的阴沪，一张一合的，完全呈现在我的眼前，我用手拨开她的阴沪，穴心子一跳跳的。亮晶晶的yin水，由少而多，向外湿出。

    她的穴洞很小，小得顶多容纳下一个指头，我看得再也不能忍耐，勐一伏身，把嘴倾到她的小穴上去，勐的吻起来。

    她发出声音来：「哎呀我的天那地方不v吗你怎麽用嘴去吻呢」

    她伸开双手来拉我。我道：「谁叫你不理我。」

    我急急回了一句，又去吻她的小穴。

    她急道：「羞死人了，你叫我怎样理你」她迅速地把手缩回去，护住桃花粉面。

    我用舌头探进了她的小穴，左扣右挖的。嗯了会，她溷身不自在的。

    她叫道：「哎呀你别弄了」这时，她伸手扶住我的头，小穴不时向上挺。

    真怪，既然受不了，为什麽还抱着我的头挺动呢难怪三表姐说，你永远摸不透女人的心理。我抽空抬头道：「好姐姐，我爱死你的小穴了」

    她道：「好弟弟，小穴生来是给鸡你为什麽用嘴吻」这句话在她嘴e不知打了多少转，才说出来。

    我怜惜的道：「可是，你不知道你的穴有多小，我的鸡芭有多大，我实在不忍心把你插痛。

    她道：「什麽你的鸡芭很大」

    我道：「是的。」

    她道：「有多大呀」

    她娇羞又好奇的把目光投向我的鸡芭上来。

    当她的目光一接触我鸡芭上的时候，双眼睁得好大。她叫了起来：「哎呀

    我的天，这麽一个大鸡芭，就像一个小孩子的手臂一样，刚才你弄的时候，她为什麽吃得消呢」

    我道：「不，她的小穴和你生得不一样。」

    她好奇的道：「你是说，她的小穴生得比我的大，是不到底有多大呢你刚开始弄她的时候她是怎麽样呢」

    我说道：「一开始时，她有点痛，但一会就好了。」

    她道：「你是说我不能忍耐」

    我忙道：「不，我是说你的洞实在太小了。」

    她说：「那麽。来试试看」

    我道：「好的，但一定要忍耐才行。」

    她没再说话，点点头，可是脸上的表情却是紧张惊惧的。

    我道：「你先涂抹多一点脂粉口红才行。」

    她说：「为什麽」

    我说：「我爱吃你脸上的脂粉和嘴上的口红」

    于是她在床上涂起脂粉口红来了，她在涂口红时，我接吻着她的荫唇，并用舌头探进了她的小穴。

    她躺了下来，我怕她的yin水不够多，先用gui头抵住她的穴缝，一阵揉磨，揉磨得她颤抖地说着道：「好弟弟，你别磨了，人家的心都被你揉碎了。」

    我没有办法和她说明，加以这时她的yin水又源源不断而来，我立即把鸡芭对准她的肉洞，一下沉没。

    我问道：「怎麽样」

    她道：「哎不要紧」

    我道：「痛不痛」

    她叫了起来：「哦哎呀妈呀」

    我的臀部不过轻轻地沉了一下，她就叫痛起来了，这使我担心。

    我急急道：「这怎麽办嘛」

    她道：「不要紧再来一次看看」

    我如言而动，着力一沉，比插三表姐第一次时，用力了些。

    她一颤抖：「啊我的爷」

    我道：「别叫，现在已进去一节了。」其实，只进去一个gui头。

    她大叫着：「啊痛死小穴了哎呀」

    我趁她喊叫的刹那，连插了数十下。所使出的力量，是前所未有的。

    而她呢再也喊叫不出来了。脸色苍白，虚汗直冒，眼珠向上翻，吓得我再也不敢动了。

    管鸡芭还有一小节在外面，进去的一大半，涨裂得生痛，我o好用柔劲，来插她的小穴，好久后，她的脸色才转好。她深深吸了一口气，未开口，泪先流。

    接着又勐的一挺身，搂着我便是一阵热吻，她像是在吻久别的情人似的。

    她道吻着道：「小狠心，你顶得我差点死了」

    我道：「真对不起」

    她道：「现在，我的底下，完全被你捣碎了，也完全属于你了」

    此时，我双手在她的ru房上，轻轻抚摸着。我道：「好姐姐，在没弄你之前，我不是告诉你了吗我几乎不忍插你，但你答应了，既给你插了，不用狠劲是插不进去的。」

    她道：「哦是吗」她的小穴紧紧含着我的gui头，在不停的吮呀吮的，真令人迷醉

    我道：「好姐姐，不要难道了，一会就会好的。」我把双手的动作，放得凶狠起来了。一面低下头去，吻她那涂满口红的小嘴。

    我慢慢的吸，慢慢的吮了起来，吸吮得她浑身不自在起来，像是难受而实则舒服的。

    她微喘着道：「哦，奇怪，小穴真会作怪，现在怎麽发起痒来了好像有什麽东西在爬行，好难过呀」她的脸色越来越红润，光彩也越来越可爱了，这^明她已经不耐心中的j火了。

    我道：「快了，你马上就会舒服了。」我手上的动作，更加勐力。鸡芭也狠狠的抽插起来了。

    「啊」她娇羞的道：「我痒痒得难受死了你你多用点力；用点劲给我止痒吧」

    「哦嗯嗯」

    她本可以说出心中的快活感觉。可是她却羞于放纵自己，情愿竭力忍耐，也不敢放浪，她真是一个奇妙而稀有的女人，天性生来就害羞。

    男人越是见到这种情形，越是发疯狂爱，我也不例外，被她逗得j火难禁，抽插的速度亦同时加快了

    她喘着道：「哦弟弟我我」

    「我」了半天，仍然没说出一个所然来。

    我笑道：「说呀」

    她道：「唔唔好弟弟我我的小穴被你顶得美死了嗯真舒服」

    我笑道：「这才对了，我的心肝」说完，我用嘴去吻她的乳头。

    她娇羞的道：「嗯不来了嘻嘻你是有意逗人家坏死了哎啊嗯嗯」她扭腰摆臀的格格娇笑着。

    我想，这或许是天性吧于是，放下挑逗，真刀真枪相见。

    一会，她又哼着：「弟弟哼哎呀」她难为情似的道：「我哎呀真是太好了真舒服好过啊情哥哥嗯」

    我点点头，一心一意的进行抽插。

    她娇喘着道：「嗯我的情哥哥情郎你是我的情郎我爱死你了我爱死你的大鸡芭了」她的脸色，越发可爱了。

    随着抽插的动作，发出滋滋之声。更增加了她的j火，兴奋与发狂。

    她声声浪着：「你顶得我太太好了大鸡芭哥哥嗯情郎

    你顶得我实在干得好妹妹快疯狂了哎呀嗯嗯你我不知道穴插穴这麽快活」

    我笑道：「现在明白了吧」

    她哼哼道：「嗯嗯我到滋味了大鸡芭哥哥你就永远不要离开小妹吧顶死我吧」

    她开始扭摆玉臀，动作也加大了，声音也提高了。

    我再也无顾忌的大干特干起来。

    大鸡芭深深的插入，勐一抽出来，干得她泪流满面，娇喘嘘嘘的。她的腰身似蛇般的扭动，动作如疯狂的一个大白屁股，不住的向上挺动。

    她yin荡起来了：「啊弟弟你是我心目中的神仙你怎麽这麽能干哼哼干得我快感死了」

    「哎呀顶死算了嗯嗯大鸡芭达达乐死我啦唔唔唔」

    她的小穴很紧小，很紧凑的包含着我的大棒棒，由于穴水的滑润，yin声就更加响亮了。o听得噗滋噗滋之声不绝于耳。

    她声声浪着：「啊呀我要我要升天了真美妙我从没有这样快活过嗯嗯」

    「啊我好弟弟我要要啊没命了我完了啊出」两手一阵挥舞，身体一阵抖颤之后，完全瘫痪了。

    我被她这麽一抖颤，及阴精之热烫，弄得o觉酸痒难忍，一股阳精，也随即在一阵强烈抽插下，流了出来。

    我紧紧的抱着她，不动了。

    从这天后，我们变成了一床三好，晚来早去。

    但是，为了避免让人知道，还不时调换房间。

    「要想人不知，除非己莫为。」这是至理名言。有许多人，常常把这句话，用在别的事物上。我们也许是快乐昏了头，那e会想到其它呢谁知事实上，全不如人意。

    在有一天晚上，当我偷偷地向二表姐房间挨近的时候，忽然身后的衣服，被人扯住了。

    一股浓浓的脂粉口红味扑鼻而来，突然有人道：「喂，我问你，这麽晚了，还不睡觉，打算到那儿去」口吻是责问，声音压得低低的。我听出了是四表姐的声音，胆子也大了些。不过，慌乱还是难色的。

    我道：「我要去厕所。」

    匆促之间，往往是不容易掩饰内心惊惧的。

    她道：「来，你走错了，我带你去吧」

    她不由分说，拉着我便走。

    我心e不大高兴，但又不便发出。

    我o好道：「我又不是不会走，干嘛要你拉着」

    她道：「我怕你快活过了头，迷失方向。」

    她说话的态度，弄得我有些迷惑，而且我们所走的方向与路径，并不对头，是向她卧房去。

    我硬生生的道：「我不懂的意思。」

    她似笑非笑地道：「没有关S，等会你就懂了」

    在屋外，一切都被黑暗笼罩着。

    看不到她的任何表情，心e不免暗暗吃惊。

    同时，她的话语，是套用三表姐的，因此我感到疑信参半，不发一言地跟着她向前走。

    刚跨进她的卧室，她就把门关上。

    然后摆出一本正经的样子来。

    她道：「你看我床上的东西，是那儿来的」

    糟

    我一眼就看出来了，这不是三表姐带进我房e的活春宫吗

    现在怎麽被她取来了呢

    难道是第二天早上她没带走

    可是，那天早上我起床的时候，并没瞧见呀

    我故意道：「这不是一本书吗」

    我伸手要去取，不料她抢先一步，夺得书本就往外走。

    她道：「这倒装得真像，如果再不承认我可要拿给妈看了」

    我急道：「啊不行」

    她道：「为什麽不行」

    我急急道：「你你千万不能拿给阿姨看」

    这一下我可真慌了。

    她道：「这又不是你的我为什麽不行给妈看」

    我突然灵机一动，道：「啊对了」

    她道：「对什麽」

    我忽然想到，假如我一再软下去，她势必拙∩戏纾也将永远吃定了我，不如冒一次险看看，看是否可将她镇慑住

    反正这本书又不是我的

    是以故意道：「你还是拿去吧反正我也不知道什麽书」

    她道：「什麽你是什麽意思」

    她睁大了眼睛看着我。

    我道：「本来就是这样嘛」

    她道：「我才不信呢」

    我道：「我问你，这书e写什麽你看过了吗」

    她道：「我我」

    她满脸通红的低下头，说不下去了。

    我向她走近，进一步道：「说呀为什麽不说」

    她把粉脸避到一边去，视线投到地上。

    我知道她已经硬朗不起来了。于是，我出其不意的勐将她搂住。

    我笑道：「好姐姐，你也太过火了一点，这种好事，差一点被你弄坏了，假如，事情真是这样，你会后悔终身。」

    她娇羞的道：「我我不要听」

    我道：「为什麽不要听」

    她道：「不要听就是不要听嘛」

    她把头低得不能再低了。

    我道：「那是你还没有到过这种好事的滋味，假如，当你一旦知道w中味道，可能你会爱听，而且是强烈的。」

    她红着脸道：「你还是别说了」

    我道：「不，我偏要说，听不听由你，反正耳朵长在你的头上，与我不相干，除非你乖乖。你让我亲一下我想吃你脸上的脂粉的嘴上的口红。」

    我把她的脸拨正，使她那涂满口红的香唇靠近我的唇。

    她道：「不多难为情」她娇羞把双眼紧紧闭着。

    起初，挣扎得很凶。稍后，在我的催逼下，把头转了过来。于是，我们的嘴唇互吻在一起了。她伸过来的香舌，我含在口中吸吮着。

    一会儿，我把她的身体靠在桌上，使她斜倾着身体。渐渐的，她已经迷失了。她不再挣扎，也不再扭动了。我这才双手抚摸着她的ru房。她的乳峰很坚挺，不过，显得小巧了些。我捏弄她的乳头，吮吸她的舌尖。她完全沉醉在享受中。

    这时，我再也不能忍受了。

    我轻巧地把她抱到床上去。好砘铮她的人比我稍高，身材曲线非常幽美，放在臂弯e，竟是那样的轻飘飘的。我像抱着柔软的东西，使人心痒难禁。她这时像睡着了似的，一任我动作。由ru房逐渐下移。

    天啊突起的部份，在着少许的荫毛，柔柔细细的，实在可爱。再往下去，丰满的阴沪，真是世外桃源，使人看了，直吞口水，手抚在上面，使人有种飘飘然之感。

    她的yin水，已经湿润了整个肉缝。我静静地欣赏着。她那肉核桃儿，真像红透的樱桃。我用手按在上面，一阵揉搓。

    揉得她难过又舒服的格格娇笑道：「好弟弟，你在搞什麽我心e被你逗得发慌」

    她的yin水更多了。我伸进一个指头，探入了她的密缝，逗得她一颤。然后再探入深处。她的穴洞比二表姐更巧小，我更吃惊了。微微一怔，我又好奇的把手指插进去。左扣右挖了一阵。她的屁股很快的随着我的手而动作了。这也是最令人动心的一点。

    不过她的动作，与嘴上说的，完全相反。她道：「好弟弟，别弄了人家难过死了」其实，她不讲话还好些，她越是讲得凶，我的好奇心更大，一面拉着她的玉手，贴到鸡芭。希望如此，更激发她的j念。

    谁知当她的手刚触及到我的鸡芭，勐然又缩了回去。

    她一惊：「啊啊」她一连吞了好几口口水。不过，她并没有因受惊而失去了好奇。忙又自动的把手伸过来，握住我的鸡芭。

    我故意道：「怎麽样」

    她吃惊的道：「哎呀怎麽这麽大」

    我笑道：「傻姐姐，世界上没有一个女人，不喜爱大的，o要进去之后，便会有一种说不出来的好」

    「啊你第一次与姐姐她们，她们怕不」她疑问着。

    我惊讶的道：「什麽你怎麽知道我和三表姐的事」一问之下，才明白过来。

    原来有一次，她到表姐房e，碰巧看到我们在表演一床三好呢

    我笑说道：「你已看过我同她们快乐的情形，我想，不必再述说大鸡芭的好处，你也会知的是吗」我说着，跨身而上骑到她身上去。

    她惊怕的道：「弟弟，不管怎样，你还是慢慢来」

    我道：「好的。」

    她道：「不然，我会受不住的」我无声的点点头。

    我先用gui头抵住阴核穴心子，一阵研磨，弄得她浑身抖了起来。

    她叫了起来：「唔唔你是怎麽弄的你」

    我道：「别心慌，我是希望你多流点yin水，那麽抽插起来，你就会减少很多的痛苦的」

    她没有再说话，o是恐惧的期待着。而我的鸡芭却一跳跳的，丝毫也不留情。我用鸡芭，在紧小的肉缝上，磨磨揉揉的，量做些激发性的挑逗，希望她自行有心试时，再干。

    果然，她终于说话了，「好弟弟，不要光是磨的，人家被你磨得直跳，你还是」

    她不把话说话，留一个尾巴。

    「好我要用劲了，不过，你一定要忍耐」

    她道：「唔唔啊」

    我道：「你千万别大声叫出来」说完，我便勐的往下一沉。看看她的表情，毫无异状。

    我心e有点奇怪，沉的力量虽不大，但也不轻，她为什麽毫无表情呢为了试验她的耐力，我又用力下沉。谁知道，连gui头也没有插进去，这回她可有点受不住了。

    「唔唔」她的声音很低，不过，我发现她是咬牙的。

    接着，我又来了两下重的。gui头虽已陷了下去，但涨裂痛得要死。

    而她呢声音反而并不怎麽大，却痛在心上。

    一方面，我又想到，她是一个心高气傲的女孩子，是不是表现的太软弱的，想到这e，我不再想了。反正，她有心引我来此，不达目的，是不休止。

    她叫道：「啊啊我的妈」她的声音提高了。

    我连续的抽插，她就连

 撸手必备第137部分阅读

    声叫喊，当我把鸡芭挺到底的时候，别说是她了，就连我自己，也满身是汗。

    她已经昏厥过去了，比二表姐更惨。此时，我惟一能做的工作，吻、舐与抚摸，以及推拿。好一会，她才幽幽醒来。寞然了片然，其它的动作，就像在二表姐身上剥下来一样。

    她道：「哦你是怎麽弄的痛死我了」她搂着我紧紧的哭泣着。

    我轻轻的道：「好姐姐，我爱死你了，不过，假如我在没有弄你的小穴之前，我是永远也不敢对你说的。」

    她道：「好弟弟，这是为什麽呢既然爱我，尤吟嵊植桓叶晕医材卮邮谗崾焙虬上我。

    我道：「我刚来的时候就爱上你了」

    她道：「是真的吗」

    我道：「当然是真的。」

    她紧紧抱着我吻着，舐着。

    我也在她全身上下抚摸了起来。

    她低低的道：「哎好弟弟我不知道我的小穴e，怎麽会痒起来了

    弟弟，你动动吧快」

    她说着，扭摆起腰身来。

    我笑骂道：「骚货，你真是个骚货，刚才几乎痛得死过去，不想这一会就骚了起来了，真是美艳的小骚货」

    她道：「不来了，人家跟你说真话，你怎麽骂起我来了」一派小儿女的姿态，逗得我心慌慌的。

    我笑道：「小骚穴，现在可由不得你了，我告诉你吧乖乖享受吧」我开始轻抽缓插，先给她一点甜头。

    「啊弟弟真好我真没想到插穴这麽舒服嗯嗯用力插吧」这时，她已大胆了。

    「如果早知道这样，我早就让你插穴了」

    我生气的道：「哼说的好听，差点没把那本书送给姨妈去。」

    她笑道：「好弟弟，那是逗着你玩的」

    我道：「你当时不是要把书送给姨妈的」

    她道：「怎麽会呢，再说我为什麽把你引到房e来呢，你想明白了，你就不会不高兴了，可惜当时，你没动这脑筋。」好砘铮连骂带挖苦的，全叫她说出来了。

    我恨恨道：「好呀，你敢欺负我」

    她道：「别生气嘛，好弟弟」

    我道：「好吧看我怎麽整你」

    我使出全身的力量，狠狠抽插着。

    一下下的勐干，让鸡芭深深的插入，然后勐的抽出。插得她阴沪中发出阵阵滋滋之声，她被我插得欲仙欲死，整个屁股不住的迎凑着。

    口e浪声不止：「啊弟弟你要报复我喜欢实在太美妙了嗯你实在太能干了」

    「啊啊你是我的爱人啊美死了快感快感极了」她娇笑着，娇喘着。

    那种yin荡态，令人心醉不己，我越看越猴急，越闻越痴迷，动作如风，力沉如牛。抽呀插呀世界上没有任何事，比这更乐意施为的。

    她声声叫道：「哎呀好重呀这一下插的力量好重不过

    这使我乐死了嗯嗯」

    我也喘着道：「浪货」

    她道：「随你怎麽说都好唔亲爱的我爱死你了啊真舒服真快感嗯」

    什麽叫怜爱插的女人舒服什麽叫怜爱插的女人欲仙欲死什麽叫怜爱当女人需要大力抽插的时候，你力使她满足。管怜爱的时机不同，但o要你在她需要的时候，给她快乐，给她满足，那比任何方式，便能搏取她的心。

    我的心非常冲动，理智已经消失了，下的，o是需要兽性的发。是以，她叫的越凶，我越干的疯狂，她越叫得响亮，我越刺激

    她又叫了：「啊太奇妙了啊嗯嗯用力干我要干死我才甘心从今以后我需要你唔唔我爱你也爱你鸡芭哎呀」她连连喘着大气。腰身像灵蛇似的，不住扭动。屁股也不住挺动，两手在我身上乱抓。

    口中喘嘘嘘的道：「哦弟弟我不行了我已不行了这种奇妙的感觉多麽好啊我就要完了」她的话还未说完，双手绕到我背后，紧紧的按着我的臀部，一阵抖颤，她的人一刹那间，滩痪了。

    我没有停止，因我还没丢精，所以继续勐力地干下去本来，我很担心，怕支持不到底，谁知事实上，并没有一会工夫，她又丢了精，而且yin水不断地流出。

    我正在奇怪我今天的持久力，为什麽这麽长不料，就在这时，寒颤连连，一阵快感连连，我快活得连骨头也酥了。她的小穴与别人不同，我用gui头抵紧她的花心深处，不想她的花心深处，竟有无数肉刺似的，刺得我魂儿也飞了。

    每个女人的花心，都有这种功用。o要你深插到那种程度，都会有这种飘飘欲仙的妙感。

    为了体验，是否真有此道理，往后，我在别的女人身上，得到了^明。

    还有，我们男人，有一种残酷的，越是乾的女人，越欲仙欲死，反而对她的兴趣更浓，好奇心更大。

    因而，四表姐竟然叫我插伤了，一连数天躺在床上，不能起来，要不是二姐和三姐尽心看护，还真麻烦呢

    一家八口女人，现在已让我搭上了三口。这三口是全家最出色的尤物。所以我认为好好地守住这三位，也就心满意足，不再有任何奢望。不过，事实上并不这麽简单。

    当初，在我刚来姨父家，姨母就对我很好。这很好，并不代表任何意义，因为我觉得，她们这群女人之中，偶然插足一个男人，那怕是小男孩，也会使她们产生浓厚兴趣的。我何况还是个即将成为大人的男孩子呢所以，我的年龄，对她们有莫大的兴趣。

    而又是共同的爱好。

    姨母对我的一切，问得非常详细。

    我对于电影很爱好，因而她常要女儿陪我去看电影。

    回家后，偶尔还问我观感和情节。我当然也坦白的讲述了。

    她就会说：「唉孩子，你真是个可人儿，实在令姨母心爱，我真不知道你妈怎麽蔚萌媚憷肟的」

    她这麽说，照理应该是够了，但她仍不满足，必须手抚口吻的，非把你逗得脸红，不肯罢。

    在这种情形下，我往往羞得抬不起头来。

    而她，则更感到兴趣。她会道：「嘿宝宝你真是一个小宝宝，这麽大年龄了，还害羞呢像小姑娘似的，哈哈」

    我越是害羞，越是灾情惨重，光是她逗我还则算了，几个活见鬼似的表姐妹，却又乘火打她扣一把，你捏一下，逗得你没法存身。最后o好开熘。

    还有一点，就是习惯成自然，渐渐的，我也不在乎了。姨妈不知道是真吃豆腐还是开玩笑

    这天，当客厅中没人的时候，打扮的非常浓艳的姨妈突然问我，我喜欢那一个，又那一个好看，我当时并不知她的用意，随即告诉她我的观感。

    姨母笑道：「嘿你的眼光可真不低」

    她把我一搂，啊她涂抹的脂粉口红真香她笑笑道：「假如有一天，我来做主，把你二表姐和四表姐嫁给你，你说，你该选择那一个呢」

    我道：「阿姨，别开玩笑了」

    姨母道：「我是说真的呀」

    我道：「这个问题，我从未想过」因为那时我不懂得其中奥妙。

    反而把话转到她身上道：「她们两人虽都不错，可是比起姨母来，还差得远。」

    「啊什麽」她睁大了眼，瞪着我道：「你今年才多大，就学会拍马屁了」她像是被搞迷惑了。

    我本想再问她邪门的，不想大阿姨把我拉去看电影。以后，没过几天，便因三姨的计划，而跳入了迷醉境界。

    这一天，浓脂艳抹的姨妈把我叫去，开门见山的说道：「孩子，我早就说过，你是一个非常讨人喜欢的子砘铮既聪明又可爱，如今果然未出我所料，五个丫头，你灼淙，而且是很出色的，你是用什麽手段，在这麽短几天，竟搭上三个」

    我急急道：「啊啊你全知道啦」我惊出一身冷汗，连话都说不全了。

    她神z地笑了：「唉你当我是什麽人嘻嘻」她嘻嘻直笑，带着长辈的口吻，继续道：「别太紧张，阿姨不会破坏们的。」她突然一把将我拉到怀内，搂着我道：「不过，我看以后，你不要再啄羌父鲅就返谋阋肆耍你知道，都叫你琢耍将来怎麽嫁人呢」

    我不知怎麽说好：「阿姨，我」

    她爱抚着我，吻了我一口：「你不信，可以仔细想想，不要以为别人都对你好，爱你，你就乘机姿们的便宜，将来事情闹开了，吃亏的还是你呀」

    我道：「是的。」我心e在埋怨自己：「我真煳涂，为什麽事先丝毫不考虑现在已弄上了三个，我对她们怎麽办吗」

    她讲到这e，把嘴凑到我耳边来，又把声音压低低的。她道：「孩子，别发愁这不是大不了的事。不过，以后可别再沾花惹草了，免得惹麻烦。

    接着她又说道：「我的意思是说，姨太太、少奶奶一类的，是没关S的，因为她们已经不是chu女的，玩过也不会留痕迹的。o要你干得她们舒服了，她们是会无条件奉献的，你可尽情的玩。」

    我点点头，没有作声。因为，我心e仍在想着，我对这三女，该如何处置及安排。

    我被这些问题，盘旋在心e，便默默回房。

    一个没有心事的人，倒在床上是很容易入睡，可是我现在心事重重，不仅睡不着，而且思潮起伏不定。我心烦意乱的躺在床上。不知过了多久，似乎刚要入睡。

    忽然，听到叩门的声音。我以为是表姐她们，便起来开门。

    谁知，打开门一看，我不仅惊呆了。

    我叫了起来：「啊是」

    她似乎早就预料到我会惊叫似的，在我还未出声的时候，我的嘴巴已被她接吻住了，直到她知道我大概不会叫了，才离开。

    尤其使我惊异的，她的彩妆画得极为浓艳，真是脂粉厚口红艳，浓烈的香水脂粉口红香使人想入非非。她身上o裹着一件透明的缕衣，双乳和神z地带，乌亮的荫毛若隐若现。迷人的肉体，就像上帝特别u造的似的。令人心跳气喘不己。我看得连连吞口水，显得很不安。

    我把声音压低：「你太漂亮了，还未睡」

    她道：「睡不着。」

    我道：「有什麽事找我吗」

    她道：「来我有话和你说」

    她也不徵求我的同意，拉着我便走。

    这种方式，使我更加吃惊。，我这想法也偏差了。

    尤其，我发现我们走的路是到她房间去的。

    妇人和少女就是不同，刚跨进她的卧房，她就把我一搂，刻不容缓的就把香舌伸了过来。

    我那曾经过这火辣辣的场面，我心中不免有些畏惧，动作不免也呆滞了。

    她哼着道：「抱紧我，哼快」她像一头疯狗似的，吻舐得像雨点似的。她的香唇吻遍我的头脸。

    我顺服的任由她摆眩一面依言把她搂紧。当我们的身体一靠紧的时候，我的鸡芭已经像旗竿似的，举了起来，顶住她的小腹。

    她搂得我更紧。一会儿气喘起来。

    正当我伸手摸她阴沪的时候，她急忙来握我的鸡芭。她叫了起来：「啊好大的宝贝呀」在她说话的时候，我们的衣衫随着而落。

    阿姨道：「好孩子，也难为你，有这麽一个壮大的本钱，怪不得丫头都要找你了，我见了你也爱死了」

    我道：「阿姨，你小声点吧」

    管她的房间离前面很远，我还是怕人听到。

    阿姨道：「好孩子，这不碍事的，我的房间到了晚上，是与外界隔绝的，任你多大声音是绝听不见的。」

    我奇道：「为什麽会这样呢」

    她媚笑道：「傻孩子，你听人家说过吗女人三十如狼，四十如虎你姨父买这房子时候，建筑这房子的主人夫妇，便是这种年龄，他们把房子弄得很特别，就是便于插穴的，懂吗」

    我经她如此一解释，胆子也随即大了。

    我把嘴凑到她胸上，一口咬着她的乳头，吸吮起来，真香

    「我的ru房喷了香水，搽过脂粉涂口红的」

    我的手在她阴沪e活动着，她的阴沪，到底不是原装货那麽窄小，不过，她的yin水却来得特别多。

    她道：「哦我洗得很乾Q，又喷香了水和搽过脂粉，来试试看」她把小腹向前一挺。

    于是我的嘴巴就向小穴上送去，舔吻起来，舌头直往小穴伸，小穴的真香，yin水味道很好。

    她又拉着我的鸡芭，就向小穴上送去。

    我又惊又喜的问：「什麽站着弄」

    她急急道：「啊呀，小土包子，插穴的花样可多着呢o要你有兴趣，我等一下教你几样。又实惠又快活的。」

    我喜道：「真的」一高兴，鸡芭便乱顶着。

    阿姨叫了起来：「唉呀别乱顶，忘了你的东西特大，乱顶会痛的。」

    我道：「照这麽说，姨父的很小了，我的比他大多少呢」

    她道：「你一定要我说吗」

    她好像一时找不到适当的东西来比较，o有先把光滑迷人的肉体，依靠在床沿上，上身微斜，下部前送。然后把一个白嫩的小腿，搁到我的臂弯来。如此，饱满肥美的阴沪张开了，一张一合的，看得我急不可待的，挺着大鸡芭就想去相迎。

    照说，她的浪水已源源不绝而来，是很容易插进去的。无奈，她的穴洞实在还小了点。我的gui头像个大瓶子，塞了几次，也入不了门。

    她道：「哦我想起来了，他的就像哎呀就o有你的一半粗长哎这样我支持不住」

    我道：「那怎麽弄嘛」

    阿姨道：「还是让我躺下来，等你插进去之后，再玩别的花样。」

    我道：「好吧」我跟随着她上了床。当她四平八稳地向下一躺，yin水直流而出。

    我的那根rou棒子像寻着了归宿。渐渐地，它的头部便在那张合摇动的穴口相接着。

    而且还顺着滑润的洞口推进渐渐的深入了

    她叫了起来：「哎呀慢慢点痛呀停停一停痛得真要命受不了」

    我道：「一个gui头还没进去呢」

    阿姨道：「不行你只顾自己享受人家穴儿痒死了哎呀谁叫你的那麽大哎」

    我又放眼过去，只见阿姨的神z地带，娇艳粉红。水汪汪的洞口，像裂开的水蜜桃似的。上面一束乌毛，黑光发亮，细柔极了。像这样美的荫毛，可惜穴e流出来的yin水，湿染了一片。最能挑逗性j的，莫过于中间一道桃红色的裂缝上，所突出的肉粒，血红色的，而且还在微微颤抖呢。

    我越看，心就越跳了起来。我由衷的道：「阿姨，的穴真美。」我看得心e痒痒的，一伸手就往那粒小肉上去逗弄。只觉得它滑柔柔的十分诱人。尤其一逗它，阿姨的整个身体不但要抽动一下，连那粒肉珠子也要加紧的跳动一回。我觉得它真是有趣。

    我不禁伏下头来，再次伸出舌头，在她荫唇上舐了起来。只舐得阿姨yin水直流，双腿连弹。细腰就像蛇般扭摆着。

    嘴e也哼了起来：「哎呀哎呀哼哼痒死我了亲亲饶了我不要舐了好痒」

    我听她的浪声，我更用力舐着。

    阿姨道：「亲亲我愿意被你插哎呀快不要舐了哼哼我难过死了」

    我知道阿姨的性j渐趋高潮。于是又抱着她狂吻起来。并一手掌按在床面，一手尽情地揉弄ru房。下部的gui头再深入穴口去。

    她道：「哎呀轻点痛呀」

    我虽然用了一些力，但gui头没进。气得我不由放开抓ru房的手，去握住下面的棒棒对正了她的小穴口上。挺起腰干，勐的一顶。只觉阿姨的穴实在太小，想一下子进去也不可能。

    这时阿姨又道：「哎呀呀痛死我了」

    我道：「还没进去，忍着点」说后，又是一顶。

    她一颤：「哎呀哎呀别用力呀」

    此时，已插进了一个gui头。于是，将鸡芭又是勐一顶。

    只听见阿姨大叫一声「呀」粗长的鸡芭，已整根插入了。

    许久，许久阿姨觉得穴儿仍有点痛，但经她那粗大的棒棒含在穴e，却能酥酥麻麻的一阵舒服。这时，我的鸡芭已开始抽送。每次抽插时，阿姨更觉得痒。同时，却是百般快感。

    她声声哼着：「唔唔哼哼」

    我开始用九浅一深的功夫，每次一深，都顶到穴心，只弄得阿姨忍不住勐叫狂呼的。

    她叫了起来：「哎呀冤家唔唔你顶得我哎呀顶死我呀」

    「哼哼亲亲达达你好会呀痒用力用力干哼哼亲爱的我从没这麽快感过嗯嗯你姨父的哎呀」

    阿姨此刻紧小的阴沪，被涨得满满的。她的yin水，如泉的溢出穴外。每当我的鸡芭进进出出时，也许是穴过于紧小，四周鲜红的阴肉，也被带进带出的。令人看了心跳不己。

    同时，阿姨的细腰不住扭动。圆圆的大白屁股，也迎合着我的动作。我的鸡芭一下下的直干着。

    她娇喘嘘嘘的：「就这样慢慢嗯不要太快了唔我希望天天如此我死了也心甘了」

    我道：「姨父干得有这麽好吗」

    阿姨喘着道：「唔还差得远呢」

    我又道：「你喜欢我的鸡芭吗」

    「唔太喜欢了啊大鸡芭达达你是我的唔唔我真美死了用力吧」

    我那经得她这疯狂的yin叫，连忙狠狠快插。插得深，抽得更急。每次抽插的重心，都完全集中在花心上。o弄得阿姨气喘如牛，不禁更加狂野了。一个大屁股勐挺动着。两手也在我身上乱抓。阴沪中也发出阵阵「噗滋噗滋」之声。

    她嘴中亦浪个不止：「哎呀哎呀快用劲弄死我啊求求你用力干死我」

    「啊嗯嗯好美好妙哼就是这地方唔对了用力嗯嗯不好了我要死了我要出精了呀哎呀」

    阿姨终于耐不住高潮的冲动，一股热热的阴精，从子宫口直而出。她颤抖连连，娇喘嘘嘘。这一股阴精，直到gui头上去，热得我不由阵阵酥麻。

    棒棒勐然一抖，jing液也火辣辣的跟出。

    阿姨受了这股热精一烫，又是一阵勐颤。屁股狂扭了一阵，似要将这些精水全部吸入。她甜甜的笑着，像满足了。这时，她已经疲累不堪，再难支持了。

    事后，我原本想回自己的房中去睡，不想阿姨紧紧的搂着我不放，并且说，反正姨父不在家，今晚就别回房了。

    我想想，也好

    鸡芭放在穴e，不一会就睡着了。

    谁知，这一睡可就大意了。竟然起不来了啦

    每天早上，烧饭的总是大表姐和大阿姨。饭后，大家便各做各的事，有的上学去了。

    这天，大家都习惯的陆续离开了，惟独我没起床，这并不是大表姐不叫我，而是找不到我。阿姨也因昨晚太累了，所以和我拥抱而眠。要是在平时，大表姐和大阿姨，此时该上街买菜了。

    今天，却不行，因为她们两人一走，家中便没人看家了。大表姐不知是以为姨母生病了，还是有别的事，在姨母房门上敲了一阵，这才把我们从梦中醒后，我们不免有点慌张。尤其是我，昨晚来的时候，连外衣也不曾穿。

    姨母道：「你身体不太舒服，就多睡一会吧」阿姨匆忙中，把声音提得高高的，向我做了个鬼脸。她便打开门，走了出去。

    「什麽我们的好好先生病了」这是三表姐给我起的活名。大家便常常叫我好好先生。

    大表姐听说我病了，也不管三七二十一的便走到床前来，勐然把我身上的被子一拉。

    我原本是仰卧的，身上一丝衣衫也不曾穿，鸡芭像旗竿似的高举着，这可把她吓坏了。她惊叫出声。不过，除我之外，没有第二个人听到。

    她见没有外人，遂安心的向我的身旁一倒，换过一付亲热的态度，在我身上抚摸道：「弟弟，你你的好大」

    我道：「你怕吗」

    她娇羞的道：「唔」

    我道：「那快走吧」

    她道：「我问你，小妈怕不怕」

    我道：「她有丈夫了，还怕什麽呢」

    是指姨父而言。

    她笑笑道：「我可不行，因为我还没结婚呢同时，你这东西，恶狠狠的样子，真令人担心害怕」

    我道：「试过一次就不怕了」

    我笑了起来，但也有些惊讶于她说话和以往不同。

    她娇媚的道：「傻瓜，大白天怎麽试呢」

    我问：「你是说，要在晚上吗」

    她道：「当然了。」

    我道：「你说话要算数呀」

    她神z的笑道：「当然算数。」

    我原本打算晚上才到她房内去的，可是后来一想，晚上有大阿姨和她同宿，那是很不方便。

    思想，倒不如乘午睡的时候去的好。奇怪以往她午睡，是从来不关门的。

    今天，为什麽把卧房门关得紧紧的呢不仅如此，而且连窗户也闭得紧紧的，这是怎麽回事一种好奇心，驱使我走到窗下去一看，岂知，窗户的帘子并未完全拉拢，向内一张望。

    天我被这奇特的镜头，给惊得呆住了，看到二个脂粉口红涂抹得极为浓艳的美女。

    原来，大表姐此时，侧身而卧，阿姨则仰卧，两人身上，除了乳罩、三角裤，其馀的整个露在外。她们两人的肉体很美，却肉感迷人，真是脂粉香美女艳。

    表姐把右腿搁到阿腿右腿上，右手伸到阿姨的三角洲e，在拨弄着阿姨那柔柔的荫毛。中指在肥厚的荫唇上磨弄，慢慢的、轻轻的，好像怕弄痛似的。

    阿姨初时，显得怕痒，稍后，完全失去了这种感觉。接着而来的，阿姨的肥臀，开始微微颤动着。

    我当然知道，这是怎麽回事了。

    阿姨勐的一转身，把表姐推成仰卧，一面却又学上了表姐的姿势形态与动作，为表姐扣弄。她似乎也要表姐尝尝这滋味。

    一会，表姐嘻嘻道：「怪作这事真妙」

    阿姨道：「我也这麽想。」

    表姐道：「现在，o是用手指代替而已，假如换作一条真的大鸡芭的话，就令人心醉神迷。

    阿姨道：「你需要吗」

    表姐道：「有些想。」

    阿姨道：「那我们来想个办法吧」

    表姐道：「什麽办法你倒说来听听」

    阿姨道：「让我想想看」

    表姐突然笑问：「对了，你觉得表弟怎麽样」

    阿姨道：「别开玩笑吧他只不过是个孩子。」

    的确，在阿姨的眼e，我o不过是个孩子。

    「哼」

    表姐嗤之以鼻道：「你别小看他是个孩子，他那东西，可大得惊人」

    阿姨道：「有多大你什麽时候看见的」

    大表姐见她已入港，随即把早上的事说了一遍。

    阿姨叫了起来：「什麽他的鸡芭有小孩的手臂粗我才不信呢，我们的小穴o能容纳两个指头，不插死人才怪呢」

    表姐像内行人似的道：「傻瓜你真笨，大鸡芭插穴才过瘾呢」

    阿姨道：「这话也不错，可惜他现在不在。」

    表姐忙道：「不要紧，我去叫他好了。」

    表姐说着，便起身穿衣。

    我看得真切，听得明白。随即转身走到她门前，用手敲敲门。

    我笑道：「不要叫了，我已来了」

    表姐惊讶道：「什麽你来了」

    阿姨道：「这麽说，我们说的你都听到了」

    我得意道：「是的。」

    表姐笑骂道：「你这个鬼灵精」

    我抢着道：「不，这是心灵相通。」

    我此时，已傍着阿姨的身边。伸手脱她的乳罩和三角裤，在她身上抚摸着。

    阿姨道：「嗯你还是先和你表姐弄吧」

    这时，表姐已斜身倚到我身边来。如此一来，我o好转过脸来，向表姐看看。不料，表姐又示意我先找她。于是，我把阿姨向怀内一搂，把嘴向她唇上深深吻着。

    阿姨：「啊以你的年龄而言，简直是一个孩子，你怎麽会知道这麽多的

    难道谁教你不。

    我笑道：「哎呀我的阿姨，现在请你指教」

    此时，她的脸色红红的。带着一层浓浓地娇媚羞意，使人见了心动。我忍不住在她脸上亲吻了一阵。然后又在ru房上吮吸着

    表姐把视线投向我的手和口。一会儿又看看我的胯下，瞪着我的大鸡芭，好像在欣赏一件珍品，不过却是贪婪猴急的。

    阿姨道：「小鬼，快点嘛」她的阴沪和她的ru房一样饱满而高挺。她的荫毛比任何人都要多，我用掌心贴在上面，轻轻地揉磨着，一会，又捏捏她的荫唇。轻轻的揉着，弄得她非常不自在。

    我此时情j高涨，一下子爬到了她身上去。

    阿姨被压得喘不过气来，假装挣扎了，但却迫不及待的张开双腿，挺着臀部准备着，我立刻抚弄着她的性感地带。然后把挺硬的鸡芭，直探桃源洞口。

    她略感疼痛，反手握着鸡芭道：「这麽大我怕弄不得」

    我一翻身，将她身体弄平，火热的gui头抵着洞口，一面深吻着嘴唇，两手捏着她的乳尖。经过这样不停的挑逗，直到她全身颤抖，yin水锢摹

    终于忍不住发自内心的痒，娇喘道：「好人你慢慢的弄」说话间，又把腿八字分开。

    我知道她此时芳心大动，顶在洞口缓缓磨着。这时阿姨已全身酥麻，自动的伸手领路，把gui头带到了小洞口上，乞怜颤抖着说：「要要轻轻的呀」

    她微仰双肩，自动的用手指拨开荫唇，让gui头插进阴沪，我见gui头已套在yin水汪汪的穴口了，便微一用力，gui头套进去了。

    她「啊」了一声。

    我微提小腹，按兵不动，右手举起gui头不停的在阴沪口插抽，右手仍在她ru房上揉弄着。一面轻轻问道：「现在感觉怎麽样」

    阿姨道：「唔哎哎」

    我吻着她道：「痛得厉害吗忍着点」就这样轻怜蜜爱，尽情的挑逗。

    使她的yin水如泉，不停的向外流。只见她双腿乱动，时而收并，时而挺直，时而张开同时频频的挺动着大白屁股。她将阴沪向gui头直凑。

    这十足表现她yin兴已达顶点。

    我见时机成熟，将鸡芭轻轻顶着。就当她咬紧牙关，屁股不住往上迎的刹那间，我勐吸了一口气，屁股一沉，直向阴沪插入。

    「滋」一声，粗大的鸡芭已全根尽入了。

    阿姨叫了起来：「啊」

    但立即被我的嘴唇封住了。

    她热泪直流，全身颤抖着，想必是痛极了。她的双手不住推拒，上身左右摇动。

    我见她痛得厉害，伏在她身上不敢动。就这样拥抱了几分钟之后，阿姨阵痛渐渐消失。代之而来的是，阴沪e面痒得难受。

    她低低哼着：「啊啊痒啊」

    我开始轻轻抽插起来，阿姨已是yin水如泉，娇喘嘘嘘，显得舒畅快感，情不自禁的扭腰摆。

    她哼浪着：「嗯嗯好好痒呀哼哼」

    一旁的表姐看得心痒难禁，气喘心跳了。

    眼看事情的发展，这一家人不知要如何处理了。

    十、红粉恋

    高中的一个暑假，我到姨父家e出玩，住上一段时间。姨父亲姨父，四十多岁，生有五个女儿。后姨母，因为亲姨母去世，在好友的劝说下，于三年前续了弦娶了个年轻貌美的后妻，也就是现在的姨母。

    后姨母进门时，o有二十一岁，和大表姐同年，不过比大表姐大了数月，然而，由于身材。巧，她却像是大表姐的妹妹了。

    三表姐由于生得高大，四表姐比我大一个月，除了二表姐外，要算她长得最出色，但却过于机灵了些，同样使你。老五生相平庸，人也像瘦猴子，亦无可取。

    姨母家贫寒，无力教痒姐妹，由于姨父自愿负担，所以她才下嫁姨父。婚后，两个大妹常来走动，不料日久，和几个女光棍处得非常投缘。于是和我一样，乾脆住下来。

    姨母本身就是一个孩子，那两个姐妹就更不用说了。在这种阴盛阳衰的家庭内，除了姨父，我就是她们心目中的宝贝。

    这是一个星期六的晚上，由于第二天没事，二表姐就拉着我去看电影，看完回来已很晚了，大家都已入睡，我便悄悄回房。

    不想，一走进房内，我便看见三表姐默默的在我床上看书。

    我奇怪的问：「咦这麽晚了还在用功呀」

    我怕将别人吵醒，因而把声音压得特别低。她兴奋而甜蜜的小嘴凑近我耳边说话

    我毫不考虑地答：「好的。」

    我的床很大，别说她一个人，上次姨父不在家，姨母、大表姐、二表姐和我三个人同榻，不显得怎麽挤。何况今天o有他一个人呢

    我道：「那麽你先睡吧」

    她指指手中的书，笑道：「我把这几章书看完了，再来陪你。」

    我道：「你看什麽书看得这麽入神」

    我打算从她手中把书夺过来，看看是什麽书。但是没抢到手。

    我好奇问道：「是不是爱情小说」

    她笑道：「你要不要看，这本书很好看的。」

    她把书藏在背后，神z笑道：「你看可以，但看了后可别乱来。」

    我被她说得一怔，感到莫名其妙。心想：那有看了之后，会乱来的道理

    她把书递给我，红着脸，笑得有点过份。她说道：「你看了之后就懂了。嘻嘻」

    我被她笑得有些不安起来，不知道是什麽书，会令她如此兴奋因而，我的好奇心又驱使着我，尾坏貌豢础

    当我把书抢过来，随手打开一看，天啊原来e面全是春宫差点没让我惊叫出声。我看向她，她此时正在涂口红，她有一种娇羞欲绝的意态，使我忍不住地扑到她怀e去，搂着她吻。

    她娇羞的说：「我刚才已说过，不许乱来的，我还在化妆。」我听她的口吻，并非真正责备，胆子也就跟着壮起来。

    我道：「不，我不要听」她的衣服，在我双手行动下解开，嘴仍和她吻在一起，手握着她富有弹性的玉乳。

    她叫了起来：「啊轻点嘛，弄得人家又痛又痒的，难过死了」她把双眼眯着，似乎不大好意思看我。

    于是，我藉此把手往下移，穿过紧带，很快的占领了突起的、毛丛丛的地方，她的阴沪。软，使我爱不释手。不过，这不是目的地，一会我又往下滑。她扭腰闪避，使我好奇心更大。

    我突然感到湿湿一片：「啊你怎麽」

    其实，这是傻话，逗得她一阵狂笑，道：「傻瓜，连这都不懂，让我告诉你吧这就是方便鸡芭插进去的浪水。」

    她再也忍不住了，而开始主动。在说话之间，已经伸手到我裤子e。

    她惊喜的叫道：「啊天啊，你的鸡芭怎麽这麽硬啊，我看姐夫的，顶多o有你一半，你是怎麽长的」

    我睁大了眼睛道：「什麽

 撸手必备第138部分阅读

    ，你看过姐夫的鸡芭」

    她道：「唔那是他和姐姐」她说不下去了。

    我听到这e，勐然把她推倒，右手一带，撕掉了她的裤子，迅速的骑到她的身上去。

    她道：「你的太大了，我真怕」

    我接着道：「怕吃不消是吗不要紧，我放轻些好了」

    她紧张又乞求的点点头。说着，鸡芭已经找到心爱的玉门，由于yin水的滑润，我o微一沉臀用劲，一个gui头就进去。

    她大叫道：「哎呀好痛」

    我忙道：「别叫，忍耐一下，进去之后就好了。」

    她道：「妈呀小穴被你插破了」她连眼泪都痛得流出来了。

    我道：「再忍耐一下，马上就进去了。」

    我也许太急性子了，连连地挺了三次，鸡芭虽已送到底，但她已痛得汗珠直冒，不断的呼。

    「哎呀下身裂开了呀插碎了」

    我道：「好姐姐，并不是我狠心，我是想早些进去，你少受些苦。」

    我温和婉顺地说。她似乎也觉得有理，所以没答腔。

    我本能地把玩着她的双乳。她的双乳像肉球，我真想咬一口。突然，她勐的一把搂着我便吻。我当然是乐意的。一会儿，她旋着臀部扭摆起来了。

    我问道：「喂你难道不痛了吗」

    她说道：「不知怎麽搞的，现在穴e反而痒起来」她羞却地说道。

    我道：「要不要把鸡芭拔出来，用手替你骚骚」

    她嗔道：「傻瓜，你的鸡芭长的是干什麽的」

    我笑了起来：「是呀我真是笨蛋」于是我开始轻抽慢插起来。

    她浪起来了：「哎呀真好嗯怪不得姐姐和姐夫会那麽痛快呢嗯好舒服啊好好」

    我笑骂道：「骚穴，刚才连眼泪都痛出来了，不想这一会就又忘形了。」

    她脸红地道：「谁叫你弄得人家这麽舒服，嗯」眼珠一转又笑道：「难道你不快活吗」

    我不由自主的道：「快活」

    她笑道：「这就对了，不过，你」她仍不好意思，吞吞吐吐的。

    我道：「我怎麽啦」

    她勐一把搂紧我，头埋在我胸前道：「唔唔好人我要你快些顶快哎呀我的好人」她格格娇笑着，我被她逗得心痒难耐，动作加剧起来。她扭摆着屁股，下体款款迎送。

    口中声声浪着：「好，真好唔唔我的好人我的大鸡芭哥哥你的鸡芭顶得我美死了」我被她这一捧，力又加重了三分。

    她大浪了起来：「啊呀真美我的妈呀你插得我要上天了呀你顶得我要死了哼」她像发疯似的旋转臀部，扭腰摆臀的，非常的剧烈，一个大白屁股，勐往上凑着，发出了一阵阵「噗滋噗滋」声响。

    俩个人的疯狂动作，更使我j火如焚，我开始勐力的抽插，大鸡芭下下到底，直顶花心。

    她却声声浪个不止：「嗯嗯哎呀我的爷让我死吧嗯哼哼姐夫的鸡芭没你的大姐姐也没我这麽快活唔唔好人你停停我完了啊」她用手勐力按着我的屁股。希望我顶紧她的小穴，不要再动。

    我没听她的，连连地狠狠抽插了片刻，浑身一阵酸麻，精水像水龙头似的直射而出。

    啊谁说这是yinj苟合大自然的一切，有谁不赖以生存，假如说，一定要冠以yinj、苟合那麽男女为何要。

    「你在想什麽」

    她见我久久没说话，便这麽问。

    我说道：「没有没有想什麽」

    我又问道：「你现在感觉怎样」

    她笑道：「我觉得你的调皮砘铮还不肯休息呢」她发出甜蜜而又喜悦的微笑，眉宇间洋溢着一种可爱的光采，使我越看越动心与迷醉。

    我道：「是的，它还没吃饱呢」

    她笑道：「这麽贪心」

    我诚恳的道：「好姐姐，你再让它吃一次嘛」

    她道：「傻孩子，尽情的吃个够吧」

    我道：「姐姐，你再涂多一点口红让我吃嘛」

    她喜悦的抱着我的头道：「你替我涂口红好吗」

    于是我那起口红为她疯狂涂抹，她在我脸上一阵热吻，我又为她涂上更多的口红。

    我和她热烈的拥抱疯狂接吻，又开始了行动攻击。

    我忽然想到，那书上有好多种花样，我何妨妨效一番。想到既做，从床e找到书画，一阵乱翻，找到一个老汉推车式依样的抽插了起来。

    她笑道：「你真聪明，知道用最体贴的花样和我干，我爱死你了。」她的许无异于鼓励，我越发卖力了。动作也更加剧烈了。她和我一样，紧锣密鼓的配合着。

    不一会，她就叫起来了：「哎呀天啊你这小祖宗小干爷哼哼干得我美死了唔唔亲哥哥我情愿死在你的鸡芭下嗯嗯太痛快了」我们两人都气喘嘘嘘。

    我道：「我爱什麽时候找你，都行吗」

    她道：「行绝对行」

    我道：「你说话可要算数啊」

    她道：「当然」

    我道：「好，一言为定」

    她道：「一言为定」

    我不能再多说，o能集中精神意志，勐干她又叫了起来：「哎呀大鸡芭哥哥我不行了嗯嗯快要流出了嗯完了呀」

    她的身体一阵乱颤，阴精流到了床上。我依然抽插着，o觉得gui头被那股阴精烫得火热，感到非常的舒服，开始酸痒起来。

    我狂cha勐抽，又干了十几下，o觉得一阵酥痒，精关一，阳精顿时了出来，直达花心。两人经过了二次大战，都已精疲力尽，相拥而睡。

    干穴，这件事，像是有瘾似的。有了一次之后，就会想第二次。第二天晚上，鸡芭硬如铁，无论如何也睡不着。

    为了要解决这问题，我便悄悄掩进表姐房去。我轻轻学着猫叫，她便知道了。

    不过，碍于二表姐和她同室，她故意道：「这麽晚了，怎麽还不睡」真妙，她完全套用我昨晚的话。

    我道：「我听见房外发出好可怕的声音」

    她道：「好吧乾脆我们同睡。」这话好似说给二表姐听的。

    我听到这话，非常气愤，暗地e捏了她一把。

    管她点头向我示意，仍然不能减低我心头的气愤，o好无可奈何的挨到她身边躺了下去。

    她在我耳边轻轻道：「傻瓜，你二表姐还没睡多久，万一叫她知道，羞死人了」

    我可不管，便很迅速的将手伸到她的小穴上面去，那晓得，她的裤子已经被yin水湿了一大。

    不用说，她和我一样需要了。我不知道是气她，还是心e急得发慌。把手指插在她的穴e，一阵狠力的挖扣，弄得她忍不住了，双手搂着我的身躯一滚。我便骑到她身上去了。

    她道：「哎呀我的小祖宗水还不够多呢」

    我向二表姐看看，见她翻了一个身，又睡了。我吓了一跳。

    她却不以为然，提高声音道：「啊好弟弟，你怎麽这麽勐来嘛，当心半路上杀出一个程咬金，那时我看你怎麽应付得了。」

    我忙伸手将她的嘴掩住。我道：「喂，你难道疯了不成万一真的把她吵醒，我们的好事，不是全成空了吗小声。

    她笑道：「笨蛋笨蛋世界上再没有像你这样的笨蛋了，我们女人的心事，你是永远摸不透的。

    她骂我的态度，已使我再没有怀疑的馀地，二表姐此时根本就没睡着。然而，她却假睡，一动也不动的，你又有什麽理由，^明她不是睡着的呢因此，我不信的摇摇头，依然干我的。

    二表姐也的确真会装，不管我们说话的声音如何高，顶穴的动作如何剧烈，她始终装睡。直到她气喘粗重起来，直吞口水时，我才知道她装睡。

    我心想：「好吧解决了三表姐，再说吧」我本想伸手去拉她一把，使她的身躯转过来，用手替她骚骚痒，可是一想手指是不过瘾的。

    一旦把她弄得不痛不痒，会更难过的。她是没尝过滋味的人，不如等一下再说。

    而此时三表姐已浪出声来了：「哎呀哎呀哥哥大鸡芭哥哥你插得我美死了唔唔快活极了」

    因为二表姐在旁，她不好过份大叫。所以声音就显得低沉而有节制了。

    她娇喘着道：「弟弟啊哎呀我不行哎呀呀我出来了出来呀」她气喘嘘嘘的把话说完，就要伸手来按我。

    但我不使她如愿，不由分说的狠狠抽插了一阵子，及至我颤抖连连，抛出热精的时候，她大叫丢了。

    我们满足的搂抱片刻，才分开来。

    之后，三表姐又向我暗示一番，才悄然出去。

    到此，我不得不佩服二表姐的耐力。

    我紧贴着她的身侧而卧，一面伸手抚摸她的胸部，她仍不为所动。

    于是，我就开始解开她的衣扣，她仍装睡如常，再脱除了她的裤带，她仍装不知道。

    我在心e说：「好吧我看你能装到何时」

    她的身体比三表姐细@美好及白嫩，各部曲线，真是玲珑剔透，别说抚摸盘弄了，就是看一看也令人心醉，飘飘欲仙。

    我用左手抚着她高挺的ru房。右手顺着光滑的腹部，向下移动。她的荫毛没有三表姐的多，但捏在手e，似乎比三表姐的更柔软可爱，像棉花似的，尤其她的阴沪，手一捏便浑身发热。她的yin水流的很多，使大腿缝全是湿润润的。我为了方便起见，打算把她推成仰卧。

    不错，她的下身被我推成仰卧了。可是她的上身并没有动，把头埋在臂弯e。依稀可以看到，她的粉脸红透了。但我不去管她，迅速地扯掉她的内裤。迷人的阴沪，一张一合的，完全呈现在我的眼前，我用手拨开她的阴沪，穴心子一跳跳的。亮晶晶的yin水，由少而多，向外湿出。

    她的穴洞很小，小得顶多容纳下一个指头，我看得再也不能忍耐，勐一伏身，把嘴倾到她的小穴上去，勐的吻起来。

    她发出声音来：「哎呀我的天那地方不v吗你怎麽用嘴去吻呢」

    她伸开双手来拉我。我道：「谁叫你不理我。」

    我急急回了一句，又去吻她的小穴。

    她急道：「羞死人了，你叫我怎样理你」她迅速地把手缩回去，护住桃花粉面。

    我用舌头探进了她的小穴，左扣右挖的。嗯了会，她溷身不自在的。

    她叫道：「哎呀你别弄了」这时，她伸手扶住我的头，小穴不时向上挺。

    真怪，既然受不了，为什麽还抱着我的头挺动呢难怪三表姐说，你永远摸不透女人的心理。我抽空抬头道：「好姐姐，我爱死你的小穴了」

    她道：「好弟弟，小穴生来是给鸡你为什麽用嘴吻」这句话在她嘴e不知打了多少转，才说出来。

    我怜惜的道：「可是，你不知道你的穴有多小，我的鸡芭有多大，我实在不忍心把你插痛。

    她道：「什麽你的鸡芭很大」

    我道：「是的。」

    她道：「有多大呀」

    她娇羞又好奇的把目光投向我的鸡芭上来。

    当她的目光一接触我鸡芭上的时候，双眼睁得好大。她叫了起来：「哎呀

    我的天，这麽一个大鸡芭，就像一个小孩子的手臂一样，刚才你弄的时候，她为什麽吃得消呢」

    我道：「不，她的小穴和你生得不一样。」

    她好奇的道：「你是说，她的小穴生得比我的大，是不到底有多大呢你刚开始弄她的时候她是怎麽样呢」

    我说道：「一开始时，她有点痛，但一会就好了。」

    她道：「你是说我不能忍耐」

    我忙道：「不，我是说你的洞实在太小了。」

    她说：「那麽。来试试看」

    我道：「好的，但一定要忍耐才行。」

    她没再说话，点点头，可是脸上的表情却是紧张惊惧的。

    我道：「你先涂抹多一点脂粉口红才行。」

    她说：「为什麽」

    我说：「我爱吃你脸上的脂粉和嘴上的口红」

    于是她在床上涂起脂粉口红来了，她在涂口红时，我接吻着她的荫唇，并用舌头探进了她的小穴。

    她躺了下来，我怕她的yin水不够多，先用gui头抵住她的穴缝，一阵揉磨，揉磨得她颤抖地说着道：「好弟弟，你别磨了，人家的心都被你揉碎了。」

    我没有办法和她说明，加以这时她的yin水又源源不断而来，我立即把鸡芭对准她的肉洞，一下沉没。

    我问道：「怎麽样」

    她道：「哎不要紧」

    我道：「痛不痛」

    她叫了起来：「哦哎呀妈呀」

    我的臀部不过轻轻地沉了一下，她就叫痛起来了，这使我担心。

    我急急道：「这怎麽办嘛」

    她道：「不要紧再来一次看看」

    我如言而动，着力一沉，比插三表姐第一次时，用力了些。

    她一颤抖：「啊我的爷」

    我道：「别叫，现在已进去一节了。」其实，只进去一个gui头。

    她大叫着：「啊痛死小穴了哎呀」

    我趁她喊叫的刹那，连插了数十下。所使出的力量，是前所未有的。

    而她呢再也喊叫不出来了。脸色苍白，虚汗直冒，眼珠向上翻，吓得我再也不敢动了。

    管鸡芭还有一小节在外面，进去的一大半，涨裂得生痛，我o好用柔劲，来插她的小穴，好久后，她的脸色才转好。她深深吸了一口气，未开口，泪先流。

    接着又勐的一挺身，搂着我便是一阵热吻，她像是在吻久别的情人似的。

    她道吻着道：「小狠心，你顶得我差点死了」

    我道：「真对不起」

    她道：「现在，我的底下，完全被你捣碎了，也完全属于你了」

    此时，我双手在她的ru房上，轻轻抚摸着。我道：「好姐姐，在没弄你之前，我不是告诉你了吗我几乎不忍插你，但你答应了，既给你插了，不用狠劲是插不进去的。」

    她道：「哦是吗」她的小穴紧紧含着我的gui头，在不停的吮呀吮的，真令人迷醉

    我道：「好姐姐，不要难道了，一会就会好的。」我把双手的动作，放得凶狠起来了。一面低下头去，吻她那涂满口红的小嘴。

    我慢慢的吸，慢慢的吮了起来，吸吮得她浑身不自在起来，像是难受而实则舒服的。

    她微喘着道：「哦，奇怪，小穴真会作怪，现在怎麽发起痒来了好像有什麽东西在爬行，好难过呀」她的脸色越来越红润，光彩也越来越可爱了，这^明她已经不耐心中的j火了。

    我道：「快了，你马上就会舒服了。」我手上的动作，更加勐力。鸡芭也狠狠的抽插起来了。

    「啊」她娇羞的道：「我痒痒得难受死了你你多用点力；用点劲给我止痒吧」

    「哦嗯嗯」

    她本可以说出心中的快活感觉。可是她却羞于放纵自己，情愿竭力忍耐，也不敢放浪，她真是一个奇妙而稀有的女人，天性生来就害羞。

    男人越是见到这种情形，越是发疯狂爱，我也不例外，被她逗得j火难禁，抽插的速度亦同时加快了

    她喘着道：「哦弟弟我我」

    「我」了半天，仍然没说出一个所然来。

    我笑道：「说呀」

    她道：「唔唔好弟弟我我的小穴被你顶得美死了嗯真舒服」

    我笑道：「这才对了，我的心肝」说完，我用嘴去吻她的乳头。

    她娇羞的道：「嗯不来了嘻嘻你是有意逗人家坏死了哎啊嗯嗯」她扭腰摆臀的格格娇笑着。

    我想，这或许是天性吧于是，放下挑逗，真刀真枪相见。

    一会，她又哼着：「弟弟哼哎呀」她难为情似的道：「我哎呀真是太好了真舒服好过啊情哥哥嗯」

    我点点头，一心一意的进行抽插。

    她娇喘着道：「嗯我的情哥哥情郎你是我的情郎我爱死你了我爱死你的大鸡芭了」她的脸色，越发可爱了。

    随着抽插的动作，发出滋滋之声。更增加了她的j火，兴奋与发狂。

    她声声浪着：「你顶得我太太好了大鸡芭哥哥嗯情郎

    你顶得我实在干得好妹妹快疯狂了哎呀嗯嗯你我不知道穴插穴这麽快活」

    我笑道：「现在明白了吧」

    她哼哼道：「嗯嗯我到滋味了大鸡芭哥哥你就永远不要离开小妹吧顶死我吧」

    她开始扭摆玉臀，动作也加大了，声音也提高了。

    我再也无顾忌的大干特干起来。

    大鸡芭深深的插入，勐一抽出来，干得她泪流满面，娇喘嘘嘘的。她的腰身似蛇般的扭动，动作如疯狂的一个大白屁股，不住的向上挺动。

    她yin荡起来了：「啊弟弟你是我心目中的神仙你怎麽这麽能干哼哼干得我快感死了」

    「哎呀顶死算了嗯嗯大鸡芭达达乐死我啦唔唔唔」

    她的小穴很紧小，很紧凑的包含着我的大棒棒，由于穴水的滑润，yin声就更加响亮了。o听得噗滋噗滋之声不绝于耳。

    她声声浪着：「啊呀我要我要升天了真美妙我从没有这样快活过嗯嗯」

    「啊我好弟弟我要要啊没命了我完了啊出」两手一阵挥舞，身体一阵抖颤之后，完全瘫痪了。

    我被她这麽一抖颤，及阴精之热烫，弄得o觉酸痒难忍，一股阳精，也随即在一阵强烈抽插下，流了出来。

    我紧紧的抱着她，不动了。

    从这天后，我们变成了一床三好，晚来早去。

    但是，为了避免让人知道，还不时调换房间。

    「要想人不知，除非己莫为。」这是至理名言。有许多人，常常把这句话，用在别的事物上。我们也许是快乐昏了头，那e会想到其它呢谁知事实上，全不如人意。

    在有一天晚上，当我偷偷地向二表姐房间挨近的时候，忽然身后的衣服，被人扯住了。

    一股浓浓的脂粉口红味扑鼻而来，突然有人道：「喂，我问你，这麽晚了，还不睡觉，打算到那儿去」口吻是责问，声音压得低低的。我听出了是四表姐的声音，胆子也大了些。不过，慌乱还是难色的。

    我道：「我要去厕所。」

    匆促之间，往往是不容易掩饰内心惊惧的。

    她道：「来，你走错了，我带你去吧」

    她不由分说，拉着我便走。

    我心e不大高兴，但又不便发出。

    我o好道：「我又不是不会走，干嘛要你拉着」

    她道：「我怕你快活过了头，迷失方向。」

    她说话的态度，弄得我有些迷惑，而且我们所走的方向与路径，并不对头，是向她卧房去。

    我硬生生的道：「我不懂的意思。」

    她似笑非笑地道：「没有关S，等会你就懂了」

    在屋外，一切都被黑暗笼罩着。

    看不到她的任何表情，心e不免暗暗吃惊。

    同时，她的话语，是套用三表姐的，因此我感到疑信参半，不发一言地跟着她向前走。

    刚跨进她的卧室，她就把门关上。

    然后摆出一本正经的样子来。

    她道：「你看我床上的东西，是那儿来的」

    糟

    我一眼就看出来了，这不是三表姐带进我房e的活春宫吗

    现在怎麽被她取来了呢

    难道是第二天早上她没带走

    可是，那天早上我起床的时候，并没瞧见呀

    我故意道：「这不是一本书吗」

    我伸手要去取，不料她抢先一步，夺得书本就往外走。

    她道：「这倒装得真像，如果再不承认我可要拿给妈看了」

    我急道：「啊不行」

    她道：「为什麽不行」

    我急急道：「你你千万不能拿给阿姨看」

    这一下我可真慌了。

    她道：「这又不是你的我为什麽不行给妈看」

    我突然灵机一动，道：「啊对了」

    她道：「对什麽」

    我忽然想到，假如我一再软下去，她势必拙∩戏纾也将永远吃定了我，不如冒一次险看看，看是否可将她镇慑住

    反正这本书又不是我的

    是以故意道：「你还是拿去吧反正我也不知道什麽书」

    她道：「什麽你是什麽意思」

    她睁大了眼睛看着我。

    我道：「本来就是这样嘛」

    她道：「我才不信呢」

    我道：「我问你，这书e写什麽你看过了吗」

    她道：「我我」

    她满脸通红的低下头，说不下去了。

    我向她走近，进一步道：「说呀为什麽不说」

    她把粉脸避到一边去，视线投到地上。

    我知道她已经硬朗不起来了。于是，我出其不意的勐将她搂住。

    我笑道：「好姐姐，你也太过火了一点，这种好事，差一点被你弄坏了，假如，事情真是这样，你会后悔终身。」

    她娇羞的道：「我我不要听」

    我道：「为什麽不要听」

    她道：「不要听就是不要听嘛」

    她把头低得不能再低了。

    我道：「那是你还没有到过这种好事的滋味，假如，当你一旦知道w中味道，可能你会爱听，而且是强烈的。」

    她红着脸道：「你还是别说了」

    我道：「不，我偏要说，听不听由你，反正耳朵长在你的头上，与我不相干，除非你乖乖。你让我亲一下我想吃你脸上的脂粉的嘴上的口红。」

    我把她的脸拨正，使她那涂满口红的香唇靠近我的唇。

    她道：「不多难为情」她娇羞把双眼紧紧闭着。

    起初，挣扎得很凶。稍后，在我的催逼下，把头转了过来。于是，我们的嘴唇互吻在一起了。她伸过来的香舌，我含在口中吸吮着。

    一会儿，我把她的身体靠在桌上，使她斜倾着身体。渐渐的，她已经迷失了。她不再挣扎，也不再扭动了。我这才双手抚摸着她的ru房。她的乳峰很坚挺，不过，显得小巧了些。我捏弄她的乳头，吮吸她的舌尖。她完全沉醉在享受中。

    这时，我再也不能忍受了。

    我轻巧地把她抱到床上去。好砘铮她的人比我稍高，身材曲线非常幽美，放在臂弯e，竟是那样的轻飘飘的。我像抱着柔软的东西，使人心痒难禁。她这时像睡着了似的，一任我动作。由ru房逐渐下移。

    天啊突起的部份，在着少许的荫毛，柔柔细细的，实在可爱。再往下去，丰满的阴沪，真是世外桃源，使人看了，直吞口水，手抚在上面，使人有种飘飘然之感。

    她的yin水，已经湿润了整个肉缝。我静静地欣赏着。她那肉核桃儿，真像红透的樱桃。我用手按在上面，一阵揉搓。

    揉得她难过又舒服的格格娇笑道：「好弟弟，你在搞什麽我心e被你逗得发慌」

    她的yin水更多了。我伸进一个指头，探入了她的密缝，逗得她一颤。然后再探入深处。她的穴洞比二表姐更巧小，我更吃惊了。微微一怔，我又好奇的把手指插进去。左扣右挖了一阵。她的屁股很快的随着我的手而动作了。这也是最令人动心的一点。

    不过她的动作，与嘴上说的，完全相反。她道：「好弟弟，别弄了人家难过死了」其实，她不讲话还好些，她越是讲得凶，我的好奇心更大，一面拉着她的玉手，贴到鸡芭。希望如此，更激发她的j念。

    谁知当她的手刚触及到我的鸡芭，勐然又缩了回去。

    她一惊：「啊啊」她一连吞了好几口口水。不过，她并没有因受惊而失去了好奇。忙又自动的把手伸过来，握住我的鸡芭。

    我故意道：「怎麽样」

    她吃惊的道：「哎呀怎麽这麽大」

    我笑道：「傻姐姐，世界上没有一个女人，不喜爱大的，o要进去之后，便会有一种说不出来的好」

    「啊你第一次与姐姐她们，她们怕不」她疑问着。

    我惊讶的道：「什麽你怎麽知道我和三表姐的事」一问之下，才明白过来。

    原来有一次，她到表姐房e，碰巧看到我们在表演一床三好呢

    我笑说道：「你已看过我同她们快乐的情形，我想，不必再述说大鸡芭的好处，你也会知的是吗」我说着，跨身而上骑到她身上去。

    她惊怕的道：「弟弟，不管怎样，你还是慢慢来」

    我道：「好的。」

    她道：「不然，我会受不住的」我无声的点点头。

    我先用gui头抵住阴核穴心子，一阵研磨，弄得她浑身抖了起来。

    她叫了起来：「唔唔你是怎麽弄的你」

    我道：「别心慌，我是希望你多流点yin水，那麽抽插起来，你就会减少很多的痛苦的」

    她没有再说话，o是恐惧的期待着。而我的鸡芭却一跳跳的，丝毫也不留情。我用鸡芭，在紧小的肉缝上，磨磨揉揉的，量做些激发性的挑逗，希望她自行有心试时，再干。

    果然，她终于说话了，「好弟弟，不要光是磨的，人家被你磨得直跳，你还是」

    她不把话说话，留一个尾巴。

    「好我要用劲了，不过，你一定要忍耐」

    她道：「唔唔啊」

    我道：「你千万别大声叫出来」说完，我便勐的往下一沉。看看她的表情，毫无异状。

    我心e有点奇怪，沉的力量虽不大，但也不轻，她为什麽毫无表情呢为了试验她的耐力，我又用力下沉。谁知道，连gui头也没有插进去，这回她可有点受不住了。

    「唔唔」她的声音很低，不过，我发现她是咬牙的。

    接着，我又来了两下重的。gui头虽已陷了下去，但涨裂痛得要死。

    而她呢声音反而并不怎麽大，却痛在心上。

    一方面，我又想到，她是一个心高气傲的女孩子，是不是表现的太软弱的，想到这e，我不再想了。反正，她有心引我来此，不达目的，是不休止。

    她叫道：「啊啊我的妈」她的声音提高了。

    我连续的抽插，她就连声叫喊，当我把鸡芭挺到底的时候，别说是她了，就连我自己，也满身是汗。

    她已经昏厥过去了，比二表姐更惨。此时，我惟一能做的工作，吻、舐与抚摸，以及推拿。好一会，她才幽幽醒来。寞然了片然，其它的动作，就像在二表姐身上剥下来一样。

    她道：「哦你是怎麽弄的痛死我了」她搂着我紧紧的哭泣着。

    我轻轻的道：「好姐姐，我爱死你了，不过，假如我在没有弄你的小穴之前，我是永远也不敢对你说的。」

    她道：「好弟弟，这是为什麽呢既然爱我，尤吟嵊植桓叶晕医材卮邮谗崾焙虬上我。

    我道：「我刚来的时候就爱上你了」

    她道：「是真的吗」

    我道：「当然是真的。」

    她紧紧抱着我吻着，舐着。

    我也在她全身上下抚摸了起来。

    她低低的道：「哎好弟弟我不知道我的小穴e，怎麽会痒起来了

    弟弟，你动动吧快」

    她说着，扭摆起腰身来。

    我笑骂道：「骚货，你真是个骚货，刚才几乎痛得死过去，不想这一会就骚了起来了，真是美艳的小骚货」

    她道：「不来了，人家跟你说真话，你怎麽骂起我来了」一派小儿女的姿态，逗得我心慌慌的。

    我笑道：「小骚穴，现在可由不得你了，我告诉你吧乖乖享受吧」我开始轻抽缓插，先给她一点甜头。

    「啊弟弟真好我真没想到插穴这麽舒服嗯嗯用力插吧」这时，她已大胆了。

    「如果早知道这样，我早就让你插穴了」

    我生气的道：「哼说的好听，差点没把那本书送给姨妈去。」

    她笑道：「好弟弟，那是逗着你玩的」

    我道：「你当时不是要把书送给姨妈的」

    她道：「怎麽会呢，再说我为什麽把你引到房e来呢，你想明白了，你就不会不高兴了，可惜当时，你没动这脑筋。」好砘铮连骂带挖苦的，全叫她说出来了。

    我恨恨道：「好呀，你敢欺负我」

    她道：「别生气嘛，好弟弟」

    我道：「好吧看我怎麽整你」

    我使出全身的力量，狠狠抽插着。

    一下下的勐干，让鸡芭深深的插入，然后勐的抽出。插得她阴沪中发出阵阵“滋滋”之声，她被我插得欲仙欲死，整个屁股不住的迎凑着。

    口e浪声不止：「啊弟弟你要报复我喜欢实在太美妙了嗯你实在太能干了」

    「啊啊你是我的爱人啊美死了快感快感极了」她娇笑着，娇喘着。

    那种yin荡态，令人心醉不己，我越看越猴急，越闻越痴迷，动作如风，力沉如牛。抽呀插呀世界上没有任何事，比这更乐意施为的。

    她声声叫道：「哎呀好重呀这一下插的力量好重不过这使我乐死了嗯嗯」

    我也喘着道：「浪货」

    她道：「随你怎麽说都好唔亲爱的我爱死你了啊真舒服真快感嗯」

    什麽叫怜爱插的女人舒服什麽叫怜爱插的女人欲仙欲死什麽叫怜爱当女人需要大力抽插的时候，你力使她满足。管怜爱的时机不同，但o要你在她需要的时候，给她快乐，给她满足，那比任何方式，便能搏取她的心。

    我的心非常冲动，理智已经消失了，下的，o是需要兽性的发。是以，她叫的越凶，我越干的疯狂，她越叫得响亮，我越刺激

    她又叫了：「啊太奇妙了啊嗯嗯用力干我要干死我才甘心从今以后我需要你唔唔我爱你也爱你鸡芭哎呀」她连连喘着大气。腰身像灵蛇似的，不住扭动。屁股也不住挺动，两手在我身上乱抓。

    口中喘嘘嘘的道：「哦弟弟我不行了我已不行了这种奇妙的感觉多麽好啊我就要完了」她的话还未说完，双手绕到我背后，紧紧的按着我的臀部，一阵抖颤，她的人一刹那间，滩痪了。

    我没有停止，因我还没丢精，所以继续勐力地干下去本来，我很担心，怕支持不到底，谁知事实上，并没有一会工夫，她又丢了精，而且yin水不断地流出。

    我正在奇怪我今天的持久力，为什麽这麽长不料，就在这时，寒颤连连，一阵快感连连，我

 撸手必备第139部分阅读

    快活得连骨头也酥了。她的小穴与别人不同，我用gui头抵紧她的花心深处，不想她的花心深处，竟有无数肉刺似的，刺得我魂儿也飞了。

    每个女人的花心，都有这种功用。o要你深插到那种程度，都会有这种飘飘欲仙的妙感。

    为了体验，是否真有此道理，往后，我在别的女人身上，得到了^明。

    还有，我们男人，有一种残酷的，越是乾的女人，越欲仙欲死，反而对她的兴趣更浓，好奇心更大。

    因而，四表姐竟然叫我插伤了，一连数天躺在床上，不能起来，要不是二姐和三姐尽心看护，还真麻烦呢

    一家八口女人，现在已让我搭上了三口。这三口是全家最出色的尤物。所以我认为好好地守住这三位，也就心满意足，不再有任何奢望。不过，事实上并不这麽简单。

    当初，在我刚来姨父家，姨母就对我很好。这很好，并不代表任何意义，因为我觉得，她们这群女人之中，偶然插足一个男人，那怕是小男孩，也会使她们产生浓厚兴趣的。我何况还是个即将成为大人的男孩子呢所以，我的年龄，对她们有莫大的兴趣。

    而又是共同的爱好。

    姨母对我的一切，问得非常详细。

    我对于电影很爱好，因而她常要女儿陪我去看电影。

    回家后，偶尔还问我观感和情节。我当然也坦白的讲述了。

    她就会说：「唉孩子，你真是个可人儿，实在令姨母心爱，我真不知道你妈怎麽蔚萌媚憷肟的」

    她这麽说，照理应该是够了，但她仍不满足，必须手抚口吻的，非把你逗得脸红，不肯罢。

    在这种情形下，我往往羞得抬不起头来。

    而她，则更感到兴趣。她会道：「嘿宝宝你真是一个小宝宝，这麽大年龄了，还害羞呢像小姑娘似的，哈哈」

    我越是害羞，越是灾情惨重，光是她逗我还则算了，几个活见鬼似的表姐妹，却又乘火打她扣一把，你捏一下，逗得你没法存身。最后o好开熘。

    还有一点，就是习惯成自然，渐渐的，我也不在乎了。姨妈不知道是真吃豆腐还是开玩笑

    这天，当客厅中没人的时候，打扮的非常浓艳的姨妈突然问我，我喜欢那一个，又那一个好看，我当时并不知她的用意，随即告诉她我的观感。

    姨母笑道：「嘿你的眼光可真不低」

    她把我一搂，啊她涂抹的脂粉口红真香她笑笑道：「假如有一天，我来做主，把你二表姐和四表姐嫁给你，你说，你该选择那一个呢」

    我道：「阿姨，别开玩笑了」

    姨母道：「我是说真的呀」

    我道：「这个问题，我从未想过」因为那时我不懂得其中奥妙。

    反而把话转到她身上道：「她们两人虽都不错，可是比起姨母来，还差得远。」

    「啊什麽」她睁大了眼，瞪着我道：「你今年才多大，就学会拍马屁了」她像是被搞迷惑了。

    我本想再问她邪门的，不想大阿姨把我拉去看电影。以后，没过几天，便因三姨的计划，而跳入了迷醉境界。

    这一天，浓脂艳抹的姨妈把我叫去，开门见山的说道：「孩子，我早就说过，你是一个非常讨人喜欢的子砘铮既聪明又可爱，如今果然未出我所料，五个丫头，你灼淙，而且是很出色的，你是用什麽手段，在这麽短几天，竟搭上三个」

    我急急道：「啊啊你全知道啦」我惊出一身冷汗，连话都说不全了。

    她神z地笑了：「唉你当我是什麽人嘻嘻」她嘻嘻直笑，带着长辈的口吻，继续道：「别太紧张，阿姨不会破坏们的。」她突然一把将我拉到怀内，搂着我道：「不过，我看以后，你不要再啄羌父鲅就返谋阋肆耍你知道，都叫你琢耍将来怎麽嫁人呢」

    我不知怎麽说好：「阿姨，我」

    她爱抚着我，吻了我一口：「你不信，可以仔细想想，不要以为别人都对你好，爱你，你就乘机姿们的便宜，将来事情闹开了，吃亏的还是你呀」

    我道：「是的。」我心e在埋怨自己：「我真煳涂，为什麽事先丝毫不考虑现在已弄上了三个，我对她们怎麽办吗」

    她讲到这e，把嘴凑到我耳边来，又把声音压低低的。她道：「孩子，别发愁这不是大不了的事。不过，以后可别再沾花惹草了，免得惹麻烦。

    接着她又说道：「我的意思是说，姨太太、少奶奶一类的，是没关S的，因为她们已经不是chu女的，玩过也不会留痕迹的。o要你干得她们舒服了，她们是会无条件奉献的，你可尽情的玩。」

    我点点头，没有作声。因为，我心e仍在想着，我对这三女，该如何处置及安排。

    我被这些问题，盘旋在心e，便默默回房。

    一个没有心事的人，倒在床上是很容易入睡，可是我现在心事重重，不仅睡不着，而且思潮起伏不定。我心烦意乱的躺在床上。不知过了多久，似乎刚要入睡。

    忽然，听到叩门的声音。我以为是表姐她们，便起来开门。

    谁知，打开门一看，我不仅惊呆了。

    我叫了起来：「啊是」

    她似乎早就预料到我会惊叫似的，在我还未出声的时候，我的嘴巴已被她接吻住了，直到她知道我大概不会叫了，才离开。

    尤其使我惊异的，她的彩妆画得极为浓艳，真是脂粉厚口红艳，浓烈的香水脂粉口红香使人想入非非。她身上o裹着一件透明的缕衣，双乳和神z地带，乌亮的荫毛若隐若现。迷人的肉体，就像上帝特别u造的似的。令人心跳气喘不己。我看得连连吞口水，显得很不安。

    我把声音压低：「你太漂亮了，还未睡」

    她道：「睡不着。」

    我道：「有什麽事找我吗」

    她道：「来我有话和你说」

    她也不徵求我的同意，拉着我便走。

    这种方式，使我更加吃惊。，我这想法也偏差了。

    尤其，我发现我们走的路是到她房间去的。

    妇人和少女就是不同，刚跨进她的卧房，她就把我一搂，刻不容缓的就把香舌伸了过来。

    我那曾经过这火辣辣的场面，我心中不免有些畏惧，动作不免也呆滞了。

    她哼着道：「抱紧我，哼快」她像一头疯狗似的，吻舐得像雨点似的。她的香唇吻遍我的头脸。

    我顺服的任由她摆眩一面依言把她搂紧。当我们的身体一靠紧的时候，我的鸡芭已经像旗竿似的，举了起来，顶住她的小腹。

    她搂得我更紧。一会儿气喘起来。

    正当我伸手摸她阴沪的时候，她急忙来握我的鸡芭。她叫了起来：「啊好大的宝贝呀」在她说话的时候，我们的衣衫随着而落。

    阿姨道：「好孩子，也难为你，有这麽一个壮大的本钱，怪不得丫头都要找你了，我见了你也爱死了」

    我道：「阿姨，你小声点吧」

    管她的房间离前面很远，我还是怕人听到。

    阿姨道：「好孩子，这不碍事的，我的房间到了晚上，是与外界隔绝的，任你多大声音是绝听不见的。」

    我奇道：「为什麽会这样呢」

    她媚笑道：「傻孩子，你听人家说过吗女人三十如狼，四十如虎你姨父买这房子时候，建筑这房子的主人夫妇，便是这种年龄，他们把房子弄得很特别，就是便于插穴的，懂吗」

    我经她如此一解释，胆子也随即大了。

    我把嘴凑到她胸上，一口咬着她的乳头，吸吮起来，真香

    「我的ru房喷了香水，搽过脂粉涂口红的」

    我的手在她阴沪e活动着，她的阴沪，到底不是原装货那麽窄小，不过，她的yin水却来得特别多。

    她道：「哦我洗得很乾Q，又喷香了水和搽过脂粉，来试试看」她把小腹向前一挺。

    于是我的嘴巴就向小穴上送去，舔吻起来，舌头直往小穴伸，小穴的真香，yin水味道很好。

    她又拉着我的鸡芭，就向小穴上送去。

    我又惊又喜的问：「什麽站着弄」

    她急急道：「啊呀，小土包子，插穴的花样可多着呢o要你有兴趣，我等一下教你几样。又实惠又快活的。」

    我喜道：「真的」一高兴，鸡芭便乱顶着。

    阿姨叫了起来：「唉呀别乱顶，忘了你的东西特大，乱顶会痛的。」

    我道：「照这麽说，姨父的很小了，我的比他大多少呢」

    她道：「你一定要我说吗」

    她好像一时找不到适当的东西来比较，o有先把光滑迷人的肉体，依靠在床沿上，上身微斜，下部前送。然后把一个白嫩的小腿，搁到我的臂弯来。如此，饱满肥美的阴沪张开了，一张一合的，看得我急不可待的，挺着大鸡芭就想去相迎。

    照说，她的浪水已源源不绝而来，是很容易插进去的。无奈，她的穴洞实在还小了点。我的gui头像个大瓶子，塞了几次，也入不了门。

    她道：「哦我想起来了，他的就像哎呀就o有你的一半粗长哎这样我支持不住」

    我道：「那怎麽弄嘛」

    阿姨道：「还是让我躺下来，等你插进去之后，再玩别的花样。」

    我道：「好吧」我跟随着她上了床。当她四平八稳地向下一躺，yin水直流而出。

    我的那根rou棒子像寻着了归宿。渐渐地，它的头部便在那张合摇动的穴口相接着。

    而且还顺着滑润的洞口推进渐渐的深入了

    她叫了起来：「哎呀慢慢点痛呀停停一停痛得真要命受不了」

    我道：「一个gui头还没进去呢」

    阿姨道：「不行你只顾自己享受人家穴儿痒死了哎呀

    谁叫你的那麽大哎」

    我又放眼过去，只见阿姨的神z地带，娇艳粉红。水汪汪的洞口，像裂开的水蜜桃似的。上面一束乌毛，黑光发亮，细柔极了。像这样美的荫毛，可惜穴e流出来的yin水，湿染了一片。最能挑逗性j的，莫过于中间一道桃红色的裂缝上，所突出的肉粒，血红色的，而且还在微微颤抖呢。

    我越看，心就越跳了起来。我由衷的道：「阿姨，的穴真美。」我看得心e痒痒的，一伸手就往那粒小肉上去逗弄。只觉得它滑柔柔的十分诱人。尤其一逗它，阿姨的整个身体不但要抽动一下，连那粒肉珠子也要加紧的跳动一回。我觉得它真是有趣。

    我不禁伏下头来，再次伸出舌头，在她荫唇上舐了起来。只舐得阿姨yin水直流，双腿连弹。细腰就像蛇般扭摆着。

    嘴e也哼了起来：「哎呀哎呀哼哼痒死我了亲亲

    饶了我不要舐了好痒」

    我听她的浪声，我更用力舐着。

    阿姨道：「亲亲我愿意被你插哎呀快不要舐了哼哼我难过死了」

    我知道阿姨的性j渐趋高潮。于是又抱着她狂吻起来。并一手掌按在床面，一手尽情地揉弄ru房。下部的gui头再深入穴口去。

    她道：「哎呀轻点痛呀」

    我虽然用了一些力，但gui头没进。气得我不由放开抓ru房的手，去握住下面的棒棒对正了她的小穴口上。挺起腰干，勐的一顶。只觉阿姨的穴实在太小，想一下子进去也不可能。

    这时阿姨又道：「哎呀呀痛死我了」

    我道：「还没进去，忍着点」说后，又是一顶。

    她一颤：「哎呀哎呀别用力呀」

    此时，已插进了一个gui头。于是，将鸡芭又是勐一顶。

    只听见阿姨大叫一声「呀」粗长的鸡芭，已整根插入了。

    许久，许久阿姨觉得穴儿仍有点痛，但经她那粗大的棒棒含在穴e，却能酥酥麻麻的一阵舒服。这时，我的鸡芭已开始抽送。每次抽插时，阿姨更觉得痒。同时，却是百般快感。

    她声声哼着：「唔唔哼哼」

    我开始用九浅一深的功夫，每次一深，都顶到穴心，只弄得阿姨忍不住勐叫狂呼的。

    她叫了起来：「哎呀冤家唔唔你顶得我哎呀顶死我呀」

    「哼哼亲亲达达你好会呀痒用力用力干哼哼亲爱的我从没这麽快感过嗯嗯你姨父的哎呀」

    阿姨此刻紧小的阴沪，被涨得满满的。她的yin水，如泉的溢出穴外。每当我的鸡芭进进出出时，也许是穴过于紧小，四周鲜红的阴肉，也被带进带出的。令人看了心跳不己。

    同时，阿姨的细腰不住扭动。圆圆的大白屁股，也迎合着我的动作。我的鸡芭一下下的直干着。

    她娇喘嘘嘘的：「就这样慢慢嗯不要太快了唔我希望天天如此我死了也心甘了」

    我道：「姨父干得有这麽好吗」

    阿姨喘着道：「唔还差得远呢」

    我又道：「你喜欢我的鸡芭吗」

    「唔太喜欢了啊大鸡芭达达你是我的唔唔我真美死了用力吧」

    我那经得她这疯狂的yin叫，连忙狠狠快插。插得深，抽得更急。每次抽插的重心，都完全集中在花心上。o弄得阿姨气喘如牛，不禁更加狂野了。一个大屁股勐挺动着。两手也在我身上乱抓。阴沪中也发出阵阵「噗滋噗滋」之声。

    她嘴中亦浪个不止：「哎呀哎呀快用劲弄死我啊求求你用力干死我」

    「啊嗯嗯好美好妙哼就是这地方唔对了用力嗯嗯不好了我要死了我要出精了呀哎呀」

    阿姨终于耐不住高潮的冲动，一股热热的阴精，从子宫口直而出。她颤抖连连，娇喘嘘嘘。这一股阴精，直到gui头上去，热得我不由阵阵酥麻。

    棒棒勐然一抖，jing液也火辣辣的跟出。

    阿姨受了这股热精一烫，又是一阵勐颤。屁股狂扭了一阵，似要将这些精水全部吸入。她甜甜的笑着，像满足了。这时，她已经疲累不堪，再难支持了。

    事后，我原本想回自己的房中去睡，不想阿姨紧紧的搂着我不放，并且说，反正姨父不在家，今晚就别回房了。

    我想想，也好

    鸡芭放在穴e，不一会就睡着了。

    谁知，这一睡可就大意了。竟然起不来了啦

    每天早上，烧饭的总是大表姐和大阿姨。饭后，大家便各做各的事，有的上学去了。

    这天，大家都习惯的陆续离开了，惟独我没起床，这并不是大表姐不叫我，而是找不到我。阿姨也因昨晚太累了，所以和我拥抱而眠。要是在平时，大表姐和大阿姨，此时该上街买菜了。

    今天，却不行，因为她们两人一走，家中便没人看家了。大表姐不知是以为姨母生病了，还是有别的事，在姨母房门上敲了一阵，这才把我们从梦中醒后，我们不免有点慌张。尤其是我，昨晚来的时候，连外衣也不曾穿。

    姨母道：「你身体不太舒服，就多睡一会吧」阿姨匆忙中，把声音提得高高的，向我做了个鬼脸。她便打开门，走了出去。

    「什麽我们的好好先生病了」这是三表姐给我起的活名。大家便常常叫我好好先生。

    大表姐听说我病了，也不管三七二十一的便走到床前来，勐然把我身上的被子一拉。

    我原本是仰卧的，身上一丝衣衫也不曾穿，鸡芭像旗竿似的高举着，这可把她吓坏了。她惊叫出声。不过，除我之外，没有第二个人听到。

    她见没有外人，遂安心的向我的身旁一倒，换过一付亲热的态度，在我身上抚摸道：「弟弟，你你的好大」

    我道：「你怕吗」

    她娇羞的道：「唔」

    我道：「那快走吧」

    她道：「我问你，小妈怕不怕」

    我道：「她有丈夫了，还怕什麽呢」

    是指姨父而言。

    她笑笑道：「我可不行，因为我还没结婚呢同时，你这东西，恶狠狠的样子，真令人担心害怕」

    我道：「试过一次就不怕了」

    我笑了起来，但也有些惊讶于她说话和以往不同。

    她娇媚的道：「傻瓜，大白天怎麽试呢」

    我问：「你是说，要在晚上吗」

    她道：「当然了。」

    我道：「你说话要算数呀」

    她神z的笑道：「当然算数。」

    我原本打算晚上才到她房内去的，可是后来一想，晚上有大阿姨和她同宿，那是很不方便。

    思想，倒不如乘午睡的时候去的好。奇怪以往她午睡，是从来不关门的。

    今天，为什麽把卧房门关得紧紧的呢不仅如此，而且连窗户也闭得紧紧的，这是怎麽回事一种好奇心，驱使我走到窗下去一看，岂知，窗户的帘子并未完全拉拢，向内一张望。

    天我被这奇特的镜头，给惊得呆住了，看到二个脂粉口红涂抹得极为浓艳的美女。

    原来，大表姐此时，侧身而卧，阿姨则仰卧，两人身上，除了乳罩、三角裤，其馀的整个露在外。她们两人的肉体很美，却肉感迷人，真是脂粉香美女艳。

    表姐把右腿搁到阿腿右腿上，右手伸到阿姨的三角洲e，在拨弄着阿姨那柔柔的荫毛。中指在肥厚的荫唇上磨弄，慢慢的、轻轻的，好像怕弄痛似的。

    阿姨初时，显得怕痒，稍后，完全失去了这种感觉。接着而来的，阿姨的肥臀，开始微微颤动着。

    我当然知道，这是怎麽回事了。

    阿姨勐的一转身，把表姐推成仰卧，一面却又学上了表姐的姿势形态与动作，为表姐扣弄。她似乎也要表姐尝尝这滋味。

    一会，表姐嘻嘻道：「怪作这事真妙」

    阿姨道：「我也这麽想。」

    表姐道：「现在，o是用手指代替而已，假如换作一条真的大鸡芭的话，就令人心醉神迷。

    阿姨道：「你需要吗」

    表姐道：「有些想。」

    阿姨道：「那我们来想个办法吧」

    表姐道：「什麽办法你倒说来听听」

    阿姨道：「让我想想看」

    表姐突然笑问：「对了，你觉得表弟怎麽样」

    阿姨道：「别开玩笑吧他只不过是个孩子。」

    的确，在阿姨的眼e，我o不过是个孩子。

    「哼」

    表姐嗤之以鼻道：「你别小看他是个孩子，他那东西，可大得惊人」

    阿姨道：「有多大你什麽时候看见的」

    大表姐见她已入港，随即把早上的事说了一遍。

    阿姨叫了起来：「什麽他的鸡芭有小孩的手臂粗我才不信呢，我们的小穴o能容纳两个指头，不插死人才怪呢」

    表姐像内行人似的道：「傻瓜你真笨，大鸡芭插穴才过瘾呢」

    阿姨道：「这话也不错，可惜他现在不在。」

    表姐忙道：「不要紧，我去叫他好了。」

    表姐说着，便起身穿衣。

    我看得真切，听得明白。随即转身走到她门前，用手敲敲门。

    我笑道：「不要叫了，我已来了」

    表姐惊讶道：「什麽你来了」

    阿姨道：「这麽说，我们说的你都听到了」

    我得意道：「是的。」

    表姐笑骂道：「你这个鬼灵精」

    我抢着道：「不，这是心灵相通。」

    我此时，已傍着阿姨的身边。伸手脱她的乳罩和三角裤，在她身上抚摸着。

    阿姨道：「嗯你还是先和你表姐弄吧」

    这时，表姐已斜身倚到我身边来。如此一来，我o好转过脸来，向表姐看看。不料，表姐又示意我先找她。于是，我把阿姨向怀内一搂，把嘴向她唇上深深吻着。

    阿姨：「啊以你的年龄而言，简直是一个孩子，你怎麽会知道这麽多的

    难道谁教你不。

    我笑道：「哎呀我的阿姨，现在请你指教」

    此时，她的脸色红红的。带着一层浓浓地娇媚羞意，使人见了心动。我忍不住在她脸上亲吻了一阵。然后又在ru房上吮吸着

    表姐把视线投向我的手和口。一会儿又看看我的胯下，瞪着我的大鸡芭，好像在欣赏一件珍品，不过却是贪婪猴急的。

    阿姨道：「小鬼，快点嘛」她的阴沪和她的ru房一样饱满而高挺。她的荫毛比任何人都要多，我用掌心贴在上面，轻轻地揉磨着，一会，又捏捏她的荫唇。轻轻的揉着，弄得她非常不自在。

    我此时情j高涨，一下子爬到了她身上去。

    阿姨被压得喘不过气来，假装挣扎了，但却迫不及待的张开双腿，挺着臀部准备着，我立刻抚弄着她的性感地带。然后把挺硬的鸡芭，直探桃源洞口。

    她略感疼痛，反手握着鸡芭道：「这麽大我怕弄不得」

    我一翻身，将她身体弄平，火热的gui头抵着洞口，一面深吻着嘴唇，两手捏着她的乳尖。经过这样不停的挑逗，直到她全身颤抖，yin水锢摹

    终于忍不住发自内心的痒，娇喘道：「好人你慢慢的弄」说话间，又把腿八字分开。

    我知道她此时芳心大动，顶在洞口缓缓磨着。这时阿姨已全身酥麻，自动的伸手领路，把gui头带到了小洞口上，乞怜颤抖着说：「要要轻轻的呀」

    她微仰双肩，自动的用手指拨开荫唇，让gui头插进阴沪，我见gui头已套在yin水汪汪的穴口了，便微一用力，gui头套进去了。

    她「啊」了一声。

    我微提小腹，按兵不动，右手举起gui头不停的在阴沪口插抽，右手仍在她ru房上揉弄着。一面轻轻问道：「现在感觉怎麽样」

    阿姨道：「唔哎哎」

    我吻着她道：「痛得厉害吗忍着点」就这样轻怜蜜爱，尽情的挑逗。

    使她的yin水如泉，不停的向外流。只见她双腿乱动，时而收并，时而挺直，时而张开同时频频的挺动着大白屁股。她将阴沪向gui头直凑。

    这十足表现她yin兴已达顶点。

    我见时机成熟，将鸡芭轻轻顶着。就当她咬紧牙关，屁股不住往上迎的刹那间，我勐吸了一口气，屁股一沉，直向阴沪插入。

    「滋」一声，粗大的鸡芭已全根尽入了。

    阿姨叫了起来：「啊」

    但立即被我的嘴唇封住了。

    她热泪直流，全身颤抖着，想必是痛极了。她的双手不住推拒，上身左右摇动。

    我见她痛得厉害，伏在她身上不敢动。就这样拥抱了几分钟之后，阿姨阵痛渐渐消失。代之而来的是，阴沪e面痒得难受。

    她低低哼着：「啊啊痒啊」

    我开始轻轻抽插起来，阿姨已是yin水如泉，娇喘嘘嘘，显得舒畅快感，情不自禁的扭腰摆。

    她哼浪着：「嗯嗯好好痒呀哼哼」

    一旁的表姐看得心痒难禁，气喘心跳了。

    眼看事情的发展，这一家人不知要如何处理了。

    十一、女生留云

    春假共三天，我报名参加一项登山活动，凌晨在新公园前集合，先搭乘游览车前往台中，在车上就注意到一位美得出奇的年轻女子，浓搽脂粉、艳抹口红，艳得像妓女，她的明眸皓齿及细语微笑，时时扣动我的心扉，很想藉故上前搭讪，却始终提不起勇气

    上午九点左右，我们一行人在东势换乘材车上山，座位正好与她相邻。我可以闻到从她身体传来一股股迷人的香水脂粉芬芳，并不时碰触到她温软的娇躯，令我心旌U漾，产生旖旎的遐思。由于山路极为颠簸难行，使她经常在剧烈的摇晃中，扑入我的怀e，阵阵浓浓的脂粉口红香味使得我下面树起来了。我们彼此扶持之下，让我多次触摸到她那饱满坚实的酥胸，偶而也能透过宽的领口，窥见她那白晰的ru房，以及粉红色的乳头；好一个豪放女，出门在外，竟不戴奶罩咧

    后来我才知道，她连内裤也不爱穿，因为她喜欢裸体，这样最好，便于我的手在她的胸前及下体探索

    经由材车上的肌肤相亲，我们开始攀谈，沉留云，好美的名字，她系名门闺秀，谈吐自然不俗。当材车行驶到登山口后，她欣然让我扶着她跳下车，一不小心，她又险些跌跤，幸亏我及时抱住她，才未让她出糗。当时留云丰满的胸部与臀部，皆被我抓个正着，柔滑有劲，令我神往，虽然只算刹那间的接触，又是隔着衣裤，但也因此让我脸红心跳，从此与她结下不解之缘。

    留云这次登山，穿着轻便，tr加热裤，把美妙玲珑的曲线尽情展露，我自告奋勇地为她扛背包，并牵着她温润的小手往山上走。我们一路上相谈甚欢，形影不离，逐渐落队甚远，后来留云一时兴起，拉着我躲入一处密林e，躺在草地上天南地北聊着。

    不知不觉中，我们谈到男女之间的事，逗得她红着脸吃吃地笑，胸前两座肉峰也一阵勐颤；我痴痴地望着她起伏不定的胸部，乳沟好深，心想她的ru房一定有可观之处，几度打算伸手一探究竟，却又迟疑不决。

    不久，留云发觉我一直紧盯着她的胸部瞧，或许已知晓我的心事，她微微一笑，拉起我的手放在她胸前，然后说道：「听你说话有如调情圣手，但看你的举动却像未经人事似的，你是不是想摸我呀我现在就让你摸一下好了」

    虽然隔着一层衣服，但我的手已感觉像触电一般，留云见我如此羞涩，更是得意地大声笑了起来，她故意拉开领口，露出大块酥胸，硬是要拉着我的手伸进去摸她的ru房，我坚持不肯，她笑得更开心了

    「放心啦现在四下无人，我叫非礼也不会有人来搭救，我真的愿意让你摸我的啊o要你温柔点，我也会很舒服的哩」

    「嘻嘻快点伸进来呀人家的奶奶可是很饱满的，保^让你爱不释手」

    「喂小呆瓜，美色当前还没反应吗这样我就太没面子了」

    终于，我颤抖地将手探入留云的衣服e去，抚摸到了她的ru房，原来她的ru房是如此地柔软温暖、光滑细腻、触感真好留云她似乎也很爱被我摸，温驯地躺在我怀中笑个着不停，可是当我想拉开她的tr以一窥庐山真面目时，她又惊叫着抗拒，不愿将春光外，只许我摸却不许我看。我o好顺着她的意思，尽情地抓抚她的ru房，并不时轻轻捏掐她的乳头。

    此时我的心一直砰砰地跳，既紧张又兴奋，生怕她突然变卦又逃开了。幸好留云并无意中断，真让我把她的双乳搓揉挑逗个够，足足有廿多分钟哩

    趁着留云稍不注意，我偷偷地将手伸入她的裤子e，刚碰到崛鹊囊衩，就被她用力推开了，可惜可惜未能一探桃源之究竟，但也已确定她没穿内裤

    当我放肆地爱抚留云的美乳时，下体也悄悄起了变化，我藏在裤子e的宝贝已开始不听话了，涨的我好难受，以前我遇到这种情况，大都自行解决了事，今日有美女在怀抱，心底早已转过十数个奇怪念头。但诚如留云所言，我至今仍未经人事，实在不敢唐突，o好隐忍着不敢乱。

    我们俩儿在那处密林中，沉醉于彼此的爱抚与亲吻，直到夕阳西下，夜幕低垂，才惊觉同行的山友们早已不知去向。我们o好拿出手电筒，缓缓摸索前进，她有点害怕，颤抖着娇躯将我抱得好紧，两bru房不住地搓揉着我的背嵴，此时此刻我却无心去享受这种软玉温香，只求快脱离困境。突然间，一阵山雨洒下来，把我们给淋成一对落汤鸡她又急又气，竟把背包使劲往地上上一扔，便号淘大哭起来。

    我匆忙地打开背包，拿出雨衣为她披上，伸手用力搂着她，轻声给予安慰，好不容易才让她的情绪平息，继续向前迈步终于，我们寻到了一间破旧的登山小木屋，勉强能遮风蔽雨，我牵着她推门走进去，立刻找了一些木材生起火来。我们依偎在火边取暖，顺便吃些乾粮，再喝下几杯热汤，总算逐渐除了山中的寒意。

    在火光的辉映下，她的脸庞变得更美了，我痴痴地望着她，乌黑的秀还是湿淋淋的，水汪汪的大眼睛，脉脉含情，俏丽的鼻子、热火的樱唇，皆流露着无限春意。

    我的目光滑过她的玉颈，停在她的胸前，发觉她打湿了的上衣，已变成透明状，怒耸的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的ru房俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。

    于是我伸出手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到煌已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼：「轻点你把人家捏得好疼」

    我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随后大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的ru房来。她的ru房真美，美得教我不敢逼视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始j望，我用嘴含住它，尽情吸吮及啮咬，并以舌尖舔舐乳头L遭。

    不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口e也发出一连串的呓语：「嗯

    你吸得我好舒服我快受不了了嗯哼」

    「好不要停你噢噢噢用力吸哎呀」

    「嘻好痒人家快被噢快被你嗯噢咬掉了啦」

    我依依不蔚乩肟她的ru房，起身拿出睡袋，迅速铺在地板上，然后匆匆脱去身上的衣物；她也顺手褪除衣裤，羞红着脸，低着头进睡袋e。看到她那摇曳生姿的双峰与惊鸿一瞥的芳草，让我也冲动地爬进去，在逐渐微弱的火光中，将她光滑的玉体紧紧抱住，睡袋e的春光，却益发旺盛了经过一段漫长与狂野的热吻后，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈p香肩p腋窝p手臂p最后停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的ru房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来我的手顺势熘向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的荫毛中，轻易地触摸到崛鹊拇桨辍

    此时，她已不再闪躲与推拒，反而随着我的挖掏，不时挺抬臀部，好使我的指头顺利滑进她的荫道e，我只觉得她滚烫的yin水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来：「嗳噢喂呀好美呀好舒服我下面好痒」

    不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直p蓄势待发的荫茎，用力搓揉几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道：「来，快把它放进来，我e面已痒得不得了了」

    「用力插深一点」

    「啊你的宝贝好粗噢我好再深进来一些」

    她的荫道e又湿又滑又热，我努力地往e戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反覆进退了约一百下，荫茎一阵酥麻，终于守不住精关，勐入她的荫道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅，在这寒冷的夜晚，我们竟都已满身大汗，可知此番云雨之激昂与火热激

 撸手必备第140部分阅读

    情过后，我等到荫茎完全变软了，才依依不蔚赝顺鏊的荫道。她似乎仍然沉醉于方u的欢愉中，双目紧闭，嘴e依旧哼着呓语

    我坐起身来，从背包e掏出一条毛巾，仔细地为她擦乾汗水。拭到她的下体时，立刻被那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳的荫唇，微微张合，那儿尚残留着一些交媾后的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。

    于是我俯下头，改用舌头为她服务，把淋漓的爱汁舔吸乾Q。谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激U得玉体勐颤，小嘴狂吼起来，她的阴核竟是这般敏感。因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，刹那间变为长嘶急喘，荫道e也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的咸腥，被我一一吸进口中

    就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦e又是一番撩人的春色

    清晨时分，我被下体的阵阵崛扔胨盅鞲惊醒，朦胧中发现留云已将头伏在我的胯下，嘴e含着我那根勃起的荫茎，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种我从未享受过的美好滋味，我知道这就叫作吹喇叭、，但初次感觉舌尖与gui头磨擦之特殊快感，让我深深体会kou交的美妙。我的荫茎本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支持不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的gui头，把这一注jing液全吞了下去。

    她一直含住我的荫茎，等到我的抽搐停止，高潮退尽后，才意犹未尽地抬起头来。看到我正望着她微笑，她羞红了脸啐我一口，说道：「你笑什麽嘛人家昨晚还不是被你吃得好舒服刚才是要回报你呀」

    「你怎麽也会吹喇叭、呢是谁教你的」我笑着问她。

    「哎呀你如果喜欢，人家可以每天都帮你吹个过瘾，好不好」

    「好啊我真的很喜欢你吹，尤其是你的舌头，舔得我好爽哟」

    「谁教你的宝贝那麽可爱，又粗又长，迷死我了含在嘴e都快塞不下了」

    「我问你我舔你下面时，你感觉如何」

    「噢你知道吗我从来不肯让男人舔我那儿的，却被你偷袭了但你的舌功实在妙透了尤其当你舔我的小核时，我真爽得欲仙欲死，那真是一种我未享受过的美好滋味，比真枪实弹的性茭还刺激哩」

    「彼此彼此，时候也不早了我们收拾一下待会儿还得赶路咧」

    「好我会永远记得这一夜的，以后无聊的时候别忘了来找我，我随时候教」

    我翻身将她压住，手口并用，以热情的爱抚与亲吻，结c了这段对话。几度缠绵与亲热后，我们俩儿才起身穿好衣服，一块儿吃了早餐，装备收拾好就相拥着出发。

    我们很快地赶上了队友们，他们正在焦急地四处找寻我们两人的踪迹呢我们由衷地感谢他们的关切，并随口编了个原因交代过去。再回到文明世界，已是另一种新的开始

    下山后，我们离开队友，二人到旅馆开了个房间。

    我们一起洗了个澡，留云在涂脂抹粉香艳打扮后，我要求她趴着在床上，因为在洗澡时已经干了二个回合，她的阴沪已经略为宽，我从后面跪着插进去，这样能增加些紧缩力。这种姿势，使我的硬砘锿进去的角度正好和方u的相反。

    她承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了。

    「啊碰到了碰到了，哟哎呀」留云的肉洞依然锢淖琶苤这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。我扶助她的双乳，用力地摇晃我俩密接的部位发出美妙的「滋滋普」的声音。

    她紧抱着的头，嘴e哇哇yin叫。我快马加鞭，到后来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终于发而出。

    我满意的说：「你真厉害又摇又叫地，真是风骚的可以，不过，咦这次的水流到哪儿去了」

    「在ru房上面。」

    留云是趴着那，些yin水流湿了她的整个前胸。

    留云那种多水的女人，真是难得碰见，我迅想着，同时嘴角浮起一丝浅笑。

    留云正在补妆，在她涂完口红往脸上、颈部扑香粉时，我突然两手搂住她的细腰。留云停住让我吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人感到舒畅极了。

    「你是白玉凋琢的美人」我板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣

    她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着。我搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。我出其不意地将留云推倒在床上，然后伸手进去，我的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰凉，我的手指头伸向她的闭合处，感觉有些湿粘粘地。

    留云的双腿慢慢开，我缓慢地将手指头勾入她的那e头去。

    「唔嗯。」她发出鼻音。

    「我要你，我一定要好好的享受你。」我一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。留云的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部往后仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。

    我开始解除她的睡衣，在她的睡衣e头，是平常难得见到的白胴体。她张开微微的嘴唇，是一种|渴的表情。我的手开始轻捏她的乳头，用掌抚摸她的乳沟。她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。我的手在她全身上滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的ru房和平滑的小腹，最后停在她胯下的肉缝处轻轻地勾弄着。

    我的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。留云的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。期待sex5接sex4于是我坐起身来，对于这样一位白美人，我最初就有亲吻她下体的想法。

    当我将留云的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着鼻音地「唔

    唔」叫起来。

    「唔唔唔」留云把脸侧转，好像在忍受什么痛苦一般，身体不住地扭转她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。我伏下身子，将舌头去舔她荫部的附近，然后在她的阴核上不住地吮吸着彷肥窃诔远西，舌头反覆地移动，轻轻地，左右上下旋着。留云很满意我这么做，她忽而传出三两声“嗯，嗯。”的艺语，接着又发出“唔唔。”的急促呼吸声。

    我将我兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。

    她的身体像波浪般起伏着，我问她说：“怎么样是我的大呢还是”

    “是你的，不得了。”

    “谁的硬呢”

    “还是你，挺强劲地。”留云一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。

    我凝视着她的下半身，爱抚着。片刻之后，我停止爱抚动作，决定再次袢kou交的方式，于是我转过身来，使用舌头轻舔着留云的粉红色部位，以增加她的快感。

    留云也很技巧地用嘴含住我的命根子，她吮吸着，使我b生一种既紧凑且柔顺的感觉。我非常满意。这个女人的一切都和自己事先的想像完全一样。我在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。于是我惊觉地、慌忙地爬起来。留云的那部位已经相当潮湿，且泛起黏液，以接近快感状态了。

    我量使她的部位突出，以便插入。我将gui头沾了些yin液，对准洞口，一分一寸地进去。我用力抱紧留云软滑的胴体，胸部压住她温暖的ru房。

    “不要用力，慢慢地”留云叫着。“你喜欢深一点吗”“是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。”“里面有什么感觉呢”“很痒、酥麻的感觉。”留云开始发出满意的叫声，缠搂在我身上的手也更加用力。

    我抽动棒棒，一下比一下深入。“感到好吗”“好，太美了。”她用鼻音答道。留云的阴沪里溢出温暖的液体。

    我知道，这是进入佳境了，于是快马加鞭地挺进。

    “不行了，唉。”留云叫道：“嗯，嗯不行了。”

    我从多次zuo爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因真正上尖峰时，女人是没馀力说这种话的。我又改变了作战方法，袢【派钜磺车牟迦耄这样更能增加快感。

    只见留云的阴沪出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤

    嗤。”的声音。“你听见了吧”“嗯。”“真好听。”我说：“真是太美妙的声音了。”xing欲强烈的留云，全身泛起了排红的色彩。我时缓时快，时浅时深地抽插着。

    突然她沙哑地叫道：“啊是那里，就是那里。”她的手指不自觉地插入我的背部。我于是更加卖力地插进她的肉缝深处。我的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而留云叫出“是那里。”的当儿，原来就是她阴壁的右侧。

    她对于长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击中深处目标的感觉，不如对抽出时那种刮的感受来的兴奋，因这时她会说：“那里，那里。”事实上，我在那昂胀的顶头感到了有点阻挡，那儿的黏液特别浓厚，更像有一道吹气微声。我凝神倾听着从她阴沪中发出来的美妙声音。

    突然，我看见留云的眼眶含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。我的嘴唇吻向她的睫毛。留云的胸部起伏的很厉害。我全身起了一阵快感，终于忍不住地she精了，强而有力地喷出来。

    “呵，呵，呵。”留云好像被打了一巴掌而出不声来，浑身无力地躺着。我看见她的下唇有些yin水，爱怜不过地俯下脸吸吮着。

    我紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的棒棒又开始勃起了。留云已感觉得到我的变化，全身开始抖动，呼吸又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。我使用那根恢复了硬度的rou棒，开始行动。

    她喘着气，张嘴土舌的。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。原来留云在极端高潮时，阴沪中的一小部份会突然增大，那好像是凸出了一颗小珠子，使男人的gui头在带入带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感觉。

    我现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用棒棒去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛门。

    我想到了一个办法，那就是“倒浇蜡烛”的姿势。我让留云骑在腰上磨转，然后我的小手指沾些口水，就伸在肛门口轻轻掏着。“啊”留云情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。

    “感觉如何”我仰起头问着。留云此刻有着比上一回更强烈的反应，她好像十分痛苦地，喘息着回答：“啊，呵呵，太好了。”我将力气集中在那条rou棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。我看到她的眼神又流着泪水

    留云已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。我感到快控制不了了，于是翻起身来，将她压在底下，把她的一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，终于又勇勐地射出一次jing液

    留云晕眩了片刻，醒来之后，无限娇羞地说道：“我真是爱死你了，你是最棒的男人。”“那么以后我还可以来吗”“当然可以。尤其每次和胖子弄时，我很快地射出来之后，就什么都不管地趴在我身上，我正在兴头上，而我只是那么笨重地压着我，每次都使我难过万分，如果你能适时地补充进来的话哇那不知有多好”

    我又开始俯下脸去，用舌头舔着留云的那个部位期待sex6留云的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。她的身体娇小，但是ru房却算是丰满的，那么圆鼓鼓地、白细细地。我胯下物早已紧紧了。

    “留云，你起来给我做吧”留云撑起上半身，掠了掠散发，抓起了我的那东西，张开嘴含了进去。她原先雪白的肌肤泛起了红润的色彩。她努力地含进、吐出。因是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更突出。砘镏沼谧沉似鹄戳耍留云小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然后放下，喘了一口气又大口地含了进去。我心想，这女人真是yin娃

    “很好”“就这样做好了，很棒”我的那砘镌嚼丛郊嵊玻已经到了可以使用的状态了。只见我一骨碌地翻身过来，将留云一推一抱，就密乎乎地覆盖上去了。我一插而入，开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。留云两手死紧地绕住我的双肩，细长的手指深深地插入我的背部。

    “唉哎呀，我快要。”她娇叫着。“留云，留云，你那里面又凸出来了，好棒。”“是，是的。”留云急促地叫出声：“我不行了，我要来了。”

    我几乎要喷射出来，我将那条膨胀、坚硬的rou棒握在手中，面对着留云的方向，自己一前一后地套合着。留云使我的上身俯卧在床上，捧起我那根热滚滚的rou棒，在上面喷香水和涂脂抹粉后开始又舔又轻咬着。

    我双手玩着她细腻的ru房，心想：这个女人xing欲强的惊人呀须臾之后，留云发出了“唉”声，放开嘴。我的砘镆丫膨胀到极点了，于是她整个身子往上一贴。很精巧地，天造地设的两件性茭器立即交合的密不通风，我在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那种柔细纤弱的身体，给人非常满意的一种触觉。

    我两一句话也不说地摆动着。这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。我感到莫名的兴奋。我一再地欣赏她那对雪白丰满、迷人的ru房，心想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。

    我仅抱住她的香肩，很轻很细的对她说：“你不要再摆动了，我怕你会忍不住叫出声音来。”留云没有回答，只是顶着舌尖，自作陶醉状。我感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子。“太美了。”留云发出了沙哑的喉音。“嗯舒服。”

    我往她嘴里狂排泄出浓浓的jing液。两人双双到浴室清洁。

    “如果下次还要找你的话，如何联络呢”“我不喜欢固定的联络方式。在我兴趣来时，我就安排向今天这样的场合。我挑选物件，然后去接近你。”“你倒是挺有原则的嘛，这样给人一种新鲜又奇妙的感觉，保持不变的兴趣。”我在她的粉脸上又亲了一阵。

    两个人这才依依着走出饭店。我只想回家好好睡个觉。我和留云那女学生淋漓尽致地做完了爱，现在正往回家的路。

    十二、高中生活

    一阿仪给我打枪

    在一个风和日丽，万里无云的美好日子里，阿仪却在房间中独自一人“享受”，她洗澡后化了一个极浓W的彩妆，抹了又抹，涂了又涂，脂粉又厚又浓，口红唇彩又香又W，像浓脂W抹的yin荡妓女。

    阿仪希望能有奇妙际遇，能有一瞬间的激情在se情光碟的诱惑下，一声一声的呻吟声，和在诱人的图片下，她把硬碟中的love小说看完了。尚觉不满足，又叫出了宫泽里蕙的写真集，浓脂W抹的丹麦美女梭哈以及一切它所“收刮”

    之黄色小说和漫画、图片。

    渐渐地，身体变的炽热，口舌都觉得乾燥，尤其是嘴，更是渴望着滋润，她乾脆躺在床上，一手往嘴里涂抹着口红，一手抚摸着自己的胸部；然后将自己的衣服和裤子脱下，将口红在私处抚弄，一下子将口红插入内部，轻巧的抚弄着，一点一点的深入。

    同时，另一之手也没闲着，将乳头及ru房用力地搓揉，整个ru房都挺了起来，而放在下部的那一支口红已经又湿又黏，几乎都要被下部吞噬进去了，微皱的双眉，和半闭的眼神，以及一阵阵的呻吟声，已经充满了整间屋子。

    她将自己从躺在床上的姿式，换成了像狗一样的姿式整个脸无力地贴在枕头上，屁股高高地翘起，而yin水顺着稀疏的毛滴了下来，四支手指头都伸了进去又滑又黏，她已经受不了，开始浪叫了，她顺手拿起她早已预备好的成人玩具，毫不犹预地便将它放在腰部正下，便自己把下部靠了过去，用力一挺，整只成人玩具便顺着yin水滑了进去，直到她的最深处，直顶花心，她“啊”的一声大叫，又更痛快了，将开关打开，整只便剧烈地转了起来，yin水四溅，整床棉被都湿了，机器毫不留情地旋转，晃动xx也跟着摇动屁股旋转，而她亦到达了最高潮，用力将腰一挺，泄了阴精，但机器的勐烈旋转并未停止，又将她带入令一个高潮

    这个阿仪，是我读高中的时班里有一位女同学，她说得上是绝色美人，而且样子还比较yin荡，她高162c，平时爱涂脂抹粉，她的胸部却又大又挺，真的十分诱人，我们学校的夏季校服是白色的连身裙，很薄的，但她郄从不穿衬衣，所以她穿什么款式的胸罩和胸罩上的花纹是可以看得很清楚的，有时她穿一些比较薄的胸罩时，还可以看到她那若隐若现的乳头呢，因我的坐位在她的隔邻，所以我时常都可以看得很清楚，所以上课时我的小弟弟勃起得很厉害，正因如此，所以我时常也要藉故到洗手间打手枪呢

    不过因她当时巳有一位很要好的男友，所以我们这班男生都没胆追求她，我记得有一次假期，我们一班同学一同去逛街，她那天穿了一件白色的tshirt，领口很大的，我的同学们都走在前面，只有我和她走在后面，因她的鞋带松脱了，所以她便蹲下身子去整理，我看到当时的情景便立刻呆住了，因我看到她里面那两团奇妙的东西啊，可能因她那天所穿的胸罩质地比较软，又或者是胸罩两旁的带子没有调紧，所以她蹲下身子时便开了，那时我可以清楚看到她那深深的乳沟和那双粉红色的乳头，更要命的是她当时的乳头是凸起的，那情况只不过维持了十多二十秒，不过我想她应该不知道我看到的，当然那次我也要立刻藉故跑到洗手间打手枪啦

    回到家中更打了数次才满足啊不久之后，因我和她要负责阎每问业谋诒ò澹所以下课后只有我们两人在课室阎茫我们一面f谈一面阎茫不知怎的话题扯到了有关性的问题虽然我不是很英俊，但我和那班女生却很谈得来的，有很多私事她们也会和我说的，她对我说不久前终于和他的男友zuo爱了，她对我说她现在巳经不是chu女了，她还问我是不是处男，我回答他说我还是处男我当时的确还是处男，不过我的性知识却很丰富，其后她问我“你现在还没女友，那么你有需要的时候怎么办啊”

    我便对她说我有需要时我便会打手枪来解决，谈话间我不自觉的说了我打手枪时经常幻想着和她zuo爱，而我更半开玩笑的说“可不可以让我摸摸你的ru房啦”，她当时呆了一呆，我知我实在太过份，所以我连忙道歉，她呆了一会，突然她拖着我的手她的手很滑啊，把我带到了学校最偏僻的女更衣室。

    那间更衣室可能因离操场比较远，只有上课时才会有人去，所以下课后几乎没有人会去，不知怎地那天下课后学校人特别少，只看见寥寥数人在操场上打球，我们坐在更衣室暗角的长椅子上，她对我说：“你平时待我这么好，就让你摸摸吧”

    然后她把我的手放在她的ru房上，啊她的ru房很有弹性啊，我继抚摸她的ru房和玩她的乳头，那天她所穿的胸罩不是很厚，所以就算穿了衣服也可以很清楚看到她的乳头明显地凸起了，看到了这情况我便情不自禁地去吸吮她的乳头，虽然隔着衣服，但我还是吸得很起劲，吮了一会，我听到她在低声呻吟。

    跟着我便搂着她接吻，她初时有点抗拒，但后来她便闭上眼来享受着我的吻，这时我便尝试去脱她的衣服，我把手伸到她的后面正想把她校裙的拉链拉开时，她捉着我的手在我耳边轻声道“不要”，我怕把她触怒了，她便会立即跑掉，所以我便不敢乱来，我继续和她接吻，吮她的乳头，她仍然在低声呻吟着，这时我便尝试去摸她的荫部，噢她的内裤竟然全湿透了，但我摸到她荫部的同时，她便轻轻的推开了我说“那里绝对不能碰啊”我那时真的巳欲火焚身，真的有冲动想要硬来，但这虽然可以插到她的小穴，但她以后很有可能会讨厌我的，所以我当时并没有硬来幸好没有，因我后来知道她很讨厌人硬来，这时我对她说“阿仪来一下好不好”，她说“不行”。

    我跟着说“我的小弟弟现在硬绷绷的，很幸苦啊”

    她想了一会说“我帮你打手枪好不好”

    没有选择，我当然说好啦，然后她解开我的裤头，把我的小弟弟掏了出来，她看到我的小弟弟便说到“哗真想不到原来你那话儿竟然这么大”，这时我说“阿仪和我kou交好不好”，她说“我不懂kou交呀”，然后便轻轻吻了一下我的小弟弟，我的那话儿立即变得更加硬，跟着她便用她那很滑的玉手不停地套弄着我的小弟弟，我也不笨，立即伸手去摸她的胸，玩弄她的乳头，我那话儿第一次被人摸啊，而且还是我心爱的阿仪，实在太刺激了。

    而且她打手枪的技巧好像很纯熟啊被她不停的套弄了数十下，我便终于忍不住要发射了，事后她还用纸巾细心的给我清洁，她帮我清洁完后我便搂着她接吻，不过很快她便推开我说“快五点了学校快要关门了”，这样我便和她返回课室收拾好东西，然后送她回家。

    在送她回家的途中，我知道原来她的小穴上星期才被她的男友插了的，他的男友时常要求和她zuo爱，但她每次都不肯，最多也只肯帮他的男友打手枪。怪不得她打手枪的手法这么纯熟啦

    直至上星期到她男友的家时，她的男友硬来的把她插了，而且还干很她很痛，所以她现在开始有点讨厌她的男友，我又问她什么会和我这样，她说不知道，跟着她便说这是我们两人的秘密，千万不能和其他人说，否则她会立即和我绝交，这时亦到了她的家，我便和她说再见，看着她的背影，我便想起了在更衣室的一切，但今次插不到她实在有点可惜，不过一个月后我竟然真的把她干了啊

    阿仪给我打手枪后的一个月，我从其他的女同学口中得知阿仪和她的男朋友闹翻了，刚巧那天我的爸妈要去婚宴，很晚才回家，我知道这是我干阿仪的大好机会，那天放学后我便对她向她说我租了一套很浪漫的爱情电影其实跟本就没有，想邀她来我的家里看，她说那套片她也很想看，所以她便随我回家，来到家时，我说找不到那套片，可能家人巳经归还了，后来我说“不如我们讲讲心事好不好”我问她什么和她的男友吵架，她说她的男友第一次硬干她时，她巳觉得很讨厌，第二次她的男友要求和她zuo爱时，她不肯，她的男友又不理会她的拒绝，便脱下裤子，戴上避孕套又把她硬干了，她觉得非常讨厌，所以便和她的男友闹翻了。

    我听后便对她说，其实我早巳爱上她，只是不敢对她说罢了，她说我平时待她那么好，早巳对我有点好感，所以上次才给打手枪，这次我干定她了，我听后对她说了很多甜言密语，要求她做我的女友我看准机会，一把的搂着她，和她接吻，她亦没有抗拒，我又用舌头舔她的耳珠，吻她的颈项，后来吻得她有点动情了，我便用手去抚摸她的ru房，她也没有抗拒，她只是用手紧握着我用来摸她的手，跟着我又隔着校服和胸罩去吮她的乳头，她闭上眼在享受着，我把她胸前的衣服舔湿了一大片，后来我与她热吻着，唇贴着唇，舌头在交缠着，我抚摸她的背部，一直向下滑下去，我抚摸她的腰肢，我的手继续向下滑，抚摸她丰厚的臀部。

    我隔着校服不停地抚摸着她，跟着我便把她抱进我的睡房，我轻轻的把她放在床上，然后开始去脱她的校服，我看到她内里只穿了一个款式很普通的胸罩，但郄罩着她那双丰满和很有弹性的ru房，因她的胸罩上乳头的部份巳被我刚才舔得湿透了，可以看到她凸起了的乳头，真的十分诱人，我隔着胸罩抚摸她的ru房，噢多么的有弹性啊

    她穿着一条白色的内裤，她的内裤亦巳经湿透了，隐若可以看见她的荫毛，与及鲜红色的小穴，我这时真的很兴奋，我的小弟弟亦巳经硬得很了，我紧紧的抱着她，然后把她压在床上，和她热吻，我不时舔她的耳珠，吻她的颈项，她的反应很强烈，她紧紧的搂着我，抚摸我的背部。

    我的左手抚弄着她的ru房，虽然隔着胸罩，但亦感觉到她胸部的丰满，我的右手这时亦开始向下移动，伸进她的内裤内，抚摸她的荫毛，她的荫毛十分柔软，我的手再向她的下移动，我感觉到她那里很湿润，我的手终于到达了她的小穴，她的小穴不停的流着yin水。

    我学a片的男主角用手指拨弄她的大荫唇，翻开她的小荫唇和玩弄她的阴核，她这时巳不断咿咿呀呀的在大声呻吟着，这时我脱去她的胸罩，她那丰满的ru房立时跳了出来，并且不断地摇晃，震动着，我用双手不停地搓着她的大奶子，我用手指不停地捏弄她的乳头，我看到她凸起了的乳头，我便忍不住低下头去吸吮她的大奶子，我舔她的乳头，舌头不停地敲打着她的乳头。

    此时我真的忍不住了，我脱去我的衣服，我的小弟弟立时弹了出来，那时我巳欲火焚身，小弟弟巳硬得很，整枝也变得通红，青筋暴现，跟着我脱去了她剩馀的内裤，她这时有点害羞，把大腿紧紧的合起来。

    但我强行分开，她亦半推半就地张开了，我看到她的荫毛，跟着是鲜红的荫部，她的大荫唇与及两片紧紧闭着的小荫唇，她的yin水很多，流到四处都是，看到这情况，我更加的血脉沸腾，我巳不能再忍了，我提着小弟弟要去插她了那时无想到要戴避孕套，幸好她没因此而怀孕，不过我看到她很想要的样子时，我便改变了主意，决定玩多一阵子才插入去。

    我拿着小弟弟去顶她的小穴，在她的小穴外撩来撩去，始终不插进她的小穴，这时她亦巳欲火焚身，她开口说“请你快点进来不要这样”，我听到后便立即提着小弟弟插入去，我只插进了gui头她巳大声的在呻吟着，跟着我的小弟弟入了一半便不能前进了，因她的荫道很窄，因她只做过两次这回事，所以她那里仍是很窄的，不过我进入后她的yin水巳越流越多，要进入巳没先前那么困难了，我每进入一点，她的身体便抽缩一下，我亦加快了节奏，一下一下的抽插着，到我想发射时我便立刻抽出来，用口和手不停的逗弄着她的小穴，待小弟弟没有想发射的感觉时才再插入去这些技巧是在书本上看的，也不知重覆了多少次，直到她对我说“我不行了，求求你快点发射吧”，我听到后便立刻加快速度大力的抽插着她，她叫得很大声，抽插了数十下后我终于发射了，但我郄没有把小弟弟抽出来，仍然放在她的小穴内，我伏在她身上，不停的吻她和说一些讨好她的话，过了一会她说我很重，便把我轻轻的推开了，不过我还是搂着她不停地吻她和说一些甜言蜜语。

    她也说我很厉害，不像她的男友很快便完事，又说我的调情和事前功夫很到家，干得她很爽，不像她的男友脱下裤子戴上避孕套就硬来，把她弄得很痛。

    我们休息了一会便到浴室去洗澡，我先帮她清洁身体，后来她也帮我清洁身体，当她清洁我的小弟弟时，我的小弟弟又勃起来了，她一边套弄我的小弟弟一边笑说道“你真厉害呀这么快又行了”我说“再来一次好不好”，她说“不行啦你刚才那么厉害，现在下面还有点痛”，我说“kou交好吗”，她说她不懂，我说“很简单的，像吃冰棒就行了”，跟着她便像吃冰棒般用舌头舔我的小弟弟，我亦教她a片的女主角的kou交技巧，她也学得不错，很快便懂得用舌头在我的gui头上打圈和用舌头上下拍打我的gui头，她亦很快学会了怎样用口吞吐我的小弟弟，噢真的很爽啊。

    不过她吮了一会儿便说“我的口很倦呀我给你打手枪好不好”，我点了点头后，她便很温柔的用手套弄着我的小弟弟，我双手当然又去摸她的胸啦，可能我玩她的乳头她觉得很兴奋，所以她套弄我小弟弟的手加快了速度，就这样，我终于发射。

    我们洗完澡后，她便说“时候不早，我要回家了”，原来巳下午六时多了，她来到我的家巳两个多小时了，而且天色巳开始转暗了，我亦只好送她回家了，跟着在高中的日子，我便成了她的男友，也时常和她zuo爱呢，不过后来我发现有一点很奇怪，我干了她很多次，她的荫道还是很窄的，真奇怪，这些就是我在高中时美好的经历

    二英文老师陈芳雯

    星期五的第三节课是本校有“叶子媚”之称的英文老师陈芳雯老师的课，陈老师有个漂亮迷人的脸旦和凹凸有致的身材，再加上她善于穿着装扮自己，脂粉口红涂抹得极香W。

    她虽然是今年才从别处调来的，但是，早已成许多男同学的梦中情人了。

    哇“赚死了”今天的陈老师穿着一件白色的丝质上衣和一件紧身短裙，由于上衣的质料是丝质的而我又是坐在第一排，因此，只要一抬头就可看到她那坚挺的乳峰被那小小的罩子所包裹着，不但如此边写黑板时那诱人的双峰就随着写字的韵律摆动着。

    时间一分一秒的过去了“当当当”下课了，陈老师在离开教室之前写了张纸条给我，上面写着“放学之后在5：30分时在教室等我”。

    等等等等好不容易挨到放学眼看着同学一一的离去了，再等等

    等等看看手l心中正在纳闷着“奇怪都已经5：40分了老师怎么还没来”陈老师刚好来了，“你先打个电话回家说晚点回去你再到校门口来找我”“喔知道了”打完电话便走到校门口就见到陈老师的车。

    车上陈老师说道“俊贤，你知道吗我早就注意你很久了，每次你看到我的眼神都集中在我的胸部是不是想和我”zuo爱“啊今天我们就来个”爱的教育“吧”

    我一听原来她早已知道了这样也好我便大胆说“老师，你放心好了我一定会好好的”伺候“你。”陈老师一听高兴的说“太好了”

    陈老师便开着车到“海边”，车到了看看四周陈列着一辆辆的进口轿车，车里传来一阵阵“嗯嗯啊啊啊”的浪叫声。

    陈老师把车停好之后，先补妆，涂抹脂粉口红。然后便迫不及待的掏出我的老二，在什么喷香水，再用嘴含着上下套弄，而我也不甘势弱的脱掉她那薄薄的上衣，用手抚摸着她那浑圆的奶用嘴亲吻着她那光滑的肌肤，此时的她已经渐渐的有了反应，我就更进一步的脱掉她的裙子和内裤，只见她那私处被整齐的荫毛所覆盖着，接着便用手勐抠她的小穴。

    陈老师经过我的挑

 撸手必备第141部分阅读

    逗之后已经愈来愈需要我的老二了，“喔耶好

    太好了再快一点啊喔耶嗯好了快把宝贝插进来吧”

    我一见时机成熟便“挥军前进”向前用力一挺“啊ygod太棒了来用力的插吧”

    我一听便施展出“老汉推车”“观音打坐”“鸾凤颠倒”“探井油”等招，陈老师被我插着渐至高潮，“老师我快喷了”陈老师一听便赶紧起身用嘴含住我的老二，过了不久我泄了，陈老师用嘴舔舐着喷出来的jing液，“俊贤你真棒下次我们再来玩”“老师没问题我一定随传随到”

    三高一的莉霞

    一日放学后，走在回家的路上身后传来一阵轻柔的娇呼。看回头一望，原来是莉霞。

    “你有没有空，我想你去我家帮复习一下功课。”这时我突然感到背后有一阵燥热和两团很柔软的物体轻轻压在我的背上，此时我红了脸支支吾吾的不知说啥才好在没头没脑下答应了。

    “哇我你家好大喔”，“没有啦爸妈都出国了只剩我在台湾。”莉霞连说。

    莉霞走到后花园，忽然“噗蚩”自动洒水器洒出水来，她闪躲不及滑了一大跤，搞的一身是泥。“啊对不起，我去洗一下”

    我走到浴室时愣住了她洗澡竟没把门关上，只见莉霞背对着我舒服的涂抹沐浴乳，她全身已被泡沫给遮盖住，但隐隐约约的露出那光滑细@的肌肤我自己的眼神早已被莉霞的纤手勾去了，看着那一双手在诱人的香肌上游动。起伏

    我魂也被勾走了。

    我发觉脚下有异物，仔细一看，原来是她的贴身衣物“内衣”屈身拾取，忽有一股澹澹的清香向鼻子涌来用手轻慢妩弄着蕾丝花边，我将胸罩用手托住，捂着鼻子，静静享受着这奇妙感受。“呼”我深深的吐一口气，但又怕这香气会逸失，连忙将“它”拥在胸口，心中充满着无数的暇思。

    此时我忽然感到两腿之间的小东西又不安，这时忽然想起“在浴室的”，正值她转开莲蓬头的水，扭动她那好似水蛇的腰，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子。娇小的双肩。光滑动人的背部。那一双粉白的膀子。那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但久久不肯离去，真教人心急呀

    终于好不容易露出那雌性动物最诱人的双臀，使人想去轻咬一口我努力的恢复理性，连忙丢下衣服跑开，我深信再这样下去便会无法控制自己

    坐在客厅里，手持着电视遥控器，指腹轻轻在按钮上来回触摸，神经传来一阵又一阵说不上来的感觉。真是的，近在咫尺就有一个活生生，香噗噗的W女我现在手上还残留那清香。

    楼上又传来莉霞的“娇呼”我呀此时身后以传来香气及呼吸声，我性的本能使我无法抗拒，慢慢的回过头，莉霞已用大浴巾将身体裹住，正在喷香水和涂抹脂粉口红。她的美W表露无遗呀此时我脑袋轰隆轰隆，理正欲望大战的难分难舍

    说时迟那时快，阿霞向前走了过来，一手搭在我的肩上，此时只听见有两个人的心跳声，噗通

    忽然我感到有只温暖的手轻掐着我自己的小东西上此时我所建立的理性碉堡以颓圮了。我紧紧的抱住霞深怕她会消失，霞退去她的浴巾。只见那诱人明亮的肌肤展现于眼前，她我解开上衣的扣子，一个又一个的，只见我小有成就的肌肉也秀出来我自个连忙解开皮带脱去西裤，隔着内裤，阿霞看着那不愿独处的小东西，于是用那双纤手沿着我的大腿慢慢的滑入裤里，莉霞像顽皮的小孩一样，调皮的玩弄那东西，再拉下我的内裤抛向远方。

    两人目前可是以裸体相见，此时阿霞靠在我耳边哈气又轻咬着耳朵说“我可先要告诉你喔我早已不是chu女了，”我管我是不是便把她那傲人的双峰托起正如托起她的胸罩一样动作，我用舌尖轻轻在霞的乳晕上来来回回的打小圈圈，只听的见两人的喘息声，及阿霞的呻吟，我的另一b手也没闲着，轻亵着操纵另一个ru房，捏、挤、揉、吸、按、摸，无所不用

    霞慢慢的跪在我的双腿间，将我的小东西轻轻的用手套弄着，一前一后的玩弄着。我硬如坚挺的rou棒早就发红了，再受到霞的套弄，更是受不了了，急急的要霞躺下，徨徨如漏网之鱼般。在霞的嘻笑声中夹杂着舌头吮舔荫茎的滋噗声噗滋我简直就要到极限了。

    “好姐姐我受不了了，快给我啦，不然就要。”呜呜，噗滋，噗滋，嘻嘻“没关S，都射进姐姐的嘴里吧，让姐姐一口一口的吞下呢。”

    一听到霞的这番yin语，我就爆发了，一股股滚烫的jing液一阵阵的随着gui头颤抖的节奏，深深的射进了霞的喉咙。

    “喔呜好姐姐好爽啊”老师给我补习从师范学院毕业的美雪，是一位全身散发着迷人气质的美丽女性，有着一头长的她，加上一双水汪汪的大眼睛，早已成系上之花，也有着要好的男朋友，在某一次的约会后，美雪将自己的初夜献给了我，然而，在毕业后，男方因要到美国去进修，而与美雪分离，一去就是三年，音讯全无，后来听说我在美国与别的女子结婚了，美雪在痛哭了几星期后，决定抛开感情的枷锁，投身于教育事业中。

    这一天，是美雪很重要的一日，因从今天开始，她就要到被分发的中学去任教，美雪在梳洗浓W打扮后，便乘坐电车前往学校，她在学校教的是古文，同时也是一个班的导师，她班上的同学，看起来都很健康而开朗，美雪深信，她一定可以把这个班教的很好。

    美雪特别在意的是班上我这个男生，当初在翻学生资料时，看到我的照片就吓了一大跳，因我与她的弟弟实在太像了，因这样，美雪显得特别地照顾我，把我当自己的弟弟看待，我也时常跑来向老师请教问题，或是倾诉生活中发生的不如意，在一次段考后，美雪发现我的成绩稍有退步，尤其是古文的分数并不很高，便把我叫来。

    “你的成绩退步了，这样下去不行哟”

    “抱歉，老师，可是我对古文实在是不行。”我低着头答道。“这样好了，以后放学之后，你就到老师家来，老师给你补习。”“那那老师可以做饭给我吃吗”“嗯当然可以，没问题。”“哟呼lucky可以吃到老师亲手煮的饭，太棒了”我蹦蹦跳跳地去了

    第二天放学后，美雪带着我返回家中。

    “你先在这里念书，老师去做饭给你吃。”

    美雪便迳自去厨房里烧饭，然而，在做菜的时候，美雪感到有强烈的视线盯着自己看，勐一回头，只见我专注地看着书，美雪心想，大概是自己多疑吧吃完饭后，美雪便开始教我古文，教着教着，抬头看看时钟，已经九点多了。

    “我，已经蛮晚了，你该回家了哟”“可是老师，我这一段还没弄懂，这样好了，老师，我今天晚上可不可以住在这里”

    “咦老师家是有多一间房，可是你家里的人会担心呀”“没关S，回不回去没什么关S。”

    “那好吧，老师再教你一段，等等你洗个澡就睡在那边那间房吧”

    “谢谢你，老师。”

    美雪给我上完课后，又等我洗完了澡，自己也进入浴室冲洗，洗着洗着，忽然觉得外面更衣室好像有人在动，美雪喊了一声“谁在那里”

    打开门一看，一个人都没有，只是刚脱下来的内衣裤好像有翻动的痕迹。我今天大概是太累了，才会变得有点神经质

    洗完澡涂抹了脂粉口红后，美雪替我盖好被子，道了声“晚安”，便回房睡觉，睡着睡着，忽然梦见以前的男朋友广治。

    我抱着美雪，轻轻地咬着美雪敏感的耳珠，一手就往美雪的下体摸去。

    “啊广治那里不行啊”

    美雪一回头，赫然发现背后的人不是广治，而是我，勐地惊醒过来。

    美雪环顾四周，原来只是一场梦，美雪摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的

    讨厌，我怎么变得这么yin荡，不仅梦到和自己的学生zuo爱，而且内裤也湿了。

    美雪越想，手就越不听话，一b手解开了美雪如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。

    美雪从下面握住丰满的ru房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也b生继续抚摸ru房的欲望。啊我是怎么了身体变得好奇怪美雪的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。啊好舒服美雪更加激烈地揉搓着ru房，同时下体的搔养感也越来越强，身不由己地，原本抓住ru房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦

    “唔”

    听到自己因快感而发出来的呻吟，美雪的神智稍微清醒了一点。啊不能这样他就睡在隔壁

    可是美雪敏感又丰满的肉体因多年没有受到男人的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。

    美雪将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。啊我受不了了美雪整个人陶醉在xing欲的漩涡中，后来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的ru房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更急促，同时皱起眉头。全身都在追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

    “哦啊”甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了她的肉体。心里虽想着不应该这样，还是用另一b手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然后改成进进出出的动作，最后乾脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着，就好像当年广治在美雪背后玩弄她一样。

    高高挺起臀部的美雪，闭上眼睛，立刻在脑海中出现广治的健壮身体。

    我用粗大的rou棒自美雪背后插入时，带给美雪的快感和幸福感，彷佛又回到美雪体内。

    “唔唔我不行了嗯嗯要泄了啊啊”美雪终于达到了高潮，荫道口痉挛着，好像要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，美雪就这样在快感的顶点昏睡了过去。

    第二天一早，美雪醒了过来，发现身上因昨晚的手yin而黏黏的，赶快趁我还没醒来时再去冲了个澡，接着把我摇醒。

    “我起床喽再不起来就要迟到了。”

    “唔啊早安老师，对了，我昨天是睡在老师家的”

    “赶快吃吃早餐去学校了，免得迟到哟”

    我吃完了美雪煮的早餐，便和美雪一同前往学校。

    中午休息时间，我跑来找美雪。“老师老师，我有一些照片要给你看”

    “好呀这次是什么”

    “老师，你看”

    我把照像簿摊开在美雪眼前，美雪一看，“啊”地轻呼一声，然后连忙环顾四周。

    因是中午休息时间，大部分老师都在睡觉，没有人听到她的叫声。“这

    这个你是什么时候”

    照片上是一个有着成熟身体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿着一件已敞开衣襟的薄纱睡衣，一b手正抚摸着ru房，一b手则伸入内裤内蠕动着。另一张则是一个女性翘着浑圆的屁股，手指忘情地在荫道内抽插着，一脸yin荡的表情，而照片上的女子，赫然就是美雪本人

    美耐子“碰”地一声阖上照像本，一手拿着照像簿，一手拉着我往走廊走去。

    到了比较没人的地方，美雪满脸通红地低声骂道：“你你怎么可以对老师做这种事”

    “咦是老师不好啊我昨天晚上睡到一半，听到老师房里传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就送给你了，想要底片的话，晚上到我家来”

    我说完就迳自走了。美雪本想把照片丢掉，但又怕别人看见，只好先藏在自己的包包里。整个下午，美雪都想着照片的事情，心不在焉，连上课都念错好几个字。

    好不容易到了放学，美雪查了我的地址，便坐电车前往。到了地址所写的地方，美雪发现这是一间颇气派的房子。

    美雪带着不安的心情按了电铃，“叮咚”的一声，“谁呀”伴随着声音出来开门的是我。

    “啊老师请进，请进。”

    美雪随着我来到客厅内，我道：“老师大概还没吃晚饭吧先一起来吃怎样”

    美雪想想也好，便随我一同吃了晚餐，饭后两人又到客厅坐下，美雪鼓起勇气。

    “老师已经照你的要求来了，底片可以还给我吧”

    “什什么要求”，美雪不安地问道。

    “昨天晚上，老师手yin时我没有看得很清楚，老师现在再手yin一次给我看，让我看清楚点，在手yin前，请老师涂抹点脂粉口红。”

    “什么身老师的我怎么可以这样做”

    “随便你，还是老师比较喜欢自己手yin的相片贴在公告栏上给人欣赏”

    美雪内心挣扎了一番，终于下定决心。

    “好好吧但是你底片一定要还给我哟”

    “没问题”我一口答应。

    美雪打开手提包，取出粉饼、胭脂、口红涂抹起来。浓W打扮后站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的ru房立刻弹跳出来，展露在我的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更丰满，我几乎无法呼吸，目不转睛地看着。平常站在讲台上的美丽女老师的ru房，现在竟然就在我的眼前

    美雪羞得几乎想挖个地洞进去，受到我yin邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加我的兴奋。我忍住想立即冲上去的冲动，发出命令。

    “喂还慢吞吞地干什么，快点脱下裙子呀。”

    看到美雪还在犹豫的样子，我故意用凶狠的声音恐吓。

    “快一点”

    美雪只好解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，美雪雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在我面前。我咽下一口口水，发出命令。

    “好了，现在到这里来。”

    美雪的脑袋已经一片空白，梦游般地走到我面前坐下。

    我抓住美雪的双脚，用力向两边分开。

    “呀”美雪尖叫一声，上半身随之倒在沙发上，美雪拚命地想夹紧双脚。

    “老师你不想拿回那些照片了吗”

    听到这句话，美雪的抵抗力迅速地消失。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的三角裤，隐隐约约还可以看见里面有着黑色的草丛。

    “好啦，搽上脂粉再开始手yin吧”

    美雪的脸顿时变得通红，这种羞耻的事只有在家里偷偷的做，现在竟然要在自己的学生面前作出这种难情的事，还不如死的好。

    刚才虽然答应了，可是真要动手时却又克服不了自己的羞耻心。

    “我，饶了我吧”

    “老师，已经到这种地步了，你想我会停手吗”

    美雪轻轻闭上长长睫毛的眼睛，啊都是我自己不好，这是上天给我的惩罚美雪这样说服自己后，往ru房上扑香粉，然后把双手放在胸上，开始轻揉ru房。

    “老师认真点哟，不让我满意的话照片是不会还给你的。”

    美雪被迫进入进退维谷的状态。左手放在沙发上撑住上半身，用右手轻揉ru房，比一般人发育的更丰满的ru房，用一b手实在没法完全覆盖住。美雪用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。毫无疑问地，那是美雪在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓ru房时，从身体里b生快感，美雪身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。

    “嘿嘿老师好像有性感了，乳头都大起来了。”

    美雪无法反驳，因她自己都感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。在性感的刺激下，甚至于b生想立刻伸手到已经有搔养感的下体的冲动。

    “差不多该开始弄下面了。”

    我像是看穿了美雪的内心，冷冷的命令道。

    美雪犹豫了一下，右手慢慢移到下体。双腿还握在我的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，我yin邪的眼光一直盯在美雪双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。

    美雪从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动，从下体传来美雪自己也难以相信的快感。再这样下去，我会变成什么样

    美雪的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓ru房。啊我是怎么搞的，竟然在自己的学生面前做出这种丢脸的事，还变得这么敏感，难道难道我是暴露狂吗

    与美雪的意志相反的，美雪的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促，美雪逐渐进入她自己一个人的世界里

    美雪的手就进入三角裤里抚摸阴di，从荫道分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。

    那么高贵的老师，原来也是很好色的嘛。我脸上露出yin笑，抓住三角裤，用力向上拉。

    “啊”美雪忍不住发出尖叫，后背变成拱型。

    “不要啊不能这样”强烈的刺激使得美雪忘我的大叫。

    我拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦花瓣间的肉缝。“现在把碍事的东西脱掉，你就痛快的弄吧”

    我从美雪的的脚下脱去三角裤，此时美雪的身上已经一丝不挂。美雪的秘部完全暴露在我眼前，我火热的目光，射向美雪的大腿根上。

    不知什么，美雪反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。压抑的xing欲，一下子全排泄出来。美雪更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。此时，茂密的耻毛因大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其馀的手指在阴核上轻轻按压。

    充满健康美的大腿，不停地痉挛着。美雪不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出yin荡的表情。随着美雪快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最后在yin荡的呻吟声中，美雪爬上了快感的高峰，雪白的身体勐然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，荫道口也喷出了大量的液体。

    美雪软倒在沙发上，无力的身体随着呼吸起伏。

    过了许久，美雪勉力睁开眼来，发觉我正拿着一台v8在拍摄，惊叫一声。

    “呀你你在作什么”

    我诡异地一笑，随即拿出带子，顺手放入抽屉里，并锁起来。

    美雪一手遮着丰满的ru房，一手盖住三角地带，又急又气。“你你怎可以这么过份”

    “哎呀老师的手yin好激烈呀而且好像很快就泄了。”

    美雪的脸顿时红了起来。的确，今天是比往常更快达到高潮，而且比以往更舒服，到底自己是怎么了，难道是因我在一旁看的缘故吗

    “老师这卷录影带，一定可以卖到很好的价钱。”

    美雪回过神来，不安地想着。难道他是要勒索可是自己并没有很多钱，又不能向父母要，怎么办才好呢

    我像是看穿了美雪的心事，笑了笑。

    “放心，我不会向老师勒索的，只是老师今晚要乖乖听我的话。”

    美雪疑惑地看了我一眼，隐隐觉得不妥。可是我手中握有自己手yin的照片和录影带，要是公开出去，没有人会相信自己是被强迫的，只好姑且委屈一下了。

    “好好吧就听你的。”

    我脸上露出邪恶的笑容。“嘿嘿来，先把两b手放到背后来。”

    美雪没法，只得依言而行。此时，我不晓得从哪里拿出一条绳子来，迅速地缠绕在美雪双腕上，并打结固定。

    美雪大惊，扭动赤裸的身体挣扎着。“你你要干什么不要把我绑起来”

    “嘻嘻这是防止老师不乖，不听话”

    “我我会很乖的，所以所以请不要这样做”美雪继续挣扎着。

    “哼你会很乖一开始就这么不听话，不行要处罚你”我把美雪抱到铺好报纸的地毯上成跪姿，并把美雪的上半身压倒在客厅桌上，形成肛门及花瓣完全暴露出来的yin猥姿态。

    我抱起美雪前往浴室，仔细地替她冲洗荫部和大腿。又带回客厅，面朝上腿打开地绑在桌子上，美雪毫不反抗，任由我摆选

    我看着已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动着。我把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。

    美雪从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。

    “你你在作什么”

    “嘿嘿老师的肛门好柔软啊”我用一b手指，碰触着肛门内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部份。敏感的美雪，清楚地感觉到我的手指节在肛门里面搅动着，而使美雪b生连续排泄的错觉。

    我摸到一个地方，美雪的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安份地扯动着绳子。

    我知道找到了美雪最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着美雪的肉芽。

    果然，眼前的女体随着我手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。此时的美雪，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认十分肮v的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感觉。

    啊自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感觉难道我是变态吗可惜，身体是诚实的，美雪的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，荫道口也又开始湿润，察觉到这种情形的我，笑道。“哎呀，老师真是变态呀，你看，你的那里都已经湿淋淋了耶”

    美雪满脸通红，不敢回答。

    “真可惜，不能让老师太舒服。我玩得太高兴了，差点忘了还有正事要办。”

    我说着便拔出手指走进房间，拿了几样东西出来。

    美雪抬头一看，是男人用的刮胡刀和刮胡膏，还有一把剪刀。

    “老师的荫毛太多太乱了，所以才会那么yin荡。我现在要把它刮掉，以后大家都知道老师是我的奴隶了。”

    “不要求求你请你住手”美雪拚命地摇着头。

    我不理会美雪的哀求，用剪刀把美雪的荫毛减得短短的，然后在剩馀的部份涂上刮胡膏。

    “老师，不要动哟，否则可是会流血的。”美雪紧紧咬着双唇，拚命地忍受刮胡刀刮在耻丘上的骚养感，好不容易刮完了，美雪的荫道口又是一片洪水。

    我用手，轻轻地在刮得光熘熘的耻丘上抚摸。一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从美雪的下体传来，使美雪全身都像是被欲火燃烧起来一样。

    “老师真是yin荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮老师解决吧”

    我拿出一块布，蒙住美雪的双眼。接着用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。

    “啊不要不唔”

    美雪想抗拒，但说到一半时就停止。

    “唔”

    原来是我将我的rou棒，噗滋地一声插入美雪的肉缝内，只感到一阵温热包围着我的rou棒，彷佛要将我融化似的。

    美雪咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女教师仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得美雪忘我的发出yin荡的叫声。

    深深插入rou棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后勐烈吸吮。美雪感到舌根像要断裂，同时深入的rou棒慢慢向外退出。

    “啊不要”美雪已经完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的rou棒般的挺起下腹。

    我再度深深插入。强烈的电流，好像冲向脑顶，美雪发出哭泣般的哼声。

    rou棒再次开始勐烈抽插，美雪几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。我的双手也没闲着，不停地挑逗着美雪早已变硬的乳头和富有弹性的ru房。

    美雪因看不见，感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使美雪b生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的美雪，已变成追求欲情的野兽。

    “唔啊好就是那里再再用力一点啊唔”

    强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。

    我每一个动作，都深深地撞到美雪的子宫，将美雪带往欲情的高峰。

    “啊不行了我我要泄了”美雪咬紧牙关，更用力扭动屁股。

    “我也是老师好厉害夹的好紧”

    美雪突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。

    “嗯嗯啊”

    我从美雪抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也she精。

    完全射出后，美雪的肉洞仍缠住rou棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着。

    我伏倒在美雪柔软的肉体上喘气，并揭开了美雪的遮眼布。只见美雪面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵，我吻了美雪一口。

    “老师，还没完哩，我们再继续享乐吧”

    说完便解开美雪的绑缚，只留下手上的。然后将美雪抱进卧室，开始了另一场游戏

    四凌虐女教师

    W芳在高中的二年级我们级任老师，教国文，二十二岁，未婚，几乎所有的男生都喜欢这位平时爱涂脂抹粉浓W打扮的美丽的教师。

    今天是开学典礼所以W芳，累了一天终于下课了，W芳到电车站看到电车上都是人想说，唉今天累了一天还要挤电车，还好一下子就到了，一回到家一定要好好洗个澡，休息一下。

    W芳回到家中就往浴室里走，在浴缸里想起男朋友梓文，哎好久没看到他了，想起和梓文好久没做那件事了，心中突然感到一阵颤抖。现在仍燃烧在W芳的胸中。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来，那是因她一直浸在浴缸中的原因。

    W芳走出浴缸，坐在浴室的地板上在身上涂抹香皂，伸手拿起香皂抵在胸上涂抹，以空着的左手碰触自己的ru房。食指挑动了一下乳头，在浴室中变得柔软的乳头，敏感地朝上挺起。

    想起梓文的抚摸，胸中突然一阵纠结的感觉。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连未触碰的右乳头，都一口气变得坚硬。

    W芳由下方捧起ru房，一面把香皂抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓涂抹整个胸部。

    如果现在是梓文的唇接触我的乳头讨厌，我在想什么嘛我应该，不是这么好色的女孩子才对可是，W芳两边的乳头，简直就像被拉起一般，朝上方硬挺。肚脐以下感到浑重的疼痛，有如月经前日，腰重得直不起来。

    “唔”

    W芳不自觉的发出了呻吟，香皂由胸部渐渐向下移。这并不是她第一次这样做了。心中虽想不好，同时又偷偷的享受着这种乐趣。

    香皂被放在私处涂抹，涂来抹去，抹了又抹，大量的香皂泡沫涂抹着耻毛。

    W芳的身体变得无法自u，双脚向外张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位。然后让香皂靠近那儿，缓缓上下移动，弄出大量泡沫。又把香皂往嘴里涂抹，满嘴香皂泡沫。

    “啊啊”

    舒服的中心点阴di变的又热又硬，私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。好像，有点想泄实际上，或者真的泄出了一点，不过可能泄在香皂泡沫中，自己也不晓得。W芳朝那儿集中的喷洒温水。阴di慢慢发麻，W芳的双腿张开到了极限。

    “我把私处撑开，做下流的动做”虽然心里难情的想着，但触电的快感，从脖子到臀部的洞穴，一直线的穿透。

    “唔”

    感觉腰部不断的上浮，W芳拚命绞住高亢的喘息声。万一被邻居听到就不妙了。

    “嗯唔”

    从阴di稍微下面，慢慢将手指放近私处，涌出了比温水还热，有些黏稠的液体。W芳清楚明白，自己的肌肉抽动着，正在诉说体内热切的欲求。不断上下挪动香皂刺激着那儿，给它慰藉。啊啊，好舒服。快感一变强烈，开始出现的罪恶感就会逐渐变弱。好想更舒服一点，好想飞到天堂去梓文如果看见W芳的这个样子如果看见她如此yin乱。

    “唔”

    W芳突然弯下身。积存在阴di的快感一下子蹦开，使W芳的私处陷入火热。

    肉洞之中，彷佛像存在着另一颗心脏，不停抽动及震颤。血液向下腹部集中。紧绷的大腿失去了力量，从肉洞内噗滋噗滋的涌出大量热热的液体。

    “啊啊”

    W芳喘着湿濡的气息。脸上的肌肉也随之弛了下来。下体仍然不受控制地抽动。乳头像被拧过般硬挺。一向粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因快感太强烈，而充血肿胀的缘故。最后，再一次仔细地冲洗下部，把黏热的爱液冲掉。W芳的理性，慢慢地恢复。突然，肩部传来一阵冷风。

    怎么回头一看，浴室的窗户被打开了五公分。W芳因自蔚而泛红的全身，一下子像被泼了一盆冷水似的。窗户，确实关得好好的。虽然没锁上，但不可能自然地开得这么大。难道，是有人。

    越想越恐怖。如果大声尖叫，对方不知会做出什么行。如果是色狼的话，以后小心点应该就没事了。只要今天开始，都确实锁好每一扇门窗，就不会再有这种事发生才对。

    W芳在心中不断对自己说着。恐惧的心，始终平静不下来。每次自蔚后总感到后悔的W芳，今晚似乎特别地悔恨。

    隔天早晨。到了学校W芳开始上课，到了下课。W芳走在路上被我叫住“老师我可以打扰你一下吗”

    “有什么问题吗”

    “老师我想请你看一样东西。”

    W芳对于我的态度感到有一点奇怪，就对我说要给我看什么东西呢我还没答话上课锺响了，W芳对我说等一下下课再讲好了讲完就回头往教室走去，我看者W芳身穿套装，清澹的色更显出姣好的身才。膝上十公分的紧身迷你裙，更显出二十二岁的年青女子修长的双腿。白色的高跟鞋，令人有一点心动的感觉，我心想很快老师就是我的了，我心情于快的回到教室上课去了。

    W芳下课时没看到我，所以就回办公室往自己的坐位走去，在桌上有一封写者W芳老师收的信件，W芳好奇的打开信件看，发现里面有一迭相片和一封信，W芳觉得有点不对劲就看了看四周确定没人，就将照片拿起来发现全是昨晚自蔚的照片，紧张的将信件打开，里面写者“如果不想让全校看到这些照片的话，今天放学后到体育管来，如果不到明天早上你将会在公栏看到这些照片，也不可报警，不然你将毁于一旦”

    W芳看到信后就没心情上课，终于等到下课了，心情紧张

 撸手必备第142部分阅读

    的等神秘人的到来。

    经过了一阵子神秘人终于出现了，W芳万万没想到会是我，W芳开口说“你打算怎么办呢你想要什么钱吗”W芳的身体颤抖，尽可能不看我的脸一口气说完。我得意的说“老师，我不想要你的钱”“那你想要什么”

    我慢慢的走向W芳，W芳警觉的说你不要过来我不理会W芳所讲的，并跟W芳说“老师我好久以前就爱上你了”。W芳此时，下颚突然被抬起，我的嘴压在她那涂满口红的嘴唇上。

    “不”

    “不要忘了照片在我手上”“我们是师生不能做这种事”但W芳身体慢慢的发热，忍不住扭动腰肢。W芳突然恢覆理智，想避开我。我却抱紧她强吻。摇摇摆摆的想逃脱，不久被逼到角，再无处可逃了。

    “我相信是上天给我的机会，有老师的照片又可得到老师。”我把无法逃避的W芳抱紧，强行接吻。

    “不能不能啊”

    就这样几次吞下我的唾液。当舌尖被缠绕，上颚受到舌尖摩擦时，再也无法保持平静。在容意发情的时期，W芳的肉体中心涌出火热的东西。

    “不不行”被用力拥抱，屁股也被抚摸时，骚痒感几乎使双脚站不稳。心想赶快用力把我推开，可是肉体想这样继续下去。

    好像看出她的矛盾，我的态度越来越大胆。在屁股上抚摸的手，偶尔不小心似的进入臀沟里。

    “唔”

    此时，W芳的嘴被盖住，发不出声音来。我的手终于进入裙内，窄裙后面的拉链被拉下去，W芳根本不知到那是什么时后的事。从薄薄的衬裙和内裤上抚摸屁股时，羞涩又甜美的感觉如电流般传到后背。

    “不要请不要这样”

    W芳自以用强有力的声音说出来，事实上声音软弱无力。此时感到有火热的东西从私处内流动，使W芳感到慌张，只好夹紧大腿轻轻扭动。

    “可爱的屁股，很有弹性。恨不得永远在这里爱抚。”

    “不要请放过我吧”

    W芳扭动屁股时，我的手乘机滑入屁股沟里。

    “啊那里不要”从屁股沟摸到她的女人部份时，W芳发出尖叫声，但我立刻用嘴封住她的樱唇，使她发不出声音。

    “唔唔”

    “奇怪老师好像湿润了”

    “不啊不要唔”

    我抽回手，从内裤的腰部插进去，摸到W芳的阴沪。

    “唔噢啊不要”被摸到的刹那，积存在里面的蜜汁立刻溢出，沾湿我的手。

    “老师真敏感。已经有这样的性感，真令我感动。”我任意的解释这是对他的好感。一面抚摸，一面亲吻。我的荫茎在裤子里已经膨胀。

    “就这样的话，W芳老师也很难过吧。”我说完，解开裙子的挂h，裙子立刻掉在脚下。

    “啊不要原谅我吧”露出内裤，下体一阵清凉感。可是内裤快被脱下去，W芳用手压住，拚命的抗拒。

    “会有人来的不要”

    “学生都走了不会有人来体育馆的，不如快一点进行吧”

    拉下内裤，在抗拒的W芳赤裸屁股上连打两巴掌。在体育馆里发出的回音使W芳紧张。不但没发出哭声，反而屏住气不敢呼吸。

    “把手扶在跳箱上，屁股挺过来快一点”

    “原谅我吧请不要做这种事”

    “快”

    屁股又挨打。W芳哭泣着，用手扶桌子。从一条腿脱去内裤，逼她分开双腿。

    “老师的皮肤真美，屁股也很光滑，恨不得咬一口。”看到W芳恼人的下半身，我迅速脱去裤子。勃起的rou棒把内裤撑得像个帐蓬。迫不及待的脱下内裤，立刻跳出巨大rou棒。

    “啊饶了我吧”

    赤裸的屁股被抱紧时，W芳轻声的说过后，认命似的不动了。在从前有过经验，次数不多，但从后面还是第一次。

    “唔唔”

    粗大的东西强行进入时感到疼痛，但不能发出很大的声音。有如发出撕裂的声音，W芳还来不及喊叫，已经插进来了。我的荫毛在W芳的屁股上摩擦。知道完全擦入到底时，W芳感到呼吸困难。

    “里面很热，好像赶觉到你的热情。你觉得怎么样呢”

    “很难过太紧了”

    “那是因你那个地方还很新的关S。”

    “是吗唔”

    经验确实很少，可是以前交往的男人就没这么紧。

    “一定是我的太大了”

    “太难情了这种姿势”

    想到从后面插入的样子，W芳恨不得就这样入地洞里。

    “这种姿势最适合简便的性茭。今天是把内裤脱了，其实只要撩起裙子，把内裤稍微向下拉就能结合了。所以从明天起最好穿迷你裙。”

    “不要”

    “啊唔唔”

    我的抽插激烈，W芳感到膣内的肉壁快要破裂，那种动作并不粗暴，就好像要在W芳的身体里留下烙印，每一次都到达深处。这样的旋律很奇妙的和她配合。

    “唔啊”

    每当粗大的rou棒插到深处，W芳就发出哼声，还从窄小的缝隙溢出欢喜的蜜汁。

    “啊不要弄出声音”抽插时的水声使W芳难情。

    “这是你的蜜汁太多的关S。不要害羞。”

    “哎呀”

    我更用力插入，要让W芳听到那种水声。

    “啊不要那样弄了”

    轻脆的水声使W芳联想到抽插的模样，觉得里面更火热，搔痒变成快感，而且越来越强烈。

    “啊不行了，快要昏过去了”

    因这是突然强迫行，这样就达到性高潮实在不好意思，所以她拚命忍耐，发情期的身体越来越热，遇到强有力的抽插，W芳的膣肉喜欢的缠绕在我的rou棒上蠕动。

    “啊不行了”W芳想把这种情行告诉我时，听到他在背后说“啊

    不行了要射出来了。你也一起来吧”

    就在这瞬间，W芳感觉悼男人火热的jing液喷到膣内最深处，忍不住发出欢悦声。

    “啊泄了泄了”强烈的性感使她啜泣，在夹紧我的rou棒下，W芳感到难情的趴在跳箱上哭泣。

    “太美妙了”

    我打破沉默，说“老师你是我的奴隶，只要乖乖的听我的话就会把照片还给你”

    我掏出手帕，拔出荫茎后，卷起手帕塞进去。

    “用手帕塞住了，应该不会弄v内裤的。”

    说完，让W芳穿上内裤。

    “你自己可以穿裙子吧。”“我先走了，记得我说的话吧”

    体育馆内留下衣衫不整的W芳。

    W芳在家想到今天受到学生的污辱，就想到浴室要把身体洗乾Q，她全身搽满香皂。又想到这个学生不知到什么时候才将照片还自己，W芳就感到有点害怕，因不知到我到底要对她如何。

    “铃铃”“铃铃”W芳突然听到电话声吵醒了正在想事情的W芳，W芳听到电话声冲冲忙忙的从浴室里出来。

    “你好我是W芳，请问你是那位”

    “老师，听出我的声音吗你今天很舒服吧”

    “你要什么时后才将照片还我”

    “老师，我不是讲过了吗只要乖乖听我的照片就会还你。”

    “老师你还是早点睡吧明天会是愉快的一天”“你讲这是什么意事”

    “老师到了明天你就知道了，明天不要了逃避就不去学校，不然你永远不要出门了”

    “老师祝你有个好梦。”

    第二天早上，W芳起来后就有不想去学校的念头，但又怕照片被公开出来，只好到学校上课。到了车站电车一下子就来了，W芳看了看车上有很多人，有点不想上车，但这班不坐就会迟到，只好往车上挤。却不知我也在车上，我看到W芳就往她后面走去。

    “老师真巧啊我们竟然在同一班车上”我说完话就伸手摸到W芳的裙摆，我的身体阻挡其他乘客的视线，不必担心有人看到。我抚摸W芳的大腿并对W芳说“老师你的身体很美，脂粉口红真香，你不要反抗我不然我就将照片拿出来分给大家。”

    “我不要，在这里让人看到就完了”

    “老师只要你不要有太大的反应就不会有人看到。”

    说完我的手隔着裤袜，到达隆起的草丛地带。W芳屏住气不敢呼吸的样子。

    我手指下移，摸到柔软的部份，隔着内裤用指尖沿肉缝抚摸。如此反覆抚摸时，W芳的屁股像在配合我的动作，开始前后摆动，而且我也听到W芳急促的呼吸声。我开始采大胆的行动，伸入裙内的手找到裤袜的腰，开始向里侵入，而且一下子便进入荫毛下的肉缝里。慢慢的上上下下的抽动，另外一b手往屁股移动沿着股沟抚摸。

    “唔唔”

    “老师很舒服吧不要太大声被人听到就不好了”

    “啊饶了我吧”“不要不要在这里”

    “唔唔唔”我将手往屁眼移动慢慢的抚摸。

    “老师这里也想要吧”

    “拜不要那样用”

    我不里会W芳的请求，用手指插入屁眼。“老师很舒服吧”

    “啊啊”“我快不行了”

    我手指的速度慢慢的加快。

    “唔唔”“快要泄了啊啊”“啊泄了”

    我将手抽了出来。

    “老师学校到了，我们下车吧”

    我带着W芳走进保健室。

    “老师该轮到我了。”

    我把拉链拉下，该用老师的小嘴帮我服务了吧

    “放心，我洗得很乾Q，现在不会有人来的。”我抓起垂下的荫茎，要求W芳跪在面前。

    “那个我怕”

    我强迫W芳蹲在他双腿之间。

    “老师用你的手和嘴安抚它吧。”

    “啊那种事太难情”

    “老师你不是第一次吧”

    W芳的手被我拉去握住荫茎的根部。

    “要确实含在嘴里。”

    W芳的头被压住，不得不把gui头含进嘴里。

    “唔呕”说她动作太轻，压迫她的头，gui头达到喉管，几乎要呕吐。

    “老师好像不太熟练，要缩紧嘴唇，用力揉搓，还要用舌头把gui头的沟舔干Q。”

    听我说没舔乾Q就不行，W芳在能想到的地方尽可能的舔。

    “请不要看”

    只顾拚命的吸允，忘记我的视线，到这时候才急忙要求。

    “我已经看的很清楚，老师好像感到很好吃似的舔我的荫茎。”

    “哎呀不要”“啊我要泄了”“泄了”

    到了中午，W芳很平静，像是忘了早上的一场战斗，她快乐的吃午餐，高兴的和同学聊天，我感觉W芳老师窥视他，W芳心虚的眼睛盯着餐盘，W芳被我注视的有一点不安。我邪恶的笑一笑，继续他的午餐，和同学开玩笑。

    “现在，我到底要向谁求救，同事还是学校。”

    W芳担心的胡思乱想，看着青少年的食欲旺盛，自己都没有什么胃口，她一直喝着咖啡。

    这时候，我加入了。我吃完午餐，远远的眺望W芳老师，确认后，我走近老师，站立在老师旁边，对由美笑了一笑。

    “吃饱了吗老师。”

    W芳轻锁着眉头，不安的移动身体。我坐在W芳的对面，看着W芳的脸，自顾的傻笑，强调自己，在她心里的存在。

    “老师，要调养身子啊，多吃点。”

    我话中带话的提醒W芳老师，我在这个公共场合，露出不在乎的态度，W芳的心脏快速的跳动着。W芳低看着脸，埋首于她的午餐，她冷静的思考着，发出平静的样子，不让我知道她早已觉得恐怖。已经有一半的学生吃完午餐了，他们各自出去，准备下午的课程。W芳对于我吊儿郎当的样子，极不满。但她又不敢反抗。

    我脱掉了鞋，用脚抚摸着W芳的腿，W芳紧张的大腿之间冒着汗。我看一看周围，邪恶的用脚戳揉她的膝盖。他的右脚撩起了她的裙子，流着汗的脚在她的肌肤上爱抚着，在狭小的部位，脚是很容易侵入的。我了不让其他同学发现，假装吃饭的样子，右脚轻巧的动着W芳拚命的把双腿紧闭的死死的，抗拒我的脚侵犯。

    W芳将我的脚紧挟在膝盖之间，我看她的样子，觉得很有趣，她的下面被侵犯，但是她脸上也装的很平静，我用手将她的膝盖打开，左脚迅速的侵入，不让W芳有所警惕。当脚到达大腿的内侧时，我觉得很刺激，用脚按着W芳的肌肤，我的脚在她的大腿上爱抚，W芳无力抵抗，忍耐着。

    我感觉W芳老师的大腿光滑，我的脚在大腿上滑动着。W芳看着我狂暴的表情，想像他就好像一颗小小的蜜蜂蛋，谁会料到它成虫后，是一b人人畏惧的黄蜂，我就是从内向的性格，转变成狂乱变态的性格，完全让人无法捉摸。

    我的脚放下来，手爪进一步的侵入。快乐的用手在她的ru房上爱抚着，轻揉的抚摸着。

    W芳对于我狡猾的手，无法抵抗，她坐在位置上，一动也不敢动，脸色惨白。

    这时邻座的女学生，看着W芳异样的表情，W芳装作平静的对邻座的女学生笑一笑。

    “老师你的脸色”

    “啊老师怎么了，是不是昨晚没睡好，脸色很不好看呢”我和女学生一起说着。

    “哦没关S，我只是贫血，稍作休息就好了。”

    餐厅还有一些学生，W芳不安的看着四周，担心怕被人发觉，只好故作平静，但脸色衣然惨白。

    “老师真的没事吗要不要看医生”W芳摇摇头，默不作声，算是回答她。

    这时有二、三位女学生走进来，站立在W芳的面前，手里拿着体温计和药品，看着W芳老师的脸。

    “谢谢我没关S的。”

    一位女学生看着老师的样子觉得很困惑这时的我，更加的刺激她，我在椅子的空隙，将手伸了进去，开始了里面的行动，她感觉荫毛越来越卷缩，同时散发出热热的体温，W芳发出低低的呻吟，旁边的女学生并没发觉到。

    我看着站在老师身旁的女学生笑了一笑，W芳紧张的不得了。

    “老师，你看起来很不舒服的样子，我这里有一些镇定剂，你需不需要，我要去倒水了。”

    我的脚趾在她的大腿之间侵入，W芳忍耐着，看着我无理的笑容，女孩喝着水，站立在她身旁，想着老师怎么回事，好像怪怪的。脚继续在她的股间揉着，W芳羞耻的不敢作声，她看着女学生要去倒水，于是心生一计，想利用倒水的藉口，逃脱我的魔掌。

    “哦我口也好渴，这位同学请来一下，我跟你一起去。”

    我看出老师想摆脱他，摆出绅士的模样，说“W芳老师，这只要交待我就可以了，我是男生，我应该替美丽的女士服务的，就让我来，你就坐着。”

    我不让她离开，急忙端来一杯水。

    “啊谢谢你”

    W芳无奈的打消了逃生的念头，我坐在她的身旁，手掌贴在大腿，在大腿的表面爱抚着，手指在荫唇上剥弄着，爱液就流了出来。

    W芳很愕然，在这种场面，身体居然分泌爱液。我无理的手，不断的抚摸，下腹部的棒子，也早已挺立着。W芳也感觉自己的上半身和下半身一样，开始了性的反应。

    “啊我该怎么办。”W芳只想自己救自己了。学生餐厅里，被爱抚的流出爱液，这样的yin乱感到羞耻。

    W芳的脸上抹上一层的忧d，我从口袋拿出了，一颗像蛋的东西放进了肉缝里，手和跳蛋一起激动着，她的荫唇勃起了。

    女学生喝完了水，手拿着杯子，与我聊天，突然，W芳从她手中夺走了杯子，女学生很惊讶的看着她。

    “老师你怎么了，没事吧”

    “啊对不起，我没事，杯子还你。”

    “要帮忙吗”

    女学生说话的同时，我的手自W芳股间拔出，W芳的下半身被刺激着，她不愿意在公共场所，表演这种性游戏，她害怕自己的丑态现形，她想要逃避，于是站了起来。

    “啊老师你的脸色好难看是不是要昏到了。”

    我假装很亲切的关心她，一旁的女学生扶着她的手腕，我也很自然的搭着她的肩。

    “老师你不要紧吧你在发抖呢”

    W芳一直靠着女学生，她想要拒绝我的碰触，她绝望的看着身旁的女学生，而女学生只以她非常的不舒服。

    “老师你好像很严重，要不要我扶你。”

    “好麻烦你了”

    “这位女同学，你一定有课吧就让我送老师回房就可以了。”

    我看透W芳的计划，她感到好像世界末日要来临了。

    “哦也好你快点扶老师回去，老师看起来好像要昏倒了。”

    “老师我们回去吧要小心一点。”

    “啊我没事”

    “哦没事吗看你的样子，好像病的很严重，老师乖乖的走吧你不想在这里丢人现眼吧”

    我带着意味的脸靠进她，那种脸像极男人寻欢，yin荡的表情，W芳低晃头，随着我走了出去。

    W芳进入自己的房间，在门口说“我，你可以走了，我想休息一下，你也该去上课了，我等一下也有课。”

    我想要关起门，我的手挡着，说“老师，你不要害怕嘛我又不会对你怎样，你不觉今早的太阳很美丽，我们来点特别的。”

    我用力的撞开门，W芳不支倒在地上，她急忙的往后退。我碰的一声，把门关上。我压着W芳的身体，靠近她的脸，笑着。我的手在她的下半身侵袭。

    “不要不可以我是你老师啊”

    W芳大声的叫着，并无法打消我yin乱的念头。W芳要确认自己的身份，一再的阻止我不良的行，此时的我早已被性冲昏了头，不管她的拒绝，手在她下半身，不断的抚摸。我的行动，使W芳扭动的身子，拒绝着他的手，我总是个男生，力气比女孩子大，三两下就摆平了W芳。

    “啊哈哈好兴奋。”我笑着，指尖突进了膣口。

    “不不要不要”

    W芳的脸就打着我的脸，她抗拒着这个孩子，脱掉她下半身的裙子，手指伸进内裤里，剥弄着她的荫部。我觉得好刺激，好兴奋，伸手脱掉她的内裤，把她的内裤丢的老远。我的脸靠近她的两腿之间，yin靡的肉芽勃起，受到我的刺激，微微的振动。

    “老师都湿了。”说话的我，手指揉着肉唇，爱液又从膣口流了出来，他拿着两颗跳蛋，一颗从膣口塞了进去，一颗从屁股塞进去，那两颗小小的跳蛋，很快的滑入了膣口和屁股内。

    W芳感觉下半身，冷冷的感觉，她闭起双腿，膣口收缩着，压着跳蛋。

    “老师，这是遥控跳蛋，只要我打开遥控器，它们就会开始振动。”说完，我打开了遥控器，开到弱的位置。在W芳体内的跳蛋开始振动，W芳感到惊慌。

    “把它关掉”

    “老师这怎么可以呢才刚要开始呢，怎么可以现在就把它关掉呢”把遥控器开到强的位置。

    “你快把它关掉”这时W芳只感到阴沪及肛门内的跳蛋开始激烈的跳动着，她虽感到一阵快意，但维护老师的尊严，还是叫我把跳蛋关掉。我没理会W芳的要求，把遥控器放在W芳伸手拿不到的地方，开始用舌头去舔W芳的肉芽。

    “老师舒服吗”我边舔边问道。

    “啊，不要”

    “老师，舒服的话，就叫出来吧，不要压抑自己”我又用手去抚摸W芳的肛门。

    “啊感觉好怪”

    “啊好舒服”W芳随着我的抚摸和跳蛋的振动，渐渐地达到高潮。

    “啊要泄了”

    “老师，那就泄出来吧我会把你泄出来的爱液全部喝下的。”

    “啊泄了泄了”只见W芳一阵抽蓄，便泄了。

    W芳泄了之后，我便将跳蛋关掉。笑嘻嘻地看着W芳“老师，如何感觉很好吧，是不是很舒服呀”

    “老师，下午上课时，把跳蛋带着，别拿出来，不然你就等着在公告栏看到你的照片吧”

    我说完便带着遥控器走出了休息室。

    W芳没回答，仍自沉浸在高潮的馀韵里。W芳揉搓着胸部，很自然的手就伸进了裙子里。W芳轻轻的抚弄那圆滚滚的小肉块，而后那里就开始变热，且会有点疼痛，将大腿紧紧闭拢，在裂缝处用手指上下摩擦着，那泉水一下就浸湿了，花瓣了，小豆豆也跳出来了。

    W芳若是在家里，就会脱掉裤子，进行更激烈的动作，但在学校内，只好在裤上告诉小豆豆，“今天只能到这里”，并用手指紧紧的掐着。

    W芳涨红了脸，且又害怕的低下了头，看着垫子，突然W芳抓着W芳的手腕，呼吸急促的说“继续做刚刚你做的事”“不，W芳，拜，请原谅W芳”我掀起W芳的裙子。

    “不行，好像刚才在自蔚吧你看，裤子全湿的”W芳的脸靠近的像要贴在裤子上似的。

    “啊，不，不要看”W芳慌忙的用手遮住了湿透了的内裤。那里传来了比刚才还要强烈的热度及跳跃感。

    “你刚才是不是这样做”

    我突然W芳的手抓住W芳的手往那里按下去。

    “不要啊不，不行”

    被W芳抓住W芳的手指，没意识的动了起来，开始在花瓣的接合处开始抚弄着，并手指伸进了内裤，往湿透了的那里去。

    “老师，你看，全湿了”W芳炽热的喘息，吹向湿湿的花瓣。就这刺激让W芳有非常大的快感。

    “老师，你好漂亮你的脂粉口红真香W”

    “那么，你把手指伸进去吧”

    W芳答不出话来，只能点滴来回答。

    我抓着W芳的手指开始在裂缝处来回刺激，并以指尖将小豆豆翻出，集中的开始摩擦那全露出来的小豆豆。

    “不要，不要”那里好像要溶化似的，W芳紧紧的咬着嘴唇，不让他泄出yin荡的声音。

    “老师，好爽吧”

    终于，我放开了老师的手，直接的“折磨”小豆豆。

    “啊爽，好爽，好舒服”W芳忍不住开始发出了呻吟声。

    “爽吧我会让你爽个够”我用手把一边刺激着小豆豆，并扑向W芳那里。

    “啊，那里不乾Q，不要”因，今天W芳在上面喷过香水和搽了脂粉，而我吸吮着“W芳，W芳的荫部好好吃，真受不了”发出了滋滋喳喳的声音在汲吮着W芳的爱液，并将舌头在裂缝之中像疯了似了般的滚动。

    “不，不行，我会受不了”这种快感是手yin无法比拟的。W芳的两b手抓着我的头按在下面那里，并将腰部更靠近我以便我的嘴能更接近那里。

    我的手指不断的爱抚着W芳的小豆豆，同时，舌头在W芳裂缝中到处舐舐，并将舌头卷的像棒子般的在chu女洞内进进出出，W芳舒服的都快要哭泣，并在那时，W芳到达到了高潮。

    恍惚了一阵，意识恢复时，我已脱掉衣服，温柔的抚擦着老师芳的奶奶。

    “对不起，看到老师芳好像在手yin，不由自主的这件事千万不能跟任何人说，好吗”

    “是，当然。”

    当然老师是不会向其他人说的，我抱紧了W芳，真想一直这样的抱着她。

    突然，W芳觉得有个硬物就在下腹部，就顺手向它摸去。

    “啊”

    那是我硬绑绑的那根棒棒。

    我伸手向老师裤子上的拉链，一口气向下拉开。

    “不，不要，W芳”W芳更希望自己也能舒服，老师从拉链口掏出了我的棒棒。

    红黑色的rou棒，非常烫，非常粗，gui头闪闪发光，胴体部份则有一根根突起的血管。

    握住了棒棒的底部，开始做杂志上看来的招数。最初，像是在舐霜淇淋般的，用舌头在gui头全体舐着。在gui头前端的裂缝中渗出了透明的液体，W芳也用舌头轻轻的舐着。

    “老师，你是真的愿意吗”

    我的棒棒抽搐着，温柔的抚摸着W芳的头并说“舐gui头下的折缝”老师照着我的话，用舌头像拍打似的舐着，在棒棒的内侧，有个y字着的接缝，W芳认着的舐着，W芳发出了“嗯好舒服”的快乐的声音。W芳高兴极了，又觉得光舐似乎不够，就张开嘴，将棒棒含在口中。

    “嗯嗯”下巴好像要脱落似的，而且棒棒含到根部时，棒棒的前端抵到了喉咙深处，好像要窒息般。

    “很好，用嘴唇来摩擦它”W芳闭紧嘴唇，我上下的进行抽送运动。

    “用，用舌头舐”看着老师很舒服般的喘息着是我最大的鼓励。W芳忘我的将舌头像螺旋桨般的转动着，并激烈的用唇爱抚棒棒。

    W芳明显的感觉到棒棒在嘴中变得更大了。

    “老师要出来了。”

    怎么好像很难过似的扭动着腰，紧紧的按着W芳的头。

    “啊嗯”

    瞬间，我的棒棒大大的抖动一下，并咻咻的喷出了热热的口滴。W芳浑然，忘我的喝下那粒粘的液体，喝下后又涌出，溢满了嘴，终于“啊”W芳吐出了我的棒棒，jing液洒向了W芳的脸。粘粘的jing液，像酱煳似的。用手擦拭后，因那是我给W芳的重要宝贵的东西，并用舌头舐了手。

    我吻了吻W芳。

    “啊老师。我的she精了还很硬”

    W芳骑了上来，并用手爱抚着，W芳的那里已很湿润。马上棒棒进入了花丛，一直往里冲，rou棒压迫着W芳的湿润的洞头，花瓣被挤的偏向了一旁。

    “啊，啊要，要进去了”一点一点的，rou棒压迫着进来，刺向W芳的肚脐。有点痛，W芳紧抓着我。这时我已在进行抽送运动，此时涌出了要溶化掉似的快感。没有很疯狂的高潮，但能与W芳结合，已让W芳有充分的满足感。

    老师完全主动了

    十三、高中情史

    一

    说来惭愧，我虽然长得很精神，很多女孩说我帅，给人一种深沉和多情的感觉。但实际上我与女孩的性体验却并不早。

    记不得是小学几年级时我开始了手yin。班里有一个清纯亮丽的女孩，能歌善舞。就是因有一次联欢会上我们两个合唱了一首歌，一些捣蛋的同学就整天把我们俩视一对儿，编了许多顺口熘。我当时心里美滋滋的，但表面上却是一付生气的样子。本来我们两个平常放学一块儿回家，手拉手挺亲热的，可谁知当她知道传言后，竟大哭了一场，对我也爱搭不理的了。

    现在想来，那时思想和环境的确很保守，让人知道两个男女同学很要好是一件丢的事。

    其实这女孩子很喜欢我，只是让人戳破觉得生气而已，这当然是后来长大后她亲口告诉我的。不过这事对我的影响很大，从此我对与女孩子接触总是慎之又慎，许多欲望只好埋藏心里，晚上用手yin解脱。

    总之，手yin是我小学时最大的秘密，几乎每天都要进行，否则会很难睡着。

    至于幻想的物件则不确定，有时是女同学，有时是女老师，或者电影明星。

    还记得小学的一位年过三十的语文老师，许多人都说她是“破鞋”，与别人乱搞。不过她对学生很好，特别是对我，也许因我的作文总是被当做范文来读。我有时暗暗想，她什么不找我搞呢。不过什么是乱搞我也真的不知道。

    小学毕业后我到外地寄宿中学读书，临行前的晚上，我背着家人跑出来，与那个和我唱歌的女孩约会。我们两个都紧张得不得了，连说话都喘气。那天我第一次亲吻女孩，她羞得不敢看我，两手全是汗，小鸟依人地偎在我怀里。我僵硬地抱着她细小的腰身，可以清晰地感觉到她开始发育的胸和臀。晚上看不到她的表情，但那热热的呼吸却吹得我脸和耳朵养养的，不由得抱得更紧。不过也仅此而已，再没有更进一步的动作，此后两人回忆这段往事，都说后悔没有再进一步动作，不过也的确不知道该怎么做。

    初中时我是全校瞩目的优等生，又是学生会的主席，因而接触女同学的机会就多多了。许多被男同学背后评校花的女孩都有意无意地找我搭话，不用说，那含情脉脉的眼神透出的内容是任何一个情窦初开的男孩都读得懂的。

    不过老师盯得也紧，往往刚有女孩子和我搭几句话，第二天就有老师叫我进办公室，详细询问都谈了什么，似乎总有人暗中跟踪我监视我。

    不过虽然这些女孩都正值青春无敌的年华，但因我性知识贫乏，胆子又小，生怕破坏自己在老师同学眼中的形象，即使有机会也多错过了。她们单独和我在一起时，也只知道拥抱接吻什么的，其他也比我强不到哪去。

    一次集体郊游在外面过夜，一个比我高一年级的女孩和我约会，在一片绿树荫荫的小溪旁，我大着胆子从她运动裤上面把手伸进去，去抚摸她的私隐处，发觉那地方崖细软的毛，温暖湿润。她兴奋地喘着气，嗲声嗲气地说“你真坏”。

    我一下子慌了神儿，赶忙缩手，因这是第一次被女孩子说自己坏。谁知她却马上用手按住我的手腕，然后双臂搂住我的脖子，挺起屁股将我的胳膊紧紧夹在我们两个中间。她看着我吃吃地笑，说：“你可真是个好学生呀，这么老实，人家是说反话的嘛。”

    我还是紧张得不得了，因这毕竟是我第一次摸女孩的私隐处。当我心情慢慢平静一点时，开始感觉到女孩子那地方的温暖和柔滑。在一小片软软的细茸毛中，我的手指蓦然感触到一条细细的却温热的肉缝，而女孩却突然低低地娇哼了一声。我不由自主地停了下来，轻声问“怎么了你没事儿吧”

    她不回答，却搂紧了我的脖子，再次挺起屁股将那肉缝紧紧帖住我的手指，然后全身上下耸动，带动肉缝摩擦着我的手指。

    时间不长，我就感觉到手指周围湿津津得沾了许多液体。女孩子的脸紧贴着我的脸，很烫，连她粗重短促的呼吸也是热的，喷在我的脸和耳朵上痒痒的。

    这一会儿我们俩谁也不说话，我只感觉到女孩上下耸动的速度越来越快，急促的呼吸开始变成轻轻的哼声“好哥哥，顶紧点儿对往上点儿再往上点儿”

    我有点儿不知所措，只好机械地按她说的做，已经感觉到那肉缝的上端有一个黄豆粒儿大小的肉疙瘩。顿时，她的哼声转成了拉长的呻吟，我抬头一看，她头高高地抬起，脸冲着天，嘴张得大大的，眼睛却眯成了一条缝。

    一阵全身痉挛后，她慢慢平静了下来，睁开眼睛，冲我又开始吃吃地乐，扭捏着身子在我耳边说：“哥哥弄得真舒服”

    要不是这天晚上的经历，我还真不知道女孩子也手yin。我正在发愣，这女孩抬头盯着我的脸，又用柔软的小手摸了摸我的下巴，突然问我：“喂，你们男同学，我是说你，也这样弄自己的吗”

    这问题一下子碰到了我几年来最大的秘密，出于维护自己的形象和自尊，我赶紧摇摇头。谁知她鬼头鬼脑地斜了我一眼，突然伸手摸向我的下身，触到我早已坚挺的荫茎，顿时坏笑起来，“哈哈，你骗不了我，你的鸡芭真硬”

    我被这突然袭击搞得头“嗡”地懵了。正当她急不可待地去拉我的

 撸手必备第143部分阅读

    裤链时，我才似乎勐然清醒过来，二话不说，我推开她，立起身就往回跑，那带点儿yin荡的吃吃的笑声就被我抛在了身后。

    回到宿营地时，同学们都在忙着准备晚上的联欢会，也没注意我的慌张神态。联欢会开始了快一半的时候，那女孩子才悄悄回来。

    我一直不敢与她那火辣辣的目光对接。月光下，那红红的篝火将她那圆圆的细嫩的脸庞映得通红，那湿润的厚厚的嘴唇上却闪着亮亮的光。许多男孩子请她跳舞，她都拒绝了，坐在角落里不动。每当我眼角扫过她时，都能感觉到她其实一直在盯着我。

    在以后的一年多里，我们俩再也没有约会。这不光是因我被她的大胆所吓，也是因大家都住在寄宿学校，除了极少数郊游外，几乎再也没有机会约会。

    不过我们倒是可以经常在学校的食堂或是下课时见面，虽然不能公开交谈，但她那双亮亮的眼睛却总是在我身上打转。而我却装作若无其事的样子，量不去看她。我们的交往也就划上了句号。

    后来她的大胆还是出了事，在与一位校外小痞子偷偷摸摸好了一阵后，终于怀了孕，让学校知道后开除了，此后再无她的消息，现在，我连她的名字都记不起来了。

    初中二年级的那件事虽然并不算什么真正的情史，但毕竟对我性心理的发育b生了难以忽视的影响。我的手yin更频繁了，手yin时脑子里的想像更具体化了。

    那温软湿润的肉缝像一直贴在我的手上，挥之不去。我很后悔当时没有敢用眼睛看一看，那个神秘的地方究竟是什么样子。学校开了生理课，书上仅有一幅女性性器的画，偷偷研究了很长时间，还是无法与那真实生动的实物联M起来。

    我开始用另一种眼光去看周围的女孩，想像她们是否与那位女孩一样，是否也偷偷自己或与男孩进行我遇到的活动。越是这样，我的心越烦躁。上课也不太专心了，那些平时对我挤眉弄眼的女孩成了我脑海里的小荡妇。

    我的个子高，在班里座位排在最后面，这我在课堂上偷空手yin提供了条件。每当大家都聚精会神听老师讲课时，我却难忍下身勃起后的冲动，隔着裤子攥紧自己的荫茎一阵捏弄，下课后又赶紧到厕所擦洗射出的jing液。

    终于有一天，我的这种行引发了我16岁上第一次浪漫的情史。

    刚上高一，我们学校来了四个刚从师范大学毕业的年轻老师。在一次全校大会上，他们都上了主席台挨个儿和大家见面。一个名叫林肖依的女老师马上吸引了我的目光。当她从主席台上站起来向台下的我们点头致意时，我眼前一亮，心跳勐然加快，感觉就像以前见过面似的。如果各位非要我描述她的相貌，我恐怕用文字难以讲清楚，不如说出一个也许大家能够有所比照的人，她简直就像香港影星朱茵的孪生姐妹。

    我能感觉到我周围的窃窃私语马上沉静下来，不管是男同学还是女同学都瞪大眼睛看着她。我的下身早已硬了起来，我偷偷用眼角扫了一下周围，挪动一下屁股，双手护住裤裆，以免被人发现。

    以后有一个多月，这些新来的老师进行了一系列的课堂实习后开始分别到各班上课了，我知道林老师是教英文的，但可惜我们已经有了英文老师，因此从未奢望她能教我们，只希望每天能看到她就满足了。

    然而天有不测风云，我们慈祥的英文老教师突然因肝病住院了，作英文课代表，我刚刚带领几个同学到医院看望他，一回到教室，班主任也随后进来，大声对我们说：“同学们，张老师不幸住院了，今天我给大家介绍一位新的英文老师，大家欢迎”。话音未落，一个娇小的身影闪了进来，定睛一看，哇，竟是林老师全班顿时一片寂静，随后就是一片热烈的掌声和欢呼声。那一时刻，我有了一种预感，我的一生注定要与她有些什么了。

    其实，喜欢林老师的可远不止我一个，除了其他人不说，就是在我们班内，无论是男孩还是女孩都概莫能外。因，只要是上英文课，平常调皮捣蛋的男孩们都出奇地安静，女孩们的穿着则明显变得漂亮了。而我却相反，变得更加六神无主，注意力怎么也集中不起来。

    林老师其实是个很活泼的女孩她那时也不过22岁，总是一脸甜得让人心醉的笑脸。她个子娇小，但凹凸有致，穿什么都好看。她虽然是老师，但毕竟与我们年龄差别不太大，所以和所有同学都很和得来，课间休息时不断地一块儿说笑。几乎人人都愿意凑过去，哪怕就近看一眼。

    我却不然。我总是站得远远的，保持着惯有的虚假的矜持。但我发现，每当我眼光投向被同学缠绕的她时，偶尔也能与她若无其事地扫过来的目光对接上，她对我友善地一笑，又转头与她的“崇拜者”们谈笑。

    我们所有同学都住在学校，除了周末是不许回家的。我们每天早晨要集体跑步做早操，然后上早自习，下午最后一节课是活动玩耍时间。自林老师来后，每天上早自习时，都能从教室的窗口看到外面的操场上林老师穿着鲜红的运动衣跑步，漂亮的腿，鼓鼓的屁股和上下耸动的双乳都可以看得一清二楚。

    我们两个第一次单独在一起说话也是在操场上。那是她到班里上课后的第二个礼拜三下午，我们几个男同学正在操场上打篮球，我跑到操场边去捡球，她笑眯眯走过来，用那富有磁性的声音叫住我：“你来一下好吗”

    我答应着把球扔回去，然后和她一起走上操场边小河旁边的林荫小路上。她想听听同学们对她讲课的意见。我其实根本没心思谈这些，只是不断乘她不注意盯着她的小山丘似的双乳看。

    不想她突然回头，捉住了我的眼神，她脸腾一下红了起来，不自然地去扯自己运动衣的下摆。我被她发现，更是慌得要命，话也说不成句了。

    尴尬了一会儿，还是林老师开了腔，她声音有点变样：“你，你的属相是甚么”

    “龙”，我随口回答。

    “那你才16岁呀”我知道她是明知故问，我们高一的同学，差不多肯定都是16岁。

    “我发现班里好几个女孩子对你有点儿那个呢。”，她恢复了活泼的语调我红着脸看她一眼，“我才不稀罕呢。”

    她瞪大了双眼，“呦，这么大口气，眼光很高吗。”

    我心里说“老师，我看上的就是你”，可是嘴上说出来的却是：“我还是个中学生，怎么会交女朋友呢”。

    她说了一句“可是”就停住了，没有再说下去。这时我发现她故意走得比我靠后一点，水灵灵的大眼睛上下打量我的身体。我知道许多女孩喜欢我不仅因我学习好，还因我有一付好身材，显得早熟。

    这场谈话以敷衍了事告终，但此后我发现老师看我的次数明显增多了，眼光里似乎还有别的什么内容。

    那大概是9月底的一天，我们上英文课。林老师回身去写板书，胳膊抬起，露出水蛇般的腰身和翘起的圆臀，我实在又忍不住，开始在课桌下面手yin。谁知正要到高潮的时候，我寞然发现老师紧紧盯着我看，我因兴奋而张开的嘴来不及合上，僵在了那

    “你把课文后半部份口译出来。”

    我慌慌张张站起来，翻开课本，结结巴巴开始翻译。一会儿，老师踱步走过来，站在我身边。当我刚翻译完放下课本时，才发现老师的嘴巴也张了起来，眼睛却向下盯着我的下身。

    我赶紧一看，天那我的裤子前方呈帐篷状，由于紧张，我丝毫没注意我挺起的荫茎一直没有软下去我没等老师说话就腾地一声赶紧坐下去，用课桌去遮挡下身。

    抬头再看老师，她已经低头走向讲台。直到这堂课结束，我再也没敢看老师一眼，而老师讲课的声音听着也有点变调，乾涩而生硬。

    晚自习的时候，大家都聚精会神地做作业，林老师悄悄走到我身边，用蚊子一样的声音对我说：“你，你出来一下好吗”

    我低头跟在林老师后面出了教室，因我是英文课代表，所以不会有人觉得奇怪。

    一路上我们都没说话。我心里乱乱的，一方面觉得让自己这么崇拜的老师发现自己的秘密实在丢人现眼，另一方面又感觉心里憋得慌，因我实在无法控制自己。

    那片我们两人曾散步的小树林到了。老师慢慢放慢了脚步，我也跟着停了下来。

    她回过头来，远处教室里的灯光映在她的脸上。不知各位是否有相同的体会，晚上灯光下看美人比在白天效果要好得多。她那瓜子式的雪白的俏脸泛着亮光，黑黑的大眼却让我觉得蒙和深隧。

    我不安的心在这样的环境下开始转一种莫名的兴奋，谁有我这样单独与这么美的大女孩在一起的运气

    她说话了，还下意识地咬着自己的下嘴唇，“你这样下去要影响学习的。”

    我低头不语。

    “你怎么会这样呢是不是看什么坏书了”

    我急忙辩解，“绝对没有老师，我没有哇”

    又一阵沉默。

    林老师稍微向我身边靠了靠，变换声调悄声问：“告诉老师实话，你，你那样，有多长时间了”

    看我不回答，又靠近一点儿“别不好意思，快说呀”那声音里已经搀杂了颤抖的成份，我感觉到了，就越觉得委屈，顿了顿说：“从小学就开始了，不过老师，我没干过坏事，我只是有时觉得憋得慌，就忍不住”话没说完，眼泪就往下掉，心里想：“完了我算彻底在老师面前暴光了”。

    一b纤细温暖的小手贴在了我的脸上，我像抓住救命稻草一样用手握住，不断揉捏。老师的脸已几乎靠在了我的脸上。

    “老师没有指责你的意思，只是觉得，你总这样心不在焉，会影响你学习考大学的。”她声音有些沙哑，咽一下口水接着说，“其实其实老师很喜欢你的，希望你将来能有远大的前途。”

    我再也忍不住了，一把将老师的头揽在自己肩膀上，双手抱紧了她的后背。

    老师轻微挣扎了一下，但马上安静了下来。我语无伦次地说：“老师，我

    我我也喜欢你你一来我就喜欢上你了，今天的事，就是因因”

    “因什么”老师的声音有些娇嘀嫡的了。

    “因我一直想着你”我鼓足勇气说了出来。

    “你好坏”老师的回答让我激动，因这句话的意思我在初中时就已经领教了。

    我不再胆小和犹豫，双手捧住老师美如天仙的俏脸，一头扎下去，吻住了老师的嘴。

    “嗯嗯嗯”，老师被这突然袭击搞得连连出声，不一会儿，她的双手拢上了我的胳膊和头，嘴唇张开，迎接我急不可待的舌头。

    哇，老师的嘴简直妙不可言柔软、湿润，还富有弹性，我有一种咬她一口的冲动。

    老师的眼闭得紧紧的，脸发烫，呼吸越来越粗重，我因而开始明显感到她挺挺的一对ru房上下起伏，禁不住抱得更紧。

    “你把我弄疼了”，老师喘着抬起头。

    我哪顾得上这些，因我的荫茎已经硬起来了，老师的腹部紧贴在上面，感觉有些涨痛。我根据以前的体验，伸出右手抚老师的屁股，老师身子一颤，贴得我更紧。

    手继续游动，回到老师的腰部，开始从裙子上边往里伸。可是那裙子的腰带太紧了，根本伸不进去。于是又向下从裙子的底端顺着大腿向上摸。

    “你等等”老师推开我，双手利落地开了裙子的腰带。我迅速将手伸进去，穿过小小的三角裤，探到了那片茂盛的草丛。

    “你我可是你老师呀”

    老师在做表面上的挣扎，但她的身体却告诉我：“我喜欢这样”我的手继续坚定地向下伸，草丛尽头出现我朝思暮想的小溪手指头迅速被小溪淹没，哇，多么温暖的小溪呀

    老师的喘息已经变了调，小嘴张开，发出一种似哭非哭的声音：“嗯啊

    啊”，她的手死死抓我的后背和胳膊，我已经感到有些疼了。

    整个小树林里除了旁边小河的潺潺流水和偶尔几个蝈蝈的叫声外，几乎听不到别的动静，从这里越过操场可以清楚地看到对面一排排教室里射出的灯光。我和林肖依几乎同时感觉灯光都照在我们的身上，于是一起离开林荫小路向树林深处挪动。

    我因要调整姿势就准备将伸到她私处的手撤回来，可她像打坠似的抱紧我的脖子，两腿叉开夹住我的腰，继续着她的喘息。我只好费劲地用左手抱住她的腰，一点一点地往里挪。

    刚站稳，她突然一改被动，伸手使劲将我的t恤衫从裤子里拉出来往上卷，露出我的胸膛，然后又将自己雪白的小上衣向上卷起来，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入我的眼帘。她噘起小嘴，斜着眼冲我一笑，又低头看一眼自己的ru房，引导我去解开那乳罩。

    我手忙脚乱一阵，实在不知从哪下手，性急之下使劲一扯，“啪”的一声，乳罩被扯了下来，肖依随之也惊叫一声。一对坚挺的ru房颤抖着呈现在我面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着肖依的喘息上下起伏。

    我不禁U一声就去摸，肖依羞得赶紧又抱住我，那温暖、挺拔的乳峰就肉挨肉地抵住了我的胸膛。这种令人销魂的肌肤之亲让我陶醉，我再次推开她的胳膊，用手去抚摸那乳峰。

    肖依这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在我肩膀上，悄声说：“你轻点儿。”

    我小心翼翼地去触碰，她不由自主地全身一震，发起抖来。我连忙问：“老师，你没事儿吧”

    她不回答我，却用柔软的嘴唇去吻的耳朵、我的脸和我的嘴。

    不知过了多久，肖依开始拉开我抚摸她ru房的手，引导我再次伸到她的两腿之间那片草丛，然后将她的手触碰我早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉我的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉下我的内裤，我的荫茎于是赤条条弹射出来。

    肖依蒙的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着我：“好大呀你你每天都那样吗”

    我嘿嘿笑了笑，故意问：“哪样啊”

    她吃吃一笑，用小手使劲一捏我的荫茎“你说哪样呀”

    我有些受不了了，说：“老师，你给我弄吧我给老师弄”

    于是，我们两个一人伸一b手在对方的裤裆里，相互手yin起来。

    我喜欢老师那温湿的肉缝，手指在肉缝的一端到另一端来回游走，老师娇喘着摇动着屁股，似乎在寻找着什么，然后像以前那个女孩一样，一个劲儿说：“往上一点儿，再往上一点儿”我只好“顺流而上”，终于在顶端触碰到一个突起的肉豆，老师身子一抖，轻呼了一声，连连说：“对对别动了，就是那”

    这边，她捏握我荫茎的手也加快了节奏。与我自己做不同，她在前后套弄的同时，还不停地捏攥，一紧一松，似乎很有经验。

    我第一次体验女孩柔嫩的小手我手yin，那种激动就不用说了，加上老师的喘息一个劲儿向我脖子和脸上喷热气，我不一会儿就感觉要射了。

    我开始哼哼，抱老师的左手开始用力。老师加快了喘息，急急地说：“你要射了吗”

    我“嗯”了一声算回答，她套弄我的手开始加速，当我张开嘴巴拉长声音哼叫时，她身子向旁边一躲，一股白色的喷泉从我荫茎里射出来，喷向两米开外，一阵全身抽搐后，我喘息着慢慢平静下来。

    而老师却反身重新抱紧我，两腿夹紧我的右手，两个ru房贴在我胸口上，使劲蠕动。她的肉缝好像在淌水，那肉豆则滑滑得按不住了。老师的喘息又开始出声，刚刚“啊”了一声，马上又压低声，变成了哼叽，我知道她是怕有人听见，忙说：“老师，这附近没人，你别怕。”

    她咬着牙使劲摇摇头，加快了动作，一会儿，她全身也开始抽搐，呻吟和哽咽溷在一起，她的嘴却张开死死咬住我的肩膀，我疼得要命，却也不敢喊出来。

    激情过后是静静的沉默。我帮肖依老师整理一下衣服，将裙子的腰带重新系好。而我的荫茎她却不让它缩回去，软软地搭拉在裤子外面，她的手一直捏着它。

    我抬起她的下巴，想看看她美丽的脸庞，却意外地发现她眼角里含着晶莹的泪花，我慌了：“老师，你怎么了都是我不好，我学坏。”

    她露出灿烂的笑容，摇摇头，轻声说，“东，我喜欢你，喜欢这样，我爱你”

    啊，“我爱你”诸位，当你只有16岁，正是充满浪漫和幻想的花季时，听到一个你景仰的美丽女孩这样深情地对你说出这几个字，该是什么心情

    我激动不已，搂紧了老师，连连说：“老师，我也爱你我会永远爱你”

    老师深情地吻了我一下，撒娇地说：“可我比你大6岁呢”

    “我不管”我发誓似地提高了声音。

    肖依老师手里捏弄着我的荫茎，小声说：“其实自打来这个班的头一天起老师早就喜欢上你了，看你那勾人的眼睛，实在不像才16岁。还有你瞧这个丑东西，又黑又粗，跟你的脸哪般配呀”随后她又接着问：“哎，你的这个软下来也这样大呀”

    我有点不好意思。大家知道，凡是长期手yin的人，由于荫茎不断充血，血管和扩约肌就不容易收缩，造成即使软下来，体积仍然较大，gui头也像个蘑菰一样出奇地大，我就是这个样子。

    谁知老师后头的话却让我吃惊：“怪不得那么多女孩老是往你这个位置看。”

    我还真不知道女孩会盯我这个地方看。忽然我醒过味来：“老师，你说实话，你是不是也看过我这”

    老师羞得把头又埋在我的肩膀上，吃吃地笑个不停：“谁让你穿着衣服还那么鼓鼓的嘛”。

    我又兴奋起来，抓住老师的手让她套弄我的荫茎。这时，远处教室的灯光在相继熄灭，晚自习要结束了。老师回头一看，赶忙说：“今天不弄了。”

    我拉住她不同意，她抬手冲我的荫茎打了一巴掌：“小坏蛋快收回去”

    然后拢一拢黑亮的头，说：“太晚了，快回去吧，你想让别人都看见呀”

    我只好不情愿地整理好衣裤，搂住她往回走。走过河上的小桥，她挣脱开我：“你先走，过一会儿我再走。”

    我知道她是怕让别人看见，我说：“还是你先回去吧，这里黑咕隆咚，你会害怕的。”

    她感激地看我一眼，吻一下我的嘴，返身先走了。

    这一夜我失眠了，翻来覆去睡不着，脑海里全是老师的影子，我真的恋爱了。

    第二天英文课时，老师看上去也是一脸疲惫，只是那双眼睛却依然明亮，甚至比以前更有神彩。我们的眼光不时对接在一起，但都迅速地移开。我有时恨不得在教室里对同学们大声宣眩赫饷览龅睦鲜κ俏业牧等嗣肯氲秸饫铮脸就涨得通红。

    我们开始了日益频繁的约会，有时是以公开的理由，像什么她找我t解同学学习情况啦，我找她交作业啦；有时是秘密进行，上课时乘同学不注意，她或我塞给对方一张纸条，注明时间和地点。这种“地下工作”的方式让我们两个兴奋不已。这种第一次恋爱就碰上的畸恋对我以后的性心理和性行b生的影响可说是深刻和长远的。

    一个月后，我们两个已经不能满足于相互摸摸抠抠、搂搂抱抱的了。她显然有过性经验，但又坚决否认谈过恋爱，只坚持说以前的事不想再谈。

    直到十几年后的今天，我仍然不知道她的这个秘密，我猜测，她是受过伤害，一种她不情愿的伤害。

    那是一个秋高气爽的时节，白天，老师上课时走到教室后面，塞给我一个纸条，上写：“晚上7点，我宿舍。小心爱你的依。”

    我知道，今天晚上学校在大礼堂放电影，几乎所有人都会去看，正是我们欢会的好机会。晚上在食堂草草吃完饭，就焦急地等着7点锺的到来。

    电影也是7点开始，在此之前大家都陆陆续续去抢座位去了。我避开去礼堂的大路，穿过草坪，绕道来到老师的集体宿舍楼。她住在三楼的最里面的一个单元。楼道里静悄悄的，我的心却吊得高高的，因以前来总是要交同学们的作业什么的，这次被人看见，就没有什么好表白的理由了。

    我走到门口要敲门，发现门有道缝，门是开着的我兴奋地推门闪身而进，老师正眼睛蒙地站在我面前

    我冲到肖依老师的面前，将她拦腰抱起，在屋子内抡了一圈。老师娇娇地低声嚷着：“哎呀你把人家弄疼了快放下我”

    我用嘴将她的小嘴盖住，不让她说话。

    哇，今天老师好像刚化了妆，一身香气让人迷魂。嘴唇涂得显然是一种深红色的口红，显得湿润而光亮。她身上穿了一条黑白碎花连衣裙，显得妩媚悄丽。

    她凑近我脖子闻了闻，用命令的口气说：“去，赶紧去洗个澡”

    10分钟后，老师从门外递进她自己的一件半大睡衣，叫我穿上。丝质的睡衣贴在身上，像挨着老师的肉体一样，光滑、舒适。我一出来，马上就与老师相拥在沙发上，接吻、拥抱。

    我爱抚把弄肖依老师的技巧已经越来越成熟。我把老师放在我的腿上，她结实的屁股就压在我的荫茎上，然后去吻她的半张开的湿润的小嘴唇，舌头直直地插进去，分开两排雪白的牙齿，在她的口腔里搅拌。

    她开始有反应，不断咽着口水，挺挺的胸脯上下起伏。我现在才发现她没有戴乳罩那瓷碗形状的双峰上两颗乳头将衣服高高顶起，我禁不住低头用嘴唇咬住其中的一个。

    “哎呀你又使劲了”老师张开紧闭的双眼，娇滴滴地说。

    我先看看窗子早已拉上了窗帘，于是二话不说将手绕到她后背，熟练地拉开连衣裙的拉链，从上向下退她的裙子。

    “呀不行快把灯关了”老师着急地喊。

    我冲她坏笑：“我的美人儿，就一盏台灯，关什么关再说，我们总是晚上亲热，今天说什么也得看你个仔细”

    她不再出声，当裙子向下退去时，她羞得捂住自己的双眼。我从她细巧的脖子开始慢慢扫视她的全身，两个鲜红的乳头镶嵌在雪白的双峰上，就在我的鼻子底下晃动，我用手轻轻触碰，老师哼了一声就把头扭向一边。掠过平滑的小腹，我看到了自己在黑夜里摸过了十几遍的荫毛，它们浓、黑、亮，郧成一片。

    老师发现我盯着那看，赶紧又抬起上身用手去遮挡。我拉开她的手，坚决地将手伸到她的双腿间。

    “啊啊”老师扬起头开始呻吟，我手指分开荫毛，找到两片厚厚的大荫唇，慢慢往里陷进去，就触到了那颗肉豆。老师一阵抽搐，呻吟粗重了起来。

    我的荫茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在了老师的屁股沟里。老师慌张坐了起来，伸手握住，忙说：“先别”

    掉转身来，趴在我身上去套弄我的荫茎，那白白的屁股沟就摆在了我面前。

    我从她的后面扒开两扇屁股，就看到了她被荫毛半遮半掩的阴沪，这是除了教科书上的图画外我第一次近距离观看女孩的私处，令我激动不已。

    我用手指沿着那粉红的阴沪内侧滑动，在肉豆的另一端，我看到一个四周多皱折的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面出些许液体。

    “老师湿了”我回头对老师说。

    老师停止抚弄我的荫茎，回头盯着我，脸是红红的，眼睛放出光芒：“老师要给你”她像下了决心似得说。

    “你来”老师起身拉着我的手，走进她的卧室，仰躺在自己的床上。她两腿分开，拉在在她腿中间站好。我的直挺的荫茎就指向她的头。她直勾勾看了它一眼，抬头对我说：“想要老师吗”

    我激动地点头。

    “那么，来吧”她向后躺倒，顺势拉我趴在她身上。

    我紧张得很，根本不知下一步该干什么。

    她攥着我的荫茎，拉向她的阴沪，先是上下摩擦湿湿的荫唇，然后对准那个小洞：“你往前顶吧”她提示我。

    我使劲，不行，再使劲，粗大的gui头挤了进去，老师长长地哼了一声：“你的太粗了，再用力”

    我遵命勐地一挺屁股，“噗嗤”一声，荫茎插入了一大半。

    “啊你真行快来呀”

    老师把住我的屁股，使劲往自己身上拉，等我的荫茎全部没入时，她又让我往外拔。

    “来回抽动，知道吗”

    我点点头，开始前后耸动。荫茎在老师小洞里的感觉真好紧紧的、热热的、湿湿的、麻麻的。我因长期手yin，所以并不像一般的处男那样容易早泄。抽送了一会儿后，老师小洞口传来啧啧的水声，我赶紧低头看，老师抓住我的头不让看，却搂住我的后背让我压在她鼓涨涨有些发红的ru房上。老师紧闭双眼，发抖的嘴唇漫无边际地吻着我，然后在我耳边悄悄说：“我爱死你了”

    我也喘着回答：“老师，我也一样”

    “别叫我老师，叫我心肝宝贝”

    我就开始叫“心肝宝贝，我爱你”

    老师的手在我的后背从上到下抚摸着。一会儿，她悄悄在我耳边问：“舒服吗”

    我点头。

    她又问：“你说，我们现在是在做什么”

    我愣一愣，摇头表示不知道。

    “那你知道你那东西叫什么吗”老师的声音有些yin荡了。

    我又摇头。

    “叫鸡芭”

    噢，我记起初中时那次和女孩在一起，她就是这么叫的

    “那你的这东西叫什么呢”我反问。

    老师吃吃地荡笑：“叫骚bi，我们现在干的叫大鸡芭操小骚bi”

    天那我可是第一次听到这么yin荡的话，更不能想像是从肖依老师这样美丽的女孩的口中说出来的。我兴奋地在老师的荫道，不，是骚bi里胡乱抽插，不停地问：“老师怎么会知道这个”

    老师答非所问：“跟你在一起，我什么都敢说。快，来呀用你的大鸡芭使劲操我吧啊啊哎哟”

    她的骚样使我再也把持不住了，我觉得鸡芭头越来越发酸发麻，忍不住加快节奏，哼出声来。

    “啊嗯嗯哼哼啊东东你要要射了吗”

    我嗯了一声，开始最后的冲刺，但老师却突然推开我，用手握住我湿淋淋的鸡芭，继续用手套弄，几乎与此同时，我开始急速地射出白浆，打在床铺上发出“噗、噗”的响声。我不停地“啊”了好几声，才停下来。

    一阵手忙脚乱地擦试之后，我感觉浑身通泰，也有一点累。老师已经不像以往那么害羞，像完成了一件大事似的，一直是想笑但又使劲忍爱。我们两个赤条条搂抱在床上。她的脸触碰到床上一片湿湿的地方，那是刚才我射出的一大滩jing液，虽然已用毛巾擦掉了，但那浓浓的味道却使老师皱起了眉头。

    她又凑上去闻了闻，回头斜眼看不就得了嘛。“我不以然。”放屁“老师眼瞪得圆圆的，”男人那东西能洗掉吗洗完了也有黄黄的斑点。“我惊讶于老师经验的丰富，想想也难怪，这么漂亮的女孩，没有男朋友反而奇怪了。可是她什么对这件事闭口不谈呢我心里这样问完自己。又一转念：”唉，我能拥有现在的她已是幸运了，何必管那么多“”想什么呢“老师紧紧在我怀里，小鸟依人地慢慢抚摸，在想我一定要娶你做我的妻子。”老师吻吻我的胸脯，说：“现在先别唱这么好听，谁知道你将来能不能看上我，那么多女孩子喜欢你，等我老了，你就不这么说了”

    我赶忙说：“不会的我永远爱你”

    老师的眼睛亮了一下，但马上又恢复了蒙的样子。

    她的手已经滑到我的虽然已软，但并未明显变小的鸡芭上。“东，你的这个真棒嘻嘻，就是丑了点儿，跟你的脸正好相反。”“那什么样的算漂亮呢”

    我急急地问。

    这渐渐yin荡的声音配上她娇美的脸，真是令人销魂的组合我的鸡芭又硬了

    我迫不及待地翻身往她身上扑去，分开她两条大腿，挺起大鸡芭就往肉缝里插。老师闭上眼睛，任凭我弄。谁知刚刚插了半截儿，老师勐地睁眼，抬手看看还戴在手腕上的表，急急地就推我：“快电影快完了，你快走吧”我实在舍不得马上就罢手。

    一想到老师同学马上要回宿舍了，就开始紧张。老师乘我犹豫，推翻我爬起来，跑到客厅把我的衣服抱过来，匆匆帮我穿衣。拉上拉链前，老师伸手捏了捏我的鸡芭，自言自语地说：“小弟弟，今天委屈你了，改日再来吧”我也不知道她是对我说的还是对我的“小弟弟”说的，反正我激动地拥抱她，她也软软地倒在我怀里，任凭我上下抚摸她的身子。

    我依依不蔚乩肟老师的宿舍，一路上精神恍惚，两腿走路轻飘飘的，眼前浮现的一直是老师娇嫩、雪白、凹凸有致的裸体，她甜美的俏脸在我眼前晃动，她动听而yin荡的喘息和浪语在我耳边响

    我们开始陷入疯狂的热恋中。她有事没事到我们教室来一会儿，就了看我一眼，我也巴不得她天天来。同学们都说林老师对同学最关心，当然，无论是男同学还是女同学，都希望经常见到她，她太美了。上课时，我成了一块儿磁石，引得肖依老师的目光不时投向我，而我则几乎是不眨眼地盯鼓胸，盯她圆滚滚的屁股，盯她那我的鸡芭进出过的地方。肖依的脸总是精神焕发，眼睛神采飞扬，鲜红的嘴唇变得更湿润，走路的姿势也变了，细腰下噘起的屁股扭得更厉害，像踩在沙发床上走路，我知道这一切变化都是因我操了她。在以后玩弄女人的情史中，观察女人的面相和走路姿势成了我的一大爱好和成功的手段。

    二

    一天英文课上了一半的时候，同学们低头做练习，我实在忍不住，就用眼睛失意老师过来。老师柳腰轻摆，眼睛勐然圆睁，轻轻“啊”一声又赶紧用手捂住。原来，我已经将裤子拉链拉开，将勃起的黑黑的大鸡芭挺在外面，由于特别兴奋，那gui头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的小孔里溢出透明的黏液。她慌得四周看，然后狠狠瞪我，示意我弄回去。我不理会，反而拉她手去摸。她拗不过我，小手颤抖，咬牙不让自己哼出来，伸出右手就插进了老师的短皮裙里。她浑身一震，开攥我鸡芭的手，转身急急走开。我看到她走回讲台，喘息了一会儿，然后说：“同学们把习题做好后交给课代表，下课后送到我房间去。”然后夹起讲义，匆匆低头走了出去。

    晚上当同学们陆陆续续到教室时，我悄悄熘进了老师的宿舍。门没锁，我一进去，老师身穿半透明的奶色睡衣，从卧室冲了出来，扑进我的怀里，两b小拳捶打我的胸膛，低声嚷“都都水儿都出来了”

    我的手从抱她的后背向下移到她的屁股，揉捏几下后将两个屁股蛋儿往两边掰，伸手就往屁股沟里摸，她赶紧往前一挺，平坦柔软的小腹就紧紧顶在我的挺起的大鸡芭上。她长出气似的“啊”了一声，搂住我就喘息起来：“大鸡芭弟弟，姐姐不行了”我弯腰将她的睡衣从下往上一扒，从她头上脱下来，一个白嫩的yin荡娇娃就摆在我的面前。我三下五除二脱光衣服，抱起老师就进了卧室，将她扔在床上。

    肖依四脚朝天躺在床上，半个俏脸被几缕黑折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯，嘴巴张开，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的化蕾，虽然平坦，

 撸手必备第144部分阅读

    但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的荫毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大荫唇一开一合，里I粉红的肉缝就隐约显露出来，因湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。我急促吼了一声，再也忍不住了。

    我如老鹰扑小鸡儿一样压到老师身上，上面不停地吻，一面用腿分开老师的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡芭不停地四处甩动，一会儿顶在老师的小肚子上，一会儿打在老师的荫部，发出“啪、啪”的响声。

    老师有点儿象发烧似的脸通红，嘴里哼哼“弟弟姐姐受不了了快快来吧”看我不停止，她伸手忙不迭地攥住我的鸡芭，使劲往自己的肉缝里塞，我的gui头能清楚感觉到她的阴di。我听到老师的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的gui头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我勐地将荫茎一顶，gui头滑到肉洞时“妈呀”老师惊叫一声，挣扎着，我的大鸡芭插入她的小洞里。我不由得就加快了抽插的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击老师屁股和大腿发出“啪啪”的声音。老师的喘息马上粗重起来，中间夹杂“啊嗯嗯哼哼啊”。

    看两个白嫩鼓涨的ru房上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到她两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。我赶忙急声说：“老师好姐姐你你小点声，隔壁就是王老师家”“姐姐姐姐不行受受不了啊嗯嗯弟弟你你真行啊啊”

    老师的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。我有点儿急，赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。“唔晤嗯晤”，老师声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。我将舌头使劲伸进她的口腔，马上就让老师滑熘的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾疯狂接吻

    一会儿，我将老师两b胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，先从老师口中抽出，再勐地插进去，一上一下抽送起来。我的胸脯紧紧压在老师雪白坚挺的ru房上，左右前后挤压。老师半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然后抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟“啊嗨嗨嗨啊啊我的天你越来越越啊会会玩儿玩儿了哎呀啊：”我撑起身，用手帮老师拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头，下身却一刻没停地继续操她。自我们两个第一次上床以来，zuo爱时间越来越长，由几十分钟到现在的一两个小时。

    我改变插到底再长长拔出的方式，改用自己特有的粗大gui头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到gui头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从gui头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来，老师的头随摇动也上下摆动。

    “我的好弟弟大鸡芭弟弟会操bi的坏弟弟你操姐姐的时候最最最帅你瞧瞧你那坏样把姐姐姐姐身上的水儿都掏掏出来了啊啊”

    由于gui头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”的水声越来越响，弄得我都有点儿不好意思，老师也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎么好。不过，她跟我一样，显然被这声音所刺激，因她开始主动地向上抬起臀部，让肉洞迎凑我的大鸡芭。我不由自主地向下去看老师的阴埠，但我们的姿势使我只能看到我的荫茎在一片湿漉漉的黑色荫毛里进出，只好又抬起头来。

    老师说话了：“嗯嗯哼好弟弟你啊你不想想看看你的大鸡芭是怎么么操操姐姐的吗来吧姐姐姐姐给你看看个够”老师把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。我赶紧将老师的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，这样，老师大腿根部黑油油的荫毛、鲜红的肉缝和我的黑黑的鸡芭在肉洞口的进出就看得一清二楚了。

    不知是因这姿势使我的鸡芭插入得更深了，还是由于被我看着抽插玩弄而感到刺激，反正老师的呻吟突然又高昂起来。她试图抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿挡住，床单被扯得皱成了一团。

    我一阵勐烈得抽插后，感觉自己要射了，赶紧问老师：“姐姐，今天安全吗”

    “安全安全”老师刚回答完，马上又喊：“先不要先不要”然后半坐起身来，用手伸到我下身，几个手指头捏住我的鸡芭根部，使劲掐，我先是感到涨憋，然后是闷疼，“哎呦”一声喊叫后，我要she精的冲动却下去了。

    “我还得等等一会儿呢”老师浪浪地冲我撒娇，重新躺了下去。我o得重整旗鼓，继续干下去。由于在此之前我可能有一些jing液溢出来，留在荫道里，加上老师yin水的溷合，肉洞口随泥浆似的扑吃扑吃的声音。我开始按照老师最喜欢的方式，慢慢将荫茎拔出到肉洞口，然后勐地插到底，腰部作圆圈式摇动，用荫茎根部摩擦老师的荫部，使荫毛不断刺激老师的阴di部位，同时，gui头也在老师的荫道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。其实从我自己来看，处于xing欲旺盛的少年时期，忍不住就想狂cha勐干一番，可几次之后我发现老师并不最喜欢那种方式，她总对我说：“姐姐没你体力好，别那么用力，我吃不消。”

    现在，我调整姿势，跪直身子，胳膊将老师的两腿抱住，轻轻往上拉直，那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然后向前挺腰将翘起的大鸡芭顶住老师合起的肉缝，一阵蠕动寻找后用力一顶，再次挤入肉洞。老师头歪向一边，斜眼看大鸡芭插入后她又开始浪叫起来：“啊好大鸡芭又又进来了舒服好舒服弟弟你用力操我吧来呀使劲吧”看我开始大力抽插的样子，她抿嘴乐了：“瞧你的样子啊啊真真卖力呀”她上下嘴唇紧紧夹住我的舌头，使劲耸动腰部迎和我的动作。时间不长，老师不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终于老师说了句“受不了啦”就要我放下她的腿，然后抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股，我感觉老师湿热的荫道抽搐似得紧握我的荫茎，禁不住将老师一把推开，让她躺回床上，然后抬起她的大腿，大力抽送起来。我量将gui头抽到肉洞口，再勐地插到底，而且速度越来越快。老师原来舒服的呻吟一会儿变成了哭似的喊叫，除了“操死我吧”

    终于，她向上弓起腰部，然后全身一震，抽搐起来。我的gui头感觉到一阵灼热和老师肉壁的快速收缩。我用手拉起老师刚要放下的腰部，说：“等等我马上来”然后一阵拚命抽插，gui头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入荫茎时，我闭起双眼，将荫茎死死顶住老师的荫部，积蓄已久的jing液射进老师的荫道，我的全身也一阵抽搐。由于jing液的喷射，老师也随我一起哼叫不止。

    日子一天天过去了。肖依老师和我由一见锺情到上床zuo爱又到深深热恋，几乎天天要见面。

    肖依是个才女，不但人长得好，还能歌善舞。学校组织什么活动，总能见到她的身影。我其实也一样，从小就受艺术熏陶，一直就是文艺骨干。在我们两个的指挥带动下，我们班总是能在上千人的学校里拿大奖。从另一方面说，这些活动也给我们两个的接触提供了许多条件。

    学校有一个综合活动中心，一、二层是体育馆和健身房，三层是舞蹈、音乐的练功房，四层是书法、绘画等活动展览的场馆。周末时，有不同爱好的同学们可以到不同的场所去活动，各种比赛和展览也时常举行。

    我和肖依总在这里碰面。她弹一手好钢琴，我的小提琴拉得也不错，因此经常合练一些国内外的名曲，围观的听校茏芤膊簧佟n抑道大家感兴趣的不仅仅是我们的音乐，许多男生是来看肖依老师的，而女生则时o引起我的14狻梢坏┮衾窒炱穑我们两个的14饬就集中在乐谱里了br >

    我们在音乐里寻找相互的爱恋和情欲，管面对校苋耍但这种大u谋砺度匆藏在音乐里，只有我们两个人能体会n颐遣皇鄙钋槎允樱相互调逗地12Γ让周c踮戏缜榈纳倌猩倥们领会那份温馨的情感氛围s惺鼻榈脚ㄊ保我下身就要蠢蠢欲动，嗅琴就要走调，老师总在这时给我一个外人不易觉察的浪浪的眼神，嘴唇也强忍n衣砩暇头11炙的两条美腿紧紧16谝黄鸩淅床淙ィ弹钢琴的手也不听使唤了u馐蔽一嵬u嗅琴的变调提醒她我14獾搅耍她才会如梦醒一样赶紧调整身体的姿势和音乐的节奏，那红晕一下子从迷人的俏脸跑到长长细细的脖子上，红红的嘴唇就让细白的牙齿ex恕5搅送砩嫌幕崾保她总是哈哈大笑，嘲笑我在那种诚竟然让Rou棒硬了起来。当我反唇相讥时，她又撒娇似地扑在我身上捶打，说是我挑逗她才害她情不自禁。我说我什么时候挑逗你了，她就耍赖说反正我是挑逗她了，弄得我没办法。之后自然又是一场欲仙欲死的床上大战。

    她喜欢藏书，古今中外的名着摆了满满两大书柜。我也是个书虫，看见书就不要命。

    一天我在她书房的书柜里翻弄，在最下面的夹层里发现一摞用牛皮纸包得严严实实得东西，搬出来打开一看，竟是同学们私下传说的“yin书”“金瓶梅”

    我兴奋得赶紧打开看。正在客厅收拾东西的老师听见书房里的动静，进来一看，拉长声音“哎呀”一声，急急地跑过来，一把将书夺了下来：“谁让你乱动书柜的你还没成年呢，不能看这种书的”我一脸不高兴：“当初”红楼梦“、”西厢记“你也说未成年不能看，可后来你还给我讲解呢我已经17岁了，离成年也不远啦”“这本书跟以前的不一样嘛”

    老师白了我一眼，冲我“呸”一声，说：“你个坏蛋，明知故问”我依旧追问：“我没看过，怎么会知道你看过，告诉我吧好姐姐，求求你了”老师的头已埋在了我的胸前，声音象蚊子叫似地小得几乎听不见：“你自己看嘛

    我懒得管你了”

    我坐在沙发上，拉老师坐在我的大腿上，“繁体字，还是你给我讲解吧”

    老师挣脱开我的胳膊，坐在我旁边，一头又扎进我的怀里，说：“我不我不你又要使坏”说完就捶打我的裤裆，实实打在我的rou棒上，她一边打，一边说：“叫你坏叫你坏”

    说来很奇妙，肖依比我大6岁，又是我的老师，可渐渐我发现怎么也难以把她视自己的老师。有时遇到什么事，她总像个大姐姐，可一旦在床上，她却像个小姑娘，情到浓时虽然放浪，但始终难掩羞羞搭搭的样子。而我自己每到这时总是不由自主地涌现出一股男子汉的心情，b生一种要保护她、爱抚她和玩弄她的冲动。

    当我伸手去抚摸她丝绸衬衫下鼓鼓的ru房时，她挣扎了一下就像个小猫似得软软地躺在我怀里，任我肆意抚弄，呼气也粗重起来。一会儿，肖依双眼蒙地斜视，“今天别弄了吧我有点累，你先看书吧看完了再好吗”我明白她的意思，低头吻一下她的嘴，然后长呼一口气，答应了。不过，肖依不让我把书拿出去看，所以只能抽空在她的书房里看。其实，“金瓶梅”的故事情节直到现在我也没有十分地清楚，一是因故事太长，又是繁体字影印本，每次看书都是专挑一些具体的性描写看，二是有肖依这个活生生的大美人在旁边，实在没有多少定力在书里面。到是肖依每次陪我看总显得津津有味，有的地方生怕我看不明白，认真地给我解释。我也乘机挑逗她，装作不懂的样子，问得格外仔细。

    我们的约会太频密，肖依开始担心被人发现的问题，毕竟我们两个人都太惹眼了。于是，她开始邀请我们班的其他同学到她住处去，理由当然是补课、辅导、座谈、谈心、师生聚会等等。这样虽然我和她欢爱的次数比以前少了，但却比以前更安全了。这种安排我向来听她的。

    我们班里的男同学都巴不得得到老师的邀请，去享受一会儿与老师在一起的时光。每天宿舍里熄灯后，谈论美丽的英文老师就成了他们固定的话题。了不引起他人怀疑，我也偶尔插几句嘴。不过，有时他们聊得太过分，甚至讨论到肖依的身体，我就忍不住打断他们，让他们尊重老师。我是学生会主席，又是课代表，所以大家很听我的。

    但也有过两次有同学把我和肖依扯在了一起，说与老师关S最好的是我，要不是是师生关S，我大可以娶肖依作老婆。有人插话说，师生关S有什么关S，真心相爱就行。我开口自己辩解，却遭到大部份人“围攻”，有人甚至说，老师每次看我都是目光软软的，温柔得很。我心里其实甜甜的。我知道不光是我们班，其他班级的男生也肯定幻想。而我却已经子辛死鲜娇美的身体，尽情地玩弄。我那时确实有一股冲动要娶老师。

    夏天到了，在肖依房间里的约会有时就移到了外面。我们学校最大的特色是没有围，虽位于城市却远离闹市，周围依山傍水，是个读书的好地方。晚上大家照常要上晚自习。我因身兼数职，不在教室是常事。

    学校露天体育场旁边的树林是课外活动时间老师和同学散步最喜欢去的地方，但到了晚上，虫子的叫声和树林旁小河的流水声使这里显得格外宁静。和肖依第一次约会就是在这里。白天散步来到这里，总有意无意地到林荫小路旁的草地寻看我们俩呆过的地方，回味那天激动人心的一幕。

    有一天晚上我们约好来这里会面。我在教室里呆了不到一小时就悄悄熘了出来。肖依随后也到了树林深处，东张西望地找我。她这天穿了件黑色连衣裙，我想她是晚上怕人看见的缘故。我偷偷绕到她背后，嘴凑到她耳边悄声问：“你找谁呢”“妈呀”老师惊叫一声，回过头来定神确定是我，你要吓死我呀“我抓过她打来的手，一把把她搂在怀里，嘿嘿笑，”吓一吓偷人养汉的小yin妇。

    “肖依狠狠拧了我胳膊一下，白妇，你就是臭流氓”

    我把手按在肖依尚在急速起伏的隆胸上，说：“好了，好了，我是臭流氓，行了吧。来，让我摸摸你心是不是要跳出来啦”肖依使劲拉我的手，没拉动，就任我抚摸起来。我寞然发现她裙子里没戴乳罩怪不得刚才看她走路有点不对劲儿，身上什么地方颤悠悠的。我一下子有点兴奋，嘴压住肖依温软湿润的嘴唇吻起来。肖依微张开两片嘴唇，让我的舌头进去搅动，两条柔软无骨的胳膊搂在了我的脖子上。

    我的舌头先是在她嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，我舌头有点儿发麻，刚从她嘴里抽出来，她的舌头却伸出来进我的嘴里，学我的样子搅动。我任她玩了一会儿，然后用嘴唇夹住她的舌头，用力往嘴里吸。很快，她的舌头直直地被我含在嘴里。当我继续用力吸时，肖依感觉到疼了，急得使劲哼哼，看我不停止，又用手抓拧我的后背。我张开嘴放她舌头出来，她就不停地喘气，温热的呼吸喷在我胸前，感觉很舒服。肖依将已经鼓得有点发硬的乳峰顶在我胸膛，有意无意地摩擦觉到她柔软的腹部在有节奏地顶俏脸，悄声说：“好姐姐，我想操你”

    肖依听了我的话，身子象遭了电击一样一抖，僵在那里。她呼吸急促，搂我脖子的胳膊不由得搂得更紧，眼睛迷成一条缝，小嘴张开，仰头喃喃对我说：“姐姐湿了”

    “让我看看”我蹲下身去，向上撩起肖依的长裙下摆。肖依一面说，一面却用手按，，一簇黑黑的三角形的荫毛正好呈现在我的眼前。肖依老师连内裤也没穿我抬头看看肖依，她正紧闭双眼，小口微张，在那喘气。看来，今天她是有备而来。

    我低下头再去端详那迷人的三角洲。夜幕下肖依的大腿和腹部泛出青白色的光，浓浓的荫毛拥簇在腹部下面显得神秘异常。一股股香水脂粉香扑鼻而来，我不由得深深吸了一口气。我慢慢探过头去，伸出舌头，舌尖扫到荫毛上。“嗯哼啊”肖依的腹部快速抽搐几下，两腿晃动，长裙从我头上滑落下来，盖在我的背上。我几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，什么也看不见了。

    我继续用舌头去舔弄荫毛及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见肖依轻声的呻吟。肖依微微挪动身子，两腿向外岔开。我的手触到了湿湿的一小片，是yin水。我兴奋地将手抚在肖依的屁股上，然后拚命伸直舌头，在荫毛下面的夹缝处舔弄，翻开的荫唇和突起的肉豆都在我舌头的“扫荡”范围之内。肖依浑身在发抖，哼声急促起来。

    突然，她使劲将我的头往她两腿间塞，同时，她屁股前后一阵耸动，荫毛扎在我脸上，鼻子被挤压得喘不过气来。我伸直舌头，任其顺在一起，在摩擦下发出啧啧的声音。肖依的动作越来越快，几分钟后，她将我头死死按住，全身抽搐不止，连声吟叫。一股热热的液体涌到我的舌头上，又顺势流进我的嘴里。因毫无准备，液体呛得我连声咳嗽。

    肖依拉我站起来，捧住我的脸发疯似地吻，她忙不迭地向下伸手扯下我的运动裤，攥住我早已涨得发疼的rou棒，来回套弄：“大鸡芭真硬我的天真大坏蛋大鸡芭也湿了呢来吧操我吧用大鸡芭操姐姐吧姐姐想死了”

    我急了，使劲向上扯起肖依的裙子，挺起大rou棒就往前顶。肖依吃吃笑。我赶紧又蹲一点身子，对腿根部的缝隙插进去，肖依两腿随即紧紧夹住始抽插起来。

    很快，肖依的yin水又把rou棒浸得湿湿滑滑的了。我左右张望，想找块草茂盛的地方将肖依放在上面，又怕地不平伤到肖依，心里后悔没带块床单之类的东西。挪动几步，用脚踩踩，都不理想。忽然想起“金瓶梅”里西门庆的“倒插蜡烛”的玩儿法，就准备自己先坐到地上，让肖依在我上面干。

    我在她后面扯起裙子，两团圆滚滚的白嫩屁股蛋儿就呈现在我面前。

    肖依披头散，回过头来望我一眼，说：“来吧，我不行了”我急忙挺起大rou棒，肖依吃吃一笑，回手打在我大腿上：“坏蛋你往哪插呀”我伸手去摸，才知道顶在了屁眼儿上。赶紧向下移，可顶了几次，怎么也找不到地方，因肉缝里到处是湿湿滑滑的。肖依又吃吃浪笑，她回手攥住我的rou棒，来回套弄几下，然后拉向自己的肉缝，对准小肉洞说：“行了，使劲儿吧”我应声一顶，“仆叽”一声，rou棒插进了一半。“哎呀妈呀”肖依呻叫起来。

    我头一次和肖依玩儿这种姿势，因而格外兴奋。我发现这种站立的背后姿势由于屁股蛋儿的挤压，荫道紧缩增强，使荫茎感觉非常舒服。抽插时碰撞柔软和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服欲。我一开始还是短促、快速地抽送。

    yin水啧啧后又改肖依最喜欢的长抽、勐送、四处搅动的干法。可第一次往里勐插时，肖依“哎呀”一声，连声说“不行”我忙问怎么回事儿，她回头看看我们两人身体的交合处，说：“我也不知怎么了，今天你那东西怎么那么长顶得我里面有点疼”

    我用手掰开两个圆滚滚的屁股蛋儿，继续抽插起来。当rou棒慢慢向外抽出时，肖依张大嘴长长地吸气，当我勐地往里插入时，她又咬牙象拚命似得狠狠地长哼一声。突然，肖依勐地回手按住我的屁股，抬头侧脸对我说：“等一下东，你你听到什么动静了吗”我吓了一跳，赶紧停止抽插，回头四处张望。四周一片寂静。远处教室里的灯光映照在树林里，旁边小河里的水也反射出粼粼的光。“没有哇”

    我轻轻抚摸，将rou棒挺了进去。肖依“啊”一声，埋下头继续享受我的玩弄。

    我将上身伏在肖依的后背上，两手伸进裙子里抚摸那对硬挺的ru房，手指头捏弄两b勃起的乳头。肖依的哼声急促起来，小声浪叫起来：“嗯嗯啊啊好弟弟你你真会玩儿姐姐让让你玩玩晕了大鸡芭好硬好粗好好长顶顶死我我了弟弟操操得真好姐姐让让你操操一辈子你一辈子你的小小骚bi小洞真紧依你要是舒服就大声哼哼出来吧没人听见的”

    肖依一开始还强忍，“啊操得舒服姐姐舒服死了啊啊对对再使劲儿对哎呀哎呀顶得发麻别别停操死我吧操烂我吧”肖依已经快高潮了，因她屁股开始主动扭动起来，在寂静的树林里格外清晰，肖依紧紧扶住的那棵树也随我们的摇沙作响。

    终于，肖依回手抓住我崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫：“啊啊啊我来了我要死啦”一股热流涌向我的荫茎，荫道肉璧有节奏地收缩，肉洞口强有力地夹住我的荫茎根部，我浑身象通了电流一样僵直，gui头一麻，一股热流从我腹部冲进荫茎，从gui头勐烈喷射出来。肖依身子一抖，连声呻叫，腿一软就要往地上倒下去。我赶忙抱住她，她回过身来，紧紧搂住我，除了喘气，一声不语。

    我感觉到胸前有些湿，低头一看，肖依在我怀里轻轻抽泣。我慌了，忙问怎么回事。她焉然一笑：“没什么，我是高兴我现在觉得我是世界上最幸福的人”我感动得不知说什么好，右手抬起她的下巴，认真地说：“依姐，嫁给我吧我毕业了就娶你”“我是你姐呢你不怕别人笑话你呀我比你大那么多。”

    肖依沉闷了一会儿，轻声U了口气，说：“唉，以后的事谁说得清呢你还有你的前程，怎么可能呆在老家呢你现在才17岁，心思会变的。”

    她伸手抓住我半软的rou棒，轻轻抚弄了“谁能担保将来碰到比我更年轻漂亮的你不动坏心思嫁给你，我可真不放心呢”我急忙发誓：“不会的我永远爱你”“哼，现在就有这么多小女孩苍蝇似地围住你，反正你是我的冤家。明明知道我们之间不会有什么结果，却一想起你就觉得不行了，看见你就忍不住。

    以后你无论走到哪，别忘了姐姐呀”说完就又哭。我心中难受得不行，脸上滚下来，在嘴角处滴下去，掉在肖依如花似玉的脸上。发放暑假了，我跟肖依约好，提前两周返校相聚。

    肖依的父母及一个哥哥都生活在另一个城市，早就催她回家看看，因她大学毕业后还没回过家，何况她的哥哥就要择日结婚了。我因校学生会要组织社会调查，还要晚回家半个月。

    肖依临行前的晚上我去看她，自然是一场难文逊值牟绵。我叫她给我写信，她说不好，因怕信寄到家里被我父母发现。我说打电话，她还说不好，怕我父母知道。我说我给她写，她犹豫一会儿说好吧，但里面不许写露骨的话，因弄不好信会给她的父母或哥哥看到。

    那天晚上浓脂W抹的老师上身只穿了一件肥大的圆领无袖套头衫，在房间里来来回回走动，没有乳罩束缚的两个ru房在衣服里跳来跳去，光洁白嫩的两条大腿在我眼前晃来晃去，在灯光的映照下有些刺眼睛。每当她弯下腰或抬起胳膊，白白的屁股和黑黑的荫毛就会露出来，逗得我心里养养得。肖依知道她这身装扮意对我，故意一个劲儿扭动细腰，风骚尽露，时不时用浪浪的眼神扫我一眼。

    我决定以其人之道还治其人之身。我坐在沙发上，慢慢脱去上身的衬衣，露出一身健美的肌肉。肖依眼睛扫过来，愣了一下，又马上装作若无其事的样子。

    不过，我还是发现她有了反应。因她走路的姿势开始轻微晃动，她习惯性地又咬起了嘴唇。

    我心里暗笑，然后开始解自己的腰带。皮带扣的声音让肖依回了一下头，能听到她的呼吸声了。我不去看她，继续脱下自己的裤子。小小的短裤已经让硬起的荫茎撑得鼓涨。肖依的胸脯在大起大落，急急往卧室走去。

    我终于脱下自己的短裤，粗黑的大荫茎跳了出来。

    “啪”一声，我一抬头，看见肖依手里的一盒什么东西掉在了地上。

    我装作没看见，伸手握住荫茎，慢慢地上下套弄起来。一股黏液从gui头的小孔里冒出来，又向下流进我的手里。

    肖依呻吟了一声，扑了过来，整个人压在我身上。

    “你坏你坏死了”她脸通红，像刚喝完了酒。

    “我怎么坏啦”我明知故问。

    “你欺负我”肖依撒娇地在我怀里拱动。

    我伸手往她大腿根一摸，连荫毛都湿泸泸的了。

    “哎呦哎呦”肖依身子一软，瘫在我身上。

    我嘴凑到她耳边，逗她：“刚才还好好的，这会儿怎么啦什么地方不舒服呀”

    肖依已经不能清楚地说话，只是搂得我紧紧的，紧闭双眼，一个劲儿用热烫的舌头到处添我的嘴、脸、脖子和胸膛。她的小手伸下来握住我坚硬的荫茎，死命地捏，拚命地套弄。她连喘带叫地哼

    我搬过她的身子，让她岔开两腿，屁股坐在我的大腿上，翘起的荫茎就贴在肖依的小肚子上，gui头正好顶上。

    肖依低头看看我的荫茎，抬头惺眼蒙地说：“真可怕这大砘锬芙人家肚子里这么深”

    说完，她慢慢抬起身子，向我的小肚子压过来，湿淋淋的肉缝就含住了荫茎。我看时候已到，把肖依的身子向上拉起一点，轻声说：“小骚bi养了吧让大鸡芭帮帮忙吧”

    我在肉缝里来回摩擦几下，然后对准小肉洞，屁股向下一坐，“噗叽”一声，连根尽入。可能是速度太勐的缘故，肖依“嘶”一声长长吸了口气。

    那天晚上我第一次和肖依进行“倒插蜡烛”式的性茭。由于此前连续复习考试，我们有近10来天没有在一起玩，所以都非常兴奋。肖依知道我看了“金瓶梅”，被人物的样子浪翻了天，我也乐得看她表演。可怎么也难以把这个赤白嫩嫩的小荡妇和教室里庄重大方的女老师联M在一起。

    肖依快速地上下起落时间不长就不行了。因每向下坐一次，她就被我荫茎狠狠顶一下，身子越来越软，头摇摇晃晃地象发晕，我只好用手撑在她的胳膊下，轻轻举起她，由我自己耸动腰和臀，从下面向上抽送。

    肖依浑身瘫软，四肢无力，披头散的脸歪向一边，被我操得yin声涟涟。

    我举她的胳膊太累了，就改抱住她腰部。上面用嘴来回吻她的双乳，下面一挺一挺地继续抽插，肖依的yin液被我的gui头刮出来。

    当肖依用手去抚摸我的头时，穿过胳膊与身体的缝隙，我有了新发现。原来，肖依客厅有个大大的衣柜，刚才她收拾衣服未来得及关上衣柜门，那衣柜门后一块巨大的穿衣镜正好面对，哇，是我和浓W打扮的肖依

    我不知不觉看着一根粗黑发亮的rou棍不停地进进出出，白白的沫子慢慢从rou棍拔出处流出，然后“兵分两路”，一路顺一滴一滴向下淌在沙发上。

    肖依发现我在盯她“坏蛋羞死人了”说完又用手去挡自己的屁股。

    我抱紧她不放，使劲拉开她的手，连声说：“好姐姐好姐姐别动就让我看看吧你真美”

    一阵扭捏后，肖依稍微安静了一点。看我仍目不转睛，她也回头去看，回过头来羞羞地说：“真下流呀”

    我问：“谁下流”

    “你下流”

    “你看镜子里正在流的都是你的，没我的。”

    “哎呀羞死人了你不弄我，哪会有水儿”

    上中学时我还没有看过成人电影，可那天镜子里的表演比成人电影要吸引人得多。我兴奋莫名，抱紧肖依一衽d勐操。

    肖依兴致也来了。她yin荡地冲我笑笑，撒娇似地说：“我也要看”

    我让她站起身，调过头去，又一次插进肉洞，然后手伸到前面抚摸她的ru房。

    肖依身子向前微倾，两b胳膊支在我的大腿上，屁股一上一下套弄起来。我看了一会儿，我把她身子搬向自己胸脯，镜子里的肖依向后斜躺着，浓浓的荫毛和湿泸泸的鲜红的肉缝一览无馀。我悄声对她说：“小骚bi，快看看你是怎么挨操的”

    肖依眼睛看着荫部，yin浪地呻吟“来呀快快动一动”

    我依言把住她的两条腿，费劲地在她后面耸动屁股，那镜子里粗黑的rou棍就出没于白沫围绕的肉洞中，发出“噗叽、噗叽”的声音。肖依在镜子里像个成人电影里的女主角，双手抚摸着rou棍。

    一会儿后，我感觉高潮要来，赶紧推她站起来，向前走到衣柜的镜子面前，再次从后面插进去，让她扶住镜子的两边，开始使劲抽插起来。镜子里裸体的肖依被操得一晃一晃地抖动，两bru房更是四处飞舞，非常动人。

    肖依知道我快到高潮了，于是主动噘起屁股迎送我的rou棍，还不停地四下扭动，寻找更刺激她荫道的角度，很快就跟上了我的步伐，开始大声哼叫起来：“哎呀我我的天你你可快快操死我了你是是要我的命命啊从

    从后面面操操最最最舒服啊我的亲亲弟弟你要操操死姐姐吗哼哼啊你你怎么不不说话哎呀哎呀这么大

    大劲儿你是不是要要射了我可可是危危险期呀”

    我加快节奏迎接越来越酥麻的感觉，到实在忍不住时，赶紧将荫茎拔出来，让它紧紧贴在肖依湿淋淋的肉缝上，gui头从她前面的荫毛里出，几股白浆勐烈喷射到前面的镜子上。肖依哼唧几声就瘫坐在地板上，头靠在衣柜上娇喘不止。

    我也就势坐下来，躺在她身边

    第二天下午，我难分难舍地送走肖依，回头到教室收拾东西。

    在我书桌抽屉里的最里面，有我的日记本。和肖依的事我是不敢往上面写的，但总要用一些极隐晦的话作一些暗示，表达自己的心情。什么：“今天做了一件大事，心情非常激动”啦，什么“我爱你，美丽的月亮”啦之类。现在再来看，真有些像看天书的味道。对许多少男少女来说，写日记是一件让人兴奋的事，因你可以在里面说出自己心里的话。但许多人又总担心日记被人发现，因而又总是不敢把心里话写得清清楚楚。

    可是当我习惯性地抽出日记本翻看时，却意外地在里面发现了一张露出来的小纸条。我赶紧抽出来看。上面是一行娟秀的蝇头小字：“，今天晚上8点河边树林见。”下面只有日期，却没有名字。

    我一头雾水。因字显然不是肖依写的，看字体肯定是女孩子。会是谁呢

    我吃完了晚饭，8点已到，，左转右拐，熘到河边的树林里。树林里静悄悄的。夏天的8点，太阳还没有落山，夕阳将天边棉絮状的白云染成了红色，映得树林也红彤彤的。

    我往林子里面走去，地面的杂草被我踩得沙沙作响。在树木的层层遮挡下，天也似乎暗了下来。

    我停下来，回头望去，学校的建筑已经什么也看不到了，连操场上人们玩耍的欢笑声也几乎停不见了。

    我有点失了耐心，心想可能是有人玩恶作剧。听见背后有草动的声音，回头一看，一个红色的身影闪进了一棵大树后面。我三步并作两步跑过去，绕过大树，一个亭亭玉立的女孩靠在后面。“翠翠”我惊奇地叫了一声。

    翠翠是我的同班同学，男生们私下称她“水

 撸手必备第145部分阅读

    妹”，是学校十大校花之一。这“水妹”的来历据说是高年级的男生给起的。

    翠翠的确让人有“水”的感觉，她随父母由江南水乡迁居至此。大家都喜欢她温软带水音儿的口音。她平常显得稍稍有些害羞，头总是低低的。不过，她那湿湿的大眼睛挺勾人的。不知是不是总用舌头舔嘴唇的缘故，她的两片稍显饱满的嘴唇也总是湿湿的。

    翠翠穿衣服有点与校懿煌3了7外，很少看见她穿时髦的衣服k的衣着总是浅浅的1e5模极少花花绿绿2还那比同龄人稍早15的柔滑身段却在这种浅v懈加透出清水般的气3看她走路，就像是水在流动，让男19尤诵牟br >

    我和翠翠交往还不算少，因她是班里的学习委员。她各门功课都不错，英文成绩尤其好。但她不像其他女孩那么活跃，很少与大家扎堆儿玩闹，见到男同学甚至目不斜视，让人觉得有些冷傲清高。

    但是今天她像换了一个人，穿了一身鲜红色的真丝长套裙，裙摆垂及脚面，脚上是一双白色的托拉式凉鞋。天热的缘故，平常长长的秀编成了一根粗大的辫子垂在两个鼓涨涨的乳峰之间。两条柔软无骨的胳膊交叉搭在胸前，白得有些刺眼。

    她有些不自然，在衣服的映衬下涂脂抹粉的圆脸有些红润，身子扭动着。

    “是是你给我写了纸条吗”我问。

    她脸更红了一点儿，身子不自然地扭动。一直来面向我。那湿湿的眼睛开始放出生电来：“什么纸条呀”带水音儿的声音轻轻飘了过来。

    我已肯定纸条是翠翠写的，但不知道她什么约我出来。我平常怎么一点儿也看不出她对我有意思呢

    “别闹了，你叫我来到底有什么事”我急于掩饰自己心中的不安。

    “没什么事呀。”翠翠扭扭身子。

    翠翠那娇媚的样子勾起我心中阵阵涟漪，本能地想上前亲吻她。但肖依的影子马上又拙萘宋业哪院＃那股冲动稍稍有所抑制。

    看我一副傻呆呆的样子，翠翠慢慢扭动水蛇腰，独自往树林深处走去。我犹豫一下，只好跟在她后面。

    “哎呦”翠翠轻轻叫了一声。我看见她身子晃了一下，赶紧跑前一步扶住她的胳膊。那白嫩浑圆的胳膊光滑而凉爽，摸上去舒服极了。

    “怎么啦”我关切地问。

    “没什么啦，是树枝拌了一下。”她身上靠过来。

    扶她胳膊的手已明显碰到她胸前鼓鼓的肉团，因根本没有心理准备，我慌得赶紧伸手去推开她。谁知不推还好，这手伸出去偏偏推在了翠翠挺拔的酥胸上

    一声闷闷的呻吟，翠翠侧转身面向我就倒在了我怀里。我两b胳膊架在翠翠的胳膊窝下面，僵僵地不敢动。

    翠翠有些冲动，伸手捧住我的脸，湿湿的嘴唇在我的脖子、脸上和嘴唇上疯狂地蹭起来，嘴里的脂粉口红真香。

    感我下身的荫茎已勃然硬挺起来。可是耳边肖依高潮时醉人的“我爱你”

    的呼喊又响了起来。

    我抓住翠翠的两个肩膀，轻轻将她身子撑起来。翠翠的嘴离开了我的脸，但仍然不停地蠕动，鲜红的舌尖儿在唇边扫来扫去，一丝口水从她的嘴角淌出来。

    “翠翠翠翠你等等我我是挺喜欢你，可是”我欲言又止。

    翠翠睁开双眼，黑亮湿润的大眼一眨一眨。

    “我们还小，还在上中学，还”

    我停止了辩解，因翠翠的表情已变得怪怪的。

    看我不回答，翠翠低头轻声地说：“你你和林老师好，是吗”

    “你你你别乱说我我怎么会和”我心慌腿软，急忙辩解。

    翠翠那穿透人心的眼神刺得我说不出话来。当我强作镇静准备沉默抵抗时，翠翠接下来的又一句话彻底将我打蒙了：「我早发现们们好了在在树林e。」她的头垂得更低了。

    我头有些眩晕。看来，那天我和肖依在树林e干的事是暴露了，怪不得那天肖依警觉树林e有人，原来是翠翠我恨不得把头到地缝e去。完了全完了这可应了一句老话：「要想人不知，除非己莫为。」学生和老师通jian，也算上当地的头条新闻了。

    翠翠那穿透人心的眼神刺得我说不出话来。当我强作镇静准备沉默抵抗时，翠翠接下来的又一句话彻底将我打蒙了：「我早发现们们好了在在树林e。」她的头垂得更低了。

    我头有些眩晕。看来，那天我和肖依在树林e干的事是暴露了，怪不得那天肖依警觉树林e有人，原来是翠翠我恨不得把头到地缝e去。完了全完了这可应了一句老话：「要想人不知，除非己莫为。」学生和老师通jian，也算上当地的头条新闻了。

    不知过了多久，我听见翠翠在跟我说话：「，你你没事吧你你别生气，我只只看了一会儿。」

    我一屁股坐在潮岬牟莸厣希呆呆地问：「翠翠，你不会和别人去说吧你告诉别人了吗」

    「你还以为们挺z密的呀你和林老师好我们女生早就传遍啦不过，那天树林e的事就我一个人知道。」

    人们都说，热恋中的情人最愚蠢，这话确实没错。我们费了那麽多心计，还是让人给发现了。

    翠翠已经蹲了下来，两b胳膊套住了我的脖子，鼓鼓的ru房又顶在了我后背上。耳边让她的呼气吹得痒痒的，一阵水音儿又飘了过来：「哼看你平常在我们女生面前正儿巴经的，原来是个大坏蛋、臭流氓」

    看我窘迫得不知如何响应，翠翠凑进我耳朵，悄悄说：「可我就喜欢你这个大坏蛋、臭流氓」她的凉凉的小手已经从我上衣的领口到了我的胸前，轻轻抚摸。

    我回过头，与翠翠正好面对面：「翠翠，我也喜欢你，可我我我和老师都都那样了，我」

    翠翠一口就堵住了我的嘴，疯狂地吻个不停：「唔唔我不管我就要和你好唔和你好我要你跟我好」

    翠翠几乎整个身子压在我肩上，我身子o好向一旁歪倒下去，翠翠就势也倒在了我旁边的草地上。

    我刚u拚命克制的理性已经开始崩溃，两b胳膊不由得搂紧了翠翠，嘴也迎和润温软的嘴唇。翠翠看我终于有了积极反应，马上兴奋起来，整个身子使劲往我怀e，隔在了我身上。

    我伸出舌头，来回扫动翠翠湿滑的嘴唇，翠翠急促的呼吸中夹杂着脂粉口红的香味，她的涂满口红的嘴唇要含住我的舌头，趁我呲牙咧嘴之际，翠翠的嘴唇又盖在了我嘴上湿滑的舌头竟颤悠悠伸进了我嘴e

    我感觉到翠翠的脸十分烫人，推开一看，只见她紧闭双眼，一声不响。我知道，这是春情U漾到极点了，就不再理会，伸手将翠翠套裙的上衣往上剥起来，澹澹的夜幕下翠翠的小蛮腰显得格外白。我的手继续向上，触到她背部的乳罩带，翠翠身子一震，前胸和我贴得更紧。我没有犹豫，手轻轻一推一拉，乳罩就被我熟练地解开了。

    当我的手由后背向前胸游动过来时，翠翠的呻吟提高了声调：「啊啊坏蛋坏蛋你你要干干甚麽」

    我不理会，手径直摸向她的ru房。

    「哎哟哎呀啊啊」翠翠的头急速抬起，张嘴哼叫。

    我迅速将自己的上衣拉起，露出肌肉紧绷的胸膛，紧紧贴在了翠翠的ru房上。

    翠翠受此刺激，大声呻吟起来：「啊啊」她一面喊一面不由自主地晃动身子，两bru房在我胸膛上不停地摩擦。

    翠翠发情的骚样挑起了我的j望，不由得伸手去摸她的屁股。可以感触到她两个圆滚滚的屁股蛋儿绷紧起来。

    翠翠腰一挺，平坦的小腹就顶在了我早已硬挺起来的荫茎上。我去掀她的裙子，翠翠呻叫哼叫一声就翻身压了上去。

    翠翠突然哎哟一声，使劲儿喊疼。我赶紧停下来，问是怎麽回事儿，她说地太硬，又不平，磕得后背疼。

    我灵机一动，说：「翠翠，我们去教室吧那e没人。」

    天已黑下来，看不到翠翠的表情，但她点了点头。

    我翻身下来，扶翠翠起来。她低头去整理自己的衣服，我情不自禁地上前抱住她，上下其手。翠翠不说话也不动，全身软绵绵地靠在我身上任我抚弄，o是湿润的嘴唇漫无目的地在我脸上吻来吻去，温软的舌头不时伸出来舔一下，像个乖顺的小猫，弄得我脸上痒痒的，心e也痒痒的。

    我搂着她，翠翠走了几步又折了回来，轻轻靠在我怀e不说话。我有些纳闷，问她怎麽了。她犹豫半天，然后凑到我耳边象蚊子叫似得小声说：「嗯教室e桌子也也硬哩」说完头就往我怀e。我明白了她的意思，小声嘲笑她：「哈，有人可真不知羞呢你」翠翠伸手住我的嘴不让我说下去，一个劲儿小声喊：「你坏你坏」

    我捏一下她屁股问：「那，你说怎麽办」

    「你说怎麽办呀」翠翠撒娇，小手指头一下一下划，她又往我身上挤一挤，说：「我们宿舍就剩我一个人了我们」

    「去女生宿舍」我瞪大眼睛，有些紧张。

    「可我怎麽进去呀」我问。

    翠翠的话提醒了我，女生宿舍都在三楼。我可以从一楼洗手间的窗子进楼，然后再想办法熘到三楼。不过这风险也很大，万一被人发现，可就惨了。现在回想起来，可算是色胆包天了，真有些后怕。

    翠翠一扭一摆地先走了，当我趁黑夜潜到红楼旁边时，不由得抬头看了一眼旁边教师宿舍楼肖依房间黑黑的窗子，心e有些后悔和翠翠粘在一起。但性的冲动和偷情的刺激又使我马上忘记了这一切。

    红楼一楼最靠e面的一扇窗子悄无声息地打开了，我一阵兴奋，赶紧四处张望一下，弯腰小跑过去。

    开窗子的房间是一间洗手间，e面黑洞洞的，灯让翠翠给关掉了。我忙不迭地爬进去，走到洗手间门口，轻轻开门向楼道e张望，楼道也是黑的。原来，翠翠连楼道的灯也给关了我心e暗想：翠翠这个小骚货，想得真L到。我踮起脚尖，跑到三层，我就给拉进了身边的房间e。是翠翠。

    翠翠锁上门，在黑暗e扑进我怀e，一阵勐烈的揉捏。翠翠轻轻呻，我趴在她身上。

    翠翠伸手打开了床头灯，温柔的光线照在她头篷乱衣衫不整的身上，水乡妹子光滑柔嫩的俏脸反射出亮亮的光泽。翠翠已经没有了在树林e异常大胆主动的影子，完全恢复了我印象e那种羞涩娇柔的模样。

    翠翠睁开紧闭的双眼，看我正愣愣地盯她。

    「你真漂亮」我痴痴地说。

    「和林老师比呢」翠翠娇声问。

    「嗯你们不一样。」我不愿意在这个时候提到肖依。

    「哼，你不愿意说，我也知道你心e怎麽想的」翠翠小嘴噘了起来。

    「怎麽想的」我反守为攻。

    「反正我知道」

    其实，要说翠翠和肖依谁更漂亮，的确不容易简单下结论。要论标@，还是肖依可人，五官搭配和身材凹凸都没的挑。要论味道，翠翠年纪虽小，却要更性感一些。肖依表面给人活泼有朝气的样子，其实挺害羞，即使在最狂浪的时候也是如此。翠翠平常给人的印象就内向多了，不爱动，说话也不多，有些孤傲，但今天给人的感觉却是热情如火，敢做敢为。

    翠翠也不答话，头歪在一边，任我动作。

    将红色的小上衣拉向两边，黑色的乳罩就露了出来，雪白的稣胸被映衬得格外耀眼。我探手去她后背解乳罩勾，翠翠左右扭动身子阻挡。我一急，从上面勐一拉，啪一声，乳罩应声脱落，两团挺拔的乳峰乳头惊人的大，像两颗鲜红的大葡萄镶嵌在乳峰上。

    翠翠「啊」了一声，抬手揽住我的脖子，使劲往身上拉。我的脸一下子就埋在了乳峰之间。一股撩人的少女的体香扑鼻而来，刺激得我浑身颤抖。

    我张嘴就咬住了翠翠的一b乳头，翠翠身子一震，连声」哎呀」起来，手指甲死死扣在我的肩膀处，胸脯急速向上挺起。

    我不加理会，继续用嘴唇夹住乳头揉搓，然后用舌尖绕圈搅拌。

    翠翠的呻吟变得像哭，可以感觉到她的两腿紧紧绷直，一张一合，小腹部一阵阵抽搐。

    我移动身体，将坚挺的荫茎部位顶住她的腹部下面。翠翠迎合扭动自己的屁股。我一上一下挺腰提臀。

    翠翠怪叫几声，伸手向上拉起自己的裙子到腰部，光光的白腿和黑色的小三角裤露了出来。随后就去扯我的裤子。

    我停止动作，欠起身，让翠翠手忙脚乱地解我的腰带。裤子退了一半，翠翠又伸手摸一下短裤内鼓鼓的荫茎，使劲将短裤扯了下来。

    我黑粗坚硬的荫茎抖动，我想这男人的大砘锼可能是第一次见，不知道令女人销魂的东西竟是这个样子。

    我乘她发呆，三下两下扯下她的短裤，攥住她两个脚腕抬起来，使劲向两面一分，大腿根部无限的春光呈现在我面前。

    翠翠的荫毛比肖依还浓，而且围绕大小荫唇都已向两边翻开，粉红的肉缝晶莹湿润。

    我勐地扎下头，张嘴扣在了整个阴沪上。

    翠翠惊叫一声，弓身要坐起来，被我伸手一推又躺下。她手到处乱伸，最后终于抓住我的头。

    我伸出舌头，从上到下再从下到上顺缝扫动，在大小荫唇的交合处停下来。

    那e是阴di的位置。比黄豆还要大的一枚肉豆饱满发亮，因充血而鲜红。舌尖每碰一次这个地方，翠翠就噢噢乱叫一通，屁股乱顶，大腿乱扭。

    时间不长，阴液溷合，翠翠双眼惺忪，骚痒难忍，赶紧支起身来，挺起粗黑的大荫茎抵住肉缝，上下摩擦两下，对准小肉洞勐地插了进去。

    「啊」翠翠发出长长的一声惨叫，两b小手紧紧握成了拳头。翠翠是chu女。

    第一次玩chu女，不知道女孩的第一次这麽痛苦。我稍微调整一下姿势，继续将刚刚没入洞口的硕大gui头向e顶。

    「哎哟嘶哎哟嘶」

    其实，翠翠的荫道非常湿润，刚u流出的yin液比肖依都多。但我仍感觉非常紧，抽插非常困难。可能是疼痛的缘故，翠翠的荫道从洞口到e面都在不规律地抽搐。

    我不理会翠翠的喊叫，拚命将大荫茎顶到底。翠翠张大嘴巴，却没出声，两b眼睛直直的盯，冲动就来了，想控制都来不及，忙不迭地拔出来，白浆随四处乱喷，喷得翠翠的身上，床上地上，上到处都是。

    翠翠的屁股下面有一小滩鲜红的血，低头一看，我的荫茎和荫毛上也沾上了少许血迹。

    「流氓啊疼死人了」翠翠说出了zuo爱以来的第一句话。

    我和翠翠并肩搂抱，相视一笑。

    「舒服吧」我自信地问。

    「去你的把人弄得都疼死了」翠翠半是抱怨半是娇羞。

    我坏笑，「怨不得我，是你勾引我的。」

    「是你耍流氓」翠翠翻身压在我身上，「是你对林老师耍流氓」

    又捅到了我的脆弱之处。我赶紧说：「是林老师自愿的。」

    我看看翠翠仍然通红的脸，好奇地问：「我和林老师的事你是怎麽知道的」

    翠翠头一扭：「哼你还以为神不知鬼不觉哪们两个，一看老师盯你的眼神就不对。还有，一到晚自习你就往外熘，林老师也就不到教室e来了。你别忘了林老师的宿舍就在我们楼旁边。」

    翠翠拧一下我的大腿，她说你有一次下课出来跟在林老师后面，摸了一下林老师的屁股，林老师不但没生气，还向你抛媚眼。大家一听，把情况一凑，发现你和林老师关S的确不一般。」

    看我傻呆呆的样子，翠翠吻了我一下。

    我说：「们女生没事儿在背后说我干吗」

    翠翠嘻嘻笑。

    我抓住机会问：「这麽说，你也是注意我的女生之一啦」

    翠翠不好意思地转过身去，装作没听见。我一手扣在她的一bru房上，将她拉过身来，按在身下问：「快快招来那天夜e是怎麽回事」

    「哪天夜e呀」

    我将半软不软的荫茎塞到翠翠的大腿根之间，威胁说：「快说，不然让你再疼一回」

    翠翠赶紧答应：「好吧好吧我服了你啦。」

    翠翠跟踪我已经有一段时间了。我和肖依的约会因为多在她宿舍e，所以翠翠的跟踪也没甚麽效果。恰好那天我们约好到树林e去，翠翠悄悄跟了出来。一开始她看天不太黑，不敢马上进树林。就先回教室呆了一会儿。等她悄悄摸进树林e时，我和肖依正站着干呢。

    我问翠翠那天看到甚麽了。她扭捏了一下才说：「天那麽黑，我能看见甚麽我是顺着声音去的」她斜眼看看我，接着有人喊要死了，开始以为出了甚麽事儿，吓得赶紧躲在树后面。后来后来就看见们

    翠翠来回摩擦我的荫茎，我搂住她轻轻抚摸那光滑雪白的身子。

    「后来后来人家忍不住就跑了。」翠翠羞得把头扎进我怀e。

    「受不了怎麽个受不了呢」我用手抬起她的下巴。

    「你说呢弄得人家都湿了呢」翠翠骚浪地撒娇：「回到宿舍一夜没睡好呢」

    我明白了。要不是那天翠翠发现我和肖依的好事，受到刺激，也不会放下矜持的架子主动和我约会。想到这，就觉得性j迅速高涨起来。我翻身将翠翠压在身下，伸手去抠弄她的下身。

    「哎哟嘶不要嘛人家还疼

    「再来一次就不疼了，来吧听我的」将它放在我的已硬挺起来的荫茎上「怎麽样很硬吧快给我摸摸」

    翠翠坚持了一下，就安静下来。小手开始轻轻的抚弄我的荫茎「我的天，可真是又粗又硬呀」

    我再次去抚摸她的肉缝。怕她疼得喊叫，我用整个手掌轻轻住荫部，然后温柔地按动摩擦。这一次翠翠很安静，像个小猫似的偎在我怀e。我让她攥紧我的rou棒，自己挺腰抽动，rou棒就在她的小手e滑动起来。

    慢慢的，可以感觉到翠翠的肉缝有些湿润了。我说：「翠翠，再让我插进去吧」

    「疼呢」翠翠小声回答，心有馀悸。

    「我轻轻地来，没事儿的。那天晚上你看林老师多舒服呀」

    翠翠放开了攥我荫茎的手。

    我分开翠翠的大腿，慢慢抬起来，将gui头顶在肉缝上，用手把住轻轻摩擦起来。翠翠不愧是水妹gui头很快就被yin液浸得亮晶晶的了。到那颗肉豆从肉褶子e出来，晶滢、饱满、鲜红。用gui头去碰，翠翠就哼出声来，身子也一阵扭动。

    看翠翠低头盯了她的肉洞e。翠翠皱了一下眉头，但没有喊疼。

    「疼吗」我问。

    「嗯」翠翠点头。

    「那我慢点儿。」

    「哎哟哎哟疼涨得疼」翠翠又喊起来。

    其实，我也感觉到，翠翠的肉洞比肖依的要紧。低头看去，一股股yin水儿被挤出洞口，被紧紧包裹的感觉虽然甜美，但不能畅快地抽送却让我心急火燎，非常难受。我暂时停下来，让进一半的荫茎留在翠翠的荫道e。然后伏下身来，趴在翠翠白润的胸脯上。我们两个人都有些汗津津的了，因此我的胸脯和翠翠ru房的摩擦就异常地光滑，还发出啧啧的水声。

    翠翠被这声音弄得不好意思，就搂住我的脖子，她的舌头，一上一下滑动。

    过一会儿，我又将舌头插到她嘴e，抽出送进，水声一片。口水从翠翠的嘴角溢出来。

    「涨嗯还有点儿痒」

    「不疼了吗」

    「嗯还有一点儿」

    「你比林老师的紧。」我嘴凑到她耳边说。

    「紧了好还是不好」翠翠认真地问。

    「当然是好啦」我回答。

    「那那我觉得痒是怎麽回事呀」

    「那就表示你在发骚，想让我干啦」我用手去刮她的鼻子。

    「哎呀讨厌你坏死啦」翠翠扭动身子捶我的后背。

    这一扭动，翠翠的荫道的yin水更多了。

    「啊哼」翠翠深情地呻吟了两声。这偶尔的几下扭动让翠翠到了甜头。她咬起下嘴唇，翠翠的呻吟越拉越长「啊啊啊」

    我直起腰来，跪在翠翠分开的大腿前，挺臀将荫茎整根插了进去。当我再往外拔时，翠翠的呻吟已经像是发烧的病人那样哼叫不止。第一次插入的疼痛和不适应已经过去，翠翠显然开始享受被插弄的快感了。

    一直受压抑的冲动终于爆发了。我将翠翠的两腿推起来，伏下身子，急速抽插起来。很快，yin水在荫茎和荫道的摩擦中发出越来越大的啧啧声。我的荫茎快速出没在红肉翻露的肉洞口，白色的泡沫不断从洞口涌出，消失在翠翠浓密的荫毛丛中。

    再看翠翠，原来的大辫子不知甚麽时候已经散开，蓬乱地披散在枕头上，两眼痴迷，小嘴微张，头摇来摇去，两座小山似的乳峰颤抖。我卖力地弄。

    「快说，我操得好不好」

    「哼啊讨厌你你坏死了啊

    「说呀嗯小骚bi让大鸡芭操得舒不舒服呀」我长抽勐插，坚持问。

    「舒舒服」翠翠声音小得像蚊子叫。

    「大声点儿听不清」我不依不饶。

    「啊哼哼啊哎呀啊」翠翠只呻吟不说话。

    我调整一下身子，按住翠翠分开的大腿，慢慢将荫茎往外拔，比rou棒粗出很大一圈的gui头就刮过荫道壁，一大股yin水出来了。

    「啊」翠翠颤颤地发出长长的一声呻吟。

    我没等她的呻吟停下，就勐地挺腰将大rou棒狠狠地插了回去，然后迅速抽动起来。

    「哎哟妈呀要死人啦啊啊哎呀哎哟」翠翠惊叫一声，连连呼叫。

    我一面大力抽插，一面对翠翠说：「快说大声说」

    翠翠已经yin水锢模春情勃发，在噗叽噗叽的抽插声中，羞涩的心理已被放浪的情怀所取代，她的双手在空中乱舞动，开始语无伦次地yin叫起来：「哎哟哎哟啊啊流氓流氓哥哥硬粗舒服哼舒服哼大鸡芭操操好舒服真真好妹妹爱死你了哥哥你使劲儿吧

    哎哟哎哟妹妹不行了呀哥哥你你爱我吗爱吗」

    我哪顾得上说话，o是点点头，算是回答，一直不停挺进拔出。突然，她又张嘴大叫起来：「啊啊哥我我不行啦我啊啊」

    这声音之大吓我一跳，我急忙用手去捂她的嘴，但她的头左右摇摆，没用。

    急切之中，抓过已经滑到一边的枕巾塞到她的嘴e，她用手去扯，我赶紧拉开，「呜呜」的声音从她的鼻孔中传出来。

    我能清楚感觉到翠翠的荫道壁在勐烈地收紧，知道她的高潮来了，就加快了动作。为了配合她的高潮，我将gui头撤至肉洞口处，这e的肉壁最紧，收缩得最厉害。然后一阵极快速的短促抽插，酸麻的感觉从嵴椎迅速传至rou棒和gui头，我不由自主地狠狠将大rou棒顶到底，一股暖流就勐得从rou棒根部涌到gui头，勐烈喷射出来，一下、两下、三下整整九下

    「啊」我疼得急忙拉开她的手，两道长长的血印留在了肩膀上她手滑过的地方。

    翠翠头歪向一边，嘴e的毛巾都不去拿。等我替她拉出来，她才呻吟起来。

    翠翠全身瘫软地躺在我怀e，浸出汗的俏脸依偎在我的胸膛上，呼吸慢慢缓和下来，但身子还在轻轻颤抖。

    「哥，你高兴吗」

    我点头。

    「你爱我吗」

    我再次点头。

    「我要你说出来嘛」翠翠撒娇。

    我其实心e乱得很。那时17岁的我对爱情的意义可说是一无所知。前一天晚上还在与肖依翻云覆雨，第二天却又和翠翠躺在女生宿舍e，这事我自己无法解释的清。已经不记得对肖依说过多少遍我爱你了，曾经多少次我都萌发毕业后迎娶肖依老师的冲动。不过，肖依虽然和我享尽性的欢乐，却从不在我们之间未来的关S上许诺甚麽，我也不知道她的真实想法。不过我无论如何难以在翠翠面前说出爱这个字来，因为我那时很纯情，一夜之间不可能出现如此巨烈的转换。

    「我不是已经点头了嘛」我低头去吻翠翠的嘴唇，不给她再发问的机会。

    翠翠没有再坚持，任我亲吻和抚弄她的身子。

    「你和林老师那那样多久了」又是林老师

    「哪样多久了」我装煳涂，不愿意触及这事。

    「哼别想逃避就是就是那个」

    「操bi，是吗」看她娇羞的样子，我的兴@又来了。

    「有半年多了，差不多每星期都干呢」

    「哎呀真是下流死了」翠翠醋意十足。

    「那我们在一起算不算下流」我问。

    「我们不一样，我们是同学，你和林老师是学生和老师。」翠翠振振有词。

    「」我承认，这师生恋是我最感心虚的地方。

    「哎你你是怎麽跟林老师干的」翠翠yin浪得可以。

    我凑近她耳朵，悄悄说：「跟操你一样」

    翠翠骚浪地扭动身子往我身上蹭：「不嘛快说」

    我没办法，o好从头叙述起我和肖依的一些往事。我量不去描述非常细的情节，觉得说出来对不起肖依。但翠翠不干，弄得我o好应付下去。她追问我和肖依的第一次是怎麽进行的，我是怎麽摸的，肖依是怎麽反应的，怎麽插的，说了些甚麽等等。

    翠翠攥紧我的荫茎上下套弄。突然，翠翠呻吟一声就往我身上压，叉开两条腿将早已直挺起来的大rou棒紧紧夹住，使劲耸动摩擦。

    连干两次，我已经觉得有些疲劳了，荫茎也不怎麽敏感了。但翠翠却已经被开发出来了，初尝滋味，性致勃勃。她拉我翻身压在她身上，让我的荫茎顶在她yin水锢牡亩纯冢然后急急地伸手扶住，一边挺起白臀迎凑上来，「来呀快来呀痒死了不行了」

    我一屁股蹲下去，rou棒噗唧一声连根没入肉洞e。翠翠激动得全身颤抖，胡乱地喊。

    怕她再大声喊出来，我又把毛巾塞到她嘴e，她也没反对，但身子扭动得更厉害，弄得我抽插都难以进行，rou棒不时被甩出洞口。

    突然，翠翠推我下来，起身把我压在下面，抬腿跨在我身上，忙不跌地扶住rou棒，蹲身套入肉洞，然后毫无节奏地勐烈套弄起来。时间不长，她就扑在我胸前，死死搂住我的肩膀，浑身抖动，她的荫道再次勐烈收缩，一股暖流包围了我仍然硬挺的荫茎。

    翠翠伸手扯下嘴e的毛巾，骚浪的呻吟声顿时从口种传出，崛燃贝俚暮粑喷在我胸膛上：「啊哼哼好好舒服真过瘾你你还没没射你真行啊我爱死你了」

    我伸手从翠翠的肩膀慢慢滑到荫茎和洞口的交合处，轻轻抚摸翻露在外的肉洞。

    「啊」翠翠呻吟一声，抬起头来看她的大半个脸，水汪汪的大眼o有一b露在外面，一缕头紧贴在翠翠的嘴角，厚厚的嘴唇鲜红饱满，一滴口水从嘴唇中间淌下来，落在我的胸膛上，痒痒的。

    「哥你还没射哩我要你射嘛」

    「射甚麽射，你可真骚我还没甚麽反应呢，你就了。」

    「人家痒嘛」

    「我不射了，已经没子弹了。」

    「不嘛你有子弹你有快来嘛」翠翠的屁股又开始上下起落，套弄起来。

    「真看不出你这麽骚，你还没完没了啦」我索性推她下来，翻身压在她身上。

    「呀哎呀不行流出来啦」翠翠惊叫。

    我低头一看，串滴在床上。

    「快呀快堵上」翠翠急叫。

    我挺起黑亮的rou棒，将硕大的gui头顶在洞口。

    「好大好粗呀」我真是惊讶于从一个青春少女到风骚荡妇如此快速的转变。

    我深吸一口气，勐哼一声，挺腰将rou棒狠狠地插了进去。

    「哎呀哎呀」翠翠马上呻叫起来。

    我抬起她的两条腿，推向她的前胸，一边拚命抽插，一边自言自语：「我操你个小荡妇操你个小骚bi我操死你我让你操不够」

    翠翠的荫道eyin水充盈，因而噗嗤之声不绝于耳。由于许多yin水流出体外，当我倾全力连根插到底时，两人荫部的撞击啪啪作响，yin水四溅，灯光下可以看到点点水星飞扬起来，溅落到我们两人的肚子上。

    这次我没有管翠翠是甚麽反应，她是chu女，肉洞鲜嫩。虽然骚性大发，yin心炽烈，但连干三次，已经不行了。当我毫无节奏地勐烈抽插时，她开始吃不消了，一个劲儿喊慢点儿疼

    终于，我she精的冲动来了，一阵短促抽插后，我哼叫，任其勐烈抽搐。其实，我能感觉到，jing液只喷了三四下就没有了，下的都是打空枪子弹真的打光了。

    我和翠翠都精疲力竭地躺在床上，谁也不说话。外面的楼道e静悄悄的。看一下表，已经半夜一点多了。

    「我该走了。」

    「不嘛你陪人家睡嘛」翠翠懒懒地伸出手，搭在我胸前。

    「你想让人家捉jian呀明天天亮了我往哪躲」

    「那那你明天晚上再来」

    「嘿你还没够哇你那儿都红肿啦」

    「不要你管你来嘛」

    我o好点头答应：「好吧反正大后天社会调查队就出发了，你也该回家了。」

    「我也参加们社会调查吧」

    「人数和车辆都定好了，你早干甚麽了」

    「我现在就想去我要和你在一起」翠翠耍赖。

    「你和我说没用，这要由带队的王老师决定。」王老师是教导处的干事，这次社会调查由他带队。

    翠翠听后不说话了。

    我走下楼梯，进一楼的洗手间。从洗手间窗户往外爬时，由于紧张和疲劳，腿抬了好几次都滑下来，磕到我的小腿上，疼得我倒吸凉气。出了红楼后，我出了口气，放下来，才感觉到连续两天狂欢，已经有些体力不支，走路飘悠悠的，腰部竟有些发酸发软。

    第二天，翠翠自己跑去找王老师，也不知用了甚麽手段，得到一向不拘言笑的王老师的特许，参加了我们的社会调查队。翠翠一夜之间象换了一个人，原来孤傲的面孔现在挂满了笑，走路轻飘飘，挺胸鼓臀，蛮腰轻展，全身上下如水波般抖动。白天，翠翠大摇大摆粘在我身边，毫不避嫌，趁别人不注意，还往我身上靠，摸我下身。我骂她跟屁虫她骚浪地摇头晃脑，毫不在乎。晚上，拗不过她死磨烂缠，我提心吊胆地熘进红楼，与她共尽鱼水之欢。我们几乎没甚麽前戏，翠翠似乎也不需要前戏。我的手一碰到她，她就骚吟浪叫，那下面肯定就已经yin水锢牧恕Ｒ虼耍每次见面我第一件事就是拿东西堵住她的嘴，防止她高声叫喊，她也任我摆弄，怎麽弄她都兴奋异常。如果说，在肖依面前我还有些拘谨的话，在翠翠面前算是彻底放开了。翠翠比肖依容易达到高潮，因而不喜欢我轻抽慢插，越激烈越好。在床上玩腻了，我们就到河边的树林e干。翠翠最喜欢站干，她说那种姿势rou棒在e面的感觉最特别、最刺激。夜幕下潺潺的流水声，吟在树林e响，有时真以为是在梦境e。

    好梦不长，半个月过去了，我们的社会调查活动在做完总结后宣呀崾。我们两个都要回家了。翠翠问我能不能早点返校，我因为早已和肖依约好，就撒谎说要和父母出去旅游，不

 撸手必备第146部分阅读

    能提前回学校。但她还是提到了肖依，问我和她们俩的事怎麽办。我很认真地跟翠翠说，我也不知道将来会怎麽样，但肖依很爱我，我不能伤害她。翠翠听了，泪汪汪地扑在我怀e，说「我也爱你，你也不能伤害我。」我说，那就等我们毕业了再说吧毕竟我们还要考大学。

    那天晚上在树林e我们干了很长时间。翠翠的野性收敛了很多，我摸遍了她身上每一寸皮肤，温柔但痴迷地吻我。她自己先脱得精光，然后又替我脱。一阵温存的拥抱后，她转过身去，手扶住身边的树，叉开两腿，翘起屁股，喃喃地「来呀来呀我的王子我的黑鸡芭哥哥进来呀」当我抽插时，不像往日那样要求快和激烈，却一个劲儿让我慢点儿。最后，还是翠翠先我达到高潮，但我加快节奏，也很快跟上。

    十四、香雪阿姨

    我的邻居阿姨叫香雪，一天，我在阳台偷看香雪。

    香雪正好洗完澡出来，坐在梳妆台前用香水擦拭身体，又打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳打扮。香雪虽然年近三十但身裁似乎保持得相当不错，隐约可以看到香雪那两粒乳椒有如两颗草莓挂在那美艳双乳，小腹非常平坦，香雪拿起一件白色透明的小亵裤便穿起来，还用小手拨了拨那一撮因为太过浓密而露出底裤外的荫毛，便裸身躺在床上。香雪又拿起一本好像是杂志的书便翻了起来，封面是一个美艳的裸体女郎，我偷看香雪约十分钟香雪都没发现，只见香雪看了看便突然将手放在内裤上用手去揉香雪的小穴，还将口红在阴沪上涂抹，不时又插入洞e，神情好像很陶醉的样子，香雪揉搓了十分钟左右，便熄灯了。

    对我来说，实在是太刺激了，自从这次意外偷看香雪的裸体之后，我便每天故意读到很晚才睡，以便每晚都能欣赏香雪的胴体，而且我决定要和这位俏香雪建立良好关S每天躲在阳台偷窥，每次都看得j火焚身，得打手枪才能入眠，这次一定要把握机会亲近香雪。

    我按门铃之后，来开门的正是香雪，香雪看见是我便很开心的帮我开门，香雪平常在家都是穿着凉快的衣物，我偷窥了好几个礼拜，还发现香雪都不穿奶罩，今天我一进门便发现香雪和平常一样，只穿了一件丝质的亵衣，外面披了一件薄纱外套，那两颗大ru房yin荡的摇晃着，我眯着眼偷窥香雪穿着细肩带式半透明丝质睡衣的美姿，幻想搓揉那未着胸罩的美艳双乳，登时我的裤子又被小弟弟给鼓胀起来。

    「你能来帮我一下吗我把几本杂志给放在柜最上面，非得拿张椅子来垫脚，你过来帮我扶着椅子」

    我一听见香雪的呼唤，便赶紧跑过去，谁知香雪已经站到椅子上，还示意要我蹲下去扶住椅脚，我蹲下去一看香雪那匀称的小腿就在演前，肌肤非常白Q没有一点疤痕，连血管都隐约浮现，我抬头一看，乖乖不得了，赫然发现香雪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色透明薄纱的内裤，由于实在太过透明，那蜜穴清楚的呈现在我面前，两片肥美的大荫唇已然可见，几根荫毛还猥亵地冒出底裤之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍，我真想马上把我的鸡芭插进香雪的sao肉穴e。

    香雪穿着薄得不能在薄的衣服在我面前走来走去，两颗肉球在灯光的投射下让我一览无遗，只见们一上一下的抖动好像要透出衣物的束缚一样，我嗅着香雪身上独特的体香，那浓浓的香水及脂粉口红味和散发出来的体味，害我忍不住将手伸到书下偷偷搓揉我的荫茎自渎才能降火。

    有一天中午我又到香雪家去，没想到我一进去，发现楼下都没人，我便走上二楼寝室，香雪躺在床上似乎正在睡觉，我正想叫香雪时香雪突然翻了一个身，被子掉到床下去了，两粒雪白的ru房呈现在我面前，我一时都看呆了，我从未这麽清楚的欣赏们，以前总是隔着衣服或是远远偷窥，这麽好的机会我决定先好好欣赏一下，我将头凑过去仔细一看先是丰满的ru房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子有几条暗青色的静脉肆意散，我瞪大了眼仔细的看着的美乳随着呼吸起伏而yin荡的摇晃着，我越看越兴奋，便胆子大起来轻轻脱去香雪的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美粉红色的荫唇还汩出一丝液体，有一股澹澹的脂粉口红yin水味冲入我的嗅觉，使我异常兴奋，我连忙脱去裤子露出玉棒同时我的手不停地套弄着自己棒棒，看着香雪大字形躺着的骚样，那妖艳的肉体，yin美的豪乳、肥润的yin臀，还有那发散着骚味美肉穴，我突然感到一阵哆嗦，一股热腾腾的jing液便激射而出。

    等香雪醒来，我早已整好以暇，我不但将香雪的底裤穿回去，还帮香雪盖好被子，只不过我的jing液竟然射的太远而喷洒出一些在香雪的ru房上，香雪见我来，还问我来多久，我说来了一会了，因为想让香雪休息，所以没叫醒香雪。

    香雪倒了一杯饮料给我便说要去洗澡，我猜可能是被我的jing液弄得粘呼呼的，香雪还以为是天热流汗的关S呢。我听见浴室传来哗啦的水声，知道香雪已经入浴，便蹑手蹑脚走到浴室，透过门边下的透气百叶竟然可以清楚的看见香雪洗澡的样子，我蹲下去张大眼睛，只一个雪白的玉体，呈现在眼前，清晰的看到白嫩的大腿，慢慢的，那一撮黑森林也完全看见，两片厚厚的荫唇，也若隐若现，而那一个洞，也一张一合，我的舌头不知不觉的伸出来，想舔舔香雪的阴沪，香雪洗着洗，便将小手拿香皂抵住玉洞像磨豆腐一样转ㄚ转，只见香雪神情越来越亢奋，嘴e还发出yin荡的呻吟声。

    我看香雪j求不满的样子，知道香雪正需要男人的鸡芭填补香雪阴沪的空虚，便心生一计，我假装肚子疼要上厕所，我敲门说我要拉肚子，要香雪开门让我进去起初香雪叫我忍一忍，但我说我已经忍不住了，香雪才赶紧开门让我进去，我见香雪围着一条浴巾奶子有一半露出来，我脱下裤子，我那不输大人的八寸大鸡芭因刚才的偷窥而愤怒的挺举起来，我用眼角偷瞄了香雪一眼，只见香雪盯着我的荫茎直看，似忽看得呆了，我蹲了一下便站了起来，又说我不痛了，还说太热想要洗澡，我见香雪没有拒绝，只道我的棒棒已经打动香雪的yin心，便自己脱光衣服还假意要帮香雪搓背，我拉开香雪身上的浴巾见香雪并不出声似乎已经默许我的行动，我便胆大起来，一双手游走在香雪身上。

    「你的肚子是不是还痛呢」

    「我的肚子好像不痛了，不过我小便的地方好像涨涨的，有点难过，香雪你可不可以帮我揉一揉」我问道。

    「你怎麽会胀得这样大呢，我得看看清楚」便用香雪的小手摸我的小弟弟，我也将我的手绕到香雪的腋窝下帮香雪抹上香皂，还顺便用指尖挑逗香雪的两座山峰，我见香雪呼吸越来越急促，知道香雪已经很舒服，我将手慢慢往下探索，在通过浓密的荫毛之后，我的手终于接触到香雪的秘境，只见香雪身体颤抖了一下，含煳的说，「你不可以摸我那e喔我」

    「你也可以摸摸我ㄚ」

    「不是的我们不喔」

    我见香雪yin水越流越多，知道香雪已经非常需要，便将香雪大腿抬起来，将荫茎一挺，藉着水和yin液的润滑，噗嗤一声便插入香雪的蜜穴中，虽然生过两个孩子，但香雪的荫道还非常紧凑，可能是很少使用的缘故，香雪还嘴硬的呻吟说「不可以我喔」

    「我好喜欢你，你不是也喜我吗」

    「我停止不行」声音越来越小，终于香雪放弃伦理的束缚，一时间浴室内只听见呼吸声和呻吟声，配合着进出yin穴的浪涛声，我为了这一刻，早已自己练习好久，只见香雪被我的棒棒插得欲仙欲死，腿都快站不住了，于是我要香雪趴在地上，像一条母狗一样，将臀部高高翘起露出阴沪和阴核，我则用gui头前端磨擦香雪的性器，突然我用力将鸡芭挺入，香雪惨叫一声，原来我已经顶到香雪的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的gui头，香雪已经达到高潮了，我赶紧又快速抽动几下，o是荫道因高潮而痉挛紧缩，终于我也she精在香雪的子宫深处。

    不一会，香雪从失神中回复过来，我见香雪非但面无愠色，反而春情U漾，眼角含春，知道香雪舒服极了。

    我抱住香雪的美丽的胴体，又亲亲香雪的连脸颊，将头埋在香雪深耸的乳沟中，嗅着阵阵乳香向香雪撒娇。

    我高兴的将香雪抱了起来，o要有空，我便来这儿和香雪疯狂zuo爱，香雪经过我的调教已经完全成为一件名器，不但我经常要求香雪让我玩香雪的美妙的小嘴，并喝下我的jing液让它从嘴角流溢而出，更叫香雪揉搓着自己的肉穴，而我则含弄着美乳，并将rou棒挤入后穴着香雪的后庭花。

    又一天中午。

    香雪仰卧在床上，双目紧闭，香雪脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。香雪白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是香雪竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的郧柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。

    因香雪两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个z密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女f事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢

    看得我春情动U，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情j火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根rou棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子e颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情j火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所下的，o是肉j和占有。

    我一步步地向香雪的床前走去，越是接近，越是看得清，香雪身上散发出来的芳香也就越浓，而我心e的情火肉j也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏香雪两间荫毛隐没处，我心道：「啊什麽东西」

    香雪屁股沟下的床单湿了一大片，在那yin水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶u大荫茎，那荫茎之上yin水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来：「哎呀」我抬头一看，好在香雪没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶u的荫茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。

    由这根假荫茎的出现，我已毫不困难的推断得出香雪的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想：「香雪极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」

    我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，勐的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由香雪的后背伸入，死命的将香雪抱住。

    「哎呀是谁你」香雪好梦方酣，突然生此巨变，吓得香雪魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。香雪虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拚命抱紧，使得香雪张嘴结舌，半天也喘不过气来。

    我忙道：「香雪我不是有意求求你j火快把我烧死啦」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的匀氡侵校使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的荫茎，乱动乱顶。

    香雪急道：「你究竟要干什麽」

    我道：「我我要插」

    香雪道：「你先下来，我都要被你压死啦」

    我道：「不我实在等不了」

    香雪道：「哎呀你压死人家了啦」

    我道：「好香雪求求你，等会我向你陪罪」

    内向不好活动的男人，别看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地e干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难以譬谕。我现在活像一b粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对香雪的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。

    其实香雪也不想放弃这个销魂的机会，何况我这麽英俊，正是香雪理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得w中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。

    香雪呢因一上来惊吓过度，一时半刻春情j火未发，现在纵然心e极般愿意，香雪也不敢说，此刻o好故意装正经，有意不让我轻易得手。

    过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。香雪看了心有不忍，暗想：「他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动U，j火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，yin水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。」香雪故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：「没辨法，我答允你」说着，香雪两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。

    我道：「谢谢香雪阿姨，我会报答你的赐予的。」

    香雪道：「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。」

    我道：「好」

    香雪又道：「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。

    香雪道：「先不忙插，摸摸它，看看有水没水」我的手探到香雪的阴沪上去摸着。

    香雪一阵颤抖，笑道：「对就是这样，慢慢用手指往e摸，待会让你好好插。」

    香雪嘴e在支使我，而手却未f，香雪三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。

    香雪的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声：「啊真美」

    我要不是怕香雪生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。

    香雪量设法安抚我，香雪想把我体内狂热的j火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，香雪这番心思并没有白费，我虽然是j火中烧、难以自持，但香雪态度转变，言词语句每每都是我渴望t解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情j火强行压了下来，完全听令香雪的摆选

    香雪道：「哦对就是这儿那个小小圆圆的东西你用劲使力不行要用两个指头轻轻捏」我照着香雪的话做，用手指轻轻捏弄着。

    香雪渐渐地浪起来了：「吁好弟弟真乖我哎呀痒啊」

    我道：「呀阿姨水好多呀」

    香雪道：「傻子，水多才好插呀好弟弟哎呀用力插吧痒死人啦」

    我道：「阿姨怎麽弄法嘛」

    香雪道：「哎呀弟弟姐姐让你痛快嗯现在你把鸡鸡慢慢往穴e插」

    这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就勐插，香雪叫起来：「哎呀歪了」我赶忙又把荫茎提了起来，在香雪的阴沪上乱顶乱刺的。

    她道：「不是那e往上不对太高了」我将荫茎抬高了，比了比姿势，香雪道：「用手扶着它慢慢插入」

    虽然香雪不断的指点，并将两腿大开，使得阴沪整个露了出来好让我顺利插入，但因于我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的荫茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，荫茎发酸了。

    香雪此时j火已发，似有不耐，一伸手握住我的荫茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。香雪叫了起来：「哎呀妈好大让我看看。」香雪一伸手握住一支又硬又热、把握不住的荫茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。

    这根荫茎确实非一般鸡芭可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大gui头呈三角肉，大得惊人。香雪虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其它男性，香雪做梦也未想到，人的身上会长这麽大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗一定会被插得涨破而死的。

    可是香雪眼看着这根大鸡芭，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想：「让它乾吧恐怕小穴招架不住；放弃它吧内心又极端不愿。」要也不是，弃又不危香雪左思右想，仍是意念难决。

    这时香雪心生一计，要我躺在床上，那根荫茎就像是一根船桅般高耸入天。

    香雪先将bi洞对准荫茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根荫茎吞进体内。我觉得自己的荫茎被肉洞紧紧地包住，相当崛龋但出乎寻常地舒服。香雪则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和她的老公zuo爱时从没有经历过的。

    约莫过了几秒钟，香雪试着上下套动，我觉得荫茎上彷酚星万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，香雪套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：「好弟弟，你爽了吗」我这时只能点头响应，但总觉得似乎意犹未尽。

    香雪笑说：「你爽够了，我还没有呢接下来你得听我的，可以吗」我连忙点头。香雪这时候站起身来，我的jing液从香雪阴沪口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，香雪说：「幸好今天没关S，要不然就惨了。」

    我和香雪离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放下来，但是脑海中飘U的却是香雪那滑腻的身躯、抽A的肉穴、坚挺的玉乳。

    不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那麽巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的荫茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想：「在这麽短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一h。」

    我张开眼，赫然发现香雪不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的棒棒，诡异的笑着。香雪很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗」香雪说。

    「好当然好」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、ru房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是香雪最希望被擦的阴沪。我这时候擦得更仔细了，从两片大荫唇、小荫唇、阴di，最后将手指深入了荫道。我感觉香雪的荫道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，香雪立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：「哼喔喔」

    我见香雪又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令香雪感觉到一种荫茎所无法产生的乐趣。荫茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的g点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了我发现，在荫道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这e，香雪就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

    我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的g点。

    「嗯啊啊啊」香雪随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽A。

    我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，o好不甘愿的抽了出来，转而欣赏香雪陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的荫唇还一下下的随着每一次的抽A，一开一合，我笑道：「原来肉穴还会说话呢嘻」

    香雪在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。

    「好弟弟」

    「嗯。」

    「人家还有一个地方你没擦到啦你要」香雪说着便拉着我的手，移到了香雪两臀之间的洞口。

    「咦刚才不是擦过了吗」我更煳涂了。

    「是e面啦」香雪笑着说。

    「喔」我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，香雪手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定香雪的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。

    滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。

    「这样你一定不满意吧」

    我用力的点点头，心想：「又有花样了」暗自偷笑着。

    「那就用你的那个帮人家洗一洗e面吧」

    「哪个啊」我一时转不过来问道。

    香雪开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在香雪小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。香雪细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。

    我知道，自己的棒棒可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，gui头滑进去了我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着荫茎，一直到整根插入，那一道也束着荫茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。

    「哈妙呀」我U道。

    我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出在我做了一阵活塞运动后，香雪的洞渐渐地了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。

    我把手绕过去，从前方再度伸入香雪的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，o要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的g点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在香雪的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给gui头更大的刺激。

    香雪又再次陷入第n次高潮，yin液直流，荫道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的荫茎都感觉到了

    我终于也到了极限，爆发在香雪体内深处、深处

    我和香雪喘息着都瘫在地板上，而我的荫茎慢慢消退后，由洞口滑了出来，射在香雪深处的jing液也随着流出来。香雪的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与荫茎的再次约会。

    「这下洗得够乾Q了吧」

    「嗯」香雪满足的回答。

    我扶起香雪，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡

    我和香雪回到房间，香雪涂脂抹粉搽口红后，迫不及待地脱去身上衣物，就又开始zuo爱。

    我坐在椅子上，香雪跪在我面前埋着脸，嘴e吮着我的棒棒。香雪细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一b手放在那话儿上，另一b手扶着我的腰。香雪一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我任由香雪的手指抚摸。香雪舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。

    香雪把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着gui头的表皮，发出唧唧的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住香雪那柔软而有弹性的ru房，但香雪仍然含着棒棒，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一bru房，香雪的ru房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起她，不再让香雪含我的棒棒，很快地脱去香雪的衣物，让香雪跨坐在我膝盖上。

    我用嘴狂乱的吸吮着香雪的ru房，一手伸入香雪的两腿之间。我的手掌贴在香雪的阴沪上，有节奏的压迫着，感到香雪的阴沪微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，香雪的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入香雪的荫道。我的三根指头完全没入香雪炽热的荫道时，我用留在外面的小指探香雪的肛门，而姆指则抚弄着阴di，「啊嗯」香雪从鼻子哼出声音。

    香雪想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使香雪无法如愿，三根指头在香雪的内部扩张着，空f的另一手在香雪身上游荡着。

    「嗯嗳喔」香雪兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。

    我的手指清楚的感觉到，香雪的荫道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着香雪透明、粘滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着香雪的爱液的味道，我把手指伸到香雪的嘴边，香雪毫不犹疑的张口含住，宰派嗤诽蚴匙约旱陌液。

    我把香雪放下来，改让香雪背对自己跨坐在腿上。我的棒棒高昂着，gui头顶住香雪的阴沪，香雪用手撑开荫唇，我的荫茎顺势就滑进香雪的炽热荫道e。

    「啊」香雪满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着香雪的ru房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

    「啊啊啊啊」香雪也随着发出短促的欢吟。香雪自顾自的扭着腰，完全沉醉在xing爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的肉穴包住的荫茎，在香雪深处变得愈来愈硬，我感觉香雪的肉穴微微的抽搐。

    「是时候了。」我心e想。香雪边喊边蠕动着，我抱着香雪的腰站了起来，香雪唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的香雪，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。香雪的身体滑落到地板上，我像粘着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的香雪用力的来回冲刺。

    我的gui头感到香雪的荫道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的gui头。我知道香雪已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用力地射在香雪的深处。

    「啊你你怎麽又想了，你要好好读书才是」

    「阿姨，你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的ru房更更使人想入非非啊再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我我为你痴迷，害我时常梦想着和你做zuo爱唉使我不是手yin自蔚就是梦遗好难忍受的相思苦亲爱的阿姨，我我哪还有心读书呢」

    「啊你你」我露骨的告示使香雪听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的酥乳频频起伏。

    我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道：「阿姨，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」

    香雪羞红得低下头摇了摇：「荒唐你今天想干多少次啊」

    「阿姨，反正我想要了。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入香雪撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大ru房是又摸又揉的。香雪好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她那涂满口红唇彩的香唇。

    香雪被摸得浑身颤抖，她的挣扎却更加加深了我的征服j望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡芭更形膨胀。

    我使出连环快攻，一手揉弄着大ru房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊」

    「啊」香雪又惊叫两声。

    那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的ru房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的yin水把三角裤也弄湿了。

    此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，香雪被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯嗯」粉脸绯红的香雪挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴e扣挖。

    「谁叫你长得那麽美艳，今晚涂抹的脂粉口红太香艳了，我非要和你zuo爱不可。」

    「你你人小鬼大太可怕了满脑子想些se情一天要几次，不得了啊」

    香雪闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。香雪渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就o有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异xing爱抚和慰藉，o得偶而藉着手yin来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，香雪的理智逐渐模煳了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。

    她浑身发热，小穴e是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡芭来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，o要瞒着老公换换口味又有谁知道呢香雪眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的yin念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。

    我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡芭直挺挺高翘着。

    「唉呀真羞羞死人」香雪惊叫出声，她想不到我的鸡芭竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴e，怎麽受得了呢粉脸更加羞红：「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去」

    「丑什麽这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我

 撸手必备第147部分阅读

    一手拉着香雪的玉手来握住我的鸡芭一手搓揉她丰满的大ru房游移不止。

    香雪被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始yin荡的j火。香雪终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡芭的手也开始套弄着，她双眸充满着情j的朦胧美，彷废蛉怂咚邓的性j已上N。

    我看她这般反应，知道成熟美艳的香雪已难以抗拒我的挑情，进入性j兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把香雪抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的ru房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。

    xing爱经验丰富的我知道香雪是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，管心头e千肯万肯，口e却叫着不行不可以其实女人表e不一，到后来还不是让男人玩弄

    我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的香雪身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，香雪成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大ru房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住ru房与私处：「喔坏坏孩子不不行求求你不不要了」香雪此时春心U漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了

    我拉开香雪遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的荫毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的yin水，两片鲜红的荫唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小荫唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

    「啊啊小小色鬼，你弄得我我难受死了你真坏」

    香雪被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊我受不了了

    哎呀你舐舐得我好舒服我我要要丢了」

    我勐地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，香雪小穴e一股热烫的yin水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的yin水。

    「亲爱的阿姨，我这套我吸穴的舌功你还满意吗」

    「满你的头小色鬼，你你坏死了小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我我可真怕了你啊」

    「嘻嘻别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的阿姨。」我欣喜若狂，看来这单位e最美丽的香雪那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情j高涨，他臣服在我大鸡芭之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。

    我手握鸡芭，先用大gui头在她的小穴口研磨，磨得香雪骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「好弟弟别再磨了小穴痒死啦快快把大鸡芭插插入小穴求求你给我插穴你快嘛」

    我看她那yin荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次yin水的香雪正处于兴奋的状态，急需要大鸡芭来一顿狠勐的抽插方能一她心中高昂的j火。只听彩香雪浪得娇呼着：「死弟弟我快痒死啦你你还捉弄我快快插进去呀快点嘛」

    看见香雪骚媚yin荡、|渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口勐地插进去，滋的一声直捣到底，大gui头顶住香雪的花心深处。我觉得她的小穴e又暖又紧，穴e嫩肉把鸡芭包得紧紧的真是舒服。

    香雪久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡芭外不曾尝过别的男人的鸡芭，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡芭，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚yin荡、|渴难耐的表情，刺激得使我性j高涨，勐插到底。

    过了半晌，香雪才娇喘呼呼望了我一眼：「小色鬼你真狠心啊你的鸡芭这麽大也不管姐姐受不受得了就勐的一插到底唉姐姐真是又怕又爱你你这小冤家唉」

    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「好姐姐，我不知道你的穴口是那麽紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」

    香雪见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才尾坏么蚰懵钅悖现在轻点儿抽插，别太用力，我怕怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角镒乓凰啃σ猓显得更娇美、更妩媚迷人。

    我想不到香雪外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而阿姨也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

    「好姐姐，受得了吗难受的话我把鸡芭抽出来好吗」我故意逗她。

    「不行不要抽出来我要大鸡芭」香雪原本正享受着大鸡芭塞满小穴那种又充实、又酥麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡芭抽出来。老公短小的鸡芭原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女xing爱的欢愉

    「好姐姐，叫叫我一声亲丈夫吧」

    「不不要羞死人我已有老公了我我叫不出口」

    「叫嘛我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛」

    「你呀你真折磨人亲亲丈夫唉真羞人」香雪羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。

    「喔好爽哟亲亲丈夫姐姐的小穴被大鸡芭插得好舒服

    亲亲丈夫再插快点」春情U漾的香雪肉体随着鸡芭插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情yin秽浪叫着：「哎呀好弟弟你的大gui头碰到人家的花心了哦好痛快哟我又要丢给你了喔

    好舒服」

    一股热烫的yin水直冲而出，我感到gui头被yin水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用勐插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。香雪的娇躯好似j火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡芭抽插出入时的yin水声噗滋、噗滋不绝于耳。

    香雪感到大鸡芭的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀勐扭勐摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔喔天哪

    美死我了好弟弟啊cao死我了哼哼姐姐快要被你插死了我不行了哎哟又又要丢了」

    香雪经不起我的勐弄勐顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大gui头，突然阵阵yin水又涌而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡芭就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

    一再了身的香雪酥软软的瘫在床上，我的大鸡芭正插得无比舒畅，见香雪突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使香雪的小穴突挺得更高翘，握住大鸡芭对准香雪的小穴勐的一插到底，毫不留情的勐插勐抽，更使出那让小佟欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。

    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大gui头在花心深处研磨一番。结婚多年的香雪却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡芭、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵勐插勐抽爽得粉脸狂摆、秀Bi曳伞11肷聿抖，用受惊般的Yin声浪叫着：

    「喔喔不行啦快把姐姐的腿放下啊受不了啦姐姐的小穴要被你插插破了啦亲丈夫亲弟弟你你饶了我啊

    饶了我呀」

    香雪的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和yin水弄湿了一床单：「喔喔好弟弟你好会玩女人姐姐可让你玩

    玩死了哎哟呀」

    「好姐姐，你你再忍耐一下，我快要了」香雪知道我要达到高潮了，o得提起馀力把肥臀拚命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡芭。

    「心肝亲丈夫要命的弟弟姐姐又要丢了」

    「啊亲姐肉姐我我也要了啊啊」

    香雪勐地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的yin水又是一如注。我感到大gui头酥麻无比，终于忍不住jing液急喷而出，痛快地射入香雪的小穴深处，她被那热烫的jing液射得大叫：「唉唷亲丈夫亲哥哥美死我了」

    我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出精后软软趴趴的鸡芭，双手柔情的轻轻抚香雪那丰满性感的胴体。香雪得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再到人生完美的xing爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那e享受到的，香雪对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。

    酣睡了好一阵子，香雪醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关S，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激U着，抬手一看手l已是深夜一点多，她急忙把我叫醒：「好弟弟，夜深了，你也该回去了。」

    我闻言忙抱住香雪胴体，撒娇说道：「好姐姐，你让我再陪你一会好吗」

    「唉小小冤家，这麽说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」

    我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道：「阿姨，刚才你舒不舒服小穴爽不爽呢」

    香雪粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：「死相你还明知故问的，真真恨死你了。」

    「好阿姨，您老公的鸡芭和插穴功夫比我的怎样呢」

    「小色鬼，别再羞我了，他他要是能满足我的话，我我才不被你这小色鬼勾引上床呢你你坏死了」

    「好阿姨，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我我好高兴啊」

    「死相你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了。」

    「亲姐姐，别生气嘛我逗着你玩的，你不要这麽坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗」

    「活该，谁叫你老是羞我嘛」

    「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」

    「好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加zuo爱时的情趣，但是在单位e我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关S若被人发现那就糟了。知道吗」

    「是，心爱的阿姨。」

    「阿姨，你看我的鸡芭又硬了，我我俩再玩好吗」原来我的鸡芭不知何时又挺立胀大了。

    香雪双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡芭上下套弄。

    「好姐姐，鸡芭胀得好难受，你你含含它好吗」

    「哎呀姐姐从来没有含过鸡芭的，好好难为情嘛」

    「没关S啦，就像吃小棒冰的把鸡芭含在嘴e用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」

    「嗯好吧你你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，她拿香水喷了喷我的鸡芭，然后香雪竟然含起我的大鸡芭，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红亮的大gui头，塞得她的樱唇小嘴满满的。香雪开始用香舌舔着大gui头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

    「啊好姐姐好舒服啊你你的樱桃小嘴像小穴般的美妙

    啊好舒服好过瘾」我的大鸡芭被香雪品着，gui头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡芭被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

    香雪吐出大鸡芭，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡芭对准小穴套入，「哦好充实」香雪肥臀一下一上套了起来。

    只听得有节奏的滋、滋性器交媾声响起，香雪款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔喔我的亲丈夫

    姐姐好舒服爽啊爽呀」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的ru房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住香雪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大ru房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

    香雪愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大gui头频频含挟一番：「啊美极了亲丈夫姐姐一切给你了喔喔亲哥哥喔小穴美死了」香汗淋淋的她拚命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡芭抽出插入的噗滋、噗滋yin水声交响着使人陶醉其中。

    我但觉大gui头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着香雪的狂cha。当她向下套时，我将大鸡芭往上顶，这怎不叫香雪死去活来呢yin乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。

    大gui头寸寸深入，直顶她的花心，香雪娇声婉转yin声浪叫着：「唉唷大鸡芭哥哥亲丈夫小老公我我要丢了哎哟不行了要丢丢了」香雪颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。

    我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡芭直入香雪的小穴，双手握住她的大ru房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡芭则狠命地勐抽狂cha着。

    「哎呀亲丈夫饶了姐姐吧姐姐实在累了我实在受不了

    姐姐够了求求你你饶饶了我不不行了唉唷哟」

    「好姐姐我我要she精了啊好爽呀」香雪忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊我我要了」

    我把那白色的jing液急促地射入香雪穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟亲丈夫好舒服啊啊好痛快」香雪满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡芭抽出来。

    久未行房的香雪在这一夜有了宣，背夫偷情是那麽刺激、那麽疯狂，自此以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡芭和高超的床上功夫掳获了香雪寂寞空虚的芳心，不时偷偷的熘到香雪家e私会zuo爱。

    美丽的文静的香雪品过我粗大坚挺硬烫的鸡芭后，竟也被调教成为风骚yin荡的yin妇，香雪每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的饱香雪着位绝色美人的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事。

    十五、乱lun经历

    自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支a片后，就开始了这个故事

    记得那一天下午，小龙神z兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那e，映入眼帘的第一件物品就是那卷录像带。

    「这是我爸租的」小龙兴奋地对我说着。

    「今天的有你爽的了」

    随即他就放了那卷录像带。这对从未见过的我可真是一大刺激我还记得内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着屏幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发不过就在那当儿门铃响起。

    「糟了，是我爸」小龙急忙将a片退出，放回了抽屉

    夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾

    小龙的姑丈似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩溷血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，及肩的秀，爱涂抹浓艳的脂粉和口红，虽说年已过30，但可谓之徐娘半老，风韵犹存尤其是她那双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把至于她的双峰，虽然大归大，但似乎是常年受到小龙姑丈搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。

    某一天下午，我f着没事便跑去找小龙要看片，但o有他读幼儿园的弟弟在家，「那我进去等他好了。」就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。

    好想一个人看着a片打h喔

    有了这个念头，便拿了200元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打h，这种做坏事的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙姑丈常放a片的抽屉找寻，却赫然发现没有半支带子。

    怎麽会有这种鸟事发生

    不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令我又急又气最后我决定检查衣柜。搜了半天，当我打开e面其中一个小抽屉时，突然眼睛一亮

    这、这不是内

    感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，我深深地嗅了一下，真是令人陶醉的香味啊真是难以想像女人能够穿下这麽小的内裤，也让我的小弟弟穿穿吧

    二话不说，立刻掏出我肿胀已极的rou棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之馀我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。我躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着

    喔喔喔，

    到了最高点了很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，突然听到开门的声音。

    糟糕一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓着三件内裤躲到床底下去。

    谁回来了啊，走进来了，是小龙的继母

    她似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼30分钟后待她睡着我便可离去。

    时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景小龙的继母侧向我躺着，她今天打扮得极为浓艳，厚厚的脂粉、艳艳的口红，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大rou棒。

    真爽，赚到了

    于是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手适探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。另外的一手也没f着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，正在感动之馀，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。

    好像还没醒来。

    我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了裤子。能摸到穿着丝袜的美腿真令人兴奋于是我把rou棒给掏了出来，让它在外面抖啊抖的，我的身体也抖啊抖的重新做秘境探索。

    这次小龙的继母背对着我，于是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将她的双脚打开，我看到了黑森林的影子我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手握住我的rou棒，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的rou棒被她柔软的手温存着，我的手拿住她的手握着我的rou棒来回搓弄着。

    喔喔喔

    突然她的手甩了一下，我发觉她好像快醒了，因此我又很快地熘入床底。但已经快要出来了，哪e有手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在rou棒上，手部迅速的抽动着

    喔喔喔

    到了最高点了白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好像还没发现我的存在。可是看样子短时间内无法离开这e了。

    打了两枪，好累

    既然无法离开，也没事可做，我便昏沉沉地睡着了

    在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然醒来，发现四周完全黑暗，且由于似乎开有冷气的关S，只觉浑身发冷。待数秒眼睛适应，看看自己的表，原来已过午夜12点。

    心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，却只见到小龙的继母一人。似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似颇为厚重的棉被。

    我熘出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡着。我快步走到小龙家门口，要出去前，摸摸口袋中沾有我jing液的小裤裤，突然心e面浮起一个邪恶的念头，我又走回了那个房间

    看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔喔喔肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重的打击，实在令人难以消受

    我脱下了裤子躺上了床，侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。

    我将我的中指放入伯母的嘴唇上印上口红，再塞入嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品她的带口红的香涎；双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才尾坏玫乩肟伯母那已沾染我唾液的丰胸。

    等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神z的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外荫唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手

    「今晚可不可以不要。」她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做二不休。

    我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她那涂满口红的嘴唇亲吻，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔能跟美艳的韩国美女做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。

    接吻之馀，我在床头找到一枝口红，大红色的，真香我为她涂抹起来，她竟然张开嘴巴给我涂抹，我为她抹上许多口红后又和她接吻起来，真香艳

    我的手依旧游移到神z的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的rou棒，我与伯母彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的荫毛，我的rou棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁伯母的蜜穴rou棒膨胀到最大。

    我轻易地拨开伯母充血的荫唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的L围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。

    「嗯嗯喔嗯」

    听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大rou棒塞入她的小嘴，一b手弄着她的阴沪，一b手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的rou棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我gui头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。

    在感到快要she精之时，我将rou棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大rou棒的功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中。

    「嗯嗯喔嗯」

    又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将rou棒插入伯母的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺。

    喔喔喔将全数的jing液狂在香艳美丽的韩国美女子宫中。

    她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有韩国美女爱液的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。

    自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。暑假，我到姑妈家e住几天，经常趁姑妈与表姊不在时，偷偷地跑进她们房e，拿起她们的内裤没命地自渎；想像着跟姑妈与表姊交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对姑妈的肉体产生了高度的兴趣

    姑妈是个标准的上班女郎，早上穿着时髦的服装上班，兼具成熟女性韵味面孔，不输年轻女子的身材，尤其是涂脂抹粉浓妆艳抹后，任谁都想搞上一搞我尤其幸运能有个这样的姑妈；有时趁姑妈煮饭没注意时借口帮忙而在姑妈背后用小镜子偷窥姑妈窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手yin边偷窥姑妈裙下风光，真的是很爽

    有时趁姑妈洗澡时由门缝偷看姑妈把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的ru房，与长满稠密荫毛的蜜穴，绝对能带给我又一次的现场yin肉秀的自渎高潮

    我一天天的愈来愈想要和姑妈作爱，但一直苦无机会。终于有一天，在姑丈告诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了

    姑丈走的第一个晚上，我拚命撑到晚上二点多姑妈熟睡后熘进了姑妈的房间。我轻轻的掀起棉被，才摸没两下姑妈的丰胸与美腿，就感觉姑妈好像快要醒来，在不得以的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了姑妈的一件丝质内裤回房自渎。

    第二天我故意拖着姑妈去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了姑妈一个晚上，深夜时再度潜入姑妈房中，这次终于能够摸到姑妈那长满荫毛的黑森林，我想要脱下姑妈内裤时，还是失败了。这次姑妈在好像要醒来的那一刹那，我没命似地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，d卒的我o有看a片自渎解闷。在片中女主角被迷jian的剧情，真是深得我心

    隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终于给我买到了四、五几颗安眠药，我将们磨成粉状。姑妈在入睡前爱涂抹脂粉口红浓艳打扮和喝热牛奶的习惯，给我很大的方便。我主动要替姑妈冲泡牛奶，并额外添加了特殊营养姑妈还称我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到姑妈的美，我的小弟弟差点忍不住就要顶爆我的裤裆。看着姑妈高兴地喝下我特别调u的牛奶，我知道今夜有得搞了

    过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至那将要纵j的房间，看见姑妈熟睡的样子，我轻轻地摇了下姑妈，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，姑妈今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。

    我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近姑妈美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着姑妈没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着姑妈性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了姑妈，又小心地伸出我的舌头在姑妈的嘴e探索着，再将姑妈的舌头深深地吸了一下，轻咬着姑妈的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着姑妈涂满口红的小嘴，感觉真刺激

    我撩起了姑妈的睡衣，姑妈穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐澹出姑妈黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拚命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向姑妈肥美的大荫唇前进，在蜜穴入口处有一股澹澹的yin水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖cao着姑妈的小穴，此时姑妈的嘴中发出了呻吟声，不知是姑妈在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那yin荡的呻吟，刺激我的rou棒吐出透明的润滑液，看着姑妈的小嘴，忍不住将我胀大的rou棒送入，抱着姑妈的头，前前后后cao了几十下才停止，瞧见姑妈嘴角流出的口水，硬是又多cao了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。

    此时将我的大rou棒对准姑妈的小穴狠狠地插了进去，姑妈荫道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，姑妈的yin水和着我的阳水与rou棒一齐冲击着子宫yin肉，每顶一下姑妈就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在勐顶了穴肉数百馀下后，我最后一挺，将精水狠狠射入姑妈的yin穴深处扩散开来，登时我瘫在姑妈的身上抱着姑妈休息了一会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。

    姑妈隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她冲泡。当然，我高兴的回答好啊因为又有的cao了；姑妈，不是吗

    姑丈出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子jianyin，不仅没有平息我的j火，反而时时刻刻都想着与姑妈那yin虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞姑妈那带有yin香的蜜穴。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老的拒绝。失望之馀的我回到家中，见到姑妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着于姑妈细长的美腿上，令人产生无限的暇想，如果能照a片的剧情将姑妈推倒在流理台上狂cao一番

    我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从姑妈背后插入

    突然我想到了一个方法能解决我的不满足，于是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的棒棒，大声向姑妈说我回来了便马上从后方抱住姑妈的身子：「姑妈，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪

 撸手必备第148部分阅读

    明耶」

    耶喔姑妈的身上的香水脂粉口红好香rou棒摩擦着姑妈丝质短裙的感觉真好我又将双腿贴住姑妈的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜姑妈的美腿，爽

    「那很好哇，」姑妈说着，「要继续保持下去喔」

    喔会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的rou棒贴紧在姑妈两片yin臀肉的夹缝间上下不停的游移着嗯

    「嗯好啊，我会继续保持下去的」保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水

    「你是不是不舒服啊，怎麽身体动来动去的，声音也怪怪的。」姑妈对我发出了疑问。

    太舒服了，啊快了，快了

    「没事的，姑妈，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。」

    我轻轻撩起姑妈裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗在姑妈丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在姑妈的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而姑妈并未察觉。由于姑妈洗好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内。

    「姑妈，我回书房看书了。」

    回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，于是边想着适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水

    由于表姊今晚去看电影不回来，晚餐o有我与姑妈两人吃，看到姑妈身后jing液的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵j的结果感到有些脱力，一不小心筷子掉落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现姑妈的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根荫毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。

    又定神一看，那那是是凋空型的透明肉色丝袜

    原本o有听闻过的传说中的凋空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露着不知姑妈何时去买的在姑妈下体的前后开了一个yin洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，我愈看愈是着迷

    「你捡个筷子怎麽这样久」

    听到姑妈的叫唤我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色j的邪恶力量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁姑妈收拾清理餐具时摸进姑妈房间，在她平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那凋空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上熘回了房间。

    拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了凋空型丝袜，仔细一看，在凋空的内侧还有诱人的缀饰凋花。我随即穿上梦寐以求的这凋空型丝袜；温柔的丝质触感，与诱人的缀饰凋花，我倒在床上享受着凋空的诱人凉爽，闭眼极力回想姑妈在餐桌内的下半身，那凋空型的透明肉色丝袜露出最yin荡的性器官；用手抚摸着凋空内侧诱人的缀饰凋花，想像正在抚摸姑妈诱人的肉体与美腿。rou棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想像正用力cao着姑妈的yin肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在姑妈的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。

    隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来后发现还穿着凋空丝袜，姑妈沾粘有我的jing液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟弟上。于是将姑妈的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学校去了。

    放学回家听姑妈说姑丈还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶

    此后的数天，o要一有机会我就会从后面抱住姑妈，用肿胀的rou棒隔着衣物顶上姑妈的yin臀隔着裙子或裤子拚命地戳顶着姑妈菊花蕾的位置，或是藉故熘到桌下好好观视姑妈的裙下风光，并故意碰触姑妈穿着丝袜的美腿。

    「姑妈你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书」

    我故作天真地向姑妈提出这个建议。最初是被姑妈断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对姑妈说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰姑妈后，姑妈似乎不胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，姑妈进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足我的性j，但不能要求性茭，否则就是乱lun了。

    「那帮我kou交。」我提出要求。

    姑妈考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说o要一次大概就可以降欲消火了姑妈才答应。于是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求姑妈脱光衣服。姑妈说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的姑妈一件件脱去她的衣物，我的rou棒真是兴奋不已。

    姑妈先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的rou棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大rou棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她yin荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着rou棒让我更兴奋；一会又吐出棒棒在我肉根L围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

    姑妈的口技实在好得很，我兴奋地轻抓姑妈的头将她的头压向rou棒根部做深入喉交，我的rou棒一寸寸地深入姑妈美妙的小嘴，直到姑妈的红唇触及我的根部；看着姑妈将我的大rou棒整根含入我觉得rou棒胀得又更大了；如此深喉性茭来回数十次让我差点射出。姑妈又吐出rou棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼L围，最后塞入我的屁眼戳弄着。

    我兴奋之馀双手抓向姑妈的yin乳没命地挤揉搓动，姑妈给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着姑妈美妙的身子游移，并揉捏着姑妈美丽的双臀，但我再下去快要碰到姑妈的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着姑妈的头以rou棒快速在她的小嘴进出cao了几十次示威。

    最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大rou棒送入姑妈喉咙深处；更激烈地抓着姑妈的头如插肉穴般cao着姑妈性感迷人的yin嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大rou棒差点连两粒肉袋整个让姑妈吞入，狠狠地抓紧姑妈的头使我的下体整个贴死姑妈美丽的脸孔，让姑妈的小嘴无法吐出我的rou棒，使姑妈在没有办法的情况下o好喝下我的jing液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水煳散到姑妈的喉头深处；使得我的jing液泰半都让姑妈当作营痒品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，姑妈失神的样子就好像妓女般yin荡

    「满足了吗」姑妈边说着边用手指擦拭从嘴角流出的jing液。

    「嗯谢谢姑妈」我愉快地说着并亲了姑妈一下。

    姑妈疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带着笑容的入睡。

    一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用姑妈美丽的肉体来满足我无穷的性j。只光想就很爽了，更何况是做呢

    早上起来的第一件事就是想要姑妈的肉体来做变态的事；于是我决定故意忍着不去而要去找姑妈要求kou交。到了姑妈房中，发现此时姑妈正在搽脂粉涂口红，我便半强迫地要姑妈为我kou交，不待姑妈同意便将rou棒送入姑妈的小嘴，cao了姑妈的小嘴数十下后，我突然要求美丽的姑妈喝下马上要放出的热流。姑妈为难地摇着头，并要挣脱离开我的rou棒，不过姑妈的头被我紧紧抓着不放无法离开，o好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在姑妈小嘴中溢满热流的同时我继续cao着姑妈的yin嘴，享受着下流的快感。

    姑妈这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起姑妈并用嘴贴上姑妈的yin穴来品姑妈美味的热流，一边舔着那肥美的荫唇，并将整个舌头cao入姑妈的美穴当中，姑妈一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入姑妈肥美的肉穴，但姑妈却以不能乱lun为理由阻止了我。

    「可是我的rou棒想要插入」我抗议着。

    「算了，从后面肛门来吧这样就不算乱lun了。」姑妈脸红着无奈地说。

    听到姑妈这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛茭的经验，只觉得也许会很爽。

    「好吧不要乱lun吗」

    我诡异的笑着，因为早已cao过姑妈的肉穴，o是姑妈一点也不知情。而自己老早就想试试姑妈的后庭花的愿望，现在能够从姑妈的口中亲自说出来真令人兴奋莫名

    「不过要先将身体洗乾Q。」姑妈要求的说着。

    「等会可以穿上凋空型的丝袜吗」我问道，不过姑妈没有回答我。

    回房洗Q全身后又来到姑妈的房间，姑妈躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现姑妈穿着一袭连身丝质白长裙。

    「有穿吗」我问姑妈。

    姑妈腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，姑妈果然已照我的要求穿上凋空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的姑妈此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的yin臀朝向我。

    「你要温柔一点，姑妈以前从来没做过这种事」姑妈脸红着如初夜的chu女般要求着。发现我将是姑妈后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。

    我慢慢将姑妈的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的姑妈穿上令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方yin荡地晃动着。

    我的双手顺着姑妈的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至凋空丝袜内侧诱人的缀饰凋花，索性将嘴贴近绕着缀饰凋花的圆周绕行舔食着。姑妈要求除了她的后庭花外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我o好老实地将嘴移至姑妈的后庭玩弄。

    以舌尖接触到姑妈美丽的菊花蕾时姑妈的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入姑妈后洞的同时，姑妈不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着姑妈的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地cao着姑妈美妙的后穴品难以言喻的甜美滋味。姑妈似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着姑妈美丽的胸形感动的揉捏着yin荡的巨ru。

    以润滑为由将rou棒送入姑妈的yin嘴cao着，一手将两指当成棒棒抽弄着姑妈的后穴，另一手也没f着继续操弄着美乳，肉穴则是姑妈自己玩弄着。姑妈此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一b美丽的yin兽。

    湿润已极，我顺势将rou棒挤入姑妈的后穴。不管姑妈惨痛的叫声，我奋力的cao着期待已久姑妈的后庭花，抽送着rou棒到着有令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜姑妈的肉体深处，狠狠地将姑妈的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那yin荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的rou棒，贪婪地将我吸入姑妈yin肉体的更深处

    只听得姑妈由惨痛的叫声一转而为更yin荡的呻吟声，彷匪的肉体yin浸在最快感的肉j世界中。姑妈果然是传闻中以后穴为主要性感带的yin女体，同时我也找到了难得的yin美器。随着不停地cao弄姑妈的后穴，由呻吟声判断姑妈大概已丢了七八次有馀。

    我将手指送入姑妈失神的前穴与yin嘴中，将姑妈不停流出的yin水与唾液涂满姑妈的全身，甚至将凋空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续cao着姑妈的yin后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将rou棒连根完全地插死姑妈的yin后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出煳散在姑妈肛门的深处；爽到极点的我不打算将rou棒抽出，而是让姑妈的yin后穴吸着不吐，并抱着姑妈美艳失神的肉体双双睡去。

    此后每当我想要时姑妈便以嘴及后穴满足我，而想要玩姑妈的黑森林yin肉穴时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不省人事的姑妈抱到我的房间恣意的凌辱，享受迷jian的快感再送回房，如此持续了数天。

    有一天

    这天晚上如往常般让姑妈喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替姑妈着上凋空型透明肉色丝袜后抱回我房间狂cao着姑妈的yin嘴与前后sao肉穴，享受jianyin的绝妙快感持续cao着昏睡不醒的姑妈那骚yin的肉体，在快要射出的同时

    「你在干嘛」是表姊的声音

    我随即跳离姑妈的身子到床下，看见表姊站在门口虎视眈眈地看着我。

    「我观察你跟姑妈的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为」

    表姊指责着我最大的z密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，表姊又开口了：「念在你青春期性j高涨不怪你，o要你让我加入你的游戏我就不说出去。」

    听到平时端庄美丽的18岁表姊由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一呆，随即领悟她不愧为与我同样有着yin色血脉的表姊

    「好啊」

    我边说着边走近涂脂抹粉浓艳打扮的表姊，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉了睡衣赫然发现表姊穿着附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹着散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度着实令我吃了一惊不愧是美丽姑妈生的美丽表姊

    不待表姊开口，我将平时自渎用，沾满我jing液而原属于姑妈的黑色丝质亵裤塞入表姊小嘴中使她无法出声，又用平常绑姑妈的麻绳将表姊捆在地上，又将姑妈的亵衣绑住表姊充满忿怒神色的眼睛。

    我用力地抱住表姊，摩擦表姊穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼了不同于姑妈的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬表姊粉红色的年轻乳头，表姊此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出表姊年轻粉红色的yin美肉穴，正流出甜美的yin水。我以嘴啜饮比姑妈更香甜的美妙yin水，用舌尖cao着表姊的yin肉穴，随着呻吟声表姊的腹部也跟着我舌根抽插的节奏蠕动着，刺激着我更深入cao着表姊的yin美肉穴，年轻的女体果然不一样

    表姊的菊花蕾尝起来也特别的清美，cao着表姊的骚后穴更有着奇特的yin香，使我的阳根蠢蠢欲动。我带表姊上床强迫表姊舔姑妈的肥穴，起初表姊发出不愿意的声音，待我舌奸了表姊年轻粉红yin穴一会儿后，表姊便呻吟着主动的舔上了姑妈的肥穴，表姊与姑妈同时发出yin荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将表姊转成与姑妈头脚倒置的体位，将热胀的yin根送入姑妈的小嘴并一手抱着姑妈的头没命的cao着，一手则揽着表姊的腰际舌不停蹄地jianyin着表姊的前后sao肉洞。

    突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上表姊的头。那是一种xing虐待用的口罩，被罩住表姊的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸表姊的舌头享受表姊的美涎，再来更将rou棒整根由那个小洞cao入表姊的小yin嘴中，这种xing虐待用的的kou交方式真是令人相当的亢奋。我依依不蔚亟肉根持续抽插表姊的小yin嘴，cao了十数分钟，实在非常兴奋最后高潮的一挺，将精水悉数丢入表姊的yin嘴中；看着白色浓稠的jing液自那小洞潺潺流出的yin荡模样，我硬是又将才疲软的男根送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口yin，失神的表姊又带给我另一次无精射出的高潮。

    此后每当我欲jianyin熟睡中的姑妈时，一定找来表姊一块同cao。一次可cao表姊与姑妈共六个yinsao肉洞的刺激，我与表姊都感到有一种yin虐母亲的满足快感。与姑妈或表姊独处时则是cao着她们的后庭花与小yin嘴射入jing液到她们的肛门与喉头深处。有时也会想办法让表姊与姑妈一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时jianyin昏睡中的表姊与姑妈的我最是感到yin虐的满足每每将精水尽数射入姑妈与表姊yin美肉穴的子宫深处同时，则有无限的母子与姊弟jianyin的绝妙快感，更是常令我久久不能自己

    礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的姑妈，一看之下实在不得了，这真是我见过的女人中最美丽的一个。虽然表姊有着年轻的优势，但与小龙的姑妈比较之下仍略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀包着，一级棒的身材估计有大概f杯罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀yin荡的翘着诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿却毫无瑕疵地散发自然的光泽。o要她一走近就有一股天然的yin体香直教人受不了想要上她就好像是一位女神般令人煌。

    小龙的姑妈穿着轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经麻木得只能注视着一点无法移转，被小龙肘部一撞才回过神来。

    小龙的姑妈说什麽也要搞她一搞

    心e下定决心后便要小龙到他姑妈的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好在下个礼拜六使用；

    「这样不太好吧」小龙发出疑惑。

    「没问题啦，一切包在我身上」我兴奋的说着。

    回到家中小龙姑妈的诱惑久久不能散去，于是夜e教姑妈穿着最yin荡的亵衣，是那种于中间都有开洞的胸罩与内裤，着上令我着迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白色的丝袜，并罩上o有一个小洞的口罩，带上眼罩。

    我幻想着姑妈就是小龙的姑妈，先是用力搓揉着姑妈的yin乳，吸着由姑妈的乳头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮着姑妈yin肉穴中流出的甜美yin水，舌根狠狠地cao着姑妈的yin菊花蕾；再来是将肉根直插入姑妈的yin嘴，抓着姑妈的头作深入喉交。

    我又站着把姑妈肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶姑妈的yin肉腔壁数十下，然后将她粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被姑妈yin水润湿的大rou棒整根通入姑妈的后庭yin花，死命地享受摩擦yin膣肉的快感，狂暴地顶向yin肛门的最深处的括约yin肌。

    要姑妈握紧她的yin乳，作最后的yin乳交，每一下皆顶入姑妈的yin肉嘴；在最后再把肉根抽出狠命地cao烂姑妈的小yin嘴，高潮时顶暴姑妈的喉头深处，喷射出最浓稠滚热的精水溢满姑妈的小yin嘴。

    从口罩小洞流出姑妈无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看着姑妈的小嘴yin荡地滴下滚热的jing液，狠狠cao入姑妈的后庭yin骚穴，顶到姑妈失神后还丢精，再狠插姑妈前面的yin骚大肉穴，再一次挺进将rou棒与两粒肉袋全部cao入姑妈的肥美yin骚大肉穴，射出阳精水煳散到姑妈的yin腔肉穴深处。rou棒就这样插着姑妈的yin肉穴不放，抱着姑妈美艳的肉体一直爽睡到天明

    终于挨到L六，准备好要到小龙家过夜；在夜e一定要好好大干一番

    当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看着小龙姑妈慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿降欲。

    直到道过晚安，小龙的姑妈回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守着等一场免费的脱衣秀。看着小龙的姑妈一件件褪去身上的衣物，先是丰满的ru房跳入眼睑，我们瞪大了眼仔细的看着小龙姑妈的美乳yin荡的摇晃着，再是脱去丝质亵裤，露出yin毛的同时我们的手不停地套弄着各自的棒棒，看着小龙的姑妈揉捏冲洗着妖艳的肉体，yin美的巨ru、肥润的yin臀，喔还搓洗着骚美肉穴

    我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过谁也不想浪费一次she精的能力，待小龙的姑妈洗完我们又熘回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的姑妈还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我眯着眼偷窥小龙姑妈穿着细肩带式粉红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的小弟弟给鼓胀起来。

    「到了差不多的时候了」

    小龙看起来比我还要急色敦促着我要起身探秘了。到了小龙姑妈的寝室，小龙看到熟睡中的姑妈立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他姑妈的体内。听小龙讲他还特地请教他姑妈打针的方法，真是个好孩子

    等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他姑妈不会醒来后，他倏地脱下所有的衣物，熘上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的姑妈感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他姑妈的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背一直舔上膝盖乃至大腿根部，他姑妈的每一技》粜×都不放过地吸啜着或轻咬后留下齿痕，小龙姑妈的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。

    「喂，喂留一些给我」

    小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。对于这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。

    我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入小龙姑妈的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美艳的yin乳，嘴则凑上小龙姑妈的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小龙姑妈的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的yin舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将小龙姑妈的yin舌肉食入口中。

    在此同时小龙褪下她姑妈的粉红丝质亵裤，肥美的两片荫唇正由于小龙拨开双腿而慢慢显露出来。小龙先是舔着她姑妈的杂乱yin毛，再以嘴亲吻肥美的两片yin唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片yin肉而露出黑森林的入口处；小龙熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她姑妈的yin肉穴拚命地探。最后小龙双手握紧她姑妈美腿的根部头部快速的振U以舌尖cao着她姑妈肥美的yin穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。

    也许是麻醉剂量不足，小龙的姑妈因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动将青筋暴出的yinrou棒cao入小龙姑妈的小yin嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出愈来愈加快我抽送的速度。有时完全抽出以rou棒拍打着小龙姑妈娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的rou棒cao入小龙姑妈的喉头深处，揽着她的头连续cao着小龙姑妈的小yin嘴，整根的深入喉交有时比cao肉穴还要爽；最刺激的是我边cao着她边yin荡的断续呻吟着，这种yin声是最能刺激色j的神经。

    小龙表示他也要cao一cao他姑妈的小yin嘴，于是我便尾坏玫囟喑榕了几下后转战后方。我发现小龙姑妈的后庭似乎是个chu女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙姑妈的后庭花，稍微一舔的结果我到了一股无名的yin香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那yin美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。抽送之际只听得小龙的姑妈yin荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的rou棒留着小龙姑妈未乾的香涎，将肉冠对准菊花蕾一嫉厣钊耄由于全身被麻醉的结果小龙的姑妈未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插着她的yin后穴，而进出间紧缩的膣肉更令我将rou棒通条插入直到我的阳根完全没入她的yin后穴后因而产生更大的快慰

    我想现在小龙的姑妈全身唯一稍有感觉的地方o有荫道内的g点了；小龙见我已开始cao入yin肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他姑妈的肥穴中，于是两根棒棒在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。在此同时发现小龙姑妈的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的cao弄着这美丽的肉体而逐渐消失。

    后来小龙的姑妈终于醒来，却因为两yin穴同时被cao弄着的刺激而发出强烈的呻吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时双双射入温热的阳精煳散在小龙姑妈的肉体深处，一同瘫在小龙姑妈的yin肉体两侧而睡着。

    隔天早上我们起来时小龙的姑妈尚在沉睡当中，为了将来着想我们决定好好地调教她成为我们的xing奴隶，于是我们便将rou棒分别cao入三个yin洞中的其中两洞，不让她有喘息的机会。而一连三天我与小龙不停地cao着他的姑妈。煳散在她全身的阳精全是我们通力合作的结果；在小龙姑妈的脸上、嘴角与两个yin穴溢满精水yin荡的样子，又使我们兴奋地又cao练了一个礼拜之久。

    隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别锺爱我姑妈的yin肉穴而我则是特别喜欢cao小龙姑妈的小yin嘴。有时我喜欢带着小龙的姑妈出去性游，在火车上的厕所cao弄着她的小yin嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；回到座位后再看着她的yin荡样子又是狠狠地cao她的后庭yin穴一番。而小龙则偏爱在拥挤的公车上撩起我姑妈的短裙cao着她穿着凋空型透明肉色丝袜的后庭yin穴，she精后让滚热的阳精从yin荡菊花蕾的缺口顺着大腿根部潺潺流至着高跟鞋底；或是故意要姑妈坐在靠近自己的位置上而小龙站着狠cao姑妈的yin肉嘴，she精后同样让阳精由嘴角流下。

    虽然常常引起其它人的侧目，但能在公共场合cao着两位姑妈的yin美肉穴真的能让我们满足无上的变态j望。

    但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，一切就都不一样了

    这个习惯大概是在国三的时候痒成的吧

    记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜e悄无人声的荒凉。在某日的辅导课中要小考，但因老师的疏忽，于是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。

    当我开门时发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导师的座位。我突然想看看她的抽屉e放有什麽的东西，于是便打开来看。

    其中桌面下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。

    真是的，一点有趣的东西也没有。

    打开的前二个抽屉内o有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学校备用的丝袜，对于这个发现我感到非常高兴。但不能耽搁太久，于是我拿了一双后便阖上抽屉拿着考卷回教室考试去。

    当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到是白色的长统丝袜。二话不说我立即穿上们享受丝袜接着皮肤的奇妙触感，并用手抚摸着，幻想我正触碰女导师着丝袜的美腿，手yin后射出大量的jing液

    接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错办公室的门除假日外并未上锁。此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜着每位女老师的抽屉，有时运气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地yin弄一番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那yin用过的衣物或多或少留有我白浊的jing液yin渍

    上了高中，当然保持以往的作风。但是o有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵j的快感，对于偷老师们的钱财或是考卷这种事我是不做的

    高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与av女优小松美幸非常相似。后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由于她每次都穿着短裙来上课，每每当她在台下走动着讲课时，同学们皆是人手一镜，偷窥着老师裙下风光。而下课时大家更是一拥而上围着老师问问题不让她走，甚至还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手yin解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位美艳年轻的女老师。

    记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今天穿了粉红色系的下着，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；藉着同学故意碰撞挤推的帮忙，我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根yin肉，当我发现老师的荫毛有数根插出亵裤蕾丝yin荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入裙中感动地享受她yin毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的yin毛下来，放入口中以舌头反覆地玩弄着。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄着老师的yin毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外yin肉穴的部位沾着。想着若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊

    记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现原来她在无人的休息室中坐在沙发上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏出棒棒，还翻起了老师遮掩的短裙，yin视着穿着透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的yin荡春光；拿着她的外套搓揉自己的rou棒，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，触感极好的丝质内e上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看着她摇晃的骚臀，小弟弟又是一阵激U。

    而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中

    在某一天晚上我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去眩u，心中期望着能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜终于在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附注栏写着1人住的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。

    花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心阎镁蛹艺个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱着棉被想像美丽的女老师被我搂着。一阵放后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这麽美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳琅满目内着，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执着和爱好。

    将抽屉

 撸手必备第149部分阅读

    取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有着那麽独具特色的吸引力，我想当老师要穿着时也必定是难以选择吧我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽yin肉穴的地方不停地舔舐着，幻想着正在舔着老师肥美的肉穴。我突然想到什麽地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看着那贴着老师荫唇的部位镒佩；粕的印渍，不知是老师的yin尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体荫毛，让我看了完全的亢奋起来。

    我迅速地将们凑到鼻头勐吸着那yin荡的气味，用力舔吮那残留的yin渍与yin毛。有种想要cao烂这些yin亵裤，于是惯性地将其中一件带有她yin毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴e用力地享受那yin邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄着青筋暴出的rou棒。在yin想着老师的sao肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个煳在yin荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师yin骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。

    几天后，在受不了老师的yin体诱惑下，向小龙的姑妈要了麻醉枪后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。

    到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。

    在开启了j望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的yin香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。

    今晚应该是个纵j的夜晚吧

    心e一旦起了yin邪的念头，就o有靠高潮she精后的冥想才能够短暂的抑制吧而现在的我，颤抖地将麻醉枪抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎麽摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了老师尽然全裸地躺在床上。

    对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动于衷地保持镇静吧更何况是亲眼所见的我，实时小老弟立即顶上了肚脐亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有着一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了

    首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品着沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的荫唇yin荡地露出，再拨开那两片yin肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之际，用嘴咬着两片yin肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着yin肉穴，狂乱地用舌尖搅动yin穴深处的蜂蜜与yin骚味，一直到完全舔乾Q为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的chu女膜这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。

    在知道还是chu女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在rou棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的chu女穴。

    第一次知道女人的荫道原来也可以那麽紧我好不容易将我粗大的rou棒塞入老师的yin肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后yin穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的chu女yin肉穴果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。

    那她的后庭yin花岂不是

    我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大rou棒yin入老师的yin后穴奋力地cao着，果然有不输chu女yin肉穴的紧绷感。我前后不停地cao着两yin穴，在快要she精时迅速地将rou棒狠狠cao入老师的小yin嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，rou棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深煳散入她小yin嘴的深处。

    随着从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又cao了她的chu女yin肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的yin腔肉深处爆散而开。在满足地抱着老师的yin肉体休憩片刻后，便带着染有她chu女初血的亵裤扬长而去。

    此后，我便不时趁着夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地yincao着；或有时跟小龙及她的姑妈与我的姑妈到那大玩杂交xing爱。至于课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。

    我无时不刻地与两个姑妈、表姊，和那不知情的女老师享受着人间绝无仅有的yin肉j；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为乾姊，并设法在飞机的盥洗室中迷jian了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱lun的日子才渐渐离我而去。

    十六、邻家尤物

    我刚上国中的时候，由于爸妈到大陆旅游，家e只剩我一个人，所以我的母亲就拜隔壁的美香帮忙照顾我的饮食起居，而且美香的先生也在大陆，为了方便起见到后来我索性就搬去隔壁的美香家。

    美香今年34岁，柔顺乌黑的眉毛在白晰的皮肤衬托下更显亮丽，也是先天体质的关S或营痒均衡，除了美白的皮肤之外，红嫩的樱唇和透红的脸颊两相辉映，会笑的眼睛更是令人羡慕美香的丈夫有这麽一个美娇娘，更有甚者，美香还有一位跟我同年龄的女儿叫小春，正是承袭美香的体质，但又多了一丝少女的气息，及充满生命力，这点可从小春在学校上完体育课回到家e时，香汗从她梢挥洒，浸湿的体育服伏贴在她刚发育的胸部，看出端倪。

    那是初夏的一个晚上，我正在洗澡，此时美香忽然想起浴室e已洗好的衣服还没拿去晾，于是她匆匆跑去敲门想把衣服拿去晾，她还没考虑到我是一个刚进入青春期的小男人，门已经敲了，她要我让她进去拿衣服。

    美香是看我从小看到大的，我小时常常是美香帮我洗澡的，所以我把美香当成是很亲的亲人，就像是阿姨或姑妈吧

    因此当美香敲门让她进去时，我毫不犹豫也不敢反对就开门让她进来，美香一看到我一丝不挂的身体，先是吓一跳，却忘了礼貌性的移开视线，因为她从没看过，她被吸引住，在潜意识e曾经验人事的美香是不愿放弃这机会，我被看的不知所措，也不晓要遮或不遮，当美香发现她的失礼时才转过头，拿了衣服就走出浴室，表面上美香是没什麽感觉，但事实上，她的内心却是和以前大大的不一样，而且间接的反应在行为上，晾衣服会让衣服掉到地上，吃东西会咬到舌头，喝水会呛到，这一切美香心知肚明，她想或许早点上床睡觉会使她不去想这件事，因此她早早就洗完澡，搽了脂粉口红躺在床上了。

    她深深U了一口气，因为就算灯熄了，眼睛闭上了，心e还是湃不已，闭了的眼睛总是呈现出晚上看到一丝不挂的我，记得我小时候，她常帮我洗澡，那时候可爱的小鸡鸡就像原子笔盖般大小，抹满香皂然后在她手中滑来滑去，但是今晚她所看到的已经够大了，被包皮覆盖的gui头隐约可见，彷肥窃谙蛩暗示那已不再是小鸡鸡，这麽说，她想，那他应该也会勃起罗我勃起时有性的幻想吗就像我一样

    这时她手已经伸进内裤，寻找舒服的部位，那是她熟悉的地方，她已经大约一个礼拜没自蔚了，理由很简单，罪恶感，特别是前晚做了，然后第二天看着吃完早餐冲出门的女儿，她似乎无法调适她跟她自己与她跟她女儿间的角色扮演的关S，然而在荷尔蒙的内在刺激与男人的外在刺激，这样的双重刺激下，一个三十几岁的女人，性至少是生活的一部份，至少在心理方面是这样。

    想着，她又涂了口红，又有用香粉扑了一下阴沪，再用中指重重的压轻轻的插入夹紧大腿的两片大荫唇之间，她喜欢用这种方式刺激阴核，再来用食指和中指退下阴核外的包皮再刺激一次，但她皱了皱眉头，因为虽然试了好几次，她还是无法适应这种直接的刺激。

    接着她继续往荫道方向游走，忽然她似乎想到什麽，但是又很不想动，在几经挣扎后终于起身了，流汗了的双腿让她感到困扰，此时流满yin水的荫部沾崃四诳慵按驳ィ她索性脱下内裤，擦乾双腿，然后披了一件睡衣走到浴室，她很少不穿内裤走路，而现在刺刺的荫毛让她感到满特别的，同时也对来回磨擦的荫唇感到迷惑，不知是因刚刚的抚摸使得荫唇肿大或是没穿内裤的关S。

    她又再涂抹了脂粉口红，终于在化妆桌看到一瓶香水，她微微一笑，现在派上用场了，她回到床上，荫唇的磨擦还在但她已等不及了。

    躺在床上，再次熄灯，现在她已找到自蔚的理由了，充分利用香水瓶是理由，我也是理由，欲加之罪何患无词，同样的，找理由也是。慢慢的，她开始寻找性的回忆以唤起幻想。

    首先进入她脑海e的是在她新婚三个月后的某一晚，那是她婚后第一次有性高潮，婚后频繁的性生活让她一次又一次的体验性这东西，而在那一次先生歪打正着的持续刺激她的性感带，加上心情的弛，一阵有如脑部缺氧的痉挛，及触电般的酥麻，侵袭她，也是那一次她才发现男人棒棒的魅力，她第一次真正认识到先生的棒棒，涨满的gui头光滑并反光，gui头下的荫茎青筋暴露，大刺刺地正向她攻击。

    想到刺激的地方，她就用香水瓶用力的一按，然后等待荫部的响应，配合着呻吟声，这是快感不是高潮，她知道，忽然她又回想起现在的丈夫，挺着啤酒肚使得他的荫茎不晓得是年龄的关S而萎缩或大肚子的关S，变得很不明显，加上工作的操劳硬度也不如从前，每次行房，她都还来不及感受到体内的异物，他就了。

    香水瓶不断插弄，「嘘」她呼了呼气，累湿的身体让她动也不想动，手还意犹未尽的在延着荫唇来回游动。

    d热的夏日，窗外不休的蝉鸣，加上讲台上老师的喋喋不休，让阿春心一直浮燥起来，突然从她的死档丽美，传来一张纸条，她打开一看，上面写着：「你知道吗男生的那个有20公分耶」阿春根本看不懂，于是她写：「什麽20公分」

    传来的纸条：「就是那个嘛」

    这次阿春更不懂了，用一种满脸迷惑的表情望着丽美，丽美一看，传一张纸条，写着：「算了下课再说吧」

    经过这麽一搅和，阿春更是无心上课。

    下课后，阿春已忘了刚刚那件事，还是丽美把她拉到操场旁的树下跟她说，

    「阿春，我刚刚是说男生的那个有20公分长耶」

    「到底是什麽20公分长我都听不懂」

    「就是那个嘛」说着，丽美比了比阿春的胯下，她低头一看，然后睁大眼睛以不敢相信的口吻说：「你少盖了啦哪有可能」

    「真的我没骗你喔」

    「你怎麽知道」

    「我偷偷拿姐姐的杂志看到的。」

    此时，阿春不经意的抬头，正好一位男同学从她面前经过，她顺势瞥了一眼那位男同学的胯下，「怎麽可能，20公分」她疑惑着。

    下一堂课是国文，站在讲台上的是一位30多岁的男老师，阿春一直注视那位男老师的胯下，她试图从中找出20公分的痕迹，但是却一点迹象都看不出来，她更加怀疑丽美所说的可能性，但是从丽美一付肯定的眼神，又让她觉得好像是真的。

    当晚，她在卧室整理书包内的书时，无意间翻开书，赫然发现书中夹了在学校时丽美传给她的纸条，那20公分的长度又再次引起她的好奇心，她躺在床上想，心念一动，起身走出卧房，来到我的房间，当时我正在组合模型，忽然阿春发现她不知要如何开口问，她说：「你在干什麽」

    「我在玩模型啊」

    「这是什麽模型」

    「是飞机」

    事实上，当阿春在和我对谈时，她的眼光一直放在我的下部，她还是一直想找出那20公分的迹象，然后她突然脱口而出：「们的那个真的有20公分长吗」

    「什麽20公分你是说这个吗」我一边说一边拿起身旁的螺丝起子，阿春一看摇摇头，说：「唉呀不是」

    「不然是什麽」

    「没什麽我要去睡觉了。」说完便转身回房，她不想再问第二次了，因为刚刚她一问之后，心跳忽然间噗通铺通的跳得很厉害，一种奇怪的感觉油然而生，所以她不想再有这种感觉，因为她觉得那感觉莫名其妙的，待她搞清楚再说吧

    当她经过美香的房间时隐约可以听到低沉的呻吟声，她狐疑起来，照道理说，母亲的房间应该o有一个人，那麽那声音应该是母亲的罗但是她干什麽发出这种声音阿春再禀气静听，又没有了，她疑惑地自我解释，可能是在作梦吧也不加细想，因为她也有点累了，就回房睡觉。

    今晚，美香自蔚的幻想变成如何去引起我对她身体的兴趣，事情是这样的，傍晚时，她至蹲在地上用吸尘器清理桌下，天气d热的关S，她把裙摆撩起并M在腰际，当时家eo有她，就这样，当我放学回来时，她也忘了她的模样，只顾清理砭悖当她发现我一直看她，才发现我是在看她的裙内风光，本能的起身。

    但事后她又后悔了，因为以她对男人的认知，我在当时应该已经勃起了，而这就是美香梦寐以求的，她很想去感觉一下我勃起的荫茎，甚至可以的话，也想有握住的感觉，她已经很久没有这感觉，久到几乎忘了，如果她继续刺激我，那我就会常勃起，看电视勃起，吃饭时勃起，甚至在走路也勃起，她就有更多的性幻想。

    今天，她比昨夜更知道如何去使用香水瓶。隔天晚上，吃饭时，餐桌上除了一般的菜以外，还有道炸香肠，因为是炸的，有些香肠一头或两端会炸得突出来，阿春特别喜欢吃这一部分，香香酥酥的，当阿春夹着一根香肠送到嘴边，用舌头迎接，然后舔一舔那爆突的头，含进口中又吐出来，为得就是多一那香香甜甜的味道，但看在美香的眼e，却是让她不敢继续再看下去，不过可以^明一点，就是阿春还是很清纯，因为如果有性经验的女生对这种动作是特别敏感的，尤其是有舔过男人的棒棒。

    晚餐后，阿春拿了一香蕉，大概是香蕉比较弯吧阿春在剥皮时似乎不是那麽的顺手，美香一看给她一个灵感，或许用香蕉取代香水瓶，效果会比较好喔

    于是，今晚她换香蕉，果然香蕉能顶到某些比较e面的，角度比较大的位置。

    自从美香看到我的棒棒后，已有四五天了，这当中美香是每晚自蔚，不过有件事也引起阿春的疑惑，阿春每天会到她母亲的房间清垃圾，每天她都会在垃圾桶e发现一根段掉的水果，先是香水瓶，香蕉，再来还有茄子，但是今天她竟发现不是水果，而是一瓶用剩的美乃兹，她好奇的拿起来看，移开半松的盖子，瓶口竟粘着几根弯弯曲曲的毛，这次她真的大感迷惑，因为粘着毛的瓶子无论怎样，看起来就是vv的，她很快的就把它丢回垃圾桶，而且她很快就忘了这件事了。

    今晚，美香还是和往常一样，怀着一颗猿意马的心，然后在睡前才去洗澡，为的就是要有一个好的味觉感受及敏感的触觉，床头放了一罐全新的美乃兹，从前天开始她已改用美乃兹了，因为美乃兹的表面比较光滑，不会断，还有美乃兹可以润滑，然后她放全身呈大字形躺在床上，用手大致抚摸全身，接着手指轻轻的搓揉乳头这个小发电厂，使有触电的感觉，手指轻探乳头纹路，待乳头勃起，就可轻易的掐住乳头，然后手指来回推弹，再来沿着皮肤表面，滑到荫毛，抚平荫毛，梳松荫毛，扯一扯荫毛，手掌穿过荫毛搓过荫唇边缘，接触到会阴，这时她已经开始了，伸手去拿那瓶美乃兹，不过冰冷的瓶身使她忽然有一个念头，想到等一下的感觉，美乃兹她已用了两三次了，而可以预料是性感度的致命伤，正要发射N空的情j开始降温，她呼了一口气，试图找看看有没有新的方式是全没体验过的，她想起了我，我就在不远的地方，我是男的，我有棒棒，我应该也会勃起，这就够了，她看看时间，十点半，我大概还没睡，于是她起来披上睡衣，走到我的门口，她再次感受着走动时荫唇来回磨擦的快感，更加坚定她的决心，她敲门了。

    「你」

    「什麽事」

    「你还没睡」

    「是啊阿姨你今晚很漂亮啊，脂粉口红很香很香」

    「是吗你来我房间一下」

    「喔」

    「马上来」

    美香又回去卧房，再搽上脂粉口红，有经验的她在床头放了香水脂粉口红，她又准备好一盒面纸在床边，然后把抬灯的光线调柔和，使光线只集中在床上，她脱下睡衣一丝不挂地趴在床上，一会儿，我敲门了。

    「进来」

    我进来之后，一股浓浓的香水脂粉口红味扑鼻而来，我再看她，吓了一跳，因为我怎麽也想不到涂抹了极为浓艳脂粉口红的美香，我常称她为美香姨，竟会脱光衣服躺在床上，光屁股对着我。

    「来把门关上并锁上」

    「来你过来帮我按摩，我今天不知怎麽全身i痛。」

    「好香美香姨」

    「现在你不要叫我美香姨叫我大姐」

    「好大姐」

    我照着她的话开始按摩她的肩膀，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，美香是先享受这触感，我则是不知要说些什麽，而且很快就勃起的荫茎使我心虚，最后美香打破沉默。

    「你今年几岁」

    「十六岁」

    「也不小了。」

    「是啊」

    「好了肩膀够了，现在换腰部和屁股吧」

    当我按摩腰及屁股时，美香慢慢打把双腿打开，我更是勐吞口水。

    「你上了高中后有没有什麽问题」

    「嗯应该是没有吧」

    「那身体方面呢」

    「身体方面。」

    「对啊身体方面」

    「嗯应该也没有吧」

    「要记得喔，你跟阿春都一样，们都已进入青春期，身体方面的发育会特别快，如果有什麽问题要说，知道吗」

    美香吻了我一下，在我的嘴唇上印了香艳的口红

    「喔阿姨，你的脂粉口红真香」

    「好了现在换前面吧」美香美香翻过身来，正面裸裎的面对我，我已是不知如何是好了，眼睛也不晓得要看哪边，可以说是呆若木鸡状，特别是下腹部的那一大撮荫毛，而美香正好可以观察我的反应，三十几岁的体形对她来说，是有点失望，稍微走样的身材已不像少女般的苗条，她已经没办法以充满自信的心态在丈夫面前光着身子，然而现在不一样了，她还相信以她的裸体来面对我，我是无从挑剔的，看着我的短裤已是微微隆起，她更有自信了。

    美香她说：「来，现在从这边开始，」她指着ru房。

    「喔」

    「知道怎麽做吗」

    「不知道」

    「我教你」说着，美香拿粉扑粘满香粉，「为我在上面扑香粉」

    我在她的ru房上扑了香粉，然后拉着我的手，往她自己的胸部放，「这边要用揉的知道吗」

    “嗯”

    刚开始我还怕怕的，后来习惯了手也顺了，但是美香一点也不管ru房的反应，反而一直注意我的胯下，事实上她要我按摩ru房不是为了自己，而是藉以引起我的性j，这一点似乎奏效了。

    「感觉怎麽样」她问。

    「好香，好软。」

    「再来是这e」她指乳头，「在上面涂口红」她已经打开了一枝口红。

    面对那两颗小东西，我在上面涂口红，涂了又涂。

    「再扑点香粉后揉它」我扑完香粉，知道无法用揉的，我改用搓的，用捏的。

    「大姐」

    「什麽事」

    「它变硬硬了」

    「对啊嗯这是你弄硬的」

    对于美香这样的反应，有如给予我一种肯定，我更加迈力的撮乳头。

    「嗯你，现在换到大腿，嗯」美香的话已带有呻吟的声音了。

    我走到美香的大腿，我的眼睛一直盯着那浓浓黑黑的荫毛，当我一摸美香的大腿，就发现大腿上湿湿的了。我为了能方便出力，乾脆爬上床，此时的美香慢慢张开大腿，我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，虽然我不知道这就是男人的温柔乡，但是谁叫我是男性，我很讶异，因为从来没看过成熟女性的阴阜，在我的印象中，女的阴阜应该是光滑的，然后中间一条缝，然而现在我所看见的却是茂盛的黑黑的荫毛之中，露出两片肉，略带咖啡色的边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个e面是湿答答的。

    正当我准备伸手去摸时，美香起身了，我不得不坐到床上，她的手往我的胯下摸过去，我本能的稍稍退后，这是动物为了保护重要器官的本能，但是我梢微一退后就停住了，因为我想到对方是美香姐。

    「大姐」我心荒的出声。

    美香不顾我的反应，一把在我的下部又搓又揉。

    「怎麽会这样」

    「我也不晓得」我以为美香姐因我的生理反应而感到不高兴。

    「好硬喔」

    「真的好硬喔」

    我面对美香一直对我的生理反应，所用的言语挑逗及动作的刺激，显得不好意思，脸红的不知如何处理。

    「来」美香开始脱我的裤子。

    从美香的眼神，动作，语带挑逗的情况下，我意识到了美香的异常，但也不知道这该怎麽办，o有配合美香的动作，待她一退下我的裤子，已经完全勃起的荫茎蹦跳出来，她贪婪的望着生瑟的荫茎，这是她梦寐以求的，生涩的荫茎就像刚露土的春笋，那麽的青嫩，有一半的gui头躲在包皮内粉粉红红的，就像见腆的小男孩有着苹果般的脸颊，她开始纵观整根棒棒，翘得老高，迫不及待的想一飞冲天，往下是一大一小的睾丸，摇摇欲坠，然后将鼻子凑近gui头，用鼻头磨擦gui头，立刻传来一阵男人gui头特有的味道，伸手一握一股热气传到她的手掌心，然后顺势把包皮往下拉，此时gui头完全暴露在空气中，她细细的观察gui头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合。

    她拿起香水在上面喷，又扑上香粉，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，两腿一软，跌坐在床上，美香要我站起来，因为这样才能看清一柱擎天的荫茎，及摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根荫茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。

    此刻，她感受到gui头正顶着喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在gui头冠，这样一来，只剩gui头留在嘴e，用舌头将gui头弄湿，让舌头在gui头冠边缘游走，用舌头感受包皮M带的存在，用舌尖顶开尿道口，这时尿道口已有粘液了，然后美香再把整根荫茎吞进去，完全含住，此时此刻，她感觉我的荫茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔，但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要she精了，于是很快的将荫茎吐出，吐出时我的gui头和美香的嘴唇还粘着我的粘液及美香的口水的溷合液，吐出后我就忍不住坐下来，而荫茎还兀自一跳一跳的。

    美香要我躺下来，帮我扶正，然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说：「现在你就照我的话说，就好，知道吗」

    我点点头，刚刚美香对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。

    经过这一番的移动与休息，我的荫茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到美香的标准，她再次用舌头沾嵴根荫茎，搓磨荫茎，果然，荫茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，美香一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位毫无经验的处男，一切局面都要在沙场老将美香的掌控下，所以她袢≡谏厦娴淖耸啤

    现在的美香面对我，呈蹲马步的姿态，我从美香的两腿之中看过去，微张的两片肉，悬着一两滴yin水，隐约的冒出浓密的荫毛中，美香手握住荫茎，来回套弄动，以免荫茎又软掉，一手拨开荫毛，撑开那两片湿湿的荫唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这久违的男根。

    缓缓的，她的手移动gui头到荫唇边缘抹抹上面的yin水，接着另一b手把勃起的阴di上的包皮推开，再把gui头移到这e，引导我的gui头上的尿道口去抚动美香自己的阴digui头，这样一直拨动，一会儿，她感到荫道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在荫道口，顺着荫茎勃起的角度，往下坐。

    我看到这种情形，简直不敢相信，美香姐竟然坐下去，而我的荫茎就这麽插进她的身体，那e有洞吗我怀疑，于是伸手去试探交接的地方，美香的那e非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定荫茎进去的地方不是肛门，那是什麽呢正当我在思考时，一股感觉从我的gui头传来，我的龟壳正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而gui头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住荫茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部，美香则不时摇晃屁股扶正荫茎，随时调整插入的角度，到最后荫茎已完全插入。，虽然o有荫茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。

    我的荫茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美香也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从美香那边传过来，不久美香转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被美香的舌头顶开，美香的舌头继续往我的口中伸进去，我就在美香的引导下第一次体会到法国式接吻她嘴上的脂粉口红真香真好吃

    荫茎停留在美香的身体e的我，好几次试图在荫茎上使力来移动荫茎，然而每次我一用力，荫茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从荫茎传到大脑，到最后，渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在荫茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从荫茎爆发出来。一股不可压抑的热留从荫茎内部冲出来。

    美香正趴在我身上，让她的下体享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验荫茎的磨擦时，突觉不对劲，她发现荫道热热的，回头一想，准是了，就在此时，我的荫茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，荫茎跟着滑出荫道，美香皱起眉头，不经意的脱口说：「怎麽这麽快」

    这句如果听在身经百战的男人耳e，准是对男人自信的一大打击，但我还是一脸呆呆的看美香，我还意犹未尽呢

    「以后你要射要先告诉我，知道吗」

    「喔」事实上我听了，似乎懂又好像不大懂。

    美香翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，下的准备帮我擦，我的荫茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经美香的擦拭，加上残留gui头之上的jing液的润滑，马上又勃起了，让美香又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，她赶紧握住那根rou棒，往湿透的穴勐塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻，因为我不用用力，荫茎自然的被荫道夹得紧紧的。

    「喔啊呼」随着美香屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在美香一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道美香的小yin穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从yin穴传来的缩紧快感，最后美香累了，声音也变小了，然后倒在我身上，趴着的美香虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让rou棒在yin穴e的抽送却是能维持一段长时间的舒服，这就是让美香感到最特别的地方，不像和丈夫zuo爱，和丈夫zuo爱主导权是丈夫，我每每很快就了，然后就倒头大睡，这对一个女人来说是残酷的，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，美香是满足了，相对于她，我还在奋斗，我依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。当美香趴在我的胸膛满意的吸允我的乳头时，she精了。

    「喔」我深深的吐了一口气，静静的让美香的汗浸湿我的皮肤，我们俩都不想动，累，又倦，都夹杂着高潮后的轻，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。

    「姐姐姐姐」

    我轻轻叫着：姐姐姐姐但美香毫无反应。我贪婪地饱览美香横陈的玉体，厚厚的脂粉、艳艳的口红，浓艳的打扮，披肩长随意散言诖采稀

    我大着胆子，用嘴唇轻轻地在美香的鼻间一点，美香还是没有任何动静。于是我用舌头舔美香涂满口红的嘴唇，来来回回扫着，接着用嘴唇吸了几口美香的嘴唇，美香还是不动声色，不过胸部的起伏愈来愈剧烈了

    我抵受不住诱惑，恶向胆边生，就解开了美香的衣扣，露出了洁白的胸罩

    那是前扣式的，我看美香还是没反应，就把胸罩的扣子解开了

    当我把美香的乳头含在嘴e，用舌头轻轻拨动的时候，美香再也忍不住，张开嘴大声的喘起气来

    从就寝起，美香就想望着我的来到，两个小时的想望，好像过了几百年了。

    想不到我真的来了美香不知道该怎麽办，o好继续装睡。

    随着我不断的侵略、攻击，美香必需用钜大的力量控制自己等到实在太敏感的乳头被我吃到，美香终于失控，向身体的自然反应、向情j的需求投降了

    看到美香张开嘴大声喘气，我把美香的ru房移交给双手盘据揉捏，舌头迅速转移阵地，深入美香敞开的嘴e，找到美香柔嫩的舌头，狠狠地交缠吸允

    美香双手指甲抓着榻榻米，水蛇般的腰不断扭动，自己的两腿紧闭摩擦，在兴奋中夹杂着空虚绝望的感觉我用腿分开美香夹紧摩擦扭动的大腿，魔爪延着美香大腿内侧长驱直入，伸进短裤内直达腿根

    我毫不客气地把手伸进内裤e，触手处是一片温热潮

    美香再也抵受不住，嗯嗯哼哼地呻吟起来

    我们拥抱着美香叫着：小弟弟小弟弟我叫着：好姐姐好姐姐

    当两人做完爱之后，美香先到浴室e面去冲洗一番，然后放了一整缸的热水，倒进一瓶香水之后，然后浸泡在e面，每当跟我尽兴地做完爱之后，这样泡一次热水澡，可以让自己疲劳全消

    这时候我也走了进来，冲洗过后，就浸到浴缸e面搂住美香又摸又吻的，美香看见我胯下的rou棒又翘了起来她又含弄了一会。

    我这时候更加地有兴趣，匆匆

 撸手必备第150部分阅读

    地洗完澡，一起回到美香的卧房。美香在涂脂抹粉搽口红。

    美香很快地就脱好衣服躺在床上，我手握rou棒，先用那大gui头在她的小穴上研磨，磨得美香骚痒难耐，不禁娇羞呐喊「好我别再磨了小穴痒死啦快快把大rou棒插插入小穴求求你给我插穴你快嘛」

    我看到她那yin荡模样，知道刚才美香已经春情汤漾，需要大rou棒来一顿狠勐的抽送，方能一她心中高昂的j火我继续地研磨着，并且两手去搓揉美香的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢

    这时只听美香浪得娇呼着「死我我快痒死啦你你还捉弄我

    快快插进去呀快点嘛」看到美香骚媚yin荡、|渴难耐的神情，我知道她已经|渴难耐、春潮锢模于是不再犹豫，对准穴口勐地插进去

    只听滋的一声直捣到底，大gui头顶住美香的花心深处，我觉得穴e又暖又紧，嫩肉把rou棒包得紧紧真是舒服。我反覆抽送，美香很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪

    「啊好美好美哼啊好爽啊用力插吧快快用力啊从来没被这样大啊啊插我干我我的穴哦用力嗯啊」

    美香这次觉得我的rou棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在e面搅动，而且他的手指还沾了些许穴e流出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，彷氛庋可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去xing爱的感受。

    特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指o有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在e面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那e有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴e传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了

    这时候我将美香的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的rou棒结合，并且直接地将gui头伸进美香的子宫e面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候美香的身躯好像烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插弄的情景。

    虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的嵴椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上xing爱的高峰

    「唉哟好舒服好好痛快啊你你要顶顶死人家啦哎哟我受受不了了喔喔」

    「啊亲亲我又要了」

    「啊我好爽再用力顶我要了喔喔抱紧人家，吧」

    趁着美香穴e喷洒出大量阴精的时候，我将gui头抵在花心之上，紧紧地密接着，让他gui头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在kou交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。

    我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田e面突然出现一股热气，从嵴椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处

    这时候美香觉得自己身体e面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去

    「嗯嗯啊啊好舒服嗯啊你好棒喔把我舔的这麽舒服嗯嗯美香真的爱死你了嗯啊啊」听到美香这样的美，我更拚命的舔舐着美香的小穴并加快了手指抽送的速度，而美香也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。

    我想美香大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：「你，我们何不先脱去身上的衣物呢」于是，我缓缓的站了起来，脱下了穿在美香身上的那一袭黑色连身紧身且无袖的洋装，而美香所穿的黑色内衣也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在美香粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结。

    我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的胸罩，双手也开始把玩着美香这36d的傲人胸部。正当我要低下头去吸吮着美香粉红色的乳头时，美香却笑着对我说：「你先别着急嘛先让舅脱掉你的衣裤，好吗」哪有不好的道理呢我点点头并道声：「好啊」

    美香脱掉了我的小背心后俏皮的对我说：「美香要脱你的内裤了喔你要有心理准备喔」美香话一说完，便蹲在我的大鸡鸡前轻轻的拉下了我的内裤并U的说：「哇你你的鸡鸡真的好大、好粗、好壮喔美香真的爱死你了」

    说完后便缓缓的站起来，并用双手勾住了我的脖子喘息的对我说：「你

    抱我、吻我」我抱住了美香并慢慢的将双唇移到美香的面前，当四片唇紧贴在一起时，美香不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着美香的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了10多分钟之久。

    美香接着美香轻轻的将我推倒在水床上，看着我的大鸡鸡yin荡的对我说：「你就让美香来好好的伺候你吧我的亲哥哥」美香趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的大鸡鸡，时快时慢，有时也轻轻的抚摸着我的懒蛋及肛门。动作是那麽的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。

    我渐渐的发觉到美香早已把我的大鸡鸡当成了她的最爱。

    霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时美香也将头埋进了我的双腿中，开始品着我这一根满青筋且赤红火热的大鸡鸡。美香以灵活的舌头不停着在我的gui头及马眼上来回的舔舐着，接着，美香将我那七寸多一点的大鸡鸡含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。

    我遂而座起来静静的欣赏美香，我看着我的大鸡鸡不停的在美香的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。她吐出大鸡鸡yin荡的问道：「你我这样搞你舒服吗」我喘息的对美香说：「好舒服好好棒喔

    想不到kou交竟是这样的舒舒服有种飘飘欲仙的感觉」美香笑着说：「等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。」美香深情望着我。

    美香再度将我推倒在水床上并将大鸡鸡含入口中，又开始上下套弄着。我喘息的告诉美香：「美香让你也来品你的小穴好吗」接着，我们转成了69姿势，我也再度将手指插进美香那锢某稍值男⊙ㄖ锌焖俚睦椿爻樗妥挪⒖始舔舐着她的小花蕊。

    美香的浪叫声再度响起。

    「嗯嗯啊啊好舒服嗯啊啊」美香的爱液越流越多，我可以清楚的感受到美香兴奋的程度。在我拚命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，美香她受不了了。

    美香转头喘息的对我说：「你美香受不了了美香要要要干你」说完便扶着我的大鸡鸡往下坐下去。当大鸡鸡全根没入美香的小穴那一瞬间，我才发觉美香所说的原来真的。「啊喔大鸡鸡就是不不一样嗯嗯舒服」我感觉到我的大鸡鸡已将她的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。美香的小穴是那麽的紧缩、那麽的富有吸力，彷芬将我的大鸡鸡吸进无底的深渊中。

    美香开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大鸡鸡，美香那36d的丰满ru房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着美香的ru房及乳头。美香喘息的问我：你美香这样的干你舒舒服吗愉快吗」我也喘息的响应道：「美香这样的干你你好舒服也好愉愉快美香的小小穴真的好棒干的你好舒舒服」美香听我这麽一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大鸡鸡。

    「嗯嗯大鸡鸡把把美香塞的好好满好满啊啊」

    「嗯喔啊啊不行了喔喔嗯啊」突然一股滚烫的阴精淋在我的gui头上，我知道美香已经高潮了。可是美香并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的大鸡鸡，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧

    她已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到美香的野性与狂野。

    我正全神贯注于美香那光洁无毛的阴沪，美香也移步渐近我的身旁，牵起我的双手，放到她的ru房上。我顿时觉得手心接触着两与团细腻的软肉。我情不自禁地轻轻抚摸着那酥软的肌肤，并用手指轻轻捏弄着乳峰尖端那两粒红葡萄似的奶头。胯下的棒棒已经把裤子高高地撑起。

    美香轻轻拉开我的裤链，把我粗硬的rou棍儿掏出来。握在软绵绵的嫩手e，脸上露出喜悦的神彩。接着她将我的裤钮解开，把我的裤子褪下。又脱去我的上衣，使我像她一样，浑身上下精赤熘光了。

    美香把我脱光后，便小鸟依人地偎入我的怀e。我双手抚摸着她滑美的ru房和光脱脱的阴沪。她也握住我粗硬的大棒棒轻轻套弄。我忍受不住熊熊的j火，迎面搂住她一丝不挂的肉体，就想把铁一般坚硬的rou棍儿顶进去。

    美香轻声说道：「这样不行的，我躺在床上上让你玩吧u」

    说完，美香像小鱼儿似的从我怀e滑出去。熘到她房间e的床褥仰面躺着，两条白嫩的美腿从床沿垂下来。这时。美香小腹下光滑的阴阜更加迷人，两瓣雪白细嫩的肉唇凸突地隆起着，紧紧包裹着粉红的小荫唇。

    我再也忍不住冲动，追进她房间e，扑到她身上，双手捉住她的奶儿，筋肉怒张的gui头往她玉腿的隙缝乱撞。心急地想把粗硬的大棒棒插入她那迷人的洞眼，但却不得其门而入。美香嫣然一笑，慢慢地分开双腿并高高地举起来。我见到她的荫唇微张，夹着嫣红的阴di。宛若玉蚌含珠般的美妙。

    美香媚笑地吩咐我捉住她的脚儿，把她的双腿扶着，玉指纤纤像拿口红似的把我的棒棒导向她的肉缝，使我的gui头碰触到她的荫道口。我缓缓地把gui头向她湿润的肉洞e挤入。进去一个gui头之后，美香把捏着我rou棍儿的手放开，让我把粗硬的大棒棒整条送入她紧窄的荫道e。

    我终于进入了美香的肉体，我俯下去，使我的胸部贴在她温香绵软的双乳，轻轻地舒了一口气。美香也像久旱逢甘一般把我搂抱。

    美香跪在我脚下。张开小嘴，把我的棒棒衔入嘴e吮吸。她一会儿吞吞吐吐，一会儿用舌头绕卷gui头。我的棒棒迅速在她的小嘴膨涨发大，她的嘴eo能容纳下我的gui头。她用力啜吮几下，就把我的棒棒吐出来，重新躺到床上，把嫩白的大腿高高举起。我赶快进前一步，把粗硬的大棒棒往她光洁无毛的肉洞挤进去。我把rou棒朝湿润的小肉洞深入浅出不停抽送。

    我望望美香，她也秋波脉脉地望着我媚笑。我望t望她小腹下被我的棒棒插入的地方，见到她那光洁无毛的阴沪被我的棒棒顶得凹进去，像蚌一样紧紧地夹住了我的rou棍儿。我试把棒棒向外拔到o留下一个gui头在e面，又见我的rou棍儿把美香那肉洞e嫣红的嫩肉也带了一些出来。我重眩着这一动作，美香的肉洞渐渐分泌出许多阴水j刮业某樗椭鸾チ鞒n铱始加速地频频地抽送c老愫芸炀徒入欲仙欲死的状态k脸红耳热p煅e哼叫着yin声浪语。

    「我已经好兴奋了，终于又可以享受性茭的乐趣啦u用jing液浇灌我吧u让我得到滋润吧」

    我本来就已经箭在弦上，便肆无忌惮地发h了。gui头深深地入美香荫道的底部，突突地喷入大量jing液。乐得她肉紧地把我搂抱，忍不住高声浪叫起来。我也顿时觉得非常满足。

    良久，美香才把双臂放，让我把棒棒从她的荫道e抽出。低头一看。美香那可爱的洞眼被我灌满了白色的浆液。而且yin液浪汁横溢荫道口也还在抽搐。

    第二天，我脑海e的美香，是赤裸地坐在下写字前面，昨晚所见到她坚挺ru房和浑圆的粉臀，以及那一双雪白细嫩的玉腿。此刻再度重现在我的思绪。我整个上午不能集中精神做功课，不时地回想起昨天和美香交欢的状况。特别是我的棒棒被她光洁无毛的阴沪吞入时的奇景。直到中午饭的时候，美香打电话约我再到她家去，我才镇定下来，收拾自己的情绪，赶做我的功课。

    晚饭后，我到达了她家。美香穿着睡衣替我开门。我宽衣后进浴室冲洗，美香也脱光了衣服进来凑热闹。

    我们光着身子一起走出浴室。我就躺在床上了。她让我在床上横躺，然后伏在我的双腿中间，张开小嘴，衔住我那条棒棒，一下便应起来。

    于是我上前跪在美香的后面，把硬梆梆的rou棍儿塞入她的阴沪e抽送。美香的荫道渐渐滋润了，我抽送时发出卜滋卜滋的声响。美香她被我奸得欲仙欲死，我在她的肉体e注射jing液，很心满意足的。

    「哎呀你这是说我不正经了好哇我现在就要豪放一下，你躺好，我要今晚要把你玩个痛快的」美香说完，就爬起来，骑在我身上，纤纤的手儿扶着我那粗硬的大棒棒，把gui头对准着荫道口，一下子套了进去。然后一上一下地套弄着。

    晚饭后，我坐在客厅看电视。美香吃完了就站起来收拾碗碟。我见到她穿着半长短的睡衣裤，手臂和双腿的大部份都暴露在外面。她的皮肉白晰细嫩，纤手和肉脚俱属于小巧玲珑型。她没有带胸围，两座竹笋型的ru房把上衣高高撑起，甚至可以感觉到岭上双梅的轮廓。纤薄的睡衣虽然遮蔽了她的姣好身段，却又若隐若现地透出她浑圆的臀部和窄窄的细腰。披肩的秀衬着她鹅蛋俏脸，更加添几分娇媚。

    正当我仔细地欣赏着美香如花似玉的容貌，她忽然对我望过来，见到我出神地凝望着她，便嫣然一笑，捧着碗碟飘进厨房去了。

    美香做完厨房的功夫，走进洗手间一会儿。出来的时候，好像梳洗过了，白e泛红肌肤发出澹澹的幽香，显得分外迷人。我招呼她坐下来看电视，她便大方地坐在我的身旁。我望着她那动人的模样，便没心情看电视了。美香也发觉我色迷迷地盯着她，但是她并没有躲避我，反而笑着搽脂粉涂口红。

    美香撒娇地把她的身体依偎着我的身体。美香把头入我的怀e了。美人在怀抱，我再也忍不住了。我搂住美香的娇躯，把她的脸蛋捧过来美美地一吻。美香粉面通红，但是她也懂得把舌尖伸过来和我接吻。

    我边吻着她，一边伸手去抚摸她的酥胸。开始o是隔着衣服摸，后来就伸入她衣服e面摸捏她那一对滑美而弹手的ru房。当我戏弄她的乳尖时，她的肉体颤抖，不禁含羞地捉住我正在玩摸她ru房的手。我把她的手儿牵到我的裤腰，让她伸到e面握住我那粗硬的大棒棒。接着我也去探摸她的阴沪。美香没有再伸手来阻止我，o是肉紧地握着我的rou棍儿。我把手指伸到她的肉缝e，发现那e是潮岬模但是非常紧凑。我o是轻轻地揉着她的阴di。

    我把美香抱进房e，三两下手，就把她剥得一丝不挂。o见娇嫩的肌肤洁白细腻，我仔细观察美香这一香艳的阴沪，美香的小荫唇肥厚而且露在外面。我用手指拨开洁白细嫩的大荫唇，见到粉红的小荫唇。

    我匆匆地把自己脱得精赤熘光，双手捉住美香的脚儿，把她的嫩腿高高地举起来。我要美香带路，她听话地捏着我粗硬的大棒棒，把gui头带到荫道口。我缓缓地向e边挤进去。

    果然，当我开始抽送时，我觉得棒棒在她的荫道e研磨地特别舒意，gui头一阵阵痒麻传来，我勉强地忍耐着，直到美香也兴奋得欲仙欲死时，才把粗硬的大棒棒一插到底，往她的小肉洞e灌注了jing液。

    我仔细地鉴赏着美香一身细皮嫩肉。把她的玲珑小脚儿握在手e摸玩捏弄。

    美香的肉脚非常可爱。虽然美香的脚儿也很动人，但美香脚儿比她姐姐更加小巧纤细。她的脚趾很整齐，脚背丰满而且白晰细嫩。我简直想把她放到嘴e舔吮品赏。

    顺着美香的小腿摸上来，是一对浑圆白嫩的大腿。当我吃完早餐之后，便把美香赤裸的娇躯放在餐桌上。分开她的双腿，仔细地望t望昨晚被我粗硬的大棒棒闯进去的阴沪。拨开粉红的小荫唇，已看到一个小小的洞眼。我轻轻撩拨美香的阴核，她颤声说道：「哎哟你又来戏弄人家了。」

    我分开美香的双腿把下半身凑过去。着她扶着rou棍儿对准了她的小肉洞口。

    然后缓缓地把gui头挤进去。

    我把rou棍儿整条塞进她的荫道e去了。我一边抽送，一边玩摸着她一对尖挺的ru房，她的ru房没有美香那麽丰满，但是美香的ru房比较软，一躺下来，就不突出了。美香的ru房却是十分坚挺，实时在仰卧的时候也仍然高高地隆起着，而且摸捏时非常弹手。

    这次，美香已经从容不迫地任我粗硬的大棒棒在她的荫道横冲直撞。她的肉洞e分泌出大量的阴水，使我抽送起来非常顺滑。美香被我玩得如痴如醉，可是我仍然没有she精。于是她向我求饶道：「哎哟姐夫，我不行了，我浑身都酥软啦那e的肉也还很嫩哩你先放过我吧晚上我再让你玩吧」

    我停止了抽送，却尾坏冒寻舭舸铀的肉体e拔出来。笑问：「舒服吗」

    美香娇喘着说道：「舒服死啦不过你太强了，我被你玩得骨头都快散了。」

    以后的几天中，我白天上课。晚上就和美香新婚燕尔一般甜蜜在床上。美香和我玩了隔山取火观音坐莲汉子推车等种种花式。

    我脱光了衣服，拉着美香悄悄熘进浴室冲凉去了

    我三几下手，就把她剥得一丝不挂。美香拿我没办法，o好乖乖地替我搽肥皂液。俩人搂在一起时，我自己的棒棒也硬得像要涨暴般的难受，我把粗硬的大棒棒插进她的荫道e。

    我捏弄着她的ru房，美香首先闭起眼睛喘气。

    美香又正面把我搂住，把她那光滑无毛的阴沪向我粗硬的大棒棒直凑过来。

    把我的gui头导入美香湿润的荫道e。并且开了花洒往身上琳水。使我们一边交睽，一边享受细雨淋落的快感。美香久旱逢甘似的将我紧紧搂住，我很快地觉得她荫道e非常湿滑，估计她的xing爱高潮就将来临。果然，美香高声地呻叫了几声，便手脚冰凉，身软如棉。美香已经把我身上的水珠擦拭，我抱起美香的娇躯走到睡房，轻轻地把她放在床上。

    接着架起两条雪白细嫩的粉腿，把粗硬的大棒棒朝她细毛茸茸的荫道口顶过去。美香连忙扶着gui头，让我的rou棍儿整条进入她的肉体e。我挺腰收腹频频抽送，美香双手抓着床沿，挺着阴沪奉迎。

    美香被我弄了两三百下，小肉洞eyin液浪汁横溢，脸上也显露了如痴如醉的神态。

    我把美香拉到床沿，然后从美香湿淋淋的荫道e抽出粗硬的大棒棒，再向美香光滑的肉洞口插进去。

    我一边抽送，一边笑道：「现在我又要叫你欲仙欲死啦」

    这次因为刚才在美香的肉体上玩过，所以几乎和美香同时到达高潮。在她最兴奋的时候。我也把火热的jing液喷入她的荫道。

    我扑上去把美香抱住，脱下她的三角裤，随手也把自己的三角裤也脱下来，翻了身把她压在下面，把美香裙子掀起，腿分开左右两边，那云白般的大腿令人异常着迷，目光注视她的小腹，虽稍有油脂，但不失丰腴，阴沪上的小草也茂盛开放着，两片荫唇犹如干贝鼓了起来，宛如丰盛料理。

    美香，你美浪穴每次见到它我都不由自主的性j激动起来，我用中指轻轻的在浪穴中流窜，你的浪水流了许多，我要如何才能制止它的锢哪匚业靡獾乃担美香言似呻吟充满性的|渴，恨不得浪穴马上得到止痒，美香被搞的神灵出窍，浪水直流，直喊要我疼惜她的浪穴，她屁股配和着他的节奏摆动，浪穴的yin水如同流水溢了出来。

    我的鸡芭猖狂的抽动，手又不断的在浪穴外大荫唇上游移，手指不断的抽出抽入，浪穴被玩弄的更形浪荡，美香的浪穴外，yin水似流不尽似的，一直纵横下来，在我的抽动中浪穴像发狂似的，不停吱吱渣渣响着，浪穴爽死了，我快升天了。

    美香失神的呻吟着就在这时我啊的一声一股阳精在花心前爆发出来正好与美香出的阴精冲在一起，美香的浪穴受不了冲击，不断的收缩着，把鸡芭紧紧的夹住，我一忍耐不住，第二股jing液又爆发出来，我终于完全了出来。

    我爬在美香两股间，看着yin乱的穴渐渐地吐出jing液，鼻子凑过去嗅着不由然又将充血的花瓣含在嘴e吸允舌头轻撩游移，美香一忍耐不住

    阴精又了出来，我又顺着洞口延伸进去，用手指不停的搜弄浪穴，啊啊美香不断的呻吟着终于又达到了另一次的高潮，美香真是骚透决顶，爱好香艳性茭的yin荡艳妇。

    美香经过短暂的休息之后，脑海中又浮起以前和我交欢时的情景，yin乱的她脑海e又浮起想zuo爱的念头，她意犹未足的将浪穴挺道我面前，我的性j也被这举动燃烧了起来，我用口，舌尖，手指不断的插动玩弄阴沪，美香失声的呻吟着啊啊让我升天吧吸允阴沪吧

    美香和我搞时，她就最喜欢我玩弄她阴沪时那种飘飘然的感觉，我手指和舌尖不停的在浪穴游离插动，美香全身有如触电般不停的摇动，经过了二，三回的高潮后，美香把脚跨在我脸上，让浪穴中的yin水全流到我的嘴中，我接着将两股间的鸡芭，插入美香口中，美香不断的将鸡芭来回的磨搓吸允，舌尖如同小舌般游离在gui头附近，上下玩弄，我受不了刺激，全身歪摇颤抖的将所有的jing液全射在美香口中，美香如获甘霖似的将所有jing液全吞进肚中，此时我正把手指插入美香的浪穴e不停的刺激着荫道和阴核，配合着手指的抽动，美香口中发出yin荡的呻吟声，使她对性的景表露无遗。

    她在性奋之下，手指和口马上把鸡芭接了过来，用舌尖把刚才残留在上面的jing液全吞往肚中，并且用舌尖不停的骚弄gui头，大拇指和食指夹着鸡芭手掌玩弄着睾丸，反覆的施展得意的功夫，鸡芭在她的玩弄之下，我终于忍不住，又再度的射出jing液，jing液全射在美香的脸中和嘴中，美香把嘴中的jing液全吞下，并且意犹未尽的用舌头搜索嘴边的jing液，再度吞进去，又露出yin荡的笑容。

    美香和我在一起，我就是先如此调情才进入正戏，她在此光阴中，由性j燃起，高涨，至热，呻吟，高潮，直到浑然忘我的境界，可是我因为年轻性技不好，要要求和我一样是不公平的，美香要我玩弄她的酥乳，美香的双峰是属于丰满型，虽生过小孩，但她经常自己玩弄ru房，在上面涂脂抹粉搽口红，两颗浑圆白晰充满弹性，与未生产前一样，毫无变形，香艳得很。

    于是我一手用口红涂抹着左乳，口吸允着另一颗搽满脂粉口红的蓓蕾，美香欢愉的发出啊啊啊的呻吟声。

    接着美香又要求我弄她的阴沪。

    阴穴本来已经香艳，还要我为她喷香水，扑香粉，涂胭脂口红，我把她的大腿掰开，拿纸巾，擦乾Q香艳小穴刚才流出的yin水，在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂口红。

    你，吸允我的荫唇吧她摇晃着屁股催促我说。

    于是我把浪穴的荫唇掀开，美艳的yin穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳yin穴，唇彩在yin穴上下涂抹，涂了好多好多。我利用流在洞口的yin水用手不断在浪穴四周画圈圈太yin艳了，美艳的涂满唇彩的yin穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地jianyin和吸着她的涂满口红的yin艳肉穴。带脂粉口红的yin水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的yin水真香艳。

    我在再把荫唇掀开，用食指沾满口红插入洞e，美香兴奋的大喊舒服，且全身不停的颤抖着，我见状便加快了手指的速度，我用手指插动浪穴，口含着蓓蕾不停吸允着，另一b手正搓揉着酥乳，美香的酥乳被玩弄的膨胀起来，浪穴也因手指抽动抹口红而发出吱吱的声响，美香这时双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚yin的呻吟声更是层出不穷，直喊爽死了不行了要了

    她已经N华到了极点，我依然使劲玩弄着，我知道如果没让美香在性茭前达到十几次的高潮，美香会索然无味，所以更加快了速度玩弄着浪穴，美香的性j被燃烧到了最高点，达到了数次高潮后，浪穴更是痒到了极限，直哀求我干她的穴，yin水大量的从穴中流出，身体更是疯狂的摆动着，我知道时机已经到了，于是将美香身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的鸡芭直插入浪穴中，直接达到最深处，浪穴不断的伸缩，美香的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着鸡芭的插动上下不停的摆动着，这时我也前后左右，施展功夫，鸡芭不停的在子宫前撞击着，一边紧搓浪穴，一边大口的享用丰腴的酥乳。啊啊啊我还要干死我吧啊我快丢了”美香忘情的大喊着，美香的酥乳和浪穴已经高潮到了极点，夹杂着她yin荡的呻吟声，白晰的腹部也不停颤抖浪穴留出来的yin水，似乎流不尽似的愈流愈多，配合着鸡芭的插送，yin水溅的四处都是，美香啊的一声，终于达到了兴奋的极点。

    我随着美香的呻吟声，也达到了高潮，射出了jing液，美香只感觉一股股强劲的热流往子宫前冲击着，引起了子宫的阵阵筋峦，整个荫道也紧紧的把鸡芭包起来美香yin荡的说：这真是太美的性茭了。

    美香走到浴室洗澡，用手拉开小穴，打开温水冲洗荫部，让水夹杂着jing液和yin水一起流出，从大腿两侧留出来，这时她感到无比的顺畅。

    我突然从背后紧紧的抱住美香，双手不断的在双乳上搓揉，她丝毫不抵抗的闭上双眼，于是我把她压倒在地上，他的手沿着衣领滑下，抚摸她的酥乳，双手在酥乳上不断的游移，美香不知不觉的呻吟了一声，正巧美香没穿胸罩，我用熟练的手把美香的上衣脱下，丰满的双峰露出来，双手不停的在酥乳上搓揉着，手指灵巧的勾化出它的|渴。酥乳变的坚挺，乳头也站了起来我的舌头正挑逗着乳头，一阵阵的快感不断的传来，美香全身变的畅快无比，原始的j望燃烧了起来，口e开始发出呻吟声。我建时机到了拨开美香双腿，开始攻击私处，当手指碰到浪穴时，美香腿像触电似夹紧双腿，但我的手指已经伸入了浪穴e，夹紧双腿正好把手指紧紧的夹在荫道e，正好让手指在狭窄的肉壁中动，啊啊啊美香失声的呻吟着，yin水也随着身体的摆动，一阵阵大量的流出来，快快快住手吧我快受不了了，美香哀嚎的说。

    我把手指拔出，正当美香被手指拨开的荫唇要合闭时，突然美香感到有一个巨大的东西往浪穴e插入，原来我趁美香喘息时给她一个惊喜，一根巨大且坚硬的鸡芭直直的插入浪穴，直没入底部，gui头强烈的往子宫撞击着，等美香感觉到被侵入时已经太慢了，直喊要我拔出来，浪穴和子宫被这巨大的鸡芭突然的插入，正不断的收缩着，正好将鸡芭紧紧的夹住，我从这e接收着阵阵的快感，接着他不理会美香的要求，开始前后的摆动腰部，快速的抽动起来，美香不感受到前所未有的快感从浪穴e传出。

    过了不久，她喊说：啊浪死了小穴浪死了啊啊再快一点啊，快丢了啊我见状看时机成熟了，便把美香翻过来改癖澈蟛迦耄这时美香更浪了，我不但加快了速度且把手指往美香的阴沪插入并不断的插动，隔着一层薄肉下面是鸡芭往上摩擦上面是手指往下摩擦，这是美香从未有的感觉，啊浪死了啊快丢了啊在美香的呻吟之下，美香终于达到了高潮，这时的我也感到了股间的收缩，马上把鸡芭拔出，要美香把嘴张开，把jing液完全的射向美香的口中和脸中，这是美香又一次到了jing液的味道，并且把鸡芭伸入美香的口中，美香把馀的也舔乾Q，将jing液全吞下去。

    美香以为结束了，但这时我却把她的双腿张开，把头埋在两股间的到三角丛林e；啊羞死了，请住手，但两股间的浪穴却锢某yin水来，兴奋的花瓣也昂扬几来。美香有说不出的滋味，被男人用嘴吸允浪穴。我也继续着他的探险；美香，你流的浪水可真多，我把浪水全吞进嘴e。

    我的舌尖在洞穴e不停的搜索，游移。美香从背瘠e传来舒服的电流，下半身几乎qw。不要这样，我浪穴会受不了。舌头在花办e磨来磨去，且二b手指不断的玩弄的大小荫唇。美香口中大声的呻吟着舒服。我更起劲的将手指插入浪穴e骚来骚去，深浅不停交替着。舌尖在花瓣上拨弄，她的浪穴流出的yin水也随着他的手指抽送喳喳坐响。她嚎叫着；不要这样。怎麽样浪穴好像有话要说噢。

    我把头抬起对她说：想要干穴就要说不说痒死浪穴我可不管喔；说完又把头埋入三角草丛e，顺着yin水流成的小溪，舔了上去。

    美香的高潮电流流遍了全身，她已经不能控制她骚动起来的肉体。她体会出前所未有的高潮，她已完全陶醉在其中，她的脑海e已经无法思绪，空白的让她忘掉一切。美香，痒的话要说出来喔嗯痒好痒；哪e痒要说喔浪穴痒，美香忘情的说；痒的话想怎样想要。想要什麽要说不说不给喔；要，，想要鸡芭插穴；美香已经无法顾虑，她是被jianyin了，只因为已经骚荡非常。

    我把她的粉腿分开，身体压了下去，且把热呼呼的鸡芭对准小穴插入洞中，小穴经过了刚才的插入，也已经习惯了的迎接着rou棒的到来

    十七、少男艳遇

    这天我下楼之后，发现有一个黑黑小小的影子在晃来动去，上前一看，原来是个漂亮女孩子蹲在地上不知道在做些什麽。当我走上前去之后，这女孩恰巧回过头来，我一看，虽然年纪十六七，但清秀非常，绝对称得上有倾国之姿。

    我问她：你蹲在这e做什麽女孩说：对不起，我的口红掉到车子下面，没有办法捡，所以您可以帮我捡吗

    我当下就帮她捡回口红。

    我和她聊了起来，这女孩说，她叫小兰，目前刚上高中

 撸手必备第151部分阅读

    。我趁着聊天的时候，仔细地打量了小兰，她是标准美人胚，但身材比例相当漂亮，浓纤合度，尤其是她的胸部相当地丰满，将她的上衣撑得非常饱满。小兰问我可不可以陪她一起等，我想想反正也没有别的事情，又有美女在侧，何乐而不为不一会小兰的朋友小莉就来了，小兰上前跟她谈了一会，两人一起来到我面前表示小莉的亲戚现在只能让一个人住，小兰没有办法同住，想问我能否帮忙想想办法。

    小兰特别恳求我说：我o要能住到考试的时候就可以了，白天我可以到图书馆去。我想了一下说：如果你愿意的话，我家e倒是可以让你暂住，但目前o有我自己一个人住，你敢吗小兰想也没想，便点头答应。我把自己家e的电话留给小莉后，就带着小兰回到自己家e。我把另一间房间清理之后，要小兰自己爱怎样用就怎样用，并要她跟小莉联络。这时我就回到自己房间睡觉。

    一觉醒来，我觉得尿急，来到洗手间。刚解决完毕，恰巧小兰来到洗手间门口，看见我全身上下仅穿一条内裤，马上满脸飞红，跑回房间。这时我匆匆忙忙地回到房e穿了一件短裤和上衣，来到小兰房间，敲了敲门。

    小兰低头开门，我说：我可以进来吗小兰低头让到一旁，我就进到房e，要小兰坐在床上，拉了张椅子坐在旁边：我很抱歉，以后我会好好地注意，因为我已经习惯一个人住，所以请你不要生气。

    小兰说：我不是生气，o是我第一次看见男孩子的裸体，所以我这才放心，并说：你没有生气就好小兰低声说：其实你肯让我住在这e就很好了，这些事情我自己会注意的，但是你能不能帮我一个忙我说：可以啊o要我办得到，我一定力帮忙，其实你我也算有缘，不是吗

    小兰低声说：「我从来没有跟男孩子那个过，你可不可以做我第一个男人」

    我惊讶地说：「第一个男人」

    小兰脸已经通红，也不知该如何说。我笑说：「我可不是想上床才收留耶」

    「你」小兰说：「反正我的第一次早晚也要给人，不如就给你，就当作是你帮我的报答，而且我还可以每天帮你整理家务。」

    这时小兰很温顺地站起身来，开始解自己衣服的扣子，我见她不是开玩笑，便站起身来抓住她的双手说：「别闹了，你在这e住，我根本就o是想帮忙你而已，如果真要你付钱的话，我就不会让你住我家了，况且我本身就不缺钱用，工作也不必担心，钱根本就不是问题」这时小兰已经将身的扣子解开到胸前，我可以看见小兰那深深的乳沟，不知不觉地我身下的rou棒已经翘了起来，我看见小兰用那深情款款地眼光向上望来，就有些痴了，下意识地说：你如果真的愿意的话，可否先帮我舔一舔，我还没有让人舔过，不知道那是怎样的滋味。

    小兰还不知道说我希望她舔哪e，便用疑惑的眼光看着我。我这时拉下自己的短裤，拉出那根黑粗的rou棒，并且告诉小兰说：来，就像是舔棒冰一样地舔这玩意。小兰这时方u恍然大悟，便蹲下身去，张开小口，将rou棒当作棒冰般的舔将起来。

    「嗯你舔得不错来你的手也别f着，捏弄一下我的睾丸喔喔喔喔喔喔好爽喔喔」

    小兰这时完全地服从我的指示，两手伸上去，轻轻地捏弄我的睾丸，她怕捏疼我，所以五根手指若有似无地揉捏着，这样的刺激更是强烈。

    我虽然曾经和多个女人上过床，不过都仅是很单纯地zuo爱而已，从来没有像今天这样有一个明艳绝伦的少女千依百顺地依照他的要求来做，所以心中的愉悦实在是笔墨难以形容。突然我觉得一股尿意直上心头，就示意小兰停止下来。这时小兰满脸狐疑地望着我，我笑说：别紧张，我o是觉得应该也让你享受一下xing爱的快感才对。小兰这时满脸羞红地低头笑着，我要她把衣服脱光，小兰点了点头，就将身上的衣服除去，这时我要小兰趴在椅背上，两腿分开，这样一来，小兰的阴沪就完全地呈现在我的眼前，虽然小兰觉得这样的姿势很yin贱，但是这是我要求她的，所以她完全照作。

    我用舌头轻轻地舔弄着小兰的阴沪，由于小兰还是处子之身，从来没有经历过这样的事情，只觉得麻痒难耐，无奈我这时候蹲在她的两腿之间，两b强壮的手紧抓着她的纤腰，让她动弹不得，而且这麻痒难耐的感觉愈来愈强烈，使得她下意识地扭动腰肢，似乎这样可以让她减少那种焦躁不安、空虚难耐的感觉，鼻中也渐渐地开始哼了起来

    我停了下来，两手缓缓地上移，来到小兰的双乳。并且这时候整个人贴在小兰的背上，在她的耳边轻轻地说：可以做了吗小兰双手撑起自己，偏过头来对着我说：「可以，不过我希望能像夫妻一般地在床上做，我觉得这样的姿势，好像我是一个被玩弄的人，可以吗我和小兰来到床边，小兰先躺了下去，我轻轻地分开她的双腿，扶住自己那根rou棒，对准小兰的肉穴口。我刚抵进去，就碰到一层阻力，我再问：真的可以吗会很痛喔小兰看着我的双眼说：没有关S，我会忍着。两手紧抓着床单，我滋的一声就直插到底

    我看见小兰全身一颤，两眼紧闭，大腿紧紧地将他夹住，眼角缓缓地流出眼泪，十分不忍地舔去她的眼泪，正抽出准备退下时，小兰睁开眼睛说：没关S，我还忍得住。并且双手搂住我的腰，示意他继续下去，我见状，o好继续抽送挺动，不一会儿，我就将jing液射入小兰的体内

    这天小兰早上起床之后，看见我坐在计算机前面带着耳机正在聚精会神地看着屏幕，她便很好奇地凑上前去，看见正有一对男女zuo爱的画面出现在屏幕上。

    小兰看见我的左手正在搓揉自己的rou棒，知道我顾虑自己已经快要考试了，所以不便打搅自己，心e不禁为他的温柔体贴有些感动

    之前她和我那次的肌肤之亲，也是让她难以忘怀，o是她碍于颜面，不便向我主动提出要求。但她也经常故意地让他有可乘之机，譬如她在浴室洗澡的时候，总是等我在家时，并都将浴室留下一道门缝；又或是晚上休息的时候故意不锁房门。平时穿的衣服也是量宽薄短，让我可以恣意地一览他的胴体之美。可是我总没有提出要求。

    这天她看见我原来都是这样地来发压抑的情j，便情不自禁地走上前去，从后面搂住我。我正沉醉在屏幕上的情爱画面，突然之间有人从后面搂住他，吓得他一股jing液直而出，喷得到处都是。这时我方u回头一看，原来是小兰。我赶快擦拭一下桌面以及自己的衣裤，小兰开口说：如果你需要的话，可以随时开口，我其实都我说：没有啦我刚才o是一时性起，有点受不了，所以才会自己发一下绝对不是要啄惚阋诵±季退担耗奈乙坏泖攘σ裁挥型耆都不想要我我连忙摇手说：不是我o是想说你快要考试了，不要耽误你的读书时间。小兰这时走上前来，双手环抱着我说：我现在想要跟你作你愿不愿意我说：我刚刚才射过一次，现在都软趴趴的，哪有办法

    小兰这时将全身仅着的tr及短裤褪下，仅下一件白色三角裤；她要我吸吮她的双乳，将刚刚画面上男女的动作完全地用在她身上。我两手搂住小兰的腰，低头轻轻地舔着乳尖上的葡萄，并且左右地来回舔弄，有时还会轻轻地吸啃；小兰的两手将我的短裤拉开，伸进去玩弄他的荫茎以及肉囊e的睾丸。我这时也将小兰的内裤两端揪住，向上拉扯，内裤变成v字形，使得小兰的臀部都裸露了出来；并且故意地将内裤来回扯动去摩擦小兰的阴沪。

    接着我放开小兰的内裤，两手轻抚小兰的臀部，小兰的臀部不同于一般都市女孩的下垂，相反地是相当挺俏，这时我两手沿着股沟下滑抠弄小兰的阴沪，我先用右手的中指去抠弄小兰的阴沪，这时小兰的阴沪早已经yin水锢模yin水随着我手指的抠弄，缓缓地滴漏在地板上。接着我换用左手的中指去抠弄小兰的阴沪，右手的中指则微微向上来到小兰菊花般的阴沪，先将手指微微抵住，我说：「小兰，我刚刚看片子e那女被走后门的时候好兴奋，我想小兰说：没问题，你想怎样玩我都可以，我早就是你的人了并且向我的嘴吻了过去，我感觉到一条湿软滑热的水蛇从她的樱桃小口熘了过来，便也恣情地吸吮，手指也顺势地抵进她的阴沪。

    起先小兰觉得有便意，后来渐渐地这种便意变成了一种快感。两腿不由自主地抖动着，且好像站不住的直抖着，这时我的rou棒也已经被搓摸得重振雄风了，我便将小兰抱起，他要小兰两腿盘在自己的腰上，再将小兰的阴沪对准自己的rou棒，两人就这样边走边cao，搞得yin水满地。

    这样cao了约莫十来分钟，小兰两手紧紧地搂住我的脖子，抖了两下，就昏死了过去。这时我将小兰放回床上，过了一会儿，小兰悠悠地醒了过来，看见我的rou棒还是高耸入天，她笑说：你好厉害，我刚刚好像死掉一样，你难道还想要吗我说：没有关S，你休息一下吧小兰说：哥，我没有关S，你如果还需要的话，我很愿意继续跟你那个我心中非常地高兴，但却问说：你还可以吗你已经了一次，我怕你身体受不了。小兰自己趴在床上，说：没关S，o要你需要，我很愿意，况且我也很喜欢你对我这样

    我这时也爬到床上去，小兰将两腿缩到肚子下面，将下半身抬高，我这时候看到小兰的阴沪，我用手指沾了些穴e的蜜汁，然后轻轻地玩弄她的阴沪，小兰觉得另有一番快感。我见到她臀部轻摆，便问说：小兰，我可以玩后面吗小兰问：后面我用手戳进去，说：就是这e嘛小兰说：o要明哥喜欢，哪e都可以

    我大喜，爬上床去，先将rou棒抵住小兰的阴沪，缓缓地cao了进去，小兰觉得好像要裂开似的而不断地扭动着腰，不料这样反而方便我将rou棒cao入阴沪e面，等到我好不容易地将rou棒都塞入小兰的阴沪之后，我舒了口大气说：喔你的阴沪好紧，夹得我好爽，喔这真的好紧喔小兰这时已经满身大汗，没有体力回答我的话，只能微微的点头表示同意我的话。

    我这时见小兰全身似乎已经受不了而微微地颤抖，便说：对不起我还是不要做了你这样疼，我不该只顾自己。小兰马上摇头，并说：哥没

    关S你先不要动让我休息一下就好，我待会可以让你动的时候，你再动好吗现在我先调整一下姿势，看看会不会好一些

    说完这番话后，小兰似乎也比较能适应，就自己缓缓地前后摇动，并且要我可以继续，但是不要太剧烈。这时我要小兰不要动，他自己两手扶住小兰的屁股，前后缓缓地挺弄；小兰感觉到我巨大的gui头不住地刮弄，而且rou棒在括约肌上抽送，使得她有强烈的便意，但这种便意却逐渐地累积成为一种异样的快感，使得她无法忍受，o好开始随着我的动作哼了起来

    「嗯嗯嗯嗯」

    渐渐地节奏愈来愈快，小兰觉得这种快感愈来愈强烈，光是这样哼已经不能表达她的感受，便将头抵在床上叫了起来

    「啊啊啊喔啊啊啊喔啊喔」

    我听到小兰的呻吟声，情绪更加亢奋，一面加快速度，一面说：兰妹你可以尽情的叫我最喜欢听女人的叫床声这样让我会更加的兴奋cao好妹妹的阴沪真她妈的紧哥哥我好爽

    小兰听见我这样说，竟也有一种不可言喻的快感，便前后迎合阋岳松应和着

    「啊啊喔好哥哥妹妹好爽啊啊喔啊啊喔」

    「你哪e爽说出来哥哥我让你更爽」

    「妹妹阴沪好爽哥哥cao得小妹我爽用力」

    小兰并且随着我不停的摆动，就好像舞狮般的摇头摆尾，我觉得身下的女体好似脱缰的野马起伏不定

    这时我突然停止，腰际一阵抽搐。

    「不要停不要停啊哥哥你射得小妹我好爽再来再来」

    这时两人颓然倒下，一切归于静止

    过了很久，小兰先醒了过来，她发现我的rou棒还插在自己的阴沪e面，有点胀胀、痛痛的，便开始扭动。不料这样一来，我也醒了过来，他说：怎麽你还想再来一次吗小兰说：不是，我o是觉得有些胀痛，所以想把它弄出来我将rou棒抽了出来并说：怎样滋味好吗小兰笑着说：怎麽你怎麽这样有兴趣该不会你自己也想试看看滋味吧我说：想也没有办法啊你又没有那根东西

    自己也没有办法cao自己要不然我还真想试看看

    小兰说：如果哥想试试看，兰妹倒是可以帮帮你喔我觉得她好像有把握似的，便说：真的如果你有办法，我真的想试试看耶小兰她居然已经拿着一瓶香水。

    小兰说：「这样你不就可以试看看了」我大喜，便趴在床上，让小兰来cao，小兰将香水瓶先塞到自己的穴e抽送十几下，然后就将香水瓶塞入阿明的阴沪，抽送一阵子之后，我的rou棒再度勃起，小兰就两手并用，边帮我cao阴沪还帮他打手枪，果然让我爽个够

    我至此之后，几乎每天都会跟小兰发生关S。而且我觉得自己的性能力愈来愈强，往往可以连战一个小时而丝毫不疲倦，这样一来小兰反而有些受不了。

    这天小兰要去考试，我送她到考场，准备好好地陪她。当小兰进场之后，我就到处去晃。这时候他突然看到一位身穿白色连身短裙的长女子，站在前方，东张西望，我他快步过去，然后看了几眼，身材丰满，她的脂粉口红涂抹得相当漂亮，由于她的衣服相当合身，所以她e面的内衣都隐约可见，我看看手l，还有一个多钟头，上前搭讪吧

    当我走向前去的时候，恰巧这女子也转过头来，并且先开口说：先生有零钱可以借我吗我要打个电话等到她打完电话后，走过来说：谢谢我拿过电话说：小姐，你也是来陪考的吗她说：我妹妹在考试，我o是路过来看看，但是我还不知道她的教室，所以我刚刚打电话回去问。两人就这样聊了起来

    等到考完之后，居然这女子就是小莉的姊姊美嘉，等到小兰跟小莉再度进考场时，我就约美嘉一起去兜风，等到中午吃饭的时候再回来。两人来到车边，美嘉说：现在出去逛，会不会赶不及待会回来接她们俩我说：我在附近租了间房间，是准备给小兰待会休息用的，如果不介意，我过去那边休息一下，反正走路五分钟就到了。

    俩人来到饭店，拿了锁钥，进到房间之后，美嘉就问：你跟小兰是怎样的关S我解释了一下，美嘉说：你可真是好，如果我男朋友是你的话，不知道该有多好，唉你愿意跟我zuo爱吗我吓了一跳美嘉说：其实这有什麽关S

    反正你我都不是第一次，就当作是消遣，打发时间嘛

    我其实早有此意，正不知该如何下手，想不到美嘉却主动地提出来，我当然是乐于从命美嘉这时候搽脂粉涂口红，又主动脱去衣物，而我也是脱光衣裤后，美嘉主动地帮我kou交，在kou交前先喷过香水

    我觉得她的kou交功夫实在是太厉害了，要是以前的时候，恐怕早就玩完了，但现在我却可以好整以暇的享受。过了十几分钟之后，美嘉带着U的眼光躺到床上说：来吧想不到你这样厉害

    我看到她俩腿大开，心中有些不悦，但是不上白不上，于是就趴上去，卖力地抽送，决心要让她受不了

    「啊啊喔啊啊啊啊你好爽啊啊喔啊啊喔好厉害我从来没有被这样厉害的rou棒cao过喔喔喔喔啊啊啊嗯哟好爽啊啊啊啊啊啊」

    「你爽是吧哥哥我让你更爽」

    「啊喔喔啊啊啊啊喔好爽啊啊喔啊啊喔真爽喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊嗯哟好爽啊啊啊啊啊啊」

    在我长达半个钟头的勐烈抽送下，美嘉足足高潮了三次，床单上留下一大片的汗渍与蜜汁的痕迹，我故意保留一些精力，美嘉看到我依然没有she精的迹象，心中更是佩服，她说：你真是我第一次遇到这样厉害的人，以后可以再跟我上床吗求求你，我可以完全听你的，可以吗我这e有一万元，你先拿去用吧这是我的call机，如果可以的话，请call我，好吗

    我吻了她一下，保^有空会找她，后来才知道美嘉她是在外商当z书，月薪相当高，所以也不在乎我拿钱给我花啦俩人整理一下衣服，一起来到考场，我开车带着四个人来到另外的餐厅用餐，然后继续下午的考试。美嘉依依不蔚乇硎荆她必须回公司了，所以下午我就o好一个人到处晃啦

    当小兰考完试以后，这天晚上，我特地跟小兰作爱几近通霄，足足让小兰高潮五次之后，才在第六次的高潮中，俩人同时解放。这时候已经凌晨五点多了，我心想，乾脆再陪陪小兰好了，于是俩人相拥入眠

    早上起来之后，我打电话请好假，然后小兰就弄好早餐，俩人一起用餐，吃到一半的时候，小兰说：哥，你陪我考试那天，是不是有跟美嘉姐那个我立刻勐烈的咳嗽起来，小兰继续说：我不是怪你，其实我也知道美嘉姐对你有意思，其实那天中午，我看到她对你的态度，我想你应该是让她很满足喔我说：我小兰打断我的话说：其实，你另外找女人我都同意，甚至我可以作小，但是你不要抛弃我就可以了我过来拥着小兰说：你放心，再怎样我都会好好的疼你的，不会让你受委屈。o是你真的愿意我去找别的女人小兰说：你那种精力，我可没办法应付，早晚会让你玩死，不如让你去服务大众啊说完她也低下头不好意思的笑了起来。我将她抱回房间，着实地再干了她一回

    下午，我带着小兰，一起来到东区逛街，我帮她买了许多日常用品跟衣服，这时候我已经把小兰当作是老婆一样的看待。

    过了几天，我正式约了美嘉来家e，独独瞒过小莉，我将小兰的意思跟美嘉说了，美嘉也非常高兴，这天三人共床作爱，但是顾忌着小莉，所以美嘉o好回家去住。之后，美嘉几乎每天都会过来，但是我非常的奇怪，精力愈来愈旺盛，渐渐地美嘉跟小兰也有些应付不来。

    这天，我看到小莉已经躺在沙发上睡着了，由于小莉穿的是一件短裙，这时候的睡姿，恰巧可以让我清楚地看到她的大腿以及内裤，由于我已经连续俩三天没有跟美嘉和小兰zuo爱了，所以我的能量已经蓄积了许多，我有些按奈不住，就将小莉抱了起来，脱下她的内裤，rou棒就直插入内，抽送五六十下后，小莉已经醒了过来，我说：对不起，因为你实在是太诱惑我了，所以我不等她说下去，抓住她的腰，就勐抽勐送起来

    「啊啊啊啊啊好厉害啊啊啊啊啊人家喔啊啊啊喔喔啊啊啊舒服唔啊嗯啊啊啊唷啊了啊啊我发浪啊啊啊啊喔喔喔喔嗯嗯嗯喔喔喔喔喔啊啊喔喔喔啊啊喔喔喔喔啊啊rou棒顶得小穴好爽啊啊啊啊好爽啊」

    小莉虽然有过性经验，但是这样厉害的男人，还是第一次遇到，抽送不到二十分钟，就已经高潮连连，最后落为我的j对象，我也因此获得几日来的纾解。

    「全文完」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    本文由龙腾小说网下载

    更多好书请访问.6bos.

    本作品来自互联网,本人不做任何负责内容版权归作者所有

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝