声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
撼动世界的游戏开发商
眼圆 著

正文 第一章 游戏大师系统

    “当当当，当当当。”一阵急促的敲门声响起。

    “我这是在哪？”林迪迷迷糊糊的睁开眼。

    “喂，小兔崽子！在不在家？在不在家！”门外一个女人一边用力敲着门，一边扯着嗓子喊着。

    林迪只感觉到脑子几乎要炸开了，他之前最近的记忆应该是被相恋三年的女朋友甩了，当时女友当着现任男友的面，狠狠的骂自己是“废物”，这个话如果是那个男的说出口，也许林迪还好受些，但是这是出自自己女友的口，这让他感觉到万念俱灰。

    随后林迪自己一个人失魂落魄的走在街上，正是这时，发生了那场车祸。

    “我不是应该被车撞了吗？为什么我现在在这里？这又是哪？”

    林迪越是想回忆，脑袋就越疼。

    “这个小兔崽子，欠了几个月房租了，现在跟老娘玩捉迷藏！小混蛋，别让老娘找到你！”门外的女人见房间里一直没人应答，也不确定林迪到底在不在家，只能骂了一句，先离开了。

    林迪顾不得管门外的房东，挣扎着从床上坐了起来，脑袋晕的很，手撑在床头柜上时，不小心碰到一个空药瓶，林迪随手拿起来，发现上面写着“舒心安定片”。

    还没等林迪坐稳，突然，脑海瞬间涌入巨量信息，这让原本就有些头疼的林迪更加痛苦不堪。

    林迪只能拼命坚持，守住自己的意识不至于昏迷过去。

    半个小时候，林迪已经满头大汗，信息涌入终于停了下来。

    在适应了片刻之后，林迪发现之前涌入的信息似乎是另一个人的记忆。

    林迪看着自己的双手，有意识的控制十根手指动了动，虽然他可以完美的控制自己的手指，但是摊开手掌反复看了几次，林迪还是十分确定，这双手，已经不是自己原来的双手了。

    林迪忍着头痛，起身走到房间内侧狭小的卫生间，镜子里这张陌生男人的脸看起来二十多岁，不过脸色苍白，面无血色，蓬头垢面，看起来满脸的颓废。

    手能认错，但脸总不会认错吧，现在徐林终于确定，眼前的“自己”，已经不是原来的“自己”了。

    不得不说，作为曾经徜徉在游戏和网络海洋中的网瘾少年，林迪对发生在自己身上匪夷所思经历的理解能力还是非常出众的。

    “我穿越了？”

    貌似只能有这种解释。

    穿越这种小事情，在脑洞大开的网络里，简直就是屁大点事儿。

    林迪马上搜索之前涌入的信息。

    这个世界跟地球真的非常接近，这不是异界，而是地球的平行世界。

    “真的穿越了。”林迪瞪着眼睛看着镜子里的“自己”，“虽然看起来这副身体太平淡了些，不过也比在地球死掉，或者当个植物人强多了。”

    当里的情节真的发生在自己身上时，林迪心里忍不住有些激动。

    “穿越到平行世界，这可是走上人生巅峰的捷径啊！”

    在熟悉了这个世界的基本情况后，林迪马上开始关注世界的文娱发展情况，在平行世界，当个文抄公，什么流行歌曲，诗文随便搬搬，轻轻松松成为人生赢家，这网络的套路，林迪太熟悉了。

    “我去，这个世界的流行音乐真的很不错嘛！还有这，怎么跟《圣墟》有点像！”原主人也是个年轻人，对时下流行的文娱产物当然也有些了解，在搜索信息时，林迪很容易就了解到当下的文娱发展情况。

    “电影发展程度也很高！”林迪越看越是心凉。

    虽然这里的，电影，音乐跟地球还是不同的，但是凭良心说，这里的文娱发展程度竟然完全不输地球，就算林迪拿着《圣墟》，《复仇者联盟》，或者某张白金唱片过来，虽然不是说一定火不了，但是想要以默默无闻的身份一炮打响，绝对不会像想象中那样轻松。

    “该死！”林迪心里满是失望，在地球时，自己就是个默默无闻的穷潘浚连相恋三年的女朋友都被人撬走了，最后还要被人羞辱，真是要多窝囊有多窝囊。

    在穿越之前，林迪就下定决心，绝不让人再说他是“废物”，只是那场车祸让以后所有的可能性都结束了。

    可以说，林迪在地球上已经彻彻底底的输了。

    “连穿越过来的身份都是一个穷潘浚　绷值辖羲着眉头，原主人的遭遇跟他竟然差不多，也是被女朋友甩了，加上找工作数次碰壁，之后父母又相继去世，终于精神崩溃，选择了吃安眠药结束生命。

    难道他在地球上被欺压还不够，穿越后，还要这样悲催下去？

    “不，文娱方面不行，其他领域也许还有机会，就算老子真的点子背到家，这个世界所有行业都不输地球，就是老老实实工作，我也绝对不会再当一个废物！”林迪狠狠咬着牙。

    上辈子窝囊，能有机会穿越，那么这辈子，即使付出再多的努力，林迪一定要让所有看不起他的人通通闭嘴！

    【系统环境监测完成。】

    【叮，超级游戏大师系统绑定成功。】

    林迪正在仔细搜索脑中的各种信息，突然一个声音在他脑海里响起，吓了他一跳。

    “超级游戏大师系统？”林迪皱起眉头，迅速反应过来，“难道我是带系统穿越？”

    【宿主信息检测】

    【姓名：林迪】

    【性别：男】

    【年龄：24周岁】

    【身高：172，体重：58kg】

    【身份：江南大学应届毕业生】

    【亲人关系：父母双亡，其他表亲无密切联系。】

    【财力状态：存款12000元（遗产获得），银行信用卡欠款15000元，拖欠大学学费6500元，拖欠四个月房租4800元，拖欠大学同学张猛生活费4000元，拖欠菜市场卖菜张老汉2183元菜钱，拖欠小区门口小卖部53元，拖欠话费32元。】

    听到这段财力状态的时候，林迪一口老血差点吐出来，不穿越到个富二代，官二代就算了，这货孤苦伶仃一个人，竟然还欠了一屁股债，这他吗的穿的什么越，玩我啊！

    12000的存款，这七七八八的欠款早就不止这个数了。

    还欠着学费，这货是怎么毕业的？

    林迪赶紧搜索了一下原主人的记忆，原来这个世界的林迪还真没有拿到毕业证书，学校的说法是要把费用结清才能换回毕业证和学位证书。

    “怪不得一直找不到工作，没文凭啊！”林迪摇了摇头。

    就算林迪满腹牢骚，但是既然已经穿越了，不管他想还是不想，这个身份他都得用下去，那么这些欠款也得处理。

    “算了，钱总是可以赚回来的。”林迪只能这样安慰自己。

    “刚才系统说它是什么超级游戏大师系统，应该是跟游戏有关系的。”想起之前自己的系统是什么“超级游戏大师系统”，林迪又在脑中搜索了一下关于这个世界的游戏发展情况。

    可是奇怪的是，已经融合的信息里竟然没有关于游戏的信息，最多也就是写棋牌游戏，最简单的fresh小游戏。

    “怎么回事？原来的主人难道不玩游戏？不对啊，就算不玩游戏，也好歹听说过一些有名的游戏吧。”林迪有些纳闷，这个年纪的年轻人，竟然一点关于游戏的信息都没有，这有点不太正常啊。

    【叮，游戏大师任务系统正式启动。】

    “等等，等等，谁让你启动了，我还没说要绑定呢！”林迪突然打断系统，他连这个系统是干什么的都不知道，万一以后让他自己开发游戏什么的，那他可做不来。一想起很多系统只要完不成任务，动不动就要抹杀宿主，林迪还是决定慎重考虑下。

    【系统启动无需征得宿主同意。】系统却一点也没打算给林迪犹豫的机会。

    【叮，系统启动成功，主程序转为后台运行，如有疑问，请咨询系统精灵。】

    林迪正一脸懵逼的听着系统吧唧吧唧说个不停，突然一大团毛茸茸的东西从头顶掉下来，好在林迪反应快，本能的接住了。

    林迪瞪着大眼睛，看着在怀里的这团雪白的大毛球，分量还不轻呢。

    圆滚滚的毛球在林迪怀里转来转去，终于转对了方向，从毛球里探出一个小脑瓜，四肢短短的小小爪子也伸了出来。

    小东西个头不大，也就一只小猫大小，长得也有点像猫，脸比猫立体些，额头闪有三撮淡蓝色的毛，圆圆的眼睛闪闪的，眼睛下面露出粉嫩的小鼻头，三瓣嘴，却没有胡子，毛茸茸的三角形耳朵比一般猫要长很多，而且至少大了三倍，说话的时候，还一折一折的，最诡异的是，林迪竟然在它背后发现了一对小翅膀。

    “呜呜呜，爸比，毛毛肚子饿了！”小东西巴眨巴眨的瞪着大眼睛，声音奶声奶气的，一双大大的眼睛可怜巴巴的看着林迪。

    “我去，这货说话了！谁是你爸比！”眼睁睁的看着怀里的毛球变成一个从没见过的物种，林迪也不淡定了。

    突然出现的系统精灵在林迪怀里蹭来蹭去，林迪既有点害怕，毕竟从没见过这种生物，可是又被它萌萌的样子给萌到了。

    “都说了是系统精灵了，跟现实的动物不一样也可以理解，其实有这么个小东西陪着，好像也不错。”随着时间的推移，林迪心里的一点点害怕也慢慢消散了。

    不一会林迪就尝试着去摸摸怀里的小家伙，“小家伙，饿了？我应该用什么喂你呢？”

    “毛毛很饿了，爸比给毛毛做点吃的吧，爸比吃什么，毛毛就吃什么。”小家伙一边说一边在林迪怀里撒娇。

    “竟然跟我吃的一样，可是我现身上就50块钱，要充话费，剩下的自己吃饭都撑不了两天，加上这个小家伙，不知道还够不够了。”林迪竟然不知不觉的已经开始将毛毛的伙食费算到自己生活费里了，不过这么一算，他那50块钱好像有点捉襟见肘了。

    正当林迪准备接受这个小家伙的时候，突然想起一件重要的事，“系统，你给我出来，我要换个系统精灵！”

正文 第二章 重生的觉悟

    林迪原本以为系统会马上帮他换一个，可是过了好半天，系统还是没有任何反应。

    这下场面一下子尴尬了。

    这不，林迪已经能感觉到从怀里射来两道激光，他也不敢看毛毛。

    “咳咳，那个，毛毛，不是我不喜欢你，你的确超级可爱，超级萌，可问题就出在这啊，我现在一个人住，我总不能把你整天关在家里吧，这要是一出门，还不引起轰动！”林迪终于说出了自己的顾虑。

    根据林迪的记忆，这个世界也没有像毛毛这样的生物，而且毛毛还有一对翅膀，这就更加显眼了，如果林迪带着毛毛出门的话，肯定会引来无数人的目光。

    毛毛这个样子，说小了，是太招人喜欢，说大了，那可是新物种啊，遇到一些居心叵测的坏人，林迪这么一个穷潘浚还真保护不了毛毛。

    听了林迪的解释，毛毛皱了皱小鼻子，“爸比，真的吗？真的不是爸比不喜欢毛毛吗？”

    “当然不是了，你这么可爱，我怎么可能不喜欢呢！”林迪说的是真心话，毛毛确实非常可爱，关键是，全世界只有他有这样的宠物宝宝，如果不考虑其他因素，其实还是很酷的一件事。

    “我主要是怕我保护不了你。你看我，现在就是个穷潘浚人家说怀玉有罪，我带着你，肯定很多人眼红，真要遇到什么坏人，我真没能力保护你。”

    “男人不能说自己不行！”毛毛一下子从林迪怀里跳了出来，气鼓鼓的站在林迪腿边，“爸比，毛毛不需要主人保护，这个世界上还没有什么可以威胁到毛毛的安全的。”

    看着毛毛自信满满的样子，林迪微微皱起眉头，这小家伙真的有这么牛？林迪看着小小的毛毛，还是有点不相信。

    “电锯怕不怕？就是那种插上电，嗡嗡嗡的，可以锯断钢板的那种，要是锯在人身上，好家伙，连骨头都给你锯断了，瞬间血肉横飞，溅得天花板上全是你的血。”

    林迪一边手舞足蹈的比划，一边悄悄看了看毛毛，这小家伙，还是一脸傲娇样，不过表情开始变得有些僵硬。

    “不过电锯虽然可怕，不过如果有人要抓毛毛去做研究，应该不会用电锯，毕竟太暴力了。”林迪摸了摸下巴，故意说到这不说了。

    “那会用什么？”毛毛见林迪不说话，忍不住追问。

    “用手术刀什么的吧，就是解剖了仔细研究。”

    说完，林迪偷偷瞄了一眼毛毛，毛毛此时脸上的表情终于变了，眼睛也不敢瞪得那么圆了，脖子也微微缩起来了，身体也不自觉的往林迪腿边靠了过来。

    “还有，估计会注射很多药物，我估计他们一定很想看看毛毛到底是什么东西构成的。”

    这下好啦，毛毛的两只大耳朵耷拉下来，紧紧贴着毛茸茸的小脸，“好啦好啦，爸比，你这么吓毛毛一点都不绅士！别说啦，毛毛害怕还不行，不过总之就是，你就是要带着毛毛！”

    林迪看着脚边的毛毛缩成一团的样子，也忍不住心软了，弯下身把毛毛抱了起来。

    林迪并不是故意吓唬毛毛，他只是想知道毛毛的能力到底有多大，这么一试，林迪已经知道，看来这小家伙是在吹牛，它并不是无敌的。

    毛毛躲在林迪怀里，“爸比，毛毛没有骗你，现在毛毛还小，等毛毛长大了，这些毛毛都不害怕。”

    “哦？真的吗？”

    “当然啦，还有，爸比，其实只要你足够强大了，就没有人敢欺负毛毛。”

    听到毛毛的话，林迪心里突然咯噔一声。

    在地球，他无法守护自己的爱情，自己的理想，甚至自己的生命，在地球，他输得那么彻底，如今穿越了，他的人生又会是什么样子呢？

    毛毛的一句话让林迪一下子沉默了，他看着镜子里崭新的自己。

    毛毛说的没错，只要我自己够强，就没人敢欺负毛毛，毛毛的出现，未尝不是一种挑战，也是一种救赎，拯救自己的灵魂。

    其实在知道自己穿越后，林迪就已经决定，决不能再窝囊的活一辈子。

    带着毛毛就带着毛毛，怎么样？哥就是要带着与众不同的毛毛招摇过市，哥就是要霸气的活这一生！

    再说毛毛还这么可爱。

    有的时候，改变只是一瞬间的事。

    在这一刻，林迪终于放弃了更换系统精灵的想法，也在这一刻，林迪下定绝心，这一生，一定要活出个精彩的人生。

    “毛毛，你说的对，我这辈子不想再窝窝囊囊的做个废物。”林迪重重的点了点头。

    听到林迪改变注意，毛毛开心的在林迪怀里蹭了蹭。

    “爸比最好了，毛毛最喜欢爸比了。”

    林迪看着怀里的毛毛，笑着轻轻摸了摸毛毛的小脑瓜，尤其是那对大耳朵，毛茸茸的，手感特别滑，而且一摸，就会折起来，很好玩。

    “不过毛毛，现在我还没什么实力，如果我要带着你出去，你能不能至少把翅膀收起来，别被别人看到。”林迪还是有自知之明的，强悍的人生是以后的事，目前他还是个穷潘俊

    “如果是只藏起翅膀，毛毛是可以的。但是毛毛的耳朵藏不起来，因为毛毛总是会不自觉的想动一动耳朵。”毛毛说完，耳朵又折了折。

    “好吧，能把翅膀解决了就好办多了。”

    翅膀的问题解决了，其实问题就解决了一大半了。

    “恩恩，毛毛会听爸比的话的。”

    看着乖巧的毛毛，林迪也打心里喜欢这个系统精灵了。

    “毛毛，你现在家里等我，我出去买点东西吃，现在我可没什么实力，先低调点，知道吗？”林迪想起毛毛饿了，所以决定先去解决他们两人的温饱问题。

    毛毛瞪着大眼睛，“爸比，等等，虽然毛毛现在很饿，不过系统已经发布任务了，我们还是先做任务吧。”

    既然林迪对系统精灵没有异议了，自然就要进入正题了。

    毛毛作为系统精灵，也负责发布系统任务。

    “哦？竟然可以开始做任务了？第一个是什么任务？”

    终于要开始发布任务了，林迪也有点紧张。

    “我们是游戏大师，任务当然都是与游戏相关的，不过爸比不用担心，所有技术问题全部由系统解决，爸比只需要负责运营就可以了，但是有一点爸比要注意，我们的游戏不可以发布到第三方平台，所以我们需要自己架设网站，系统为爸比量身定制了网站套餐，考虑到爸比现在的经济情况比较紧张，在一切从简的基础上，总算是把开支缩减到12000元。”毛毛发布任务的时候还是很认真的。

    12000元，这个数字刚好是林迪现在的存款数，当然，是在没有偿还任何债务的情况下。

    林迪突然有种不祥的预感。

    “毛毛，你可别打我存款的主意啊，我信用卡还有十天就要还款了，还有房租，再不交房租，咱两就要流落街头啦。”林迪现在的状况只能用四个字形容，穷困潦倒。

    “爸比，这个套餐是因为主人刚起步，所以性价比非常高，错过这次机会，以后的价格可能要翻好几倍呢。”

    林迪皱起眉头，竟然只有这一次购买的机会？偏偏在他最需要钱的时候！

    林迪想了想，还是先问问套餐的情况再决定吧。

    “毛毛，这套餐有什么东西？”

    “爸比，套餐有注册域名一个，地址为。意为“新世界游戏网”。”

    “在此域名上搭建具备基础功能的网站一个，以及配套的网站后台。”

    “服务器机房一间，网站服务器一台，后台服务器一台，游戏服务器两台（移动端和客户端各一台），下载服务器一台。爸比，这些服务器都是系统提供的，机房专供爸比独享，设备也比市面上的服务器性能强大很多。同时系统还要定期对机房维护。”

    “由于目前资金紧缺，而作为超级游戏大师，我们提供的游戏必须给玩家最好的游戏体验，所以我们的资金绝大部分用在了游戏服务器上，但是在网站功能设计，网站服务器上，都受到较大限制。”

    林迪点了点头，“的确，玩游戏千万不能卡，不然再好玩的游戏，哥也果断卸载。”

    毛毛歪着头看着林迪，“爸比，机房设备是系统提供的，不会出现卡顿的情况。”

    “恩。”林迪点了点头，他虽然对域名，网站架设，服务器这些的价格不是很了解，但是一些基本常识还是有的。

    就比如域名，除了那些成名网站，比如百度，新浪，一般情况下，一个没有企业附带价值的域名，字母越少越值钱，这个域名有六个字母，算不上太好，不过意思明显，nyga，就是newwa的缩写，记忆起来并不困难，所以也说的过去。

    还有服务器，四台服务器的价格可远不止1万多块钱，而且毛毛还说，这些服务器的性能要大大超过市面上的很多服务器，那价格肯定更贵。

    听到了套餐内容，这下林迪也不再犹豫了。

    “信用卡还有10天才还，房租，哎，再拖拖看吧，就算真的被赶走，也没办法，这套餐要是不买，可是相当于损失了好几万呢！”

    “毛毛，购买吧。”

    “好的，爸比。”

    还不到三秒，套餐已经购买完毕。

    “恭喜爸比，已经拥有了自己的网站，在架设网站的时候，系统同时申请了版权保护，在我们网站上发布的游戏，都会受到版权保护。主人可以搜索下记忆，这个世界的版权意识可是非常严格的。”

    林迪搜索了下记忆，果然，无论是网络，影像作品，专利商品，都是严格受到版权保护的。

    “这个好，地球上很多好游戏就是死在盗版上的。”这个结果也算打消了林迪的一个顾虑，“哎，可惜不能下载免费和免费游戏了。”

    “爸比，你自己就是做游戏开发的啊，怎么还想着下载免费游戏啊。”毛毛瞪着大眼睛看着林迪。

    “呃，好吧，以前习惯了。”林迪摇了摇头。

    “爸比，所有准备工作都已经完成了，下面正式发布任务，任务已经投射到爸比的视网膜上。”

    毛毛刚说完，林迪眼前就出现了一个3d全息图像，透过面前的镜子，林迪发现这些图像没有出现在现实空间里，看来只有自己能看到。

    “黑科技啊！”

    “爸比，系统已经激活第一个游戏，游戏已经发布在网站上，同时提供付费下载服务。”

    这么快系统就发布游戏了？而且还是付费下载的，也就是有一个下载，他就可以收到钱了！

    看来开挂的人生就要从此开始了。

    “对了，毛毛，第一个游戏是什么游戏啊？”

正文 第三章 四行一起消

    下午五点，秦奋一到点就下班了，加上今天是周末，他的心情格外晴朗。

    事业单位，工作轻松，收入稳定，逢年过节，单位还有各种名目的福利，可以说秦奋的人生实在是太舒适了。

    “晚上随便点个外卖吧。”秦奋也懒得再出去吃饭了，闲来无事，就打开电脑，想找部电影看看。

    “最近的电影都看过了啊。”秦奋看着网站上主推的几部电影，皱了皱眉头，“要不去联众棋牌网打牌去？”

    刚想到这里，秦奋就摇了摇头，天天打牌，都快吐了。

    电影都看过了，又不想去打牌，秦奋挠了挠头。

    “算了，随便看看吧，不行就早点睡觉，最近每天都要弄到11点才睡，今天要把生物钟调回来，身体才是革命最大的本钱。”

    秦奋虽然这样说，但是又不甘心大周末的这么无聊。

    “上次下载的那个字母潜艇其实还挺好玩的，就是太简单了，玩一会就腻了。”

    秦奋说的游戏，是一款fresh小游戏，进入游戏后，从天上会掉下各种字母，或者汉字，然后玩家控制的潜艇需要在掉下的字符落入水中之前，打出这个字符，将天上的相同字符消除掉。如果没有及时打出对应字符，潜艇就会受到攻击。

    其实这款游戏与地球上最初期的字母游戏倒是有些类似。

    这款“字母潜艇”是“启梦网络科技有限公司”推出的，在几大手机app商城都有下载，作为难得一见的游戏类型程序，“字母潜艇”一经推出，就取得了不错的成绩，在有些商城竟然可以进入付费应用的前十名。

    字母潜艇虽然对成年人来说，还是太简单了些，不过这个游戏却让人们开始慢慢关注起手机游戏这个崭新的领域。

    这时，百无聊赖的秦奋就在搜索引擎里输入了“游戏”两个字。

    第一个跳出来的，就是字母潜艇和启梦网络科技有限公司的官网，通过字母潜艇这款游戏，启梦网络科技有限公司可谓说名声大噪，从一个小小的工作室，正在慢慢过渡到大型网络公司，连官网都正规多了。

    不过启梦的几款游戏都是跟字母潜艇差不多的，秦奋稍微看了看，就略过了。

    之后则是几部带有关键字的电影，比如《游戏人生》，《复仇游戏》之类的，不过这些电影秦奋不是早就看过，就是根本没兴趣。

    “就没其他游戏了吗？”秦奋对搜索结果有些失望。

    “恩？新世界游戏？各类游戏发布，下载平台？”正当秦奋准备放弃寻找游戏的时候，突然在网页最下方，发现了一个网站。

    秦奋犹豫了下，各类游戏？连启梦也只是发行同类游戏，这网站敢说发布各类游戏？而且还是这么个毫不知名的网站。该不会是色情网站什么的吧！

    不过在稍稍犹豫片刻后，秦奋还是微微移动鼠标，点开了网站。

    一个非常“干净”的网站弹了出来。

    别说那些小网站上乱七八糟的广告了，就连网站本身，也干净的有点过分了，没有logo，没有美术图片，没有二级页面，没有超链接，整个网站上，只有一个名字“新世界游戏”，以及主页左上角一个蓝色封面的图标。

    作为整个页面唯一的内容，秦奋只能注意起这个小图标。

    “俄罗斯方块？”秦奋可从来没听说过这个名字，“这是什么游戏？”

    图标下放，还有个三个按键，写着“电脑下载”，“手机下载（苹果系统）”，“手机下载（安卓系统）。”

    而在下载按键旁，都写着这款游戏的下载价格，280元。

    “我勒个去！280块钱，这公司老板是想钱想疯了吧。”

    ………………………………

    林迪此时正躺在床上，双眼看着天花板，在他身边，有一团毛球蜷缩成一团，贴在林迪肩膀旁。

    “爸比，毛毛睡不着，现在才下午五点多，哪有这么早睡觉的，而且毛毛肚子好饿，你能不能再买点方便面来吃，毛毛已经一天没吃东西了。”毛毛的声音很小，一副有气无力的样子。

    林迪瞥了一眼身边的毛毛，翻了翻白眼，同样有气无力的说，“赶紧睡觉，节省体力。你以为我不饿啊，好歹你是个游戏大师系统，第一款游戏就是俄罗斯方块！这游戏现在谁还玩啊！”

    “爸比，就算是要成为游戏大师，那也要一步一步来啊，只要下载量达到要求，你就可以激活新的游戏啦。”

    “再说俄罗斯方块很厉害啊，俄罗斯方块一年的销量就达到了125亿，还保持着九项世界纪录，这还是在游戏产业已经非常成熟的地球上，所以俄罗斯方块真的是超级厉害的。”毛毛说着说着，已经感觉到体力不支，将小下巴贴在林迪的胸口。

    “这个数据你跟我说过，我也知道俄罗斯方块绝对是经典，那好，不说这个，你说你给我做的网站，这是网站吗？这比白纸还要白纸啊，还有那个图标，你也太偷工减料了吧，就五个字，“俄罗斯方块”？你好歹放个游戏图片啊，不然人家都不知道是什么游戏，就下载啊？”

    小小的毛毛竟然叹了口气，“爸比，有多少钱做多少事，我以为这么简单的道理爸比知道呢。你就那么点钱，能做个网站就很赚了。”

    “你个小毛崽子！”林迪被毛毛毫不留情的怼回来，刚要发飙，结果一阵无力感袭来，一整天没吃东西，有力气才怪呢。

    “好，好，我不跟你一般计较。”面对这种境地，林迪也只能忍气吞声了，“那还有个事我要问你，280的收费是谁定的。”

    “不是我！毛毛只是系统精灵，毛毛可不能随便制定收费标准，这都是系统制定的。”毛毛抬起小脑瓜，两只大耳朵也折了起来，委屈的看着林迪，可是没坚持多久，就又摊在林迪胸口。

    好嘛，这个小家伙是把责任都推给系统了，而且这意思，林迪和毛毛都不能修改游戏下载价格。

    俄罗斯方块的确经典，而且之前林迪也了解到，这个世界的游戏行业，基本上是一片空白，拿俄罗斯方块放到这个世界，已经是绰绰有余了。可问题是，这么个破网站，破图标，还有偏偏贵的要死的价格，这能有人下载吗？

    林迪对此完全没有把握，而且从目前来看，从游戏发布开始，这都三天了，一个下载的人都没有，林迪的50块钱早就花完了，现在只能带着毛毛喝西北风了。

    “爸比，毛毛好饿。”毛毛微微抬了下小脑瓜，看了眼林迪，马上又瘫下去。

    “嘘！别说话，节省体力！”林迪给出了最有效的解决方案。

    “呜呜呜，”毛毛还想再说什么，不过想想看，林迪好像也的确没什么办法啊，他那点存款被花的干干净净，身上还欠着一屁股债，他现在也很无奈啊，“呜呜，好吧。”

    这一人一宠就这么一动不动的躺在床上。

    过了好一会，林迪伸手摸了摸毛毛的耳朵。

    “哎，算了，明天去找找兼职看看吧，游戏这事着急也没用，但是我们总要活下去。”看了半天天花板，林迪终于做出了决定。“被饿死的游戏大师？这要是传出去，还不给人笑死。”

    本来他是不想找兼职的，现在房东说不准什么时候就要把房子收走，到时候来个破门而入，他也没什么可说的，所以如果他出去打工，就一定要带着毛毛，可是带着毛毛，也是件有点危险的事。

    “现在我们两也是山穷水尽了，反正以后迟早是要把你带出去的。”林迪摸了摸毛毛的光滑的耳朵，“毛毛，到时候记得把翅膀收起来。”

    林迪看了看毛毛，却发现毛毛半天没有回答，一个人趴在那，动也不动。

    这下林迪开始有点紧张了，不是饿出毛病了吧，一般人饿一天应该没事啊，不过毛毛现在还小，而且也不是人，该不会真的出事了吧。

    “毛毛！毛毛！”林迪一下子坐起来，双手抓着毛毛前腿的腋下，将毛毛捧在自己面前，这时林迪才发现毛毛黑溜溜的眼珠子在不停的颤抖，林迪使劲摇了摇。“毛毛，你别吓我啊。”

    剧烈的摇晃下，毛毛终于有反应了，不过毛毛的声音还是有些奇怪。

    “爸比，恭喜你，检测到目前已经有一人成功下载俄罗斯方块。”

    “爸比，恭喜你完成成就“第一个下载者”。”

    “领取成就奖励：反应速度提升10。”

    突然间，林迪感觉到脑袋好像被针扎了一下，不过随后就没有什么其他感觉了。

    “毛毛，你这是？”

    过了一会，毛毛打了个激灵。

    “毛毛！你没事吧。”相对于奖励神秘的，林迪还是更关心毛毛。

    “爸比，我没事啊，刚才我接到系统提示，帮爸比领取了成就奖励，现在爸比的反应速度是以前的11倍了呢，爸比没有感觉到吗？”

    见毛毛又恢复了以往的感觉，林迪这才放下心，将毛毛抱在怀里。

    “刚才脑袋好像是被针扎了一下。你说的是这个吗？”

    “就是这个呢。”毛毛歪着头，眨了眨大眼睛。

    “竟然还有成就系统？”林迪也颇感意外。

    一般游戏里都有成就系统，林迪当然清楚，不过系统之前也没说有成就这一说。

    “当然了，任务系统的奖励一般都是激活新游戏，而成就系统就不同了，刚才的奖励爸比也听到了，这可不是金钱可以买到的哦。”

    提高反应速度，这当然不是金钱可以买的，虽然听起来这10的增福并不是非常夸张，但是要知道人类的极限反应速度都是相差无几的，能提高10，那已经是非常难得的了。

    说不定林迪现在的反应速度已经在全人类中名列前茅了。

    这么想想，这成就系统的奖励还真是有点变态了。

    “对了，爸比，由于这是第一个下载者，系统提供了额外的服务，主人要不要看看这第一个下载者？”毛毛抬着头，打断正在无限遐想下去的林迪。

    “哦，还可以这样？好啊，那就看看。”

    画面马上投射到林迪视网膜上。

    此时，一个年轻人正背对着林迪，手里不停的按着手机屏幕。

    突然，年轻人惊呼一声，把林迪吓了一跳。

    “我靠，我勒个去！原来四行一起消得分这么高！”

正文 第四章 根本停不下来的游戏

    这个年轻人，正是无聊到发慌的秦奋。

    林迪在秦奋身后，看着他的手机屏幕，屏幕上方块已经堆的很高了，在每一行总是有几个空格堵在里面，越累计越高，眼看着就要挂了。没想到最后关头，后面反而激发了秦奋的潜力，竟然一下子消了四行。

    “你这也太菜了。”林迪默默在心里鄙视这个家伙。

    这尼玛换了我玩，只要我愿意，玩一天也行啊，这家伙，竟然就玩了三万多分，太菜了。

    果然，秦奋也没坚持多久，一个小失误，导致游戏结束了。

    “嘶~竟然挂了！”秦奋抬起头，皱着眉头，似乎还有些不甘心，马上重新打开一局。

    “刚才是41800分，这次肯定比上把分高。”

    林迪虽然不是俄罗斯方块大神，不过也比刚接触游戏的秦奋强多了，这种看着一个小菜鸟操作游戏的感觉实在有些憋屈，于是也就退出观察了。

    “爸比，看到了吗？你的第一个下载者？”

    林迪点了点头，“看到了，多亏了这个家伙，让我看到了一点曙光。就是技术太菜了，我实在是看不下去了，真想让他见识下大神的操作。”

    “不管这些了。”林迪一下子坐了起来，“终于有人下载，280块呢，毛毛，这钱是直接到我卡里的吗？”

    目前林迪还处在停机状态，也不知道钱有没有到账。

    “是的，现在已经有280元已经打到爸比的农业银行银行卡上了，不过按照华夏国的规定，每个季度要缴纳10左右的所得税。”

    “每个季度交一次，那还有三个月呢，不用着急，毛毛，我们终于有钱吃饭了。”林迪也饿了一天了，眼睛都冒金星了，现在好不容易有钱了，第一个想到的就是先填饱肚子。

    “爸比，我们真的可以吃东西了？”毛毛竖起脖子，眨着大眼睛，到现在还有点不敢相信。

    “当然了，我现在出去取钱，然后去超市买点吃的，你在家乖乖的，别乱跑，谁来也不许开门，知道吗？”

    毛毛乖巧的点了点小脑瓜，“恩，毛毛就在家等爸比回来。”

    林迪摸了摸毛毛的脑袋，穿上鞋，出门了。

    ……………………

    经过了十几盘的奋战，秦奋已经对方块的控制越来越熟练了，他的个人最好成绩已经接近10万分了。

    而10万分正是激活解题模式的门槛。

    林迪可能没有注意到，其实新世界网站推出的这款俄罗斯方块是有一点点改动的。

    在进入游戏的时候，玩家只能选择经典模式，随后，随着个人成绩的提升，将陆续开放“解题模式”，“加速模式”，“竞技模式”。

    “经典模式达到10万分就可以激活解题模式了。”秦奋聚精会神的看着手机上一个个从天而降的方块。

    经过前边的积累经验，秦奋已经摸清楚了游戏的分值情况。

    消除一行，可以得到100分，消除两行，可以得到300分，消除三行，可以得到1000分，如果一次性消除四行，可以得到3000分。

    同时消除四行的得分要远远大于一行一行的消。

    所以秦奋现在已经将所有的方块堆到一边，最右边留了一条长长的空缺。

    “长条！长条！哦也，来了。”看着手机里一根长条型木棍出现，秦奋整个人都舒服了，“duang，哦耶，爽！”

    一根长棍直插深渊，瞬间四行方块被消除，这种感觉，为什么这么舒服！

    “8万分了，千万不能出错，这次一定要突破10万。”

    秦奋玩这个游戏已经有好几个小时了，说好的今天要早点休息，结果一玩就停不下来了。为了体现自己多少还是有点自律能力的，秦奋说好突破10万分，只要到新模式里去看一眼，然后就睡觉，这把的分数已经非常接近了，而且还形势一片大好。

    一根长条又来了，又是3000分马上要到手了。

    “铃铃铃”这在秦奋聚精会神冲击个人最好成绩的时候，他的手机响了。

    “我靠！”秦奋赶忙把跳出来的信息推上去，继续游戏，可是这么一推，那根长条就突兀的竖立在“高楼大厦”顶端。

    “这尼玛！”秦奋一下子傻眼了，这大好形势愣是输在一个电话上了。

    秦奋切换出游戏，看了一眼来电显示，是自己的同事李想的，二话不说，就打了过去。

    “喂，李想，你早不来电话，晚不来电话，怎么非要在关键时刻来电话！”

    李想一头雾水，自己不就打个电话嘛，怎么还被骂一顿。

    好在平时和秦奋关系很好，所以李想也没太在意秦奋的态度。

    “什么关键时刻？我不会打扰了你的春宵一刻吧。不对啊，要是真是春宵，你也不会特意回电话过来骂我啊。”

    李想的玩笑显然不能彻底平息秦奋的怒火，“春你个头，我下载了个游戏，玩了好几个小时，这马上要破纪录了，结果你一个电话打过来了！”

    “什么游戏啊，能让你发这么大脾气？”李想也有点纳闷。他年纪和秦奋差不多，又是同事，所以两人关系很好，平时经常一起出去玩，虽然秦奋也是有脾气的人，但怎么会因为个游戏发火呢？就算是之前秦奋玩字母潜艇的时候，偶尔打了电话过来，也没见秦奋怎么着啊。

    “俄罗斯方块，哎呀，说了你也不懂，我刚下载的。说吧，你找我什么事？”

    “俄罗斯方块？没听说过。什么游戏还能让你玩好几个小时，是不是很难？”秦奋越是不说，李想就越是对这个游戏的兴趣越大，反而正事不说，来打听这个游戏了。

    秦奋仔细想了想，这游戏说它难还真是诬陷它了，相反，俄罗斯方块的规则简单的很，上手非常容易。

    “难也说不上，不过就是，哎，怎么说呢，就是停不下来。”

    不过不知不觉的，自己竟然连续玩了四个小时，秦奋也有点想不明白，就这么一个简单的游戏，怎么就让自己无法自拔了。

    当初他下载的字母潜艇，他也只不过玩了半个小时。

    “哟，瞧你说的这么玄乎，还停不下来？是你自制力太差了好吗！我回头去搜一下，叫俄罗斯方块是吧？”电话那头的李想被秦奋给吊起了好奇心。

    “切。”面对李想的挖苦，秦奋非常不屑，李想的自律能力比自己强？拉到吧，半斤八两，也好不到哪去，“对，就是这个名字，不过不是app商城下载的，是在一个叫新世界游戏的网站上下的。”

    “没上app商城？叫新世界游戏网站？”

    “对，那网站出奇的破，整个网站就它的这个名字最显眼了，所以我一下子就记住了。”秦奋突然又想到一个严重的问题，“还有，下载一次可要280块呢，你别下错了。”

    “280？一个破网站上的游戏还这么贵！”李想越来越觉得这个游戏有些蹊跷了。

    “280就280，还吓不死人，我倒要看看，到底是什么游戏能这么贵。”

    当下最火爆的字母潜艇下载价格才68元，这个听都没听过的游戏竟然要280？李想心里非常不爽，他原本以为也就几十块钱的事，没想到一个游戏竟然要280，这超出了他的心理价位太多了，可是话又说出去了，因为价格太高，收回自己的话也太没面子了。况且这个价格也的确吓不死人。

    放下电话，李想打开了电脑。

    “新世界游戏？先下载看看，不好玩就去物价局举报他们。”

    凌晨两点半，北城小区的3号楼2单元，一间居民楼还亮着灯。

    此时李想正坐在电脑桌前，目不转睛的看着手里的手机，嘴里自言自语，不过看起来挺兴奋的。

    “哦耶！长棍长棍，我插！耶，舒服！”

正文 第五章 刷屏的转账记录

    第二天早上十点，李想的被一阵手机铃声吵醒了。

    “喂，干嘛，这么早打电话干嘛啊？”李想的声音有些闷闷的，一听就是没睡醒。

    “干嘛？！昨天说好上午一起来茶楼的，你这家伙，让你喊上秦奋，结果还是我自己刚刚给他打电话喊的，然后你一个人在家睡大觉，我说李想，什么时候你变得这么不靠谱了。”

    王斌的大喊大叫总算是让李想稍微回过神来。

    对哦，早上大家约好了一起出去玩的，怎么把这事忘了。

    “哎呀，这个……”

    “别这个那个的了，赶紧过来！”王斌说完，就把电话挂了。

    李想放下电话，挠了挠头发，昨晚是几点睡的来着？他自己都记不清了。

    “吗的，竟然玩到那么晚，这事可不能让秦奋知道。”

    好在这几个人住的都不远，约的地点就是李想家不远的“幽兰茶楼”。

    幽兰茶楼在Z市也算挺有名的，这里虽然是叫茶楼，不过可不是光喝茶的，几个人一个大长台子，座椅也是舒适的沙发，在这里，小聚的朋友们可以打打牌，玩玩桌游，聊聊天，饮料也有很多种，奶茶，果汁，咖啡，而且还提供正餐。这里环境优雅，布局舒适，价格也比较适中，所以通常这里都是客满的状态。

    李想没过多久，就出现在了茶楼二楼。

    “你们都到啦。”李想看了看在座的几个人，都是老熟人。

    这种小聚会当然都是熟人在一起才自在。

    “废话，就你个鸽子王现在才来。”王斌一点没给李想面子。

    “昨天有点急事，哎，行行行，不说这事了，今天我买单行了吧。”李想也自认理亏。

    “本来就轮到你买单了，要不下次还是你买，这才有诚意。”一个俏生生的女孩马上意识到李想还是不老实，鄙视的看着李想。

    这说话的可是单位的大众情人凌敏啊，小丫头实习就是在他们单位实习的，后来直接转正了，能这么顺利转正的，稍微动点脑子就知道，家里背景肯定不一般。

    不过对他们这些年轻人来说，背景倒是次要的，能被称为大众情人，可不是因为背景，关键是凌敏的颜值，确实是个大美女，而且还不是那种浓妆艳抹的美女，很自然，看着让人觉得很舒服。

    “好好好，我的凌大小姐，你说什么就什么，行了吧。”在凌敏面前，那是一定要赚足面子的。

    李想说完，一屁股坐在秦奋旁边。

    此时秦奋正在低头玩着手机，看着李想来了，也没打招呼。

    “多少分啦？”李想满是轻蔑的拱了拱秦奋肩膀。

    “啧，别动！”秦奋对李想的干扰行为非常不满，“不多，也就18万。”

    秦奋一听，本来还想挖苦下秦奋，没想到这家伙竟然已经突破10万了，而他自己的最好成绩才9万出头，连解题模式都没解锁。

    “嘶~可以啊，不过你比我早玩了好几个小时，我今天再玩玩，马上也突破10万了。”

    李想刚才的干扰还是对秦奋造成了致命打击，很快秦奋就放下手机，“你说你贱不贱，说话不好好说，非要拱我，死了吧。”

    李想得意的笑起来，“自己技术不行，不要怪别人好吗？”

    “我技术不行？你多少分了？还有，你看你，眼睛红红的，昨晚玩到几点啊？”秦奋抬着眉毛，满脸N瑟，潜台词太明显了。

    你昨天不是说我没自制力吗？看你自己，肯定玩到夜里了。关键是，你这么努力，还没我分高。

    “切，我是，我是昨天有点急事，其实游戏我才玩了一个多小时，不过现在也9万多分了。”李想一脸傲娇，死不承认。

    “9万？哈哈哈哈，哥一只手就能玩9万，跟我N瑟。解题模式还没开吧，哈哈哈，想不想看看，我告诉你，超难！”

    本来这种聚会就是大家坐在一起，随便聊聊，也没什么讲究，大家都是熟人，你愿意跟谁聊什么都可以。

    一般情况下，这七八个大男生肯定都是抢着跟凌敏聊天，尤其是李想，最喜欢献殷勤，可是今天，李想一直跟秦奋两人叽叽歪歪说一些大家都听不懂的内容，实属罕见。

    “喂喂喂，你们两在说什么啊？我怎么全程听不懂？”王斌就是个急性子。

    “你们是在玩游戏吗？字母潜艇？”凌敏也有些意外，李想可是追她最起劲的，可是今天除了一进门说了一句，后来都在跟秦奋说话。

    这女孩子，你一直紧追不放，她就习惯了，可是哪天你突然没动静了，她反而不习惯了。这会凌敏主动来问李想了。

    李想当然还是非常愿意回答凌敏的问题的。

    “不是字母潜艇，那游戏，怎么可能玩好几个小时，我们说的是我和秦奋刚下载的游戏，叫俄罗斯方块，挺有意思的。”

    秦奋突然阴测测的看着李想，“你刚才不是说才玩了一个多小时？”

    李想白了秦奋一眼，“烦不烦你。”

    “哎呀，这游戏这么好玩吗？能给我玩玩吗？”凌敏期待的看着李想。

    “当然可以啦。”李想将手机递给凌敏，而且顺势起身，准备坐到了凌敏身边。

    “凌敏，你还是玩我的吧，他的那个，很多模式都不全。”秦奋冷不丁的开口了。

    “为什么啊？”凌敏瞪着大眼睛，好奇的看着秦奋。

    秦奋耸了耸肩膀，“他分数太低了。”

    此时，秦奋脸上一副理所当然的样子实在有些欠揍，李想恨得牙痒痒的，可是自己的解题模式的确还没有解锁，他递出去的手机只能停在那。

    “那你的给我玩玩。”王斌不由分说，一把把李想手里的手机抢了过来。

    十分钟后。

    秦奋和凌敏这边。不光是秦奋，其他几个男生也靠过来，看着凌敏玩。

    美女嘛，自然就是大众的焦点。

    “哎呀，这个方块没地方放啦。”

    “你，你变个方向，对，再转一下，让后放在这里。”

    “真的哎，放这里刚好。秦奋，你好厉害啊。”

    “还行还行，目前我的个人成绩是全球第一。”

    “秦奋，你吹牛也太过吧。”其中一个男生诧异的抬起头，看着秦奋。

    “就是，还全球第一，你这牛吹破了。”

    秦奋面对众人的质疑，神情泰然的很，“一会这把结束，你们看下游戏里的全球排名，目前只有我一个人，成功开启了解题模式，其他芸芸众生，还在10万分下苦苦挣扎。”

    “啊？真的吗？”凌敏瞪大眼睛，这表情真不是装的。

    “恩。”秦奋轻松的点了点头，一副太简单的表情。

    另一边，李想黑着脸坐在王斌旁边。显然他就是秦奋口中那芸芸众生中的一个。

    “喂，玩好没，我还要玩呢！”

    “啧！急什么，靠，又堵上了，都是你，干扰我！”

    “干扰个屁啊，你自己技术菜。”

    “哎，秦奋说他的个人成绩是全球第一，你第几啊？”王斌一边玩，耳朵倒是挺尖的。

    李想黑着个脸，全球排名必须总成绩达到10万分以上才会统计，他现在还没有排名。“切，这游戏根本没几个人玩，当然全球排名高了。”

    “啊？这游戏很好玩啊，你看，duang，三行，哦耶！”

    李想摇了摇头，果然是菜鸟，才消三行就这么N瑟，哥才不会告诉你，同时消四行，得分是三行的三倍！

    “这游戏是个小网站上下的，小网站嘛，什么都没有，就这一个游戏，而且游戏还一般般，当然没几个人玩了。”李想现在说话一直酸不拉几的。

    “哎，又死了。”凌敏气鼓鼓的双手一摊，“秦奋，这游戏哪下的啊，我也想去下载一个，我感觉比字母潜艇好玩多了。”

    “是啊，秦奋，链接发群里，我们也去下一个。”

    “恩，我发给你们，不过这游戏比较贵，要280呢。”

    “这么贵？”

    “当时我也觉得贵得有些离谱，可是现在想想吧，你说字母潜艇还要68呢，下载以后也就玩了几次就卸载了，可是这游戏，我甚至还没解锁加速模式，加速模式后面还有竞技模式。所在在耐玩性上，比字母潜艇要高了不知道多少倍，这么想想，好像这个价格也算合理了。”秦奋把自己的想法说了出来。

    “duang，四行！我靠，这分数飚飚的！”突然，正当秦奋一本正经的分享想法的时候，王斌在那边大喊一声。“这游戏为什么这么爽！啊，为什么！”

    “神经病！”李想黑着脸，愤怒的骂道。

    林迪此时正在手机上浏览招聘信息，毛毛则在床边跟一卷卫生纸过不去。

    “哎，毛毛，别闹了好吗，你看看，床上全是纸！”

    “爸比，人家就是忍不住啦。”

    林迪回头看了下毛毛，小毛球在床上围着卷纸一蹦一跳的，小爪子把卫生纸撕得稀里哗啦的。

    看到毛毛玩的开心，林迪也不忍心阻止毛毛玩耍。“哎，算了，开心就好，一会再收拾吧，我这穿越者，又是当爹又是当妈的，容易吗！”

    “恩？发传单，一天60？嘶，其他都是一天50，这个多了10块，这个是重点，圈起来。”

    自从第一个下载者出现之后，毛毛一直没有再提示林迪有新的下载者，这280块，充了话费还剩230，加上昨天去超市花了100多，到现在还有115块。

    100多块钱，能活几天？

    “哎，信用卡要还，要活下去，要交房租，生活好艰辛啊。”

    正在林迪浏览招聘网的时候，手机接二连三的传来了几声短信的提示。

    “您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月5日10:45:32存入280元，目前余额……”短信提示不能显示完整的短信信息，到余额的时候就看不到了。

    “您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月5日10:46:18存入280元，目前余额……”

    “您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月5日10:47:23存入280元，目前余额……”

    “您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月5日10:47:57存入280元，目前余额……”

    “您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月5日10:48:11存入280元，目前余额……”

    “您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月5日10:49:03存入280元，目前余额……”

    这是？林迪瞪大眼睛。

    这是被刷屏了？还是手机卡了？

正文 第六章 债主的电话

    林迪赶紧打开短信功能，竟然有七条农业银行的未读短信。

    最早一条短信的到账信息是昨天的，林迪竟然没有注意到，他昨天下午快六点从卡里取出200元后，在晚上十点左右，储蓄卡又打入了280元，余额变成了36045元。

    随后就是今天的六条短信，最后一条显示，当前余额为204045元。

    “这！”林迪几乎不敢相信自己的眼睛，这才五分钟不到，他就赚了2000块钱了？他刚才还想着要出去找份每天60元的兼职。

    “2000块！可以还信用卡最低还款了！”林迪感觉到自己的心跳嘭嘭的。

    还没等他兴奋完，紧接着，又有短信来了。

    “您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月5日11:01:32存入280元，目前余额232045元。”

    林迪瞪大眼睛，这难道就是传说中的“坐等收钱”？

    最近的这一笔转账记录并不是秦奋那帮人的，在搜索引擎输入“游戏”的，可不止秦奋一个人，而注意到“新世界游戏”网站的也不可能只有秦奋。虽然新世界游戏网站的确有些简陋，游戏价格也高得离谱，但是看的人多了，总有人会忍不住下载玩玩看的。

    “毛毛，怎么有人下载你都没告诉我啊。”林迪转头看着还在床上活蹦乱跳的毛毛。

    “爸比，有人下载很正常啊，毛毛只会在完成任务，或者成就的时候会有特殊提示，其他时候，主人可以自己开启视网膜图像，查看网站的后台数据的。”毛毛说完，又朝着卷纸扑了过去，一口咬在卷纸上，一阵发狠。

    林迪摇了摇头，毛毛这家伙，就知道玩，也太不敬业了。

    “那你总要告诉我，怎么开启视网膜图像吧。”

    “爸比，只要你想就可以啦。”毛毛说完，低下头对着卷纸一阵咬，“咬死你！咬死你！”

    林迪看到这一幕，无奈的摇了摇头，毛毛这货。

    这种系统的黑科技也不是林迪能想明白的，反正照着做就行了，随即，林迪脑子马上下达了查看网站后台数据的命令。

    几乎同时，林迪的眼前出现了各种数据表格。

    【网站11月2号正式上线，截止到目前位置，总访问量为738人次，IP为511个。】

    【收藏本页面人数为2人。】

    【下载量，俄罗斯方块，9人。】

    【下载IP分析，Z市8人，B市1人。】

    【游戏收入，总收入：2520元，第三方支付方式扣点为1，由于架设网站时已预支100元，所以最近1万元收入将不会再扣除手续费。另需要交纳增值税等税务，共计点值11，合计支出3024，净利润结算为22176元。】

    从系统给出的数据中可以了解到，林迪收入中12是要掏出去的，这个没办法，总不能偷税漏税吧，还有第三方支付，支付方式多了，更方便用户付费下载，这百分之一的手续费也是省不了的。

    至于其他数据，实在是太寒酸了，人家大网站一天的访问量可以达到千万级，甚至上亿，新世界网站平均一天才200个访问量，跟人家比那真是一个天上，一个地下。

    不过林迪也不在意，相反，他的心情格外舒畅，这躺在床上，五分钟不到就进账2000块，谁会不爽？

    “Z市竟然有8个人下载？”林迪只对这个数据有点意外，他自己就住在Z市，“看来还是老乡给力啊。”

    “照这样子发展下去，我觉得信用卡最低还款还掉以后，我还能把这个月房租交了。”林迪心情大好，伸了个大大的懒腰，直接倒向后面的床。

    “爸比，你差点压到我！”还好毛毛动作敏捷，及时跳到一边。

    “压到你？得了吧，你反应那么快。”林迪这几天已经发现，毛毛的反应速度实在是太快了，就算他真的想去抓毛毛，都抓不到，别说这么大刺刺的倒下去了。

    “爸比，你就会欺负毛毛！”毛毛轻轻一跳，趴在林迪胸口上。

    看着毛毛气鼓鼓的样子，林迪也觉得好玩，摸了摸毛毛的耳朵，“毛毛，今天想吃什么？你老爸我今天赚钱啦，赚钱啦，咱们今天吃顿好的去。一天到晚方便面，我现在看到方便面都想吐了。”

    毛毛歪着头，眨着圆圆的眼睛，“可是爸比，方便面很好吃啊。”

    “我靠，你也太好养了吧。”林迪跟看怪物似的看着毛毛，他们已经吃了三天方便面了，早饭吃，午饭吃，晚饭吃，毛毛竟然还觉得好吃？

    “小毛毛。”林迪坐了起来，顺势一只手捧起胸前的毛毛，“这个世界上的美食你还没尝过呢，我打赌，你要是吃了其他东西，就不会再觉得方便面好吃了。”

    “真的吗？”毛毛皱了皱粉嫩的小鼻子。

    林迪笑了笑，“好了，整天窝在家里也不好，今天老爸就带你去外面的世界看看。”

    “带我出去？”

    看着毛毛呆呆的样子，果然是个萌宠，林迪微笑着点了点头，“早晚要带你出去的，今天就先试试水，记得把翅膀……”

    滴滴滴，林迪的手机响了，林迪拿起手机看了一眼。

    “您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月5日11:39:43存入280元，目前余额……”

    “您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月5日11:40:00存入280元，目前余额……”

    “我靠，又是两笔！毛毛，这是怎么回事啊？”林迪已经有点不敢相信了。

    时不时的就有人打钱给他，这谁受得了？！

    “爸比，就是有人下载了啊。”毛毛从床上跳下来，林迪说要带她出去，所以她赶紧跟了上来。

    “我知道，可是……”林迪也考虑过，是有下载者向朋友推荐，但是他也没亲眼看到，总感觉心里痒痒的，很想知道到底发生了什么。

    说实在的，林迪真的很想去再看看那个第一个下载者。

    “爸比，毛毛也不知道，可能今天爸比的运气特别好吧。”

    系统只在第一个下载者出现后，提供了观察第一个下载者的服务，至于以后的下载者，林迪只能从后台数据自己琢磨去了。

    一个两个可能是运气，但是一下子出现这么多，就有点奇怪了。

    “爸比，那我们还去吃饭吗？”毛毛满脸期待的仰着小脸，看着有些出神的林迪。

    林迪这才从沉思中反应过来，原本他是打算再仔细研究下后台数据，看看能不能找出什么线索，不过现在看着毛毛那双期待的大眼睛，终于还是决定把这事先放一放。

    “吃，当然吃了，难得赚钱了，不要挥霍一下嘛。”林迪弯下腰，将毛毛捧在臂弯，“什么事都没有带毛毛吃饭重要。”

    毛毛之前还担心林迪会突然不去了，现在听到林迪这么说，才又开心的在林迪怀里钻了钻，它的小脑瓜是往林迪腋下钻了，可是一双大耳朵却一直在林迪下巴边上蹭来蹭去。

    “哎呀，好啦，痒死我啦，哈哈哈哈。”林迪又想躲毛毛的耳朵，又忍不住往耳朵上蹭。

    正在林迪和毛毛玩的正开心的时候，林迪手机又响了，不过这次不是短信，而是电话。

    “张猛？”林迪看到手机上的来电显示，马上在记忆里搜索了下张猛的信息。

    很快，一张黝黑的脸庞出现在林迪的脑海中，这家伙，扔非洲绝对没人拿他当外人。

    “发小，基友？幼儿园，小学，初中，高中，连大学都在一所大学？人家百年修得同船渡，这两货，得积了几万年缘分啊。”

    “不对啊，我好像还欠他4000块钱，这货不会是来要债的吧。”

    林迪现在才刚有点钱，2000多块钱，还一个信用卡最低还款，再有几个下载玩家，还能交一个月房租，至少房东那边好交代一些，可是如果张猛突然来插一扛子，那林迪可真不好受了。

    可是现在电话一直在响个不停，这债主的电话，他到底接还是不接呢？

正文 第七章 请跪着给我唱征服

    “喂，张猛？”最终林迪还是接起了电话，因为在他的记忆里，张猛不是这样的人，能在自己这么困难的时候，还借钱给自己的人，能差到哪去。林迪也相信原主人二十年的判断。

    “喂，你小子的电话总算是接通了！要不是我天天加班，实在抽不出时间，我早就直接冲你家去了。”电话那头，张猛可激动了。

    前几天林迪一直手机停机，连接电话都不行，所以张猛的电话一直没打通。

    还没等林迪回答，张猛继续说，“哎，林迪，没出什么事吧。”

    “没什么事，就是手机突然有点问题，已经修好了。”林迪只能随便编了个说辞。

    “原来是手机坏了啊。”张猛也没有怀疑，听林迪这么说，才打消了顾虑，“你他吗的不会说一声啊，害我还担心你呢。”

    “担心个屁啊，我没事。”林迪笑了笑，手机坏了他怎么说，难不成还跑过半个城区特意告诉张猛，他手机坏了？不过能有人担心自己，还是让人欣慰的。

    “没事就好。”张猛继续说道，“对了，下个月一号王子文请咱们班所有同学吃饭，当时在班级群里说了，你去不去？”

    林迪微微回忆了一下，王子文？并不是他们班级的成员，甚至不是他们江南大学的同学，但是却出现在他们班级群里。

    原因就是他是舒雅的男朋友。

    而舒雅，正是林迪大学交往三年的女朋友。

    当初就是王子文将舒雅从林迪手中夺走，对此，原来的林迪面对王子文的背景，连反抗的勇气都没有，只能默默承受痛苦，可是过分的是，舒雅竟然将王子文拉到班级的聊天群里，在群里他还把自己的名片改成“舒雅家属”。

    这让林迪每天都要承受百万吨的伤害，以至于他直接把群屏蔽了。

    对此班里也有几个同学表示不满的，私底下跟林迪说这个事，可是林迪又不敢说什么，王子文是舒雅拉进来的，舒雅在班级里的地位比他还要高，就算林迪提出反对，估计支持舒雅的，比支持他的要多。更何况，谁愿意为了一个林迪，去得罪舒雅和王子文。

    如果连林迪都默许了，那别人也没必要跟舒雅和王子文撕破脸。

    林迪本来存在感就不强，加上后来又把群屏蔽了，基本已经不去关心群里的事了，要不是王子文特意在群里艾特了林迪，估计很多人都不记得林迪这个人了。

    “这个王子文，说是毕业后，没有去帮他老子，而是在一家上市企业工作，由于工作能力出众，已经升职主管了，所以请舒雅的同学一起去吃个饭。”

    “屁，还工作能力出众？我看，还不是人家看在他老子的面子。”

    “你知道最可气的是什么？这家伙竟然在群里单独艾特你，问你有没有时间，还说感谢你这么长时间帮他照顾舒雅！还说都是朋友，可以帮你找份工作，我去，一听这话，老子这火直接冒起三长高，这也欺人太甚了！”张猛一直在电话那头叽叽歪歪。

    “就这事？”林迪突然打断还在滔滔不绝的张猛。

    “什么叫就这事？这事还不严重？”

    “行了，我知道了，没事我先挂了，还要去吃饭呢。”林迪说完，直接把电话挂了。

    张猛此时瞪大了眼睛，他没想到林迪竟然是这个反应，“我靠，这小子以前是窝囊，但是现在都被人欺负到这个程度了，这都能忍？”

    林迪挂断电话，微微愣了愣神。

    最后还是打开了班级群。

    果然群里有两条艾特他的信息。

    林中小路到时候你一定要来哦，其实我一直都想感谢你，这么久了一直帮我照顾舒雅。

    林中小路听说你到现在还没找到工作，我们公司最近刚好在招聘，如果你有兴趣的话，我跟我们HR说说，都是朋友，看看能不能帮帮忙。

    怀里的毛毛前爪趴在林迪手腕上，也在看着屏幕上的信息，看完以后，小家伙突然回过头瞪着林迪。“爸比，你竟然无动于衷？你还是不是男人啊！虽然和舒雅谈恋爱的不是你，但是以后人家只会说你是个大怂包！”

    林迪瞪着眼睛，看着气急败坏的毛毛，这家伙，毛都炸起来了。

    “冷静点，冷静点。”

    小家伙却一点都不冷静，前爪站在林迪手腕上，后脚蹬在林迪臂弯，露出两颗小虎牙，“我不冷静，竟然这么欺负我爸比，嗷呜！”

    要不是这最后一声“嗷呜”有点奶声奶气，别说，这造型还真有点下山猛虎的感觉。

    “谁说我无动于衷了？”林迪白了毛毛一眼，“我只是想，要不要做件疯狂的事。”

    毛毛皱着个小眉毛，“爸比要做什么疯狂的事？”

    林迪单手搓了搓下巴上的几根刚冒出来的胡子，“既然穿越了，哥就不想再活得那么憋屈，一个伟人的一生，必定是抗争的一生！你看这王子文吧，嘴上说的好听的很，又是感谢，又是朋友的，真是阴险虚伪，看着就恶心。”

    “还有舒雅，没想到曾经那个单纯可爱的女生，现在已经被腐化成这样了，先是被金钱俘获，看上王子文这样的虚伪货色，现在更是完全不考虑我的感受，这种女人，不光是贪慕虚荣了，说是蛇蝎心肠也不为过。”

    毛毛看着林迪一个人在那自言自语，用小肉爪子扒了扒林迪，“爸比，你到底想干什么啊？”

    “好，就这么定了，毛毛，你等下，爸比回个消息咱们就出发。”

    说完，林迪重新打开手机，找到Q群的班级群，噼里啪啦输入了一大段信息，然后发送，退群。

    “走吧，毛毛，处理完了，咱们吃大餐去。”

    张猛正在大骂林迪怂货的时候，手机突然震动起来。

    消息推送的信息显示，林中小路退出了江南大学13届公共管理3班。

    “恩？不会吧，直接退群了？这也太窝囊了吧！”

    张猛赶忙打开班级群，一条信息赫然出现在屏幕上，这条信息实在是太过震撼，此时愣是没人敢在下面说话。

    林中小路：

    骑白马的王子谢我帮你照顾舒雅？是肉体上的照顾，还是精神上的照顾？三年，的确浪费了不少精力（这两个字请分开读）。所以我对于你的感谢，只能收下了。

    另外，送你一句话，有志者事竟成，百二秦关终属楚，苦心人天不负，三千越甲可吞吴。欺负我现在不得志？莫欺少年穷听说过吗？没听说过就多读读书。还王子文呢，你爸妈是想让你多读点书，不是让你拿他们的钱来装逼的。

    最后，我话放在这，三年，三年后，请你跪在我面前唱征服！

    “我靠！这林迪！”张猛黝黑的脸上，一双大眼睛瞪得溜圆，这还是那个大怂货林迪吗？还是那个连王子文加群，屁都不敢放一个的林迪吗？还是那个为了舒雅的离开伤心欲绝的林迪吗？

    他羞辱了舒雅，还怒怼了王子文！

    虽然林迪这样羞辱一个相处了三年的女友有点不厚道，但是作为最熟悉林迪的张猛来说，却一点都没有觉得不合适，相反，他作为一个与林迪走得最近的旁观者，更知道舒雅背着林迪做的那些事，现在更是直接把王子文拉到群里，任他在群里羞辱林迪。

    舒雅已经早就不是当初那个看上憨厚的林迪的舒雅了。

    “骂的好！王子文该骂，舒雅也该骂！”

    “好一个莫欺少年穷！穷怎么了，谁知道以后是谁的天下。”

    “好一个三年后，请你跪在我面前唱征服！”

    不过“征服”是什么玩意？感觉像首歌的歌名，怎么我没听过？算了，反正就是这个意思了。

    张猛没想到林迪竟然敢在班级群这种地方，说出这样的话，要知道这里不光有百来号同学，还有十几位老师的啊，所以林迪才会说这是疯狂的行为。

    “总之就是，爽！骂的太爽了！”

正文 第八章 校花和笑话

    经过张猛的一个电话，林迪出门的时候已经是下午一点了。

    “晚一点出门也好，至少吃饭的人不会太多，毛毛也不那么容易暴露。”

    林迪所说的好吃的，也就是小区外的一家小饭店，林迪选了个靠墙的桌子，点了几个炒菜，要了个一次性餐盒，将饭菜分出一半放到旁边的凳子上，让毛毛站在凳子上吃。

    果然如林迪所说，小家伙从来没吃过这么好吃的东西，一尝到鱼香肉丝，糖醋排骨这些菜，连头都抬不起来，趴在那啪叽啪叽吃的可香，头都不抬一下，不一会就吃完了，害的林迪还得再点一份回锅肉。

    小饭店人气本来也没多少，现在时间也不早了，加上毛毛一直闷着头吃，所以没有引起别人的注意。

    吃完饭回到家，林迪将已经撑到动不了的毛毛放在床上。

    “喂，毛毛，你能别这么没个吃相吗？”

    毛毛打了个饱嗝，小爪子摸了摸鼓鼓的肚子，“爸比，太好吃了啊，毛毛从来没吃过这么好吃的东西呢。”

    林迪笑着摸了摸毛毛的小肚肚，“肚子都吃得这么圆，好吧，以后再带你吃好吃的。”

    “还有比糖醋排骨好吃的？”毛毛满脸震惊的看着林迪。

    “多了去了，中华美食，博大精深啊！”

    华夏国的与地球的中国十分相似，连食物也差不多，所以林迪直接套用了中华美食这个词。

    林迪这边倒是悠哉惬意，可是随着他的退群，此时大学同学一个个都在关注着班级群，只不过谁也没有说话。

    很多男生都不喜欢王子文，虽然大伙都是刚出校门的毕业生，社会经验不多，但是王子文说的那些话，只要不是傻子，谁看不出来是王子文在挤兑林迪。

    他们好歹是一个大学一起生活学习四年的同学，其实也有人看王子文不顺眼，一个外人在群里嚣张跋扈，还经常跟班里的女生搭讪，好好的一个班级群，就被舒雅弄得气氛非常不好。

    只不过谁让人家王子文家里牛呢，再说，连当事人林迪都没说什么，其他人更没有什么可说的，可谁想今天林迪就像换了个人，在群里直接撕掉王子文虚伪的面具，当众跟他硬刚。

    穷潘坑哺崭欢代，虽然有点以卵击石的感觉，但还是大快人心。

    可惜的是林迪退群了，看着林迪怒怼王子文是爽，可是林迪现在走了，总不至于自己上去跟王子文对撕，别王子文一肚子火没地方撒，撒在自己身上。

    所以敢现在说话的，都是站在王子文和舒雅这边的。

    “林迪这是疯了吗？他找到工作了？这么嚣张！还三年让子文跪着唱征服？”

    “哪有，他不是还欠着学校学费嘛，没拿到毕业证书和学位证书，找工作很难的。”

    “那他还有胆子在这装逼？他也不照照自己，到现在还没拿到毕业证，根本就是个笑话。”

    “说大话呗，谁不会啊。”

    “能欠学校学费，我真不知道他是怎么做到的，学校怎么会让他在校学习的？”

    这些人里女生居多，七嘴八舌的，什么八卦的消息都有。

    张猛看到这些聊天信息，气不打一出来，“真恶心，别人有钱，会分给你们一分钱吗！也罢，这群待着也没意思。”

    在手机上又看了一遍自己编辑的消息，张猛一狠心，按了发送键，之后退出了班级群。

    几个小群体正越聊越起劲，突然一行醒目的大红字打断了这些人的聊天。

    青草上的少年班长，我要退群了，跟你说一声，这群里有些人实在让人恶心，谁是同学谁不是同学都分不清，人家有钱管你什么事？用得着往人家屁股上贴？这才出校门多久，就这么势利！另外全体成员我张猛打算建一个单纯的同学群，有兴趣的同学可以申请，但是记住，只加同学和任课老师，其他人一律不加。

    直到十分钟之后，张震还觉得手指在发抖，他的话得罪了不知道多少人。尤其是得罪了王子文，王子文家里在整个Z市都是响当当的家族，如果王子文要找他麻烦，不说别的，就他现在这工作就保不住。

    “吗的，张猛，你还能有点出息吗？就这么贪生怕死？为了兄弟，咱也嚣张一回。”犹豫了下，张猛又补了一句，“再说发都发了。”

    说起兄弟，张猛很自然想到了林迪，这家伙，原来比自己还要内向，今天竟然一改常态，正面硬刚王子文，这家伙，不会是脑子坏了吧。

    “不行，难得周末有的休息，得去看看这家伙了。”

    在张猛之后，有接二连三的有七八个人退群，不过他们倒是没有说什么狠话，只是选择了默默退群，比如林迪宿舍的三个男生，张猛宿舍的一个男生，还有三个女生。

    接二连三的退群消息终于惊动了群里的老师们。

    江南大学管理系的系主任张福生虽然已经五十多岁了，不过随着时代的发展，也被迫着学会了用聊天工具，此时他正在家里练书法，突然砚台旁的手机一个劲的震动，这很影响张老师的发挥，他只能把毛笔放到一旁，拿起手机，当看到推送的信息后，张福生皱起眉头，“3班的这群小崽子怎么回事啊？”

    张福生打开聊天记录，看到很多人都在谈论一个叫林迪的人。

    “林迪？是那个小闷葫芦？”张老师年纪虽大，但是对自己的学生还是记得非常清楚的，计算林迪平时不怎么说话，不过他还是一下子跟林迪本人对上号了。

    看了半天聊天记录，张老师也没太搞明白是怎么回事，“算了，还是直接打电话吧。”

    很快张老师拨通了班长吕辉的电话。

    “小吕，你们群里怎么回事啊？是闹了什么矛盾？”

    吕辉一看到是张老师电话，赶紧解释，“张老师，是这样的，林迪您还记得吗？”

    “废话，你们才毕业多久？别说你们这届了，我带的第一届88届的学生，我都记得，直接说情况。”

    面对张老师的一顿臭骂，吕辉也不敢造次，赶紧道歉，“张老师，你看我，好好好，我来说明一下，情况是这样的……”

    吕辉诉说的情况基本还是属实的，也很详细，包括舒雅和林迪的关系，王子文的挑衅，以及林迪的反击，张猛的追随，还有其他人的离开都说清楚了。

    “原来是这样，我明白了，吕辉，不愧是做班长的，情况说的很清楚。”

    “张老师，您过奖了，没想到您还在关心我们班的事情，真是不好意思，惊动您了。”

    “什么惊动不惊动的，你们是我带出来的，我也希望你们都有个好的未来，现在你们刚出校门，很多事啊，哎，虽然我管不了你们，但是我还是希望你们能够不要变得太势利。现在人们追逐的，都是最肤浅的利益，而失去的，才是最珍贵的财富。”

    “这……”吕辉没想到，张老师竟然会说得这么直接，这明显就是站在林迪一边。

    还没等吕辉说话，张老师一下打断了吕辉的顿悟，“不过林迪这事做的，的确非常欠考虑，非常不绅士，也非常不理智，我个人很反对他的做法。”

    吕辉心里顿时冒出一句话，你个老狐狸。

    “好了，吕辉，你是班长，我相信你会处理好这件事，同学之间的情谊是非常难得的，记住这一点。”

    “好的，我明白了，张老师。”吕辉放下电话，摇了摇头，“我明白个屁啊！”

    这边，张福生挂断了电话，摇了摇头，“年轻人，就是太冲动。”

    说完，张福生拿起毛笔，犹豫了片刻，突然一句诗句冒了出来，灵感来了，马上在宣纸上挥毫泼墨起来。

    “有志者事竟成，百二秦关终属楚。”

    “苦心人天不负，三千越甲可吞吴。”

    这正是林迪在群里发的信息里的那一句。

    张福生笔力浑厚，力透纸背，两行诗句一气呵成，笔锋苍劲，气势逼人。

    看了看自己的字，张老师双手负后，点了点头，之后又摇了摇头。

    “霸气倒是霸气十足，只不过太锋芒毕露了些。”

    ………………

    林迪自然不知道群里的这些事，此时正躺在床上逗着毛毛玩，突然电话响了。

    林迪看了看，这是个陌生的手机号码，皱了皱眉头，还是接了起来。

    “喂，哪位？”林迪态度比较生硬，这年头广告电话实在太多。

    “林迪吗？”电话那头是个软妹子的声音，还挺好听。

    真是推销的？一般推销的女孩声音都很好听。

    不过不是应该叫自己“林先生”或者“林迪先生”吗？

    “对，你谁？”林迪还是很生硬的问道。

    “我是苏糯啊，你怎么现在变得这么凶了啊？”

    苏糯？林迪脑中急转，很快，一个不是很熟悉的身影出现在脑海中。

    苏糯，也是林迪的大学同学，只不过，她跟林迪不是一路人。

    苏糯是江南大学的校花，而林迪，实在要排的话，也只能是江南大学的笑话。因为欠着学费拿不到证书的人，不是笑话吗？

    像苏糯这样的女孩，自然跟林迪很少有交集，整个大学下来，两个人都没说过二十句话。

    这就让林迪纳闷了，大校花给我打电话？

    打错了吧。她找的，肯定是其他林迪，一定是这样。

正文 第九章 与校花的约会

    “啊，是，是苏糯啊，我还以为是推销东西的呢，不好意思啊。”好在林迪及时想起苏糯的声音，这才停止了胡思乱想。“你找我有事吗？”

    “也没什么事，就是挺佩服你的。”苏糯可要比林迪大方多了。

    “恩？佩服我什么？”林迪一脸懵逼。

    “佩服你敢在群里那么说话啊。当然，前半段不在我佩服的范围内。”电话那头，苏糯说道。

    林迪回忆了下，这才恍然大悟，原来苏糯是因为自己在群里说的那些话。

    林迪没想到，自己的一次疯狂行为，竟然换来了苏糯的刮目相看，这样是让其他人知道了，不知道多少人会毫不犹豫的冒着生命危险，在群里骂王子文了吧。

    “这没什么，人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！”身为一个带系统的穿越者，怎么可能活得憋屈，林迪也没把这事当回事。

    对面那边好像一时没反应过来，过了一会才讲话。

    “你现在说话还真是一套一套的，又是什么有志者事竟成什么的，又是人不犯我什么的，以前我怎么没发现你这么能说？”

    被大美女夸奖，林迪还是非常得意的，“那是我们以前交流少呗。”

    苏糯可没不打算顺着林迪的话说下去，这种话她这个大校花听得多了。“对了，你知道你发完那条信息，王子文变成什么样了吗？”

    “恩？变成什么样？他在群里回复了？”林迪对此也有点好奇。

    “你都退群了，他回复谁啊，我表妹住在他们家隔壁，她跟我说，看到王子文在家拼命的摔东西，还有，舒雅一开始也跟他在一起，后来被王子文赶了出来，在他们家门口哭了好一会。”

    林迪没想到王子文竟然跟犯了公主病似的在家摔东西！这也太不像个男人了吧。还有，他更没想到，王子文直接迁怒舒雅，把舒雅赶出家门！

    “其实想想也可以理解，他这么一个谁都不敢得罪的大少爷，被你当众羞辱了一顿，关键是，他想找你理论，还找不到你，你已经退群了。这憋了一肚子火，想想都难受吧。”

    “是啊，我还设置了好友权限，拒绝任何人加我好友。”林迪对此可是颇有心得，以前玩游戏的时候，遇到坑的队友，他都会狠骂几句，然后屏蔽。

    憋死你个坑爹货！

    “哈哈哈，林迪，想不到你还这么坏！”

    “大校花，我也想不到你这么八卦。”林迪也不客气。

    “切，谁愿意关心王子文的事，是我妹八卦好吧。”苏糯赶紧撇清关系，“对了，林迪，你这牛吹完以后，打算怎么办？”

    林迪一听，什么叫吹牛，吹牛说的是没办法实现的事，哥说的可是一个少年的雄心壮志好么。

    “我可不是吹牛……”

    林迪还没说完，苏糯就打断了林迪，“好了，这里就我们两，你的牛可以从天上下来了。”

    这丫头片子！

    还不等林迪解释，苏糯直接问道，“对了，林迪，你今天晚上有空吗？”

    从苏糯的说话方式上，也可以看出来，苏糯其实是个喜欢占据主动位置的女孩。

    “有！”林迪回答的非常爽快，根本还没问是什么事，连刚才雄心壮志刚被抹杀都暂时忘记了。

    电话里传来了小声的嗤笑，“那你来我家一趟，我想给你个惊喜。”

    “好的，麻烦把地址发给我，还有时间，不见不散！”林迪说完，马上挂掉了电话。

    林迪这是怕对方反悔啊，所以直接挂断电话，不给对方任何改口的机会。

    不一会，林迪的手机响了，短信来了。

    “新华小区3栋502室，晚上19点。”

    毛毛此时正缩成一团，趴在床上睡觉，突然感觉到一双大手把自己捧起来，紧紧抱在胸前。

    “毛毛，爸比要去约会啦！爸比要和校花约会啦！”

    “爸比，你好讨厌，人家在睡觉！”毛毛伸着两只小爪子就像去抓林迪的脸，结果被林迪一口亲在小脸上。

    好不容易等到约定时间前一个小时，林迪抱着毛毛直接出发了。

    “毛毛，今天的约会对爸比很重要，到时候你千万要乖一点，知道么？”

    毛毛白了林迪一眼，“还有，到时候要记得卖萌，卖完萌要装睡觉，如果爸比要留下来过夜，就乖乖一个人在沙发睡，爸比，这些你已经跟我说了一万遍了。”

    “毛毛真聪明！”林迪刮了刮毛毛的鼻子。

    “没见过女人的大白痴！”毛毛已经无语了。

    晚上19点差十分钟，林迪身穿面试用的正装，敲开了苏糯的房门。

    “林迪，你来啦。进来吧。”

    林迪绅士的点了点头，用目光微微扫了扫苏糯。

    不愧是大学公认的历届最美校花，啧啧啧，这颜值，真的就是棒子国的整容范本啊，而且今天苏糯穿的还非常性感，上身黑色V领开衫，领口微开，露出颈口前雪白细腻的肌肤，下身酒红色职业短裙，刚好凸显出玲珑的身材。

    从苏糯衣衫的面料上，也可以看出，这些衣服绝对不是林迪这身打完折一百八的西装能比的。

    “刚下班，还没来得及换衣服。”苏糯朝林迪笑了笑，“要喝点什么？葡萄酒还是？”

    林迪有点郁闷，有朋友来他家，他什么时候问过人家要不要喝点什么？喝什么？白开水呗！自己倒！

    “咳咳咳，这个，有可乐吗？”林迪此时也不能落了下风，将白开水提高了几个档次，换成可乐。

    “可乐啊，没有，不过有果汁。”苏糯走到冰箱，弯下腰取出冰镇果汁。

    在苏糯弯腰的时候，林迪的眼睛不可避免的僵直了五秒钟。

    不过在苏糯转身的时候，林迪马上将视线转向墙壁上的油画，不住点点头，“这画不错，是野兽派的吧。”

    “怎么？你还懂画？不过你看的这幅，不是野兽派，是大画家莫泰的世界名画《家乡》，算是抽象派的吧。”

    林迪顿时觉得浑身不自然，赶紧转移话题，“对了，苏糯，你找我有什么事啊？”

    苏糯将果汁放到林迪面前，自己在林迪对面坐了下来。

    这面对面坐着，林迪才发现，苏糯毕业以后，已经将头发烫成微卷，配上她略显稚嫩的面容，让人有种错觉，这女人，到底是该算成熟，还是清纯？

    或者两种感觉都有吧。

    “哦，是这样的，林迪，我知道你到现在还欠着学校学费，一直没有拿到毕业证，所以……”苏糯微微抬头看了看林迪，发现林迪的表情有些凝重，赶紧先解释，“我先声明，我不是同情你，而是敬佩你所以才想帮你，而且这也算不上是帮，我只是借钱给你，你还是要还的。”

    原来苏糯说的惊喜，是要借钱给林迪！

    这让林迪颇为失望。

    “毕竟有了毕业证书，找工作才好找，我相信你今天在群里说的，代表了你的决心，但是就算决心再大，也要有配套的实力才行。”苏糯有些不好意思的看着林迪。

    男人都是要面子的，她这么借钱给林迪，会不会伤了林迪的自尊心，总之，看林迪的样子，好像不是很开心。

    还好苏糯不知道林迪心里的真实想法，不然估计这朋友都没的做了。

    我想帮你，可你却只想着泡我？

    林迪心里微微松了一口气，还好毛毛没出来，不然我这个当爸比的，真是要丢脸丢到家了。

    “嗷呜~”突然，一声奶声奶气的叫声从林迪怀里传了出来。

    林迪一听，赶紧用手捏了捏毛毛。

    此时，毛毛心里非常不开心，人家已经按照爸比之前的吩咐，先开始装萌了，爸比还捏我干嘛！

    肯定是声音太小！

    “嗷呜，嗷呜！”奶声奶气的叫声更大了。

    林迪看着苏糯满是好奇的眼神正盯着自己，心中大叫一声，妈蛋！

    “啊，这个是我的宠物，我一个人住，我怕小家伙没人照顾，所以只能带在身边。”林迪一不做二不休，自己把毛毛揪了出来，“毛毛，饿了是吗？”

    “嗷呜~”

    正在跟毛毛交流的林迪，突然听到对面桌子上，酒杯跌落的声音，当他诧异的抬头时，正看到一张失控的脸。

    “我，的，妈，呀，好可爱！”兼具成熟与清纯魅力的苏糯，突然母性爆发，一溜小碎步冲向林迪，弯下腰凑到林迪面前。“哇，好可爱，好萌！”

    其实不是凑到林迪面前，是凑到毛毛面前。

    这可便宜了林迪，刚刚还微微敞开的V领开衫，现在可不是微微敞开了，这美景想不看都不行啊，就在眼前晃悠，林迪深深吸了一口气，满是体香。

    “林迪，这是什么宠物啊，有点像小奶猫，可是又不像，有点像兔子，你看这耳朵好大啊，毛茸茸的，好可爱。”

    林迪早就想好了答案，“这个是，恩，是兔子和猫的杂交品种。”

    兔子和猫的杂交品种，亏林迪想得出来。

    不过此时苏糯也不管毛毛是什么品种，总之就是太可爱，太萌了。

    “我能抱抱吗？”苏糯满眼祈求的看着林迪。

    “这个恐怕不行，它还太小，只能我抱，其他人抱她非常没有安全感，我不想给她幼小的心灵造成创伤。”林迪看着苏糯几乎要流出眼泪的样子，赶紧补充了一句，“不过你可以摸摸她，只要不摸她的背，千万别摸背，她的背很脆弱。”

    苏糯也不管林迪这话有没有逻辑，总之能摸摸就不错了，赶紧小心翼翼的伸出手，轻轻的摸了摸毛毛的四肢，然后终于忍不住去摸了摸毛毛的大耳朵。

    整个过程至少持续了半个小时，苏糯也顾不得什么形象不形象的了，干脆就蹲在林迪面前，整个心都要被毛毛也萌化了。

    “那个，苏糯，我看时间也不早了……”眼前的风景是好看，可是林迪双手一直拖着毛毛，也很累，在坚持了很久后，他终于吃不消了。

    “不晚啊，这才几点。”苏糯竟然还没够了。

    林迪一头黑线，心中暗叹，所以说女神跟喜欢的人聊天，根本就不会觉得时间太晚了。

    “不是，我，我的手托不动了。”

    苏糯抬头看了一眼林迪，发现这家伙脸色已经铁青，这才意识到自己的失态，“哦，哦，哎呀，对不起啊林迪，毛毛实在太可爱了，你看我。”

    “没事，那个，我还得谢谢你，你其实也是为了想帮我。”林迪手臂都有点僵硬了。

    “那你是接受了？”苏糯看着林迪，不知道为什么，苏糯现在就是想和林迪产生更多交集，估计大部分原因是因为毛毛。

    林迪看着苏糯，这传说中的大校花的确跟自己不是一路人，年纪轻轻，就有体面的工作，舒适的房子，高品质的生活，这也许才是很多人追求的上层人士的生活吧。

    不过苏糯与王子文不同，苏糯是真的想帮自己，不管她的动机是什么，但是至少她顾忌到自己的感受，并没有瞧不起自己。

    “谢谢你，不过不用了，我会靠自己来实现我的诺言。”林迪对苏糯礼貌的笑了笑。

    “你，你不要硬撑啊。你知道吗，没人会把你的话当真的，你知道王子文的父亲是谁吗？你知道他们家有多少钱，有多大势吗？三年？我看三十年都未必……”苏糯皱起眉头的样子也很可爱。

    “等着看吧。”林迪站起身，话说道这个份上了，也是时候该酷酷的离开了。

    “等等！”突然，身后的苏糯站起来，喝住林迪。“那你说，你到底想怎么实现诺言！”

    嘿，我说，你就不能让我完整的装个逼吗？

正文 第十章 惊现加速模式

    苏糯执着起来还真是有点难缠，好像不把话说清楚，林迪就别想出这个门，虽然林迪也很希望自己不出这个门，哎，颜值高就是有好处，至少不会招人反感。

    不过林迪却没打算停下脚步。

    苏糯也许是真的想帮助林迪，但是这种方式林迪不喜欢。现在林迪的确赚的还不多，而且还欠着一屁股债，但这些债务都是以前的借的，从今以后，不到万不得已，他不想再欠别人什么，无论是金钱，还是人情。

    “不好意思，苏糯，你的心意我领了，不过我骂王子文是因为我觉得他该骂，你因此赏识我，我很开心，因为至少我们都觉得王子文是个恶心的人，不过我自己夸下的海口，我跪着也会做到！”林迪转身打开门，“谢谢你的果汁，告辞。”

    说完，林迪直接离开了苏糯家。

    林迪的话再次让苏糯愣住。

    自己夸下的海口，跪着也要做到？

    这林迪吹牛的本事真是见长啊，可是为什么偏偏他说的话又那么让人动容？

    “有志者事竟成，百二秦关终属楚，苦心人天不负，三千越甲可吞吴。”苏糯突然口中喃喃念起林迪说起的那句诗句。

    其实苏糯一直没有说，正是林迪的这句从地球上拿来的千古名句让苏糯有那么一瞬间，怦然心动。

    能说出这种话的男人，应该是个怎样胸襟抱负的男人啊！

    也许一瞬间的怦然心动还不足以让苏糯这样的女人爱上林迪，但是至少足以让苏糯重新审视这个曾经毫不起眼的穷小子。

    离开苏糯家，林迪终于松了口气，这次终于装了个完整的比。

    回到家，林迪将怀里的毛毛放到床上，小家伙也累了，睡得正香，还打着小声的呼噜。

    “小家伙。”林迪笑着摇了摇头，拽过被子，盖在毛毛身上。

    林迪拿出手机看了看时间，现在已经是晚上九点多了，怪不得毛毛睡得这么死，前几天，他们都是这个时间睡觉的。

    “恩？5条未读信息？”

    之前为了和苏糯的这次约会，林迪将手机调成了静音，所以他也没发觉有信息进来。

    现在看到未读信息，林迪的第一反应就是，又有人下载游戏了。

    果不其然，从18点到21点这三个小时的时间，又有5个人下载了游戏。

    五条转账记录一下子让林迪从约会失败的阴影中瞬间解脱。

    这可是1400块钱啊！

    “奇怪，上午11点有一大堆人下载，然后一个下午都没动静，结果晚上一下子有5个人下载？”

    “视网膜数据分析。”林迪在脑中下达了指令。

    很快数据已经出现在林迪眼前。

    这次数据分析中，增加了与上次查看数据时的数据对比。

    访问量与上午想比，半天时间，增加了个，IP数增加了83个，即便这是周六，可依然没有什么起色。

    收藏页面的数量猛增50，从2个变成了3个。

    这些数据依然还是寒酸的很。

    不过俄罗斯方块的下载量已经有了16次，上午看的时候还只有9个。

    【下载IP分析，Z市13人，B市2人，N市1人。】

    看着这排数据，这次，林迪终于可以肯定，今天的下载者，大部分是以前下载者推荐给亲朋好友带来的。

    要知道新世界游戏网站可是面向整个华夏国的，怎么可能下载者会这么集中，而且还是在Z市这么个三线城市？唯一的解释就是，其实真正从网上找到这款游戏，并下载的，只有那么几个，而今天的大量新增下载，大部分是原来下载者推荐给朋友的。

    可以说，第一个下载者就是一个种子，将俄罗斯方块推广出去了。

    “原来我只有1个种子，现在我已经有3个种子了，Z市，B市，还多了个C市，不错不错。”

    对这个结果，林迪还是非常满意的，之后直接退出了视网膜成像，至于净利润数据，他也没看，反正手机上很清楚，他现在卡上的余额是380045元。

    “3800！明天再看看能有多少收入，周一去把信用卡先还了，然后去跟房东姐姐说说，能不能先交一个月房租。”盘算好今后两天的安排，林迪也洗洗上床了。

    “喂，毛毛，你睡过去点，人一点点大，睡半张床！”林迪上床后，使劲拱了拱毛毛，他的单人床一共就那么点大，现在还被毛毛霸占了一半。结果却被已经睡熟中的毛毛迷迷糊糊伸出小爪子，有些锋利的小爪子勾住林迪睡衣，挂在了他身上。

    这家伙！林迪也没办法，他也不忍心把毛毛弄醒，只能干脆搂着毛毛睡下了。

    心情舒畅，林迪这一觉，睡得很踏实。

    周六晚上九点，夜生活匮乏的林迪已经睡下，可是有些人却还精神的很。

    “干！又死在7万分！”李想看着屏幕上的“游戏结束”，他又挂了。

    现在的李想经典模式已经可以玩到20万了，可是在解题模式，他总是卡在7万分。

    “就差3万，就差3万，我就可以解锁加速模式了啊！”李想一阵悔恨，刚才那一局，他一开始发挥的很好，前期消除了不少系统自带的残缺行，可是还是因为一个小失误，功亏一篑。

    “算了，休息下，看看那帮家伙玩的怎么样了。”李想把切换到Q群。

    这是他们几个玩的比较好的同事建的群，群主是王斌。因为都是认识的人，大家也都将群名片改成了真名。

    此时，群里好像很热闹。

    秦奋：有人解锁加速模式了吗？

    王斌：没呢，你解锁了？

    秦奋：没呢，不过应该快了。

    夏新：秦奋，你经典模式多少分了？

    秦奋：23万，世界排名里不是有吗？第一的那个就是我。

    张晓斌：什么啊，现在世界排名第一是个叫“钢琴手”的，人家已经25万了。

    王斌：恩？钢琴手？是我们的人吗？

    李想也想了想，他们这些人的ID他都知道，应该没有叫钢琴手的。

    秦奋：我们的ID不是在群里都公开了吗？没这个人。

    王斌：我靠，竟然不是我们的人，兄弟们，这能忍吗？秦奋，追上去啊，这世界排名你别弄丢了啊。

    秦奋：现在我不玩经典模式了，现在我主攻解题模式，我想第一个解锁加速模式。

    李想一直没有发言，只是默默的看着众人聊天。

    这游戏的设置很有意思，原本大家以为经典模式达到10万可以解锁解题模式，那是不是20万就可以解锁加速模式了呢？可是当秦奋第一个到了23万后，发现还是无法解锁加速模式，后来还是凌敏提出，是不是要解题模式达到某个分值才能解锁加速模式。这时候大家才恍然大悟。

    “秦奋也没解锁加速模式，我现在解题模式是7万5，还有2万5就可以解锁了，只要再加把劲，就可以超过秦奋了。”

    正当李想准备退出聊天群，为成为解锁加速模式的第一人奋战的时候，一直没说话的朱亮突然发了一小段视频。

    视频是手机录制的俄罗斯方块画面，与解题模式不同，解题模式一开始就有系统自带的很多行残缺行，等着玩家去消除，可是视频里，画面很干净。

    但是，一个个形状不同的方块却以非常快的速度下落，操作游戏的人一开始还算冷静，尝试着变幻着方块的方向，一开始，他成功的消除了几行，但是没过多久，方块下降的速度突然又变快了一些。这下操作者有些手忙脚乱了起来，在处理一个Z字型方块时，没来得及变对方向，直接将自己空出来的缺口堵上。

    这个失误很快引发了一系列的操作失误，游戏没多久就结束了。

    “这！”李想瞪大了眼睛。

    群里也一下子安静了下来。

    过了一会，朱亮发了一条消息。

    “我去，这尼玛，速度比经典模式快还不算，还会越来越快！这也太……太刺激了吧！”

正文 第十一章 做我的种子

    朱亮是上午下载的游戏，他的经典模式成绩并不高，在17万左右，比群里很多人都低，但是他却成为了第一个解锁加速模式的人。

    不得不说，有些人的确是有游戏天赋的。

    朱亮这个比装的极为突然，其他人根本来不及反应过来，别人的表情李想看不到，不过他现在可是悔恨的要命。

    特别是看到凌敏在群里发的“哇，朱亮，你太厉害了！”

    这句话可是李想梦寐以求的啊。

    “吗的，早知道就不看什么聊天了！”

    更关键的是，这个加速模式真的非常刺激。

    虽然李想玩了不短时间俄罗斯方块，无论是经典模式的记录，还是解题模式的10万分，其实说实话，都还不算太难，可是这个加速模式，啪啪啪快速落下来的方块，要在极短的时间，在脑中构思好方块应该放置的位置，同时还要考虑到后面方块的放置，毫无疑问，一个小小的失误，必然会引起连锁反应，导致游戏瞬间结束。

    快速的思维，精确的操作，同时还有为了追求高分，合理的大局安排，这对人的要求，比之前高了太多！

    而最后，还有一个疑问，这个加速的极限速度，到底是多快？自己又能到达多快？

    想到这些，李想就感觉到双手都在发热，心里奇痒难忍。

    “吗的，这才是游戏啊！字母潜艇跟俄罗斯方块比起来，真的就是幼儿游戏啊！吗的，老子今天一定要解锁加速模式！”

    与李想一样，秦奋，王斌，凌敏也都只是在群里简短的说了几句，便不再说话了，Q群也突然变得安静起来。

    ……………………

    第二天，早上七点多，林迪被在床上活蹦乱跳的毛毛给吵醒了。

    “毛毛，你这是要拆床吗！”林迪翻了个身，还想继续睡一会。

    “爸比，毛毛肚子饿了，我想吃早饭！”

    “抽屉里有饼干。”林迪把被子往头上一蒙。

    可是还没等林迪入睡，他的手机又响了。

    “我去，这是要干什么啊，害能不能让人睡觉了。”林迪迷迷糊糊抓起枕边的手机，“喂，谁啊。”

    “我2分钟到你家，赶紧起床！”

    “啊？”林迪皱起眉头，看了一眼手机上的号码，原来是张猛。“你来我家干什么？”

    “请你吃早饭。”

    “神经病啊你！”林迪痛苦的坐了起来，“你一大早，穿过半个Z市跑过来请我吃早饭？”

    “不然你请我也行啊。”张猛是一点也不客气。

    林迪长叹了一口气，他现在拒绝也来不及了，张猛说还两分钟就到了，这家伙，请人吃个早饭还要霸王硬上弓。

    “我说你什么时候这么早起床了？你就不能晚一点再来？”

    咔的一声，电话突然被挂断了，正当林迪奇怪的看着手机的时候，门外有人大声敲门，“林迪，开门，我张猛。”

    这家伙速度还真快！

    林迪迷迷糊糊的下床穿上拖鞋，把门打开，张猛果然站在门口。

    虽然在林迪的记忆里有张猛的影像，可是当林迪真的看到门口这个黝黑的家伙的时候，还是暗暗吃了一惊。

    林迪知道张猛黑，但是没想到张猛这么黑，华夏人是黄种人，人家说红得发紫，紫的发黑，这还能理解，可是究竟要“黄”到什么程度，才能黑成这样？如果把他扔到非洲，绝对有资格竞选酋长。

    此时张猛正背对着初升的太阳，整张脸显得更加黑，与所有黑人一样，一双大眼睛的眼白格外明显，跟两个白炽灯泡似的。

    “哥们，想我了没！”张猛也没看到林迪错愕的表情，一步跨进来，一拳打在林迪肩膀，这一拳力气还不小，加上林迪刚睡醒，打上来还挺疼。

    “就知道你还没起，赶紧洗洗，出去吃饭。”说着，张猛就从林迪身边走过去，“有水吗？我在学府路就下车了，这一路是跑过来的，就当晨练了。”

    学府路？到这里得有四五站路，这家伙到底几点就起床了。

    突然，张猛惊呼一声，吓了林迪一跳。

    “哇靠，这抱枕暴萌啊。”

    林迪一皱眉，自己什么时候买过抱枕了？当他回过头，正看到张猛盯着毛毛的眼睛，瞪得溜圆。

    下一秒，张猛身体舒展，横扑向床上的毛毛，“好萌！我来抱抱。”

    林迪脸色大变，该死，忘了毛毛了。

    按照张猛的预计，他应该会摔在林迪乱糟糟的床上，顺势压在抱枕上，可是突然，一股巨力从腰侧传来。

    看到张猛竟然要扑向毛毛，林迪情急之下，一脚踹了上去，于是张猛横着被林迪踹了出去，直接趴在地上。

    “我靠，林迪，你干嘛！”好半天，张猛才从地上抬起头，满脸错愕的看着林迪。

    林迪赶紧跑到床边，把毛毛抱起来，“谁告诉你这是抱枕了！”

    张猛扶着腰站了起来，惊讶的看着林迪怀里的毛毛，小家伙正瞪着圆圆的眼睛，狠狠瞪着自己，嘴里还发出“嗷呜”的声音，不过奶声奶气的。

    “这是活的？”

    “废话，这是我养的宠物，差点给你个白痴压到。”林迪心疼的摸了摸毛毛。

    “这，竟然是活的！”张猛不可思议的看着毛毛，“这宠物是什么？猫吗？可是这耳朵……”

    张猛是林迪为数不多的朋友，林迪也只能把毛毛介绍给他，不过毛毛依旧是猫和兔子的杂交品种。还有不能抱，不能摸背这些注意事项也一并说清楚。

    别看张猛叫“猛”，而且人也长得粗狂，不过看到毛毛，依旧毫无抵抗力，也顾不得自己被林迪踹得还有些疼，屁颠屁颠的跑过来讨好毛毛。

    “毛毛，你好可爱啊。林迪，我能摸摸他吗？”

    “小心她咬你，你看她，现在还在凶你呢。”

    毛毛此时还在朝着张猛呲着小虎牙，嘴里发出短促而又奶奶的声音，“嗷呜，嗷呜。”

    “毛毛，不要这么看着我啦，还在生气啊，喵~喵~林迪，她是说猫的语言还是兔子的？兔子怎么叫来着？”

    “毛毛，你喜欢吃什么？哎，林迪，她吃什么？我现在去买。”

    林迪摇了摇头，一个大男人，怎么一点自尊都没有啊！

    “算了，还是我们出去吃早饭吧。”

    ……………………

    小区旁的早餐摊子上，林迪和张猛点了两碗豆浆和几根油条，两笼小笼包，林迪还是要了一个一次性餐盒，拿了几个小笼包放在里面，给毛毛吃。

    “毛毛，这小笼包里面很烫，你慢点吃。”

    毛毛折了折耳朵，蹲坐在林迪身边的椅子上，闻了闻小笼包，这香味实在是太诱人了，不过有林迪的提醒，她也只是小心用鼻子碰了碰小笼包。

    看到毛毛心急又小心翼翼的样子，张猛真是喜欢的不得了。

    为了不引起其他人的注意，林迪选择的位置还是很靠边，毛毛坐在椅子上，刚好被桌子挡住，所以并没有什么人注意到毛毛。

    “你大老远跑过来，就为了请我吃早饭？”林迪咬了一口油条，看着正在趴在桌子上喝豆浆的张猛。

    “我们这么久没见了，刚好我难得休息，所以来看看你，怎么？不行啊！”

    林迪笑了笑，“行，当然行了，你是我的债主，你说的能不行吗？”

    “神经病。”张猛夹起一个小笼包，吹了吹，又看了一眼毛毛，这小东西，竟然已经吃了两三个小笼包了，张猛赶紧把手上的小笼包夹到毛毛碗里。

    “林迪，你这么个穷光蛋，竟然还有钱养宠物。”

    “这个，毛毛是别人硬塞给我的。”

    “硬塞给你？你不喜欢吗？那给我好了。”

    “不给。”林迪白了张猛一眼，继续吃油条。

    “就会装逼，这么可爱，谁会不喜欢，还硬塞给你？”张猛讨了个没趣，反过来嘲讽了下林迪，“对了，那天你在群里是怎么回事？”

    张猛会问这个问题，林迪早就想到了，“没怎么回事，王子文估计是看我跟舒雅一起三年，心里一直不爽，有事没事就想羞辱我，所以我就反击了。”

    “大哥，你知道王子文是谁吗？你知道你这么做的后果吗？”

    林迪抬起头，目光迎上张猛脸上的白炽灯泡，“是神还是鬼？”

    “啧！你装什么糊涂！我说的是他什么人你不知道吗？他老子是谁你知道吗？你觉得他会善罢甘休？”

    林迪耸耸肩，“我也没打算跟他善罢甘休，我不是说三年我要他跪在我面前唱征服吗？”

    看到张猛还想再说下去，林迪这次主动打断了张猛，“我知道你要说什么，那些废话就别说了，人我已经骂了，事情已经改变不了了，你要是真的担心我，你就帮我个忙。”

    “我知道，你要是突然死了，我会帮你照顾毛毛的。”

    林迪差点一口豆浆喷出来，“死你个头啊！”

    张猛也笑了笑，“什么忙？”

    “下载个游戏，做我的种子。”林迪将油条泡在豆浆里，一口将三分之一的油条塞到嘴里。

    ………………

    林迪想起张猛看到俄罗斯方块的下载价格时，下巴差点掉下来的样子就觉得好笑，不过话说回来，不过最后迫于林迪的淫威，还是下载了游戏。

    “滴滴滴，您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月6日10:46:18存入280元，目前余额……”

    “恩？刚才张猛下载时，我不是已经收到信息了？”林迪微微皱眉，“不对，不是张猛，他是十点半下载的，这时间不对。难道张猛这么快就帮我宣传了？”

    “滴滴滴，您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月6日10:46:32存入280元，目前余额……”

    “恩？怎么回事，怎么又开始爆发了？”

    “滴滴滴，您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月6日10:55:15存入280元，目前余额……”

    “滴滴滴，您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月6日11:04:44存入280元，目前余额……”

    “滴滴滴，您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月6日11:27:03存入280元，目前余额……”

    “这？又开始刷屏？”

    不过这次刷屏跟上次不同，上次是秦奋李想那帮人在一起小聚的时候，一帮人一起下载的，所以时间相隔很短，可是这次，每个下载时间隔的都很不规则，有的几分钟，十几分钟，半个小时都有，看起来不像是一批人。

    “难道是其他种子开始发挥了？”

正文 第十二章 日收入破万

    一条条转账信息不断发送到林迪手机上，到了下午五点左右，林迪收到的最近一条转账记录，已经从280元，变成了2772元。

    经过查询，林迪才知道，这是因为之前缴纳的100元第三方支付扣点预付款已经用完了，所以直接从转账中扣除。

    按照1的扣点，100元足够支付1万块钱的转账扣点，也就是他的总收入已经突破1万元。

    一整天林迪什么都没做，就是坐在家里，拿着手机。

    “今天已经有23个下载了，总收入是64372元，我银行卡上已经有1023765元！”

    这种坐在家里收钱的感觉，真是太爽了。

    “爸比，恭喜你赚钱啦，我们是不是又可以吃好吃的啦？”毛毛坐在林迪怀里，瞪着大大的眼睛，回头看着林迪。

    “吃吃吃，就知道吃！”林迪轻轻拍了拍毛毛的脑门。

    毛毛皱了皱鼻子。

    林迪看到毛毛可爱的样子，笑着摸了摸毛毛，“赚了钱当然少不了你的。”

    “我之前还以为我只有三个种子，Z市，B市，C市各一个，不过从现在的情况来看，三个种子怎么可能发展的这么快，我真是太蠢了，其实每一个下载者都是一个种子，别人可以把游戏推荐给他们，他们也可以把游戏推荐给他们的亲朋好友啊。”

    “视网膜成像。”

    这已经是林迪今天第三天打开网站后台查看了。

    访问量，收藏数依旧变化不大，只有下载量在逐步攀升，其中Z市依然是重点，今天增加了16个下载者，N市的那个下载者似乎已经开始了推广，N市今天一天增长了4个下载者，最让林迪开心的是，今天还多了一个D市，在上午出现了第一个下载者之后，下午就新增了2个下载者。

    “D市这个家伙动作还真快！”

    在喜人的成绩面前，唯一让林迪稍微觉得有些遗憾的是，B市的那个家伙下载游戏后，已经快两天没有动静了。

    “难道是觉得游戏不好玩？”林迪想了想，“愿意花280下载一款游戏的，一定是个非常喜欢玩游戏的人，在市面上，现在还没有一款游戏能跟俄罗斯方块媲美，他怎么会不喜欢玩呢？”

    寻思了半天，林迪也想不通这个家伙是什么心态，最后只能摇了摇头，“打个电话给张猛，看看他的感觉。”

    很快，林迪拨通了张猛的电话，不过第一次，电话很快被张猛挂断了，正在林迪以为张猛有什么正事，不方便接电话的时候，张猛的电话回过来了。

    “喂，你烦不烦，偏偏这个时候打电话给我？”

    林迪一脸懵逼，这什么情况？

    “怎么了？你有事？”

    “我游戏玩到一半，你电话就过来了，害我死了。”

    “什么游戏？”

    “还不是你逼我下载的那款游戏！”

    林迪一脸黑线，竟然是这个原因。

    “游戏好玩吗？”林迪准备开始认真听取玩家意见。

    不过张猛似乎对林迪话题一点也不感兴趣，回答的很敷衍，“好玩，哎，林迪，你经典模式多少分啊？”

    我多少分？林迪突然愣了一下。

    俄罗斯方块在这个世界的确可是算得上是革命性的游戏，可是对他来说，他真的没多大兴趣，所以他自己甚至都没有下载游戏，每个版本的俄罗斯方块的计分系统也不一样，他也不知道自己能玩多少分。

    “我现在已经玩到18万了，成功解锁了解题模式，不过我发现，解题模式虽然一开始有很多残缺行，但是归根到底考验的还是经典模式里的能力，所以我并没有急着去玩解题模式，我打算将基本功练好，到时候解题模式的分数自然不会低。”

    虽然张猛讲的似乎有点道理，但是……张猛竟然跟林迪自信的聊起了游戏。

    “哎，林迪，那个加速模式是要解题模式达到多少分啊？加速模式是什么意思啊？还有那个竞技模式，作为你这个开发者的哥们，好歹应该有点特权吧。”

    林迪只是问了一个问题，结果张猛扔过来一堆问题。

    作为游戏老玩家，林迪光听名字就知道加速模式和竞技模式的大概意思了，不过他并没打算告诉张猛，这就像是剧透，剧透之后，再精彩的故事也会变得没意思。

    “自己去解锁去。”

    “靠，你个小气鬼！对了，那你有没有秘籍什么的？就是特别的技巧什么的。”

    林迪也是无语了，“游戏的规则那么清楚，能有什么特别的技巧。”

    张猛都玩到18万了，那么同时消的行数越多，得分越高这样的技巧肯定是知道的。

    “切，什么都不肯说，算了，不说就不说，我自己也能解锁，我先挂了啊，马上到20万了。”说完张猛那边急吼吼的挂断了电话。

    “靠，玩起游戏真是六亲不认了。”林迪无奈的看着手机。

    虽然张猛一直没有认真回答林迪的问题，不过林迪已经知道张猛的答案了，游戏好玩吗？废话！要是游戏不好玩，他也不会问这么多问题了。

    “爸比，你应该对俄罗斯方块有信心啊。”毛毛坐在林迪身边一直在听着林迪打电话，“我知道以你的立场来看，俄罗斯方块可能无聊了些，但是对这里的人来说，这个游戏绝对是非常吸引人的。”

    说起游戏，毛毛竟然一脸认真。

    “嗯，我不是没有信心，只是，张猛是我逼着下载的，可是从他现在的表现来看，也很喜欢玩，可是那个B市的家伙是自己下载的，可是B市到现在都没有新的玩家下载游戏。”

    “爸比，再经典的游戏，也不是一定会符合每个人的胃口的。”

    “恩，我知道，只是觉得有点可惜，现在每个玩家都有可能带来更多的新下载。”

    毛毛跳到林迪腿上，端端正正的坐着，“爸比，我觉得你现在好像跟之前几天有些变化呢。”

    林迪看着一脸严肃的毛毛，“我有变化？什么变化？”

    “爸比，系统的任务是没有时间限制的，以俄罗斯方块这样的经典游戏来看，其实就算爸比什么都不用做，只需要过一段时间，自然会有很多人下载，也许两个月就可以达到一星任务完成度要求的1万个下载。可是爸比今天竟然主动让张猛下载游戏，而且现在爸比经常会查看后台数据，看起来是想更快的完成任务。”

    “爸比，是因为王子文还是苏糯？”

    林迪有些诧异的看着小毛毛，没想到这个整天就知道吃，睡，玩的小东西，竟然观察的这么仔细。

    是因为王子文吗？的确有一部分这个原因，王子文根本算不上对手，但是王子文的父亲，王洪涛就不同了，大名鼎鼎的江海集团董事长，网上说，这家公司的注册资产就有2个亿，而林迪现在有多少？10000块！

    也许还有苏糯的原因吧，苏糯是好意，但是在她潜意识里，并没有把林迪当成一个可以与自己地位相当的人来看。

    “你懂个屁。”林迪回过神，正看到一脸正经的毛毛，毫不客气的揪了揪毛毛的耳朵。

    “哎呀，爸比，你烦死了，人家可是系统精灵，什么不懂啊。”毛毛被林迪揪着耳朵，四个小爪子拼命反抗。

    “系统精灵？你就是个小人精，还敢反抗，反了你了。”林迪另一只手就去抓毛毛的小爪子。

    “爸比，你再欺负毛毛，毛毛要咬你了！”

    正当林迪和毛毛打闹在一起的时候。

    林迪的手机又响了起来。

    林迪赶紧打住毛毛的反击，“别闹，又有人下载了，我看看。”

    “滴滴滴，您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月6日18:01:18存入5544元，目前余额为1578165元。”

    “这！”竟然一下子有5000多转账！自己的银行卡上竟然有一万五了！

    林迪有多久没看到这么多钱了？此时林迪激动的双眼圆睁，眨都不敢眨一眼，生怕一眨眼，这个数字就变了。

    过了好半天，林迪才稍微冷静下来一点，“5544？这是什么钱？”这个数字有些奇怪，林迪一时还没反应过来。

    已经凑到林迪手机面前的毛毛看了一眼，“5544，恩，刚好是20个下载，扣除1第三方支付方式扣点的金额。”

    经过毛毛这么一说，林迪才反应过来。

    “20个下载？这是有人团购？”

    这可是之前从来都没有出现过的情况，林迪刚想去查看这20个玩家的IP，突然发现腿上的毛毛突然颤抖了一下，接着就是那似曾相识的略显生硬的声音。

    “恭喜爸比达成日收入破万成就。”

    “领取“日入过万”成就奖励。”

    林迪眉头紧锁，日收入过万这里竟然有个成就，上次的第一个下载者成就完成后，自己的反应能力提升了10，这次完成成就的奖励又会是什么呢？

    正当林迪满心好奇的等待着领取奖励的时候，突然一股钻心的剧痛从双手传来，林迪痛苦的大叫一声，双手剧烈的开始颤抖。

    剧痛来的太突然，林迪一时无法承受，手里的手机直接脱手，摔在地上。

    “领取奖励“电手”！”

正文 第十三章 网络科技交流节

    双手上传来的剧痛持续了十几分钟才停下来。

    此时，林迪已经满头大汗，身上的衣服也被汗水打湿了。

    毛毛领取完奖励，也恢复了正常，不过之前林迪一直在忍受着剧痛，毛毛就紧紧靠在林迪身边，紧张的看着林迪。

    直到林迪痛苦的脸终于逐渐恢复了平静，毛毛这才开口，“爸比，很疼是吗？”

    林迪喘着粗气，有气无力的回答，“恩，比上次那个疼多了，毛毛，这电手是什么玩意。”

    林迪看了看自己的双手，此时双手正在微微颤抖，直到现在，双手还有麻麻的感觉。

    “爸比，你仔细看看你的手。”

    林迪微微皱眉，看了看自己的双手。

    这双手竟然比之前白净了许多，原来粗短的手指，现在根根修长如葱，原来粗糙的皮肤，变得极为细嫩，宽大的指关节，也纤细了许多，连手背上原来一处伤疤，也完全消失了。

    现在林迪的这双手，就是跟电视广告里，那些经过了后期处理的手模比起来，都要好看得多。

    “这手……比以前好看多了啊。”

    “爸比，外表倒是其次的，现在你的手速比之前快了20呢。”

    “手速？”林迪对这个词太了解了，竞技游戏里，拼的是什么？意识，大局观，配合，操作等等，但是还有非常重要的一点，手速！

    在游戏里，有一个词是专门统计手速的，叫APM，即每分钟的有效操作数量，一些高手一场比赛的ap可以达到300，甚至更多，也就是说，在60秒内，他的操作次数达到300次，平均一秒钟有5次操作。

    也许一分钟，或者五分钟内达到这个速度也算不上多牛，毕竟正常人，如果抽起风，一秒钟也可以狂点十几二十下鼠标。但是要知道，这些大神的操作都是有意义的操作，而且一场几十分钟的比赛，平均下来后能达到三百，他的峰值甚至可以达到四五百。

    林迪曾经的平均手速是在100左右，在非职业玩家里，也算不错了，但是跟大神们比起来，简直就是渣渣。

    如果提高了20，岂不是也只有120？看起来这个电手也不怎么样啊。

    “才20，不是很强啊。”林迪摇了摇头，他刚才忍受的疼痛好像有点亏本啊。

    “爸比，每个人的极限手速是差不多的，之所以职业玩家手速快，是因为，一来对键盘操作足够熟悉，这是大量的练习培养出来的手指肌肉记忆，不过还有一方面，就是他们的思维，他们十分明确自己现在要干什么，下一步要干什么，下下一步要干什么，只有思路清晰，手速才能上来。否则，手忙脚乱的，想到什么点什么，自然谈不上什么手速。”

    毛毛不愧是游戏系统的系统精灵，对游戏的认识也非常彻底，林迪听到毛毛这番解释，也只能乖乖的点点头。

    “对了，毛毛，那我的电手是不是说，我的手指极限速度远远超过了常人？”

    “不光如此，爸比，电手还可以快速形成肌肉记忆。”

    “恩？”林迪发现，这才是电手真正牛逼的地方啊。

    “爸比，奖励已经领取完毕，希望爸比再接再厉，完成更多成就。”

    林迪又看了看现在堪称完美的双手，“现在我还真有点期待更多的成就奖励了。”

    在林迪低头看着自己的双手的时候，突然瞄到地上的手机，林迪这才想起来，刚才手机掉在地上，也不知道摔坏了没有。

    电手虽然牛，不过现在手机更重要些，毛毛也不会随时告诉林迪有人下载游戏，只有通过手机的短信功能，林迪才可以第一时间知道有人下载了游戏。

    “千万别坏了。”林迪赶紧捡起手机，“我靠，这下摔的够狠的，屏全裂了。”

    林迪心疼的看着手机，刚才还是开机状态的手机，现在已经自动关机，林迪试着启动手机。

    “千万别坏啊，国产机，撑住！”林迪的手机是一千多块钱的国产机，林迪此时只能寄希望于国产机强悍的质量了。

    “我靠，不会吧，开不了机。”

    试了很久，林迪发现，手机真的坏了。

    “哎，刚才手上实在没数，估计用力太猛了。这下好了，彻底坏了。”就算林迪有视网膜成像，不过那些数据总没有一笔笔钱打进来让人兴奋。

    按照林迪的推测，吃完饭这段时间应该也是人们娱乐的高峰期，而且相比周六，周日的傍晚，出去玩的人还会少一些，这些人觉得无聊，很可能就会选择上网，那么这段时间，新世界游戏网站也更有可能被访问。

    事实也证明了林迪的猜想，从晚上七点半开始，又开始有一批批玩家下载了游戏。

    19:45，网站访问人数较一小时前，新增39人，新增下载玩家2人。

    20:17，网站访问人数新增43人，新增下载玩家3人。

    20:57，网站访问人数新增61人，新增下载玩家1人。

    21:42，网站访问人数新增50人，新增下载玩家1人。

    22:22，网站访问人数新增34人，新增下载玩家0人。

    23:17，网站访问人数新增23人，新增下载玩家0人。

    23:55，网站访问人数新增19人，新增下载玩家1人。

    在24点之前，林迪再次打开视网膜成像。

    “统计今天24小时数据。”

    【网站11月6号24小时，访问量为413人次，IP为379个。】

    【本日收藏本页面人数为4人，目前网站总收藏为7个。】

    【单日下载量，俄罗斯方块，51次。目前游戏总下载量为67次。】

    【单日下载IP分析，D市26人，Z市12人，N市7人，H市3人，S市2人，A市1人，B市0人。】

    【游戏收入，总收入：14280元，扣除总支出12，净利润结算为125664元。】

    从这些数据可以看出，今天的数据比之前好得太多了，以前一天的访问量连200都不到，今天竟然有400的访问量，而且新增了4个收藏。

    当然最关键的，还是下载量，今天一天有51次下载，这个数字几乎是前面五天下载量总和的三倍！

    下载IP分布上，除了Z市，B市，N市，今天新增了D市，H市，A市三个城市。

    “D市竟然有26个下载！”林迪想起之前有个20人的大单，看来这个大单是出现在D市。

    “可惜B市没有新增，看来B市的那个种子是没用了。”

    少了一个种子而已，林迪虽然觉得有点可惜，不过他现在已经有67个种子，少一个问题也不大。

    林迪又大致算了下自己的银行存款，现在应该是在18000，这可大大超过了林迪的预期。

    “一万八！靠，老子三天就赚了这么多钱！”

    本来林迪打算先还一下信用卡的最低还款，然后跟房东姐姐商量下，先交一个月房租，当然，那时候他只有3800块，现在他已经有了18000，那计划就要变一变了。

    “好吧，看来明天要还不少钱。”

    林迪回头看了看毛毛，小家伙已经缩成一个毛球，趴在林迪枕头旁边睡着了。

    “说好的系统精灵呢？不是应该不用休息的吗？怎么又能吃又能睡的？而且小东西说自己还能成长，这到底是什么系统精灵？”林迪摇了摇头。

    轻手轻脚的洗漱后，林迪也躺倒床上了，想起明天的还钱之旅，林迪长舒一口气，一直以来压在他身上的大山，终于可以放下了。

    “吗的，别的穿越这都是赚了钱都是买买买，我他么的是还还还！”

    第二天一早，林迪就去银行自动取款机上把钱取了出来。

    17999元，结果他只能取17900。

    顺便在ATM机上把信用卡的1528块最低还款还了。

    “呼，终于，一座大山搞定！”

    随后，林迪直接赶往小区旁的菜场，他还欠张老汉200多块菜钱，对这个唯一一个愿意让林迪赊账的爷爷，林迪硬是塞了1000块给张爷爷。

    虽然林迪现在还完全算不上有钱，但对于曾经帮助过自己的人，林迪绝对不会小气。

    随后便是小区里的小卖部，林迪这次没有多给钱，只是把53块钱结了。不过倒是买了两条烟，和两百多块钱的零食，反正毛毛喜欢吃，多买点也可以让小店多赚点钱。

    按照计划，林迪本来是要去找房东姐姐的，不过奇怪的是，这个整天催着他要房租的家伙，这几天竟然都不在家。也难怪这几天林迪可以这么安生的生活下来。

    “好吧，等她回来再给他。”林迪想了想，张猛的钱也不着急，到时候转账给他就好了，那么现在，还有一个大头，就是学校的学费。

    “恩，是时候该了结这件事了。”

    说完，林迪走到公交站，坐上了前往江南大学的公交车。

    江南大学，在国内根本排不上号的三流大学，不过Z市本身也就是个三线城市，在这里有个大学已经不容易了，当地政府还是非常重视这所大学的，所以江南大学的占地很广，在全市有四个校区，而林迪要去的，就是位于市中心的中华路老校区。

    刚到学校大门，一条横幅一下子吸引了林迪的目光。

    “热烈庆祝Z市第二届网络科技交流节盛大开幕！”

    “网络科技交流节？”林迪皱起眉头，脚步不自觉的加快了速度，走进了昔日的校园。

正文 第十四章 真的要我亲自出手？

    学校的林荫大道上排放着许多宣传海报，林迪虽然很想看看这个网络科技交流节是个什么玩意，不过正事要紧，他只是看了看交流节所在的位置，就在学校的室内足球场，就马不停蹄的赶往财务室。

    “先把学费交了，然后去看看。”

    步行了二十分钟，林迪来到“逸夫楼”三楼的财务室，此时财务室正开着门，林迪象征性的敲了敲门，直接走了进去。

    此时财务室里的几位老师正围在一个四十多岁的女老师办公桌前讨论着什么，根本没人注意到林迪进来。

    几个老师你一句我一句的只管自己议论。

    “刘老师，咱们的学生又输了？”一个年轻的女老师一脸愤慨“气死人了，被那个春城信息技术学院的学生三比零剃了个光头。”

    “嘿，信息学院的小家伙！就不能留点面子，好歹这次交流节是在咱们学校举行啊。”另一个男老师也显得很不忿。

    “一个游戏而已，你们也不要这么较真，输就输了。”坐在办公桌前的刘老师倒是比这些年轻老师沉稳，语气平淡，顺手还扶了扶眼镜。

    “刘老师，你说的是没错，其实一开始我们也没当回事，可问题是，我们学校已经连输13场，你知道现在咱们学校的学生多激动，据说很多同学把其他校区的同学都喊过来了，就为了战胜那个信息技术学院的小子。”女老师却越说越来气，“据说那小子在展台上特别嚣张，说什么我们堂堂一个江南大学，竟然没有一个人是他的对手，真是太垃圾什么的。你说可气不可气。”

    一直还算淡定的刘老师抬起头，有些吃惊的看着刚才说话的老师。

    “张老师，他真这么说了？”

    “是啊，我的学生是这么跟我说的，我想应该不会有假，否则也不至于有同学去把其他校区的同学喊过来吧。”

    “那我们的学生就没一个能赢他的？”

    几位老师都无奈的摇了摇头，“这个信息技术学校的小子的确不简单，我平时也玩玩字母潜艇，不过这游戏其实也就一开始玩玩有点意思，到后来就无聊了，所以也没有练习太久，可是据说这个叫张睿的小子，玩这个游戏足足玩了一个月，而且一玩就是一天。”

    刘老师微微点了点头，“再简单的事情，就怕专注。这孩子虽然有点……怎么说呢，一个游戏能这么投入，不过他真的把心思放在这里面，其他人要想比过他，确实有点困难。”

    林迪看到没人理他，也跟在几个老师后面听他们议论，直到现在才大概听清楚了事情的来龙去脉。

    不过林迪对什么张睿不感兴趣，他只是想到，这次网络科技交流会里竟然有游戏公司参加，那如果自己也能参加，岂不是可以推广自己的游戏？

    “咳咳，流老师，那个，现在那边还有展台吗？”林迪在后面生硬的咳嗽了两声。

    听到林迪说话，几位老师这才发现，这里竟然多了个外人。

    “你是谁啊？谁让你进来的？”年轻的女老师被林迪吓了一跳。

    让老师受惊，这罪过可不小，林迪赶紧缩着脑袋，“我，我是林迪，原来这里的学生，是过来不交学费的。”

    刘老师一听林迪的名字，马上看了过来。

    林迪的名字在学校里没什么名气，但是在财务室可是大名鼎鼎啊，几万个学生里，就这么一个敢拖欠学校学费的，这种情况，他们遇到的还真是屈指可数。

    “林迪啊，你可算来了。”刘老师扶了扶眼睛，看着林迪。

    刘老师这话可不是因为太想念林迪。

    “我还以为你不要毕业证书了呢。你们系赵主任跟我打过招呼，今年你要是还不把钱补过来，学位证我就扔了。”

    林迪不好意思的笑了笑，“刘老师瞧您说的，这里好歹是我的母校，也留着我四年的青春记忆呢，我怎么会不要毕业证，您看我不是过来了么。”

    “好啦好啦，过来吧。”

    接下来按照学校的手续，林迪将6400块钱补给刘老师。

    “恩，好了，这个是收据，你凭这个，去学籍管理室领毕业证和学位证，那边我一会打个电话过去就可以了。”

    “谢谢刘老师。”林迪接过收据，犹豫了下，还是没走。

    “还有事？”刘老师抬头奇怪的看着林迪。

    “那个，刘老师，我想问问，我能参加这个交流节吗？”

    “你想去看看就去看看呗，反正现在交流节是对外开放的。”

    “不是，我是说，我想参加展览。”

    “参加展览？你有产品展览吗？”

    “我有啊，我就是想问问怎么才能参加展览。”

    “你有什么产品？”刘老师刚想问，可是想了想，又说道，“这个事你问张老师吧，是她负责交流节的展台事项。”

    林迪顺着刘老师的目光，看到原来那个年轻些的女老师就是张老师。

    “张老师……”

    还没等林迪说完，张老师就打断了林迪，“你要参加就要提前报名啊，现在交流节都开始了，你还怎么进场。”

    “我之前不是不知道吗？张老师，你就行个方便吧，好歹我也是咱们学校的学子啊，也算自家人。足球场那么大，如果还有空位置，就给我安排一个吧。”林迪可怜兮兮的看着张老师。

    张老师皱了皱眉头，“话是这么说，不过现在已经没有空余的位置了，而且，一来你过了报名时间，第二，我也不知道你的产品符不符合要求，第三，参加展览虽然不收费，而且我们还会提供一些基础设施，比如桌椅什么的，但是比如液晶显示器，电脑，广告牌什么的，这都要自己准备，不但需要时间准备，还要钱啊，你连学费都……这些也要不少钱的。”

    张老师说没有位置的时候，林迪还有些失望，可是听到张老师后面说了这么一大堆，林迪又觉得，好像事情有点转机。

    如果位置真的没了，或者不能再增加，那张老师直接说没位置就行了，也不用后面说那么一大堆理由。

    看来还有机会！

    “张老师，我不需要很大的位置，随便给我挤个位置就好了，广告牌什么的做一些时间太久了，我就弄一个液晶电视，插上手机就可以展示了。”按照林迪的想法，广告牌做一下至少要一个星期，时间上肯定来不及，到时候自己弄个简易的广告，展台放一个液晶显示器，插上数据线，直接在上边展示游戏就可以了。

    时间和金钱他都不充裕，一切只能从简。

    “至于产品，这个您放心，我听说启梦网络游戏公司也有资格参加展览，我开发的也是游戏，应该符合展览要求吧。”

    “你开发的游戏？什么游戏？”一旁的刘老师有些奇怪的看着林迪，他们学校可不是电脑学校，没教过编辑游戏。

    几个老师还是问这问那的，没有说到重点，林迪心里也有点着急，这次机会对他来说，非常难得。

    “我现在没有东西展示，不过我相信这款游戏肯定比字母潜艇经典的多。”林迪对这一点还是非常有信心的，如果手机没坏，他就现场展示了。

    “竟然自己开发了游戏！”刘老师微微点了点头，“你不会就想靠这款游戏，打王子文的脸吧。”

    刘老师突然冒出来的一句话，让林迪一时有些错愕。

    打王子文的脸？这事连刘老师都知道？难道刘老师也在群里？

    林迪想起班长吕辉的做事风格，以他的性格，就算是系里的财务老师，拉进群里好像也不是不可能。

    刘老师看到林迪愣在原地，竟然非常难得主动朝林迪点了点头，“张老师，林迪也是咱们学校的，如果他符合要求的话，要不给他网开一面，这孩子，家境不是很好，也挺不容易的，人也算诚信，自己把钱交过来了，也算省了我很多事。”

    没想到刘老师竟然会帮林迪说话，林迪也很意外。

    刘老师帮林迪求情，张老师自然也好说话一些，不过张老师虽然语气上和缓了许多，却依旧皱着个眉头，“这个，刘老师，这事挺麻烦的。”

    林迪心里一动，麻烦的意思，就是说有戏！只是稍微麻烦了点。

    现在必须开出足够分量的条件，让张老师愿意为林迪去“麻烦”一下。

    林迪微微眯起眼睛，刚才张老师说起学生被血虐的事，义愤填膺的，就恨不得自己能把那个张睿拿下，如果从这入手呢？

    林迪想了想，事到如今，真的要我亲自出手？好吧，只能用这招了。

    “张老师，如果我能把张睿打败呢？”

正文 第十五章 我是来打脸的

    林迪这话刚说出口，整个办公室一下子安静了下来。

    现在，整个江南大学不知道多少人想打败张睿，张睿的嚣张已经激起了江南大学学生的强烈不满，四个校区，中华路校区，林口校区，学府路校区，还有新校区阳平校区，已经有很多学生坐校车来到这里，可是张睿到目前为止依然保持着不败的记录。

    在张睿连胜15场以后，江南大学的学生们已经只剩下敢怒不敢言的份了，上台比赛的人也越来越少。

    作为主办方，看到交流节人气爆棚，竟然也由着张睿在那耀武扬威的。

    现在林迪突然说出这么一句话，本来一直憋着一口气的各位老师马上瞪大眼睛看着林迪。

    “林迪，你可以打败张睿？”刘老师也在看着林迪，这时候，她回想起林迪在群里说的那番话，一开始林迪的志气让刘老师有种刮目相看的感觉，不过如果林迪只是个喜欢说大话的家伙，那谁还会欣赏他。

    “是啊，你别只知道吹牛，你字母潜艇玩到多少关了？”张老师对游戏还是有些了解的，想探探林迪的虚实。

    “这个……”林迪皱了走眉毛，他好像还没玩过这个游戏，不过他现在也不能实话实说，“张老师，我本身就是开发游戏的，所以对游戏还是比较在行的，反正张老师，你就告诉我，如果我击败张睿，能帮我弄个展台吗？”

    张老师疑惑的看了看林迪，眼中满是不信任，连第几关都不愿意说，这家伙该不会连游戏都没玩过吧。

    “张老师，就当让我试试呗，张睿在我们学校耀武扬威的，我也想搓搓他的锐气，告诉他我们江南大学还是卧虎藏龙的，就算输了，您不给我展位就是了，反正这脸丢的也是我的，您也没什么损失啊。”

    林迪的话还是很有道理的，他赢了，张老师帮他增加一个展位，输了最多就是再让张睿在那嚣张就是了，反正他现在已经很嚣张了。

    张老师低头想了下，又看了看林迪，终于开口了，“行，就让你试试，如果你赢了，算是帮我们江南大学师生争了口气，我就算麻烦一点，多补一点材料，我也给你把展位弄出来，如果你输了……哎，我看还是算了吧，我知道你是想要展台，可是我猜你连游戏都没怎么玩，怎么可能赢。”

    “谢谢张老师，谢谢刘老师，那我现在就去了。”林迪只听到了张老师说的前一半，赢了，就给展位！

    “张老师，林迪要去，就让他试试，他说的不错，现在这个时候，输了也没什么损失了。走，我跟你们一起去。”刘老师竟然站了起来，“反正现在没什么事，小马，这里你看着点，有事打电话给我。”

    林迪惊讶的看着刘老师，“刘老师，你也去啊？”

    “当然，我们这些老教师，可比你们这帮小家伙更要面子呢。”刘老师从椅背上将外套拿下来双上，“再说我也想看看林迪你到底是喜欢吹牛呢，还是真有两把刷子。”

    ………………

    说起江南大学，在国内知道的人并不多，不过在Z市却是无人不知的，谁让这里它是老大呢。

    此时，在室内体育馆里，当真是人山人海。足球场的人造草皮上，外围的橡胶跑道上，临时搭建了大大小小少说上百个展位，不过为了营造一种科技感，这么多展台的展柜都是以黑色和白色作为主色调，看起来倒不显得太乱。

    展台颜色不能做手脚，各大参展厂商就在展柜造型，商标，装饰物，灯光上动脑筋了，当然，除了这些，还有很多年轻美貌，身着二次元性感服装的spyer热情招呼参观者。

    这场景，跟地球的动漫展，或者游戏展颇有几分相似。

    “林迪，别看美女了，快点，马上到了，就在前面了。”张老师拎着林迪和刘老师，在人群中穿梭。

    又穿过几个杀毒软件的展台，林迪就看到前方搭建着一个小型舞台，可是隔得老远，前面的路已经被围得疏泄不通。

    “各位同学，张睿再次获胜，大家恭喜张睿，这已经是他的20连胜，咱们江南大学的同学，还有没有要上来挑战的？”

    林迪顺着麦克风的声音看去，舞台上站着三个人，中间的主持人正在拿着麦克风对下面喊话，他左手边一个男生低着头，一声不吭，右手边的男生则仰着个头，眯着眼睛看着台下。

    不用说，那个低着头的应该是江南大学的学生，刚刚被击败，而那个仰着头，从台下看只剩一双鼻孔的小个子男生，应该就是张睿了。舞台后方，挂着的显示器也证实了林迪的猜测。

    主持人左后方的显示器上，写着游戏结束，右后方，游戏只是暂停在那，看来是左边的男生没有撑到最后就挂了。

    这里肯定就是启梦的展台了。

    “张老师，这个展台可真大啊。”林迪首先关心的还是展台，这个展台比其他展台明显要大很多，纵是这样，这里还是被围的里三层，外三层。这还不算，有的人都被挤到启梦旁边的展台去了，一个个伸长了脖子，隔着老远盯着启梦这边。

    “游戏区本来就没什么厂商参加，加上领导也接到市领导的通知，希望能多扶持游戏这块，所以就给了他们三个展位。”张老师解释道。

    林迪一听，怎么，市政府都希望多扶持游戏行业？不知道这话是不是真的。

    “还有同学上来吗？江南大学的同学，这里可是你们的主场啊，没人上来挑战了吗？”主持人竟然还在煽风点火。

    张睿俯视着台下的观众，不屑的冷哼一声，直接从主持人手里拿过话筒。

    “我说你们江南大学的，就都这么废物？”

    张睿这话说出来，连一直不太关心比赛的林迪都忍不住皱起眉头。

    他竟然在江南大学的地盘上说他们是废物？

    这人是狂到了什么程度！

    “靠，气死我了！”林迪旁边一个同学咬着牙，“吗的，要不是老子不怎么玩这个游戏，我不狠狠教训他呢！”

    “是啊，这主持人也不管管，吗的，就让他在台上这么嚣张！”

    “还有人上去吗？”

    “哪有人，刚才输的那个是新校区的新生，据说玩的很不错，新校区那边荒芜的很，学生没什么娱乐活动，一般就玩玩游戏，他们玩游戏的时间比我们长多了，这都比不过，我们平时不怎么玩的，怎么跟他比！”

    “吗的，就这么看着他嚣张！”

    这时候，张老师推了推林迪，“林迪，该你出场了。”

    “哦。”

    林迪答应了一声，“前面的同学，让一让啊。”

    可是林迪刚准备从人群中挤过去，前面一个男生就一脸怒火的回头看着他，那眼神，恨不得把他揍一顿，“让你妹！挤什么！”

    “挤什么挤！前面没位置了。”旁边一个同学也是憋着一肚子火，他们也不知道林迪是来干嘛的，见他在那挤，一个个跟要吃人似的。

    林迪也很无奈，这些年轻人，火气都大的很啊。现在林迪还在人群最外面，隔着展台老远的，这些人都挡在前面，林迪远远算不上魁梧，这根本挤不过去啊。

    林迪心里也着急，他不能在这里再浪费时间了。

    “还有没有人上来挑战的？没关系的，输了也无所谓，比赛第二，友谊第一嘛。”主持人还在台上火上浇油。

    没过多久，原本还没什么动静的人群中，突然从中间让出一条小道，一个有些单薄的身影顺着小道缓慢挤向擂台。

    “前面的同学让一让了啊，我是来上台打脸的。我再说一遍，我是来打脸的！”

正文 第十六章 哥来教你做人

    这个人上台是来打脸的，打谁的脸？肯定是张睿呗。

    人群开始隐隐骚动起来，有的人看不到台下的林迪，只能寻着声音往这边张望。

    “有人上台了？”

    “恩，说要打张睿的脸。”

    “这么狂？谁啊？”

    “不知道，看不到，不知道是不是咱们学校的。”

    张睿盯着人群中这个不起眼的家伙，第一次把朝天脸低了下来，眼睛微微眯成一条缝。

    林迪费了九牛二虎之力，总算是来到台前，一个纵身，跨上舞台。

    主持人赶紧上前拉住林迪，“同学，你是来比赛的？”

    这毕竟是在启梦的展台，举办比赛是为了推广产品，所以主持人在每位同学上台后，都会简短采访一番。

    林迪点了点头。

    “要不要自我介绍一下？”

    “哦，我叫林迪，江南大学的学生。”

    林迪一报家门，这会台下的人才开始兴奋起来。

    “是咱们学校的呢！”

    “林迪，哪个系的？”

    “能上去就值得鼓励，不管哪个系的，我都给他加油！”

    “刚才你不是还说他狂？”

    “狂怎么了？就许他张睿狂，不许我们江南的人狂吗？”

    主持人满脸微笑的对台下的观众说道，“是咱们江南大学的同学呢，好，看来我们江南大学的同学就是有种不服输的劲头。”

    “林迪同学，字母潜艇打到第几关了？”

    问到这个问题的时候，不光是观众一个个竖起耳朵，就连一旁的张睿也微微歪过头，看着林迪。

    比赛是在游戏的第八关中进行，谁的潜艇先被字符击中三次，则潜艇被毁，游戏结束。

    第八关的速度是一秒钟掉落六个字符，如果换做一般打字，也需要一分钟输入360个字，不过游戏里字符没有任何规律，这比打一段话可要难多了，不仅如此，不时出现的英文字符，让选手的思维还要在中英文之间切换，可见游戏难度还是挺高的。

    之前来挑战的同学最多也就坚持个两三分钟，这已经很不容易了，可张睿却表现的毫无压力，在之前的采访中，张睿说自己玩的话，可以玩到第十关，不管他是不是在吹牛，反正在第八关他的确显得很轻松。

    前几位上台的挑战者在接受采访时，一般都是玩到第六，第七关，当然，也有人好面子，说能玩到第八关，不过“玩到”第八关，跟能在第八关随便玩可是两回事，而且这跟张睿相比，还是有很大差距的，现在主持人问林迪，就是想提前了解下林迪的实力。

    林迪眨了眨眼睛，这下麻烦了，之前张老师问他这个问题的时候，他就转移话题绕过去了，可现在在台上，他怎么回避这个问题呢？然而令人头疼的是，他虽然知道这个游戏大概怎么玩，但他根本不知道这游戏有多少关！

    这谎话好像不太好编啊。

    不好编也得编啊。

    “恩……这游戏，咳咳，我……”林迪真是有点头疼，最后一咬牙，“咳咳，我，已经玩到第三关了。”

    林迪这话一说出口，台下一片哗然，就连思维敏捷的主持人也一时不知道该说什么，愣住了。

    张睿再次歪了歪头，看了满脸窘态的林迪，轻蔑的冷哼一声。“原来是个傻X。”

    台下，张老师听到林迪说完，一拍脑门，“这货，是猴子请来的逗逼吗！”

    刚刚还在为林迪加油的几个同学，一个个惊的说不出话来。

    “这家伙，脑子坏了吧，是不是嫌我们江南的丢脸丢的还不够啊。”

    “就是啊，自己丢脸就算了，非要上台，丢我们江南的脸！”

    看到现场的反应，林迪也知道自己这个答案估计错的离谱了，还是赶紧进入下个环节吧。

    “那个，主持人，开始比赛吧，反正你也没说必须玩到多少关才能来挑战啊。”

    “啊，啊，对，对，对，谁都可以挑战，那，林迪同学，准备好了吗？”

    “我是准备好了，不知道对手准备好没。”

    “张睿，你呢？”

    “切，小子，刚才这么嚣张的上台，原来是哗众取宠，跟你比，我不需要准备，我会让你体会到什么叫被血虐！”

    “好，看来双方的斗志都很高，那么请双方就位，比赛马上开始。”

    张睿的挑衅也没给林迪造成多大困扰，他神态轻松的坐在电脑前，双手放在键盘上，等待着游戏开始。

    人群中，张老师和刘老师正默默低着头，生怕别人认出来似的。

    “刘老师，千万别让人知道林迪是我们带过来的。这人真是丢大了。”

    “这小子！就当不认识。”刘老师也低着头，扶了扶眼镜。

    “比赛开始！”

    随着主持人一声令下，游戏正式开始了。

    两个选手分别在舞台东西两侧，朝着相反的方向坐着，舞台上两块显示器连接着两台电脑，将两人的游戏界面展示给所有观众。

    第一秒，六个汉字落了下来，林迪和张睿竟然同时消除完毕。

    “咦？这家伙速度挺快啊！”台下的观众本来是不抱任何希望的，可是看到林迪的屏幕上，字符被迅速消除，都露出惊讶的表情。

    “不会是碰巧吧，你看这几个字都是比较常用的字。”

    “恩，这倒也是，这些字我也可以打出来。”

    “吹吧你，一秒钟打六个字，你试试看。”

    一秒能有多长时间？很快，第二波，第三波字符开始下落，而两人几乎同时第一时间消除了字符，完全没有给字符下落的机会。

    台下还在小声议论的观众这时候也闭上了嘴。

    十秒。

    二十秒。

    五十秒。

    时间一秒一秒的过去，两人的表现都非常稳定，字符在出现后迅速被消除，潜艇没有任何威胁。

    此时，台上两人的双手都在键盘上飞快敲击，想想一分钟输入360个汉字的速度，两人面前的麦克风噼里啪啦的响个不停。现场的观众一个个停止了讨论，屏住呼吸，双眼不住在双方的显示器之间转换。

    三分钟过去了，这已经是目前为止，用时最久的比赛了。

    刘老师和张老师此时也抬起头，紧紧盯着那个坐着时，微微驼着背的少年。

    这家伙，竟然撑过了三分钟！

    第五分钟，两人已经输入了1800个字。

    第十分钟，3600个字！

    场下此时已经雅雀无声，生怕一点点声音会打扰到比赛双方选手的发挥。

    第十一分钟，林迪看着屏幕上掉下来的字符，双手在键盘上飞快敲击。

    电手一开始还有点不适应，不过现在已经完全没问题了，速度也越来越快了。

    林迪看了看游戏上的时间，都十一分钟了，这要比到什么时候啊，我还要弄展台，弄广告，对了，毛毛还在家，这都快吃午饭了，她肯定肚子饿了，不行，得想个办法早点结束。

    突然，林迪对着麦克风说话了。

    “主持人，我要求增加难度！”

    台下的人看到林迪竟然一边打字一边说话，而且还说要增加难度，原本安静的现场又开始有人小声议论起来。

    “我靠，一分钟360个字还要增加难度？我他吗的在这看了十分钟，眼睛都快花了，别说打出这些字了。”

    “是啊，这两人打了3000多个字了，十分钟写了好几篇作文了啊！”

    “第九关可是一秒钟掉7个字符，这家伙真是疯了！”

    “不是7个，是65个，也就是两秒13个，第十关才是一秒7个。”另一个同学好像比较了解游戏。

    主持人听到林迪说要增加难度，这可是更好展示游戏的机会，他当然没意见，不过还要先征求张睿的意见。

    “张睿同学，林迪同学说要增加难度，你同意吗？”

    突然有人跟他说话，张睿可能是一个走神，竟然意外的漏了一个字符，不过很快他调整了状态，长时间的精神高度集中，就连他都出现了小失误。

    过了一会，张睿才回答，“我同意。”

    “好的，既然张睿也同意，技术人员，先暂停双方游戏。林迪同学，你要选择什么难度？”

    在技术人员的操作下，满屏幕的字符终于停了。

    林迪拿起手边的矿泉水喝了一口，进入游戏的时候，已经显示是第八关了，林迪就是想早点分出胜负，于是直接上调三关。

    “第十一关吧，对了，有十一关吗？”

    而在林迪说出第十一关后，台下的观众顿时炸开了锅。

    十一关，有是有，一秒掉落8个字符，一分钟480个字符，而且还是无规则的字符，别说打出来了，就是看都看不过来。放眼全华夏，有几个人能玩到第十一关？

    这一点别人不知道，但是作为启梦公司的人，主持人可是很清楚的，答案是不超过两只手的数。

    主持人还没说话，张睿一下子从座位上站了起来，有人能把他逼到这个份上，已经让他非常不爽了，他朝着林迪吼起来，“我还以为你们江南大的都是废物，没想到不仅是废物，还这么卑鄙！”

    “你听到我说我可以玩到第十关，所以怕选了第十关，我可以玩起来，你就干脆选第十一关，这样大家都玩不起来，到时候输赢就要看运气了！”

    张睿越想越气，越说越带火，“一开始说玩到第三关！第三关？骗谁呢！我告诉你，林迪，我张睿靠的是真本事，我可从来都不会一开始装怂，背后耍伎俩！”

    主持人看到张睿有些失控，赶紧来住张睿，“张睿同学，你先别激动，你放心，林迪同学不会在背后耍伎俩，我们的比赛一定会公平公正的进行。”

    “那你问他，敢不敢跟我比第十关，我不玩死他呢！”

    “这……你先坐下来，别生气，我来问问林迪同学。”主持人好不容易把张睿拉到座位上，又跑到林迪面前，“林迪同学，要不你们还是比第十关吧，第十一关真的难度太大了，你说一分钟不到，比赛就结束了，既反映不出你们的真实水平，观众看得也不过瘾啊，你说是不是。”

    这主持人的反应还真是挺快的，句句在情在理，只要林迪能答应，这事就算平息下来了。

    不过只见林迪摇了摇头，“就第十一关。”

    “这！”

    林迪想了想，他也不是来怄气的，还是赶紧结束比赛，早点干正事吧，于是为了让张睿没话说，他又补了一句。

    “大不了在张睿挂了以后，我再多坚持一会，这总行了吧。”

    主持人这下有点为难了，林迪不肯妥协，可是多坚持一会？“一会”是多久？

    “林迪同学，你说多坚持一会，是指多坚持多久？”

    林迪站起身，面对着台下拥挤的人群，又看了看正在紧紧盯着自己的张睿，一侧嘴角微微扬起，露出痞痞的坏笑。

    “有些人太嚣张，所以哥只能教他怎么做人了。这样，张睿挂了以后，我多坚持一分钟，张睿对着所有观众说一次“江南大学的各位学长学姐，我张睿以后再也不敢在江南大学嚣张了！”，多坚持两分钟，说两次，以此类推。张睿，这个赌，你敢打吗？”说完，林迪再次看着那个脸色越来越青的张睿。

    林迪说完，哗的一声，台下的观众可疯了！

正文 第十七章 逆天手速

    台下的观众大部分都是江南大学的学生，他们的立场可想而知，在听到林迪极为嚣张的讲话后，人群瞬间沸腾了。

    “牛！这家伙果然是来打脸的啊！”

    “好！，吗的，让张睿那小子嚣张，林迪，我们支持你！”

    “林迪，加油，告诉他，我们江南大学也不是好欺负的！”

    林迪回头看了看张睿，眉毛微微挑了挑，“怎么样，敢吗？”

    张睿紧咬着嘴唇，狠狠盯着林迪，现在的他已经骑虎难下。不过另一方面，他还真不信林迪可以在第十一关坚持多久，在犹豫片刻后，张睿一下站了起来。

    “好！我答应你，我倒要看看，你究竟是只会嘴炮还是真有这个本事！”

    见张睿同意接受挑战，台下“哦”的一声，欢呼起来。

    林迪对着主持人摊了摊手，“主持人，那开始吧。”

    第十一关，一秒8个字符，虽然主持人知道，肯定有很多打字高手不屑于玩字母潜艇这个游戏，但是从字母潜艇的下载量来看，近百万人中，只有不超过十个人可以玩到第十一关，可想而知，这一关有多难。

    况且之前也说了，玩到十一关跟在十一关坚持多少分钟，这还是两码事。

    在技术人员的处理下，游戏很快设置成功，张睿和林迪坐在电脑前，双手已经放在键盘上，就等主持人一声令下。

    “比赛开始！”

    随着主持人的口令，比赛开始了。

    一秒钟，屏幕上八个汉字落了下来。

    噼里啪啦，噼里啪啦。

    张睿此时全神贯注，精神十二分集中。

    他可以玩到第十关，第十关一秒钟也有7个字符，现在只是多了1个字符，如果将自己的状态调整到最佳，未必就不能多坚持一会。

    果然，在第二波字符刚刚出现的一瞬间，张睿已经消除了屏幕上所有的字符。

    张老师紧张的看着张睿的屏幕，眉头紧锁，“这张睿，还真是强，竟然全部消掉了！”

    再看林迪这边，同样消除了所有字符。

    “不会吧，这两个人还是不是人！”

    第二波，两人同时消除。

    第三波，同时消除。

    直到第十五秒，终于发生了情况，张睿漏打了一个字符。

    “看，张睿留了一个字！”

    “这家伙终于撑不住了。”

    “漏了一个字，就等于下一波他要消除10个字符。”

    正当观众感觉到胜利的天平向林迪倾斜的时候，赛场上再次出现情况，林迪手边的矿泉水瓶被他撞翻了，矿泉水一下子撒在林迪裤子上，林迪为了躲避矿泉水，本能的站了起来。

    所有人都瞪大了眼睛看着林迪。

    “不是吧！怎么会这样！”

    “完了，完了。”

    张老师现在已经紧张的说不出话了，一只手紧紧抓着刘老师的手，双眼紧紧盯着林迪。

    张睿听到台下的观众突然骚动起来，脑袋以极快的速度，最小幅度转向身后看了一眼，正看到林迪站了起来，正低着头拍打自己的裤子。

    张睿不愧是经过了很多场比赛，相当冷静，脑中飞快的思考着。

    不知道这个家伙在搞什么，不过他那边肯定是出现状况了，我要冷静，虽然漏了一个字，但是不要着急，潜艇要受到三次攻击才会被击沉，先放弃这个字！

    坚持，再坚持一会，我就可以赢了，到时候狠狠打他脸。

    赛场另一边，林迪低头咒骂了一句，吗的，这个时候给我捣乱！还好裤子上没沾上多少水。

    时间不等人，林迪也知道这个道理，他迅速拍了拍裤子上的水，也不管那么多，赶紧坐下来。

    我靠，这么会功夫，屏幕上已经飞满了字符。

    此时很多字符已经从天而降，不少字符离水面非常近了。

    “该死！”

    林迪迅速进入状态，双眼一扫而过，先从最接近水面的字符开始消除。

    如果说一开始张睿和林迪的手速可以说是夸张，那么当林迪再次坐下来以后，人们终于见识到了两个字，“逆天”！

    张睿的键盘声音还是“噼里啪啦”的，可是林迪现在的键盘发出的声音，竟然是一连串的声音。人们已经听不出中间的间隔。

    “这！林迪是不是放弃了？”台下一个男生双眼看着林迪的双手。

    “为什么这么说？”

    “我怎么觉得他是在乱打？就像我平时疯狂按一个按键一样，我看着他打感觉自己的手都要抽筋了。”

    可是当两人林迪屏幕上字符正在飞快的被消除，双双张大嘴巴。

    “这他么的还是人吗？”

    林迪此时已经听不见别人的议论声，全神贯注的看着自己的游戏屏幕，十指如飞，神情却非常泰然，就像他不是在打字，而是在钢琴上弹奏一曲高难度的乐曲。

    正当所有人都把注意力集中在林迪身上是，张睿那边，突然响起一声电脑音，“很遗憾，您的潜艇已经被击沉，游戏结束，您的成绩为32秒。”

    张睿终于撑不住了。

    人群马上热闹起来。

    “张睿挂了！林迪竟然赢了！”

    “哦耶！我们终于赢了！”

    “林迪，好样的。”

    这时候，不知道是谁突然对身边的人做了禁声的手势，“嘘，别吵，不要打扰林迪。”

    “哦，对哦，林迪说他要多坚持一分钟，张睿才会道歉，大家不要出声！”

    “哦，哦，好，嘘，你们不要说话，不要影响林迪发挥！”旁边的同学赶紧也对周围的朋友说道。

    其实不管台下多热闹，林迪现在也听不到，他此时正全神贯注的消除着字符。

    经过将近十五秒的努力，林迪这才将之前漏掉的字符全部补救回来，屏幕上又变得干干净净。

    林迪微微松了口气，他转头看了一眼舞台后方的显示器，张睿的游戏已经结束了。

    “张睿那边已经结束了，我之前漏掉的字符也补回来了，这下轻松了，不过我这还有一大堆事，随便坚持个十分钟，年轻人，小小惩戒下就行了。”

    一分钟，两分钟，五分钟，字符刚刚出现，林迪就第一时间快速的消除掉，过去了这么久，林迪的神态还是轻松自然。

    张睿这个时候已经不知不觉的站了起来，他一开始还在心存侥幸，认为林迪不可能比他多坚持一分钟，那样，按照林迪赛前说的，名义上还不算输，更别当众提道歉的事了。

    可是现在，距离他结束游戏，已经过去五分钟了，那个变态还在那神情泰然的敲击着键盘，他的潜艇愣是还没有收到一次攻击。

    从第五分钟开始，台下的观众已经不再担心林迪了，不知道是谁起了一个头，每多一分钟，台下的观众就开始齐声高呼。

    “第五次打脸！”

    “第六次打脸！”

    “第八次打脸！”

    “第十次打脸！”

    林迪上台之前就说自己是来打脸的，这会观众一个个心情无比舒畅，这一声声高呼，就像一次次狠狠扇在张睿脸上，掷地有声。

    听到观众高呼第十次打脸，林迪终于停了下来，对着身边的麦克风说，“好了，张睿，十次道歉，我就不接着玩下去了，大家帮忙数一下，我还有事，先走了。”

    说完，林迪直接走到舞台边上，跳了下去，他可不想在被主持人拦下来，再采访一番。

    拥挤的人群看到林迪下台，竟然自觉的让开一条道路，不知道是谁先鼓起掌来，其他人也都跟着鼓掌。

    林迪微笑着对着自己的学弟学妹们点了点头，然后直接走到张老师面前。

    “张老师，您看，我的展位……”

    张老师深深吸了一口，即便是她这个老师，看着林迪的眼神也隐隐冒着星星，“明天肯定到位，你回去准备一下，明早就进场！”

    “那太谢谢张老师，还有刘老师了。那我现在赶紧回去准备一下。”林迪说完，在众人关注的目光下，走了出去。

    看着林迪离开的背影，刘老师突然低声叫了一声，“哎哟，我的乖乖，张老师，你看我的手被你捏的，血印子都出来了。”

    林迪快步走向大门，脑子盘算着接下来要做的事，他现在要回去照顾毛毛，下午还要去买手机，显示器，做个简易的广告牌，对了，自己要不要雇一些人来帮忙啊。你看人家的展台，都有美女在吸引参观者。

    “这些漂亮的小姐姐，估计都是模特，价格肯定不便宜，要是有免费就好了！”

    不愧是穷人出身，林迪整天就想着压榨工人工资。

    走到门口的时候，林迪老远的就听到场地里有很多人齐刷刷的喊着，“张睿，道歉！张睿，道歉！”

正文 第十八章 免费的小姐姐

    坐在公交车上，林迪看了看手中的毕业证和学位证书。

    “好了，现在只剩下房租和张猛的4000块了，不过之前花了7000多，现在我手上还剩1万，还要买手机，显示器，最好能像其他厂商一样，做些灯箱广告，不过时间上肯定来不及了。”

    张老师让他明天就进场，那些广告什么的，肯定来不及做了。

    “时间太紧了，要是早点知道有这个交流节就好了。”

    林迪将头转向窗外，Z市虽然只能算是三线城市，但是发展非常迅猛，原来还不算繁华的JA区，如今已经耸立了许多高楼大厦。

    “没想到启梦也参加展览。”

    到目前为止，启梦算是林迪知道的唯一一家跟他算是同行的公司了，同行之间，可以是合作，也可以是竞争，不知道以后他们之间会是什么关系。不过按照超级游戏大师系统的尿性，连第三方平台都不让进，这合作的几率实在不大。

    随即，林迪发现自己想的有点远了，现在他的网站访问量估计不足人家的万分之一吧。

    “毛毛一个人在家，不知道怎么样了。”

    一路上，林迪胡思乱想了半天，差点坐过站，还好看到幸福小区的大门，才醒悟过来。

    一路小跑着回到家，林迪赶紧找出钥匙，准备开门，“毛毛，你老爸回来了。”

    让毛毛一个人待在家，林迪还是有些不放心的，他原本以为很快就可以完事，谁知道遇到这么多事。

    门里传来了一声有气无力的声音，“爸比。”

    林迪听到毛毛的声音，这才放下心，不过这家伙怎么了，声音这么虚弱？

    直到门开了，林迪才一脸震惊的站在门口。

    “我靠！你……你是要造反啊！”

    此时，林迪的房间已经惨不忍睹，床上，电脑桌上，地上，全是花花绿绿的零食包装袋，而在一大堆包装中间，一团毛茸茸的圆球趴在那一动不动。

    突然，圆球里冒出一个小脑瓜，还有一对大大的耳朵，一双圆圆的大眼睛看了看林迪，巴眨巴眨的眨了眨，“爸比，毛毛吃的动不了了。”说完还打了个嗝。

    林迪一脸黑线，他之前还在担心毛毛会不会饿坏了，谁知道这货竟然把自己从小店里买的200多块钱零食全吃了。

    这也太败家了吧。

    “你这家伙，零食又不是什么好东西，都是添加剂，偶尔吃吃可以，你拿来当饭吃啊。”

    “爸比，毛毛饿了嘛，你又不回来，然后毛毛就想起爸比买的零食，可谁知道零食这么好吃，吃，而且口味完全不一样，所以一时没忍住……”

    林迪摇了摇头，瞪了毛毛一眼，“你个吃货，怪不得长这么圆！”

    “暴饮暴食！小心撑死你！”林迪一边教训毛毛，一边将垃圾收拾起来，“今天你就在家待着吧，我要出去买东西。”

    “爸比，毛毛也要去，毛毛都在家待到现在了，好无聊。”

    “无聊你个头，这就当你胡闹的惩罚！”林迪瞪了毛毛一眼，吃了这么东西，还是不宜东奔西跑的。

    毛毛见林迪不肯带她出去，皱着个粉粉的小鼻子，耳朵都耷拉下来了。

    收拾好这些垃圾，林迪打开视网膜成像，现在手机坏了，他也不知道游戏的下载情况，智能查看网站后台的数据。

    “恩？周一还有这么多人下载？”

    从数据上看，网站一上午的访问量很低，只有70不到，其他数据也没什么变化，其实这也是可以理解的，毕竟今天是周一，上班的上班，上学的上学，无聊到没事搜索网页的人比周末肯定要少很多。

    但是让林迪吃惊的是，游戏的下载量数据。

    70次网站浏览量，可是今天一上午的下载数量竟然高达37人，这比例有点吓人啊，而且下载数量也比周日上午的情况还要好。

    “果然种子变多，这下载量也在逐步上升啊！”林迪还以为周一下载量会直线下降，没想到竟然能超过周日。

    “爸比，这有什么奇怪的，周一上午可是人们最没精神的时候，工作效率很低的。而且很多人周末玩了游戏，周一遇到同事同学刚好可以推荐，我觉得要不是游戏价格高了点，至少下载人数要翻好几倍。”毛毛在一旁强行支起脑袋，帮林迪分析完，又趴了下去，“好饱，动不了了，爸比，下午我真的只能在家待着了。”

    林迪想了想，毛毛的话的确有道理啊。

    37个人下载，林迪卡上又多了10256块钱。这也让林迪做活动在资金更加宽裕些。

    事不宜迟，嘱咐好毛毛在家乖乖的，林迪马上就出门了。

    要展示游戏，可以用电脑，也可以用手机，不过林迪手机刚好也坏了，正好借机买个新的。

    在营业厅林迪也没有多看，挑选了一个1599的国产华立手机，直接让营业员把自己原来的手机卡插了上去。

    手机卡一插上去，短信就开始滴滴滴滴的响个不停。

    这应该是之前的转账信息，林迪也没有多看，直接下载了游戏，稍微实验了下，发现游戏可以正常运行，之后就离开了营业厅。

    接下来是买显示器，林迪马不停蹄的前往数码港。

    要在交流会这样的场合让参观者看清楚，显示器至少要用40寸以上的，林迪看了看价位，好一点的品牌的显示器，40寸的要在5000元左右，49寸的要在8000到10000。

    虽然只是用来展示用的，不过林迪对画质的要求还是很高的，这可能源于他在地球时，对游戏龟毛般的要求吧。

    最后林迪选择了一款8999的49寸天涯显示器，这个品牌在同类品牌中属于中高档次，画质清晰，对比度够高，白天也可以看得很清楚。

    在确认显示器可以成功连接手机后，林迪直接买了下来。

    直到下午六点多，林迪才抱着49寸的显示器回来。

    “我去，瞬间一万块没了！”创业初期，林迪还是很心疼钞票的。

    当林迪哼唧哼唧的将显示器搬回来，刚走到家门口的时候，忍不住停了下来。

    “我去，奔马啊！这车谁的啊？怎么停在我门口了？”

    此时，一辆白色豪车正停在林迪的出租屋旁。

    林迪走过去一看，车子主人正坐在驾驶室无聊的看着手机，仔细一看，原来这个司机还是个熟人呢。

    “喂，你把车堵在我门口干嘛？苏糯！”

    原来这车是苏糯的，林迪知道苏糯有钱，不过看不出她这么有钱，这奔马虽然低调，但是却比一般的跑车还要贵，至少得300万吧，就算苏糯工作再好，她才工作多久啊，能拿这么多？

    苏糯的家境不一般啊。

    苏糯看到林迪回来，从车上下来，“你回来啦。”

    林迪有些茫然的点了点头，这意思，这个大美女好像在这等了自己很久的样子。

    “我能去你家坐坐吗？”苏糯的表情似乎有些沉重。

    ……………………

    在进门之前，林迪已经在门外说有客人来，就是怕毛毛暴毛也很聪明，此时正窝在林迪床上睡觉。

    苏糯一看到毛毛，实在忍不住，蹲在床前小心翼翼的摸了摸毛毛的小爪子。

    “毛毛，好可爱哦，真的好可爱哦。你怎么在睡觉啊？”苏糯声音又溺爱，又很轻柔，生怕把毛毛吵醒。

    林迪将显示器放到地上，坐在椅子上，等着苏糯的少女心泛滥结束。

    好几分钟后，苏糯才转过身，值钱的疼爱表情也没了，她看林迪的目光有些闪烁，犹豫了半天，才开口，“苏糯，听说你父母去世了，真的很抱歉。”

    “这有什么可道歉的，又不是你的错。”林迪有些奇怪，苏糯找他就是要问这个？而且她是听谁说的？

    “我是今天问张猛你的住处的时候，才听说的。”

    见林迪有些疑惑，估计是对自己为什么要打听林迪的住处有些奇怪，于是补充说，“我是想来看看毛毛。”

    林迪这才点了点头，这一点倒是可以理解。

    “你买的是天涯的显示器？箱子上写的是49寸的。”

    “是49寸的。”

    “挺贵的吧。”

    “恩，挺贵的。”

    苏糯抬眼看了看林迪，“张猛说你还欠着他4000块钱，好像还有几个月的房租，还有学校那边……”

    “恩，是还欠着一些钱。”

    苏糯这时候有点无语了，她的意思其实很明显了，你还欠着一屁股债，结果去买这么贵的显示器？可是偏偏林迪一点没察觉到她的言外之意。

    而此时林迪只时在想一个问题，吗的，张猛这货，嘴是有多大，怎么什么都说！估计是被苏糯的美貌迷惑了。

    不知道为什么，场面一度有些尴尬起来。

    苏糯轻轻咳嗽了一声，算是掩饰一下自己的尴尬，“林迪，你这样跟女孩子聊天，会交不到女朋友的。你就不能说点什么？”

    林迪笑了笑，“你要我说什么？”

    “你的情况这么差，为什么不愿意接受我的帮助？”

    “我不需要人同情，我没什么可值得同情的。”

    说实话，苏糯真的很美，不是那种浮躁的美，也不是那种艳丽的美，即便她今天依旧穿着显得有些成熟的职业装，连头发都刻意烫成微卷，可是苏糯的精美五官中，总还是留着难以掩饰的半分稚气，半分倔强，总是让人忍不住想去保护。

    如果是平时，林迪真的不想这样盯着苏糯看，这实在是对一个男人定力的考验，不过现在，林迪却平静的看着苏糯。

    他说的是实话，他不需要同情。

    开玩笑！哥是来主宰世界的，同情？有他么的穿越者被同情的设定吗？

    “我不是同情你，我是敬佩你！”苏糯刚想纠正，林迪马上打断了她。

    “我也不需要敬佩。”

    “那你需要什么？”苏糯真是被林迪逼出脾气来了。

    林迪有些无语，这苏糯到底是怎么回事，难道真的只是为了毛毛？还是说，根本就是因为哥旷世的容颜？

    想到这里，林迪摇了摇头，其实如果苏糯是想跟他处朋友，那林迪根本不会拒绝，他又不是神经病，这么个大美女，换谁不乐疯了？可问题是，苏糯好像不是这个意思。

    不是这个意思也好，反正林迪现在还不打算分心在女人身上。

    “恩~”林迪想了想，“我现在其实最需要的，就是你！”

    “啊？”苏糯没想到林迪会突然说出这样不正经的话，“林迪，你！我的确看重你，但是请你不要看不起你自己。”

    林迪笑了笑，这丫头思想还真是单纯，“你不是一直想知道我怎么实现我的诺言吗？如果你想知道，这个星期，你就当我的礼仪小姐，当然，如果你要是愿意穿个spy的衣服，那当然是极好的。”

    手机，显示器都有了，林迪突然想到，自己的展位好像还少个美女招待啊。

    看看人家展位上的小姐姐，不但颜值都很不错，身材也够喷火，有这些小姐姐助阵，展位的人气想不高都难啊。

    不过颜值高，对应的出场费就高，也许以林迪现在的收入已经有能力支持这样的开支，但是总归还是有些肉疼，况且林迪也没有这个资源，到时候中介再从中捞点，到林迪这里，性价比肯定低的可怜。

    不过现在，林迪原本已经打消的念头，突然又冒了出来，自己面前不正坐着个大美女吗？这颜值，肯定秒杀场上其他展位showgirl啊，而且说不定，还能免费拥有哦！

正文 第十九章 极品中的极品啊

    在林迪详细说明情况后，苏糯不顾形象喊了起来，“让我在大庭广众之下穿那些稀奇古怪的衣服？不可能！”

    林迪无所谓的耸了耸肩，“别激动嘛，你不用穿那么暴露，我们走知性风也可以啊。”

    “不可能！”苏糯气鼓鼓的样子，跟毛毛有种不一样的可爱。

    林迪还真没见过这样的苏糯。

    “好了，好了，别生气嘛，我就问问而已，其实我就是担心到时候人太多，毛毛没人照顾，哎，万一被人抱走了我都不知道呢。”

    ………………

    第二天，当林迪去财务室找张老师的时候，才知道张老师已经带了几个学生在布置展台了。

    “这么给力！”林迪马上抱着显示器往体育馆走。

    这个时间场馆里还没有什么人，只有几个厂商的工作人员在整理着自己公司的展位。

    林迪的展位是在跳远用的沙坑位置，其他位置已经早就被占满了，只有这里因为有个沙坑，所以还空着，不过区区一个沙坑还难不倒我们的张老师，此时张老师正带着同学们整理场地。

    “张老师。”林迪看到张老师，快步走了上去。“刘老师说您一早就过来帮我弄展台了，真是太谢谢了。”

    “林迪啊，你来啦。”张老师心情好像很不错，看到林迪来了，跟林迪熟络的打招呼，“你要感谢就感谢这些同学们吧，他们一听说你要来参展，就主动申请过来帮忙了，其他展台都是厂商自己弄，就你有这么大面子呢。”

    林迪看了看正在忙碌的同学，三个男生已经将沙坑铺平整，在沙坑上铺上木板，此时正站在上边一遍遍检查，看看踩上去有没有不舒服的感觉。

    还有四个男生在用金属支架搭建临时展台，四个女生在已经架好的支架上用交流节统一规定的白色纸板制作背景墙。

    这些同学林迪都不认识，他们能过来帮林迪，林迪非常感动。

    “各位同学，麻烦大家了，那个，等今天展览结束，请大家吃饭！”

    几个正在忙碌的学生看到林迪过来，都放下手上的工作，将林迪围了起来，“麻烦倒是不麻烦，不过林迪学长要请客，我们当然不会推辞，林迪学长，你的事迹我们都听说了，真是为咱们学校出了一口恶气。”

    “是啊，林迪学长，我们都是主动申请过来帮你忙的，你千万不要客气。”

    “林迪学长，张老师说你开发的也是游戏，能让我们先看看吗？”

    面对这些热情的小学弟学妹，林迪也有些不好意思了。

    “大家别这么说，我也是江南大学的嘛，至于游戏嘛，大家不要着急，到时候我会展示给大家看的。”

    时间已经不早了，林迪也迅速加入搭建展台的队伍中。

    “林迪学长，显示器要挂在支架上，不然这个背景墙不结实，吃不消这么重的东西。”

    “恩，我知道，不过这支架结实吗？摔下来我可要心疼了。”

    “学长你放心吧，这支架我们检查过很多次了，这是大会提供的，材料很坚固，别的展台挂好几个显示器呢，也没掉下来。”

    “恩，好，胖子，过来搭把手。”

    ……………………

    上午九点半，场馆里已经有不少参观者进来了，而林迪的展台也终于完工了，虽然跟其他厂商的展台比起来，算不上豪华，位置也比较偏，这附近孤零零的就他一个展位。

    不过经过大家的努力，林迪的展台也算有模有样，而且偏僻是偏僻，但是偏僻也意味着地方大啊，他这里的空间，甚至比启梦的展位还要大了。

    张老师毕竟还有很多工作，所以展台弄好就回办公室了，几位同学也有课，说上完课再过来帮忙，跟林迪告了别，回去上课了。

    最后只剩下三个同学没什么事，胖子徐洋，王平，还有小师妹凌思思。自己学长参展，还是为大伙出气的林迪学长，他们也十分愿意留下来帮忙。

    “林迪学长，游戏先给我们看看吧，一会我们也好跟别人介绍啊。”徐洋一直念念不忘看游戏。

    “胖子，别急，再等一下。”

    “学长，你还卖关子啊，你看已经有人进来参观了，咱们的展位本来就偏僻，你再不展示游戏，都没人来看呢。”王平看着其他展台已经络绎不绝有人在围观了，心里也有些着急。

    林迪看了看手机，现在已经九点半了，那个家伙怎么还没来。

    直到十分钟后，远远的，林迪就看到人群中很多人的目光正在追随着一个靓丽的身影。

    苏糯还是没有穿上spy的衣服，今天她穿的白色衬衫，淡灰色九分裤，脚上一双小白皮鞋，当然，人家的衬衫跟林迪的衬衫可不一样，很有坠感，衣袖稍微挽起，浅灰色九分裤也非常合身，一点褶皱都没有，跟新买的似的。

    这是苏糯一贯的职场风啊！只是这么简单的一身搭配，多了一分俏皮。

    不得不说，苏糯走到哪都会成为焦点，即便是那些性感的showgirl，也会忍不住盯着她看。

    “这个姐姐真漂亮，我怎么感觉比明星还漂亮，而且气质特别干净。”凌思思有些失神的看着远处的苏糯。

    “是啊，真漂亮，我要是有这么漂亮的女朋友，啧啧啧，我宁可少活几年。”王平也忘了展示游戏的事。

    “不会吧，这不是咱们江南大学的最美校花吗？”徐洋眯着眼睛看了半天，终于惊呼起来。

    其他两人诧异的看着徐洋，“最美校花？”

    “现在我们的校花不是沈冰彤吗？”

    “沈冰彤？那是现在的校花，苏糯是历届最美校花！这你们都不知道？你们还是不是江南大学的学生啊？”徐洋一副看着外星人的表情看着王平和凌思思，“好吧，看在要跟你们共事的份上，我就免费给你们科普一下，苏糯，13届管理系毕业，全校公认江南大学历届最美校花，不但长相精致的无可挑剔，符合人类美学所有定律，身材高挑，裸高达到168公分，而且比例堪称黄金比例，最重要的，是气质，你们记住了，如果说长相是验证是不是美女的初级标准，那么身材就是验证这个美女是否是顶级美女的标准，而气质，则是在顶级美女中终极对决的决定要素！”

    林迪没想到胖子竟然对苏糯如此了解，苏糯的准确身高他这个同学都不知道，只知道有的时候，苏糯的确给他一种错觉，好像比172公分的自己还要高一些。于是林迪情不自禁的问道，“那苏糯的气质怎么样？”

    徐洋目光深邃，远眺着那个身影。

    “成熟中带着一丝青涩，温柔间夹着半分倔强，精明中还有一些清纯，毫无架子却又拒人千里。”

    “说人话！”

    “可御姐，可萝莉，会体贴，会撒娇，而且还让人感觉永远追不到！”胖子马上翻译了过来，“得不到的才是最好的嘛。总之就是，极品中的极品啊！”

    林迪微微皱眉，这胖子虽然看似胡说八道一通，不过他在跟苏糯接触过这么几次之后，还真有点这种感觉。

    几个人聊天间，苏糯已经越走越近。

    “咦？大校花怎么走过了所有展台？”

    “什么所有展台，不是还没走过我们这边！”

    “可是我们这边太不显眼了啊。”

    “我怎么觉得苏糯学姐是朝我们这边来的？”这个时候也只有凌思思还算冷静了。

    “林迪，我来了，毛毛，出来吧。”

    从苏糯的怀里，毛毛探出两只大耳朵，接着是圆圆的小脑瓜，一双大眼睛眨巴眨巴的看着林迪，“嗷呜”还是那么奶声奶气。

    “他们是你朋友？”苏糯看着徐洋三人。

    林迪抱过毛毛，“苏糯应该不用我介绍了，大家都认识，这三位同学都是咱们学校的，主动申请帮我的，这位是胖子徐洋，这个是竹竿王平，还有小师妹凌……”

    林迪还没说完，突然听到一声尖叫。

    “啊！”凌思思突然整个人仿佛被电击了似的，急促的小跳着，两只手握成小拳头，拼命捶打着空气，“我的妈~呀！可爱死了！”

    林迪一脸黑线，毛毛对男人都有杀伤力，对女人的杀伤力简直就是爆表啊，就连苏糯这么矜持的女孩，也完全控制不住自己，凌思思一看就是萌妹子，能把持住才怪呢。

    林迪再看了看胖子和王平，这两个人现在连头都抬不起来，林迪作为过来人，已经知道，在苏糯面前，一般小男生基本就是这个状态。

    “咳咳咳，以后大家一起相处的时间还长呢，大家先看我演示游戏吧。”

    好不容易林迪才将几个人的注意力拉了回来。

    数据线连接好手机，屏幕上出现了俄罗斯方块的画面。

    伴随着节奏敢很强的游戏音，大家抬头看着林迪。

    “哥，这是什么游戏？”徐洋已经直接改口叫林迪“哥”了。

    “别说话，看着就好。”

    对于林迪来说，俄罗斯方块太简单了，不过为了演示游戏，他没有直接将方块堆成很高的大楼，而是从一行到四行消除，都展示了一边。

    “规则很简单，大家一看就懂了，我就不说了，我只说一点，同时消除的行数越多，得分会成倍增加，最后就是看得分多少。”

    “刚才我演示的是经典模式，经典模式达到10万分，可以开启世界排名系统，玩家可以看到自己的世界排名，同时解锁解题模式，解题模式达到10万，解锁加速模式，加速到10万，解锁最后一个模式，竞技模式。”

    “这个，好像很有意思啊。哥，我能试试吗？”

    “恩，我就是打算让你们来玩，我玩的话，别人看起来太简单，可能游戏的乐趣就体现不出来了。”

    “徐林哥，你的游戏在哪下载啊？”王平看到试玩机会被徐洋抢了，就想自己下载一个。

    “哦，对了，忘了说了，这个游戏是在新世界游戏网下载，目前网站上就这一款游戏，下载价格是280元，永不打折。”

    “280！”不光是王平，其他人也瞪大了眼睛，“哥，这个价格有点贵啊，一般学生党可能负担不起。”

    林迪耸了耸肩，他也没办法啊，本来他还打算偷偷将自己赚的钱返出一部分给玩家，游戏下载收入都归自己，自己愿意怎么花就怎么花，通过这个方式，在展出期间搞个活动价也很正常，就算到时候会少挣些，但是也算打响知名度。

    不过毛毛彻底断绝了林迪的这个想法。

    毛毛告诉林迪，超级游戏大师系统的游戏，永不打折，朋友不能打折，熟人不能打折，就算要下架了也不打折，就算他自己下载，也要花280块下载。而且，如果一旦他返现给玩家，他的所有收入将被系统没收。

    总之，俄罗斯方块，280块，定死了。

    林迪耸了耸肩，“最好的游戏，当然要这个价格了！”

正文 第二十章 愤怒的顾客

    林迪原以为自己的展台需要几天慢慢累积人气，不过他忽视了很多因素。

    首先就是苏糯的个人魅力，她即便没有穿上那些性感的spyer服装，只是往那一站，就能吸引无数目光。

    另外也不知道是谁放出的消息，不少江南大学的学生都知道那个战胜张睿的学长参战，在场馆了找了半天，就是为了给林迪捧场。

    当然，最重要的一点，还是俄罗斯方块本身的魅力。

    在展示游戏的过程中，已经有很多人围观了，而且这些人好像来了就不肯走了似的，围观的人群也越积越多。

    参观的人多了，询问下载的也多，林迪马上打开视网膜成像，想查看参展的成果。

    “可以将在交流节上下载的客户数量单独统计吗？”林迪思维移动，一行字已经出现在林迪视网膜上。

    【主人，目前您的网站等级过低，无法精确定位IP，但是如果您需要这项服务，后台可以生成单独链接，只要是从本链接进入网站并下载游戏的，后台都可以统计出来。】

    “恩，我知道了，就跟以前网上有人推GD西的链接一样，从这个链接走，就可以查到哪些是你带来的顾客。”

    【通俗的理解的话，是的。】

    “好，现在生成链接，我把它贴在显眼的位置。”只要将链接贴出去，引导现场顾客从这个新链接下载游戏，林迪就知道交流节上有多少个下载了。

    很快链接就出现在了林迪视网膜上，链接很简单，只是在后面增加了“/jlh”，也就是交流会的拼音缩写，这也是便于用户输入地址。

    做好这些，林迪顺便查看了下今天的下载数量，到10点30分，今天下载量已经达到48次，下载量继续稳步上升，而且现在才10点多，如果到12点，肯定不止这个数。

    “可惜不知道有没有现场的人下载，不过有了推广链接，下面数据就好统计了。”

    上午11点半，场馆里一下子涌入了大批人群，这些人都是江南大学的学生，在结束了一上午的课程后，当得知那个战胜张睿的学长正在参战，纷纷涌向主会场旁那个不起眼的小展台。

    “喂，这是学长的展台？怎么这么多人围观？”

    “不会吧，那个是苏糯学姐？”

    “哪个苏糯？”

    “江南大学最美校花啊，就是我们上一届的学姐，以前我见过的。我靠，学姐现在越来越漂亮了，电视里的女主角也不过如此吧。”

    苏糯当然还是那么显眼，台下时不时有隐蔽的目光从她身上扫过，不过她却不以为然，也许对于她来说，接受这种注目礼早就习惯了。

    “哎，哪个是林迪学长啊？”

    “台上三个男生，那个胖子和那个高个子我好像都见过，估计就是剩下那个不算高的男生吧。”

    “真是人不可貌相啊，没想到他就是林迪学长。”

    无论是苏糯，还是林迪，都是学校里的传奇，新来的同学们饶有兴致的讨论着。

    这些人不知道什么时候就围在这个展台周围了，此时正只顾着聚精会神的看着屏幕上的画面。

    “喂，小妹妹，这个方块转一下，放在最左边！”

    徐洋，王平和凌思思三个人的任务就是轮流展示游戏，空闲下来的两个人会偶尔回答台下人的提问，接待一下顾客。

    现在正轮到凌思思展示游戏，不过就算她已经看过徐洋和王平玩过，但是自己亲自玩还是第一次。

    “不行啊，左边已经很高了，这个Z字型方块再竖起来，就更高了。”

    “那怎么办？其他没地方可以放了，不然就得有缺口堵在里面。”

    凌思思本来就有点紧张，加上台下的人七嘴八舌的支招，她一个没对准，把之前空出来的缺口给堵上了。

    “不会吧，美女，哎哟，真是看着急死了，我这高血压都要急出来了。”

    看个游戏高血压都能急出来，这种感觉林迪是能理解的，不过新来的同学们已经有人忍不住笑出声，同时他们也将注意力转移到游戏上了。

    这不看不要紧，一看，就迅速被游戏吸引住了。

    “这是什么游戏？”

    “没见过，怎么玩的？”

    “好像挺好玩的样子，你看，这些方块可以转动，变成不同造型。好像一行完全被方块填满就会消除，可是台上那个女孩刚才为什么不直接消除呢？”

    前面一个男人双手抱在胸前，回头略带鄙夷的看了一眼说话的同学，“一行谁消啊，我告诉你吧，消除一行只有300分，但是如果四行一起消，得分是3000分。”

    这都算出来了，看来这家伙在这呆了不少时候啊。

    “3000分？差这么多？”说话的同学瞪大眼睛，如果是这样，肯定是努力想办法消除四行了。

    凌思思还是没坚持多久，被一根“L”型方块终结。

    按照顺序，现在应该是徐洋去玩，不过苏糯突然走了过去。

    “哎，你干嘛？”林迪奇怪的看着苏糯。

    “我也要玩！”苏糯一边说，还不忘一边狠狠瞪了林迪一眼。

    “喂，你年纪一大把了，还要玩啊！”林迪对苏糯突然间的小脾气完全莫名其妙。

    对于林迪这个游戏达人来说，俄罗斯方块的吸引力确实有限，不过那是对他而言，看看台下那些为了看游戏，站了快一个小时的人们，在这个世界，俄罗斯方块的冲击力绝不是林迪可以想象的。

    即便是苏糯，也会忍不住去试试。而林迪偏偏没有安排苏糯去展示游戏，这让苏糯非常气愤，

    “你才年纪一大把了呢！”

    苏糯气鼓鼓的白了林迪一眼，然后有对着林迪旁的徐洋微笑道，“胖子，能让我先玩吗？”

    这一笑，徐洋整个人都快要化了。

    “恩，学姐，没问题。”

    听到徐洋的回答，苏糯微微昂着头，故意瞥了林迪一眼，直接去接凌思思的班了。

    看着苏糯的窈窕的背影，徐洋摇了摇头，“哥，你知道吗？我简直羡慕你羡慕的肠子都青了。”

    “羡慕我？”林迪奇怪的看着徐洋，“羡慕什么？”

    “游戏什么我就不说了，我最羡慕哥两点，最美的女朋友，最可爱的宠物，哥，你真是太幸福了！”

    “我早说了，苏糯不是我女朋友啊。”说着，林迪也不经意的看了看台上那个看一眼就足以让人心醉的身影。人家好像压根没看上自己呢。

    “就算不是女朋友，哥，如果我能让苏糯姐对我发次小脾气，啧啧啧，哥，你看到苏糯姐刚才发脾气的样子了吗？真的超级可爱。如果是我女朋友，我真的会把她宠上天的。”

    “神经！”林迪摇了摇头，“好好干活吧，看你刚才那没出息的样，叫你让你就让啦。”

    “哥，我有什么办法，你以为我不想玩啊，可是苏糯姐开口，谁会拒绝。”

    旁边的王平一脸不高兴，如果刚才轮到自己，是不是苏糯姐就要跟自己说话了，“喂，胖子，苏糯姐占了你的位置，下面是我玩了啊。”

    “想得美！”

    台下的观众看到那个最惹人注目的美女为大家展示游戏，一下子激动起来。

    进入游戏，苏糯开始操控方块。

    不过，苏糯也是第一次玩，这游戏看起来简单，不过俄罗斯方块要玩的好，经验是很重要的一个因素，虽然俄罗斯方块里只有7种形状的方块，不过每种方块都可以变换不同造型，两两组合，三三组合，甚至更多，这中间的组合不知道有多少种情况。

    在这7种方块中，有两种方块堪称新人杀手，就是正“Z”和反“Z”，粗看之下，新手甚至会以为这两个方块是一个，但是在变化了几次后，才发现，这两个家伙只是长得有点像而已。

    “美女，那里，转一下，放在那里！”

    “放那边！”

    “学姐，再转啊，再转一次刚好放那边！”

    台下人的反应比凌思思展示时可激烈多了，一个个看到苏糯皱起眉头，心里都恨不得自己上台，谁不想在美女面前露一手啊。

    随着苏糯的方块越码越高，台下的反应就越激烈。

    一波又一波的高呼声，让林迪的展位成了整个场馆里最热闹的地方，也让周围的参观者侧面。

    “那里怎么那么吵？”

    “不知道啊，好像很热闹的样子。”

    “走，去看看。”

    哪里热闹往哪挤，这是参加展会的基本常识，很快，一批批的参观者被吸引过来，当然，他们一开始还是马上注意到台上的那个全神贯注玩游戏的大美女。不过周围的呼声让他们很快注意到游戏。

    没过多久，苏糯的游戏还是结束了，苏糯抿了抿嘴，有些不甘心。

    人群也爆发出一阵叹息。

    突然不知道是谁，对着展台喊起来，“喂，如果下载你们的游戏，你们就没有折扣吗？游戏是不错，但是280也太贵了点吧。”

    能在这里看这么久游戏，其实很多人心里都痒痒的了，可是280的价格，不光是学生党，对于一般人来说，也有点高。

    不光是下面围观的人，就连徐洋他们也都看着林迪，只有展示游戏那么一会功夫，根本就不过瘾，要是能便宜些，100多他们都愿意接受。

    一个人的请求一下子得到了很多人的响应。

    “是啊，便宜点吧，现在是交流节，你们要是能打个对折，我和我朋友三个人全下载！”

    “老板，140也不便宜了，是字母潜艇的两倍还多了，如果能140，我这还有四个朋友。”

    “我这两个。”

    “我这七个同学！”

    “林迪学长，我们是校友，你给我们便宜点啊。”

    此起彼伏的呼声，让林迪一头黑线，该死的系统啊，这一个个的都是钱啊，一百个下载，就有14000了啊，这才多一会儿啊！而且看样子，根本不止一百个下载。

    林迪低头看了看怀里的毛毛，毛毛睁着大眼睛看着林迪，好像在说，“爸比，你可要坚持住啊。”

    林迪轻轻敲了敲毛毛的小脑瓜，将它放在苏糯手上，走到展台中央。

    “首先，谢谢大家来捧场，不过这个价格，恐怕不能便宜。”

    台下瞬间一片嘘声。

    苏糯手里捧着毛毛，不过这次她却将注意力全部集中在林迪身上，这个家伙，到底在想什么？一上午能有几百个下载，就算便宜点，也很合算啊。

    “死脑筋！”苏糯皱着眉毛看着林迪并不算高大的背影，嘴上虽然这么说，但是她却还没有移开视线。

    能在这样的压力下，依然我行我素，这本身不也是一种魅力吗，另外还有一个问题，既然不肯降价，那么她更想看看林迪会如何处理这样的突然事件。

    林迪增大音量，试图盖住台下人们的议论，可是几次都没有成功。

    如果没有特别申请，展台是不允许使用麦克风的，启梦是借着搞活动的名义才可以使用麦克风。

    场面已经有些失控。

    苏糯的目光紧紧追随着林迪。

    这种情况，就算是他们公司的那个人，处理起来也会有些麻烦吧。

    可是林迪能和那个人相比吗？

    一个穷小子，一个身世显赫。

    一个江南大学毕业生，一个留学归来博士。

    “我在想什么啊？我为什么要拿林迪和那个人比？再说林迪怎么可能和那个人比？”苏糯的表情一下子有些失落。

    林迪此时也有些头大，这些家伙怎么说翻脸就翻脸了，刚才还看的好好的，还说要下载，现在自己不打折，有的人甚至都说出狠话了。

    觉得贵，不买就行了啊，为什么还要鼓动别人？

    他说话别人又不肯听，照这样下去，这次交流会别说打响知名度了，说不定还会取得相反的效果。

    这种时候，他这个超级游戏大师该怎么处理。

    林迪看着台下越来越骚动的人群，叹了一口气，转身走向手机。

    滴滴滴滴，游戏音乐再次响起。

    “什么？这种时候，林迪竟然还在想着展示游戏？”苏糯瞪大眼睛看着林迪。“他是自暴自弃了吗？”

正文 第二十一章 俄罗斯方块的魅力

    台下依旧骚动，林迪自顾自的走到手机旁，启动了游戏。

    游戏在一片嘈杂声中开始了。

    滴滴滴滴，方块在空中飞快的变幻着造型，快速砸向底部，接着第二块，第三块。

    之前凌思思她们展示游戏的时候，何曾这么熟练的操作游戏，这个时候，台下的议论声也渐渐小了很多。

    一座整齐的“大楼”平底而起，每一块方块，都像提前准备好的一样，可以完美的放置在适当的位置。

    不久之后，长条终于出现了。

    林迪迅速控制长条插入最右侧空出的长长的空荡，滴滴滴滴，四行消除，+3000。

    继续堆放，继续消除，林迪的操作行云流水，完全没有任何停顿，甚至他还觉得游戏本身的速度太慢，加快了方块下落的速度。

    苏糯瞪大眼睛看着屏幕上的一行行方块，不知道为什么，看林迪玩可以感觉到这么舒畅，尤其是看到四行一起消除的时候，似乎整个人都能感觉到心情无比舒爽。

    如果说字母潜艇是让人们不断挑战困难，那么俄罗斯方块，除了这一点外，还有至关重要的一点，它能让人感觉到“爽”！

    这一点，在林迪操作游戏的时候，感觉格外明显。

    简单的游戏有很多，但是在地球时，俄罗斯方块却能在全球范围内引起如此大的反响，即便是后来的游戏在画质，可玩性，创新性上远远超过俄罗斯方块，它依然取得让无数大型游戏都无法比拟的成就。

    在这款非常简单的游戏里，人们在拼图的过程中，有“从混乱中寻找秩序”的成就感，而且研究还表明，在长条适时出现的时候，人脑中会分泌更多的多巴胺，能感到明显的快乐，这种生理反应，是实实在在存在的，也就是快乐是实实在在存在的。

    此时，台下的骚动已经彻底停止了，所有人的目光都在注视着屏幕上方块的变化。

    “长条！”

    “又是四行！爽啊！3000分呢。”

    “为什么我只是看着都可以感觉到这么爽？”

    “我玩过不少游戏，可从来没有哪个游戏能让我感觉这么舒畅。”

    “想想看，如果上了一天班，回到家，这个时候已经很累了，能玩玩这样让人心情舒畅的游戏，也很不错啊。”

    林迪依旧在专心致志的操作着游戏，顾客觉得贵，那就让他们知道俄罗斯方块真正的魅力吧。

    滴滴滴滴，方块一块块快速下落，完美的大厦让人看得心旷神怡，而一次次四行四行的消除，更让所有人心情舒畅，一根根长条将人们心中的郁闷都捅开。

    10万分，对林迪来说，实在太简单了。

    没多久，林迪已经达到了10万分多一点，之后他主动结束游戏，打开世界排名。

    “还有世界排名？”有人看到这个选项，来了兴致。

    有的人玩游戏图的是放松心情，有的人则不然，他们具有更强烈的竞争意识，而这个世界排名，一下子让这些人热血沸腾起来。

    林迪的分数恰恰解锁世界排名，所以排名并不高，游戏上显示是147名，林迪知道，算上今天的37次下载，现在游戏的总下载数量是161次，而自己的排名几乎是垫底的。

    “学长，看看谁是世界第一啊。”

    台下有人高声喊道。

    林迪抬眼对那个同学笑了笑，看到排行榜，就想看第一名，估计很多人都是这个想法。

    林迪将排行榜往上拉，第一名的位置上写着的是“钢琴手”，分数是42万。

    林迪微微点头，这个世界的人的确基本没有怎么接触过游戏，不过不代表他们笨，俄罗斯方块本来入门就简单，短短几天，能达到42万分，已经很不错了。

    看完排行榜，林迪重新进入游戏，不过他这次进的是解题模式。

    “恩，这就是解题模式？刚才工作人员好像说经典模式10万分可以解锁解题模式。”

    “不知道这个模式是什么样的。”

    “这游戏的内容还挺多的。”

    解题模式里，游戏一开始，就有十二行残缺的方块，所以游戏一开始，方块的位置已经很高了。

    “不会吧，一般玩到这么高不就差不多要挂了？”台下马上有人议论起来。

    “这就是解题模式？不会是要把这些系统自带的残缺行消掉吧。”

    “肯定要消掉啊，不然在这么高的位置，想坚持到10万分也太难了。”

    “好像这个模式后面还有加速模式。”

    “学长！加速模式能不能给我们展示一下？”

    林迪抬眼看了一下台下说的兄弟，微笑着摇了摇头。

    屏幕上，林迪没有坚持多久，就挂了。

    台下一片惋惜声，他们真的很想看看后面的模式是什么样子。

    直接将游戏的所有模式展示出来？林迪可没有那么笨，都展示出来，人们的好奇心得到充分的满足，这是会影响销售的。而且，林迪以前玩游戏的时候有一种心理，如果别人只比自己强一点，那么以他不服输的性格，一定会想方设法超过他，可是如果那人比自己强太多，反而让人没有动力超越。

    所以林迪不想展示得太多，人群的骚动已经平息了，那么点到即止就好了。

    林迪结束了游戏，走到观众面前。

    他看了看台下的人群，此时这些人也在等待着他说些什么。

    林迪深吸一口气，“我们新世界游戏的所有游戏，从不打折，节假日不打折，参加活动不打折，团购不打折，亲朋好友不打折，实际上，我们的游戏永不打折。”

    苏糯听到林迪说完这通话，一脸震惊的看着林迪的背影。

    林迪能重新控制局面，这让苏糯本来对林迪有种刮目相看的感觉，可是她还以为林迪会在重新掌握主动权后，稍微做些让步，比如对折打不了，哪怕打个八折，在这种情况，效果恐怕比之前直接妥协还要好，可是没想到林迪竟然在顾客面前丝毫不肯让步，甚至比之前说的更绝对。

    这家伙，为什么这么固执！就跟不肯要我借的钱一样！

    苏糯只感觉到林迪这家伙，有的时候真的很可恨。

    林迪说完，对着徐洋招了招手，“胖子，继续展示游戏吧。”

    “我？”徐洋一听林迪让自己上台，缩了缩脖子，这个时候，台下安静的都有些可怕了，可是林迪学长竟然跟没事人似的，要继续展示游戏？

    “不是轮到你了吗？”林迪皱着眉头问胖子。

    “可是……”

    “可是什么？”

    突然，台下有人高呼一声，“老板，不打折我可以接受，不过能不能让我上台试玩一下再决定要不要下载？”

    苏糯听到这个声音，惊讶的看着台下。

    林迪竟然逼的顾客妥协了？这人是多固执！

    林迪也循声望去，“当然可以。”

    很快，王平领着一个二十四五岁的年轻人上台了，一上台，年轻人嘴上还在嘀咕。

    “我从没见过你这么牛逼的老板，你刚才的话不就是不打折，爱买买，不买拉倒嘛，有你这么做生意的吗？”

    年轻人摇了摇头，“要不是看在游戏的份上，我才不上来呢。”

    林迪笑了笑，你这么不服气，不还是上来了吗，“兄弟，不好意思了，真是委屈你了。”

    被林迪这么一说，年轻人也忍不住笑起来，“是委屈，不过老板，你刚才的话也算是打动我了。”

    “打动你？不打折还能打动你？”

    年轻人笑着看着林迪，“对，你的游戏永不打折，这才是最公平的，我最讨厌的就是老子花50块下载的游戏，过一段时间，人家1块钱就能下载了。”

    林迪这才明白年轻人说的是什么意思。

    “至少你对所有人都是公平的，而且刚才那么多人要求你打折你都不肯，我也有理由相信，你说的是真的。”

    林迪突然有种遇到知己的感觉，他朝年轻人点了点头，“谢谢你的理解，王平，你教教这位帅哥怎么玩。”

    “不用，我看了半个小时了，已经会了，我上来试试手感。”

    “好。”说完，林迪才走到一旁。

    林迪这次处理危机的方式完全出乎了苏糯的意料，结果更让苏糯有些怀疑，自己以前遇到的公关危机是不是都是假的。

    “林迪，你竟然还是不肯打折，你就不怕顾客闹事吗？”终于，苏糯还是忍不住开口了。

    “闹事？闹什么？他们是因为喜欢游戏才要打折的，不是真的要闹事。”

    “我知道，可是，刚才这么多人起哄，我还以为你会变通一下。”

    林迪转过头，看着苏糯，“苏大美女，我问你，如果你追我，你说我会答应吗？”

    苏糯突然脑子嗡的一声，这家伙怎么在这种时候，突然问出这么牛头不对马尾的问题？最重要的是，这家伙脸皮还真是厚，竟然说自己追他，苏大美女，江南大学第一校花追他林迪？苏糯脑子已经有点转不过来了，“我……你……”

    看到苏糯有些语无伦次，林迪轻松的笑了笑，“答案很简单，我喜欢你，就会接受，不喜欢就不接受，就算你把姿态放的再低，不喜欢还是不喜欢，这跟我卖游戏一样，喜欢你就下载，不喜欢就走人，谁也不勉强谁，多好。”

    “噗”苏糯忍不住笑出声，圆圆的眼睛弯弯的很好看，“有你这么打比方的吗？还有，你这个人根本就不适合做生意。”

    “做生意？我不是个生意人。我只是个开发游戏的。”

    苏糯发现自己越来越看不懂林迪了，“开发游戏的？自己开发的游戏也才玩到解题模式？我已经下载了游戏了，明天肯定解锁解题模式。”

    “没办法，我这个人不太擅长玩游戏。”林迪无奈的耸了耸肩膀，“恩？你也下载游戏了？”

    “当然，好玩就下载咯，你又不给我打折，所以我就自己下载啦。”

    ………………

    晚上八点，一天的展览终于结束了，林迪查看了后台数据，今天一天的收获，只能用惊人来形容了。

    今天一天的自然下载人数为82人，果不其然，下载人数还在稳定上升，除了自然下载，交流节上的下载人数更加喜人，达到149人！

    也就是今天一天的下载量为231人，收入达到恐怖的64000元！此时林迪的银行卡余额是8630365元。

    这才是林迪第一天参展。

    “一天赚6万，我靠，老子是在做梦吗？”

    “而且这些人还会变成更多的种子。”

    本来林迪是要请大伙吃饭的，不过由于下午六点多的时候，展会还没结束，大家只是在展位随便点了快餐，现在再去吃宵夜，徐洋他们回学校就会晚了，到时候宿舍说不定都关了。

    林迪想了想，把徐洋，王平和凌思思叫过来。

    “今天大家都辛苦了。”

    徐洋摆了摆手，“哥，客气什么啊，我们也就是免费玩了一天游戏，辛苦什么啊。”

    “什么玩了一天游戏啊，你们还招待参观者，指导人家下载游戏，打扫展台什么的，我都累死了，更别说你们了。”林迪一边说一边从怀里拿出一叠钱。

    “这是大家的劳务费，一人一千，我先说！不许不要，否则我明天不要你们过来了，你们付出就应该得到回报，就这样。”

    “哥……”

    “林迪哥，这……”

    “林迪学长……你这也太多了，我们做兼职，一天也就几十块，你这一下给1000。”凌思思皱着眉头看着林迪，“今天中午饭和晚饭都是你请的。”

    “当然是我请了，还能要你们掏钱啊，好了，拿着，你们当初来帮我不是为了钱，所以我们就不是雇佣关系，不要用市场上的价格来衡量。”

    林迪见三人还是犹犹豫豫的，干脆把钱塞到三人手里。

    “好了，早点回去吧，回去晚了宿舍都关了。”

    晚上八点多，林迪和苏糯走在学校的林荫小路，夜色的小路更加安静，两人的影子在路灯之间不断变幻。

    苏糯看了看林迪，“看不出来啊，林迪，出手还真大方，一下就是3000，不过也对，今天少说有100个下载，一个280，也就是快3万块了，哎呀，这么算算，林老板，你今天赚了不少啊，对了，我的劳务费呢？”

    “苏大美女，不是说好给你抱一个小时毛毛吗，你看你，来的时候迟到，回去这一路你还抱着毛毛不撒手，好像是你赚了啊。”林迪看着毛毛安静的窝在苏糯怀里安静的睡觉，笑了笑，“苏大美女，这点钱在您眼里，估计根本不算钱吧，你就别笑话我这个穷人了。”

    苏糯宠爱的摸了摸怀里的毛毛，对林迪嘟了嘟嘴，“好吧，看在毛毛的面子上，我就不要劳务费了。”

    微卷的长发有些挡住苏糯的视线，她自然的轻轻甩了甩头发，柔顺的长发如丝绸似的轻舞，一阵清香飘来，让林迪有些恍惚。

    “对了，林迪，学校的钱……”

    “我已经给了。”

    “张猛和房租呢？”

    “还没给，没碰到他们人。”

    “那你不早说，害我还瞎操心。”苏糯看了看林迪，“对了，林迪，你真的要对付王子文？”

    林迪微微一笑，“不是我想对付他，是他先来招惹我，不过说实话，王子文什么的，我根本不在乎，我只想知道自己的极限在哪？”

    “极限？”

    “对，我只是想给自己一些压力，让我这一生更加与众不同。”林迪说完，伸出双手，“我要回去了，今天谢谢你能来，我知道你很忙，不应该占用你的时间，以后有徐洋他们帮忙，应该能应付了。”

    林迪伸手当然是要抱回毛毛。

    “我……”苏糯本待还想说什么，可是最后还是忍住了，最后依依不舍的将毛毛抱给林迪，“那个，我哪天有空再过来看毛毛。”

    林迪点了点头，没有再说话。

    看着苏糯开着她的豪车离开，林迪敲了敲毛毛的脑袋，“你说你，装什么睡？别以为你老子我不知道。”

    “哎哟！爸比，疼。”

    “你到底是公的还是母的，看你在苏糯胸前那个惬意的。”

    “爸比，你还说人家，你自己没有底线，为了让苏糯帮忙，竟然牺牲毛毛。”

    “小孩子家家的，懂什么，没听说过舍不得孩子套不到狼嘛？你老子赚不到钱，我们还喝西北风啊！”

    “哼！爸比，人家不管，毛毛肚子饿了，毛毛要吃东西，毛毛要长大，这样就不是孩子了。”

    “吃吃吃！已经圆的跟只猪似的了。”林迪白了毛毛一眼，这小东西，一天只能“嗷呜”的叫叫，估计是憋坏了，算了，补偿下也是正常的。

正文 第二十二章 游戏的精髓

    网络技术交流节共举行一周，林迪是周二入场，所以少了一天，只能展示六天，不过从林迪进场以来，他的展台人气越来越旺，到周末，已经成为整个展区人气最火爆的展台。

    除了第一天参展时，遇到了一点小麻烦，不过很快就被平息了，此后的四天，一直没有出现类似的情况，反而新世界游戏永不打折的名号越来越响，不少人甚至是因为这个原因特意过来看看的。

    短短四天，林迪的展台也有了很大变化，展台上新增了三台手机和三台49寸天涯显示器，加上原本的一套，现在已经可以同时展示四个游戏画面。

    徐洋他们也没什么机会再玩游戏了，现在手机基本都是被参观者霸占着，而且他们还叫来了之前帮助林迪搭建展台的同学，一共七个人在帮林迪招呼参观者。

    林迪对主动帮助自己的人也不会吝啬，每人每天1000的劳务费，还包两餐，大伙本来只是想无偿帮助自己学长，可是却得到了这么丰厚的待遇，干劲高涨。不过让林迪有些哭笑不得的是，几个同学就是看不得林迪干活，只要他一动手，就立马被人一顿臭骂，“大哥，你什么意思，我们拿你这么多工资，还能让您老人家干事情，小看我们的工作能力是吧！”

    然后林迪就会被迅速拉到一旁歇着去。

    此时，林迪只能抱着毛毛坐在展台一旁，看着展台上拥挤的参观者。

    说实在的，他可没想到他的这个不起眼的展台，人气能这么旺。

    “现在俄罗斯方块的总下载已经突破1100次，其中自然下载的有500次，展会下载有600次。”

    1100次下载，也意味着林迪现在的银行卡上已经有将近30万，而且每天的收入还在稳步上升。

    真想不到，一个星期前，林迪还在为房租发愁。

    今天是周六，会展人数迎来了本周来的一次高潮，早上九点不到，已经有不少参观者进入场馆内参观。短短半个小时，林迪的展台前已经站了几十个人在聚精会神的看着显示器。

    来到他这的参观者，基本上来了就要看好一会，对此大家也习惯了。

    “昨天一天的下载是311次，收入8万多，今天人这么多，希望能第一次突破10万。”林迪现在是越来越有信心。

    “毛毛，日收入破10万有没有成就啊？”林迪一边问，一边在玩着毛毛的一对大耳朵。

    毛毛趴在林迪怀里，摇了摇头。

    “这都没有，真不知道这个成就是怎么设置的。”林迪失望的摇了摇头，他现在对成就奖励可是非常在意，虽然反应能力和电手，并没有夸张到逆天的地步，但是林迪已经注意到，“第一个下载者”的属性加成只有10，而电手的属性加成可是20，当时他就在猜测，是不是成就等级越高，奖励的加成就越多。还有，成就奖励会不会奖励相同的属性，那么这百分之十，百分之二十的叠加起来，就非常恐怖了。

    就算他的猜测都不对，属性加成就那么多，其实这么一点加成，也足以让他在某些领域达到其他人无法企及的高度。

    可惜，成就系统是不会告诉他，到底有什么成就的。

    “算了，好好开发游戏，我相信系统不会只有两个成就的。”

    既然无法预知，就做好现在要做的事。

    “本次任务的让俄罗斯方块的下载量达到1万次，现在已经完成了九分之一了。”

    “说起来，还真的有点想知道新游戏会是什么呢。”

    这边林迪正在想着心事，突然，人群中有人大声喧哗起来。

    “林迪哥，电视台的人来了，想采访你。”说话的是正是来帮忙的徐洋。

    “电视台的？”林迪一听，也不明白是怎么回事，不过林迪还是走向徐洋。

    果然，在徐洋身后，有几个人围着，一个长相清秀的女孩手里拿着一个话筒，她对面的几个男人中，有一个比较魁梧，肩上的摄像机挡住了他的脸。

    “你们是？”

    “啊，这个就是我们的老板林迪先生，你们问我问题我可回答不上来，你们还是采访他吧。”徐洋说完，赶紧把林迪拉到主持人面前，自己退到林迪身后，“哥，我去招待顾客了，这里你自己搞定啊。”

    看对方这架势，的确是电视台的，林迪瞄了一眼主持人手里话筒上的logo，上面写着Z市城市频道。

    作为三线城市，Z市也有自己的电视台，虽然在全国范围内跟省级电视台没法相提并论，但是Z市的本地人，基本没人不知道城市频道的，毕竟都是发生在家门口的事，这可比新闻联播里的国家大事更贴近老百姓的生活。

    不过电视台为什么采访我啊？林迪有些纳闷。

    “你就是林迪？”美女主持人好奇的看着林迪。

    “啊，好像是我。”林迪回答问题时有些呆呆的，搞得主持人都忍不住笑了起来。

    “什么“好像”是你，是你就是你，不是就不是呗。”

    “哦，那就是我，你怎么知道我的？还有，你们是来采访我的？”

    “网络技术交流节这么大的事，我们怎么会不来采访呢，是这样，我们在采访前，先去找负责本次活动的张老师了解了下情况，她跟我们推荐你这个展台，她说你这个展台是时下国际上都非常重视的游戏板块，而且你年纪不大，能开发出一款这么受欢迎的游戏非常难得。”

    “当然，也是因为我们看到你这里的人气真的特别旺，所以想来采访一下你，不知道方不方便。”

    原来是张老师推荐的，林迪还真的得好好感谢下张老师了。

    能上电视，来参加交流节的哪个厂商不想啊，就算只是Z市本地的电视台，但是林迪本身也最多只能算个小厂商，只要能上电视，对他打响知名度就一定有好处。

    林迪当然没意见。

    “你们想怎么采访？在这采访吗？”

    “不是的，林迪先生，由于我们采访时间有限，我们栏目组给我们的时间只有7分钟，而这场馆这么大，参展的企业也很多，有些大品牌我们肯定是要去采访的，但是要是走来走去采访的话时间肯定来不及，所以我们希望受访的几个厂家派出代表，我们统一采访，这样既可以……”

    美女正在滔滔不绝的向林迪讲述他们的方案，突然，主持人愣了一下，一双大眼睛充满震惊的盯着林迪的怀里。

    “啊，我的天啊，这……这是什么啊，好可爱！”

    连旁边的摄像机大哥都诧异的放下摄像机，奇怪的看着他们的主持人。

    秦雨这是怎么了？这小丫头工作一向认真负责，怎么突然这么失态了。

    林迪不用想，已经知道发生了什么。

    无论什么样的美女，在毛毛面前，几乎都没有抵抗力，这美女肯定是注意到林迪怀里的毛毛了。

    “啊，这是我的宠物。”

    “我可以抱抱吗？哎呀，太可爱了，你看她的眼睛，水汪汪的，还有那对大耳朵，怎么这么大？好Q啊。”

    “它是兔子和猫杂交的品种，现在还太小，不能离开我，不过等她稍微大一点，到时候给你抱抱吧。”林迪也不想拒绝这个美女，不过毛毛的秘密太多了，特别是背后的那对翅膀，他到现在只让苏糯抱过。

    苏糯信了林迪的鬼话，怕给毛毛造成不好的影响，所以从来不敢摸毛毛的后背，而且他对苏糯毕竟比较熟悉，至于这个美女，林迪根本不认识，当然不会给她抱。

    “哦，没关系没关系，我就看看好了，好可爱啊！”

    “小家伙，你叫什么名字啊。你长得好可爱哦，姐姐好喜欢你。”

    秦雨正在低着头逗毛毛，那边的工作人员等了一会，终于还是开口了，“小秦，时间不早了，我们的录制任务很紧……等录完了你再陪小家伙玩吧。”

    工作人员的话总算让秦雨清醒了点。

    “哎呀，你看我，不好意思老马。”说完，秦雨朝毛毛皱了皱鼻子，“小家伙，一会陪你玩哈。”

    其实在秦雨跟毛毛玩之前，她基本上已经说清楚采访方式了。

    就是几个负责人在一起，电视台统一采访。

    “美女，你刚才说的我都听到了，没什么问题，什么时候开始啊。”

    “恩，其他人都在了，你是最后一个，你跟我们一起来吧，到了爱美那边就可以开始采访了。”

    “恩，好。”

    很快，林迪跟着采访组来到了爱美的展台。

    爱美网络技术公司，主要是开发摄影类，图片处理类软件的公司，它们开发的“美美哒”app在国内市场同类产品中，市场占有率达到12，位居美图类app前五名，是非常有实力的一家公司，在Z市更是网络技术公司的龙头老大。

    采访组将其他公司的负责人召集到这里进行采访，其实也可以说明这家公司的地位。

    不过林迪却对这家公司没什么兴趣，他是做游戏的，不做美图。他感兴趣的是，他竟然在这里看到了启梦的工作人员，难道他们也会被采访？

    采访很快开始了，虽说几家公司是被召集到这的，不过采访还是逐一采访。

    前面四家公司，第一家是爱美，第二家是一家杀毒软件公司，第三家是一家专门从事网站技术的公司，第四家是一家刚起步的招聘网站。

    “大家可以看到，这次参展的公司涵盖了目前网络上最流行的各行各业，我们Z市在互联网技术上，正在不断创新，不断成长。”

    “很多观众都知道，现在国家对游戏产业非常重视，我们Z市的启梦网络技术有限公司在这个新兴领域也取得了骄人的业绩，我身边这位，就是启梦的技术总监，王立国先生。”

    “王总，这次交流节启梦为大家准备了什么新游戏？我们可都很想知道呢。”

    王总看起来四十岁左右，国字脸，颇有老总的派头，“主持人过奖了，我们启梦也只是刚起步而已，这次展览会，我们推出了字母潜艇的升级版，字母空战。”

    “字母空战？”秦雨充满好奇的看着王总。

    王总从容的微笑着，“对，空战，我们不光将战场从水下搬到了天上，而且，字符的方向将发生很大变化哦。”

    “字母方向发生变化？究竟有哪些变化？”

    王总故作神秘的笑了笑，“游戏嘛，就是要不断挑战自己才有乐趣，现在我说多了，挑战性就小了，我希望大家还是去app商城下载这款游戏，亲自感受一下才能体会之中的乐趣。”

    “开来王总还喜欢卖关子，好，希望大家能多多支持我们自己的游戏，启梦网络科技可是我们市目前最大的开发游戏的企业哦。”

    下一个，就是林迪了，林迪整了整衣服，将毛毛放在衣服怀里，好在摄像师只拍摄上半身，应该不会影响到。

    “说起游戏，本次交流节，我们还有一个游戏厂商也参展了，这就是新世界游戏。”

    林迪的公司名字很有特点，其他厂商虽然也开发游戏，比如启梦，就目前来说，游戏已经成为了他们公司非常重要的一个业务组成，但是他们的公司名字都是叫网络科技公司之类的，只有林迪的公司，非常明确的就叫新世界“游戏”公司。

    “林总，你们公司的俄罗斯方块，听说在展会非常受欢迎啊，能说说这是一款什么样的游戏嘛？”

    林迪也知道采访时间有限，所以必须言简意赅的介绍游戏，“恩~简单的来说，是一款拼图游戏吧，玩家需要做的是将形状各异的方块无缝拼接起来，当方块占满一行时，方块被消除，玩家得分。”

    林迪对自己的这段介绍很不满意，用一句话来介绍俄罗斯方块，还是有些困难的，关键是无法反应出游戏吸引人的地方。

    “林总说的很简单，其实这款游戏非常好玩，通过拼接方块，甚至可以满足处女座对规则图像的要求，在消除方块时，更让人感觉到心情舒畅，总之这款游戏，与市面上的游戏有很大不同，小雨也希望大家能亲自感受下这款游戏带来的快乐。”

    没想到秦雨能帮林迪说话，林迪非常感激的看了秦雨一眼。

    “对了，林总，刚才王总说游戏的乐趣就在于不断挑战，您赞同这个观点吗？”

    林迪想了下，“我很赞同王总的说法，喜欢玩游戏的人，都是喜欢接受挑战的人，不过我要补充一点，我认为游戏的精髓，在于游戏可以更加快速的让人们感受到成就感。这种成就感可以表现为获胜，获得奖励，获得高分等等，所以我认为，游戏的乐趣在于挑战，也在于，在光怪陆离的游戏世界，体会不同的成就感，这一点甚至比游戏的创新性，可玩性还要重要。”

    林迪这番话是在玩过无数游戏后有感而发的，在这里他提出了一个崭新的概念，游戏的成就感。

    CS什么时候最爽？当你获得很多金钱？购买了各种装备？不，都不是，只有在击杀敌人的时候，才是最爽的。

    魔兽争霸什么时候最爽？制造了很多士兵？升级了科技？英雄升级了？不，战胜敌人的时候最爽。

    获胜，就是这种成就感。

    同样，俄罗斯方块，为什么长条出现时人会分泌更多多巴胺？因为分数高了带来了成就感。

    网游也是一样，获得装备的成就感，击败boss的成就感，就是这一次次成就感，让人们在游戏世界流连忘返。

    相比与成就感，新奇的玩法给人的新鲜感其实并不长久，玩过了也就算了。

    不过在这个世界，人们接触的游戏还太少了，对游戏的体会也不可能有林迪这么深刻，所以秦雨听林迪说完，还有些反应不过来。

    “成就感？”

    此时采访时间已经差不多了，秦雨看到工作人员朝她点了点手表，意识到自己不能在这个问题上深究，只能粗略带过。

    “看来林总对游戏有不一样的见解，也好，就让我们看看新世界游戏会带给我们怎样的成就感吧。”

    采访结束后，林迪就回到了自己的展台。

    同样，王立国也回到了启梦展台，回到展台后，王立国在后台狠狠拍了一掌桌子。

    “该死，一个毛都没长齐的臭小子，为了推他自己的游戏，竟然在电视机前说我们的新产品不行！”

    他身边的工作人员也陪王总接受了采访，此时有些不解的看着王立国，“王总，你说的是那个林迪？他没说我们产品不好吧。”

    “哼！还没说？一开始假惺惺的说同意我的观点，可是后来又说成就感高于一切，想想看我们的字母空战，与字母潜艇比起来，我们就是改变了玩法，让字符创新性的从四面八方涌来，可是被这小子这么一说，这种创新性根本不值一提。”

    字母空战与字母潜艇相比，给玩家的带来的成就感其实变化不大，就是消除字符，突破关卡，他们这次最大的卖点，正是字母空战的很多创新。

    可是林迪说的那番话，刚好否定了启梦这次努力尝试。

    “之前我早就关注这小子了，我们从后台数据里筛选出张睿，安排他挑衅整个江南大学，就是为了让我们展台能成为人气最旺的展台，可是偏偏让林迪这小子给破坏了，现在还在电视上说这种话！”王立国喝了一口热茶，“小子，连个网站都做不好，跟我斗，看我不弄死你呢！”

正文 第二十三章 终于解锁竞技模式

    城市频道的都市快讯每天晚上七点准时播出，可惜这个时候林迪正在参展，也没时间看看自己在电视上的英姿，直到晚上九点，当林迪查看当日下载量时，才知道电视传媒的威力。

    截止到晚上九点，周六一天的下载量已经突破1000！

    看到这个数字，林迪几乎忍不住惊叫起来，1000次下载，周六一天的下载量几乎已经和之前下载总和差不多。

    林迪睁大眼睛，看着后台显示的各项数据。

    展会现场下载的数量与昨日差不多，153次，可是自然下载竟然达到了906次，即便自然下载每天都在稳步增加，周五时，自然下载也才188次，再怎么增长，也不会一下涨到900次。

    这么大幅度的增长，不用说，肯定是电视采访的原因。

    “这还不是真正意义上的广告，只是一次采访就有这么多下载！吗的，怪不得以前游戏厂商都拼了命的做广告，原来效果这么明显！”林迪也被这个数字吓到了，1094次下载，他银行卡上一天就多了30万！

    今天早上他还指望单日收入能破十万，结果一个采访，直接让他的收入翻了三倍！

    “五天，哥已经有60万存款了！”

    60万对林迪这个刚从贫困线起步的穷学生来说，简直就是巨款啊，一下子赚了这么多，这在以前，林迪连想都不敢想。

    “采访的时候，那个记者好像也别关照我，还帮我说了好话。”林迪回想起采访时的情景，“好像是叫秦雨，还要抱毛毛来着。”

    “对了，还有张老师，刘老师，她们都帮过我，交流节也快结束了，到时候一定要好好请她们吃顿饭。”

    周日下午交流会正式结束，林迪租了一辆车，在徐洋，王平和凌思思帮助下，将展台上的器材搬上车。

    将东西送回家以后，林迪晚上又约了刘老师，张老师和几位帮他忙的同学一起吃饭。

    晚饭吃的很轻松，大家边吃边聊，吃了两个小时才算差不多。

    “林迪学长，以后我能去找你玩吗？我想去去看看毛毛。”凌思思还惦记着毛毛，可惜林迪没有把毛毛带出来，这次请客是他做东，要照顾这么多人，估计没什么精力看着毛毛。

    “当然可以，这样吧，你把我的电话记下来，想来看毛毛的话，就给我打电话。”

    “哥，我也记一下，回头去找你玩。”徐洋和王平也拿出手机。

    “毛毛是谁啊？”张老师不解的问道。

    “哎呀，张老师，你没见过毛毛吗？是林迪哥养的宠物，超级萌，超级可爱！”凌思思一边说一边拿出手机，“张老师，我这还有照片呢，给你看看。”

    凌思思手机里一大堆毛毛的照片，张老师刚看到第一张照片，就张大嘴，身子靠了过来，“啊呀！林迪，你还养了这么可爱的宠物？我怎么没见过？好可爱啊。”张老师年纪其实也不算大，三十岁左右，光是看了毛毛的照片，也迅速被毛毛俘虏。

    不光是张老师，刘老师此时也扶了扶眼镜，靠了过去，“哎呀，是很可爱，毛茸茸的，林迪，你怎么这次没带过来啊。”

    林迪摇了摇头，连他都有点嫉妒毛毛对女人的吸引力了。

    “下次吧，张老师，刘老师，下次你们可以去我家玩啊，到时候就可以看到毛毛了。”

    张老师这才抬起头，“真的？”

    “当然了。”

    “刘老师，林迪都邀请我们了，下次我们去林迪那看看吧，我好想去看看这个小精灵啊。”

    “恩，好啊。”

    最后大家互相留了电话，聚会结束后，林迪目送着所有人离开，自己才打了一辆车回家。

    林迪的小车库自己住都嫌小，现在四台显示器占了那么大位置，家里显得更加拥挤。

    “毛毛，等我去找房东姐姐把房租结清，到时候我们换个大点的房子。”林迪躺在床上，几天下来，虽然后来他已经直接成了甩手掌柜，不过还是挺累的。

    毛毛就不同了，这几天整天窝在林迪怀里，也只有回到家她才能撒开欢的玩，现在正在床上蹦来蹦去。

    “爸比，毛毛不喜欢大房子，大房子太空荡了，还没有这个小房子温馨。”

    “恩？你竟然不喜欢大房子？我看你整天跳来跳去，这房子哪够你蹦Q。”

    毛毛打开背上的翅膀，扑腾了几下，一直将翅膀缩在后背，毛毛有时也需要解放一下。“爸比，毛毛可以在床上玩啊，而且晚上睡觉毛毛要靠着爸比，房子大了，爸比就会把毛毛赶走的。”

    看着毛毛可怜巴巴的样子，林迪笑了笑，“小东西，谁说房子大了你就不能和我睡了，好吧好吧，既然毛毛喜欢这里，那我们就住在这，反正这里也住习惯了，我们两确实也没必要住多大的房子。”

    既然不打算搬家，林迪就起身把四台显示器中的三台重新装进包装箱，四部手机留下两部，剩下两部把电池拆下来，装好以后放进抽屉。

    “显示器留一台，刚好家里没有电视，其它三台先放床下吧。”说完，林迪哼唧哼唧把三台显示器拖到床下。

    手机林迪也只留下两部，一部作为银行转账信息专用手机，一部自己用，剩下两部把电池拆下来，放进包装盒里，先收进抽屉了。

    经过这么一收拾，房间又空出了不少地方。

    “明天先把电视挂上，平时可以看看电影什么的，对了，最好要去配台电脑，哎，想想明天好像还有不少事，交房租，买电脑，开宽带，哦，还有，把信用卡还清，老子不用信用卡了。”

    临睡觉前，林迪查看了下周日的下载情况。

    今天的下载量竟然比昨天少了一些，只有760次下载，应该是电视台重播效果肯定没有首播好，而且今天会展也在下午就提前结束了，现场下载人数只有89人，这么算起来，今天下载次数只下降了300，已经很不错了。

    “760次下载，今天又赚了20万，擦，哥怎么以前没发现，赚钱原来这么容易！”

    接下来几天，林迪的生活又重新回归平静，按照他的计划，先是还清了信用卡，然后买了一台高配置电脑，开通了宽带和付费电视，只不过还是一直没看到房东，所以房租倒是还没结清。

    林迪虽然清闲，不过他的游戏却越来越火爆，经过电视台的报道，俄罗斯方块的下载量增长迅猛，到本周三，单日下载量已经突破1500次，这比周六时电视台首播采访时还要高，其实这也很好理解，按照林迪的种子理论，他的种子正在不断增加，再经过电视台报道，俄罗斯方块终于赢来了真正意义上的爆发。

    按照这个速度，这周内，林迪的第一个任务很可能就要完成了，想到这，林迪心里就有些激动。

    ……………………

    “终于解锁了！”秦奋兴奋的看着手机。

    作为第一个下载这款游戏的玩家，秦奋本应该在排名，关卡解锁都有一定优势，不过令他无语的是，本来没什么人玩的游戏，突然之间涌入了大量玩家，他经典模式下的世界排名早就跌出前100名了。

    好在他早就把主要精力放在解锁终极模式“竞技模式”上了。

    经过几天的不懈努力，加上运气不错，要命的加速模式终于达到了10万，现在，他正迫不及待的打开“竞技模式。”

    “先玩一把，一会去群里显摆显摆。”现在这个玩这个游戏的人多了，秦奋也不指望自己成为所有人中第一个解锁“竞技模式”的玩家，不过至少他是单位里第一个解锁这个模式的人，这也能在群里让那帮家伙羡慕得够呛了。

    “竞技模式，听名字肯定是跟别人竞争，不会就是比分数的吧，几个人玩经典模式或者解题模式，加速模式，看谁分数高？”秦奋安奈着内心的激动，比拼分数，这也是他这么执着于这款游戏的原因之一啊，单位里的几个家伙也跟他一样，分数咬得都很紧。

    不过熟人之间比分数比多了，秦奋更加渴望与陌生人一较高低，经过这么长时间的磨炼，他有信心击败任何对手！

    很快，竞技模式打开了，秦奋看到屏幕上的几个选项“快速加入”，“创建房间”，“积分赛”，他也搞不懂这些代表什么意思。

    “算了，先快速加入试试看。”秦奋点了快速加入的按钮，很快，秦奋就被分配到一个四人房，手机屏幕上，秦奋的操作界面比自己一个人玩时，画面稍稍向下移动了一些，屏幕上方多了三个小一些的操作界面。

    “恩？这是其他人的屏幕？我可以看到其他人玩的情况？”秦奋之前完全没有看到过这种模式，还能看到别人的画面。

    【滴滴滴，倒计时开始。】屏幕上出现了一行字。

    【3】

    【2】

    【1】

    “恩？开始了！”秦奋迅速进入状态，“是经典模式，好，看哥来虐你们！”

    秦奋的操作已经很熟练了，屏幕左侧，一座大楼非常完美的叠放起来，只要长条来了，立马就是四行！

    突然，数道光点从上方其他玩家屏幕上飞过来，落在秦奋大厦底部，秦奋的大厦整个向上升了起来。

    秦奋还没明白是怎么回事，他的大厦再次高了几行。

    “该死！怎么回事？下面怎么多了这么多行残缺行？是解题模式？”突然之间的变故，让秦奋有些手忙脚乱起来，整个人都有些懵逼了。

    “不管下面了，快，长条来了！”秦奋看着那根长条，仿佛看到了救命稻草。

    在秦奋刚准备移动长条的时候，他的大厦突然连续上升三次，刚刚竖起来的长条愣是卡在了大厦上。

    【一号玩家游戏结束！】

    “我靠！老子就这么死了？！谁能告诉我是怎么回事！”秦奋万万没想到，自己的首战竟然这么快就结束了，他甚至连自己是怎么输的都不知道。

    “不是比分数吗？那些光点是什么？为什么突然会多出那么多行？”

    好在其他人的游戏还没结束，很快，秦奋就知道是怎么回事了。

    那些光点效果，是其他玩家消除了方块后，转移给自己的干扰行，而自己消除了方块，也应该可以转化成其他玩家的干扰行。

    “原来是这样！”看明白以后，秦奋双眼几乎都要亮起来了。“这他吗才是竞技模式该有的样子啊！干，老子不服，看老子弄死你们！”

    说着，秦奋迅速点击了“快速加入”！

正文 第二十四章 最强小脑

    林迪已经有半个多月没看到房东了，这个房东大姐，以前自己没钱的时候，天天来门口催钱，现在自己有钱了，又玩起失踪。

    林迪这段时间也没什么事，现在他已经没必要去找事做了，每天转账手机从早上响到晚上，要知道现在手机响一下，最少也有277块钱的收入，而且自从上次出现了一次批量下载后，现在批量下载的次数越来越多，在地球上时，林迪可不知道，游戏还可以团购的。

    当然，林迪清闲归清闲，但是每天三件事还是一件不落下的。

    第一件事就是喂饱毛毛，这小东西，虽然个头还是跟只小奶猫似的，不过饭量真的不小，一日三餐已经不能满足这个吃货，林迪只能去买了个冰箱，在里面放满各种好吃的。

    第二件事，陪毛毛玩，这几乎成了林迪最主要的娱乐活动。

    第三件事，就是每天睡前查看下载量和银行卡余额，这也是林迪最喜欢做的事，看着下载量和银行存款嗖嗖嗖的飙升，这种坐着收钱的感觉，简直就是做梦一样。

    周五晚上，林迪再次打开视网膜成像。

    “统计本周网站访问量，下载数据。”

    【周一，网站访问量为1377次，下载量为711次，总下载量为3825次。】

    【周二，网站访问量为1934次，下载量为1189次，总下载量为5014次。】

    【周三，网站访问量为2561次，下载量为1583次，总下载量为6597次。】

    【周四，网站访问量为3303次，下载量为1649次，总下载量为8246次。】

    【周五，网站访问量为3583次，下载量为1719次，总下载量为9965次。】

    “9965次了，还有35次我的任务就完成啦！”想到马上有新游戏，林迪激动的毫无睡意，“还有35次，分分钟的事，还睡个毛啊，再等等说不定就完成任务了。”

    想到这里，林迪干脆轻手轻脚的坐了起来，拿起专用的转账手机，倚靠在床头。

    手机上显示着99+条信息未读，这些都是银行转账信息，一开始林迪还每条都打开，这些可都是钱啊，看着自己银行卡余额分分钟的疯涨，这种事谁不喜欢。不过，慢慢的，一天一千多条短信，搞得林迪几乎要疯了，滴滴滴的短信音让林迪耳朵都产生幻听了，只要手机放在旁边一会会功夫，马上就有一堆短信未读，到后来，林迪也麻木了，反正游戏后台也可以查看下载情况，他干脆把手机调成静音，就连信息都懒得打开了。

    到这时，林迪终于深刻的理解到一句话，对有钱人来说，钱只不过是数字罢了。

    过了24点，这个时间对很多年轻人来说，还没到睡觉时间，更何况今天是周五，于是林迪的手机马上收到了转账短信，林迪早就打开银行短信在那等着，所以信息可以完整的显示出来。

    “滴滴滴，您尾号（7883）的农业银行储蓄卡在2017年11月18日00:01:18存入2772元，目前余额270112145。”

    270万，这就是林迪现在的身家！俄罗斯方块已经为林迪带来了276万的收益，还钱，购置电脑，冰箱什么的，林迪花了几万块，现在还有270万。

    到现在为止，游戏也才发布了三周不到。

    林迪对短信是麻木了，不过对钱可没有麻木，每当看到银行卡余额的时候，林迪都忍不住虎躯一震。

    “270万！爽！哈哈哈，老子现在想买什么就买什么了！”

    在林迪自我感觉良好的功夫，又有几个玩家下载了游戏。林迪在心里默默数着数。

    一旁睡得正香的毛毛一双大耳朵不自觉的动了动。

    林迪还以为是自己的声音把毛毛吵醒了，赶紧轻手轻脚的给毛毛把被子盖好。

    “爸比！你怎么还不睡？”

    毛毛还是醒了。

    “毛毛，怎么醒了？是我吵到你了吗？”林迪轻声问道。

    “不是的，爸比，毛毛收到系统的消息，让毛毛现在起来，可能爸比马上任务就要完成了。”

    林迪这才想起来，可爱的毛毛最主要的任务可还是系统精灵，在自己快要完成任务的关头，她肯定有很多事要做，比如帮自己领取奖励什么的。

    林迪把朦朦胧胧的毛毛抱在怀里。

    与毛毛相处了这么久，林迪也从心里喜爱这个小家伙了。“毛毛，你要是困就睡吧，明天再看任务好了。”

    毛毛的两支小爪子揉了揉眼睛，“爸比，毛毛不困了，今天是爸比的大日子，毛毛要陪在爸比身边。”

    林迪见毛毛坚持，也没有再说什么，只是轻轻摸了摸毛毛的小脑瓜。

    半个小时后，下载量已经达到10000，不过毛毛却还没反应。

    林迪有些奇怪，“毛毛，现在下载数量已经到了1万了，怎么还没有显示任务完成啊？”

    “爸比，你忘了吗，你在交流节上自己下载了4次游戏，这个不算的。”

    “啊？还有这个说法？我也是花了钱的啊。”

    “钱最后还不是回到你自己口袋？”毛毛鄙夷的看了一眼林迪。

    “嘶~”林迪吸了一口凉气，好吧，这系统要不要这么龟毛！

    不过四个下载也就是一瞬间的事，林迪也不再纠结了。

    两分钟后，毛毛终于有变化了，跟林迪完成成就时差不多，毛毛的眼睛开始颤动起来，声音也不像平时那么自然，显得有些生硬。

    【叮，爸比，恭喜你，完成了俄罗斯方块任务的一星阶段，下载量达到1万！】

    【领取任务奖励，解锁新游戏，彩京1945。】

    【新游戏开发时间为24小时，游戏将于2017年11月19日00:32:52开发完毕。】

    “竟然是彩京1945！”作为游戏达人，这款游戏让林迪从床上一下子跳了起来，“这可是统治射击游戏十几年的超级游戏啊！毛毛，我们这次真的要发财了！”

    不过毛毛却还没有“清醒”过来，而是继续用略显生硬的语调说着。

    【叮，爸比，恭喜你，完成成就“第一次完成任务”。】

    林迪一听是成就奖励，赶紧强压住内心的激动，安静的听毛毛说完。

    “领取成就奖励，极致小脑！”

    根据林迪的经验，领取成就奖励都会经历短暂的痛苦，这次也一样，一阵剧烈的眩晕感瞬间袭来，林迪顿时觉得天旋地转，本来稳稳坐在床上的他，一下子从床上摔在地上。这还没结束，眩晕感并没有因为林迪倒在地上而结束，躺在地上，林迪感觉地面都在转动，最后实在受不了，倒在地上就一口吐了出来。

    直到十分钟后，眩晕感才渐渐缓解，经过这么一番折腾，此时林迪已经有些脱力了。

    在领取了任务奖励后，毛毛终于恢复了正常，此时正心疼的看着林迪，“爸比，加油，坚持一下就好了。”

    过了好半天，林迪才有气无力的扶着床沿站了起来，“毛毛，这次我已经有准备了，可是没想到领取奖励的反应这么大，这个极致小脑到底是什么啊？”

    “爸比，小脑的作用是使动作协调，让身体更精确的维持平衡，刚才系统改造了爸比的小脑，所以爸比才会觉得天旋地转。”

    “经过了改造，爸比现在已经拥有了人类最完美的小脑了。”

    噗，林迪又是一口吐了出来，他用手擦了擦嘴角，却还是忍不住笑了起来。

    “我说毛毛，人家是最强大脑，听听都觉得牛逼，可是你看看你，给我一个最强小脑，这是怎么个意思啊！”

    别人是最强大脑，他林迪是最强小脑，这怎么总觉得比人家差了一个档次啊。

正文 第二十五章 街机游戏――彩京1945

    “爸比，目前你完成的成就都是很低级的，要不是这个成就非常有价值，我估计系统都不会给爸比这么好的奖励呢。”毛毛跳到林迪身边，“爸比，感觉好点了吗？”

    林迪抽了一张餐巾纸擦了擦嘴角，“现在好多了。好吧，最起码我不会晕车晕船了吧。”

    “爸比，你可太小看小脑了，别说这些了，就算是最严格的宇航员测试，爸比都可以轻松通过的。”

    “而且，以后爸比的身体协调性将大幅度提升。”

    林迪皱着眉头想了想，虽然听起来是个挺牛逼的奖励，可是跟之前的反应速度，电手比起来，这个最强小脑好像还是没什么用，他又不想当宇航员。

    “算了，有奖励总比没有好，对了，毛毛，刚才你说什么俄罗斯方块的一星阶段是什么意思？”

    “爸比，每个任务都有五个阶段，俄罗斯方块任务也是这样，下载量到达1万是一星，10万是二星，20万是三星，50万四星，500万次下载是五星。其实这对爸比是没有影响的，只要完成一星阶段，这个任务就算是完成了，后面爸比想做就做，不想做就不做。”

    林迪想了想，其实系统的任务非常简单，只要把游戏放在那，总会有人下载游戏的，别说500万了，只要时间长了，凭俄罗斯方块这么经典的游戏，5000万都不是问题。

    “那高星级任务是不是奖励更好？”

    “爸比，系统提供的游戏都是经典的游戏，只是题材，类型不同，谈不上谁好谁坏，就像俄罗斯方块，爸比觉得没什么意思，但是它取得的成就比很多大型游戏都高。”

    林迪微微点头，毛毛说的不错，每种游戏都有自己的特点，休闲游戏，单机游戏，网络游戏等等，对于游戏来说，如果同样是经典游戏，那么只有开发难度的区别，并没有谁好谁坏。

    “高星级任务其实也就是可以解锁更多游戏，不过同一个任务解锁的游戏基本上都是类型差不多的，比如俄罗斯方块，解锁的射击游戏，一星完成度解锁的是彩京1945，而到了五星级阶段，结算的就是那款轰动世界的……”说到关键的地方，毛毛突然捂着嘴，一双圆圆的眼睛瞪着林迪，“不好，毛毛差点说漏嘴，这个都不能说，不然毛毛要受罚的。”

    “这……毛毛，你这是吊我胃口啊！”

    毛毛依旧用小爪子捂着嘴，一双大眼睛闪闪的看着林迪，什么都不肯说。

    林迪摇了摇头，好吧，他可不想毛毛受罚。

    “好吧，俄罗斯方块现在下载的人越来越多，我相信用不了多久，二星三星也很快就会完成，而且任务也没有时间限制，我当然要继续做了。网站上多些游戏，也好让更多人关注新世界游戏这个网站。”

    接下来，林迪用拖布将自己的呕吐物处理干净，又重新洗了洗手，往床上一躺，长长松了一口气，这款新游戏果然没有让他失望，“啊，彩京1945啊，终于可以让这个世界的人看看真正的游戏了，这要是放在网上，还不引起轰动？真是想想都兴奋呢。”

    毛毛跳到林迪枕边，“爸比，新游戏可还不能放到网站上呢。”

    “恩？为什么？”林迪转过头疑惑的看着毛毛。

    “爸比，你的网站上现在就一个展示位，你刚才也说要继续做俄罗斯方块的任务，那彩京1945就没地方放了啊。”

    “不是，随便加个图标，价格链接而已，怎么不能放啊？”

    “爸比，你的网站现在等级非常低啊，如果你要增加游戏，就要增加成本了，要升级网站，要购买新的游戏服务器，还要优化网站后台。另外在网站上增加展示位系统还需要另外收费呢。”

    “这些也花不了多少钱吧。”林迪可不是当初那个穷小子了，他卡上可躺着270万呢。

    “爸比，这个……”毛毛低着脑袋看着林迪，“其实，是要花不少钱的。”

    林迪眉头锁得更紧了，毛毛知道他卡里有多少钱，可是毛毛现在的表情怎么有点不对劲的感觉。

    “要多少？”

    “这个，好像要1000万……”

    “什么！1000万？！”林迪的眼睛几乎要瞪出来了，什么网站要1000万？

    “爸比，这个是系统规定的，毛毛也没办法啊。”

    “可是……这也太贵了吧，只是增加一个展示位啊，我自己捣鼓捣鼓都能弄出来。”

    “爸比，系统提供的网站可不是一般网站，有谁的网站可以在视网膜上成像，可以随时随地查看数据？”

    视网膜成像，这的确是个黑科技，说实在的，林迪确实非常喜欢这个功能，不光是方便，关键是能装逼啊，谁不希望能拥有一个独一无二的宝贝？如果只是花1000万，按照林迪现在的赚钱速度，其实还是可以考虑的，不过林迪转念又一想，这黑科技虽然很拽，可是这网站才升一级，加一个展示位就要1000万，那以后还不是个无底洞？

    “还要，爸比，你知道这一周内，我们的网站经受了多少次骇客攻击吗？”

    “骇客攻击？”这下林迪更蒙了，系统会处理所有技术难题，所以林迪根本不知道有人攻击网站这回事，“我那个破网站还有人攻击，这帮人是吃饱了没事闲得慌吧。”

    “爸比，之前的确没人看得上我们的网站，可是上次交流节回来，就有人开始尝试攻击我们的网站了，到今天为止，我们的网站共收到4万3千多次攻击。”

    “这！”林迪一听，43000次攻击，这是什么概念，这可比下载人数多多了。

    “不过爸比不用担心，没人可以攻破我们的网站的。”毛毛动了动大耳朵，“爸比，毛毛不会害爸比的，升级网站真的对爸比非常重要，系统提供的服务也不会让爸比失望。”

    林迪终于冷静了一些，毛毛说的种种情况，林迪之前都没有考虑过，如果要成为真正的游戏大师，那新世界游戏网就不能被攻破，如果现在为了省钱，去外面做网站，以后很可能造成无法挽回的后果。

    另外，超级游戏大师系统每次开发游戏都没有其他收费，也就是说，除了网站开支，林迪是零投资，就可以坐等系统开发游戏了，那么如果把升级网站当做是研发资金，这么想想，其实也还好了。

    “哎，可是这个价钱太贵了点吧。”

    “爸比，其实，这个是第一次升级网站的优惠价。”

    “啊！”

    “按照正常收费，升级网站需要1000万，开新展示位也要1000万，第一次升级，系统给爸比打了对折呢。”

    “我擦嘞！我还说哥得到了个巨爽系统，没想到是一个巨坑啊。”

    这么看，林迪那270万好像根本不够看了啊。就算俄罗斯方块下载量持续增加，但是至少短期内，林迪是没钱升级网站了。

    “那这游戏开发了也不能上线吗？”

    “爸比，上线是不能上，毕竟爸比的存款还不算多，不过，爸比，彩京1945跟俄罗斯方块有点不同呢，爸比可以先利用这点不同先把游戏投放出去，等以后钱够了再升级网站，我们现在的网站的确太简单了，而且还要增加展示位，毕竟以后游戏多了，网站需要很多展示位。”

    林迪点了点头，1000万，只是对现在的他来说算多，至于以后，谁知道呢？

    “好吧，那现在先不考虑那些，刚才毛毛说的不同指的是什么啊？”

    “爸比，彩京1945除了客户端，移动端外，还有一种模式。”

    林迪静静的看着毛毛。

    “那就是街机模式。”

    “街机模式？”林迪微微皱起眉头。

    这个世界好像还没有街机这种东西吧。

正文 第二十六章 替苏糯玩一把

    林迪对街机还是非常了解的，小时候可没少往游戏机厅跑，不过大了以后反而去的少了，现在的游戏城，都是什么老虎机，推币机，投篮机什么的，要不就是抓娃娃，真正的电子游戏反而不多。

    “要弄街机首先要有场所啊。”林迪想了想。

    “爸比可以去租一个门面啊。”

    林迪摇了摇头，“毛毛，我不想租场地。”

    “爸比，你不租场地那怎么开游戏城啊？”

    林迪弹了一下毛毛的小脑瓜，“笨蛋，当然是买了。”

    “哎呀，疼，爸比，你要买场地？”

    林迪点了点头，目光望着天花板，“对，买，而且还不能小！”

    “这样看来我手上的钱好像有点不够用。”林迪在脑子里盘算着，“也不用着急，俄罗斯方块现在正在逐渐进入状态，赚的钱越多，我可以买的地方就越好。”

    “对了，张猛好像在做房产中介，明天先问问这货行情。”想到这里，林迪拿起手机，翻到张猛的号码，犹豫了下，这个时间，那个家伙不会睡觉了吧。

    “真是，看我心急的，还是等明天吧，做大事的人可要学会沉住气才行。”林迪自嘲的笑了笑，最后还是把手机放下来。

    谁知道林迪刚打算放下手机，手机就响了起来，林迪一皱眉头，张猛来电话了？

    这家伙，自己还想着会不会影响他休息，他倒是不客气，这么晚打电话过来。

    “喂，这么晚了还不睡觉，干嘛？”

    “林迪，快，帮帮我！”电话那头，张猛的声音精神的很，“你兄弟被人欺负了！”

    被人欺负了？林迪皱起眉头，“怎么回事？”

    “我跟你说，我今天晚上好不容易解锁了竞技模式，你知道吗，我他吗的被人血虐啊，气死我了，一个个的，他们根本不按套路出牌！”张猛在那边说得一肚子怨气。

    林迪一听什么“竞技模式”，他就知道张猛说的是他的游戏了，可是张猛后面的话他就有点听不明白了，“什么不按套路出牌？”

    “我跟你说，这帮人，根本不会玩，都是一行两行的消，就是为了给我做干扰行，吗的，你说这帮人阴险吧！”

    林迪这会算是听明白了，此时正一脸黑线，竞技模式可不是经典模式，看谁分数高，竞技模式的确也看谁消的多，毕竟消的多给别人造成的干扰就越大，可是不仅仅如此，竞技模式还要看谁消得快，谁反应快，谁撑得久，甚至谁运气好，总之决定因素非常多。

    像张猛这样的小菜鸟，刚解锁竞技模式，不被人玩死才怪呢。

    “大哥，你深更半夜的打电话过来，就这事？”

    “林迪，我跟你说，你现在就上线，跟我组队，帮我杀回去。”

    林迪已经被这家伙弄得没脾气了，“我不玩游戏，要杀回去你自己杀。”

    “不会吧，你就这么看着你兄弟被人欺负？”

    “我怎么帮你啊，我自己才刚刚解锁解题模式。”林迪只能随便找了个借口，“游戏是我开发的，可是我也不一定就比别人玩的好啊。”

    林迪自从在交流节上演示了一次游戏，就再也没玩过了，所以他的游戏还停留在解题模式，他说的也是实情。

    “你这……哎，算了，我找苏糯组队了。”

    “啊？你找苏糯？人家这么晚还没睡吗？”林迪有些意外。

    “没有啊，她刚才还在群里喊着要报仇呢。哦，对了，上次你退出班级群以后，我建了个新的群，虽然现在群里只有十个人不到，不过至少没有原来那么恶心的人了。”

    林迪是后来才知道张猛跟着他退群了，不过他不知道张猛真的建了个新群。

    “前几天打电话给你，一直打不通，后来苏糯说你在参加交流节，我就没找你，一会我把群号发给你，你这个带头大哥可不能不加群啊。”

    “什么带头大哥，其实你们用不着跟着我退群的。”林迪虽然嘴上这么说，心里还是挺感动的。

    “你不是带头的谁是，也就你敢明着跟王子文干，我们只能当当你的小弟。好了，别装了，反正你一会加一下群，刚好明天上午群里组织聚会，你也过来。”

    这次林迪也没有再矫情，他也想看看到底有哪些人跟着他退群了，另外刚好可以问问张猛有没有合适的房子转让，“知道了，我一会申请下，明天在哪聚会。”

    “明天上午九点，幽兰茶楼。”

    “好。”

    周六，今天的天气不错，比前几天暖和不少，林迪八点半就出门了。

    在经过房东姐姐的门前，林迪敲了敲门，可是房东姐姐还是不在，他想了想，回家写了个纸条塞到房东的门把手上。

    林迪可不想房东一直找不到他，直接破门而入，毛毛可还在家呢。所以他还是在纸条上说清楚，他现在随时可以交房租了。

    弄好这些，林迪出门了，这次他没有带毛毛，毛毛昨晚领任务奖励睡得很迟，早上的时候迷迷糊糊的，看样子没睡好，林迪留了些吃的就离开了。

    八点五十，林迪来到了幽兰茶楼，这地方在Z市还是比较有名的，林迪自然也认识。

    一上楼，林迪就看到了几张熟悉的脸。

    张猛，苏糯，还有原来他宿舍的张震，王绍阳，章宇凡，另外还有张猛宿舍的胡建民，一个宿舍的，关系自然都不错，林迪在大学跟他们就玩的很好。不过让林迪意外的是，这里还有两个女生，除了苏糯，还有苏糯的闺蜜白梦琪。

    美女的闺蜜一般都不会长得太差，苏糯的闺蜜更不会一般，很多人都说，如果没有苏糯，白梦琪就是江南大学的头号校花，况且即便有苏糯存在，白梦琪也照样拥有大批的拥护者，毕竟她和苏糯之间的差距并没有那么明显，就像徐洋说的，顶级美女之间差的就是气质，她与苏糯之间也许就差那么一点气质，不过话说回来，气质这东西，谁又说得清呢。

    “林迪，你来啦。”张猛看到林迪过来，“这里！这里！”

    “林迪，快过来！”平时跟林迪最不熟悉的白梦琪一边低着头玩手机，一只手一个劲的召唤林迪，“快，帮我。”

    “啊？”林迪满脸疑惑的走过去，白梦琪的手机上，赫然是俄罗斯方块。

    “该死，又死了，这帮人怎么这样啊！”还不等林迪坐下来，白梦琪嘟着嘴，把手机往台子上一放，“气死了，苏糯，你也不给力点。”

    这家伙生起气来，连闺蜜都要责怪。

    “喂，是你不给力好吗，我刚才消了多少行！”苏糯也一点不示弱。“你看你，就知道攒四行的消，不被人害死才怪呢。”

    “还有张猛，你看你，一点作用都没起到，第一个就死了。”一旁的林迪一脸黑线，这苏糯脾气好像更大啊，连张猛一起骂。

    张猛虽然被骂了，可是一点不生气，能被两位大美女骂，这也是一种幸福啊，“哎呦，苏大小姐，白大小姐，这不是林迪来了吗，我刚才招呼他来着，所以没注意就挂了，其实我昨晚上赢了好几局呢。”

    林迪白了张猛一眼，自己什么都没干，张猛就这么毫不客气的把锅甩过来了。

    “哼！”白梦琪气鼓鼓的哼了一声，“林迪，都是因为你，我不管，这游戏是你的，你要帮我们报仇！糯糯，你看对面三个竟然还发消息嘲笑我们。”

    “哪呢，他们说什么了？”苏糯也低下头看手机。

    “哎，三个菜鸟，真没挑战，浪费我时间。”

    “我说“横扫”，我早说你看着就行了，其实我一个人也能灭了他们。”

    “哎，这么弱智的对手，赢了也没什么成就感。”

    对面三个人正在旁若无人的聊天，这可把白梦琪和苏糯气坏了。

    “气死我啦！”

    林迪在一旁摇了摇头，对面这三个蠢货，如果他们知道自己正在说的是两个大美女，估计会后悔死吧。

    “林迪，你过来。”苏糯直接把林迪拉到身边，“你帮我玩，输了要你好看。”

    “这……我的水平实在不行啊。”林迪突然有种被人霸王硬上弓的感觉，他以前认识的苏糯好像不是这样啊，怎么玩个游戏，连性格都变了。

    “哎，苏大小姐都让你玩了，别墨迹，赶紧准备。”张猛在一旁催促。

    林迪拿着苏糯的手机，呆呆的看着屏幕上的游戏。

    张猛这家伙，已经在聊天框里反击了，“有种再来一局，看爷弄死你们。”

    而且他和白梦琪已经点了准备，对面似乎也没有反对，有一个人已经准备了，接着第二个人准备了，第三个人犹豫了下，也准备了。

    现在就剩林迪了，林迪偷偷瞄了一眼坐在身边的苏糯，他飘忽不定的眼神刚好被苏糯逮到，苏糯狠狠瞪了林迪一眼，粉嫩的嘴唇微微赌气，皱着个眉头。

    那眼神仿佛在说，“别想跑，赢不了你就惨了。”

    林迪赶紧把目光收回来。

    这是什么事啊！凭什么就认为我会玩了？吗的，我到底是赢还是不赢呢？赢了以后这帮人估计没事就来烦我了，输吧，怕是很难活着走出茶楼啊。

正文 第二十七章 以一敌三

    算了，就玩一把吧，林迪摇了摇头，点了准备按钮，游戏真是害人啊。

    游戏开始，林迪的手指开始迅速动了起来。

    在竞技模式中，对于干扰行的设定是可以手动发送的，也就是说玩家可以选择在什么时间，将干扰行发送给指定的对手，让林迪有些意外的是，对面的家伙对这条设定好像吃的很透，在游戏开始阶段，并没有急于将干扰行发送给任何一个人，而张猛跟白梦琪则不同，一开始就一个劲的给对方发送干扰行。

    林迪用余光瞄了一眼，发现张猛和白梦琪都是给对面的叫“横扫Z市”的家伙发送干扰行，看样子是想先解决掉这个家伙。

    “林迪，快点，先把这个家伙解决掉。”张猛头都没抬，其他几个男生围在张猛身后，看着屏幕，“不行啊，这家伙消的飞快，你们发的干扰行一会就消没了。”

    林迪看了一眼“横扫Z市”的画面，果然，这家伙的方块位置很低，他也不积攒到高层数再消除，只要有的消，他就毫不犹豫的消除。

    “可以啊。”林迪心里默默赞叹了一句。

    没想到俄罗斯方块发布才一个月不到，已经有玩家达到了这种水平。

    “林迪，你怎么不把你的干扰行发给那家伙的。”一旁苏糯皱着眉头，看着林迪飞快的消除方块，林迪消除的非常快，而且与对手不同，他不但消除的快，而且基本都是三行，四行的消。

    “我不出手就算了，出手必须要弄死一个，否则就输了。”林迪一边解释，一边十指如飞，速度飞快。

    没过多久，对方有人向张猛发起了攻击，张猛本来自己就没消除干净，一下子七八行干扰行飞过来，马上乱了阵脚。

    还没等张猛将刚刷出来的“L”型方块旋转好，顷刻间，他的画面，一座大厦平地而起，方块高度噌噌噌的往上涨，刚出来的“L”型方块直接卡在大厦顶端，挂了。

    张猛，游戏结束。

    “我靠！这什么东西！”

    不多久，白梦琪也遭遇了同样的情况。

    随着张猛和白梦琪的淘汰，一瞬间，局面变成了一对三。

    “哎呀，又输了！”白梦琪嘟着嘴，“林迪，你怎么都没有发送干扰行啊，你要是跟我们一起……”

    “嘘，别吵！”苏糯马上打断了白梦琪，对她使了使眼色，白梦琪奇怪的凑到林迪身边。

    游戏其实没给林迪多大压力，不过当白梦琪坐到林迪身边后，林迪明显感觉到巨大的压力。

    江南大学的两大美女，此时正一边一个坐在自己身边，这两个美女，随便往哪一放，都是众人的焦点，可是现在两人都凑到他身边，而且还他吗的靠的这么近，几乎要贴在他身上了，两种淡淡的香味传来，林迪此时脑海里突然有些乱了。

    “咳咳，你们两别靠的这么近，我的手有点动不开了，影响我操作。”林迪虽然有些舍不得赶走两大美女，可是再这样靠下去，林迪的“长条”就要出来了。

    苏糯和白梦琪这才发现自己好像离林迪的确太近了，林迪的胳膊都不敢随便动了，否则，刚好就能碰到某些柔软的地方。

    “哦。”两个美女有点不好意思的挪了挪身子，不过视线还是没有离开林迪手中的游戏。

    好不容易，林迪才把心思重新放在游戏上。

    当林迪累计到差不多三十行干扰行的时候，他终于出手了，不过他不是对“横扫Z市”，而是对刚才对张猛发起进攻的两人同时出手。

    “林迪，你是不是发错对手了？刚才我们一直在进攻横扫，你突然放弃进攻他，那我们之前的努力都白费了啊！”白梦琪在林迪耳边，声音显得有些着急，“而且你就算要攻击，也是先攻击一个，两个一起攻击搞不好两个都弄不死。”

    要不是现在实在抽不开身，林迪一定会好好跟白梦琪解释解释的。

    “弄得死，你看着就好了。”

    林迪嘴上没说，不过心里算的很清楚。

    看得出来，对面的配合和默契，“横扫Z市”在里面应该是技术最好的，正因为技术好，对手绝对不敢放任不管，所以张猛和白梦琪一开始都是选择了攻击他，面对两人的攻击，横扫Z市依然可以坚守下来，也可以看出这家伙确实有两下子，而另外两人，“十指如飞”和“比你快”没人攻击，就负责积攒干扰行，伺机发起进攻。

    不过，既然横扫Z市一直在抵御进攻，那么他积攒的干扰行肯定不多，所以此时他反而是最安全的对手。

    再看十指如飞和比你快，这两人因为要快速积攒干扰行，在追求速度的时候，自己的方块也有不少漏洞，虽然不至于让游戏结束，但是至少不像横扫Z市的屏幕那样，一直保持在最低层数。

    在刚刚发起进攻后，正是他们最脆弱的时候，林迪就是选择在这个时候发起进攻。

    两个人的画面噌噌噌的往上猛涨，不过可惜，林迪的干扰行并没有能让两人直接挂掉，而是留了一点空间给两人。

    “你看，没死吧。”白梦琪打了林迪肩膀一下。

    “是没死，不过也活不了多久。”林迪看了看屏幕，那两人的方块大楼都已经很高了，两个人再也不像之前那样，让方块快速下落，而是拼命的在调整方块的方向，等到实在不能再拖了，才把方块放下来。

    看得出来，突如其来的变化已经打乱了两人的节奏。

    很快，林迪迅速消除了四五行，将干扰行发了过去。

    正在苦苦挣扎的两人此时是雪上加霜，没过多久，游戏结束。

    观战的众人看到林迪一下弄死对面两人，纷纷喝彩。

    “哇！太好了，弄死他们两了！”

    “林迪，好样的！”

    “强，一下灭了两个。”

    正当大伙为林迪喝彩的时候，林迪的画面突然快速上升，几乎到了跟十指如飞和比你快之前差不多的高度。

    “是那个横扫！”白梦琪的手紧紧揪着林迪的衣服袖子。

    在林迪发起进攻的时候，对方实力最强的横扫Z市正在养精蓄锐，片刻功夫就积攒了一大批干扰行，一股脑发送给林迪。

    林迪嘴角微扬，“这么短时间竟然消了这么多行，实力可以啊。”

    虽然林迪现在的方块高度已经很高，但是他现在的情况却与十指如飞和比你快不同，这些干扰行都是从底部加上去的，对玩家自己搭建的上层建筑并没有什么影响，林迪之所以这么从容，正是因为他的“上层建筑”非常整齐。

    反观横扫Z市，为了力求快速积攒干扰行，自己的建筑其实已经到了画面中层位置了。

    林迪摇了摇头，“可惜了，还是基本功不过关啊，速度一块，自己就出现失误。”

    “长条！吗的，快来啊，长条！”张猛盯着自己的手机，此时林迪最需要的当然是长条，林迪搭建的“大楼”非常整齐，来一根就是四行，来两根，就是八行。

    可是长条没来，来了个“L”型方块，从预告的下一个方块看，还是一个“L”。

    “该死，就是不来长条！”

    林迪看了看屏幕，将“L”直接转了个头，插了下去，三行！

    下一个“L”，再三行。

    林迪的楼层迅速回落，紧接着，林迪快速消除了两个两行，之后将八行干扰行，直接发送了过去。

    接下来，林迪做的就是和张猛一开始一样，一行两行的都消，只要有干扰行，统统像倒垃圾似的扔给那个横扫Z市。

    正当林迪越玩越顺，将之前的干扰行几乎消除干净的时候，游戏结束了，横扫Z市挂了。

    “我靠！林迪，你也太狠了吧，一打三啊！”白梦琪瞪大眼睛，看着林迪。

    林迪摇了摇头，“运气，运气，你们真的别再让我玩了，我们见好就撤。”说完林迪直接离开了游戏房间，然后将手机还给苏糯。

    “林迪，你竟然真的赢了，太强了吧。”苏糯接过手机，可是一直在看着林迪。

    “苏大美女，别夸我了，真的是运气，我估计是张猛和梦琪一开始发起的进攻打乱了他们的阵脚，为我争取了时间。”

    “你也知道我玩经典模式很快，可是其他模式玩的可不怎么样，一开始没人管我，也就相当于经典模式了，我这才累计了那么多干扰行。”说完，林迪看了一眼张猛，那眼神似乎在说，你个坑货一直甩锅给我，你看哥们我都够意思，把功劳让给你，还不快来领赏。

    张猛自然不会放过这个表现的机会，“对对对，林迪说的没错，我和梦琪的作用很大的。”

    帮苏糯打了一把，林迪可不打算继续帮人打游戏了，赶紧转移了话题。

    “喂，我说大家难得出来聚聚，别老玩游戏了，张震，最近在忙什么呢？”

    “去去去，难得出来，还不一起组队杀个痛快，那些东西群里慢慢聊。”张震一点也不给睡在自己上铺的兄弟面子，“梦琪，苏糯，你们还玩吗？”

    “玩啊！”

    “我也玩，我建房间，我们开个八对八的房间。”胡建民正打算开个房间，突然抬头看了看林迪，“笛子，你还玩吗？”

    “我……我的号才刚解锁解题模式，我就不玩了。”

    “好，那七对七的房间，大家一起进。”

    其他众人马上进入房间。

    林迪一脸生无可恋的看着身边七个低头族，张猛他们这么沉迷游戏就算了，我说苏大美女，白大美女，你们两怎么也这么高兴致？

    林迪端起茶杯喝了一口茶。

    哥就这么被冷落了，这可是哥开发的游戏啊！

    “我靠！是钢琴手，我匹配到钢琴手了！”突然，幽兰茶楼另一处响起一个人的高呼。

    一瞬间，惊动了几乎半个楼层的人，许多人开始小声议论了起来。

    “钢琴手？就是那个全球排名第一的家伙？”

    “是啊，据说他的经典模式已经到了想玩多少分就玩多少分的地步。”

    “那有什么？最厉害的是加速模式，这家伙的加速模式可以玩到速度八！”

    “什么，速度八？这还是人吗？”

    林迪对钢琴手是谁不感兴趣，他奇怪的是，这些人好像都在谈论他的游戏啊。

    “这什么情况？俄罗斯方块什么时候这么火了？”

    “视网膜成像，查看下载数据。”

    当看到早上的下载数据后，林迪更加有点疑惑了。

    1044次下载，这个数字确实出乎了林迪的意料，要知道就算今天是周末，可是现在才九点半啊，这个时间段可是一天当中下载最少的时段，可是现在竟然已经突破了1000次下载，等于睡了一觉，林迪就赚了快30万，而且照这个速度，今天一天下载量甚至可能突破3500次，可远远超过了前几天啊。

    可是即便如此，要说俄罗斯方块已经到了全城皆知的地步，那还太夸张。

    当然，林迪并不知道，幽兰茶楼，可是秦奋他们经常来的地方，这帮人整天大呼小叫的，别人看了也会好奇，加上来这里消费的，大部分都是工作的年轻人，所以慢慢的，下载游戏的人也就多了。

    林迪默默拿出手机，打开计算器，3500乘以2772。

    “我靠，97万！”

    一天喝喝茶，聊聊天，就有97万收入！这做梦都得笑醒了吧。

    “不过就算下载已经越来越喜人，可也不至于半个茶楼的人都在玩这个游戏吧。”

    林迪端起茶杯再次喝了口茶，又看了看周围的人，不光是张猛他们，周围很多桌年轻人也都在低头奋战当中，时不时欢呼一下，或者吐槽一下。

    林迪不知道，这个幽兰茶楼可是秦奋他们的聚点，时不时的会过来聚一聚，来这里的都是年轻人，偶尔交流下也很正常，靠着秦奋他们，算是帮林迪把游戏在幽兰茶楼推广开了。

    “算了，不管那么多了，总之竞技模式解锁后，的确下载量上升的更快了。”林迪赶紧再喝了一口水压压惊。

    这种场面，在林迪这个世界的记忆中是从来没有过的。

    此刻，林迪突然有种感觉，也许游戏，是可以改变世界的。

正文 第二十八章 张猛的辛酸

    林迪估计今天的下载量可能会达到3500，可是他还是低估了俄罗斯方块对这个世界的冲击力，到了中午吃饭的时间，林迪再次查看了下下载量，短短三个半小时，下载量已经冲至2700次下载。

    中午的时候，这帮家伙终于放下手机，吃过饭，大伙也差不多该散的散了。

    “苏糯，梦琪，我们三个先走了啊，张猛，林迪，下次再出来玩。”张震，王绍阳，章宇凡三个人先撤了。

    “绍阳，等等我，我跟你们一起走，刚好回趟公司。”胡建民也站起来跟林迪他们打招呼。“张猛，下次再出来聚，多聚聚感情才深。”

    “恩，好，下次把朱亮和丽丽也喊上，不过他们都在外地，不知道什么时候回来。”

    朱亮和沈丽丽也是群里的，不过他们两毕业以后就去了外地，所以这次聚会没过来。

    “林迪，张猛，我和梦琪也先走了。”苏糯也站了起来。

    “林迪，糯糯说你有一只特别可爱的宠物，这次怎么没带过来啊。”白梦琪问道。

    “哦，小家伙昨天没睡好，今天让她多睡会。”

    “恩，下次我跟糯糯去你家看毛毛去。”

    “好啊，欢迎。”

    可笑的是，自从林迪来了以后，直到现在分别的时候，大伙才算是正常交流了几句，其他时间，这帮人都在玩游戏，林迪恨不得把服务器给关了。

    剪短寒暄后，这帮人来的快，撤的也快，终于只剩下林迪和张猛了。

    “怎么说，他们都有事，我可没事，要不你陪我玩两把？”张猛笑呵呵的看着林迪。

    “不玩！你真没事？不是前段时间还在天天加班嘛？”

    张猛的表情微微愣了一下，随即又一副甩甩的样子，“对啊，就是前段时间的付出，才换来现在的轻松周末啊。”

    正说着，张猛的电话突然响了，林迪瞄了一眼来电显示，上面写着“老大”两个字。

    果然，张猛迅速拿起手机，态度也一瞬间变得非常卑微，“老大，您找我？”

    手机没有开扬声器，不过对方的声音还是很大，“你业绩不做了是吗？上个月才做了多少，现在就敢休息？是不是还要朝九晚五，做五休二啊！赶紧滚回来给我加班！”

    张猛也知道这么大声音，林迪肯定能听到，刚才自己刚吹完牛，现在立马被打脸了，他抬眼看了一眼林迪，林迪则耸了耸肩。

    “老大，我已经两个月没休息了，其他人一个星期最少都休息一天的……”张猛的声音越说越低。

    “你能跟别人比吗？你看看你的业绩！别给老子废话，你要么现在给我回来加班，要么就给我滚。”老大说完，挂断了电话。

    张猛这么个血气方刚的年轻人，被人毫不留情面的当头痛骂，心里憋着一肚子火，可偏偏还得压在肚子里。

    打完电话，张猛将手机往台子上一摔，紧闭着嘴唇，一句话也不说。

    “工作不顺？”林迪开口了。

    张猛没有看林迪，点了点头，又摇了摇头，长长叹了口气，“林迪，我们家的情况你也知道，在学校里，我们两算是最穷的，我爸身体又不好，这份工作我必须干下去。”

    林迪点了点头，张猛的情况林迪很清楚，两人是发小，感情比亲兄弟都不差。

    “你一直这么拼命工作，怎么还做不过别人？”林迪有些疑惑，张猛的能力一点不比别人差，虽然他和林迪家境差不多，可是他可要比林迪灵活多了，在大学时，林迪是个闷葫芦，就算同宿舍的张震他们，其实四个人里，他也是最不起眼的。可是张猛不同，他在大学就积极参加各种社团活动，还是学生会的宣传部副部长，工作能力上，林迪曾经非常羡慕张猛。

    “哎~”张猛看了看桌子上的饮料，可惜这里没有酒，“林迪，我现在不是在龙鼎房产吗？”

    龙鼎林迪当然知道，在国内都很有名，中介其实只是他们的一小块业务，他们真正的大头，可是房地产开发。

    能做房地产开发的，实力也不用多说了。

    “我一直想在龙鼎好好干，毕竟在龙鼎混好了，一年赚个十万，甚至二三十万都有可能，如果以后能调到总公司去，那帮家伙，人家说的都不是月薪，是年薪！一年五十万都算一般的。”说到工资的时候，这大白天的，张猛黝黑的脸上，一双眼睛都在发着白光。

    “刚来公司那会，我天天联系客户看房子，天天在外面跑，就是为了能做出业绩。”

    “可是你知道吗？其实公司是有优质客户名单的，就是那些有较强意愿买房或者租房的客户，据说名单上的客户成交率可以达到60！”

    林迪对这里面的道道也不是很了解，不过看张猛的表情，60的成交率应该是非常夸张了，他点了点头，继续安静的听张猛说。

    “我一开始想，我一个新人，领导不把名单给我也正常，毕竟新人都需要锻炼，可是，上个月来的来个新人，他们一来就有名单了。”

    林迪皱了皱眉头，“他们比你后来公司，为什么还有名单啊？”

    “人家有关系。”张猛的表情在笑，可是一点也看不出笑的意思。“后来我才知道，我们小组十二个人，除了我，都有名单，只是名单多少的问题。”

    听到这，林迪也深吸一口气，“这就有点过分了。”

    张猛冷笑一声，“上个月，我成交了三笔订单，在小组里算中下游，可是这都是我拼命跑出来的，到居民楼里，街上去发传单，管电信公司的兄弟要了号码去打陌生电话，你知道我要被多少人骂？遭受多少白眼吗？这才三笔，可是那帮家伙，一个月什么都不干，带几个名单上的客户看看房子，就成交六七笔。”

    “我真的不服气啊！可是……哎，如果我有辆车，我一定能做过他们！可我……”张猛嘴巴再次闭得紧紧的。

    林迪看着张猛这个样子，心里也很难受，这是他二十年的兄弟，没想到，张猛混得这么难。

    就算面对这么不公平的待遇，张猛也还不肯认输，如果有辆车，他一定会跑更远，更多的地方，可是，他们家怎么可能买得起车。

    张猛在自己面前总是嘻嘻哈哈的，以前还经常问自己缺不缺钱，原来自己一直在强撑着，他心里藏着太多的委屈了。

    “张猛，走，我们换个地方，我陪你喝酒。”林迪站起身，拉起张猛。

    “林迪……算了，我还要回公司加班。我不能丢了这工作，现在找工作不容易，想进龙鼎的人，排着队呢。”

    “加班？你们老板再打电话给你，你告诉他你在陪客户。”林迪不由分手，拉着张猛就走。

    “陪客户？这样不好吧。”张猛犹豫的看了看林迪，他还以为林迪是要他说谎。

    “有什么不好的，你本来就是在陪客户。”林迪笑了笑。

    林迪已经决定了，游戏里有人欺负张猛他可以不管，可是现实中有人欺负自己的兄弟，这个场子，他要帮张猛找回来。

    “还有，做完这单，你就辞职，以后你跟着我。”

正文 第二十九章 超级客户

    张猛在林迪的拉扯下，两人出了茶楼，在回来的路上，林迪在路边买了点熟菜，又在小区超市买了两箱啤酒，回了林迪家。

    毛毛这个时候已经醒了，正在床上一个人跟一卷卫生纸决斗，看到林迪回来，刚想跳到林迪怀里。

    “哎哟，我的小宝贝哦，毛毛，还记得我吗？我是你张猛叔叔。”张猛好像很快忘了上次被林迪一脚踹飞的情形，一看到毛毛，就跟猥琐大叔似的凑了上去。

    “我说你，别吓到毛毛。”林迪抱着一箱啤酒，“毛毛，自己玩哈，我跟张猛今天要喝点酒，估计照顾不了你。”

    “嗷呜。”毛毛一跑一跳的躲开张猛这个猥琐大叔，乖乖的趴在床头。

    “别给我卖萌，你看你把床弄的，下次我得给你买点玩具回来了。”林迪白了小毛毛一眼，“张猛，过来，酒有了，来说出你的故事！”

    ………………

    “对了，张猛，你说你上个月做了三单，是卖了三套房子？”

    “哪有，要是能卖三套房子，老子在公司就横着走了。”

    “那是什么意思？租三个房子？那你们龙鼎也太差了吧。”

    “也不是，我们这边有租房和售房两块，为了方便小组成员，以及小组之间的PK，规定5万元成交额为一单，我做了三单，就是15万成交额，人家做的好的，一个月能有二十单。”

    二十单，林迪算了下，相当于100万的成交额，已经不少了。

    “原来是这样啊。那如果我想买房子，大一点的，当店面用的，你推荐下有什么性价比高一点的。”

    “多大？”张猛起开一瓶啤酒，递给林迪，“等等，小子，你不会发财了吧，还买房子，你那游戏是好玩，不过真那么赚钱？你跟谁合伙的啊，你占多少分成？”

    “关你屁事，说房子的事。”

    “你真要买房子？”

    “不能先问问吗。”林迪仰头喝了一杯。

    “我说嘛，你小子要是有钱了，先把欠我4000块钱还给我，这么多年，利滚利，应该有40多万了吧。”

    “滚！”

    两人开始随便瞎聊起来。

    这一通喝，两个人直接从中午喝道晚上八点，中间林迪还出去又买了一箱啤酒，两瓶52度的白酒。

    不过说来奇怪，林迪以前的酒量也就是半斤白酒的量，跟张猛没法比，可是这次竟然张猛都喝趴下了，他还没多大反应。

    “不会是最强小脑的原因吧。”林迪越想越觉得有可能，“没想到啊，这个最强小脑还能让我变成海量，可以！”

    林迪把已经醉得不省人事的张猛放到床上，盖上被子。

    “哥们，你这一身酒气就算了，不过千万别吐我床上。”

    “爸比，你们喝的是什么啊？特别是那两瓶跟水一样的，闻起来好香。不过你们喝完，身上却这么臭。”毛毛踩在张猛的肚子上。

    “酒，你可不能喝，你还小呢。”林迪将桌子收拾起来，把一瓶没喝完的白酒放好，“我去洗澡，你在这乖乖的，还有，别踩他肚子，小心他吐床上。”

    张猛占了林迪的床，林迪洗完澡就坐在电脑桌前上网了，最后熬不住，趴在桌子上睡了。

    第二天，当林迪睁开眼的时候，发现张猛已经走了。

    “靠！竟然走了，正事还没怎么说完呢啊。”林迪摇了摇头，“算了，他不知道也好。”

    昨天与张猛的交谈中，林迪已经大概将自己的需求说了出来，张猛提供了两处性价比很高的房产，其中一处是在JA区商业街上，原来是一个两层的茶楼，后来可能是因为经营不善，房主好像亏了不少，想转手卖掉。

    另外一处是在BS区，在刚竣工的万和广场对面，万和广场跟地球的万达广场差不多，是融合了商场，餐饮娱乐为一体的商业圈，这处房产原来锦尚小区的售楼处，后来因为万和广场就要建在锦尚小区马路对面，这下子房子立马销售一空，最后这个售楼处就闲置出来了。

    根据张猛的说法，JA区现在发展非常快，那个茶楼虽然房子老了点，但是内部装修的还算不错，而且位置非常好，在商业街上，人流量很大，价格也算适中，一层400平左右，一共是793平，总价在950万左右，平均一平12000左右。

    锦尚售楼处只有一层，但是一层足有1000平，非常大气，而且单层的高度要比一般房子高很多，房子也很气派，外形有点像宫殿。

    其实从外形来说，林迪更倾向于售楼处，可惜张猛说这套房子售价要在1600万，合着16000一平，比那个在商业街的茶楼高了不少。

    “这价格……还好我是在三线城市，要是跑到大城市，我这点钱能买什么啊。”林迪感叹到，Z市的商品房均价也就7000左右，他看的两处房产都要在10000以上，售楼处的价格更是达到了商品房的两倍还要多，看来在房地产面前，几百万真的不叫钱啊。

    “爸比，你有这个钱为什么不升级网站啊？”毛毛趴在电脑桌上，大眼睛好奇的看着林迪。

    林迪摸了摸毛毛的耳朵，“升级网站加上增加展示位一共要2000万，可是只能增加一个展示位，可是这个游戏城，以后很多街机游戏都可以先在这里上线，可以说一次投资，以后可以长久收益。”

    林迪想了想，又补充道，“另外，这也是打响品牌知名度的一个方法。现在俄罗斯方块的用户大部分在Z市，在Z市建游戏城，可以让人们记住新世界游戏这个品牌。”

    毛毛眨巴眨巴了大眼睛，“还是爸比想得多，毛毛只知道哪个便宜选哪个。”

    林迪笑着摸了摸毛毛的小脑瓜，“毛毛，在家闷着好几天了吧，走，今天带你出去玩玩。”

    “去哪啊？”毛毛一听要出去，马上一脸兴奋。

    “还能去哪？我这么无聊的人，当然是去看房子了。”

    这一看，就看到了晚上七点，等林迪回到家，已经快八点了。

    “爸比，你选好哪一个了吗？”毛毛躲在林迪怀里。

    “恩，不过现在我的钱还点不够，先看看我现在有多少钱了吧。”

    “视网膜成像，周六周日数据。”又是喝酒又是看房子的，林迪今天连数据都没看。

    【周日游戏下载量为5700次，周日截止到19点53分，下载量为6100次。】

    “我靠！”

    林迪当初估计的3500次下载也差得太远了。

    周六中午的时候下载量就已经有2700次了，照那个速度，明显不止3500次下载。

    林迪赶紧打开手机查看余额。

    597208145元！

    “这，周末两天就赚了300多万，现在我快600万了！”

    “现在才8点，还有四个小时，这个时间段还是下载的高峰期。”

    林迪在脑中计算着现在的收入。

    “爸比，你又在推算自己的收入了？”毛毛一边说一边从林迪怀里跳到床上。

    “当然，我不要有个大概的概念嘛。”

    “可是爸比，你每次推算的结果都给实际差很远啊。”

    林迪也被毛毛给逗笑了，“烦不烦你，玩你的卫生纸去，别打扰你老子。”说完，林迪顺手把一卷卫生纸扔了过去。

    “嗷呜！”

    按照以往的惯性，周一的下载量不会比周末低，甚至还会继续上涨，不过现在周日的下载量已经达到比较大的基数，林迪也不敢推算的太激进。

    “按照平时一天100万的收入，如果我要买售楼处，还需要10天，如果按照150万一天计算，只要一个星期。如果按照每天下载量继续增长，可能5天就可以凑齐1600万。”

    “好吧，希望早点能把新世界游戏城弄好，游戏开发好了不上线，这可都是钱啊！”

    周一上午八点半，林迪独自出门了，张猛的公司离林迪家还是挺远的，所以要早一点出发。

    十点十分，林迪已经来到张猛公司。

    这个龙鼎分部是在一座办公楼的六楼，林迪直接上了电梯。

    “先生，请问你是？”一位容貌姣好的女孩看到林迪过来，上来礼貌的招呼。

    “小张在吗？”

    “小张？”

    “好像是叫张猛吧。”

    “哦，张猛啊，他今天早上刚被辞退了。”

    “辞退？”林迪微微眯起眼睛。“那我这房子还买不买了？”

    一听这话，前台小姐马上提起精神，“先生，请您先去休息室稍等下，我去叫王主管，他是张猛以前的直属领导。”

    王主管？林迪一边跟着前台接待的指引，来到休息室坐下，一边猜测，这家伙是不是就是张猛手机里的那个老大。

    没多久，王主管就来了，不过他身后还跟着两个四十来岁的中年男人，王主管推门进来，然后对身后的两人微微点头，那两人才走了进来。他们看到林迪原本严肃的表情马上变成职业化的微笑，“先生，您好。”

    打完招呼，两人就坐在林迪身侧。

    林迪也对两人点了点头，最后将目光落在最后关门的王主管，这家伙年纪不大，三十来岁，头发却秃顶的厉害，估计是没少动脑筋，带着一副金框眼镜，一进来马上走过来伸出手，“先生，请问贵姓？”

    一听声音，林迪已经确定，这家伙就是那个“老大”。

    林迪没有起身，也没有伸手，反而往靠椅上靠了靠，“林。”

    王主管见林迪没有跟他握手的意思，表情有些尴尬，偷偷瞄了一眼两旁的中年人，见两人还是微笑的看着林迪，马上摆出一副笑脸，“林先生，小张今天有事，您说你要买房子，不知道您看中哪套房子了？我们龙鼎代理的都是非常有竞争力的楼盘。很多房源市场上只有我们一家在做了。”

    林迪眼睛微微眯起来，他本来没打算跟这个姓王的多嗦，一旦确认王主管就是张猛的领导之后，他就打算直接找这里的大领导，可是现在他突然改变想法了。

    看到旁边坐着的两个人没，这两个家伙，虽然进来的时候客客气气的跟林迪打招呼，不过现在他们两一直坐在一边不吭声，王主管都没来得及坐呢，他们两就敢大刺刺的坐在那？再加上王主管对他们两人的态度，林迪已经可以断定，这两货估计不简单。

    “我想买锦尚的售楼处，不过，”林迪故意顿了顿，果然，在他说出锦尚售楼处的时候，旁边两个人一齐抬头看向了他。

    在Z市，一套100平的房子也就六七十万，可是锦尚售楼处多少钱，1600万，等于20多套商品房！

    按照张猛说的，5万成交额为一单，1600万可是320单啊，毫无疑问，林迪绝对是个超级客户。

    难怪王主管的眼睛都透绿光了。

    “不过什么？”王主管瞪大眼睛，紧张的看着林迪。

    “你们这没水喝吗？”林迪皱了皱眉头。

    “有，有，有，王云，你继续谈，我去倒水。”旁边一个中年人站了起来。

    “这……这哪行，我去倒。”王云想拉住中年男人，反被对方按住手臂，“客人没人陪着，像什么话，你是主管，好好谈，只要谈好了，之前的事我们可以再研究研究。”

    “好好！我一定好好谈，争取拿下。”

    “不是争取！”

    “一定，一定拿下。”

    林迪嘴角微微扬起，看着两人窃窃私语，他只是略施小计，果然试出来坐在旁边的两个人不是一般人，而且似乎这个王云好像还犯了什么事。

    看来他今天过来，还真是来对时候了。

    此时他心里正觉得好笑。

    “王云，你还真是说到做到啊，说让张猛滚，就真的把我兄弟辞了。可以，你想拿下哥？哥倒要看看，咱们两是谁拿下谁？”

正文 第三十章 爽不爽

    “林先生，请问您还有什么顾虑？”王云坐在林迪对面，殷勤的问道。

    林迪并没有直接回答，而是等了一会，虽然他推测这两个中年人身份应该都不简单，不过也分不清这两个人的确切身份，所以还是等人到齐了，再开始演这出戏。

    直到那个中年人把水倒了过来，林迪慢悠悠的喝了一口水，才开始。

    “也没什么顾虑，我只和小张谈。”林迪说完，低下头吹了吹茶叶。

    王云没想到这个顾客会提出这样的要求，他看了看身边的两位领导，这两人也不说话，静静的看着王云。

    之前，由于王云小组的业绩已经在江南地区排名倒数，在11月这个年底业绩冲刺的紧要关头，上面的领导下来督查工作，第一家就来到了Z市，来到Z市，第一个讨论的议题就是王云的工作。

    其实王云的业绩倒数也是必然的，想给谁名单给谁名单，想让谁加班让谁加班，用这样的管理方式，业绩能好才怪。

    在这个节骨眼上，王云自作主张，辞退张猛，其实也很有怕张猛打小报告的意味。

    王云敢这么欺上瞒下，胡作非为，也是因为他是有靠山的，Z市龙鼎分部的二把手，王忠国，就是他的表亲。

    本来对王云的任免问题上，领导层是有分歧的，上面派下来的两位领导叶总和马总，主张免除王云的主管职务，不过王忠国一直在搅和，Z市的领导层看在王忠国的面子上，也为王云说了不少好话，所以讨论了一个多小时也一直也没个定论，职场不是公堂，除非遇到异常耿直的人，否则，赏罚根本分的没那么清楚的，大多数情况，大家都是和稀泥，过段时间，等领导走了，这事其实也就不了了之了。

    开除个一般员工就算了，可是王云好歹是个主管，你说龙鼎又不是你们家开的公司，犯得着得罪那么多人吗？王云的表亲是王忠国，可你知道王忠国的表亲又是谁吗？

    一两个办事认真的，终究拗不过一群糊弄事的人。

    可就在这个时候，林迪好巧不巧的出现了。

    1600万的大单，放到整个JN区，也是排的上号的。这不，一个上级领导，一个Z市一把手都过来看着王云谈。

    很明显，在现在处理决定还模棱两可的情况下，如果王云能拿下这个单子，就没人会再提免职的事，可是如果他拿不下，那就难说了。

    王云虽然算不上工作能力多出众，但是脑子转的一点也不慢，特别是在现在这个生死关头。

    “林先生，小张确实是有事出去了，其实您跟我谈也是一样的，我好歹也是他的领导，可能手上的权限还要比他略微大一点呢。”

    林迪嘴角微微扬起，“王主管，你开什么玩笑，我跟小张约好了今天过来交定金的，你跟我说他有事不来了？是不是你们龙鼎看不上我这1600万的单子啊？”

    王云看到林迪语气已经有些不高兴，赶紧站了起来，连忙道歉，“不是，不是，这怎么可能呢？我们龙鼎会认真对待每个客户，更何况您绝对是我们的VIP客户。”

    林迪冷哼一声，“你把人辞退就辞退了，为什么满嘴胡话？像你这样的人，我敢跟你做生意吗？刚才我进来的时候，已经有人跟我说了！”

    王云脸上已经有些发青，对方竟然当着领导的面，直接揭穿自己！

    他现在脑子就在想，这些能做到领导的老家伙，一个个脑子都不简单，他有意隐瞒张猛被辞退，会不会从中联想到什么？

    果然，一直没有动作的林迪左手边的领导抬起头，看着王云，“王云，你为什么要辞退这个小张？人家手上这么大客户你不知道吗？”

    领导说话的时候，眼睛都已经忍不住眯起来，看来是真的动怒了。

    在冲业绩的紧要关头，丢掉一个1600万的大单，还有什么能比这个让领导生气的。

    “我……”王云稀疏的额头已经有些冒汗了。

    不过很快，王云再次稳了稳情绪，“林先生，我隐瞒小张被辞退，也是希望给他留点面子，既然您已经知道了，我也不瞒着您了。小张连续三个月的业绩在我们小组都是倒数，我也非常不愿意，可是现在我们的业绩压力太大了，我必须要让我的人有危机意识。”

    “实在不好意思，林先生，小张真的没有跟我说他已经在跟您接触，也许是他把握客户意愿的能力还有待提高。”

    “不过林先生，我建议我们暂时不管小张，锦尚的房产不是小张的，是我们龙鼎代理的，你归根到底买的是房子，不是小张对吧。”

    王云边说边陪着笑，好像他说了个挺不错的笑话。

    林迪也笑了起来，这王云，反应还真的挺快的，说得也头头是道，还把责任都推给了张猛，真是个老狐狸，“哈哈哈，对，对，对，王主管，你说的对，我买的是房子，不是小张。”

    看到王云脸上逐渐舒展开，林迪突然话锋一转，“不过我这个人性格比较古怪，跟不熟悉的人我一般不谈生意。”林迪端起水杯喝了一口水，“本来呢，我是打算买套商业用房，投资投资，不过之前我一直没决定买哪的，毕竟我对这方面的信息也不是很了解。”

    “后来偶然间，小张打了个电话给我，一开始，这种陌生电话，我多半以为是诈骗电话，二话不说，接通了就骂。”林迪这次没有看着王云，而是看着旁边的两位领导。

    “哦？那小张最后是怎么联系上您的呢？”左手边的领导竟然对林迪的话题挺感兴趣，主动提问了。

    “很有意思，他啊，发了条短信给我。”

    “什么短信？”

    “他为刚才给我造成打扰道歉，另外重申，他不是骗子，他是龙鼎的一名普通业务员，本打算向我推销房产，为给我造成麻烦再次道歉。”

    左手边的领导微微点了点头，“小伙子不错，一般人打陌生电话，被骂了多半不会再发短信道歉，而且他的短信不卑不亢，既道了歉，表明了身份，也说明了目的。”

    “可不是，我也没遇到过这样的推销员，后来还是我主动打电话给他。”

    “最近一个月，小张向我推荐了好几处房产，逐一给我分析优劣，又一家一家带着我看房子，最终，我看中了锦尚的售楼处。”

    林迪说的这些情况，当然没有真的发生在他身上，不过他也没有完全胡编，周末跟张猛聊天的时候，张猛就说起过这么一个客户，只不过人家只是租用的门面房。

    一个租房的业务，张猛都能这么认真负责的对待，也可以看出张猛的确付出了很多。

    现在，林迪就把这个故事套在了自己身上。

    两位领导微微点了点头，这应该算一个非常成功的公关案例了。

    林迪说完这个故事，将目光落在对面的王云身上，“王主管，你刚才说的不错，我是买房子，不是买小张，可是我也告诉你，就算我要买房子，也不是什么人都可以跟我谈的。如果你不能让我信任你，你觉得我会考虑你给我的建议吗？”

    林迪这番话，一下子让王云哑口无言。

    别说1600万了，就是十万二十万的投资，就算你有钱，会随便投吗？

    “所以，我说了，要谈，让小张跟我谈，否则，免谈！”林迪端起茶杯，往椅背上一靠，那意思是不想说话了。

    “林先生，其实既然房子你都看好了，房子还是那个房子啊，甚至我可以在价格上……”王云最不想的，就是把张猛叫回来，他不是怕丢脸，现在他已经够丢脸的了，他是怕张猛回来捅娄子。

    暗箱操作名单，这要是被上边的领导知道了，后果恐怕比谈不成这个单子还要严重。

    “王云，你还在叽叽歪歪什么！林先生已经说了，只和小张谈，还不去把小张喊回来！”这次连领导都有些不耐烦了。

    这位从N市派来的领导可不知道王云此时的小九九，在他看来，如果张猛回来能把这单拿下，就算他亲自开口挽留，也要让张猛留下来。

    “可是……”

    “还可是什么！叶总的话你没听到？”Z市一把手许总瞪着眼睛看着王云，连一直有意在客户面前隐瞒夜总身份的事都忘了。

    看着两位领导怒视着自己，王云也没有其他选择，犹犹豫豫的拿出手机。

    “磨磨唧唧！我来打！”叶总抢过王云的手机，“哪个是那个小张？”

    ……………………

    十五分钟后，张猛一脸懵逼的站在电梯前。

    这他吗什么情况？自己不是刚刚被开了嘛？怎么N市的叶总会打电话给我？要现在就让我回公司？还说有个大客户在等我？我什么时候有个大客户来着？

    无数个疑问在张猛脑子里旋转。

    “吗的，反正我现在也滚蛋了，什么领导不领导的，以前我叫你一声领导，出了公司，老子管你谁啊。怕什么东西！”

    上了电梯，张猛黑人般的脸上，一双雪白的大眼睛东看看西看看。

    “张猛，你总算回来了，快，休息室，你的客户就在里面。”

    张猛没回话，皱着眉头，看了一眼那个小房间。

    “哦，对了，N市的叶总，咱们的许总，还有王主管都在，你抓住机会啊。”前台妹子朝张猛眨了眨眼睛，这让张猛更加懵逼。

    我自己都不知道自己哪来的大客户，还抓住机会？是不是玩我的啊，这三个老板都在，不会是三缺一找我打麻将吧。

    有一瞬间，张猛真想到了是领导想找他打麻将……

    吱的一声，门开了，张猛看到里面三个人正围在一个年轻人身边。

    “林总，您这游戏好像很有意思啊。”

    “是啊，工作压力大了，有这么个游戏放松放松精神也很不错。”

    “我看这游戏还很益智，可以锻炼人的反应能力，还有对图形的认知，我儿子刚好在学几何，我觉得可以让他放学玩一玩，学习休息两不耽误。”

    “林总，怪不得您这么年轻，就能买下锦尚的售楼处，游戏行业可是国家现在大力提倡发展的，我觉得林总您真是前途无量。”

    “过奖了，小朋友的话，一定要注意游戏时间，不能过长。”

    一听声音，张猛就知道了，这是俄罗斯方块的声音，这帮老家伙果然是聚在这里玩游戏？！等等，你他吗的是在逗我吗？还有，中间这个林总怎么看起来有点眼熟，声音也很像。

    “咳咳，那个，叶总，您找我有什么事吗？”

    “啊，你就是小张啊？”众人终于抬起头，叶总看着站在门口局促不安的张猛。

    当张猛看到中间坐着的那个家伙时，铜铃般的白眼珠差点瞪出来。

    “林……”

    “小张啊，你可来了。”林迪站起来，朝张猛瞪了瞪眼睛，这两发小，迅速心领神会，张猛马上就住嘴了。

    “小张，我现在特别想知道，你为什么被辞退啊？”林迪笑着看着张猛，“现在我很少看到你这么努力的年轻人，这样吧，你要是还做中介，等你安定下来，我再去你那买房子，投资嘛，买哪不一样啊，关键是要找对人才行。叶总，徐总，王总，你们说是不是。”

    叶总几个一时没跟上林迪的节奏，刚才大家还在其乐融融的聊天，聊到林迪现在在做什么的时候，叶总他们还非常给面子的下载了林迪的游戏。怎么这家伙说变就变了。

    不过姜还是老的辣，叶总第一个反应过来了。

    “小张是吧，你们看看，这么努力的小伙子，在外面风吹日晒的，人都晒黑了。”叶总站起身走到张猛身边，拍了拍张猛的肩膀。

    张猛的黑是天生的，根本不是晒的，这一点林迪可以作证。

    “小伙子，不管是谁让你离职的，听了你的故事，我叶富第一个欣赏你。”

    张猛更加一脸懵逼。

    “小张，你还没回答我呢，为什么离职啊？说实话！”林迪坐在椅子上，笑盈盈的看着张猛，别的不说，一口一个小张，这小子还不敢反抗，这叫的，还真是一个爽。

    林迪是爽了，不过有人可不爽了，哐当一声，王云手上的茶杯突然摔在了桌上。

正文 第三十一章 百倍偿还

    林迪已经提醒的这么清楚了，张猛要是再不敢说，那林迪也没办法了。

    还好张猛也不是个孬种，当即把事情的情况向叶总和许总做了汇报。

    “竟然还有这种事？”叶总听完张猛的汇报，眉头紧紧锁起。

    客户名单，这是公司的财产，可是这王云，竟然敢明目张胆的用名单拉关系，搞小团体。

    “张猛，你血口喷人，我是因为你业绩不好，才没给你名单。”王云到了现在还能说出理由。

    “王云，我业绩不好，所以你不给我名单？可是上个月离职的黄旭初，赵琪琪呢？他们一个月可以做10单左右，还不是因为你不公平分配名单才离开公司的？”

    “还有，你看组里的人，我业绩是不好，但是也不是垫底的，为什么你只是不给我名单，孙露一个月做一两单，甚至一个月不开单，你能给他二十人的大名单？还不是因为他是你同学的儿子？王敏也是，每个月都有名单，业绩还不是垫底？那是因为他是你朋友的侄子。这些关系叶总你可以现在就出去问其他员工，谁不知道！”

    “我告诉你，王云，现在我反正已经离职了，我也不怕在叶总面前说出来，像你这样管理团队，业绩能上去才是见了鬼了。”

    啪的一声，叶富一巴掌拍在了桌子上。

    “老许，你说这个事还有必要查吗？”

    许总深吸一口气，他不想跟王国忠撕破脸，所以能帮的时候帮一把，可他心里并不是真的想帮王国忠，而且话说回来，Z市业绩不好是谁的责任？王云？至少在N市大领导眼里，不是，他们只认他许建平。

    现在叶总的意思已经很明白了，他也是时候选择立场了。

    “不用了，能将业绩做成这样，就算没这个事，王云，你这个主管也不用再干了。”

    “许总……”王云满眼哀求的看着许总。

    许总摇了摇头，“暗箱操作名单本来就是原则性错误，更何况你现在的业绩，简直就是给我们Z市龙鼎分部丢脸，你说我要你这个主管还有什么用？你出去吧。”

    许总说完，又对张猛说，“张猛，你去把人事袁媛叫来。算了，我跟你一块去一趟。”

    曲找人事的袁媛，看样子许总是要直接发人事任免了。

    等张猛和许总再次回到房间，看张猛扬眉吐气的表情，林迪也猜到，以后就不存在王主管了。

    叶总看到许总回来，拍了拍许总的肩膀，“老许啊，我知道你是看在王国忠的面子想保王云，可是你要知道，一粒屎会坏了一锅粥啊，Z市现在的业绩这样子，就是因为王云这样的害群之马存在，我觉得适当的杀鸡儆猴是非常有必要的，咱们这里可不是养老的单位，我们都是要拼的啊。”

    “叶总说的是，我记住了。”

    叶总点了点头，然后转头对林迪抱歉的笑了笑，“林先生，让您见笑了。”

    “没有没有，我倒是看到了一个公正的领导。”林迪这句话也是由衷之言，能在企业看到叶富这样的领导，其实很难得了。

    “哈哈哈，林先生真是说笑了。”叶富再次坐在座位上，“小张，你也坐。”

    张猛懵逼懵逼的坐在原来王主管的座位上，其实从他进来开始，大脑还处在短路状态。

    “小张，你还愿意回来吗？我叶富邀请你重新加入我们龙鼎集团。”

    张猛这下更懵逼了，他惊讶的抬起头看着叶富。

    “我……”

    “如果，你愿意的话，就先谈下林先生这笔大单，如果成交，你回来做主管，还有，我叶富向你保证，只要你好好做，没有人会给你小鞋穿。”叶富转头看了看许总，“许总，你说是不是？”

    “当然，谁会给张猛小鞋？我第一个不同意！”许总反应也快，他知道叶富说的是王忠国，这样才能打消张猛的顾虑。

    林迪心想，这叶富不简单啊。

    龙鼎里面乱七八糟的关系，林迪不清楚，也懒得去想，不过叶富的魄力倒是让林迪很佩服。

    张猛回来就是主管，而且领导也会多关注他，这对张猛来说，机会非常难得，同时，叶富的这话其实也是说给林迪听的，你不是欣赏张猛吗？不是说张猛在就可以谈了吗？好，张猛来了，这笔单子再不成交，那就是你的问题了。

    不过张猛却慌了。

    到目前为止，他终于想明白了，林迪是来帮他出气的，不过他可想不到，林迪真的会买房，而且还是锦尚的售楼处。

    林迪当然知道张猛在担心什么。

    不过在此之前，林迪想先弄清楚一件事。

    “小张，你先说说看，如果叶总说的全部都可以兑现，你还愿意留在龙鼎吗？或者说，可以考虑换个工作，你也知道，其实我也在做生意，手下需要一些信得过的人。”

    如果张猛不想留在龙鼎，林迪原打算让张猛去新世界游戏城帮自己打理，可是周末的时候张猛不辞而别，林迪也不知道这货到底来不来。

    张猛也听懂了林迪话，犹豫了片刻，终于开口了，“林总，说实在的，我其实还挺想继续留在龙鼎的，在这里我付出了很多，我不想以一个失败者的身份离开，如果有一天我要走，那也一定是我做出了成绩的时候。”

    听到张猛这么说，林迪还是有点小失落的，这世上的钱永远赚不完，如果和兄弟一起赚，其实也算一件很不错的事。

    “说的好，小张，我就喜欢你这种不服输的劲头！”许总突然站了起来，使劲鼓起掌来。

    张猛抬眼看了一眼林迪，他看到林迪脸上一丝失落，还想说些什么，可是林迪摇了摇头，对他笑了笑，“好，我尊重你的选择，如果你在龙鼎受了委屈，记住，我这里永远欢迎你。”

    就是这么一句话，张猛突然鼻子一酸。

    “好了，小张，既然我请不动你，那么问题来了，锦尚售楼处1600万的价格可以再便宜点吗？我希望你能给我一个最优惠的价格。”林迪脸上笑嘻嘻的看着张猛。

    张猛一听这个问题，还没发作的情绪立马收了起来，皱紧了眉头，终于说到正题了，可是这戏要怎么演？是说趁领导都在，能便宜？还是说不能便宜，然后林迪一排屁股走人？

    应该是后者吧，张猛一厢情愿的猜测着。

    “不能。”张猛说的虽然是不能，不过却皱着眉头，瞪着眼睛看着林迪，第二个字“能”拖了老半天，语气也不像肯定句，反而有点像疑问句。

    他这是希望林迪给他点提示啊。

    “不能才怪！林先生，如果是小张跟你谈，他的确没权限给您再便宜了，可是我跟你说，您今天来的可正是时候，刚好我们叶总在这，他跟锦尚的苏总很熟，让他帮你打个电话，看看还能不能砍一点价格。”这会许总坐不住了。

    1600万的大单，他这个一把手比谁都着急啊。

    林迪看了看叶富。

    叶富苦笑着摇了摇头，“老徐，你怎么总是给我出难题啊。”

    半个小时后，林迪从卡上刷了500万订金，算是把房子定下来了。

    最后的成交价格是1580万，比之前便宜了20万。虽然20万跟1600万比，根本不值一提，但是单单说便宜20万，其实已经是非常大的让利了。

    再说龙鼎肯定还是赚钱的，按照张猛之前透露的，至少赚10，不过对此林迪也没办法，人家做生意总是要赚钱的，而且锦尚售楼处也只有龙鼎有代售权，想买，只能从龙鼎买。

    叶总紧紧握着林迪的手，“林总，剩下的手续我们会在七个工作日内为您准备好，请您放心，也非常感谢您对龙鼎的信任和支持，希望我们以后有机会继续合作。”

    林迪也报以礼貌的微笑，“叶总，我相信以后肯定有机会，不过，叶总，我想先借你这个新任主管一天。”

    叶富看了看旁边的张猛，本来还有些疑惑，可是又一想，钱都到了，还管他呢，“好，小张，我听说你前三个月就休息了2天，怎么可以这样，要工作，但是更要身体，身体才是革命的本钱嘛，这个星期，给你放假休息休息！”

    “这……”张猛这时候已经彻底蒙了，他蒙的不是自己怎么就从被辞退瞬间变成主管，而是林迪这货竟然真的刷了500万订金，这钱，如果不出现问题，可是不能退的啊。

    “走吧，小张。”林迪推着张猛的肩膀。

    出了大楼，一贯活泼的张猛还跟魂不附体似的，木木的跟在林迪身后。

    “小张，发什么呆啊？”

    “林总，您找我去哪啊？”

    林迪突然停下来，用怪异的眼神看着张猛。

    “林总，您这是……在看什么呢？”

    “哈哈哈哈。”林迪突然大笑起来，直接笑到捂着肚子，“哈哈哈哈。”

    “林总？”

    “哈哈哈哈，林总，林总，你还叫上瘾了，是吧，小张？”

    过了好一会，张猛才反应过来，一脚踹在林迪屁股上，“可以啊你林迪！小张？你张哥你敢叫小张？林总？看我不一脚踹死你！”

    ………………

    坐了快一个半小时的公交车，林迪和张猛才站在奔马4S店门口。

    “林迪，来这干嘛？你要买车了？”张猛奇怪的跟着林迪身后，“哎，你真的要买锦尚售楼处？”

    “废话，我钱都给了。不买你赔给我500万？”林迪大步走进4S店。

    “你真的有1600万？”

    “没有！”

    “啊？七个工作日，也就是9天以后，你就要把剩下的1080万打过去了啊，否则你可是违约啊。”

    “我知道。”

    “那你还交定金？”

    林迪突然站住，“喂，张猛，你能别这么叽叽歪歪的了吗？问的我头都疼了。”

    “可是……”张猛瞪着个大眼睛。

    “没什么可是，快说，你觉得哪辆好？40万左右的。”

    “我说林迪，你到底要干什么啊？你再不说，我翻脸了啊。”林迪越是不说，张猛越是着急，最后终于逼急了，站在那不走了。

    林迪摇了摇头，这货还真执着，好吧，只能提前告诉他了，林迪嘴角微微扬起，露出有点坏坏的痞笑，“我的事你别操心了，我又不是傻子。”

    “来这呢，就一个目的。”

    林迪收起笑容，“当初在我最需要钱的时候，你借我4000块，今天，我还你40万！”

正文 第三十二章 花钱如流水

    锦上添花的不是兄弟，雪中送炭的才是，对兄弟，林迪也不会含糊。

    虽然张猛一开始不肯接受，但是最终拗不过林迪，而且，他如今是主管了，也的确需要一辆车。

    “林迪，这个钱我会还给你的。”

    “别废话了，拿我当兄弟，就不要说这种话，我只有一个要求。”林迪摇了摇头。

    “什么？”

    “我的事，不要说，无论是买锦尚售楼处，还是买车。”

    车子还要两个星期才能调来，林迪和张猛两人走向公交车站。

    “你？”张震看着走在身旁的林迪，林迪一直没有看他，他本来还想问些什么，不过看林迪的样子，似乎并不想多说什么。

    “恩，我知道了，我可不是个多嘴的人。”

    林迪对此表示强烈怀疑，“不多嘴，上次谁告诉苏糯我还欠你钱来着？”

    “你懂什么？苏糯那样的女神竟然打电话给我问你家在哪，明显是对你有意思，我当然要把你说的可怜一点，这样才能激发她少女的同情心，那样你不就有机会了？”

    “要是能追到苏糯，你小子至少可以少奋斗20年！”

    林迪皱了皱眉头，张猛一直比他活络，可能比较了解苏糯的情况，在张猛知道自己花了1600万买了锦尚售楼处后，他还说如果追到苏糯，自己可以少奋斗20年，那苏糯家里究竟是多有钱！

    这么说起来，她的家境甚至比王子文还要好。

    “你错了，有的女孩可以慢慢将同情变成爱情，不过苏糯不是那样的人。”林迪摇了摇头，“而且，谁告诉你我要追她了？”

    “苏糯你都不追？你疯了吧，哪怕苏糯是个灰姑娘，追她的王子也要排着队吧。”张猛瞪着他奇特的大眼睛，像看个怪物似的看着林迪。

    “她是为了看毛毛，可不是对我有意思，别自作多情了，再说就算她是灰姑娘，我也不是王子。”林迪回头白了张猛一眼，“先管好你自己吧，我的事你就别这么鸡婆了，毛毛还在家等着我，我要赶紧回家了。”

    “不是王子？怎么？在苏糯面前，我们的林总也自卑了？”

    林迪耸了耸肩，“随你怎么想吧，赶紧走，车来了。”

    “恩，好吧，那个……”张猛还要跟林迪道谢，正看到林迪回头瞪着他，只能把“谢”字咽了回去，“我知道了，你的车我收下了，瞧着吧，要不了多久，你也得喊我一声张总！”

    车来了，林迪朝张猛点了点头，这家伙，的确有股韧性，“好，我等着。”

    坐在回家的公交车上，林迪打开了视网膜成像。

    9天1080万，林迪对此还是非常有信心的。

    现在是下午两点半，今天一天的下载量已经突破5000！

    照这个速度，突破周日的6100次下载已经是板上钉钉的事了。

    另外，林迪在查看数据的时候，还发现，现在的玩家已经从原来的八个城市扩展到十八个城市，虽然现在Z市的玩家依旧是最多的，大概占总下载的90以上，这和林迪参加交流节，Z市城市快线的报道有关，不过最早出现下载玩家的D市，B市，N市等八个城市，玩家数量也已经有快熟增长的迹象。

    种子越多，下载量增加的越快。

    “应该没什么问题，就等着钱到位吧。”林迪倚在车窗旁，“对了，回去的时候多买点菜，毛毛现在的饭量好像越来越大，这小东西，个子不见涨，饭量快翻了一倍了。”

    接下来几天，林迪的日子再次回归平静，每天陪着毛毛玩耍，看看房东回来了没，晚上则会看看下载数据。

    周一，下载量突破了7000次，达到7209次，收入199万。

    周二，下载量8300次，收入230万。

    周三，下载量9597次，收入260万。

    短短三天，林迪的收入比周日增长了50！

    500万的订金，对现在的林迪来说，只是两天的问题。

    半夜十二点，林迪看着乖乖睡成一个毛球的毛毛，感叹道，“毛毛啊毛毛，你来告诉我，你确定这个超级游戏大师系统不是个刷钱系统？吗的，一天200多万，一个月就是6000万啊！而且现在收入每天都在增长！”

    然而，这还没结束，周四，下载量首次突破一万大关，达到10800次！

    俄罗斯方块的一星任务可才一万次下载，现在只要一天功夫，下载就突破了一万次。

    在全国范围内，玩家开始向更多城市扩展，短短四天，玩家已经遍布二十七个城市。

    “果然基数越大，发展越快啊！”

    可惜单日下载破万竟然没有任何成就，这让林迪颇为失望，想起之前得到的成就奖励，林迪还真的挺想完成更多成就的。

    虽然林迪一直还是觉得最强小脑是个鸡肋。

    周五晚上，下载量开始呈现小幅度爆发，从下午19点到21点，下载量瞬间攀升5000次，而整个周五一天，下载量竟然达到15000次。

    15000次下载，416万！

    五天的时间，林迪总收入已经达到1400万！锦尚售楼处的费用已经提前准备好了。

    不管龙鼎的内部斗争如何，至少他们对客户的信誉还是非常不错的，毕竟这么大的品牌呢，加上张猛并没有真的休息一个星期，自己兄弟买的房子，他当然最上心，周一上午，林迪交了钱，产权证，钥匙就全部拿到手了。

    交接手续办完后，林迪回家把毛毛也带上，直接去了售楼处。

    林迪插入钥匙，大门哐的一声打开，阳光一下子洒进房间，把林迪的影子照了进去。

    “毛毛，这里怎么样？”房子很空旷，还可以听到林迪的回声。

    “哇，爸比，这里好大啊！”毛毛从林迪怀里挣脱，跳下地面，撒着欢子的在大理石地面跑来跑去，林迪反手将大门关上，微笑着看着毛毛好奇的跑到东跑到西，毛毛一直待在家里，难得这么开心，一千平米的面积，足够毛毛在这里玩了。

    “爸比，这里是新房子吗？看起来很干净啊。”

    “跟新的差不多，之前这里是售楼处，没有用做经营，所以比较干净。”

    林迪走到售楼处前台，皱了皱眉毛，“毛毛，过来，这里当我们游戏城的前台怎么样？”

    毛毛一直待在林迪的车库里，哪有机会这么肆意的奔跑过，此时正在远处活蹦乱跳的，听到林迪喊自己，屁颠屁颠的跑了过来。

    “爸比，你是想装修吗？”

    林迪把毛毛从地上抱起来，“当然要装修了，总不能直接放几台游戏机就开业吧。”

    “对了，还要去办理营业执照，想想还有不少事要做呢。”

    “爸比，这些都可以交给系统啊。”

    林迪一听，他正在为这个问题烦恼，以前他也没做过生意，要办哪些手续，怎么办，去哪办，他都不是很清楚。

    “系统不是只负责游戏技术方面的事吗？还能做这个？”林迪不解的问道。

    毛毛不肯老实让林迪抱着她，两只前爪站在林迪手臂上，小脑袋还在四处张望。

    “爸比，当初建立网站的时候，不都是系统弄的嘛？只不过装修需要资金，这个需要爸比提供，还有，机器也需要爸比花钱向系统购买呢。”

    林迪想了想，当初架设网站的时候，自己确实只是出了钱，在网上创建网站也需要很多资质，当时他倒是没想到系统是怎么搞定的。

    “恩，系统是能做，可不会又是天价吧。”

    “爸比，这回你就想错了，除了机器，其他东西系统只收取材料的成本费，而且系统的速度爸比也知道，一天时间就可以将所有事情搞定。”

    “这么强？那我岂不是明天就可以开业了？”

    毛毛点了点小脑瓜。

    明天就可以开业，想到这一点，林迪忍不住激动起来。他甚至有种冲动，现在直接让系统开工，不过想到系统升级网站的坑爹价格，林迪还是决定把激动的情绪先稳一稳，价格什么的，还是先问清楚才行。

    “那机器多少钱一台？”

    “爸比，所有街机统一价格都是10万一台。”

    林迪的脑袋一下子耷拉了下来，他就知道，系统哪有这么好说话？在地球上，一台街机也就几千块，到系统这，就要10万一台了。

    “爸比，10万一点也不贵啊。”毛毛瞪着圆圆的眼睛，“系统提供的街机质量非常好，摇杆，按钮的手感可不是地球上的那些街机能比的，而且最重要的一点，分辨率比一般的街机高几十倍。要知道系统开发的彩京1945的分辨率可要比原来的游戏高了很多的。”

    “同时系统还提供终生维修的服务。”

    系统提供的东西，林迪已经体会到好处了，更何况，这里好像除了系统会生产街机，好像全世界都没有第二家厂家可以制造这东西了，其他人可是连街机是什么都没听说过，还谈什么制造？

    “的确，很多游戏机玩多了摇杆都会坏，就算再修，也没有原来的灵敏，系统提供的产品质量我还是放心的，加上高分辨率，10万就10万吧。”

    “毛毛，先预算下装修和营业执照那些需要多少钱。”

    “好的爸比，刚才毛毛已经把房间转了一遍，一分钟毛毛给爸比预算价格。”

    毛毛说完，整个人就不动了，要不是林迪现在看不到毛毛的眼睛，应该可以看到毛毛的眼珠子又开始颤动起来了，这是她与系统联系时的表现。

    一分钟后。

    “爸比，已经预算完毕。”

    “证件办理要不了什么钱，主要是装修费用，按照装修级别，极简装修方案，需要资金567万，简单装修费用，需要5233万，中级装修费用，需要4亿9712万，中高档装修费用，需要……那个，根据爸比目前的经济状况，说了也没用，所以毛毛就不往下说了。”

    林迪这一口老血差点直接喷到地上。

    “毛毛，你刚才说只收取材料费用？你来跟我说说，什么材料要这么贵？快5亿才能弄个中级装修？”

    “爸比，先不要着急嘛，考虑到爸比现在的经济状况还比较……咳咳……比较穷困，其他装修方案就暂时忽略了，毛毛现在已经将极简装修效果图发送到爸比视网膜上了。”

    此时，视网膜并不是呈现一堆数据，而是结合极为逼真的3D全息影像，与场景完全融合，现在在林迪看来，这个房间，已经与装修过后一模一样。

    “黑科技就是黑科技，吗的，跟真的一模一样啊！”林迪一边嘀咕，一边开始参观“装修一新”的房间。

    在参观过后，林迪深吸一口气，面对这样的装修，他已经不需要犹豫了。

    “好，就按这个装修！”

    林迪相信，就算没有看到游戏，顾客也会被这个房间吸引。

    “还有，”林迪算了算自己手上的钱，周六周日两天，他的收入是650万，加上之前的1400万，减去早上的1100万余款，现在手上还有950万，再减掉装修的钱，手上还剩400万。“再买40台机器。”

    “哎，花钱如流水啊，2000万就这么瞬间没了！”

正文 第三十三章 新世界游戏城

    第二天一早，林迪就带着毛毛前往新世界游戏城了。

    激动的打开门，一个超现代化的大厅出现在林迪面前。

    之前竖在大厅中央的四根粗壮的柱子被全部拆除，原来的大理石瓷砖地面全部被替换成某种白色金属，这种金属非常特别，只要人站在某一块金属上，就会发出淡淡的光亮。

    墙壁全部贴上与地板相同材质的金属，这种金属在墙壁上似乎可以发挥出更大的作用，墙壁上不仅有真人大小，极为逼真的游戏人物，而且这些人物竟然还能动。

    比如大门左侧，一个来自二次元的少女，身着性感的战斗服，正手提着机枪朝着林迪疯狂射击，枪口的火花四射，滚烫的子弹壳飞快的落在地上。当然墙壁上的美少女不是真的朝林迪开枪，只是由于效果太过逼真，让林迪产生了这样的错觉。

    不光有二次元的画风，在大门右侧，一个两米多高的健硕兽人手拿巨斧，正在冒着岩浆的地面与一身银色盔甲的人类战士决斗，这是类似魔兽的写实画风。

    突然，远处，一条冰龙呼啸而过，冰龙喷出的冰息将冒火的大地，连同兽人战士和人类战士一起冰封起来。

    林迪倒吸一口气，“冰霜巨龙？”

    当然，这并不是电影，人物的动作并不是非常多，一套画面播放结束，就会循环播放，不过即便如此，也已经让人叹为观止。

    天花板没有任何灯具，依旧是白色金属覆盖，不过从林迪进入房间开始，他就发现房间各个角落的亮度几乎都一样，人眼看上去非常舒服。

    前台被重新装饰过，纯白色的弧形前台柜和背墙光滑细腻，微微泛着金属光亮，看起来非常有科技感，前台旁是一个小型超市，敞开式冰柜微微冒着热气，这里为客人提供各种饮料。

    自从林迪进入游戏城，就感觉自己进入了一艘未来科技战舰一般。

    对这样的装修效果，林迪想不满意都不行，现在有哪个装修公司可以装修出这样的效果吗？不过他唯一担心的一点就是这些金属。

    “毛毛，这些金属不会太显眼吧，我是说，不会引起什么麻烦吧？”

    “爸比，你放心吧，如果有人注意到这些R-735型金属，金属都会展示出于普通铝制板相同的物理化学属性。”

    “可是墙上的这些人物……”林迪看了看墙上这些会动的图案。“铝制材料可不能像液晶显示器一样展示图像啊。”

    “爸比，如果你担心，可以取消这些图像展示，直接安排绚丽灯光效果就好了。”

    林迪走进墙壁，看着那个性感的二次元少女，真有点舍不得啊。

    “算了，先取消吧，改成灯光。”

    “恩，好的爸比。”

    很快，墙壁上的动漫人物全部消失了，一块块金属块会根据时间有规律的变幻各色灯光，毛毛想得也非常周到，这些灯光大都采用的是淡色系的颜色，避免对玩家游戏造成视觉干扰。

    “爸比，还满意吗？”

    林迪点了点头，“恩，虽然有点可惜，不过现在还是稍微低调点的好。”

    “爸比，如果你很喜欢那个小姐姐，你可以在你的经理室里看个够啊。”

    “经理室？”

    “恩，喏，就在那。”毛毛朝不远处一个白色房间努了努嘴。

    由于房间的墙壁和大厅的主色调都是白色，所以就算在大厅里隔出来一个弧形的房间，也一点都不显眼。

    林迪走到房间门口，一个声音就响了起来。

    “身份确认。”

    咔的一声，门自动打开了。

    房间不算小，大概20平米左右，依旧是白色主色调，不过林迪看到墙上的金属块就知道，他根本不用担心全白色的房间会单调，这个房间是可以模拟出各种环境的。

    想起毛毛说的话，林迪才发现小毛毛的话好像还有别的意思啊。

    在一个小房间里，自己一个人看小姐姐看个够？这小东西！

    “毛毛，长大了嘛。”林迪揪着毛毛的大耳朵，“学坏了嘛！”

    “哎哟，爸比，疼。”

    按照毛毛的说法，他的经理室的材质与大厅的材质还是有点区别的，大厅的金属是R-735，而他的是R-736，在坚固性，耐热性，纳米成像分辨率等方面要比R-735还要强。

    不过林迪也没多想，R-735已经可以做到防火防弹了，他一个普通人，难不成真的要搞个未来战舰啊。

    之后林迪又查看了一下系统定制的街机，这些机器看起来就要比地球上的游戏机质量要好，固定在地面纹丝不动，摇杆按钮的手感非常舒服，屏幕也比以前他玩的游戏机大了一倍，而且在画面被拉大后，画质却比之前要清晰得多。

    系统的彩京1945分辨率非常高，飞机飞在天上，地面上的地貌都清晰可见，这还真是震惊到林迪了。

    “搞得我都想玩一把了。”林迪刚动了点念头，随即就摇了摇头，“还要不要做生意了，万一有人进来，我不是看不到了？”

    “再说，奇怪的是，以前我天天玩游戏也不会腻，现在我自己开发游戏了，竟然不想玩了，哎，真是有点贱。”

    第二天，新世界游戏城就这么不声不响的开张了。

    林迪也没有找朋友来剪裁什么的，让张猛知道他这么快开张，估计又要解释半天，至于其他人，林迪根本就没打算告诉他们自己的游戏城开业了。

    林迪只是一个人坐在前台，低着头抱着毛毛。

    “爸比，怎么还没人进来啊？”

    林迪一边摸着毛毛的软耳朵，抬头看了一眼眼前焕然一新的大厅，“今天是工作日啊，人家上学的上学，上班的上班。而且估计很多人都不知道“游戏城”是个什么玩意。”

    连进都不进来，再科幻的装修也没用啊。

    毛毛歪着脑袋想了想，“哦，也对，不过爸比，这样下去我们会不会要亏本了？”

    “说不定哦，到时候你就跟我一块喝西北风呗。”

    “啊！爸比，毛毛不要喝西北风，毛毛要喝可乐，还要和牛奶，还有……”

    林迪笑着轻轻拍了拍毛毛的小脑瓜，“好啦，逗你玩的，这才刚开张，不要说这么丧气的话，我对彩京有信心。”

    林迪分析的不错，很多锦尚小区里去上班的居民看到原来的售楼处突然换了牌子以后，都朝这边看了几眼。

    “新世界游戏城？这里不是原来的售楼处吗？”

    “不知道啊，也没看到这里有人在装修啊，游戏城？这是干什么的？亲子活动的那种吗？”

    “搞不清楚。”

    “如果是亲自游乐场，下班去看看。”

    要不是要赶着去上班，估计已经有不少人进来看看了，当然，这些人可不是冲着游戏去的。

    这都一个多小时了，游戏城还没有迎来一个客人，不过林迪也不着急，他虽然没开过店，但是也听过一句话，开店容易，守店难。

    这才是他开店的第一天，就算真的没什么顾客也是很正常的。

    林迪也不管那么多，现在没人，刚好可以跟毛毛玩一会，两个家伙就在店里跑来跑去，玩得不亦乐乎。

    直到两个身影出现在门口，林迪才停下脚步，向门口的两个人望去。

    “老婆，别生气了，我这不是都特意请假陪你了吗？”

    “哼！我生日都不记得，现在陪我有什么用！”一个女孩一甩长发，直接冲进店里。

    “老婆……”

    “谁是你老婆？走开！”

    以林迪的经验来看，这两个年轻人估计不是小夫妻，更像是一对情侣。

    “不会吧，第一个进来的人，竟然是因为吵架……我擦，我这新世界游戏城也有点太悲催了吧。”不过林迪却并不担心这两个人会很快离开，反而嘴角微微上扬，自信的笑道，“好吧，既然来了，就别走了呗。”

    男孩赶忙追了进来，可是当男孩一进来，正看到自己的女朋友呆呆的站在那，而接下来，他自己整个人也呆在原地，嘴巴都微微张开，“这里……这里是什么地方？”

正文 第三十四章 顾客是上帝？不，是敌人！

    林迪很想告诉这两个年轻人，这是哪？朋友，新世界的大门已经向你们敞开了。

    这对小情侣被眼前未来感十足的装修彻底震惊了。

    “美美，你看你脚下，踩在上面还在放光。”

    地板发光并不稀奇，稀奇的是灯光会追着女孩的脚步，这就太智能了。

    “真的哎，你脚下也是，颜色还会变。”

    “美美，你看墙壁上，还有天花板上，我靠，太酷了吧！”

    两个人一边走一边四处张望，好像已经忘了之前还在吵架。

    “孙浩，你看这些屏幕上是什么？”

    “好像是二战时期的飞机，这些机器是干嘛的？”

    终于，两个人的目光被街机上的画面吸引了过来，画面上，一架飞机正穿梭在枪林弹雨中。

    见两人终于开始注意到游戏，林迪让毛毛先在前台里休息，自己走了过去。

    第一个顾客，林迪琢磨着还是要自己亲自接待的。

    “你们好，欢迎来到新世界游戏城。”

    孙浩和美美听到林迪的声音，才发现这里还有个人。

    “你好，游戏城？是做什么的？”孙浩满脸疑惑。

    “就是玩街机的地方。”林迪突然想到，估计很多进来的顾客都会有相同的问题，看来待会要在显眼的位置对游戏城做个简单的介绍。

    “你眼前的就是街机，现在展示的这款游戏叫做彩京1945，如果你们想亲自感受下这款游戏，可以到前台去购买游戏币，然后从机器这个位置将游戏币投入，你就可以选择飞机进行战斗了。”

    “这是游戏？”孙浩瞪大了眼睛，一脸不敢相信。

    这个问题林迪也只能点点头，这当然是游戏了。

    过了好一会，孙浩都一直不再说话，林迪也不知道这小子在想什么，就顾着直勾勾的盯着屏幕看。

    光看不玩？这不是林迪自己小时候经常做的事吗？那时候自己身上没多少零花钱钱，所以只能看着别人玩，而且还要看着时间，如果回家晚了，估计还会被家里人一顿揍。

    突然，孙浩猛的抬起头，大喝一声，把还在重温儿时时光的林迪吓了一跳。

    “我去，这他吗的才是游戏啊！什么字母空战，老子花了98块钱下载的，跟这个比起来，弱爆的不能再爆了啊！”

    “美美，你看这画面，看看这飞机，我靠，你看对面的子弹，地面的防空工事，疯了啊，这么多子弹！”孙浩激动的有点语无伦次，对着美美慷慨激昂起来。

    不过美美却冷着个脸，冷不丁的揪住孙浩的耳朵，“你又乱花钱，花了98下载字母空战？”

    “哎，哎，疼，疼！美美，这不是启梦的新游戏嘛？我就想看看会不会比字母潜艇好玩点。”

    美美却一直没松手，“那好玩吗？”

    “哎哟，我不是后悔了嘛，再说你自己还下载了俄罗斯方块呢，280呢，你都不让我下，只能在你手机上玩！”孙浩竟然不认错，还顶嘴，美美手上又加了一把劲。

    “疼，疼，疼，美美，我错了，以后不下了，这还有人呢，你……”

    想起这里还个外人有点尴尬的站在旁边，美美这才嘟着嘴松开手，气鼓鼓的“哼”了一声。

    没想到这个小姑娘还下载了俄罗斯方块，这让林迪一下子对她颇有亲切感啊。

    孙浩在一旁揉耳朵，林迪笑了笑，“游戏嘛，只要不沉迷，放松下精神还是很不错的，怎么样，二位要不要试试这款游戏？哦，对了，忘了说了，一台游戏机上最多可以有两个人并肩作战，但是这就要投两枚游戏币了。”

    “要！”孙浩一边揉着耳朵，一边斩钉截铁的说，“当然要试试，这么新颖的游戏，我从来没见过！老板，多少钱一个游戏币。”

    美美瞪了孙浩一眼，吓得孙浩赶紧缩了缩脖子，“美美，这游戏真的太赞了，我们一起玩玩看吧。老板说竟然还可以两个人并肩作战，到时候我来保护你。”

    美美并不是不让孙浩玩，她只是不喜欢孙浩还没问她，就自作主张，他们刚才还在吵架呢。

    看到孙浩认怂，美美皱了皱闭嘴，“老板，多少钱一个游戏币啊？”

    “10块钱一个游戏币。”

    对于这个价格，林迪也无能为力，他已经大概明白了，他的游戏，一般都是地球价格的10倍，地球上大一点的游戏城，游戏币都是1块钱一个，翻十倍，就是10块钱一个了。而且跟新世界游戏网站的规矩一样，不能打折，不能搞活动，总之就是不能便宜，前台有全智能化设备，收多少钱，出多少币，林迪也没法动手脚。

    美美一听这个价格，嘟了嘟嘴，楚楚可怜的看着林迪，“老板，你今天是刚开业吧，之前我记得这里是原来的售楼处，别人刚开张都有活动的，你就不能便宜点吗？再说你看你这里，都没人来玩，我们在这玩还能给你增加人气呢。”

    小姑娘说的挺在理的，不过林迪也只能无奈的耸耸肩膀，“美女，我这个价格是不能变的，我自己都不能决定，这个真的不骗你，就算是我自己玩，我朋友来玩，都是这个价格。”

    “兄弟，你这个是加盟的吗？价格都是统一的？”孙浩还想着能争取一下。

    加盟？这个借口好像不错，加盟的价格都是统一的，加盟商都不可以随便修改价格。不过林迪可不想搞什么加盟点，他也不想随便糊弄他第一个顾客。

    “恩~”林迪想了想，稍微改变了下说法，“我这是连锁店，总部不允许私定价格。”

    如果以后林迪再开分店，那新世界游戏城不就是连锁了嘛，林迪这也不算骗人了。

    “原来是这样，那老板，给我拿10个币。”孙浩拿出皮甲，掏出一张百元大钞。

    “孙浩，你……”妹妹回头瞪了一眼孙浩。

    “美美，人家老板也说了，是连锁店，不能改动价格，我们也别为难人家了，再说，我觉得吧，这样的装修，这样的游戏，配得上这个价格。”孙浩终于拿出男子汉的气魄，看得出平时他应该是让着美美，真的拿主意的时候，还是很痛快的。

    “美美，你就别想那么多了，昨天我公司加班，没来得及回来陪你，今天就放开玩，十块钱一个游戏币，你就当去游乐场玩一趟呗，乖。”孙浩疼爱的将美美搂在怀里。

    再蛮横的女孩，只要两人有感情，这一抱，也会瞬间变成小猫，美美也不例外，躲在孙浩怀里，“那一会你要保护我，我看上面子弹好多，我有点害怕。”

    林迪看得一脸羡慕，在他这个单身狗面前，这么秀恩爱，我擦！

    随后，小情侣跟着林迪来到前台，孙浩按照林迪说的，将钱放在前台桌面，桌面上对应的金属块就凹陷下去，等孙浩把手抬起来，金属块翻了过去，另一面整齐的排放着两排硬币，一排5个，刚好10个。

    “咦？这么先进？这是吸铁石吗？硬币竟然不掉下来，可是一百块钱纸币是怎么吸住的？”孙浩好奇的已经将脸贴在升上来的金属块上了。

    “哎呀，你怎么这么烦，快带我去玩游戏。”美美一把拉住孙浩，走到了就近的游戏机前。“老板，你能教教我们吗？”

    第一次玩游戏机，肯定有很多不明白的，林迪点了点头，自己用手机扫了一下二维码，买了一个游戏币。

    “老板，你们这连锁也太抠了吧，工作人员玩都要自己花钱。”美美还挺细心，林迪的小动作都观察到了，不过这也算应征了林迪之前说的那番话。

    林迪笑着点了点头，“把币从这里投进去，两个人玩的话，那边还一个投币口。”

    作为游戏达人，林迪对彩京1945中七款战机的特点都非常清楚，包括其中一架隐藏战机，不过这些细节还需要玩家以后自己去体会，所以林迪只是将简单的操作方法告诉两人，怎么射击，怎么蓄力，怎么使用保险，怎么看自己分数，怎么续币之类的。

    “好了，下边你们自己玩吧，祝你们玩的开心。”演示完，林迪从座位上站了起来。

    孙浩倒是机灵，马上补位坐了上去，“老板，我先试试哈。”

    林迪笑了笑回到了前台。

    没过多久，大厅里开始传来了美美的怒吼。

    “孙浩，你怎么回事，为什么不用保险？”

    “我不是用了嘛，你自己一直留着不用，非要等我死了再用，有屁用啊！”

    “孙浩！你一个大男人，那么快就死了？你到底行不行啊！”

    “我靠，你还说我，说好一人看一边，你打不过就往我这跑，那么多子弹过来，我能看得清吗！”

    “孙浩！说好的你会保护我，为什么不帮我挡子弹？”

    “挡你妹啊！”

    这对情侣玩起游戏动静可真大，林迪远远的看着，笑着摇了摇头。

    其实这也不能怪孙浩和美美，谁让他们从来没玩过像样的游戏呢。

    趁着现在有时间，林迪抱起毛毛，“毛毛，我想在墙壁上写一些简单的游戏说明，比如怎么操作，怎么投币什么的，哦，对了，还有怎么购买游戏币，不然以后人多了，我一个个解释起来太麻烦。”

    “恩，毛毛来搞定。”

    不一会，四周墙壁上，出现了八块液晶显示器，其中五块显示器上按照林迪刚才教那对情侣的方法，对如何玩彩京做了简单演示，有两块是演示如何购买游戏币的，还有一块是演示如何购买饮料的。

    “这些显示器是？”林迪皱了皱眉头，看着凭空多出来的显示器。

    “爸比，这些显示器都是R-735模拟出来的，这样人家就不会怀疑了。”

    林迪点了点头，“毛毛真聪明，我都没想到呢。”

    有了第一个顾客，就有第二个，没过多久，两三个年轻人在门口探头探脑的进来了。

    只要能进来，林迪就相信这些人不会马上离开，而又续了200块钱的孙浩小情侣，也成为了他最好的广告。

    游戏机摆在那，别人不知道是干什么的，可是有人在上边玩，很多人就知道这是用来打游戏的了。

    “王凯！这地方好酷啊。”

    “是啊，你看着灯光，天哪，跟走进科幻电影似的。”

    “你看他们在干什么？这是在打游戏？”

    “还有这种游戏？这画面，跟电影似的！”

    “我的天哪，这子弹，疯了！”

    “妹子，你这都能躲的开？”

    果然，这三个人马上就被游戏吸引住了，这种游戏对他们来说，太震撼了。

    可是看人打游戏哪有自己玩爽，这些人越看越是手痒，虽然十块钱一个币确实不便宜，但是很多人也很孙浩一样的想法，这样的装修，这样的游戏，配得上这个价格。加上看了半天，一个个终于忍不住，跑去前台。

    “老板，给我来30块钱的游戏币。”

    “哦，自己把钱放在台子上。”

    “咦，好神奇啊！”

    “老板，给我来20块游戏币。”

    “钱放台子上。”

    “这是什么黑科技？”

    “老板，50块钱币。”

    新世界游戏城开业的时候没有打广告，可是架不住进来一个，就留下一个，而且留下一个，还得再拉几个人过来，没多久，游戏城里的顾客越来越多了。

    “喂，傻X，快过来，我找到个好地方，超赞！”

    “喂，杨搓比，你们在哪？……哎，别去了，电影有什么好看的，快过来，我们家这边开了个游戏城，赞的一比，赶紧过来，来晚了就没机子了！”

    “喂，胖子，什么时候下班？……我？……我上午就回家了，没客户跑啊。……哎，别说了，赶紧过来，锦尚的售楼处，我发现了一处神迹！……哎，我骗你干嘛？快过来。……真的，你不来一定会后悔的。……恩，我等你，快点啊，马上没机子了。”

    一开始还无所事事的林迪，突然发现自己怎么就开始忙碌起来了？

    “老板，50块钱币。”

    “哦，钱放台子上就行了。”

    “嘶~真的哎，哎，搓X，你说的是真的哎，真的可以吸进去！”

    这个人显然是刚来的，他旁边的朋友一把把他拉过去，“看你吗啊，赶紧的，没机子了！”

    “老板，买瓶可乐。”

    “哦，冰柜那边，直接把钱放在墙壁上，自己选择饮料。”

    没过一会，冰柜那边也开始有人惊呼起来。“我靠，牛逼啊！”

    林迪虽然不用自己去卖游戏币和饮料，可是这么多人跑过来问东问西的，也够他烦了。

    “哎，没办法，都是上帝啊，什么时候得雇佣点人手了。”林迪默默打算着。

    很多人一开始只买几十块，甚至有人只买一个游戏币，可是要不了两分钟，马上又跑过来买币了。

    到了中午十二半，四十台机子已经客满，而且每台机子旁，必定会围着几个人旁观，一边排队，一边诅咒机子上的人早点挂掉。

    现在暂时没人来买游戏币，林迪终于可以松口气了。

    “视网膜成像，统计上午游戏城数据。”

    R-735的智能系统是可以联网到林迪的视网膜上的，不仅可以随时查看数据，而且可以随时随地，启动所有金属块将整个游戏城的全貌展示在自己眼前。

    这可比什么监控厉害多了。

    林迪当时为什么看过效果直接就答应了，就是因为这些金属。

    567万，在感受过效果后，林迪想说的是，这价格真他么的便宜。

    很快数据已经展示在林迪眼前。

    【新世界游戏城，截止到12点44分，共销售游戏币376枚，收入3760元。】

    【目前大厅内共有玩家123人，平均消费306元。】

    3700多块钱，不算很多，平均每人花30块钱，相当于每人买了三个游戏币，也不算多。

    “比俄罗斯方块刚起步的时候强多了，那时候我可是带着毛毛饿了两天啊，可是现在看看大厅里这么多人。”林迪也没有太贪心。“还好大厅够大，不然100多个人还真容纳不下了。”

    然而，真是说什么来什么，林迪没想到，1000平米的新世界游戏城，在下午18点时，真的被挤爆了。

    一般的游戏城，客人来了，玩一会，走了，再来人，再走，怎么着也不会被挤爆，更何况新世界游戏城可是有1000平米呢，可是问题就处在这些没有玩游戏的人身上。

    不管是不想再购买游戏币了，还是压根就没买游戏币，反正来了的人很少有走的。

    对于这些人，林迪也不知道如何是好，你说赶走吧，这也太不上路子了，就算不花钱，看看也是说明人家有兴趣啊，这些都是潜在客户啊。更何况这些人中有人还有过消费，或者看一阵子，忍不住了也会去买游戏币。

    于是游戏城就成了貔貅了，只进不出，人不满才怪。

    下午十八点的时候，大厅还算好，玩游戏的玩游戏，其他人都在看着，可是前台的情况却已经要让林迪发疯了。

    “老板，100块的币。”

    “老板，200的币。”

    “老板……老板，500块的。”站在人群最后面，一个男人摔着手里的钱，一边跳着一边高喊。

    林迪一个头两个大，现在前台前面已经拥着一堆人，大家你推我我推你，场面已经开始有些混乱了。

    “启动金属功能，扩音器。”

    从前台台面上，升起一块白色金属块，金属块升起后，从中间折叠下去，形成一个支撑在台面上的三角形。

    林迪对着扩音器说道，“请各位顾客保持秩序，需要购买游戏币的顾客，请在前台排队，只能系统出币非常快，大家稍等一会就可以了，如果这么乱哄哄的，反而影响效率。”

    虽然扩音器的效果很好，但是场面并没有得到控制，人们还是你推我挤。

    “老板，刚才就要到我了，怎么就要重新排队了，不公平。”

    “老板，你有生意不做吗？我买300的币！”

    “老板，你快点啊，我朋友在那边占着位置呢，马上币就要用完了，到时候机子没了你负责吗？”

    林迪看着乱哄哄的人群，这里最少挤了四五十个人，人一多，凭一个扩音器就想让人遵守秩序，好像也不显示，大家又不是小学生，那么听话，尤其是排在后面的，一个劲往前挤。

    林迪无力的摇了摇头，到现在他都没吃饭呢，能有力气才怪。

    沉默了一会，林迪终于忍不住要发火了。

    “强制排队！”

    说完，林迪站了起来，“你们都给我听好了，现在按照你们来前台的时间进行排队，一共排成十行，只要按照顺序购买，很快就可以出币。”

    众人有些诧异的看着林迪，他这话到底是说给谁听的？难道他以为自己这么一说，大家伙就会老老实实的排成十行？刚才说排队的时候，不还是一点效果没有？

    正当这些人愣神的一瞬间，地面上的方块开始移动起来了。

    “我还治不了你们了呢！”林迪恶狠狠的看着眼前的顾客。

正文 第三十五章 超级经理

    前台一大堆正在推搡的人群被整个移到远处，反而外围的几个耐心等待的顾客，被脚下的金属方块移到了最前面。

    这些人还不知道自己是怎么过来的，林迪朝他们微笑道，“直接付款就可以了。”

    付钱，出币，不到十秒钟，第一批顾客已经拿到了游戏币。

    林迪对着远处的那一坨还处在懵逼状态的顾客说道，“每个人站在一块地砖上，谁先站好，先安排谁。”

    一个黄头发的年轻人反应很快，马上跳出来，站在一块金属块上。

    方块发出一阵淡黄色灯光，年轻人根本没感觉到脚下有什么异常，就被送到了前台。

    “会买币吧？”

    年轻人点点头，从裤子口袋里掏出一张皱巴巴的百元大钞，放在桌面上，“来100块的。”

    桌面上的金属块翻转，背面整整齐齐的放着10个游戏币。

    “老板，这地板？”

    “其实只是在下面有安装平移电梯。”林迪胡乱找了个说辞。

    “哦，这样啊。”年轻人虽然脑子里还是有点转不过来，不过他也不是来搞研究的，而且这个新世界游戏城里本来就很科幻，有些稀奇古怪的东西也正常吧。

    那些顾客看到年轻人已经购买到游戏币，这才反应过来，一个个站在金属板上，金属板按照林迪的要求，快速移动，在前台前排成十行。

    正如林迪说的，排好队，出币就快了，顾客们每个人站在一块金属块上，前面的人买完币，后面的人就会被移送到前面的位置，之前还很混乱的场面，一下子变得井然有序起来。

    前面有了好的榜样，后面来购买游戏币的玩家也就跟着队伍老老实实的排起队了。

    “咦，这地面还会移动？”

    “好像下面装了传送带吧。”

    “有意思啊。”

    “这里什么没意思啊？我朋友说的一点不错，这里真称得上神迹了！”

    看着恢复秩序的人群，林迪摇了摇头，终于搞定了，没想到第一天开业，游戏城里就会有这么多人。

    林迪的预估一向不准确，这次也不例外，实体店有实体店的特色，之前顾客们一发现这里，立马呼朋引伴的，客人来了又很少走，再大的大厅也吃不消这么累计啊。

    而且实体店毕竟是现实的，顾客容纳是有限的，不像在网络上，大型网站一天的访问量以千万计算，可是在实体店你试试看，一千万人不把你的店踩平了？

    到了晚上九点，店里的顾客竟然一点都没有少，反而还越来越热闹，这让林迪更加头疼了，他原定是九点半下班的。

    最后林迪只能用扩音器催促玩家下机。

    “各位顾客，本店营业时间为9点到21点30分，21点30分将准时关闭机器电源，请大家提前做好下机准备，剩余的游戏币，请明天再来使用，如因未及时下机造成损失，本店概不负责。”

    每隔几分钟，林迪就会重复播报一下，抓紧催促玩家下机。

    多次广播还是很有效果的，到了25的时候，顾客几乎都已经下机了。

    一个游戏币可10块钱呢，大不了明天再来玩，他们也不希望白白浪费了一个游戏币。

    好不容易盼到下班时间，林迪直接关闭了游戏机电源，这些操作只需要林迪的一个命令，所以大厅里的40台机器完全是同时关机。

    晚上10点，大厅终于恢复了平静，林迪将窝在脚边的毛毛抱起来。

    “毛毛，困了吧，我们回去睡觉。”

    “爸比，还不能睡。”

    “恩？”林迪奇怪的看着毛毛，小东西平时九点就睡觉了，今天一直到现在都没睡，难道是有什么事？

    “爸比，今天还有一项成就奖励没领，刚才外人太多了，不方便领取，所以只能推迟到现在。”

    竟然有成就奖励！

    上次林迪领取极致小脑时，他的反应就很大，这次不知道是什么奖励，为了确保安全，林迪还是决定去经理室领奖。

    “好，我们去经理室。”说着，林迪指挥大门上锁，把大厅的灯全部关掉，抱着毛毛进了经理室。

    与之前几次一样，毛毛的眼珠开始颤抖起来。

    “恭喜爸比完成成就“实体店第一个顾客”。”

    “领取奖励，超级经理。”

    林迪也不知道这个超级经理是个什么东西，不过以他的经验，还是早早做好了准备，全身肌肉绷紧，紧闭双眼，等待着“折磨”开始。

    可是过了好一会，林迪发现以往的那些反应根本没有出现，连反应提升10时，脑袋上针扎的感觉都没有。

    “毛毛，奖励领取了吗？我怎么没有感觉啊？”林迪还不敢睁开眼睛，谁知道“奖励”什么时候就来了。

    “爸比，你要有什么感觉啊？奖励已经领取了呢，就在你眼前啊。”

    “就在我眼前？”林迪听了毛毛的话，这才缓缓睁开眼睛，可是当他看到眼前的奖励时，忍不住惊呼一句，“我擦！”

    在他面前，正站着一个一丝不挂的……男人。

    男人一头利落的短发，圆脸，虽说算不上帅，但是是属于让人看了很舒服的类型，身高比林迪要高不少，看样子得有178公分左右，身上的肌肉很匀称。

    “大哥，你哪来的啊，能不能先把裤子穿上？这样被人看到，会被误会的！”林迪嘴上口口声声说要让对方把裤子穿上，可是眼睛盯着斜下方四十五度。

    如果此时在这里连一条辅助线，林迪的目光应该正看着对面男人的要害。

    男人嘛，就是喜欢比较。

    “是，老板。”对面的男人竟然开口了。

    也不知道他从哪找来的衣服裤子，直接坐在地上穿裤子了。

    “你是？”林迪皱着眉毛，他终于反应过来了，“你就是超级经理？”

    这次成就奖励竟然不是属性奖励，而是直接送了个大活人啊。

    男人一边坐在地上穿裤子，一边抬头看了一眼林迪，“老板，是的，我叫钱来。”

    “哎，老板，你们这工作服有点小，你帮我拽一下裤子。”

    林迪一脸黑线，这货竟然还要自己帮他穿裤子？还真是自然熟啊。

    “自己穿！”

    “小气！怕什么啊，我对男人不感兴趣。”钱来见林迪不帮忙，自己一个人在那嘀嘀咕咕。

    “对了，老板，我的待遇怎么样啊？”

    这个问题让林迪有点郁闷了，“什么待遇？”

    钱来站起来，把裤子提提好，“怎么？精灵大人没跟你说吗？”

    林迪反应了一下，叫精灵的估计就是毛毛了吧，她是系统精灵啊。

    “毛毛？怎么回事啊？”

    毛毛趴在办公桌上，“爸比，钱来跟毛毛一样，也是系统创造的，他也需要吃饭睡觉，当然需要开支了。”

    林迪微微点了点头，“原来是这样，你的工资……”林迪想了想，“2000块一个月，五险一金，另外每个月给你1000块钱租房补贴，应该差不多了。”

    钱来憋着个嘴，“老板，这也太少吧，我也想吃好吃的，恩，周末的时候，也要有点休闲活动啊什么的，还有，我还要买买衣服啊，最好还要攒钱买车买房子，你看我年纪也不小了，还要结婚，生孩子……”

    “打住打住，什么你还要结婚生孩子啊？你还能结婚？”林迪瞪着个眼睛。

    “当然了，老板，你刚才不是也看到了，我跟正常人没什么区别啊。当然有一点，我是不会背板老板的。可是我也要有我自己的生活啊，这年头，没钱怎么找女朋友啊？”

    林迪挠了挠头，这系统创造的还真是不一样啊，直接造了个真人出来。

    “老板，你就多给点吧，人家是你的人嘛，你也不希望你的人出去给你丢人吧。加一点嘛”钱来故意摆出一副很娘的表情，拉了拉林迪的手臂。

    林迪看到钱来过来撒娇，赶紧把胳膊抽出来，一脸嫌弃，“滚滚滚，什么你是我的人。”

    虽然钱来有点贱贱的，不过他说的话都是没错，林迪想了想，“那个，既然你是超级经理，你都会做什么啊？”

    “老板，经济学，管理学，心理学，现代格斗还有一大堆相关的，不相关的技能，我就不多说了，反正一句话，有我在，老板你就只管上游戏，经营的事就交给我，你只要在家坐着收钱就行了。”说起自己的专长，钱来倒是信心十足。

    “恩？真的？”林迪不是问钱来，而是看着毛毛。

    “爸比，钱来确实有资格说这个话呢。”毛毛也点了点头。

    林迪皱了皱眉头，钱来他不熟悉，可是毛毛的话他还是相信的，而且系统的东西虽然价格都不便宜，但是这么长时间以来，无论是游戏，装修，街机，都给林迪一种感觉，系统提供的东西，贵的还是有道理的。

    况且林迪确实不是很擅长经营，他之前还想着去招聘呢，如果钱来真的能帮他管理游戏城，倒是省了不少麻烦。

    “好吧，看在毛毛的面子上，给你月薪3000，五险一金，每个月再加1500租房补贴。”

    “啊，老板，才涨这么点啊。”

    “租房补贴没了。”

    “啊？”

    “每月2000。”

    钱来还没展示出任何能力，林迪也不可能光听他嘴上说说，而且他说的那些能力，估计跟学历一个道理，学历再高，也不一定表示能力就一定很强，所以林迪并不打算开出多高的工资。

    “老板，我错了，就按刚才你说的，那个，我以后好好表现，争取涨工资行吧。”

    林迪这才点了点头。

    “今天你先住在经理室吧，过段时间找个房子租。”

    “老板，你旁边的车库还有位置吗？那边不是1200一个月吗？我还能省200块钱。”

    “有是有，不过最近一直看不到房东，也是挺奇怪的。”钱来问到这个问题，林迪才想起来房东的房租还没给，“还有其他事吗？”

    “老板，我可能还需要招聘一些服务员，我们需要给顾客最好的游戏体验，当然就要有最优秀的配套服务。”

    “哦，对了，还要招聘保安，今天算老板运气好，这么多人竟然没有出现闹事的。”

    服务员林迪自己就想招聘了，不过安保这一块林迪倒是没想到，看来钱来想的要比他全面很多。

    “恩，你去办吧。”

    “到时候我招聘好了，直接传送到你的视网膜系统上。”

    “恩，好。”

    ……………………

    在回去的路上，林迪抱着毛毛在路边等出租车。

    “毛毛，系统的超级经理就他一个吗？”

    晚上有点冷，毛毛躲在林迪胸口的衣服里，只探出一个小脑袋，“爸比，不是啊，有很多的。”

    “那为什么不给我找个女的啊？漂亮一点的，不是说跟正常人一样的嘛？”

    “爸比，我不是为了帮你省钱嘛，要是女的，你肯定不止给那点工资，再说，你难道想对你的经理做什么不可告人的事？你不是有喜欢的人了？”

    林迪将下巴磕在毛毛的小脑瓜上，“还不可告人的事！小屁孩懂得不少嘛！还有，我哪有喜欢的人？我自己都不知道。”

    “爸比，你不是喜欢苏糯姐姐吗？”毛毛转过脑袋，一双大眼睛巴眨巴眨看着林迪。

    “苏糯？”林迪抬头寻找着出租车。“我喜欢她吗？我怎么不知道？再说了，她肯定不会喜欢我的啊。”

正文 第三十六章 苏糯的电话

    可能是因为毛毛提起了苏糯，坐在回家的出租车上，林迪看着窗外灯红酒绿的夜景，不由自主的想起了苏糯。

    苏糯的确很有吸引力，而且与那些网红，明星不同，她不会去刻意想要吸引谁，相反，她还尽量会让自己变得与大家一样，上次聚会的时候，苏糯也很随和的和大家一起玩游戏。可是这更让人有种错觉，似乎苏糯不是那么缥缈不真实的，她就在你身边，可是你却永远不能走到她心里。

    想起张猛说的话，林迪不禁会想，能让身价上千万的林迪少奋斗二十年，苏糯的家境究竟有多夸张？她这样出类拔萃的美女，究竟要什么样的男人才能配得上呢？

    说实在的，林迪也会被苏糯吸引，但是还谈不上喜欢。

    对于不久前，相当于经历了两次背叛的林迪来说，他已经不想轻易向谁敞开心扉。

    “算了，想这么多干什么！”

    林迪快11点才到家，忙活了一天，林迪已经很累了，拿着湿毛巾帮毛毛洗了个脸以后，自己一边洗漱，一边打开视网膜成像，准备简单看下俄罗斯方块的情况。

    经过周五的15000次下载的小爆发，周末两天的下载量首次出现了回落，两天总共下载量只有23000次，周六10000，周日13000，本来林迪还有点担心是不是俄罗斯方块的下载出现了瓶颈，好在今天的下载量还可以，达到了14000多次，收入388万。

    “还要再观察几天，如果能继续稳步增长，那么周末的情况可以当做偶然情况。”

    林迪洗漱完回到床上，毛毛已经将自己卷成一个小毛球，躺在林迪枕头旁边，看样子睡着了。

    林迪摇了摇头，将毛毛往下挪了挪，给她盖上被子，然后自己再钻进被子。

    “不想那么多了，睡觉，今天可是累死老子了。”

    第二天一早，林迪还是很早就起来了，七点多就带着毛毛坐上公交车，前往游戏城。

    经营的事他可以交给钱来，他这么早来，是想再添置30台机器，从昨天的情况来看，40台机子已经完全满足不了顾客的需求了。

    刚来到游戏城，门外一条醒目的告示牌就引起了林迪的注意。

    “即日起，本游戏城做出如下调整：

    1营业时间改为工作日10:00-20:00，周六周日10:00-22:00。

    2游戏城最大接客量有限，所以当大厅玩家超过规定人数，将暂停开放，直到有玩家离开，新玩家按照顺序进入。

    3凭身份证进入游戏城。

    4无论是否消费，在游戏城停留不得超过两小时。

    5禁止在游戏城抽烟，禁止在游戏城大声喧哗，禁止破坏游戏城内设施，违反者，将被逐出游戏城，并且一个月内禁止再次进入。”

    林迪皱了皱眉头，这些不会是钱来弄的吧。

    正当林迪在发呆的时候，钱来已经从大厅迎了出来，“老大，你怎么这么早就来了？不是说这里交给我嘛。”

    林迪看了看容光焕发的钱来，对着门外的告示指了指，“你这么搞，规矩会不会太严了？咱们好歹是个游戏城，顾客是来娱乐的。”

    钱来笑了笑，“老大，你就是人太随和了，我们把规矩讲在前边，总比昨天那么混乱要好啊。”钱来拉着林迪的胳膊往大厅里走，“老大，你听我说，我们的目标客户非常广，什么样的人都有，我们必须牺牲一部分的利益来满足更多的客户。”

    “比如说大厅人数限制，我初步设想是500人，还有游戏时间限制，每人两小时，这样就不会出现昨天那样，不玩游戏了，也在这待好几个小时，说不定因为大厅看起来太乱，我们损失了不少真正的客户呢。”

    “还有，人一多，要是大家都在抽烟，嚷嚷，不但显得很杂乱，更重要的，是显得我们游戏城不上档次，就像大排档和大酒店，虽然大排档的味道说不定很赞，但是就档次而言，还是没法跟大酒店相比，咱们这么豪华的游戏城，怎么可以不上档次。”

    听了钱来这么一解释，林迪也点了点头，昨天场面的确是越来越混乱，而且有的游戏机前烟雾缭绕，就算有金属块暗中排烟，也还是让很多玩家，特别是女性玩家皱起眉头，远离那里，看起来很嫌弃。

    “老大，不用担心规矩多了，影响生意，人是很能适应环境的，或者说，什么样的环境，人往往会表现出更符合环境的举止，你的环境优雅，人的举止也不会太粗暴，再说，人其实都是非常贱的，你定的规矩越多，他就越想进来。”说着说着，钱来走到冰柜前，“老大，解释的我都口渴了，拿点钱给我，我想买瓶饮料。我现在可是身无分文，连早饭都没吃就开始干活了。”

    林迪才想起来，这小子的确是身无分文呢。

    “看你说的还有点道理，先预支你1000块工资，反正10点才开门，我先带你吃早饭去，顺便把钱取出来给你。”

    “谢谢老大！”

    本来林迪还想着要给游戏城添加一些机器，可是既然钱来要搞这一套饥饿营销，林迪也就索性不提了。

    要饥饿营销，就饿的狠一点，40台机子，这样外面排队的人估计会更多，那么注意游戏城的人也会更多。

    时间还早，林迪带着钱来去早餐摊子简单的吃了油条豆浆，然后又去电脑城配了一台笔记本电脑，钱来要在网上招聘，还是需要一台电脑的。

    “老大，电脑也买了，我回去装一下就好了，你回去吧。”

    “你一个人可以吗？我觉得我还是陪你看看吧。”林迪还是有点不放心。

    怀里的毛毛舔了舔舌头，刚才的小笼包她可是一口气吃了两笼，“爸比，你别担心了，要是还要你来帮忙，那还要超级经理干嘛，钱来能处理的，他要是处理不好就扣他工资。”

    “别，别，别，精灵大人，别动不动就说扣工资了，我一个月就这点工资，已经很可怜了。”

    林迪点了点头，也是，如果什么事还要他处理，那还要超级经理干什么，再说系统说这是“超级经理”，不是“经理”，也不是“很厉害的经理”，而是“超级经理”，他也要放手让钱来去处理，他才能看看怎么个“超级”法。

    就算退一万步来讲，林迪不但可以通过视网膜成像看到游戏城的所有情况，而且还可以直接指挥金属块活动。

    游戏城的装修基本上都是由R-735，R-736组成的。

    “好，那我就先回去了。”

    “老大，放心。”

    没想到开了实体店，林迪竟然最后还是变成无所事事的甩手掌柜了。

    “怎么办？这么早，回家有点无聊啊。”林迪挠了挠头，“毛毛，有什么想去的地方吗？要不带你去游乐场玩玩？”

    毛毛歪着脑袋，“爸比，Z市好像没什么像样的游乐场啊。”

    “要不要坐旋转木马，还有旋转飞机？”林迪突然想到屏山湖公园里好像有个小型儿童游乐场，虽然跟大游乐场没法比，可是也有些简单的游乐设施。

    毛毛耷拉着脑袋，“爸比，人家有翅膀的，坐那么无聊的飞机真的好玩吗？”

    “这！”林迪被毫不客气的怼了回来，跟毛毛接触的时间久了，林迪其实有点把毛毛当个小孩子看了，倒忘了毛毛有翅膀。“可是你也不会飞啊。”

    “长大了就会飞了啊，反正毛毛才不要去坐旋转飞机呢。”

    正当这“父女”两人有点不知所措的时候，林迪的电话突然响了起来。

    林迪拿起手机，一看来电显示，竟然是苏糯的，昨天还说起她，这就来电话了？

    “喂……喂……苏糯？……喂，听到吗？”林迪看了看手机，信号都是满的，通话也开始了，可是对方一直都不说话。

    “喂，好像信号不好，我先挂了。”林迪也不知道是谁的问题，对着电话说道。

    “等等……”正当林迪准备挂电话的时候，苏糯终于开口了。

    “喂，苏糯，现在听到了吗？”

    “恩。”

    “找我什么事？喂？”林迪有点奇怪，到底是不是信号不好，对方怎么有一答没一答的。

    “咳咳，那个，林迪，周末有时间吗？”苏糯的声音听起来有点犹豫。

    林迪想了想，好像现在没什么事需要他处理的，“应该有吧，什么事？”

    “那个……我……哎，还是算了，不好意思，打扰你了。”说完，苏糯就挂断了电话。

    “我靠！这他吗的什么意思？有这么说话的吗？这不是吊人胃口吗？”这电话挂的，林迪是浑身不舒服，他恨不得马上打电话过去，问问到底是什么事。

    在关键时刻，林迪却突然想到了钱来的一句话。

    人其实都是非常贱的，你定的规矩越多，他就越想进来。

    在目前的情况下，这句话可以翻译成，人就是喜欢犯贱，人家越是不告诉你，你就越想知道。

    “干，哥才不想犯贱！毛毛，走，带你去做旋转飞机去！”

    “爸比，人家不想坐啦，讨厌！爸比，哪有强迫人家去游乐场的？”

    林迪一敲毛毛的小脑瓜，“哪有小孩子不喜欢去游乐场的？！”

    ………………

    苏糯坐在办公桌前，看着手里的手机，上面写着“通话结束”。

    一阵敲门声将还在有些出神的苏糯拉回现实。

    “请进。”

    门口，一个男人推门而入。

    一个字形容这个男人，那就是帅，两个字，就是帅爆了，三个字，就是帅的掉渣。也别管几个字了，总之就是帅的一塌糊涂。

    一米八三左右的身高，身材挺拔有型，深邃的眼睛，浓黑的眉毛，让他看起来有一种英伦贵族的气质。

    相貌，身材，气质，至少按照徐洋的美女评判标准，这个男人也绝对是极品帅哥中的顶级帅哥。

    “糯糯，这是你要的材料。”男人走到苏糯办公桌前，将材料放在苏糯面前。

    苏糯抬眼看了一眼男人，“斯蒂夫，说了在公司不要这么叫我。”

    男人嘴角微微扬起，配上他英俊的外表，确实很迷人，“那也就是说，不在公司就可以这么叫了？”

    苏糯一时不知道该怎么回答他了。

    “好了，我知道了，苏总，下不为例好吗？不要生气。”男人潇洒的一笑，“对了，周末我去接你？”

    苏糯犹豫了一下，说实话，斯蒂夫真的不像其他富家子弟，他不但外表出众，即使在明星圈里，也不会输给任何人，而且这个家伙用句老套的话来说，是品学兼优，著名大学经济管理博士，热衷公益，前几个月还去支援山区小学，而且从来没听过他有什么绯闻。

    在斯蒂夫身上，真的很难挑出毛病。

    这样的人，应该谁也恨不起来吧。

    苏糯甚至也有认真考虑过接受斯蒂夫，可是她心里又有那么一点犹豫，而且奇怪的是，她自己都不知道自己还在犹豫什么。

    苏糯微笑着看着斯蒂夫，“不用了，我可能要去接我一个朋友。”

    斯蒂夫若有所思的点点头，嘟了嘟嘴，“好吧，那先提前祝你生日快乐。”

正文 第三十七章 二星任务

    “爸比，毛毛还要坐旋转飞机！”毛毛两只小爪子一个劲的拍打着林迪的手臂。

    林迪此时一脸黑线，“毛毛，我们都坐了五次了，你还要坐？”

    “恩，要坐！”

    林迪彻底无语了，刚才是谁说不要来坐旋转飞机的？

    “好吧，不过这可是最后一次，知道吗？”林迪弹了一下毛毛的脑门，毛毛的一对大耳朵吓得都折了起来。

    旁边一个小男孩看到林迪手里的毛毛，瞪大了眼睛，“妈妈，妈妈，快来看，好可爱的小猫。”

    很快一个女人走了过来，蹲下来弹了小男孩的脑门一下，“毛毛，谁让你吓跑的，说了多少次，不要离开妈妈的视线，小心老拐子把你拐走！”

    有趣，男孩竟然也叫毛毛，她妈妈也和林迪一样，弹了毛毛的脑门。

    林迪一开始也没有注意他们，不过遇到这样的巧合，让他饶有兴致的看着母子两。

    女人一头柔顺的长发，林迪也看不到她的样子，不过从后面看起来，身材这一项至少可以打到90分。

    “妈妈，你快看啊，真的好可爱，你看她的脸圆嘟嘟的，耳朵还那么大。”

    女人这次也忍不住回头，这么一回头，不得了了。

    “哇，真的好可爱啊！”

    林迪脑子里与这个女人的想法完全一致，不过女人说的是毛毛，而林迪想的是这个女人。

    这女人看起来不会超过二十五岁，五官极为精致，特别是一双眼睛，在长长的睫毛下，就像像一汪深深的湖水，脸上一点婴儿肥也完全没有影响脸型，反而让人觉得这个女人除了漂亮，还多了一点可爱。

    “哎呀，真的好可爱，毛毛，快过来，帅哥，能给我抱抱吗？”林迪甚至能在女人眼中看到星星。

    “这个……”虽然美女的诱惑很大，不过林迪还是打算拒绝她，“她还小，比较认生，不能离开我。”

    林迪说完，毛毛还非常配合的往林迪怀里躲了躲，只探出半个小脑门和一双大眼睛。

    “哦，我的天，太可爱了，小乖乖，不要害怕，姐姐不会伤害你的。”

    林迪微微皱了皱眉头，都当人家老妈了，还“姐姐”？这让林迪感觉这个美少妇有点装嫩的嫌疑。

    女人说完，毛毛彻底钻进林迪怀里。

    “哎呀，它躲进去了。”美女踮起脚，也差点钻到林迪怀里。

    林迪一脸黑线，虽然他不介意这个美女真的钻进来，不过万一人家老公在呢？自己可什么都没做啊，万一被揍了就冤枉了。

    看到林迪往后躲了一步，美女才意识到自己的失态，连忙朝林迪点头道歉，“不好意思，帅哥，我实在是太喜欢你的宠物了。”

    林迪微微点头，他完全可以理解。

    “妈妈，妈妈，快带我去坐火车吧。”小男孩的玩性都很重，看宠物什么只是一时兴起，可是既然毛毛躲起来了，他可要抓紧时间去坐小火车了。

    美女见小男孩催促，犹豫了下，她又看了看林迪，“帅哥，你的宠物是什么品种啊？我怎么从来没见过？”

    “是猫和兔子杂交的新品种。”这已经成为林迪的标准答案了。

    “那你知道哪里还有的卖吗？”

    “好像没了，据说很难成功，就成功了这么一只。”林迪耸了耸肩。

    “那……帅哥，你愿意……”

    美女还没说完，林迪摇了摇头，他已经知道美女要说什么了。“不好意思。”

    林迪可以明显看到美女的表情一下子失落了下去。

    “妈妈，妈妈！我要坐小火车！”

    美女被小男孩拽着衣角，也没办法，“毛毛，你再这么调皮，小姨可不做你妈妈了啊。”

    林迪这时候才知道，原来这个美女是小男孩的小姨，怪不得呢，这么年轻的女孩有六七岁的儿子，当时林迪还有点诧异呢。

    小男孩被一吓唬，终于不再吵闹，只是还不肯松手，自己撅着嘴，看着远处的小火车。

    安抚好侄子，美女从身边的挎包里拿出笔，又从一个本子上撕下来一张纸条，飞快的在上面写了一串号码，然后递给林迪。

    林迪接过纸条。

    唐荷，13819951212。

    “这是你的号码？”看着这串数字，11位，像个手机号，“后面这八位不会是你生日吧。”

    唐荷笑起来还有两个酒窝，“帅哥，怎么称呼您？”

    “别叫我帅哥了，我可算不上帅哥，我姓林，双木林。”

    林迪的自知之明似乎赢得了唐荷的一丝好感，唐荷脸上的笑容多了一分，“你太谦虚啦，对了，如果你哪天改变注意了，可以打这个号码给我，我会给你个满意的价格的。”

    林迪点了点头，毛毛是不会卖，不过既然人家给了号码，直接扔了也有点太不礼貌了，“美女，其实估计我不会去找你的。”

    “妈妈，小姨！我们还去不去坐小火车啊，我们都错过两轮了！”小男孩终于等的不耐烦，摇了摇唐荷的手臂。

    “好好好，走，我们现在去。”

    走了几步，唐荷又停下来，朝林迪做了个打电话的手势。

    林迪对此也只能笑着摇了摇头了。

    “毛毛，还是你的魅力大，什么美女在你面前都一点抵抗力都没有。”

    “爸比，陪毛毛去坐旋转飞机！”

    毛毛可对美女不感兴趣，她只要林迪和旋转飞机，对了，还有美食。

    ……………………

    下午六点，天色已经晚了，公园的工作人员也下班了，林迪这才带着毛毛回家了。

    “爸比，下次还带毛毛来玩好吗？”

    林迪往床上一躺，“哎，谁说不想去游乐场来着？”

    毛毛跳到林迪肚子上，“爸比，毛毛还要去玩，还要去！”

    “好吧好吧，下次啊，带你去S市的大游乐场玩，那里的项目可好玩多了。”

    “真的吗？”

    “不过啊，”林迪一下子坐了起来，顺势将毛毛抱到床上，“要等我赚了钱。”

    “毛毛，你先自己玩一会，老爸要看看数据，不知道钱来那边怎么样了，还有，今天俄罗斯方块的下载量应该能到10万，那二星任务就可以完成了。”

    毛毛一听林迪要查看数据，乖巧的哦了一声，自己去找卷纸玩去了。

    “视网膜成像，查看新世界游戏城情况。”

    一瞬间，整个游戏城就已经呈现在林迪的眼前。

    “太厉害了，跟真的一模一样！这可比什么监控强多了。”

    此时，游戏城里的情况与昨天的混乱完全不同，虽然大厅里有几百位顾客，但是这里没有一个人抽烟，也没有人喧哗，大厅里放着非常有节奏感的流行音乐，音量不大，但是每个角落都可以听到完美的音效。

    不用说，肯定是万能的金属块又发挥了作用。

    林迪又看了看前台，此时在前台的顾客非常有序的排成5行，两名面容姣好，身穿淡蓝色工作服的女孩站在前台里，协助顾客购买游戏币。

    每当有顾客购买了游戏币，两位女孩都会礼貌的朝顾客微微点头。

    “恩？这么快就雇到人了？小姑娘看起来素质不错啊。”林迪又转到冰柜，这里同样有一位女服务员引导客人购物。

    40台游戏机旁，都有不少没有找到机子的玩家在看着别人玩，同时有四位服务员穿梭在大厅内，不时与顾客交谈着什么。

    林迪算了一下，前台两名服务员，冰柜一名服务员，大厅有四名，一共七名服务员。

    “钱来这小子呢？”

    林迪刚想到钱来，他的视角自动转移到大门，钱来正站在门口，他身边是两个一米八多的男人，身材很挺拔，笔直的站在门口，要不是他们穿的不是军装，而是保安的衣服，真的跟站岗的军人没什么区别。

    “不错啊，看样子以前是当兵的。”林迪继续查看。

    当他的视角来到门口的时候，一直还很悠闲的林迪震惊的长大了嘴。

    “这尼玛，外面是有多少人！”

    门外，一条长长的“巨龙”七拐八弯，蜿蜒几十米，占满了新世界游戏城的门庭，最后“巨龙”实在没地方了，只能把“尾巴”甩到旁边的小王酒家，便民超市那边。

    “这！”

    “查看今天的营业额。”

    很快一行数据显示在林迪眼前。

    【截止到19:01，新世界游戏城今日共销售游戏币3385枚，收入33850元。】

    【平均每小时销售游戏币376枚。】

    【平均每台机器每小时消耗94枚游戏币。】

    昨天人那么多，可是销售额只有一万多，经过钱来这么一整改，销售额竟然翻了3倍！

    “恩，看来钱来还是有两下子的。”林迪点点头。

    “好了，查看俄罗斯方块下载情况吧。”

    眼前的游戏城一下子消失了，马上出现的是网站的后台数据。

    截止到目前位置，19点位置，今天的下载量为9700次。

    “晚上也是游戏的下载高峰期，应该总下载量跟昨天差不多。”林迪又开始预估了。“晚点时候，我的二星任务应该可以完成，真想知道系统会解锁什么新游戏。”

正文 第三十八章 激烈的积分赛

    游戏城那边似乎已经不需要林迪花费太多精力，无论是从经营策略，还是办事能力上来看，钱来确实有两下子，单就一点，在这么短时间内招聘到9名素质这么好的工作人员，就已经非常不容易了。

    俄罗斯方块任务的二星阶段马上也要完成了，林迪闲来无事，打开电脑准备上网随便看看新闻。

    “世界人口已经突破190亿”

    这个世界虽然跟地球差不多，甚至很多国家的历史，名称都所差无几，不过人口可要比地球多了很多，林迪还记得自己离开地球的时候，地球人口好像只有70多亿。

    “你真的健康吗？世界卫生组织公布最新数据，全球亚健康人数达到237”

    这个世界的人也有亚健康啊，估计是压力过大。

    “陈子华与刘晴酒店密会两小时”

    “两小时？”林迪仔细看着新闻上附的照片，照片是晚上拍的，很模糊，隐隐的看到一男一女两个人手拉着手。

    林迪不得不由衷的感慨，这么模糊都能一眼认出来是陈子华和刘晴啊，小编还真是厉害。

    老百姓看八卦，看的就是个新奇热闹，林迪也不是追星族，他才不关心娱乐圈谁跟谁开房间了。

    “刘晴还真是到处留情啊，上次不是刚说她跟王涵在一起的嘛。”

    正当林迪悠闲的在火凤网瞎逛的时候，火凤网推送过来一个小弹窗。

    “快来和美女主播一起玩游戏！”

    这种广告林迪以前见的多了，尤其是玩网页游戏的时候，基本上他都是直接叉掉。

    不过这次，当林迪的鼠标移动到广告上时，突然停住了。

    “这是游戏广告还是直播广告？”

    如果是直播平台的广告，林迪没多大兴趣，可是如果这是哪个游戏的广告，林迪倒是很感兴趣了。

    “点开看看。”

    一个直播间立马跳了出来，一半屏幕上，是个养眼的妹子，另一半屏幕，应该拍的是她的手机屏幕。

    林迪瞄了一下房间人数，“我靠，两万多人啊，人挺多的啊。”

    从画面上看，妹子长得不错，也不妖娆，水嫩水嫩的，不过林迪知道很多主播都是开滤镜什么的，而且现在化妆技术那么发达，就算这个水润的妹子卸了妆是个男的，林迪都不觉得奇怪。

    让林迪感兴趣的，是主播手机屏幕上的画面。

    “谢谢“美女我只要两秒”的豪华游轮，哎呀，我怎么突然觉得你的名字有点猥琐啊。”美女嘟着嘴看着屏幕。

    “昨天单排，直接俯冲，现在排名已经跌出一百名了，好难过啊，有人安慰小魅一下吗？”

    小魅刚说完，林迪就看到屏幕上，一个闪着金光的名字，“大伟哥”立马刷了五架飞机，林迪也不知道这个直播间的物价，不过飞机这种东西，应该算贵的吧。

    “大伟哥，不要这么破费啦，小魅只是想让你安慰安慰人家啦。谢谢大伟哥的飞机啊，还有“左手牵着你”，谢谢你的别墅哦。”

    主播跟观众随便聊了聊，期间还有不少人刷了很多礼物，看得出这个主播人气还真的挺高的。

    “哎呀，他们准备好了，希望今天不要再俯冲了。新来的朋友一起来看小魅玩吧。”说完，屏幕另一半的手机画面开始动了，这个画面林迪太熟悉了，这正是俄罗斯方块游戏，小魅点开竞技模式，再点开积分赛，在她的消息里，提示有人邀请她，她马上点了接受，画面中五个人的头像都已经显示准备完毕，正在匹配中。

    “竟然在玩俄罗斯方块？”林迪一直留到现在，就是因为看到小魅手机上的画面正是他的俄罗斯方块。

    没多久，游戏就已经匹配完毕，画面进入读取界面，小魅几个人也开始闲聊起来。

    看直播的观众也可以听到他们的交流，林迪听出来大概三男两女。

    “今天我可不想输了。昨天掉了20多分呢。”

    “可不是，昨天我也输了好多分。我感觉这游戏越来越难玩了。”另一个女孩也是怨声载道。

    “不是游戏难玩了，是人变多了。我的小号原来是积分赛的一万多名，这段时间都在玩大号，没碰小号，结果昨天上线一看，都五万多名了。”

    “是哎，现在前一百里经常有新面孔，而且实力都很强呢。”

    “哎，对面这几个你们认识吗？有厉害的吗？”

    “那个风驰电掣我认识，跟我差不多，排名在八十左右，既然是组队来的，估计他朋友应该差不多。”

    “小魅，你在开直播吧。”

    “恩，是啊。”

    “你可别再像上次那么坑啦。”

    “好讨厌啊你，谁坑了。”小魅嘟着嘴，“腿毛哥好讨厌，他说人家坑，他自己才坑呢。”后面一句，小魅是对着屏幕说的。

    “你们别吵了，游戏要开始了，大家集中精神，我来指挥。”说话的是个男声，正是刚才的腿毛哥。

    在5秒的读秒后，游戏正式开始了。

    屏幕里，小魅的操作非常快，方块一出来，她就迅速变幻好方向，移动到预定位置，快速砸下去。

    “恩？现在玩家水平都这么高了？”林迪饶有兴致的看着画面。

    不光是控制方块的速度快，小魅的方块堆放的也非常整齐，而且在追求多行消除与快速消除之间，权衡的非常合理，有时如果留有一个空缺，她也毫不犹豫的无视。

    林迪点了点头，在竞技模式下，哪有时间给你慢慢将方块全部整齐的堆放起来，在消得快与消得多之间，肯定是快更重要，小丫头玩游戏的水平确实不错。

    “集火1号。”腿毛哥发话了。

    一时之间，很多光点飞向对面1号。

    这个叫摸金手的家伙方块堆放的很整齐，不过可能是运气差了点，一直没有长条，于是他将一个“L”型方块临时插放在空缺处，虽然消了两行，不过一溜长长的空缺被“L”顶端的一块没有消除的方块挡住了。

    按理说这根本不是问题，只要快速将这一行消除掉，被堵上的地方很快就可以空出来，不过这边的腿毛哥眼睛也够毒的，一看到他那边的情况，立马指挥队友发起攻击。

    在多人对战中，谁吃得消集火啊，瞬间，摸金手游戏结束。

    不过在他快要挂掉之前，他将所有储备的干扰行全部发给了这边的三号“最爱长条”。

    对面应该也是有指挥的，他的队友也在同时对最爱长条发起集火，在摸金手挂掉后，没过两秒，最爱长条归西。

    “集火2号！”

    这边“美美哒”游戏结束。

    “集火4号！”

    这边“来咬我啊”游戏结束。

    两边实力果然差不多，比分咬得非常紧，没过几分钟，这边已经只剩下小魅和腿毛哥“凌风吹尿布”了，对面情况也一样，剩下“风驰电掣”和“我的貂蝉呢”。

    再战，凌风吹尿布阵亡，我的貂蝉呢阵亡。

    终于只剩小魅和那个风驰电掣了。

    一对一，拼的就是基本功了。

    直播画面上，小魅的方块飞速下落，而对面的风驰电掣，人如其名，直播间里的观众看起来，甚至看不清风驰电掣的方块。

    当然，直播看的还是小魅的屏幕，风驰电掣作为小魅的对手，在小魅手机里本来占得位置就那么一点，观众看不清他如何变幻方块也可以理解，不过也反应出他的速度确实非常快。

    “哟，可以啊，游戏才上线一个多月，就练到这个水平了。”林迪竟然也看得津津有味，抛开游戏是他的这一点，其实比赛也很精彩。

    在一次次较量之后，两人的“大楼”都到了很高的位置，小魅在关键时候，一次性消除了三行，飞快的发给风驰电掣。

    这个时候的三行跟在底部时的三行可不一样了，就算风驰电掣再快，也照样直接被顶死。

    “耶！我们赢啦！”小魅放下手机，激动的看着屏幕，看得出来她是真的很开心。

    “好样的小魅！”

    “可以啊，小魅，超水平发挥啊。”

    “厉害厉害，看看加多少分。”

    语音里，大家也很开心。

    “哇，加了6分！”

    小魅捏着两个小拳头，一脸兴奋。

    一场游戏结束了，小魅好半天才冷静下来，仔细看着屏幕。

    “刚才在玩游戏，没看到大家刷礼物，谢谢“搬砖小王子”的游轮，谢谢“云中漫步”的汽车……”

    “哦，这款游戏叫俄罗斯方块，最近刚出的，大家可以去这个网址下载，价格有点小贵，但是真的很好玩，跟市面上的游戏完全不一样，网址我放在公告这边咯。”

    “恩，我打的这个是积分赛，他这个游戏有四种模式，经典模式，解题模式，加速模式，还有竞技模式，积分赛就是竞技模式里的，新下载的玩家，需要一个一个模式的解锁，但是我跟大家说，前面的模式一定要好好练习，这三个模式都是为了竞技模式打下基础。”

    “开黑啊，好啊，加我游戏里的ID就可以了，不过我这个号好友差不多满了，我可以建个小号来一起玩。”

    “恩，先休息下再打，这游戏真的很锻炼脑力的，别看打一把时间不长，可是精神要超级集中才行。”

    小魅正在积极的回答着网友们的问题，突然屏幕被十架飞机刷屏了。

    是一个叫“游客73443”的网友刷的，这名字在众多精心设计的网名中反而显得有点眨眼，而且这个名字竟然还是黑色的，也就是他不是会员，买礼物是不能打折的，但是他却刷了十架飞机？

    一架飞机可要真金白银的1万块呢！十架，就是10万！

正文 第三十九章 战士级身体

    面对这笔有点奇怪的打赏，直播间也炸开了。

    “我靠，土豪啊！”

    “十架飞机，连折扣都不要！”

    “还是游客身份？有没有搞错，难道他不想引起小魅的注意？”

    “我看这招叫欲擒故纵。”

    “土豪们，拿出你们的热情，有人要开战了，大家刷起来！”

    “刷个屁啊，人家已经下线了。”

    “啊？真的假的，刷完礼物就这么下线了？”

    “我靠，真的下线了。”

    当很多人都去寻找这位游客，想看看他的个人信息的时候，却发现“游客73443”已经下线了。

    于是，一个网友的感慨一下子引起了众人的共鸣。

    “啧啧啧，这家伙不是我见过最土豪的，可是却是我见过最任性的。”

    “小魅，我换号了，刚才是我刷的礼物。”

    “小魅，我换号了，刚才是我刷的礼物。”

    “小魅，我换号了，刚才是我刷的礼物。”

    一时间，直播间突然被刷屏了，队伍保持的很整齐，搞得小魅一脸黑线。

    林迪退出直播间后，走到毛毛身边。

    他打赏小魅是因为小魅竟然在推广俄罗斯方块，这一点让林迪对小魅颇有好感，应该是因为小魅的推广，在刚才短短十五分钟内，竟然有两千多次下载，俄罗斯方块的二星任务已经完成了。

    “毛毛，领取任务奖励吧，我看看下面一个是什么游戏。”

    “恭喜爸比完成二星任务。”

    “领取奖励，解锁新游戏，魂斗罗！”

    一听到这个名字，林迪的眼睛一下子亮了起来，魂斗罗这个名字他太熟悉了，

    《魂斗罗》是由Konai于1987年推出的射击类单机游戏。

    游戏名称的含义是“具有优秀战斗能力和素质的人”这是赋予最优秀的战士的称号。

    毫不夸张的说，魂斗罗影响了整整一代游戏玩家，在当时与《超级马里奥》齐名，几乎成为那个时代电子游戏的代名词。时隔三十年，许多人甚至还记得魂斗罗三十条命的指令。

    “恭喜爸比完成成就“更高追求”。”毛毛竟然还处在领取奖励的状态。

    林迪微微皱眉，自己什么时候又完成成就了。

    毛毛似乎听到了林迪心里的疑问，对这次成就奖励做了简要说明。

    “更高追求，是指主人不满足于任务的一星阶段，向更高阶段冲击，并且取得成功后给予的成就奖励。”

    原来如此。

    “领取奖励，战士级身体。”

    这成就奖励还真是妖怪，林迪之前做好充分准备的时候，结果奖励了个超级经理，可这次林迪还在疑惑自己什么时候又完成了成就的时候，一阵剧烈的疼痛猝不及防的袭来，林迪一下子摔倒在地上，浑身抽搐起来。

    其实就算林迪准备充足，估计也会跟现在一样。

    疼痛实在是太剧烈了，林迪能感觉到自己身体每一寸肌肤都在撕裂，浑身的血液几乎是在体内沸腾，肌肉时而痉挛，时而拉伸。

    在苦苦支撑了十几分钟后，林迪失去了知觉。

    不知过了多久，林迪才悠悠醒来，毛毛正坐在他头旁边，毛茸茸的脑袋靠在他脸上，看样子是守护了他很久，结果睡着了。

    “我去，刚才疼死老子了。”林迪微微动了一下，发现身上的疼痛感已经缓解了许多。

    “爸比，你终于醒了。”毛毛看到林迪醒来，用脑袋亲昵的蹭了蹭林迪的脸庞。

    林迪挣扎着坐了起来，顺手单手抱起毛毛，“毛毛，我昏迷了多久？”

    “爸比，你已经昏迷了两天了，今天是周四下午。”

    昏迷了两天？他竟然毫无知觉。

    “爸比的身体感觉怎么样了，还疼吗？”

    林迪撑着床沿站了起来，“疼倒是不那么疼了，不过现在的身体……我也说不清，手臂和腿都有点发麻。”

    “恩，爸比，你原来的身体实在是太弱了，所以改造的程度也会更大，爸比忍受的痛苦就更强烈。”

    林迪点了点头，以前虽然他是个年轻小伙子，不过身体还是偏瘦一些，而且长期缺乏运动，就身体素质而言，并不是太好。

    “毛毛，这个战士级身体是个什么玩意？”林迪一边和毛毛说话，一边揉着自己的大腿，好让肌肉尽快放松下来。

    “爸比，战士级身体并不是帮爸比换了个身体，只是系统通过特殊手段，让爸比的身体在短时间内瞬间强化，目前爸比的身体素质相当于一名最优秀的特种兵的身体素质。”毛毛解释道。

    原来是这样，林迪点了点头，他的身体还是他的身体，只是变成了长期锻炼过的身体。

    不过奇怪的是，获得了这个战士级身体以后，为什么自己现在感觉到一阵全身无力。

    不对啊，这身体怎么这么弱？正当林迪疑惑这副新身体的时候，突然他想到一个问题。

    “怪不得呢，老子两天没吃东西了，毛毛，走，吃饭去，饿死我了。”

    “恩，好，毛毛也饿了，现在毛毛可以吃下一头牛！”小家伙也两天没吃东西了，这会一听要吃饭，顿时来了精神。

    一阵风卷残云之后，林迪抱着毛毛在小区里散了会步，在散步过程中，他也越来越明显的感觉到现在身体的不同，走到小区的活动区时，林迪还在单杠上做起了引体向上。

    “我靠，原来我只能做十个，现在一口气做几百个都没问题！”

    “竟然单手也可以做！牛逼！”

    果然是最强特种兵的身体，林迪都不敢相信自己可以做出这么高难度的动作。

    如果现在有人路过这里，一定会觉得林迪是个神经病，一边做着各种运动，一边狠狠夸自己牛逼。

    折腾了好一会，林迪才一身大汗的回到家中，剧烈涌动后，林迪的思维反而清晰了许多，他开始一边坐下来休息，一边重新整理了下思绪。

    之前他完成了俄罗斯方块任务的二星阶段，毛毛领取了奖励，系统解锁新游戏魂斗罗，还领取了成就奖励，战士级身体，之后就是昏迷两天。

    坐在床上，林迪看着自己的双手，这双手不仅快速，而且比以往更加有力。

    10的反应力加速，20的手速提升，还有这个战士级身体，虽然这些成就奖励每一项都没有那么夸张，但是这么累计下去，真不知道以后自己会强悍到什么地步。

    “对了，爸比，魂斗罗昨天就已经解锁成功，不知道爸比打算什么时候让它上线啊？还有，魂斗罗也有街机模式，爸比要不要先让它进游戏城？”

    林迪昏迷了两天，这段时间，他已经累积了1000万的存款，已经有能力增加展示位。

    林迪想了想，随即摇了摇头，“游戏暂时不上。”

    “不上？”毛毛奇怪的看着林迪。

    “对，虽然简单划分的话，魂斗罗确实是射击游戏，但是如果细分，它应该叫做动作射击游戏，这个游戏在这个世界，绝对是划时代的。”

    “既然游戏这么好，那爸比为什么不上线呢？”

    林迪笑了笑，“魂斗罗如果上线，谁受到的冲击最大呢？”

    毛毛歪着脑袋看着林迪，“爸比是说，魂斗罗会影响俄罗斯方块和彩京1945？”

    林迪点了点头，“虽说我以前是什么游戏都玩，但是如果面对两款价格不菲的游戏，我还是会考虑先选择一个玩玩看的，而且目前俄罗斯方块的势头正猛，彩京更是刚上线几天，我不想让魂斗罗抢了他们的风头。”

    “另外还有一点是最关键的。”说着，林迪的眼光少有的阴冷下来。

    很少看到林迪这个样子，毛毛都不由离林迪远了一些，“爸比在生气吗？爸比这个样子毛毛有点怕呢。”

    毛毛这么一说，林迪才发现自己的失态，收起之前的表情，对毛毛温暖的笑了笑，把毛毛抱在怀里，“毛毛，你老爸对毛毛可不会凶的，只是对对手，我才会这样。”

    “恩，爸比对毛毛最好了，不过爸比，你说的对手是谁？王子文吗？”

    林迪摇了摇头，“我也不知道是谁在攻击我的网站。”

    原来林迪说的是这件事，当初毛毛曾经说过，新世界游戏的网站几天内被攻击了四万多次，当时林迪并没有说什么，毛毛还以为林迪没当回事呢，毕竟有系统在，任何网络攻击都无法撼动新世界游戏网，可是现在看来，林迪一直记得这件事。

    “新游戏先不上，是为了让俄罗斯方块和彩京多发展发展，同时升级网站，查找出是谁在攻击我们的网站？”毛毛问道。

    林迪摸了摸毛毛的大耳朵，点了点头，“好了，毛毛，你自己去玩会，你老爸要看看游戏城和游戏网这两天的情况。”

    “哦。”

    正当林迪准备打开视网膜成像的时候，门外有人敲门了。

    林迪微微皱起眉头，现在才下午五点不到，周四的这个时候，谁会来找他呢。

    “林迪，在吗？”听到声音，林迪更疑惑了，这好像是白梦琪啊，她怎么会来找自己？

    林迪刚把门打开，白梦琪就冲了进来，“林迪，周末有时间吗？”

    “啊？”对这句话林迪怎么觉得有点耳熟。“干嘛？”

    不过当林迪刚想问什么事的时候，白梦琪突然一声惊叫。

    “哎呀！这是什么啊？好，可，爱！”

    林迪回头一看，正看到小小的毛毛正愣在床上，瞪着大眼睛，惊恐的看着白梦琪，这边，白梦琪更夸张，完全是一副少女的花痴表情。

    林迪一脸黑线，什么美女在毛毛面前，真的都是被秒杀的。

    接下来又是熟悉的一套。

    好不容易安抚好白梦琪，林迪终于有机会开口问正事了。

    “梦琪，你刚才问我周末有时间没？”

    “哦。”白梦琪一嘟嘴，“哎呀，我都忘了说正事了，那个周末你到底有没有时间啊？”

    白梦琪很漂亮，五官堪称完美，脸型比苏糯略微宽一些，所以显得更加可爱些，她最大的特点，就是她的嘴，上嘴唇很薄，涂上亮色的唇膏后，嘟起嘴时既显得有些调皮，又有一丝诱惑。

    “你先说什么事。”林迪抱着毛毛，看着白梦琪。

    “苏糯过生日，办了个派对，那个，有几个男的想约我一起去，可是都不是我喜欢的。”

    “你总不会喜欢我吧。”林迪一边皱着眉头，一边坏坏的笑起来，他跟苏糯不会开这种玩笑，但是白梦琪就不同了，白梦琪更加开朗活泼些，而且他跟白梦琪的交集更少，所以这样的玩笑话才不会被当真。

    “烦死了你。”果然，白梦琪也没当真，打了林迪的胳膊一下，“是苏糯帮我想的办法。”

    “她说你好像周末有时间，说不定能帮我挡一挡。”

    林迪脸上的笑容不知道什么时候渐渐消失了，苏糯那天打电话，是帮白梦琪问的吧。

    好吧，虽然林迪也没有多么喜欢苏糯，但是在确切的知道苏糯不喜欢自己以后，林迪不得不承认，这还是有点让人失望的。

    “不过啊，我找你还有个原因。”白梦琪似乎没有发现林迪脸小小的表情变化，继续说，“大家都知道苏糯喜欢玩俄罗斯方块，所以在派对上，有个比赛环节。”

    “俄罗斯方块比赛？”林迪有点诧异。

    “恩，俄罗斯方块现在多火啊，据说有人为了讨苏糯开心，花重金从各地请了很多高手。”

    “不至于吧。”林迪可没法理解这种人的行为。

    “怎么不至于啊，你不知道追苏糯的人有多少，可比我多多了。他们的竞争可激烈了，什么都要比个高低。”白梦琪嘟着嘴，“可是我也喜欢玩俄罗斯方块啊，不过我不认识什么高手，只认识你。”

    “我？”林迪记得，自己开发俄罗斯方块的事好像只有苏糯和张猛知道，难道苏糯告诉白梦琪了。

    “是啊，就是你，你上次不是一挑三的嘛，那时候你说你还不熟练，现在距离上次我们聚会过去了那么久，凭借你的天赋，应该至少在积分赛里能排进前一百了吧。”

    原来白梦琪找自己，不是因为知道了是林迪开发了俄罗斯方块，她以为林迪肯定是个高手。

    “哎，林迪，你现在积分赛多少名啊？”白梦琪睁着一双漂亮的大眼睛，好奇的看着林迪。

    “算了吧，你还是别找我了，我积分赛没有名次，跟那些高手比起来可比不过。”林迪摇了摇头。

    白梦琪听到林迪的答案，似乎很失望，不过很快又嘟着小嘴，“没事，大不了我不参加比赛就是了，不过你还是要陪我去，帮我把那些蜜蜂啊，苍蝇什么都赶走。”

    “啊？你带我去不会很没面子吗？我不就是个穷潘柯铩！

    “那又怎么了，我白梦琪做事，用得着别人指手画脚嘛，再说了，这种事还是找信得过的人比较好，现在也来不及找别人了嘛。”

    “这……”原来是来不及找后补了啊，林迪想想都委屈，别人穿越都是三妻四妾，美女环绕，自己倒好，成了别人的挡箭牌，而且还是因为没时间找其他人，才来找的他。

    这混的是有多差啊。

    白梦琪的话都说到这个份上了，另外林迪其实也想去看看这个有众多高手参加的比赛，既然可以不用亲自去打比赛，去就去呗。

    “好吧，反正我周末也没事，就当去蹭吃蹭喝呗。不过，我再说一次，我可不打比赛的。”

    “不打不打，行了吧，明天晚上我来接你。”

    “恩。”

正文 第四十章 像酒一样的女人

    第二天一早，林迪带着毛毛吃过早饭，就决定去游戏城看看。

    饥饿营销的效果已经达到了，再饿下去就要适得其反了，也差不多是时候补充机器了。

    在林迪昏迷的两天时间离，钱来对游戏城的规矩做了些修改，营业时间从早上十点提前到了早上九点，周末则提前到八点，歇业时间不变，另外，每个玩家的游戏时间缩短到一个半小时，这也是因为排队等候的人实在太多。此外，钱来又多招聘了两位保安，帮着维持门外排队玩家的秩序。

    人多了什么情况都可能发生，如果在排队的时候有人发生冲突，虽然不是游戏城的责任，但是对游戏城也会造成负面影响。

    “看来钱来不仅会根据营业情况灵活改变经营策略，也懂得防范于未然。”林迪对钱来这个超级经理还是挺满意的。

    当林迪到游戏城的时候，是早上八点半，这个时间，距离游戏城营业还有半个小时，然而当林迪来到游戏城门口的时候，发现这里竟然早就人满为患了。

    “请大家按顺序排队，不要拥挤，不要插队。”一个身穿制服的高大保安正在用扩音器维持着现场的秩序。

    正如钱来说的，人们也习惯了这里的规矩，队伍虽然七扭八歪的，不过倒也秩序井然。

    排队本来就无聊，人们大多会跟自己的同伴一边聊天一边等待。

    “喂，今天逃课不会被发现吧。”一个小伙子虽然嘴上这么说，却看不出有多紧张。

    “不是让老三帮着点名了嘛，你要担心赶紧回去，刚好少个人缺课，老师不容易发现。”

    “滚！”

    “哎，老二，你说这游戏是谁开发的，能想出这么牛逼的游戏！我还是第一次碰到，就算让我站着看别人玩也很上瘾的游戏。”

    “估计是这里的老板吧，不过我要是他，肯定会想办法做大，就这一款游戏，不知道甩市面上那些游戏几条街。”

    “是啊，就算这个游戏不支持客户端和手机端，可好歹也要多弄点机器吧，就四十台，这么多人，哪够啊。”

    另一个人想了想，又摇了摇头，“搞不懂，你看这游戏城里面的装修多牛逼，第一次来的时候真是吓到我了，这么牛逼的老板，我们想到的他能想不到嘛。”

    “也是，哎，管他那么多，我们是来玩游戏的，不是来开店的好吗。”

    “恩，老天保佑啊，今天一定要玩到游戏啊，昨天就是看人家打了一个半小时。”

    林迪也没在意周围人的议论，径直走向大门，正当他走到大门前准备推门而入的时候，一只大手拦住了他。

    “先生，请到后面排队。”

    林迪抬头看了看，正是门口的保安。保安年纪不大，二十来岁，不过精气神都很饱满，说话的时候，一直保持着淡淡的微笑。

    “所有玩家都必须按顺序排队，请见谅。”

    林迪微微点头，钱来找的人素质确实不错，不卑不亢，很有原则，也很有礼貌。

    游戏城毕竟是娱乐行业，他们的保安也是为顾客服务的，可不能找些凶神恶煞的门神。

    保安看着林迪，这家伙个子虽然不高，但不知道为什么，身上却有一种让自己无法忽视的气场。而且这家伙没有回去排队，也没有闹事，反而对自己微笑，这让他一时有些错愕。

    林迪能不从容吗，这是他的店，他是这的老板，他不从容谁从容。

    林迪已经通过视网膜通知钱来出来接他了，没过多久，钱来就从大厅里出来了。

    “老大，你怎么来了。”

    “我来看看。”

    “快进来。”钱来把林迪请进去。

    “经理，这不好吧。”之前的保安迟疑了一下，竟然把林迪和钱来一起拦住，“这么多玩家都看着呢，就算是熟人，这么明目张胆的走后门，恐怕以后不好管理。”

    钱来一巴掌把保安的手打开，“王永军，你是真傻啊，你没听我刚才叫他什么吗？”

    “你叫他老大啊。”

    “我是经理，我老大是谁？”

    还没等王永军反应过来，钱来直接带着林迪走进大门。

    经理的老大？经理的老大我怎么知道是谁？王永军皱着个眉头。

    “白痴，是老板！”他对面的保安白了他一眼。

    此时游戏城还没有开业，尽管外面是人山人海，但是里面倒是很安静，几个身穿统一浅蓝色制服的女孩正在做最后准备工作。她们看到经理钱来正在跟一个年轻人说话，偶尔投来好奇的目光，但是很快又低头做自己的事了。

    “老大，有什么吩咐你直接通知我就好了，还亲自过来啊。”

    “搞得我跟国家领导人似的。”

    “老大，你当然不是国家领导人，你是我老大，国家领导人可不是我老大。”钱来笑嘻嘻的看着林迪。

    “得了，得了，少来这套，我问你，目前需不需要增加机器？”林迪随便找了个机器前的椅子坐了下来，钱来也跟着坐了下来。

    “老大，我刚想跟你说这个事。”一直在林迪面前没个正行的钱来说道正事，也认真起来，“经过之前几天的试营业，我们新世界游戏城的口碑，业绩都很不错，而且知名度正在慢慢起来，我觉得目前增加机器，时机已经成熟了。”

    林迪也点点头，钱来这段时间取得的成绩他都是看得到的，他也正是想到这一点，今天才特意过来的。

    “需要多少台？”

    钱来看了看大厅，想了想，“我是想先扩展到两百台的规模。”

    两百台，也就是需要增加160台机器，需要1600万的资金，林迪现在只有1100多万，再加上今天一天的收入，应该还差一点。

    只是这样一来，网站升级就又要压后了。

    在脑中取舍了一番，林迪还是决定将网站升级先放一放，就算他现在查不到是谁在背后搞他，但是有系统在，至少他的网站还是安全的。

    “现在我没那么多钱，不过也差不了多少，这样吧，今天晚上我有点事，等事情结束我再过来，到时候看看能添加多少台。”

    “好的，老板，晚上我等你。”

    从游戏城回来，林迪回到家，看了看今天俄罗斯方块的下载情况，上午的下载比较少，只有5000，不过周五关键是要看晚上。

    “差也差不了太多，就算少几台也不要紧。只是升级网站只能推迟了。”林迪摇了摇头。

    不过对此林迪也不担心，有系统在，他的网站还是非常安全的，只是自己要晚些才能追踪攻击他网站的是什么人。

    “晚些知道就晚些知道，反正我目前需要做的是累计实力。”林迪倒是想得开。

    把游戏城那边的事安排好，林迪也没什么事，随便上网看看电影，打发打发时间。

    下午六点半，白梦琪的车停在了林迪的车库前。

    “林迪，快点，要迟到了。”

    隔着门林迪就听到白梦琪在门外急吼吼的喊着。

    这个大美女总是这么笨笨的。

    林迪也没什么准备的，回头摸了摸毛毛，“毛毛，乖乖在家哦，老爸今天可能要晚些回来，你先自己睡知道吗？”

    “恩，爸比，毛毛等爸比回来。”毛毛巴眨巴眨的望着林迪。

    “乖。”叮嘱好毛毛，林迪出门了。

    白梦琪的车比苏糯的车可要时尚多了，瑞迪克今年刚出的白色跑车，价格应该在400万左右。

    在白梦琪的催促下，林迪坐上副驾驶。

    “林迪，我车后面放着一套礼服，是我按照你的尺寸买的，待会你你试试看啊。”白梦琪一边说一边发动了车子。

    “礼服？不就是派对嘛。”林迪发现自己好像又土鳖了。

    果然，从白梦琪看过来鄙视的眼光，也印证了这一点。

    林迪耸了耸肩，“好吧，谁让我现在是你男朋友呢，不过尺寸不合适的话就没办法了。”

    “哎，林迪，我以前怎么不知道你这么贫嘴。”白梦琪好气的瞪了林迪一眼。

    “你不知道的事多了。”林迪舒服的靠在椅背上。

    ……………………

    品冠酒楼的顶楼旋转大厅里，早已经有很多人穿梭其间，这些客人有男有女，每个人都穿得很正式，也都精心打扮过，不时有服务员端着各种美酒，为需要的顾客提供服务。

    此时，白梦琪挽着林迪的手臂走了进来。

    “果然不是一般派对啊。”看着眼前的情景，这哪里是派对，根本就是高档酒会嘛。

    林迪现在想想，如果自己穿着原来那一套30块钱的地摊货进来，他估计都进不来了。

    “林迪，看不出来，你身材还挺不错啊。”白梦琪突然小声在林迪耳边说道。

    以前林迪自己去面试的时候，为了正式，也会穿上西装，不过他的身材偏瘦一些，加上个子也不高，西装穿在他身上，总感觉撑不起来。

    可是在强化过身体后，现在林迪穿着这套礼服，虽然还是算不上高大伟岸，却挺拔有型，加上他独有的内敛气质，就算与其他来宾比起来，林迪竟然毫不逊色。

    “没你身材好。”林迪笑了笑。

    可能是因为白梦琪姓白，她特别喜欢白色，车子是白色，礼服也是白色，关键礼服的款式是林迪喜欢的，不是那么夸张，无袖低胸，露出白梦琪雪白的肌肤，颈上的钻石项链就像白雪中的结晶，璀璨生辉，过膝的褶皱裙摆既不过分暴露，但这纤细笔直的小腿，又那么诱人。

    随着白梦琪的出现，林迪第一时间感觉到好几道目光射了过来。

    不用说，这就是白梦琪身边的蜜蜂，或者苍蝇了。

    “林迪，让他们看到我们一起来的就好了，有人跟你说话，你可不要穿帮了啊。”白梦琪小声说。

    “就这样？”

    “那你还想怎么样？”

    “比如在他们面前亲热下什么的，我觉得这样他们更容易死心。”林迪非常认真的看着白梦琪。

    “你！林迪，看来，我真的要重新认识一下你了啊。”白梦琪气鼓鼓的样子更加可爱了。

    又被怼回来，林迪只能无奈的耸耸肩。

    “对了，苏糯怎么还不来？不是她的生日派对嘛？”

    “主角当然是最后压轴出场了。”白梦琪抬起手，看了看手上细巧的银色手表，“恩，应该差不多出来了。”

    “出来了？哪呢？”

    “喏，楼梯那。”

    在地球，林迪这种潘棵槐臼陆煌女神，可是在网络时代，他看到过的美女实在是太多了，网红，明星，甚至是街拍的路人美女，性感？妖艳？清纯？成熟？古典？时尚？可以说，什么样的美女他没见过？

    但是此时，林迪却不得不承认，他从没见过这个从楼梯上缓缓走下来的这种美女。

    苏糯，像酒一样女人，正如她身上酒红色的礼服，让人看上一眼，便已经微醉。

正文 第四十一章 化尴尬为任性

    苏糯的出现，理所当然的吸引了场中所有人的目光，只见她带着迷人的微笑，一边从楼上缓步走下来，一边对着大家微微颔首。

    “怎么样？苏糯漂亮吧。”白梦琪碰了林迪的手臂一下。

    “恩，很美。”林迪微微点头，他的赞美是由衷的。

    “喂，还看，眼珠子都快掉出来了，你现在可是我男朋友。”女人都是有嫉妒心的，就算林迪只是客串一下她的男朋友，苏糯也是她最好的闺蜜，白梦琪还是气鼓鼓的站在林迪面前，挡住了林迪的视线。

    林迪微微皱眉，“干嘛，你不会是吃醋了吧？”

    “吃什么醋，我就是要你敬业点啊。”白梦琪的小手打在林迪厚实的胸膛上，看起来很重，不过更像是情侣之间的打闹。

    “好吧，吃人嘴短，拿人手短，谁让我穿了你给我买的衣服呢。”林迪笑着摇了摇头，收回了目光。

    白梦琪和林迪本来也就是开开玩笑的举动，可是在有些人看来，这分明就是小情侣在打情骂俏，林迪能感觉到几道目光穿过人群，直勾勾的射过来。

    “我说白大美女，我发现你的追求者也不少啊。”

    “切，那是当然，今天苏糯是主角，我当然不能抢了她的风头，其实我认真打扮起来，也很美啊。”白梦琪一脸傲娇。

    对于这一点，林迪还是相信的，白梦琪与苏糯都是顶级美女，白梦琪打扮一下，说不定有另一种味道。

    “恩，我相信。”林迪笑着点了点头，“对了，比赛什么时候开始啊？”

    “过一会就开始了吧，苏糯也觉得喝酒交际很无聊，不过过场还是要走走的，虽然不是什么大生日，不过这里的大人物可也不少呢。”

    “先喝点酒吧，对了，我一会介绍几个朋友给你认识啊，都是和我玩的很好的，人不错，说不定对你以后有帮助呢。”一个服务生从白梦琪身边走过，白梦琪转身看着林迪，“喝点什么？”

    “随便吧。”林迪只对啤酒和白酒略知一二，对于这些洋酒，他只能算个外行，不过他对白梦琪后面的话还是有点兴趣的。

    “梦琪，你有没有朋友在门户网站工作的？”

    白梦琪将一杯威士忌递给林迪，自己也拿了一杯，“网站？”白梦琪想了下，“有倒是有，不过她不在这里。要不，下次我单独介绍你们认识？”

    林迪本来是想咨询一下在网上做广告的费用，就像上次，他进入小魅的直播间，其实也是因为网站推送的广告引入的。

    如果能在网站上直接做游戏的广告，效果应该不会差，毕竟在地球上，网上铺天盖地的都是“油腻的师姐在哪里”，“开局一人一条狗，装备全靠打”这样的游戏广告。

    如果效果不好，人家也不会这么玩命的打广告了。

    “没来就算了，我也只是想咨询点事情，回头我直接在网上问问就行了。”林迪也不想太麻烦白梦琪。

    “哦，行，反正你有事就打电话给我，号码等下回家的时候我给你，在这里给不方便。”

    连“女朋友”的手机号码都没有，那也太假了，林迪对此也表示理解，点了点头。

    随后，白梦琪带着林迪见了几个朋友，别看这些人年纪跟林迪差不多，可是一个个的头衔听起来都挺吓人，教育局的，警察局的，建设局的，最差的一个，也是某个著名化妆品品牌的区域经理。

    白梦琪介绍的人都还不错，至少没有因为林迪说自己在做些小生意而对他另眼相看。

    不管他们是不是因为看在白梦琪的面子才这样，总之林迪也不在乎，他来的目的只有两个，混吃混喝，还有看比赛。

    无聊的逛了一会，林迪就让白梦琪自己去玩，自己则坐在餐桌处，时不时弄快糕点吃吃。

    “恩？竟然味道不错！”林迪这个穷潘康氖粜砸裁灰蛭他身价数千万有多少改变。“回头给钱来跟毛毛带一点回去。”

    正当林迪在大快朵颐的时候，一个高大帅气的男人走到一块粉色纱帘前，他拿起手中的麦克风。

    周围的宾客也聚集到舞台前。

    “各位，今天是我最好的朋友苏糯的生日，首先，我要先祝福我们最美的糯糯生日快乐，永远青春美丽！”

    台下响起一片掌声，人群中，苏糯微笑着对周围送上祝福的朋友微微点头。

    台上的男人继续主持，“哎，我们的苏大美人什么时候都是这么美。大家说是不是？”

    “是！”很多年轻的小伙子大声响应，不过苏糯却微微皱着鼻子瞪了一眼台上的男人，看样子她并不喜欢主持人这么调动气氛。

    “糯糯，你低调也没用，你的美是藏不住的啊！”主持人反而继续调侃起苏糯，小小的调侃，也引起台下来宾的一阵笑声。

    “今天是生日派对，大家放松些，想吃吃，想喝喝，对，就应该像那位先生一样。”主持人说的正是餐桌旁的林迪，此时林迪正将半块蛋糕放进嘴里，突然发现整个大厅的人都在看着他。

    这突如其来的关注，让林迪差点噎到。

    主持人敢这么不顾面子这么点名，一般有四种情况。

    要么，主持人情商太低，不过这种可能好像不大。

    要么，主持人跟林迪有仇，故意想让林迪出丑。

    要么，林迪身份非常特别，大家对他的容忍度都很高，所以他想怎样就怎样，就算主持人拿他开玩笑，别人也知道这是个玩笑。

    还有一种可能，林迪根本就是个小人物，主持人一眼看出来了，这种人，就算得罪了也无所谓。

    餐桌旁的服务员一直看着林迪在桌子旁吃这个，吃那个，他们也都服务过很多高端酒会，有地位有身份的人谁会像他一样，他们肯定要注意自己的形象，而且他们身边一定会有很多人过来交谈，这也让他们没有时间去吃东西。

    这个家伙，从坐在餐桌旁就没起来过，也没人找他聊天，现在看来，最可能的情况就是第二种和第四种，而且第四种的可能性更大。

    白梦琪一眼也看到了林迪，“这家伙，为什么一个人跑到那吃东西去了？那个主持怎么这样？怎么能在这么多人面前这么针对林迪！”

    林迪看了一眼台上的主持人，那家伙的表情完全没有变化，笑得很阳光，而且也在看着自己。

    网络看多了，装逼打脸的情节林迪太熟悉了，他敢说，随便出来个跳梁小丑，他都有好几套方案对付他，可是这个主持的招数还真是阴险，愣是让他很难有打脸的机会。

    林迪微微摇了摇头，小人用阴招，还真是有点烦人。

    主持人没有带过这个“小玩笑”，而是在这里停留了好一会，让大家更好的注意林迪的丑态。

    林迪本来也不在乎别人怎么看他，不过看着这么多人看着他，连下面的项目都要推迟了，派对结束他可还要去游戏城呢。

    众目睽睽之下，林迪终于有反应了，只见他不紧不慢的站了起来，举起手中的酒杯，对着所有来宾，最后对着苏糯微微点头，喝了一小口，顺便接着酒把蛋糕咽下去。

    然后，林迪又坐了下来，转身，对着身着厨师服的服务员竖起大拇指，意思是说，哥们，味道真棒！接着，在众目睽睽之下，林迪又要了一块蛋糕。

    “噗！”白梦琪刚刚还一脸紧张，看到林迪这个任性的举动，差点没一口喷出来。

    “这家伙，竟然还在吃！”

    苏糯看到林迪一反常规的举动，也忍不住掩嘴笑了起来。

    要不是这么多人在，她肯定要笑场了。

    林迪这家伙竟然还给厨师点赞？！

    好在苏糯的自制力也很强，很快控制了情绪，也遥遥的对着林迪举杯，轻轻抿了一口红酒。

    看到苏糯都举杯了，他们一下子有点搞不清这个年轻人的身份了。

    在这样的环境下，竟然还能如此从容不迫，一个小小的举动就化解了大尴尬，而且接下来的动作也显示了这家伙似乎完全不在意别人的看法，这种行为可以说是任性，但是也可以理解为充分的自信。

    连苏糯都举杯回应了，其他人终于收起嘴角的笑意，纷纷举杯。

    “这么好吃的东西，不吃真是浪费！”林迪摇了摇头，“比赛赶紧开始吧，不然我要撑死自己了。”

正文 第四十二章 全服唯一的金色ID

    别看刚才只是这么一个看似漫不经意的玩笑，可是如果林迪哪怕是露出半点怯场，那他不但在苏糯的生日派对上要丢人，而且还要害得白梦琪一起没有面子。

    好在林迪轻描淡写的化解了尴尬，而且还让人觉得他是个非常有趣的年轻人。

    生活中哪有那么多二笔小丑跳出来秀智商下限，更多的就是这种暗箭难防。

    林迪的表现算是出奇招摆脱了困境，主持人脸上的笑容也微微僵硬了一秒钟，不过现在他必须进入下一个环节了。

    “看来这位朋友很喜欢糯糯为大家精心挑选的美食，生日派对嘛，就要这么放松啊，大家也可以去尝尝，每一种点心都是糯糯精心挑选的。”

    现在已经是晚上了，其实很多人都已经有点饿了，而且这些食物每一样都很精致，对于吃货来说，的确是种巨大的诱惑，主持人这么一说，有几个女孩真的走向餐桌。

    有人带头了，她们也不用那么拘谨了。

    “另外，我们也准备了个小节目，算是给今天的派对助助兴。”

    林迪一听，终于说到比赛了。

    “大家都知道现在有一款电子游戏非常火爆，这款游戏入门非常简单，游戏里只有区区七种方块，但是其中的变化却无比神奇，就连我们的女神糯糯也很喜欢玩这款游戏。”

    台下已经有人说出了游戏的名字。

    “对，就是俄罗斯方块。我个人也非常喜欢这款游戏，还和糯糯组过队，结果那天我们输的够呛。”

    台下一片笑声。

    林迪不喜欢这个主持人，不过想到苏糯被人虐惨，林迪也忍不住笑了起来。

    “所以今天，我特意找了几个游戏里的朋友，现场为大家带来几场比赛，至少能让我们这些小菜鸟能学到点东西。”

    林迪微微皱眉，这个版本怎么跟白梦琪说的不一样，不是说很多人找了人来比赛的嘛。

    很快，几个年轻人就走上了舞台，“储君，怎么能就让你一个人忙活，其实我和孔峰他们几个也很喜欢玩这个游戏啊，而且我们也带来几个朋友过来，大家一起切磋一下呗。”

    这才符合剧本嘛，林迪点了点头，转身看了看台子上的糕点，竟然只剩下一半了。

    刚才那几个女的，看起来斯斯文文，竟然都是深藏不露啊。

    原来主持人叫储君，这名字还真是有点霸气。

    “好啊，沈玉，既然大家都有朋友在玩这个游戏，那刚好，算是给大家助助兴。”储君脸上依旧是很阳光的笑容，他拿下话筒，对着沈玉说出下半句话，“也可以看看谁比较水！”

    “好啊，那开始吧。”沈玉一点都不怂。

    为了这次比赛，储君估计没少做准备，粉色纱帘被拉下来以后，墙上竟然还挂着两台显示器。

    看到显示器，林迪马上就懂了，这是为了插在选手的手机上，将画面展示给现场的观众用的，在交流会上，他就是这么做的。

    舞台上一下子上来很多人，十几个选手，这些选手穿着都很随意，所以一眼就能分辨出来，另外，他们身边一般都有参加派对的年轻人陪同，和他们低声在说着什么。

    经过简单的抓阄分组，很快分组就确定了。

    比赛肯定是在竞技模式中进行，只是选择的是自主创建房间而已。只要进入竞技模式，就会显示出积分赛的排名，这其实是俄罗斯方块增加玩家粘性的一个小技巧，让玩家自己看到积分，会想去打几场积分赛，而这个游戏最大的特点就是，一旦开始，就根本停不下来。

    现场的来宾大部分还是年轻人，正如储君说的，俄罗斯方块在Z市已经越来越火爆，他们又在一个圈子里，绝大部分人都在玩这款游戏，所以一听说是俄罗斯方块的比赛，一个个都伸长了脖子。

    当显示器显示出两个玩家的游戏画面的时候，顿时引起台下一阵低声惊呼。

    “啊，原来是“任风吹”，积分赛第十八名！”

    “据说现在积分赛的排名已经到十五万了，在十五万人里能排到前一百的，我估计都是天才。”

    “你们看对面的那个人，竟然是“来吃糖”，积分赛十三名！”

    “那不是任风吹要输了？”

    “也不一定，对这些顶级高手来说，其实实力差距并不大，关键是看发挥。”

    “原来是这样。”

    当然，也有人没见过这款游戏。

    “哎，梦琪，这个是什么游戏啊？怎么好像你们都在玩吗？”梦琪身边的一个女孩好奇的问道。

    “俄罗斯方块啊，不会吧，晶晶，你连俄罗斯方块都不知道？现在这游戏可火了！我好多朋友都在玩呢。”

    “这名字我好像听说过，但是我还真没玩过。”

    “赶紧去下载吧，我把链接发给你。”

    不管台下观众的议论，经过短暂的测试，比赛终于开始了。

    当初在直播间时，林迪就已经很惊讶于小魅他们的操作了，那还是积分赛的八十到一百名的实力，现场这两个，可是前二十名。

    正如刚才那人说的，能在十几万人中，成为最顶尖的二十人，这些人确实有过人之处。

    游戏一开始，两人的手速就开始爆炸了。

    方块在屏幕上方飞快的变幻，飞速下落，堆放的大厦都非常整齐。

    “这速度，可以。”林迪低头喝了一口威士忌。

    “有你快吗？”突然，一个好听的声音在林迪耳边响起，林迪转过头，正看到苏糯手里拿着一杯红酒微微抿了一口。

    “苏糯？你怎么来了？”林迪有些诧异的看着苏糯。“哦，对了，生日快乐。”

    说起来，他和苏糯的关系比这里很多人都要远很多，就算他们是大学四年的同学，可是之前他们都没说过几句话，只是近段时间两人才稍微有了些接触。

    所以林迪刚才一直和识趣的没有去找苏糯，人家周围总是围着一圈人，他也不打算自讨没趣。

    “谢谢。”苏糯礼貌的回答，“我当然可以在这了，倒是我很奇怪，你为什么在这啊。”

    林迪想了想，“那个，白梦琪说让我帮他挡一下身边的小苍蝇。不是你给她出的主意嘛，你怎么还问我？”

    “我给她出的主意？谁给她出主意了？我是打算自己找你的，结果被她预订了！”苏糯有些生气的看着远处的白梦琪。“回头再找她算账。”

    “啊？”林迪这回有点无语了，“大姐，我真的长得这么像备胎吗？”

    苏糯被林迪一句话给逗笑了，“叫谁大姐啊，我今天才刚满23岁。”

    “你误会啦，我只是希望把你介绍给大家，我想这样对你的事业也许有些帮助吧，并不是说要你假扮我的男朋友。”苏糯也从背后的餐桌拿了一碟小蛋糕，“其实我只是说很想看看高手是怎么打的，没想到他们就非要搞个什么比赛，其实我觉得这样很可笑，又不是他们自己打的，只是花点钱找些枪手，就算赢了有什么值得骄傲的。”

    原来苏糯是这么想的，林迪有些失望，他倒宁愿苏糯和白梦琪一样，至少这说明白梦琪把他当成值得信赖的人。

    “还好梦琪比你快，毕竟假扮男友比较有意思些。”林迪笑了笑。

    “神经！”苏糯白了一眼林迪。

    两个人正在随意的聊着天，台下突然响起一片掌声。

    原来是任风吹竟然在最后关头，凭借稳定的心态，一次消除四行，将来吃糖淘汰。

    比赛很刺激，两人实力差不多，中间数次交手，互有胜负，最后任风吹才凭借一半运气一半实力拿下这一场，难怪台下的掌声这么热烈。

    “林迪，你能比他快吗？”苏糯看似不经意的喝了一口红酒。

    犹豫了一会，林迪说道，“能吧。”林迪也不知道自己为什么突然就说了实话，也许是因为男人那可笑的好胜心吧。

    可是接下来苏糯竟然没有表现的很惊讶，也没有再说什么，只是专心的看着比赛。

    后面的比赛更加激烈，不断有选手刷新观众的三观。

    “原来可以这么摆放！”

    “是“梦魇”，他可是积分赛排名前五！”

    “速度也太快了，这些人还是不是人！”

    “太恐怖了。”

    俄罗斯方块的比赛其实是很快的，几分钟一场，半个多小时，场上就只剩下两名选手了。

    梦魇，目前积分赛第四，即便名次会上下浮动，但是基本保持在前五的位置，只要是玩俄罗斯方块的，没人不知道他，人如其名，以攻击猛烈著称，他的速度不用说，这种最顶尖的选手，没有慢的，关键这家伙似乎心很大，总是四行四行的消，而且很少有破绽。消得多，干扰行自然存的也多，所以他的攻击往往让人根本无法招架。

    他身边站着的，正是沈玉，看来他就是沈玉请来的。

    梦魇对面的戴眼镜的年轻人，就是另一位选手，ID是狙击手，积分赛前五名，目前是第三，名气比梦魇更大，他的攻击已经到了让人恐怖的地步。

    梦魇的攻击就算猛烈，不过那还是在人类的理解范围之内，可是狙击手的攻击，简直匪夷所思。

    他的攻击同样猛烈，同时，他还有一项绝技，作为狙击手，他的这项绝技被很多玩家称为“狙击”。他可以在你下落方块的一瞬间，抓住绝佳的机会，瞬间发动攻击，造成你的失误。高手过招，一旦失误，那你就别想翻身了。

    也就是说，他不但要快速操作自己的游戏，还要时刻关注着对手的屏幕，而且已经到了十分夸张的地步。

    怪不得储君这么自信，狙击手就是他花重金请来的。

    到了这个时候，现场的观众，不管之前玩过的，还是没玩过这款游戏的，都已经屏住了呼吸，这两人在之前的比赛中展示出来的实力，已经让人无法直视这两个变态了。

    “你能比他们快吗？”一直没有再开口的苏糯突然再次开口了。

    林迪犹豫了下，他真的不想骗苏糯，可是他又不想再承认下去。

    见林迪犹豫，苏糯笑了笑，“他们确实太厉害了，就算我知道你也很强，而且你是游戏的开发者，可是要战胜这样的对手，也未必有把握。”

    林迪不想在这个问题上再纠结了，反问道，“你怎么知道我很强的？”

    苏糯对林迪笑了笑，“你以为我傻啊，以前是我对游戏不了解，你说什么我也就相信了。可是现在我也算是会玩了，经典模式才是整个游戏的关键，只要经典模式玩得好，解题模式，加速模式，还有竞技模式，都不成问题，你之前说你只会经典模式，作为游戏开发者，你怎么会不知道后面的模式都是以经典模式为基础？所以我推断你肯定是骗我的。”

    这个推理能力，林迪还是服气的。

    “厉害！”

    两人沉默了片刻，苏糯再次开口了。

    “作为骗我的惩罚，你能答应我一个要求嘛？”说着，苏糯突然走到林迪面前，面对面看着林迪。

    这么近的距离，林迪甚至可以闻到苏糯呼出的让人微醉的淡淡酒香。

    “恩？什么要求？”林迪不自然的咽了一口口水。

    “帮我赶走我身边的苍蝇。”苏糯笑起来真的很好看，双眼的湖水就像要漫出来。

    林迪想深吸一口气，却只闻到苏糯身上的淡香，他想逃开苏糯的目光，可是双眼却被这张精致绝美的脸庞牢牢吸引。

    该死！苏糯这是“威逼利诱”，不是，是“威逼色诱”！

    “这个……”林迪最后抬起双眼，直视着苏糯的双眸，“对不起，不能。”

    他可以出于好意，帮着白梦琪客串她的男友，但是他不想让这成为自己的标签，更不想自己成为任人摆布的棋子，即便对方是苏糯。

    听到林迪的回答，苏糯眼中闪过一丝无法掩饰的失落。

    “糯糯！”远处，一个人高声喊道，“对不起，我来晚了。”

    林迪寻声望去，这个男人很耀眼，比储君，沈玉都帅，简单来说，这个男人都可以直接出道了。

    苏糯很快收起眼中的失落，微微吸了一口气，调整了下情绪，当她转过身时，又看到了之前那个举止得体的苏糯。

    “斯蒂夫，你怎么才来？”

    “哦，我在加班，刚把我们下周活动的方案做出来。”来人正是斯蒂夫，他看了看苏糯身边的林迪，就身高来说，斯蒂夫比林迪高了快一个头，这种身高的差距是无法改变的，“这位是？”

    “哦，是我的大学同学，林迪。”苏糯同样转过身，“林迪，我同事斯蒂夫。”

    林迪礼貌的伸出手，对方也很礼貌的伸出手。

    “林先生，感谢你能来参加糯糯的生日派对。”

    这话一说，两人与苏糯的关系谁近谁远就一目了然了。

    “不客气，这也是我的荣幸。”林迪笑着回答到。

    “林先生，我和糯糯有点事要说，不介意吧。”

    林迪点点头，做了个请的手势。

    目送着离开的斯蒂夫和苏糯，林迪心里也有些不是滋味，只能甩了甩头，“林迪，你在想什么呢？看比赛！”

    赛场上，狙击手一次漂亮的狙击，终于将对手终结。

    狙击手获胜，最开心的当然是储君，他走到脸色铁青的沈玉面前，“沈玉，你还是这么水，以后就别和我争了，否则也会像今天这样自讨没趣。”

    沈玉被储君说得脸都涨红了，可是偏偏说不出一句话。

    狙击手的实力实在是太强了，而且据说狙击手玩游戏的时间并不长，能在短时间内超过众多高手，可见这家伙确实有这方面的天赋，就算他沈玉花钱让排名第二的“远爸爸”出场，其实也未必能胜，而排名第一的“钢琴手”，据说孔峰他们试图去请，可是都被对方拒绝了，就算是储君，也只请到狙击手，可见钢琴手确实很难请。

    储君看着沈玉的样子，更加得意，他走到舞台正中，拿起话筒。

    “看来还是我朋友技高一筹，谢谢大家，也谢谢这些优秀的选手，我们恭喜……”

    “等等！”储君话还没说完，台下一个声音突然响起。

    “我想跟狙击手来一场。”

    苏糯听到这个声音，本能的回头看向餐桌方向，却发现林迪已经不在那里了。

    然而，出人意料的是，上台的并不是林迪，一个高大帅气的男人走上舞台，很多女孩看到这个男人都忍不住低声窃窃私语。

    这次上台的不是林迪，而是斯蒂夫。

    “不好意思，公司有点事所以来晚了，不过既然赶上了，我也觉得手痒，怎么样，储君，让我和狙击手来一场？”

    “你？”储君诧异的看了斯蒂夫一眼，他认识斯蒂夫，也知道斯蒂夫一直在追求苏糯，可是这家伙要么在加班，要么就在去加班的路上，什么时候看见过他玩俄罗斯方块了。“你自己上？”

    斯蒂夫耸耸肩膀，“当然了。”

    储君冷笑一声，斯蒂夫亲自上场，他还能闹出什么幺蛾子？“好啊，反正是助兴，也不是正式比赛，你想玩就玩玩呗。”

    “谢谢。”斯蒂夫非常有风度的向储君道了谢，潇洒的走到操作台，熟练的登陆账号。

    可当斯蒂夫登录账户后，在场所有的人都惊呆了。

    苏糯此时正惊讶的捂着嘴。

    这是一个金色ID，据说，只有在积分赛排名第一的人才能拥有这个象征着最高荣誉的金色ID。

    这个ID赫然就是俄罗斯方块中传说般的存在。

    “钢琴手”！

正文 第四十三章 噩梦

    林迪没有留下来观看这场最精彩的比赛，对他来说，谁输谁赢都跟他没关系，他自己也没兴趣去虐一下自己游戏的玩家。

    他跟白梦琪说，自己还有事先走了。

    查看了今天的下载量，早上只有5000次下载，没想到晚上九点多就已经有14000多次下载了，看来今天下载量应该会比昨天高一些。

    14000多次下载，收入390万，加上之前银行卡上的积蓄，林迪算了下，他可以购买150台机器。

    “增长是增长，不过好像没有以前长得猛了，可能是Z市的市场开发程度有关。”林迪靠在公交车窗户上。

    目前俄罗斯方块的总下载量在15万左右，其中光Z市就有12万次下载，占了八成还多，这对于一款售价高达280元的游戏来说，在一个三线城市能取得这样的成绩已经非常好了，况且Z市的下载量并没有停滞，只是下载数量基本维持在一天一万次左右。

    “这段时间的增长主要是因为其他城市慢慢有起色了。”

    夜班车没什么乘客，林迪坐在空荡的车厢，努力让自己将注意力集中在游戏的运营上。

    到了游戏城，钱来已经在门口等着林迪了，看到林迪过来，钱来带着林迪进入了大厅。

    将大门关上后，林迪进入视网膜系统，在管理游戏城界面，点击了购买游戏机。

    地面的金属块九个一组，整齐的翻转，一台崭新的机器正稳稳的站立在金属块背面。

    不到一分钟，一百五十台机器已经就位。

    林迪将机器重新排列整齐，这对于林迪来说，非常简单，就像当初移动顾客一样，只要指挥地面的金属块移动到他指定的位置。

    “钱来，这段时间辛苦你了。”林迪处理完机器的事，到柜台旁的冰柜买了两瓶可乐，扔给钱来一瓶，两个人随便找了个座位坐了下来。

    “老大，辛苦呢，确实是很辛苦，不过毕竟游戏这么受欢迎，加上游戏城的环境，其实谁来经营都可以搞得红红火火的。”

    林迪摇了摇头，“哟，竟然知道谦虚了？”林迪歪过头诧异的看着钱来，“你也别谦虚了，我经营的第一天，的确人气也很高，可是收入只有一万多，可是有你在，一天的收入已经稳定在四万五左右，还是你比较厉害。”

    “而且游戏城经营这么久，也没有出过什么状况，在我以前的世界，游戏机厅可是事故多发地啊，这一点也很牛。”

    钱来不知道地球的情况，不过他的确也事先做了很多准备措施，游戏城能有现在这样的成绩，钱来的能力和努力不可否认。

    “老板，你都这么说了，我也只能勉强接受了，既然我这么优秀，那我这工资能不能涨一点，最近我看上我们店里的一个前台小妹，之前老大你给我预支的工资已经花的差不多了。”

    林迪差点一口饮料水喷出来，“哎，亏我刚刚夸完你，你就要加工资，也太直接了吧。还有，兔子不吃窝边草不知道吗？你连自己店里的员工都不放过？”

    “老大，当初招聘的时候，我就对灵儿一见钟情，所以才把她招进来的。”钱来可不管林迪这一套，“难得遇到个喜欢的女孩，我可绝对不能让她给跑了。”

    “看不出来啊，钱来，你真的是系统制造出来的吗？我怎么觉得你经验丰富啊。还不能让她跑了？你抓兔子呢！”

    “你别管我经验丰不丰富，你就说涨不涨工资吧！”钱来瞪着林迪，“你要不涨，我告诉你，我就住你那去，那我就可以多省出一千多块钱！”

    林迪看着钱来一副鱼死网破的样子，抬了抬眉毛，“我这个人吃软不吃硬。”

    还不到一秒，刚刚还一副毅然决然样子的钱来马上换了张脸，整个身子跟滩烂泥似的贴在林迪身上，拉着林迪的手臂拼命摇晃。

    “老大，好嘛，就给我加一点嘛，人家很辛苦的。”

    “滚！”林迪一脚把这个娘货踹开。“你还能有点骨气吗？”

    “加一点！”钱来竟然还不放弃，撅着个嘴撒娇。

    林迪彻底被打败了。

    当然，林迪在了解了钱来的能力后，也不在乎给他多加点工资，只是钱来这样子确实很贱。

    最后，禁不住钱来的软磨硬泡，林迪将钱来的工资涨到了4000一个月，外加2500元的补贴。同时再预支钱来2000元工资。

    “老大，爱死你了！”

    “好了，我先走了，你也早点回去吧，机器多了，如果需要增加人手，你自己决定就好了。”

    “么么哒。”

    “么你妹！滚！”

    回到家，毛毛已经睡得跟猪一样，任林迪把她搬来搬去也不醒。

    “这小东西，能吃能睡的。”林迪将毛毛抱到自己身边，帮她盖好被子，“说起来，毛毛总是说自己会长大，这也一个多月了，怎么也没什么变化啊。”

    林迪其实还挺期待毛毛长大的样子，这感觉就跟玩宠物精灵是的，还能进化。

    折腾了一天，林迪也有点累了，他躺在床上没两分钟就睡着了。

    这一天，林迪梦到了过去。

    画面里，林迪正在和一个女人在大声争吵。

    “林迪，不要说我现实，我也是个女人，我需要有一个坚强的臂膀，给我安全感，而你什么都给不了我！”

    “这就是你背叛我的理由？我对你不好吗？你为什么要这么对我？”

    “我没有背叛你！你对我好？我想买500块的包你都不肯给我买，你看看我有几个包？我偶尔去做次护理，你都要说好几次，每次出去吃饭，你都是带我去什么样的地方？告诉你，林迪，我恨自己将自己最好的时光都给了你这样一个废物！”

    还想再说什么的林迪，终于闭嘴了。

    “林迪，你就是个废物！”女孩说完，哭着跑开了。

    假日的校园里，林迪站在操场，任寒风掀起发线。

    一个人走在路上，林迪还无法从刚才的痛苦中解脱，一阵刺耳的刹车声终于让林迪抬起头，当林迪抬起头的时候，透过车窗，看到车里半张脸。

    奇怪的是，在现实中，林迪可是什么都没看到就昏迷过去了的。

    当看到这半张脸的时候，林迪一下子从睡梦中惊醒。

    就算林迪没有看真切，但是就那半张脸，林迪还是觉得有点熟悉。

    不过还没等林迪看清楚，一阵身体上的剧痛就让他失去了知觉。同时，林迪也从梦中惊醒。

    林迪惊魂未定的看着四周漆黑的房间，意识渐渐回到现实。

    “原来是场梦。”

    被这个奇怪的噩梦惊醒，林迪一点睡意都没了，穿上衣服，叼着一根烟来到门外。

    毛毛还小，林迪把她当成自己的女儿，所以林迪不想让毛毛吸二手烟，他本来是想戒烟的，不过不知道为什么，现在特别想抽一根。

    刚才的梦还真有点奇怪。

    林迪还试图是回忆，可是那熟悉的半张脸又变得有些模糊，让他无法确定。

    尝试了几次，林迪觉得头有点疼，最后还是放弃了，“想不起来就想不起来。过去的事就让他过去吧，难不成我还能回去？”

    “估计是白天想太多了，白天胡思乱想，晚上就会做奇怪的梦吧。”

    12月的深夜很冷，林迪裹紧身上的衣服，吸了一口香烟。

    在苏糯派对，林迪也知道自己有些反常，至少他没有那么冷静了。

    “别在这种事上浪费时间了，现在哥的首要目标是赚钱。”林迪摇了摇头。

正文 第四十四章 新的运营策略

    第二天，林迪难得睡了个大懒觉，到了中午十一点才醒，等他睁开双眼的时候，毛毛正在跟卷纸大战。

    真是熟悉的画面啊。

    “毛毛，你能不能放过老爸买的卷纸？”林迪揉着眼睛坐起来，生物钟错乱让林迪头昏昏沉沉的，说话的声音也有些沙哑。

    “爸比，你醒啦。”一团雪白的小毛球一下子扑到林迪怀里。

    别说，毛毛这么一闹，林迪也来了精神，“小东西，放开哥的卷纸，来跟老爸大战三百回合！”

    两个人在床上闹成一团。

    跟毛毛玩了一会，林迪也彻底醒了，洗漱好，林迪打开电脑上起了网。

    昨晚林迪整理过自己的思路，目前Z市的下载量已经增长放缓，也许过段时间，出现下载量下滑都有可能，而其他城市虽然下载量在增长，但是短时间内想要找到新的“Z市”，很难。

    目前他手上还压着魂斗罗这么经典的游戏，他不可能等其他城市自然增长，必须要想办法让民众更快的知道俄罗斯方块这款游戏。

    最直接的办法，就是在网上投放广告。

    林迪此时正打开Z市的邻市，C市的门户网站龙城乡情网。

    找到网站的联系方式，林迪拿起手机打了过去。

    没想到周末网站的商务部还有人值班，电话响了几声，有人接了起来。

    “喂，你好，龙腾乡情商务合作部。”说话的是个男人。

    “你好，在网站投放广告是咨询你们这边吗？”林迪问道。

    “是的，请稍等下，我去找下负责广告投放的人。”

    “好的，麻烦了。”

    过了一会，电话重新被人拿起来，这次说话的是个女声，“喂，您好，您是要咨询广告投放的事项吗？”

    “是的。”

    “请问您的业务主要是哪方面的？”

    林迪不知道投放广告还要问这么多问题，不过既然是谈合作，也没什么好隐瞒的。

    “电子游戏类的。”

    “游戏类的？”对面的声音明显停顿了下，“先生贵姓？”

    “免贵姓林。”

    “林先生，我们这边的广告投放都是按照对应板块安排的，比如招聘类的，我们就会投放到招聘论坛，美食类的，我们会放在美食版块，可是我们好像没有专门的游戏类，只有几个玩具厂商，不过是被安排在制造业板块，您这个是电子游戏，好像不太合适。”

    原来对方问这么多是这个原因，林迪也不太懂网页广告投放。

    “那个，美女，有没有那种单独的广告，比如在你们主页上，或者弄个弹窗之类的。”

    “林先生，我们主页的广告已经安排满了，最近的一个商家的合约也是要到明年年底，所以……至于弹窗，我们的弹窗是不做广告的，我们只是个城市门户网站，所以界面需要保持相对整洁，才不会让市民太反感。”

    竟然没位置了！林迪没想到找个广告位还这么复杂。

    “那美女，我可以冒昧的问一下，像你们这样规模的网站，做个弹窗广告，或者在首页上打广告，费用大概是什么样的？”

    对面的女孩犹豫了下，“恩，林先生，您是不是没有做过网页广告啊？”

    “是的，不过我是真的打算做广告的。”林迪解释了一句，如果让对方觉得自己是闹着玩的，估计什么都打听不到。

    “好吧，其实这也不是什么秘密，网页广告一般是按照导入量收费的，比如一个弹窗，有一个用户点了弹窗进入了指定页面，那么这就是一个有效导入。我们网站之前也搞过一个弹窗广告，收费是在8块一个IP，不过后来市民对弹窗广告的反响不是很好，最后就取消了。”

    8块钱一个IP，林迪没想到，现在的IP这么贵。

    8块钱不是一次下载，而是只要有一个点击广告的用户就要收取8块钱，不管你是不小心点到的，还是点着玩的，只要是有效IP，点击了就收费。

    林迪的一个游戏才280块钱，也就是说，35个点击广告的用户，必须要有一个人下载游戏，他才能算回本。

    “林先生，如果您真的是做电子游戏的，那么我其实是建议您不要在网上做广告，那样效率会非常低。”

    “哦？美女，能告诉我为什么吗？”按理说，这个美女已经说了够多了，但是林迪实在是想知道答案，只能厚着脸皮继续追问。

    “林先生，您还真是个外行啊。在网上投放广告不能盲目的投放，必须要找到目标客户群体，我们之所以将招聘类的广告放在招聘论坛，就是这个原因，进入这个论坛的，很多都是来找工作的，那么我们针对目标客户群投放对应需求的广告，商家才能更容易赚回广告费用。”

    “可是现在谁上我们网站是为了玩游戏呢？也就是说，您的目标客户不在我们这，您花这个钱，是非常不划算的。”

    林迪这回是听明白了，在什么地方投放什么广告，这才能达到效果，收回成本。

    简单来说，如果在游戏论坛投放广告，10个点击广告的人说不定就有一个下载了，可是在龙城乡情网，30个人也未必有一个人下载。

    “哦，原来是这样。”

    “林先生，您的游戏应该是手机游戏吧，其实您可以直接去app商城啊，最近比较火的游戏，像字母空战什么的，不都在那，那里根本不需要打广告，最多刷刷排名应该就可以让人看到了。”

    “这个……我只是想增加一些宣传途径。”林迪也没有多解释，他的游戏可是也有客户端的，不过在这里也没必要多解释了，林迪干脆就随便敷衍了一句，“美女，非常感谢你的介绍，如果有机会合作，我下次再来找你。”

    林迪确实很感谢这个素不相识的女孩，能对他这个陌生人说这么多，已经很难得了。

    “好的，林先生，我姓杨，下次您有投放广告的需求，可以直接找我。”

    “好的。”

    挂了电话，林迪微微摇了摇头，看来之前他把投放广告想得太简单了。

    地球上的游戏开发商为什么敢投放那么多广告，因为他们能找到目标用户，看动漫的说不定喜欢玩游戏，看的，说不定喜欢玩游戏，还有浏览小黄页的，哼哼，这些人精力肯定是属于格外旺盛的，十有八九也喜欢玩游戏。

    可是林迪现在找不到目标用户，这里也有视频网站，站，小黄页更多，可关键是游戏根本没有形成气候，这本来是林迪的机遇，但现在也在一定程度上制约了林迪的宣传。

    “算了，这个价格太不合算了。”仔细盘算了下，林迪暂时放弃了在网站上打广告的想法。

    “哎，现在怎么办呢？”想好的策略被完全否定了，林迪一时有些不知道该干什么了，干脆靠在椅背上。

    正当林迪有些发呆的看着电脑屏幕的时候，不经意间看到了网页上的一行收藏夹。

    不知道什么时候，这里多了一个“抖抖直播平台”。

    “直播平台？”

    这四个字让林迪一下子从椅子上坐了起来。

    进入抖抖直播，林迪直接去了小魅的直播间。

    直播间里，小魅正在跟网友随意的聊着天。

    林迪看了一下人数，也许是因为今天是周末，已经有4万多人在观看直播。

    “爸比怎么在看美女啊？”毛毛跳到林迪腿上。“爸比，你是不是太饥渴了啊？”

    “饥渴你个头！”林迪正在专心思考，被毛毛这么一打岔，又好气又好笑。“我是看看能不能通过直播来宣传我的游戏。”

    那天在短短十五分钟内，俄罗斯的下载就达到2000多次，这次经历让林迪的印象颇为深刻。

    不过之前林迪只想到推荐这个直播间的弹窗广告，却忽视了直播间本身了。

    看直播的人应该也很无聊吧，那不正是他的目标客户群？

    “爸比，你还说你不饥渴，看这个姐姐看得眼珠子都掉下来了。”毛毛仰着头看着林迪。

    “你知道个屁！”林迪敲了敲毛毛的小脑瓜。“别打扰你老爸，你老爸正在想一个很重要的项目！”

    “什么项目啊？”毛毛追问。

    林迪愣了一会，过了半天才说话，“看来要找小魅见个面了。”

正文 第四十五章 一级网站升级

    抖抖直播平台是没有私信功能的，林迪通过直播间里的公告找到了QQ群，正当他准备申请的时候，林迪突然想到了个问题。

    “对了，毛毛，我如果找主播来帮忙宣传我们的游戏，这个应该不算与第三方合作吧？”

    毛毛之前一直没有出声，只是坐在林迪腿上，这时见林迪问自己，一下子跳到电脑桌上。一对大耳朵竖的老高，眼睛里还闪着泪光。

    “爸比……”

    小小的毛毛竟然差点要哭出来了。

    “怎么啦，小毛毛，受什么委屈了？”林迪一看毛毛这可怜的样子，一下子心疼的不行，赶紧放下手里的事，将毛毛抱在怀里。

    “爸比，还好你问了毛毛，不然爸比就要接受惩罚了。”

    林迪想了下，“毛毛的意思，不能找主播合作？”

    毛毛重重的点了点头，“爸比，你一定要记住，我们是不与其他人合作的。”

    林迪皱起眉头，自己刚刚还在为找到个不错的运营方向小兴奋了下，结果还是行不通。

    不过宣传虽然重要，但是毛毛更重要，林迪赶紧安慰怀里的小东西，“毛毛，没事，爸比不找别人合作了，你不用这么难过啊。”

    毛毛难过的抬起头，“毛毛不能代替爸比做决定，可是毛毛也不希望爸比受到惩罚！”

    虽然林迪现在心情不是很好，不过看到毛毛，他还是觉得心里暖暖的。

    看来小东西刚才一定急坏了，可是又偏偏不能出言阻止。

    “傻毛毛，你不能替我做决定，但是你可以提醒我啊。”

    毛毛委屈的看着林迪，“爸比，你刚才叫毛毛不要打扰爸比的。”

    “这！”

    林迪真没想到自己无心的一句话，不但让毛毛受了委屈，还差点酿成大祸。

    也许是距离上次提起这条规定的时间太久了，林迪差点忘了还有这么一茬。

    “毛毛，别难过，是老爸糊涂了，就想着尽快增加下载量了。”林迪轻柔的抚摸着毛毛的柔软顺滑的绒毛。“还有，以后你一定要记得提醒爸比，特别是游戏运营方面的事。”

    傲娇的系统规定了不能找第三方合作，林迪对此也无能为力，说好自己的任务是运营游戏，结果却什么都不能干。

    “我算看出来了，这系统就是让我躺在家里收钱。本来还想跟小魅谈一谈这几个亿的项目呢。”林迪摇了摇头。连续两次运营方案报废，对难得勤奋一回的林迪来说，打击有点大啊。

    “爸比不要灰心啊，毛毛其实觉得，我们主要的精力应该还是放在新世界游戏网站和新世界游戏城上，这是我们自己的产业，就谈不上与第三方合作的问题了。”

    “恩？”林迪突然抬起头，惊讶的看着毛毛。

    毛毛这席话真是一语惊醒梦中人啊。

    对啊，既然不能找别人合作，在自己地盘做广告总行了吧。

    他一直在找别的网站投放广告，可是他自己不就有一个网站吗？只要他的网站有足够的流量，到时候他想做街机的广告，还是预告以后的游戏，主推他想要推荐的游戏，还不是他说了算。

    游戏城的金属块不是可以显示图像嘛，如果在墙壁上做一些网站的广告，那些没有抢到机子的顾客，不是可以边玩游戏边等了。

    最重要的一点，宣传不是要找目标客户群吗？无论是进入网站的，还是去游戏城的，这些目标客户群简直目标的不能再目标了。

    刚才毛毛这么一说，林迪突然茅塞顿开。这已经不是单纯的推广方式了，这是一种经营理念。

    将自己的产业组成一条产业链。

    想到这里，林迪一下子来了精神。

    “视网膜成像，查看昨天网站后台数据。”

    一段时间没看，现在的数据与之前相比已经发生了很大变化。

    【昨日总访问量为31887人次，IP为27331个。】

    【主页收藏数为141次。】

    【24小时下载量，俄罗斯方块，15248人。】

    【下载IP分析，共47个城市，详细IP分布见下方“IP分布表”。】

    【游戏收入，总收入：4269440元，扣除12扣点与税点，净利润结算为37571072元。】

    林迪主要看的是前两项数据，访问量和收藏数。

    “看下总访问量和总收藏是多少。”

    【网站11月2号正式上线，截止到目前为止，网站的总访问量为321778次，主页被收藏3789次。】

    从数据中明显可以看出，访问量已经有了大幅度增长，不过收藏数量却还是差强人意。

    “这也正常，就算游戏好玩，可是这么个一片空白的网站，能有三千多人收藏，我已经应该偷着笑了。”林迪想起新世界有希望的页面，也只能自嘲的笑了笑。

    “启动游戏城数据系统。”

    林迪的视网膜上快速转换，原来的网站系统快速收起，游戏城数据系统弹了出来。

    “调取从周二到周五四天顾客数量。”

    【周二到周五的顾客数量分别为，2743人，4483人，4519人，4247人。】

    周三的时候，钱来将营业时间延长，同时缩短了顾客在店内逗留时间，所以周三以后的顾客数量比周二明显多了很多，基本稳定在4000人以上。

    “可以统计出这五天一共有多少人进入游戏城吗？就是同一个人如果多次来游戏城，只能计算一次。”怕系统没明白他的意思，林迪说的比较相信。

    【主人，从周二开始，进入游戏城必须刷身份证，所以可以统计。】

    林迪这才想起来，钱来这小子好像的确有加上这么一条要求。

    “这小子！”

    如果说之前林迪已经觉得钱来的经营能力很强了，那么现在，钱来在他心里再次升级了。

    【周二到周五，新世界游戏城共接待顾客10666人。】

    “这么多，我还以为只有个六七千，那么按照保守估计，一周就算一万人，那么这些人无论是从消费能力，还是对游戏的喜爱程度上来说，都有很大可能下载网站上的游戏！”

    看完这一堆数据，林迪关闭了视网膜成像，靠在椅背上。

    Z市的下载已经从增长变为稳定，他暂时也不想再在Z市推广了，就让那么多种子自己传播吧。

    那么游戏城推广必须去新城市，这样才能效率最大化。

    只要在一个新城市，有一万个人下载，那么这些种子就可以迅速带动这个城市的下载。

    “要升级网站，1000万哪！要开分店，Z市的游戏城就花了4000多万，我靠！这就要5000万了！”

    林迪想到这么多开支，脑袋一个有两个大，用双手糊在脸上搓了搓，将座椅向后倒过去，只用两根后腿撑在地上，仰面低声哀嚎起来，“天哪，为什么老子这么穷啊！”

    当天晚上，林迪就去游戏城找钱来了。

    他将自己要开分店的想法跟钱来说了一下，要开分店，他有点担心钱来管理不过来。

    “老大，你别逗我了，要是两个店我都管不过来，我还能叫超级经理吗？”

    没想到钱来能这么给力，林迪这个时候竟然有一种想狠狠抱住这个贱人的冲动。

    “老大，你放心搞，我的价值就是帮老大你解决所有实体店的问题。”钱来凑了过来，“老大，你打算什么时候开？”

    “不会太久，三天时间，我应该可以先把网站升级好，然后就去周边城市考察，等找好位置应该资金也差不多到位了。”

    单算俄罗斯方块的收入，林迪目前一天基本是在400万以上，那么三天就可以升级好网站，考察好地点后，就算类似锦尚售楼处这样的房产，500万的订金，林迪只要一天多一点就可以凑足，等别人手续办好，他手上的资金应该已经到位了。

    “老大，考察位置你交给我好了，说实话，你选的这个售楼处位置真不咋地，等我选好地点，告诉你，你直接交钱就好了。”

    “那这里呢？”林迪皱着眉头看着钱来。

    “老大，这个你放心，我已经提拔了几个年轻人，目前他们在轮班管理游戏城。”

    “那你呢？”

    “灵儿上班的时候，我就在家打扫打扫房间，看看电视什么的，不上班的话，我就得出来陪她逛街看电影什么的，总之也挺忙的。”

    “忙你个头啊！”林迪站起来照着钱来的脑瓢就是一下。

    “哎哟，疼！”钱来赶紧躲到一边，“老大！我是超级经理，不是超级店长啊！”

    林迪一想，好像也是这个道理啊。

    “老大，说正经的，我明天就出发，我打算去C市，那里人口比Z市多，经济也要发达一些，关键是物价差的不算太多，我到时候多找几个地方发给你看看。”

    “恩。”林迪当初打算在C市的龙城乡情网打广告，其实也有这方面的考虑。“那你明天出发吧。多比较几个地方。”

    “老大，这个你放心，不过，老大，出发是要钱的啊，路费，伙食费，住宿费，烟钱，还有，有的时候请个客什么的，按个摩，唱个歌这些都是必要的应酬啊。你看我身上钱又花的差不多了。”

    “按摩！？那要不要再找个妹子？”

    “如果老大能多给点，其实也不是不可以……”

    林迪看着钱来一副嬉皮笑脸的德行，一个脑瓢又上去了。

    ………………

    接下来的几天，林迪倒也没什么事，天天看看电影上上网，林迪也想明白了，反正不能跟别人合作，那就干脆放松点。

    老跟自己过不去，不是有病嘛。

    直到周一下午，林迪1000万已经存够了。

    “视网膜成像，网站后台。”

    林迪在后台迅速选择了升级网站，选择了这个命令后，突然跳出来一个对话框。

    【本次升级包括：网站的一级美化，增加用户中心功能，增加一个二级页面――游戏论坛，增加骇客攻击追踪。】

    按照毛毛之前说的，网站是可以一直升级的，不过1000万只能增加这几个功能，林迪还是觉得一阵肉疼。

    好在最后增加的功能让林迪感到些安慰。

    跟系统也不存在什么讨价还价的，林迪咬了咬牙，也不再犹豫了。“升级吧。”

    系统的效率自然不用多说，三十分钟后，后台跳出一个对话框，显示“一级网站升级完成”。

    在网站升级成功后，林迪甚至都没有进入新世界网站，看看新网站的样子。

    他看到了后台多了几个功能，而最旁边的那个功能，让他看了就忍不住想点进去。

    “网站后台，统计骇客攻击数据。”

正文 第四十六章 最强网站

    林迪的脸上格外凝重，其实从毛毛第一次说网站被攻击开始，他就在等着今天的到来了。

    当时网站才上线不久，就被攻击了四万多次，要说这是一些无聊骇客的偶然行为，林迪还真不相信。

    到底是谁在后面搞他，他一定要搞清楚！

    【网站自11月2日上线以来，共被攻击187331次，正在追踪IP地址。】

    18万次！林迪微微眯起眼睛。

    【IP追踪完毕，共追踪到43个IP，锁定68名骇客位置，主人是否需要开启通行门？】

    “通行门？”林迪皱起眉头，追踪结果很明显，林迪一下就明白了，追踪到IP不稀奇，可锁定骇客位置这就有点变态了，可是更奇怪的是，这个通行门是什么鬼？

    【主人，通行门是可以让主人直接进入骇客所在空间的微型虫洞，主人可以自由穿梭在虫洞两端，主人只要下达命令就可以开启通行门，主人通过后，通行门会自动关闭，一级网站的通行门只能开启两次。】

    “这！”

    虽然通行门只能开启两次，相当于一个来回，不过这已经让林迪感到无比震惊了。

    原来网站的“骇客攻击追踪”是这么个追踪法！直接追踪到你面前，这追踪还真是很彻底。

    系统还是老样子，东西贵得要命，可是每一件东西出来，都能让林迪瞠目结舌。单就这么一个追踪系统，看来这次升级网站就已经物超所值了。

    “这他么的才叫一分价钱一分货啊！”林迪感慨道。

    这个时候，战士身体的作用就体现出来了。一个最强特种兵对付一些只会摆弄电脑的骇客，应该是不在话下的。

    最不济，如果遇到什么特殊情况，林迪还可以通过通行门逃脱。当然，在别人面前这么凭空消失，还是会惹来一些麻烦，所以不到最后关头，林迪也不打算这么做。

    “现在有人正在攻击网站吗？”

    【主人，目前有三个IP在攻击网站，其中有一个IP已经连续攻击了十二小时。】

    说实在的，林迪恨不得现在就冲过去，可是他想了下还是忍住了，“先不急，标记这个攻击十二小时的家伙，等晚上再说。”

    现在如果冲过去，万一人家身边有一堆人呢，既然这个骇客已经跑不掉了，他何必要冒风险呢。

    做大事要沉住气，这是林迪反复告诫自己的一句话。

    “先退出吧，我要看看网站的升级情况。”林迪本来是想在视网膜里查看网站的，不过想了想还是决定用自己的电脑看，网站是给网友看的，别人又没有视网膜成像。

    “算了，退出视网膜成像。”

    打开电脑，林迪迅速输入自己网站的网址。

    网页上出现一个旋转的小圆圈，一直在转啊转。

    “我擦！竟然卡了？”

    竟然出现这种情况，林迪新配的电脑配置还是非常不错的，自己组装的配件，加起来一万多块钱，基本上可以赶上电脑发烧友的电脑了，要么就是网络不给力。

    好在卡的时间不久，十几秒后，一个“雪白”的网站就出现在林迪面前了。

    “靠，这不就是原来的网站吗？就一个俄罗斯方块，其他什么都没有啊！”林迪上下拉着鼠标滚轮，也没发现哪里被美化了。

    “怎么回事？系统不会是逗我的吧？”林迪瞪着大眼睛在屏幕上仔细查找。

    突然，从电脑屏幕上方跳下一个紫色身影。

    这是一个身穿白衣绿纱的女人，虽然她一直双眼微闭，但也能看出她绝对是一位倾世美人。女人右手持青光色精致长剑，别在身后，左手食指中指捏决，护于胸前，身姿绰绰，一阵微风吹过，长发和紫色剑穗，一身衣裙随风而动，阵阵白色雾气也从白花花的主页上慢慢显现，一座座青翠仙山逐渐露出真面目。

    突然，女人动了，一双英目募得睁开，右手挽了一个剑花，一剑从屏幕正中划过，顿时，整个天地被一分为二，天向上，地向下裂开，六个苍劲有力的行草大字轰在屏幕的正中位置。

    “新世界游戏网”

    在屏幕正中停留了数秒后，六个大字退回到主页的最上方，新世界游戏网真正的页面终于露出来了。

    原来空白的地方已经变成了座座仙山，那个美女正站在页面中，不过此刻她又重新闭上了眼睛。

    直到此时，林迪还在长大了嘴巴，瞪着一双眼睛，半天说不出话。

    过了好久，林迪才缓过神，“这他么的也太牛逼了吧。”

    林迪赶紧凑近屏幕，仙女的面容神态，身上的肌肤，手指，连指甲盖都那么完美，一根根头发丝，眼睫毛，甚至是皮肤上细细的汗毛，都跟真的一模一样，衣服完全不像那种粗制3D动画那样感觉硬邦邦的，真的跟丝绸一样，不时吹过的一阵微风，飘动起来就让人感觉到好像真的有风从屏幕里吹过。

    整个画面的背景也宏大，真实，而且颜色搭配让人看了特别舒服。

    “这尼玛，谁家美术能这么牛逼？还有这动态，太逼真了吧，这个仙女姐姐也太漂亮了，好想再看看她睁眼的样子。”

    林迪已经忘了他是来查看网页的了，现在他已经被这个动画给完全震撼住了。

    刷新页面。

    不过这次，出来的不是美女了。

    整个屏幕一下子变成了浩瀚星际，一艘艘巨大如星球，充满科技感的宇宙战舰正在翱翔其中，突然，一个身穿机甲的战士从远处喷火而来，对着屏幕一阵狂射，一时间火光四射，屏幕如同被击穿，林迪甚至看到有块玻璃飞了出来，不一会，屏幕就已经千穿百孔。

    “我擦！”林迪已经想用手去摸屏幕了。

    此时，一条条裂缝将弹孔链接，最后，屏幕整个碎裂。

    屏幕碎裂，显露出六个大字。

    “新世界游戏网”

    “我靠，吓死老子了，太逼真了吧。”

    动画变了，网站的主题也变了，变成星辰大海，一艘艘宇宙战舰翱翔其间。

    林迪现在实在是太惊喜了，竟然不止东方仙侠一种主题。

    此后，林迪的惊喜还在继续，网站的主题实际上有四种，东方仙侠，科幻未来，魔兽降临，萌系二次元。

    一个个看完这些主题，林迪的心情久久不能平静。

    “有这样的网站，就算不玩游戏，我也要收藏啊。”林迪靠在椅背上，也许是刚才看的时候精神太集中，现在他也要稍微缓缓。

    休息了片刻，林迪一边摇头，一边嘴角扬起，“真想看看玩家看到这个网站时的表情。”

正文 第四十七章 给我滚回来

    新世界游戏网的美术已经精细到了令人震撼的地步，甚至比目前最牛逼的动态捕捉技术搞出来的3D动画还要逼真。

    不用说，林迪对这次美化非常满意。尤其是东方仙侠的主题，林迪特别喜欢，一个劲的刷网页，好在最后他在主页网站名称下放找到了选择主题的按钮。

    “对了，光顾着看主题了，还有用户中心和玩家论坛。”林迪这才想起自己还有正事没干。“恩？用户中心在哪呢？”

    林迪在网站上找了一会，整个网页只有左上角有一个俄罗斯方块的图标，在游戏展示位上方，则是玩家论坛，其它地方都是美轮美奂的主题背景。

    “论坛倒是挺明显的，不过用户中心也太不显眼了，这不会妨碍玩家注册吗？”林迪一边瞪着眼睛在主页上翻看着。突然，一把金属剑从远处一座仙山上飞了过来，最后插在屏幕中间偏左的位置。

    铁剑停稳后，右侧拉出一个用户注册界面。

    “靠，原来在这里！”

    林迪看了下注册选项，除了游戏ID外，还有联系方式，身份证，姓名，性别。这些其实还好，地球的游戏注册也要填写这些信息。

    可是夸张的是，竟然还要填写身高，体重，更过分的是，还有一个面部识别！

    “我靠，这么复杂！”

    在地球的时候，很多游戏为了吸引玩家玩游戏，都是有快速注册服务的，就是怕有的玩家觉得麻烦，最后干脆不注册走人。虽然最后为了避免防沉迷系统强制规定游戏时间，最后玩家还是要补充身份证什么的，不过玩家那时候已经入坑，也不会再轻易离开了。

    可是林迪的网站竟然一开始就要填写这么复杂的信息。

    “果然符合系统傲娇的一贯尿性。”林迪摇了摇，想起钱来动不动就搞个什么饥饿营销，林迪也算看明白了。

    反正我的游戏就是这么牛，你爱玩不玩，爱注册不注册。

    林迪也懒得去注册，直接进了论坛。

    此时，论坛里还是空空如也，毕竟林迪这才刚升级了网站，本来知道的人就不多，而且在论坛发帖必须是注册用户才能发，想想那么复杂的注册信息，现在论坛没人也很正常。

    “能正常运行就好了。”林迪将网页关掉，看了看时间，十二点多了。

    “毛毛，肚子了吗？走，吃饭去。”

    网站已经升级，而且追踪到了攻击网站的IP，林迪心里一下子轻松了很多，带着毛毛吃过饭，回家补觉去了。

    昨天夜里林迪被惊醒以后，就没怎么睡，到了早上才跑床上睡觉，所以现在人还是有点昏昏沉沉的，这一睡，到下午五点林迪都没醒。

    “铃铃铃”一阵闹人的手机铃声把林迪从睡梦中拉了起来。

    林迪看了看手机，张猛？

    “喂，干嘛？我正睡午觉呢。”林迪老大的人，还有起床气。

    “大哥，这都几点了，还午觉？对了，你小子哪找的美术啊，太牛逼了吧！”电话那边，张猛一点都不消停，而且听声音显得特别亢奋。“我靠，我简直是服了你了，我可从来没见过做得这么好的网页。”

    林迪这会才反应过来，看来是张猛看到了新网站。

    “哎，林迪，你的破网站终于升级了，我还以为你不打算管你的网站了呢。”

    “今天我真是被你的网站给惊艳到了。”

    张猛叽里呱啦一个劲的夸林迪的网站，要知道这家伙跟林迪的关系可不一般，能让他这么夸林迪，那估计是他的确被震惊到了。

    “就这事？我睡觉了。”林迪摇了摇头。

    “别啊，等等等等，还有个事。”张猛赶紧喊住林迪，“明天有时间吗？出来聚会。”

    “还是群里的人？”

    “朱亮出差回来了，丽丽刚好也回来了，所以大家准备出来聚聚，你明天有时间吧？”

    林迪想了想，他好像一直都是有时间的，只要他愿意，他的时间实在充裕的有点过分。

    “有，朱亮以前跟我们玩的也挺好的，一起聚聚也好，哪？”

    “老地方，幽兰茶楼，早上九点，早点来。”

    林迪犹豫了下，最后还是问了一句，“群里人都来吗？”

    “都来。”

    “好，我知道了。”

    临挂电话的时候，张猛忍不住又夸了几句，“小子，网站真的太赞了，对了，你看看你的论坛，现在热闹的很呢，我的帖子就是秒沉的。”

    “哦？恩，我一会去看看，没事我挂了。”

    林迪挂完电话，揉了揉脑袋，看了看身边的毛毛，这家伙竟然比他还能睡，他可是昨天没睡好，这家伙昨天睡那么早，结果现在还在睡。

    “进论坛还要注册，还是从后台进吧。”林迪也不下床了，直接打开视网膜成像。

    “进入论坛版块。”

    中午的时候，论坛还是空空如也的，可是现在竟然有一千多条帖子，而且帖子数量还在继续刷新。

    “一千多帖子了？这才几个小时啊，难怪张猛那货说自己的帖子秒沉。”

    不得不说，有的人发帖子是有天赋的，他们的帖子在这么快的刷帖速度面前，依旧可以坚挺的被人工置顶。

    有人回复，帖子就会被顶上去，回复的人多了，也就相当于人工置顶了。

    此时最上面一个帖子是个嘲讽帖。

    “女修是我的，谁跟我抢我就跟谁撕逼。”

    林迪微微一笑，点开了帖子，下面已经有四百多条回复。

    “滚，是我的！”

    “是我的！为这个女人，老子要战个痛快！”

    “这才是我心目中的仙女，为了她，拿朕的江山去换也值。”

    当然也有不喜欢打打杀杀的。

    “此女只应天上有，人间哪能见芳容？我知道这只是一个特效美术，但是不怕大家笑话，我现在闭上眼睛，满脑子都是神仙姐姐，实在是太美了。”

    楼下的评论好像很煞风景。

    “这个女修确实漂亮，而且最重要的是逼真，真不敢想象，这个以前的小破网站竟然能有这么牛逼的美术。”

    “这美术手下的仙女简直秒杀国内所有仙侠电视的女主。”

    “何止是秒杀那些女主，是秒杀所有美女。”

    “仙女姐姐是我的，求求你们不要跟我抢了好吗？我真的好喜欢她。”

    果然评论比正片好看，林迪越看越有意思。

    “大家说说刚打开网页时的反应，看谁最糗。”

    看到这个帖子，林迪又忍不住点了进去。

    回复里一条长评论引起了林迪的注意。

    “兄弟们，看到这个帖子，我以为我能从这里找到些许慰藉，然而，看看你们，也就是把水喷到屏幕上，从椅子上摔下来，最多最多，就是吓得把手机扔出去，看的帖子越多，我的内心就越沉重。

    胸中憋闷，不吐不快，反正帖子很快就沉了，没人知道我是谁，我就说说我的经历吧。

    我朋友之前给我推荐了俄罗斯方块这款游戏，一直没时间下，今天是周末，我闲着无聊，就准备先看看再说。结果，悲剧就这么开始了，当时我一打开网页，（当时卡了一小下），一个仙女从天而降，和所有人一样，我几乎是一瞬间就被这个完美无瑕的女神吸引住了。不仅如此，我观察她的每一个细节，我发现都是那么真实，那么完美，她的手指，她的睫毛，她的嘴唇，甚至她的皮肤……随着观察的越发深入，哥撸了一发。

    是的，哥对着女神撸了一发，这个本应该是圣洁无暇的女神，被我玷污了，哥有罪。

    不过有罪归有罪，先等我把事情讲完。

    当时我感觉我在和神女飞翔在空中，青山在周围，云雾在脚下，当真是欲仙欲死！

    然而，正在哥就要突破之际，哥的女朋友回来了。

    你们能想象到哥的处境吗？真的，没烙下病根就算谢天谢地了。

    悲催的是，当时哥为了不让女朋友发现女神，赶紧点了一下刷新。

    于是悲催的事发生了，这回出来的不是美女，而是肌肉爆炸的一个兽人战士，手拿阔斧，袒胸露乳，振臂高呼，而就在这关键时刻，哥突破了！

    当时这一幕正好被哥的女朋友看到。

    哎，你们知道吗，现在哥的女朋友不仅对哥的性取向产生了严重的怀疑，而且我还在女朋友手机上发现她正在搜索“心理变态”，“喜欢雄性”这样的关键词。

    哥只想说，喜欢男的就喜欢男的吧，你搜什么喜欢雄性！”

    这帖子情节曲折，引人入胜，看的林迪连喷几次。

    “这都行！”

    当然，也有很多人喜欢其他主题，科幻的，魔兽的，还有二次元的粉丝都很多，帖子多了，什么样的内容都有，不过几乎都是清一色的表示震惊与网站的这次美化。

    “恩，看来效果不错。不过这也是必然的，这么牛逼的美化，效果不好才怪呢。”林迪心情非常好。

    “对了，先看看数据，数据好了，才叫效果好。”

    “查看网站升级后的访问量。”

    【从11:48到18:13，网站访问量为2431124次，IP为89715次，新IP为40174个。】

    “我靠，访问量有两百多万？！”林迪还没来得及看下面的数据，就被这个总访问量吓到了。

    【主人，由于很多用户多次浏览网页，所以总访问量会出现这么大幅度的增长。】

    “哦，对，的确，我自己都刷新了快十次了。”林迪这才反应过来。

    这次数据多了一个新IP，看来网站升级，连数据统计都详细了些。尤其对于IP，可以区分的更加清楚。

    新IP就是第一次访问网站的用户，林迪没想到网站升级还能增加新用户的访问量。

    “应该还是朋友推荐，原来只是单纯的推荐游戏，现在说不定有的人是为了网站过来了。”林迪猜测。

    别管是为网站还是为游戏，流量多了就是好事，看来这次网站升级确实效果非常好。

    “再看下收藏，对了，现在增加了用户中心，这边应该也可以看到注册用户量吧。”

    【从11:48到18:13，网站新增收藏71227次，目前用户注册数为14678个。】

    收藏倒是出现了大量的增长，不过按照9万人访问了网站来算，最终注册只有不到一万五，用户的注册率大概是17，这个比例有点低于林迪的预期了。

    不对，林迪想了下，又否定了之前的想法。

    注册的时候需要很多资料，尤其是那个面部识别，没有摄像头很麻烦，可是现在很多人其实都不装摄像头的。估计很多人也是因为这个原因才不注册的。

    这一点从收藏数也可以看出来，80的收藏率，而且有些人可能没有点击收藏的习惯，或者之前收藏过本页面，所以这个比例已经非常高了。

    只要收藏了，就说明这个用户有很大几率下次再来，与注册相比，其实这也是一种偷懒的方法，林迪完全可以理解这种行为，他以前也是这样的。

    想通这一点，林迪心里稍微松了口气，“看下下载量。”

    【从11:48到18:13，新增下载量为16533次。】

    网站美化的最终目的还是为了增加下载，从这七个半小时的下载量来看，效果很不错。

    前段时间游戏下载量一直在一万五左右，可是今天才七个半小时，下载量就突破了一万六。

    “吸收用户，增加下载，看来这两点效果都不错。”林迪退出了视网膜成像，拿起手机在那按着。

    16533乘以2772。

    45829746！

    7个小时，450万！

    看来接下来又是坐着收钱的节奏了。林迪恨不得开心的浑身扭起来。

    正在林迪因为增长的数据心花怒放的时候，“铃铃铃”手机又响了，林迪看着来电显示，这次是钱来。

    “喂，老大，给我打500万过来。”电话一接通，钱来就急吼吼的说话了。

    “啊？”林迪刚刚还兴高采烈的，这钱还没捂热，就要打出去了。“你找到合适的地方了？”

    “啊，找到了。”

    “500万是定金？”

    “哎呀，老大你就别管了，这几天你估计还要给我打一点，其他的钱你先攒着，千万别乱花。”

    “恩？这几天还要打钱？定金还分次给吗？”林迪越来越听不明白了，“我连你在干什么都不知道，就给你打钱？我是人傻钱多吗？”

    被老板教训了，钱来也不敢N瑟，“老大，哎呀，这500万是我进货用的！”

    “进货？进什么货？”林迪真是越来越糊涂了。

    “老大，我现在在卖鞋子，200万是租金，还有300万是进货的费用，如果生意好，估计这几天还要你给我打一点钱。”

    过了好一会，林迪才把胸中怒火平息下来，“我让你去找地方，你跑去卖鞋子？打钱？你看我不把你这个钱来打成一张钱呢。还不给我滚回来！”

    “老大，你别生气啊，你要相信我！”电话这边，钱来发现林迪已经把电话挂了。

    “靠，老大发火了。”钱来放下电话。

    “喂，钱老板，你这房子还租不租？”对面一个胖子看到钱来的脸色不是很好，赶紧过来核实。

    钱来走到门口，看了看马路对面。

    这是C市的市中心，市口非常好，这都晚上八点了，照样是人山人海。

    马路对面，是一座五层的建筑，不算陈旧，但是跟周围现代化的高楼大厦比起来，就有点不够看了。

    “足底辉鞋城？你的地方我要定了！”钱来转身回到房间，对着胖子笑得很自然，“租，当然租了！万老板，明天资金肯定到位！”

正文 第四十八章 放手去干

    也许是林迪发火的声音大了点，把毛毛吵醒了。

    小家伙用小爪子揉了揉眼睛，晃晃悠悠的走到床边，“爸比在生气吗？”

    林迪的确是真的生气了，不过看到毛毛刚醒就过来关心自己，林迪压了压内心的火气，走过来抱起毛毛。

    “毛毛，老爸问你个事。”

    “恩？”毛毛好奇的抬起脑袋，水汪汪的大眼睛看着林迪。

    “你说你和钱来是系统创造的，那么，有没有可能，我只是好奇……你们会不会……”林迪本来是不想问的，毕竟毛毛也是系统创造的，在与毛毛相处的一个多月时间，林迪早就把毛毛当成了自己的亲人，甚至是女儿，问毛毛这个问题，总会让人感觉林迪只是把他们当成是一种机器，或者一种工具，林迪也很担心这个问题会让毛毛伤心，所以话到嘴边，却吞吞吐吐说不出口。

    “爸比，你是不是想问我们会背板你？或者出现问题？”没想到毛毛自己说了出来。

    见林迪没有否认，毛毛睁着大眼睛，“爸比，你放心吧，毛毛保证100不会的。”

    林迪疑惑的看着毛毛，“不会？”

    “恩，不会，系统是终身绑定的，毛毛会永远陪着爸比的。”

    听了毛毛的说法，林迪若有所思。

    毛毛的话林迪还是愿意相信的，否则，连系统精灵都骗他，那么系统存在就根本没有意义。

    可是钱来为什么会做出这么古怪的事？会不会是自己错怪了钱来？

    正当林迪反复思考之前的事时，林迪的手机突然响起来了。

    是钱来发来的短信。

    “老大，请你一定要相信我，我现在真的需要这笔钱。”

    相信，对于林迪来说并不是那么容易，他曾经就被最信任的人伤害过。

    林迪放下手机，闭上眼睛。

    此前，系统从来没有出现过任何差池。

    钱来虽然有点贱贱的，整天嚷嚷着涨工资，可是他从来没有为自己谋求过福利，当然，把灵儿招进来除外，即便如此，灵儿也是该上班上班，钱来并没有利用职权为灵儿谋求什么福利。

    也许对于一般人来说，500万确实是一笔非常大的金额，可是对于自己，好像现在一天就可以赚到了。

    用500万看清一个人，似乎也没有那么亏。

    想了很多，林迪长长叹了一口气，“用人不疑，疑人不用，我是不是太冲动了。”

    “我以后的发展必然需要几个值得信赖的伙伴，钱来他自己都说，他是经理，不是店长，他不是也将手上的事交给其他人去办！”

    想到这里，林迪走到电脑前，进入了网上银行，插入网盾。

    手机银行转账是有单日限额了，所以需要用网银转账，目前林迪的账面上610万，林迪直接打了600万过去。

    十分钟后，林迪就收到了钱来的短信。

    “老大，600万已经收到，竟然还多了100万，是给我的补贴吗？哈哈哈，开玩笑啦，我就知道你肯定会打钱的，放心老大，C市我钱来一定给你搞得稳稳当当，等我好消息吧。么么哒。”

    看着短信，林迪微微笑了笑，这个钱来真是不让人省心，还是不改死相。

    林迪也回了一条短信，短信只有四个字。

    “放手去干。”

    放下手机，林迪感觉到一阵轻松，既然选择了相信，就没必要想那么多了。

    经过这个事一闹腾，等林迪带着毛毛吃过晚饭，已经是晚上八点多了。

    冬天的晚上，八点多已经很黑了，林迪看了看天色，差不多该干正事了，他将毛毛放在床上，去组装衣柜挑了一套黑色运动服换上。

    “爸比，你要出去吗？”毛毛看到林迪换衣服，好奇的问道。

    “恩，老爸要出去一趟，毛毛乖乖在家里待着，我一会就回来。”林迪摸了摸毛毛的脑袋，“视网膜成像，网站后台，目标现在在什么地方？。”

    【锁定目标现在已经回到家中。】

    林迪点了点头，很好，是时候该把背后的黑手揪出来了。

    “好，开启通行门吧。”

    突然之间，林迪的房间里凭空出现了一个黑色旋涡，旋涡的中心，可以看到星辰转动的景象。

    “这就是通行门了？”林迪看着这个牛逼哄哄的传送门，“这门里怎么这么像宇宙空间？我直接进入不会窒息而死吧。”

    【主人，不会的，通行门的通道已经完美改造成适应人类生活的条件，而且系统也会保护主人不被伤害，不过如果是别人，一旦进入通行门，如果没有主人的允许，将被永远困在其中。】

    林迪点了点头，系统的黑科技，他算是早就领教过了。

    “恩，知道了，那走吧。”

    ……………………

    赵守才已经回到了自己的出租屋，他已经连续工作了十八个小时了，再加班估计要猝死了。

    “真是见鬼了，竟然找不到任何漏洞，原来还以为这么个小破网站，根本没有技术团队支持，这到底是哪家团队做的网站，这防火墙简直是固若金汤！”

    赵守才一回家就往沙发上一坐，整个人陷在海面当中，快二十个小时一直对着电脑，确实很累。

    “更可气的是，我和徐林他们攻击了这么久，这网站一点反应没有，而且还自顾自的升级了。”想起下午打开网站时的情景，赵守才更加郁闷，人家不但防住了他们一帮骇客的攻击，而且还升级了，这就跟在说他们的攻击跟挠痒痒没什么区别。还有什么事比这更没面子的吗？他现在都不敢说自己是华夏前十的黑客。

    黑客与骇客是有区别的，简单来说，黑客是遵纪守法的技术人员，而骇客则不同了。

    不过黑客和骇客的很多技术都是想通的，赵守才虽然目前在偷偷攻击新世界游戏网，但是在明面上，他也是国内最优秀的黑客之一。

    像赵守才这样的高手，自然心气也高，想到始终无法突破新世界游戏网的防火墙，实在有点窝火，而且30万赏金还在那挂着，那么多人盯着，现在时间就是金钱！

    想到这里，赵守才一下子坐了起来，“不行，我要再试试，我还真就不信了。”

    正当赵守才刚坐在电脑前，身后一个声音突然响起。

    “朋友，你还真是敬业啊，十几个小时都在进行网络攻击，现在告诉我，是谁让你攻击新世界游戏网的？”

    一直一个人住的赵守才突然听到身后有人说话，差点吓得从凳子上弹起来，“谁！”

    当赵守才回过身时，正看到一个一身黑衣服的男人站在他身后，这个男人个子不高，但是身材比例很好，不算肌肉猛男，不过也绝对不是弱不禁风。

    此时这个男人风脸上围着一条丝巾，只留下两只眼睛，这让赵守才一下子想到了以前那些黑衣刺客。

    “你是谁？想干什么！”赵守才一边说，一边向后退。

    来人的双眼弯了起来，感觉丝巾下，这个不速之客正在笑。

    很快，来人脸上的笑容不见了，已经换成了一脸寒气。“现在是我问你问题，而且，你没有权利问我问题。”

    “什么谁让我干的？我不知道你在说什么，我警告你，FX区公安局就在我家隔壁，你再不滚出我的房子，我就报警了。”

    “真是不见棺材不落泪。”林迪摇了摇头，突然眼中寒光一闪，一拳下去，赵守才竟然飞出去四五米。

    看着远处的赵守才，林迪也有些惊讶与自己现在的力量，

    这就是战士级身体？

    “你知道吗，你们这些骇客，就像蚊子一样，让人真的很讨厌。”

    啪的一下，林迪将赵守才电脑桌上的手机甩给赵守才，“现在就报警，我们赌一赌，是警察先到，还是你先死！”

    刚才的一拳下去，赵守才已经满嘴鲜血，看着身旁的手机，他竟然碰都不敢碰。

    没错，他是个骇客，名字听起来拽拽的，可是像《骇客帝国》里的骇客还是特例，赵守才明显没有那么牛逼，说到底，他也只是个普通人，甚至就算在普通人里，他都算偏弱的。

    整天摆弄电脑，作息不规律，又没有运动，身体素质本来就差了，离开网络，他早就褪去了骇客的外衣，变成一个文文弱弱的小瘦子。

    要杀人？普通人面对这样的情况，哪经得起这么吓。

    “我不想多解释，你知道我说的是什么！我再问你一次，谁让你做的，如果你再敢给我扯东扯西，”林迪上前一步，双眼微微眯起，隐隐透出杀气，“别怪我要了你的小命！”

    “大哥，我说，我说！”果然，赵守才的那点心里防线在林迪的威压下，彻底崩溃。

    “是王立国。”

    “王立国？”林迪在脑中搜索了一下，好像没有这个人。

    “对，是王立国，就是启梦的技术总监，他找了一大批黑客，开出天价，说谁要是能让新世界游戏网彻底瘫痪，就给30万。”

    原来是启梦的技术总监！林迪皱起眉头，他一开始还以为是王子文，他们毕竟是有过节的，可是这个王立国，林迪真的不记得自己哪里招惹他们启梦了。

    难道是因为游戏？

    “他为什么要你们攻击新世界游戏网？”

    赵守才颤颤巍巍的跪在地上，“大哥，哦不，大侠，徐林之前问过王总，王……立国，他说是因为他看新世界游戏的林迪不爽，那家伙太狂妄，竟然在电视台采访的时候，说什么创意不重要，只有什么狗屁成就感才重要。”

    林迪的眼睛眯得更细了，这次不是因为疑惑，而是因为愤怒。

    这件事他记得，不过他当时可是在先肯定了那个王立国的说法后，再提出自己的见解的，他从始至终都没有否认王立国的说法。

    这个家伙竟然为了这么芝麻绿豆大的屁事，花钱让人攻击他的网站。

    而且就算你不爽我，你跟我光明正大竞争，我林迪绝对不会多说一句话，可是你堂堂一个启梦技术总监，竟然用这么见不得人的阴损招数来对付我！

    要不是有系统在，如果是一般刚起步的大学生，哪经得起十几万次的攻击。

    可以，我林迪没有去招惹你启梦，你们倒先自己找上门来了。

    “大侠，那个，求你千万不要杀我，我其实就是个搞电脑的，也是因为一时贪财，而且身边的朋友都在接这个活，我也就接了，我对新世界游戏网一点恶意都没有。”

    林迪冷笑一声，“杀你？开什么玩笑，我什么时候说过我要杀你了？我可是守法公民。”

    稍微想了下，林迪直接在赵守才面前开启了通行门。

    在走入通行门前，林迪停了下来，“告诉你朋友，如果你们想继续攻击新世界游戏网站，那就继续。”

    说完，林迪踏入通行门，消失在原地。

    面对这匪夷所思的一幕，刚才那点惊吓已经不算什么了，此刻，赵守才的眼珠子都快要瞪出来了，半天说不出一句话。

    回到家，林迪看了看刚才用手机录制的视频，视频是从赵守才供出王立国开始的，只录了一段，自己之前和最后恐吓的话都没有被录进去。

    见视频没问题，林迪将手机收了起来，坐到电脑桌前，打开电脑，进入了启梦的主页。

    “现在主推的是字母空战？下载量一百多万？”林迪皱起眉头。

    98元的字母空战，上线一个月，销售了132万份，收入在1亿3千万，加上之前的字母潜艇等游戏，难怪王立国敢这么嚣张，启梦的实力确实不容小窥。

    “喜欢空战？可以，那我们就来一场空战！”

正文 第四十九章 7200万的首付

    赵守才在地上足足坐了一个小时才缓过神，他颤颤嗦嗦的拿起地上的手机。

    “喂，徐林，我是赵守才，刚才，刚才我遇到……鬼了。我跟你说，就在刚才……”

    尽管赵守才描述的绘声绘色，很多细节也很具体，比如林迪的丝巾上有个洞，可是徐林却越听越像听天书。

    一身运动服脸上围着围巾的刺客？还直接进入黑洞瞬间消失？赵守才这家伙是不是劳累过度出现幻觉了？

    退一万步说，就算真的有这么个神鬼莫测的杀手潜入他赵守才的家，可是既然他是为了新世界游戏网的事来的，为什么最后走的时候还让他们继续攻击网站？这完全不符合逻辑啊！

    这家伙，真是脑子烧坏了。

    徐林随便敷衍了两句，挂了电话。

    赵守才是被吓坏了，不过人还没傻，从电话里徐林的语气可以听出来，这家伙根本就不相信自己说的。

    “该死！老子说的是真的！”赵守才手指颤抖的拨通了另外一个人的电话，他必须要找到一个相信他的人，否则他一个人无法承受这样的恐惧。

    只是他没想过，连徐林都没有把自己的话当回事，更何况其他人了。

    ……………………

    第二天早上，林迪将毛毛安顿好就去参加聚会了。

    聚会的主题还是老样子，吃喝玩乐。聊天，玩游戏，吃东西。

    朱亮下载游戏算是最早的，他的同事可是最早发现这款游戏的，徐丽看到群里一帮人总是会聊到这款俄罗斯方块，也很早就下载了游戏，如今也玩得相当不错。

    “林迪，你不玩吗？”朱亮看了看林迪。

    “你们玩吧，我吃点东西就好了。”林迪摇了摇头，这些人是因为他聚到一起的，可是因为林迪很少在群里说话，谁让这帮人总是会聊到游戏，结果他的存在感反而不那么强，不过他也挺喜欢这种感觉。

    林迪说这话的时候，一旁的苏糯偷偷瞄了一眼林迪，等林迪看过来，又微微甩了甩柔顺的头发，假装在整理头发。

    不需要太突出，林迪只是静静的坐在那，看着朋友们为了一次失误互相责怪，清晨的阳光照进茶楼，林迪抬起头看了看四周。

    不远处一桌年轻人正在大声欢呼，他们刚刚战胜了对手。

    在他们旁边，四五个高中生模样的顾客每个人都在拿着手机，紧盯着屏幕。

    “干他，那个2号！”

    “靠，我死了！他消的也太快了吧！”

    看来他们也在俄罗斯方块中激战。

    突然，一个男人的声音响了起来，“靠，是残阳，我怎么会匹配到残阳！”

    “残阳？是最近风头最劲的那个残阳？”周围也有人小声议论。

    “不知道那个家伙自己的积分赛是多少名，如果是前100名，匹配到残阳倒是有可能。”

    “兄弟，你说的残阳是那个单排王残阳吗？”有人忍不住好奇心，大声问刚才说话的男人。

    “我说的肯定是他啊，ID都是唯一的，不是他我用得着这么激动嘛！刚才我看了，他现在排名第8。”

    “靠，真的是残阳！”一时间，好几桌人一推椅子，都冲了过去，他们想看看这个传说中的高手的技术。

    张猛他们一局结束，虽然刚被虐惨了，不过大家对刚才那一局比赛却没有发表什么评论。

    “哎，去看看，残阳可是超级高手啊。据说单挑他不怂任何人，就算是钢琴手，跟他胜率最多也就五五开。”

    “恩，网上有一个他的视频，啧啧啧，那个速度实在是太快了，我敢说稍加时日，钢琴手都不是他的对手。”

    “不但快，而且完全没有失误。心态也好。”

    “这家伙也就是这几天才冒出来的，这名次是蹭蹭蹭的网上趴。”

    “靠，那边人太多了，不然真想去看看！”张猛看着其他几人。

    “恩？那是老板吧，他把那个哥们的手机连到了平板电脑上了，走，过去看看。”

    几个人也站了起来，“林迪，去吗？”张猛停下来问林迪，他其实也没报什么希望，这家伙根本对游戏没什么兴趣，亏他还是游戏的开发者。

    果然，林迪摇了摇，“你们去吧，刚好我在这看包。”

    “恩，也好。”有林迪留下来，其他人就没什么顾虑了。

    跟林迪隔着几个位置，苏糯也摇了摇手，对徐丽笑了笑，“你们去吧，那边人太多了。”

    “恩，也是，那我们去看看，马上就回来哈。”

    “糯糯，我也去了啊，你在这乖乖等我回来，不许先走！”白梦琪瞪了苏糯一眼。

    比赛正在准备阶段，刚才那个家伙此时已经被团团围住，他的手机已经连在了电脑上，其他人则都看着电脑上的屏幕。

    而在另一边，则一下子变得空旷了。

    不过这里还有两个人。

    林迪端起茶杯，喝了一口有些冷的茶水。

    “咳咳，林迪，你不去看看吗，这毕竟是你的游戏啊，你看现在人们多疯狂。”苏糯首先打破了尴尬。

    林迪放下茶杯，侧过脸正看到苏糯微红的脸，就像那天在派对上一样。

    林迪也干咳了一声，“那个，说起来奇怪，我以前很喜欢玩游戏，可是现在实在对游戏没什么兴趣。”

    没想到林迪说完，苏糯就捂着嘴笑了起来，“那你也太奇怪了！做游戏的人说自己对游戏没兴趣。”

    苏糯的笑容很美，最重要的是彻底缓解了尴尬，自从上次直接拒绝了苏糯的要求你，林迪总是有点不敢看苏糯，不说其他原因，答应白梦琪做他的临时男友，可是却拒绝苏糯打一把游戏，这还真有点让苏糯难堪了。

    林迪耸了耸肩，“人嘛，总是有点犯贱。”

    “恩，你说的对，人确实有点犯贱。”苏糯笑着点了点头。“对了，现在游戏的运营情况应该很好吧。”

    林迪点了点头，“还可以吧。”

    一天800万收入，这才是还可以！林迪偷偷装了一个除了自己，谁都不知道的逼。

    “那就好，加油！我可还记得你说过，有志者事竟成。”苏糯对着林迪做了个fightg的动作。

    不愧是美女，做这个动作的时候看起来特别可爱。

    “你还记得呢。”林迪笑着点了点头。

    “当然啦，你那句话我可一直都记得，我当时……”苏糯的话还没说完，林迪的手机突然响了，林迪一看，是钱来。

    林迪朝苏糯抱歉的看了看手机，苏糯也礼貌的笑着点了点头。

    林迪站起身，走到卫生间，那里人比较少。

    刚才与苏糯的聊天看起来挺愉快的，可是不知道为什么，林迪感觉到的却是两人的关系好像远了。以前苏糯好像从来不会问林迪生意怎么样之类的。

    深吸一口气，林迪将脑子里的苏糯挥去，接起了电话。

    “老大，再打500万给我，我马上要用！”

    “恩，知道了，那边什么时候搞定？还有，你昨天让我存钱，我要存多少钱？”

    钱来那边一阵莫名巧妙的口算，“3天，每天500，一千五，然后2亿4的30，就是7200万……”

    过了几十秒钱来终于算好了。

    “老大，我大概估计了一下，明天你还要打给我500万，然后你这边再攒7200万，总共是7700万。”

    林迪大吃一惊，忍不住惊呼起来，“7700万？你到底是看中了多大的地方？锦尚售楼处才1600万啊！”

    钱来那边有点吞吞吐吐的，“老大，不是，那个，500万是我要用的，另外7200万，其实只是首付，到时候你每个月还要还房贷。”

    噗！林迪一口老血真要吐出来了，7200只是首付？

    想不到他日入800万的神豪，竟然沦落到要还房贷？

    “老大，相信我，我以我超级经理的名誉向你保证，这个地点绝对不会让你失望！难道老大你不想把生意做大吗？”

    把生意做大？林迪当然想了！

    最后林迪一咬牙，既然选择了相信钱来，那就相信他。

    “好，什么时候要，我现在在外面。”

    “现在就要！”

    “你这家伙！”要是钱来在外地，林迪肯定一巴掌冲着脑瓢去了。“知道了！半个小时我到家，到时候给你打过去。还有，把你看中的地点照片发给我。”

    “老大么么哒。照片我现在就发给你。”

    挂掉电话，林迪嘴里骂骂咧咧，难得出来玩一次，还得回去！

    哐的一声，从厕所里走出来一个男人，他一脸狐疑的看着林迪。

    一米七二的小个子，穿着普普通通，长相也普通，手机还是国产机。

    看了林第一眼，那人冷笑一声，吊儿郎当的走开了，不过临走时，用不大不小的声音嘲笑着，“切，7200万首付？买商业城呢？还以为自己是王云呢。一个人装逼无不无聊啊？”

    林迪一阵无语，这小子怎么这么贱？来站到哥面前来说呢！

    “干！”面对这种人，林迪也只能吃了哑巴亏了，不然跑过去抓住人家，人家说他不是说林迪。

    算了，等钱来的照片发过来，看看钱来这贱人到底找了个什么地方。

正文 第五十章 贱界奇才

    其他人都在看比赛，林迪跟苏糯打了招呼，先离开了。

    没多久，林迪收到了钱来发来的照片。

    照片中，是一座装修略显老气的五层大楼。大楼上写着“足底辉鞋城。”

    挂在大门前的一条横幅特别显眼，上面写着“热烈庆祝足底辉鞋城三周年庆典，会员冲500送100！”

    不一会，钱来又发了一条信息过来。

    “地点，C市市中心ZS区商业区，面积，五层，一层1200平，总面积6000平，均价4万，总价24亿。”

    就算林迪现在收入已经非常吓人，他看到这个帐还是吓了一跳。

    可是林迪又算了下，就算是24亿，现在自己好像一个月也可以赚出来了。

    从一个恨不得数着米粒下锅的穷小子变成现在月入过亿，林迪其实自己都没适应过来。

    “大就大点吧，新世界游戏总是要发展的，再说游戏城的一个很重要的作用就是打响知名度，小打小闹速度太慢了。”

    ……………………

    接下来的几天，林迪就在等钱来的消息，偶尔会去游戏城转转，店里来了很多新的服务员，他们都不认识林迪，可是门口的保安可是认识林迪的。

    无聊的时候，林迪也会带毛毛去屏山湖公园玩玩，小家伙一去游乐城就乐不思蜀，反正林迪也没什么事，干脆陪着毛毛一玩就玩一天。

    当然，查看网站数据依旧是林迪每天的必做功课，经过网站升级后，不光是页面的收藏增加了，连带着游戏的下载量也大幅度提升。

    在不知不觉中，俄罗斯方块任务的20万次下载的三星阶段已经完成了。

    其实俄罗斯方块任务的一星阶段到四星阶段难度都不大，一星是1万次下载，二星是10万，三星是20万，四星也才50万，唯一的难点就在于500万次下载的五星级阶段，任务要求的下载量是四星任务的10倍！

    当然林迪现在也没有想那么多，他现在才完成到三星阶段。

    “我靠，竟然是死亡之屋！”听到毛毛报出新游戏的名字，林迪惊呼起来。

    死亡之屋这个游戏虽然也算比较老了，很多游戏厅里都有这个游戏，看到那些拿着手枪对着屏幕啪啪啪的，基本上不是生化危机就是死亡之屋。

    “最后一关的boss好像是个蜻蜓人，两个形态，在一个大楼前决战，吗的，没点手速还真的挺难打的。”到现在林迪还能想起游戏里那几个超级难杀的BOSS，就算是他，一个币也很难通关。

    虽然死亡之屋也有许多版本，PC，DC，PS等等都有，但是要说经典，还是要算街机版。

    林迪之所以这么震惊，是因为这款游戏实在是太强大了，至少跟之前的游戏比起来，这款游戏绝对是款巨作！

    与之前的彩京，魂斗罗不同，前者虽然是射击游戏，但是其实玩家并没有真的在射击，而死亡之屋，玩家是要拿枪的。

    林迪也是从游戏厅上了解到这款丧尸题材的射击游戏的，玩家需要手拿武器，直接对着屏幕开枪，击杀一个个变异的怪物，可以说，就游戏体验上来说，死亡之屋更像是一款真正意义的射击游戏，可玩性更高，也更加刺激。

    想着想着，林迪都已经想玩上两把了。

    “与前边的游戏比起来，死亡之屋算是比较大型的游戏了，看样子星级不同，游戏的级别也不同。”

    按照林迪的想法，魂斗罗现在暂时压在手上，这是没办法的，魂斗罗他是准备放在网站上的，为了俄罗斯方块的五星任务，只能先牺牲一下魂斗罗了。

    可是死亡之屋不同，林迪本来就是想把它放到游戏城去，这游戏在游戏城里玩感觉可跟电脑是不一样，加上系统解锁游戏都会对游戏做一些优化，在分辨率大幅度提升后，死亡之屋绝对会让这帮没见过世面的家伙疯狂。

    “不行，钱来那边怎么样了啊，真是急死人了！”

    由于这款死亡之屋的解锁，林迪有点坐不住了。

    现在俄罗斯方块的下载量因为网站升级的关系，节节攀升，目前已经突破单日30000次下载，而且每天还在一点点的往上涨。看来人靠衣装，这句话对网站也同样适用。

    林迪的收入也保持在850万以上，可就是这样，7200万，林迪也要攒一周多。

    果然，这一等就是快一周。

    在周六的晚上，林迪终于接到了钱来的电话。

    “老大，你明天就过来，周一我们去银行办理贷款，负责人我都联系好了，到时候直接给钱就可以了。”

    “周一？”林迪算了下，周一早上，自己的资金还是差一点。“钱还差一点，我现在只有5300万，周日就算能收入900万，那还差1000万。”

    “老大，游戏城那边这两个星期有430万。也就是还差570万，我手上还有110万，还差460万。”

    “你约的几点？”

    “上午九点，他们银行江南地区的老总亲自过来谈。”

    “能改在下午吗？”林迪盘算着，如果能到下午5点左右，他的资金应该就没问题了。

    “那我跟这边华夏银行老总说一下，时间改到下午两点吧。”

    “恩，应该差不多，大不了到时候一边谈，一边拖一拖就行了。”

    周日晚上，林迪带着毛毛来到了C市的如归酒店。

    318房间里，钱来正躺在床上看电视，听到有人敲门，赶紧跑出来开门。

    “老大，精灵达人，你们来啦。怎么也没个行礼？”

    “我到哪都是一个包，再说在这能住几天啊？”林迪就背着个书包，精灵大人此时正被林迪塞在背包侧边的口袋，那里原来是放水杯用的，现在毛毛正只露着一个毛茸茸的小脑瓜，瞪着大眼睛看着钱来，要不是她现在的造型有点尴尬，其实就表情来说，还挺威严的。

    林迪进了房间，把毛毛从口袋里掏出来，“毛毛，我抱着你不好嘛，非要往这里钻。”

    “爸比，不要，毛毛就喜欢待在这里。”

    “这……”林迪看着小东西缩在背包口袋里，摇了摇头，“好好好，你开心就好。”

    转过身，现在他终于有机会好好问问钱来了。

    “钱来，你最近到底在干什么？一开始让我给你打钱，每天500万，连打了3天，又不是定金，你在搞什么鬼？”

    钱来还是一脸笑呵呵的小跑过来，顺便帮林迪倒了一杯热水，“老大，你先坐，喝水，我这不是来跟您汇报工作了嘛。”

    林迪往床上一坐，一副洗耳恭听的样子。

    “老大，那个足底辉鞋城你也看到了，位置真的非常好，我们游戏城开在这，人气肯定爆棚。”

    “别扯其他的，说说你1500万用在哪了。”

    “哎呀，别急啊老大，你听我慢慢说。”钱来坐在林迪身边，这货真是一如既往的贱，靠林迪特别近，林迪赶紧跟他保持了点距离。

    钱来皮厚，也没当回事，直接开始了汇报工作，“是这样的老大，那个足底辉的老板也是租用的场地，而且合同一个多星期前就到期了。”

    “房子的房主呢，我也找过了，姓彭，算有点钱，他最近在搞房地产，手上缺钱，鞋城的这点租金已经不够看了，他最希望是把房子转手了，不过足底辉的老板吃不下来，实体店嘛，现在不亏钱就不错了，他们也就是因为这里市口好，每年能赚个几百万，让他们花2个亿买下房子，确实也不现实。”

    “可老彭想转手也不容易，这个价格也不算便宜，现在谁有这么多钱愿意开店的，都往金融，房地产跑，最后没办法，还是跟足底辉签了个一年的短合同。”

    “这合同刚签，我就来了，老彭后悔的不行，找足底辉老板，那边怎么也不肯让步，连补偿200万损失都不干。200万哎，他们一年才赚多少？当然，这些我也不管了，不管他们赚多少，这地方我一定要帮老大拿下来。”

    “于是我就在足底辉对面租了个门店，两层楼的。”

    林迪听了半天，一直没听到钱来说到重点，不过他也没打断钱来，继续认真听着。

    “这段时间，我就干了一件事，足底辉卖什么鞋，我就卖什么，他们是满500送100，我直接对折。”

    听到这，林迪终于算明白了。

    不过这打折力度也有点太大了吧，人家八折，你对折！

    钱来越说越来劲。“商场上，资金多为什么牛，这就是资本碾压。再说了，不算房租的成本，鞋子对折卖其实也不亏的，我本来就不是为了赚钱，不亏就行。”

    “而且我跟我们店面的房东万老板直接签了一年的合同，足底辉的老板，老沈还以为我是来搞促销，弄一两个月就走了，结果屁颠屁颠过来一打听，脸都绿了。他一年，我也一年，有我在，他就别想赚钱了。”

    “经过我这么一闹腾，我让老彭再去找足底辉老板，老沈这几天天天卖不出去鞋子，急得要死，要是撑一年下来，还不亏死他。一听房东要解除合同，还有100万补偿款，开心的一比，立马就答应了，这不，两天商场就收拾干净跑路了？”

    林迪微微皱起眉头，“不是200万补偿吗？还有，为什么说他是跑路了？”

    “老大，我跟老彭说了，你给老沈100万，剩下的给我，我把老沈弄走，然后买你的房子。老彭反正没损失，当然愿意。至于为什么说老沈是跑路，老沈那还有不少顾客充了钱的，虽然不多吧，十几万还是有的，他也不退了，直接跑了。”

    “原来是这样！好吧，算你狠，不过就算你赚了100万，可是你弄鞋子最少得亏1000万吧。还是亏。”林迪摇了摇头，当然，钱来能在这么短的时间弄到房子已经很不容易，1000万林迪也亏得起，不就是一天的收入嘛，不过至少钱来做的还算不上十全十美。

    钱来一下站了起来，“老大，你开什么玩笑，我怎么可能会亏？我已经想好了，老沈不是走了吗？我这店继续开，价钱也调回原价，而且我还要搞个活动。”

    “什么活动？”林迪好奇的看着钱来。

    钱来坏坏的笑了笑，“购买本店任一款鞋子，加二十元送新世界游戏城优先体验卷两张，可凭卷优先进入游戏城，并换购游戏币一枚。”

    “我靠！”林迪这次算彻底服了，钱来这货，真是贱出了新高度啊！“你，还真是贱界奇才啊，人家一走，你就恢复原价，还要别人加钱！还能同时增加两边的收入？你这心也太大了吧。”

    “当然了，老大，我这叫胆大心细！”钱来笑得更贱了，“嘿嘿，老大，我敢说，以后我这鞋城生意肯定火爆！”

正文 第五十一章 终于开张了

    钱来不愧是超级经理，这经商头脑，林迪已经感觉自己完全跟不上这货的节奏了。

    第二天一早，钱来带着林迪去足底辉的场地看了看。

    位置确实不错，市中心的商业区，人流量很大。只不过房子老气了点，尤其是很周边新建的商场比起来，真是又矮又丑。

    当然，这些在林迪看来都不是问题，有系统变态的装修水平，还怕什么房屋老旧。

    之后林迪又跟着钱来去对面的鞋店看了看，此时，店里竟然早就人满为患了，一条红色的横幅正挂在门口，“促销倒计时还有十天，十天后所有鞋子恢复原价，请大家抓紧机会。”

    钱来这小子的动作还真是快，林迪都不知道他什么时候弄的横幅。

    最后林迪他们也没进去，在外面吃了点东西，顺便等老彭的车。

    下午一点半，一辆黑色奔马停在鞋店前，钱来拉着林迪走出店门。

    看到钱来出来，从车上下来一个快五十岁的男人，个子跟林迪差不多，头上有点地中海，不过头顶的头发还勉强可以稀薄的覆盖住头皮，很胖，看样子至少是林迪的三倍。

    男人挺着个啤酒肚，满脸笑容的走向钱来和林迪。

    “彭总，来啦。来，我给你介绍下，这就是我的老板，林总，林总，这是我跟你说起的彭总。”

    还没等林迪说话，彭总就快步走过来，伸手握住林迪的手，“哎呀，你就是林总啊，这么年轻！林总，我跟你说啊，你真是好运气啊，手下有钱总这样的得力干将，咱们不说官面话，钱总真是我见过少有的人才。”

    听钱来说，彭总的身家最少在20个亿，在C市也是个有头有脸的人物，所以别看他说话的姿态很低，听起来是在拍林迪和钱来的马屁，但是人家也不是低头哈腰的，相反，这人握手时双手温暖有力，站姿挺拔，双眼有神。

    林迪笑了笑，“彭总，瞧您说的，您再夸，这小子就要上天了。”

    彭总眼中闪过一丝诧异，就林迪刚才那一句话，就足以让他刮目相看了。

    作为生意场上的老江湖，彭总怎么会听不出来林迪的话外音。

    钱来的确有才，但是我依旧是他老板，他在我面前还是要听话的。

    林迪当然不是想跟钱来去争什么，在同学聚会的时候，他可以安静的当个背景，他并不在乎这些虚名，但是在谈生意的时候，他代表的就是新世界游戏公司，那就必须要有绝对的魄力。

    “哎呀，林总，您的标准太高了，要是我啊，早就喜欢的不得了了。”彭总反应也很快，马上把话接了过去，“来，林总，钱兄弟，我们上车吧，别让何大行长等着急了。”

    “真是麻烦您了，彭总，还要您亲自开车。”林迪客气的说道。

    路上林迪抽空打开了视网膜成像。

    他的预估还是一如既往的不准确，周日的下载量是34724次，到手960万，比预计多了60万，今天到目前为止，下载量是12800次，收入350万。

    “还差50万，还好，应该没有问题了。”林迪心里大概有了个数后，终于松了口气。

    之前钱来早就把大部分事情安排妥当了，林迪过去只是要去办些必要的手续，当然，最重要的是交钱，不过就算提前已经坐了准备，钱也到位了，不够零零散散的一堆事情下来，也用了不少时间。

    两个小时候，林迪三人走出了华厦银行C市支行。

    老彭满脸笑容，银行这边一周内就可以把资金给他调过去，有了这笔资金注入，他的楼盘又盘活了。

    “林总，钱总，现在时间也不早了，我看我们去随便吃点东西，今天生意谈成了，大家都开心，这样，我做东。”

    “彭总，您太客气了，您的好意我心领了，不过我确实不能去，我女儿还一个人在酒店，我非常不放心，所以必须要赶紧回去。”

    “啊，是这样啊，看不出林总年轻轻轻已经是做爸爸的人了。好福气啊。”

    …………………………

    第二天，钱来就找人将原来的鞋城用油毡纸给包了起来，外面还搭了几个金属管的脚手架，看起来这里是在装修。

    当然，里面其实根本没有在动工，装修这事，还是要系统来。

    此时，毛毛正在大楼里撒着欢的乱跑，林迪也没空陪她，坐在大楼的地板上，正扒着手机计算器。

    1200平一层，一层最少最少也要放300台机器吧，200台彩京，100台死亡之屋，彩京那种街机是10万一台，死亡之屋那种射击类的要20万，一层就是4000万。六层就是2亿4000万。

    还有装修，这里的面积比售楼处大一些，而且装修时需要连同外墙一起装修，所以费用也提高了，按照极简装修的方案，一层的价格是823万，六层总价在5000万左右。

    “我靠，还要2亿9000万！900万一天，也要三十多天。”林迪一拍脑门，钱完全不够用啊。“这样可不行，三十天再开业，黄花菜都凉了。”

    绞尽脑汁的想了好一会，林迪才下定主意。

    “只能先开放一层，外墙装修先不管，只装修内部，不过机器不能少，这么一来，估计只要4800万，5天多钱就可以到位。哎，暂时也只有这个办法了。”

    林迪也有点无语，以前他是没钱，身无分文，还负债一万多，可是现在倒好，他已经欠了好几个亿了。

    “尼玛，这日子还是人过的吗！”拟定好经营方案，林迪怒骂一句，站起来拍拍屁股，“毛毛，走，吃饭去。”

    周日，商业区里人流涌动，作为C市的市中心，这里的人气确实非常高。

    四五个大学生趁着周末来市中心玩，当路过一座外围被油毡纸包裹，可是一楼的大门却敞开着的建筑时，突然听到从里面传来一声尖叫。

    一个年轻人皱起眉头，抬头看了一眼。

    大楼顶端有几个苍劲有力的灯箱字体。

    “新世界游戏城？恩？这里原来不是个鞋城吗？哎，徐文，刚才你们有没有听到里面传来什么奇怪的声音？”

    “好像是个女人的惨叫，特别恐怖的那种。”

    刚才几个人还没怎么注意，可是现在注意了，一下子就听到大楼里接二连三的惨叫声。

    那个叫徐文的男生瞪大眼睛看着他的同伴，“不会吧，这大白天的，我怎么还听到男人的惨叫？听起来好}人。”

    “我也听到了，可是里面好像很热闹，难道其他人完全没听到？”

    “要不要进去看看？”

    “别，会不会有危险！”

    “怕什么，我们这么多人，光天化日之下，你还怕有鬼？”

    当五个小伙伴相互壮着胆子走进大门后，出现在他们眼前的却是另一番景象。

    “我靠，这是什么地方？”一个男生瞪大了眼睛。

    这里已经是人满为患了，有些人围着一个四四方方的机器，也不知道是什么东西，不过每个机器前都坐着两个人，其他人就那么站着看。

    除了这种机器，这里还有另外一种机器，也是四四方方的，不过比之前的那种要高很多，跟一个成年人差不多高，这种机器面前也有两个人，不过这两个人都是站着的，而且手里竟然还拿着枪，应该是玩具枪吧，瞄准着屏幕啪啪啪的在那开枪。跟那种小一点的机器一样，除了屏幕前的两个人，周围围着好多人，搞得他们根本看不到屏幕上显示的是什么。

    大厅里很吵，尤其是玩枪的那些人，一个个鬼吼呐喊的，“啊！好恐怖，快打啊，我要死了我要死了，快打！打死他们！啊！”

    一个年轻男人一边对身边的队友吼着，一边身体左右闪避，都快躲到台子下面了。

    看来刚才那些}人的叫声就是这些人发出的了。

    这显然不是遇到什么危险了，可是几个大学生已经忘了他们来的初衷了，此时，他们已经被周围的环境彻底惊呆了。

    到处是充满未来科技感的白色瓷砖，当然，他们并不知道这是瓷砖还是金属，然而这里又不是单调的白色，每个人脚下都有两道不同颜色的淡色灯光追随着，墙壁上的巨大“液晶显示器”上正在展示着一款有各种造型的方块组成的某款游戏，液晶显示器上写着“新世界游戏网，欢迎您的加入！”

    天上的天花板，灯光有节奏的闪烁，灯光组成的图案，时而像流行划过天际的流星，时而像彩色的雪花盛开。

    最夸张的，那个弧形的服务台，应该是前台吧，里面有穿着蓝色制服的服务员，很多顾客站在前台附近，脚下的瓷砖竟然会将他们自动传送到服务台前。

    “我去，咱们是穿越了吗？”徐文惊恐的瞪着双眼，回头看向自己的同学。

    这时，一个穿着蓝色工作服的美丽小姐姐缓步走了过来，面带微笑的对着他们说，“先生，你们没有穿越，我们这里是新世界游戏城，今天刚开业。如果你们想感受下我们游戏的魅力，我可以带各位去前台购买游戏币。”

    “游戏？”

    “对啊，我们叫新世界游戏城，当然是玩游戏的地方了。”小姐姐很有耐心，“我们的游戏真的非常好玩，其实要不是我现在在上班，我一定会去玩的，我保证你们不会后悔。”

    工作人员一般都会说自家的东西好，可是问题是，周围的那些玩疯了的顾客可不像是假的。

    “张怡。”突然，另外一个工作人员冲着徐文面前的小姐姐喊到，“钱总说了，不能再放顾客进来了，里面已经满员了，赶紧跟刘宇他们说一下，门口要进入的顾客取号排队。”

    这个叫张怡的小姐姐皱着个眉头，小声嘀咕，“不会吧，还要取号排队？这才开业一个多小时啊！”

    不过嘀咕归嘀咕，经理交代的事还是要做的，张怡看了一眼门口的四个高大的保安，才开业生意就这么好，难怪会招这么多保安。

    正当张怡准备去通知刘宇的时候，才想起面前还有几个顾客。

    “那个，你们也听到了，赶紧去买游戏币吧，不然以后想玩就没这么容易了。”说完，张怡就一溜小跑，去找刘宇了。

    看着跑向门口的服务员小姐姐，徐文他们还是没有缓过神，过了半天，有个男生终于非常肯定的点了点头。

    “哥几个，我现在已经确认了。”

    “确认什么？”几个人诧异的看着他。

    那人嘴角微扬，露出自信的笑容，“恭喜各位，我们确实穿越了！”

正文 第五十二章 城市PK赛

    直到晚上十一点半，林迪和钱来才好不容易把大门关上了。

    没办法，顾客的热情太高，钱来在十点的时候就已经在广播，要下班了，可是有的人正玩到兴头上，怎么也不肯下机，这才拖到了十一点半。

    送走最后的客人，张怡和刘宇跟钱来说了一声，总算是可以下班了。

    一时间，热闹非凡的游戏城只剩下林迪和钱来。

    “老大，我这市口挑的怎么样，一天就爆满！”钱来一脸得意，虽然忙活了一整天，但是在他脸上，永远看不出疲惫。

    好在林迪有战士级的体魄，不然这么一天，他估计也要累瘫了。

    “C市市中心都能拿下，小伙子，可以的。”

    “老大，你才几岁啊，搞得自己老气横秋的样子。”

    “怎么，我自己活了二十几年，加上这边的二十几年的记忆，算起来我也四十多岁了，再说了，你小子出生到现在才几天，我叫你小伙子已经给你面子了。”

    两人一边瞎聊，一边离开游戏城，在街边打了一辆车，回宾馆了。

    林迪给毛毛准备的食物早就已经只剩残骸，为了不让毛毛吃太多垃圾食品，林迪将一些零食藏在了衣柜顶上，小家伙不但找到了零食，还不知道用什么办法够了下来，不过百密一疏的是，床边的零食包装袋出卖了她。

    看着毛毛已经睡熟，小家伙一个人在宾馆肯定很无聊吧，林迪心疼的给毛毛盖上被子，将床边的垃圾收拾干净。

    “老大，你不用在这边看着的，有我在就行了，你也不方便带着精灵大人去游戏城，这样下去，精灵大人恐怕要一直吃垃圾食品了。”

    林迪回头看了看钱来。

    对系统来说，就算林迪在Z市，也不会耽误装修和添置游戏机，林迪在这里主要还是怕钱来忙不过来，毕竟游戏城刚开业，有些准备还比较仓促。

    “你一个人忙得过来吗？”林迪有点不放心的看着钱来。

    “老大，你放心吧，你的生意能做多大，我的能力就能有多大。”

    这话林迪以前还只能是将信将疑，不过在见识了钱来这小子的能力后，林迪倒是没有再怀疑。

    “对了，你跟灵儿怎么样了？”

    “老大，看不出你还挺八卦的。”钱来一脸贱笑，“你不在的时候，我们天天视频，现在你在这，已经有几天没视频了。”

    林迪听完笑了起来，“你赶我走原来是因为我妨碍你们联络感情了啊。”

    “哪能啊，老大，我最喜欢的可还是老大你啊。”

    “滚滚滚滚！”

    不知不觉的，林迪竟然已经有点适应钱来的小贱样了。“不行你可以把她接过来，反正这边也需要人。”

    “不接。”钱来倒是一口否决，“工作是工作，个人感情是个人感情，我早跟她说了，好好跟着林大老板干，以后取得的成就，是她想都不敢想的。这话我不光对她说了，我对Z市18名员工都说了。”

    “她怎么说？”林迪好奇的看着钱来。

    “还能怎么说，我一个大男人说话，她敢不听嘛，再说了，她又不瞎，店里的生意她看不到嘛。”

    “那边的员工也知道你在C市又开分店了，在市中心，而且还有五层楼，她们对这个神龙见首不见尾的老板佩服的五体投地啊。”

    林迪笑着摇了摇头，“有什么好佩服的。”

    林迪还是看得很清楚的，钱是他的，不过功劳，其实还是钱来占大头。

    “老大，你也别谦虚了，如果那天你没打钱给我，这个事肯定就黄了。做老大，不是要有多能干，甚至都不要多会做生意，关键的就是决策能力，在对的时间做对的决定，还有，在老彭面前，我真没想到老大你年纪轻轻的，气场竟然完全不输他。而且最关键的一点，老大，在你身上，我能感觉到特别的平静，好像什么事你都波澜不惊似的，老大，你现在可是一天上千万的收入啊，多少人做梦都不敢想的。我也挺奇怪的，老大你以前那么穷，为什么有钱了以后，好像都没什么变化似的？”

    没变化？林迪想了想，变化当然有，他变得更加自信，更加执着，也更加看淡了很多。

    只不过这些变化，都不是因为他有钱了，而是因为他曾经的经历，干脆直白的说，是因为他曾经“死”过一次。

    房间一下子因为林迪的沉默变得安静，直到过了好一会，林迪才反应过来自己好像出神了。

    “好了，别拍马屁了，你跟我之间，用不着来这一套。”林迪笑了笑，站起身，“你说的不错，以你的能力，处理两个店绰绰有余，那我明天就回去了，有事给我打电话。”

    “老大……”钱来还想在说什么。

    “工资是吧。”这回，没等钱来开口，林迪就抢先说了。

    钱来这小子，最在乎的，就是他的工资了。

    钱来一脸娇羞，样子也变得扭扭捏捏，“什么都逃不过老大的法眼，好讨厌的说！”

    看着比自己还高的钱来一副贱样，林迪这一身鸡皮疙瘩掉的，想想要跟这么个贱人住一起一个月，林迪彻底决定了，明天一早就走。

    “4500吧，补贴3500。”

    “啊，工资加补贴加起来才涨1000啊，我这工资还不如我们的员工高呢！员工都5000往上了，老大，我在灵儿面前还怎么抬得起头啊。”

    “嫌少？”林迪扭着头，一副古怪表情的看着钱来。

    钱来刚想说话，看到林迪这表情，突然想起了林迪这货的减法规则，问一句，减一点，再问一句，再减一点。

    他的一张苦瓜脸马上转为笑脸，“不少不少，老大说多少就是多少！”

    对林迪来说，钱来的工资是十万八万，还是三千四千，好像没什么区别，只不过一来，林迪现在就喜欢看到钱来贱贱的样子，二来，作为一个老板，克扣工资是必须掌握的技巧，林迪就打算拿钱来练练手。

    也许等钱来结婚的时候，林迪随个几百万的份子也说不定，不过在工资上，他一定要抠门到家！

    第二天一早，林迪带着毛毛坐上了回Z市的火车，反正有钱来在，林迪不想做甩手掌柜都不行了，否则那不是抢了钱来的饭碗了。

    在车上没事，林迪打开了视网膜成像。

    “看下昨天C市有多少人访问了新世界游戏网，有多少人下载了俄罗斯方块。”

    数据显示，昨天一天C市的访问量在130000次左右，下载量为7840人。这个数据跟Z市肯定没法比，在网站升级后，Z市的单日访问量能达到100万以上，当然，这和用户重复点击有关，不过就算只看IP，也有四五万，至于下载量，在经过一阵子稳定在一万出头后，自从林迪升级了网站，现在Z市每天的下载量已经能达到2万次左右了。

    其实Z市的数据虽然在上升，不过所占比重正在下降，从原来的八成，到现在的六成，这也说明了其他城市正在慢慢崛起。

    不过林迪现在正在分析C市数据，所以没有往下再细想下去。

    “C市作为比较早有人下载俄罗斯方块的城市，算是除了Z市以外，下载比较好的几个城市之一。之前单日下载量就已经有6000左右了，今天一天就多了近2000下载，应该是用游戏城宣传网站起作用了。”

    林迪的预估虽然一直不准，不过这是在数据分析的基础上得出的结论，要说C市一天增长了500，甚至1000，那还可以说是自然增长，但是一下涨了近2000次下载，这肯定不是偶然的了。

    退一万步来说，就算游戏城只吸引了100个用户下载俄罗斯方块，对林迪来说也是合算的，又不要广告费，直接在金属板模拟的液晶显示器上显示一下广告就可以了，何乐而不为呢。

    “以后再开分店的时候，可以把这种模式保持下去。”

    想到开分店，林迪又是一阵头疼，现在他可还欠着一屁股债呢，贷款，装修，机器，其实对于1200平米的地方来说，300台游戏机实在是太少了，还有，Z市的游戏城不光要增加机器，而且那边还没来得及上死亡之屋，死亡之屋的机器可是20万一台的，算下来这也是一笔不小的投入了。

    “蛋疼啊，算了，这阵子先不投资新项目了，先把现有的产业稳一稳吧。”

    这一稳就是七八天，连四星任务解锁的新游戏，林迪都顾不上了。

    耽误之急，当然还是将Z市游戏城完整装修好，一开始，林迪将收入全部投入到C市的游戏城上，装修好一层，开放一层。

    由于C市下载量的稳步上升，给林迪的收入带来了新的增长点，回来后的第四天，下载量已经突破40000次下载，林迪的收入也突破1000万大关，来到1088万。

    第六天早上，C市游戏城开放了第二层，林迪估计，C市每天有一千大几的增长，加上其他城市一千多增长，那么按照每天总下载增加3000的速度，最早在第四天晚上，最晚也应该在第五天凌晨，资金就可以到位，加上系统装修的神奇光速，游戏城第三层第五天就可以开放，比第二层提前了一天。

    没错，林迪又开始预计了，看起来有理有据的。

    不过事实再次印证了，林迪是不可能预计正确的这条定律，第三天，林迪的收入突然暴涨了。

    俄罗斯方块的下载量从昨日的46000多次，一下子跃升到55000次，升幅达到9000次。

    起初林迪还以为是偶然的，可是连续几天，下载量一路飙升，眼看眼突破70000次大关，林迪彻底懵逼了。

    这下载数据他吗的为什么不按套路出牌！

    在查看了数据后，林迪更郁闷了。

    变化最大的的确是C市，一开始C市的下载是7000多，后来每天都是近2000左右的增长，这个都是正常的，可是今天，C市跟发了疯似的，直接涨了7000次下载。

    “这是怎么回事啊？”林迪自己都有点懵逼了，C市的这种突然跳跃式的增长，让他有点看不懂啊。

    就算是Z市，原来也就是每天几百几百的往上涨，后来玩家基数大了，也才一千多一千多的涨，可是这C市怎么回事，本来因为游戏城宣传，以及网站升级等原因，增长速度比Z市快，可是为什么今天一天直接跳了这么多增长？难道就靠一个三层楼的游戏城，就能让玩家这么疯狂？

    林迪一直没找到原因，问了问钱来，他那边说游戏城生意一直都很火爆，不过也没什么大事发生。

    正当林迪疑惑的要抓狂的时候，张猛的一个电话救了他。

    “喂，林迪，你小子真他吗的是个天才。你脑子里整天都在想什么啊？”

    林迪有点莫名其妙，“啊？什么情况？”

    “大哥，你还问我怎么了？你都不上你的游戏吗？”

    林迪皱着个眉头，“说重点！”

    “不是，林迪，我真是佩服你装傻的本事，你知道你搞的那个城市PK现在有多火？现在我们这边的人已经玩疯了，连他吗的班都不给老子好好上了。”

    “啊？城市PK？”林迪真想说，那是什么玩意？

    张猛有点不耐烦了，林迪装傻装一会就行了，还没完了，“你烦不烦，不是C市的活跃用户达到10万了嘛，游戏的竞技模式里解锁了城市PK赛，现在我们Z市跟C市正在火拼呢。”

    “哦，原来你说的是这个啊，那个，我还有点事，先挂了。”林迪说完，立刻挂断了电话。

    他打开手机上的俄罗斯方块，“干，老子还没解锁解题模式！”林迪这时候才想起自己一直没玩游戏，他的游戏里只有经典模式。“毛毛，毛毛，能不能帮我解锁其他模式，我要进竞技模式看看。”

    林迪一把抓住正在跟卷纸大战的毛毛。

    “哎呀，爸比，放开我，我要撕了那家伙！”

    毛毛可不老实，在林迪手上对着床上的卷纸张牙舞爪的。

    “要撕等会撕，一会我给你买一箱让你撕个爽，先帮我解锁。”

    “哦。”见林迪着急，毛毛这才老实下来。

    再次进入游戏，游戏已经解锁了，林迪也不管毛毛是怎么做到的，迫不及待的进入竞技模式。

    原来竞技模式里只有三个图标，“快速加入”，“创建房间”，“积分赛”，现在在积分赛后面多了一个新的图标，上面是两群人跃跃欲试要火拼的动漫画面，图标下放，写着“城市PK赛。”

    “我去，真的多了城市PK。”林迪瞪大眼睛。

    C市跟Z市火拼？

    我的天，这帮没见过世面的小家伙们，玩个积分赛都跟疯了似的，现在开了城市pk赛，岂不是要爆炸了？！

    想到这里，林迪自己都有点害怕。

正文 第五十三章 热情高涨的玩家

    城市大战这种形式，就算在地球，也绝对会让人热血沸腾，10万人的团战啊，而且所有注册用户都是根据身份证号码进行区域划分，更增加了城市PK的真实性。

    只不过地球上并没有这么有人气的游戏，就算有，游戏厂商的服务器也吃不消这么大的压力。

    当然这些对林迪来说都不是问题，现在想想当初12000块钱买的新手礼包，有网站，还有这么牛逼的服务器。

    我的天，他真是谢天谢地，自己做了那么英明神武的决定，要是放到现在，鬼知道系统要开出什么天价。

    林迪看了下目前参战的两个城市人数，新解锁的城市PK赛才解锁几天功夫，Z市的参战人数就已经达到了31万人。

    不愧是林迪所在的城市，玩家非常给力啊。

    再看C市，人数就少了很多，只有12万人。

    不过与C市的总用户相比，这个比例已经非常高了。

    林迪这时候才明白，怪不得C市的用户开始猛增，这可关系到自己家乡的荣誉，谁还没个家乡情结，面对如此悬殊的战力，C市的用户肯定会拼命拉自己的朋友下载游戏，加上游戏本身，还有网站本身的吸引力，这才导致了C市数据的猛ZC市PK赛的界面里并看不出双方在火拼，除非进入游戏，可是林迪却不太想去为了看几个人的聊天，浪费时间去玩几把。

    “对了，不是有论坛嘛！”林迪一拍脑袋，赶紧打开了电脑。

    一打开论坛，林迪发现论坛里多了一个版块，“城市PK专区”。

    林迪点开这个板块，果然，这里都是关于城市赛的主题帖。

    “C市的小菜鸟，哥只想说一句，缴枪不杀。”

    “一个月，荡平C市！”

    “大Z市的兄弟们，冲啊！杀杀杀杀！”

    果然人多就是气势足，这个板块里几乎成了Z市的主场。这些叫嚣的帖子里也只有为数不多的C市玩家会反击。

    林迪继续往下看，Z市的帖子占了大多数，不过也有很多帖子是其他城市的玩家发的。

    “为什么没有我们D市？老子看得手痒疯了！开发商，快开D市战场啊。”

    “快开F市战场啊，不要逼老子改身份证啊。”

    林迪没有打开看，他还是将注意力集中在Z市和C市的城市战上。

    别人不知道C市的动作，但是林迪可是知道的，毕竟每天7000多的增长可不是假的，难道C市玩家面对挑衅一点动作都没有？好不容易林迪才找到一个C市的帖子，而且还是连续刷了三条，靠在一起，其实还挺显眼，只不过估计林迪进入论坛时刚好赶上他们没有人工置顶。

    “C市的兄弟们，进同城之家，在论坛右上方，直接点击进入。”

    林迪很快看到了同城之家的入口，点了一下，突然跳出来一个对话框。

    “请先注册用户，系统会根据您的身份证归属地将您分配到对应地级市专区。”

    林迪倒抽一口气，这鸟网站还真是麻烦！

    好吧，这网站就是他的，林迪也没办法，捅了捅怀里的毛毛，毛毛也很机灵，立马领会了林迪的意思。

    再次刷新页面，林迪已经进入了C市同城之家。

    一到这里，林迪才发现，什么C市玩家沉得住气？狗屁啊！这里已经快要炸了，帖子刷新的简直飞起，最常见的帖子就是。

    “新人报道，ID某某某，愿与父老乡亲共存亡！”

    “干死他们，老子就不信我们大C市弄不过他们Z市，看他们嚣张的！”

    还有更夸张的。

    “国难当前，男儿当抛头颅洒热血，马革裹尸战沙场，今晚七点，可有人与吾伏击敌人，本人积分赛1300名。”

    积分赛1300名，在几十万人里，也已经算是高手中的高手了。

    林迪忍不住笑出声，还“父老乡亲”？“国难当前”？这是要打仗吗？抛你妹的头颅啊，给老子捡回来。

    看了一会，林迪发现有一条帖子一直在被人工置顶，过段时间就跳到最上面。

    帖子的题目是，“兄弟姐妹们，Z市仗着他们人多，到处叫嚣，请大家动员你们的亲朋好友，一起来捍卫C市的尊严！此战C市必胜！”

    帖子对目前双方的战力做了详细对比，比如积分赛前100名利，有60名Z市的，他们C市只有20人左右，参战总人数上，Z市已经突破30万，他们只有10多出头，总之，无论是从玩家水平，参战人数上，他们C市都处于劣势，不过帖子在略微抱怨了游戏开发商的不公外，更多的还是体现了一种自强不息的精神，号召广大玩家发动身边的朋友，尤其是有过游戏经验的，玩过字母潜艇，字母空战的，甚至连打过牌，打过麻将的一起都拉过来才好。俄罗斯方块入门很简单，只要稍加指导，然后多加练习，很快就可以成为不错的战力。

    然而，当林迪看到帖子的署名时，还是稍微楞了一下。

    “残阳？这ID有点熟悉啊。”林迪想了一会才想起来，这不是那个单排王嘛。

    “没想到残阳就是C市的啊。”林迪往椅背上一靠，“钢琴手是Z市的，这么说好像这比赛还有点看头了。”

    林迪现在已经基本搞清楚了这个城市战，他退出了网站，想了想，自己这么一直不玩游戏，连游戏还有这个隐藏模式都不知道，最后决定，还是每天玩几局，大不了不去计较输赢吧。

    想到这里，林迪进入了游戏，点击城市PK赛后，他的界面是跟别人不同的，他可以自由选择城市，甚至可以修改游戏ID。

    “我这个ID苏糯他们知道，得换一个。”林迪皱起眉头，起ID什么的，真是最难了。

    就算他权限大，也不能取跟其他玩家一样的ID吧，最后林迪随便想了一个，“就叫“横刀立马”吧。”

    “擦，这都有人用了！”林迪有点恼火了，非要在视网膜成像里看一下这个叫“横刀立马”的家伙，这家伙是一个星期前刚注册的，竟然已经解锁了竞技模式。

    “好烦！”林迪也没脾气了，就算这家伙还没解锁竞技模式，说不定他朋友解锁了呢，犯不着为了一个ID暴露自己的身份啊。

    “在后面加个22吧。”

    “横刀立马22”注册成功。

    “干，好难听！”林迪显然对这个ID非常不满意，不过他也实在不想再为这个浪费时间了。“算了，2就2吧，我他么的还要加个22，这是有多2！”

    ID不足签名补，在自己的个人签名里，林迪写了“一夫当关万夫莫开”。

    “虽然签名有点霸气，不过ID太丑了，好在我只是来打酱油的，还是让小家伙们自己战个痛快吧。”

    在选择城市的时候，林迪选择了C市。

    “那边人太少了。”

    此时，激战正酣的Z市玩家，谁也不知道他们大Z市竟然出了一个叛徒。

    ……………………

    晚上六点，幽兰茶楼已经是人满为患，茶楼生意一直很好，不过主要还是周末，平常日子，上座率能有六七成就不错了，不过这几天一到点，茶楼就马上涌过来一堆人。

    老板也知道，这些人是来这里打游戏的，这么长时间了，老板自己都被顾客带着下载了游戏。

    他当然很喜欢这种情况，为了能让大家玩得更尽兴，干脆在两层楼都安装了一台49寸的显示器，可以连接顾客的手机，也可以在网上找些高手对战的视频，算是增加顾客粘性的一个方法吧，

    此时，大厅里人声鼎沸。

    “干干干，干死那个2号！”

    “好样的，我们这边灭了四个！”

    “有人组队吗？有人组队吗？我们这边5打5差一个，来一个能打的。”

    “你们多少名啊？”很快就有人响应了。

    “3000左右。”

    “我来！我积分赛2700。”

    虽然在城市战中，匹配跟积分赛分数没什么关系，水平很低的队伍也可能匹配到最顶级的队伍，不过对于组队的人来说，还是喜欢找实力差不多的，那么积分赛的排名就成了衡量水平的标准。

    张猛此时也已经下班了，不过他可还没走，此时正跟几个同事坐在车里。

    “王斌，准备啊，快点，今天争取弄个击杀勋章。”

    “老大，你现在杀人了没啊？”车后排，一个年轻小伙问道。

    “哪有那么好杀？一个人十条命，你得刚好遇到只有最后一条命的那个，C市那些胆小鬼，只要生命少了，就不敢出来随便乱跑了。”

    “哎，别管那么多了，反正费人家点血也是好的，赶紧准备！”

    江南大学宿舍里，徐洋几个人正在开黑。

    “哦耶，又赢一把，爽！”

    “爽啊，大家赶紧准备，马上开！”

    苏糯的办公室里，斯蒂夫敲了敲门走了进来，“糯糯，新方案搞定了，要一起去吃点东西吗？”

    “我点了外卖了。”苏糯转过头，回头的刹那，还是让斯蒂夫有一瞬间恍惚。

    这个女人无论从哪个角度都是那么美。

    “点外卖？”

    “恩，一会梦琪过来找我玩，我们说好一起开黑的。”苏糯微笑着看着斯蒂夫。

    “哦，那能帮我也点一份吗？我这几天也在打城市战，昨天刚拿到击杀勋章了。”

    “啊？”苏糯瞪着杏仁般的眼睛，“你都拿到击杀勋章了？斯蒂夫，你说你整天都在加班，怎么还玩得这么好啊？击杀勋章可是很难拿的啊。”

    斯蒂夫笑着耸了耸肩膀，“这大概可以解释为，高智商玩家偏偏运气也不错。”

    “切！”苏糯皱着鼻子鄙视了一下斯蒂夫，“那一会你能带我们一起开黑吗？”

    斯蒂夫优雅的坐了下来，“为了外卖，我已经做好了被你们两个大美女坑惨的准备了。”

    “讨厌不讨厌啊你。”

    不得不说，这个斯蒂夫真的很讨厌，年少多金，高大英俊，能力出众，勤奋努力，充满爱心，而且还幽默风趣，真是完美的有点过分。

正文 第五十四章 水到渠成

    林迪看着后台数据有些被吓到了。

    此时，下载数量正在以可见的速度增长，一秒钟可以涨两到三个下载，林迪就眼睁睁的看着下载数据一会一跳。

    到了晚上24点，今天的下载量出来了。

    74388次。

    收入206203536，林迪的日收入突破了2000万！

    林迪的一大爱好，就是计算一些稀奇古怪的数据，这些数据后台可没有，这样好歹显示自己是在很努力的工作。

    2000万除以一天24小时，再除以一小时60分钟，再除以一分钟60秒，231块。

    没错，林迪正在计算他一秒能赚多少钱。

    也就是他现在一秒可以赚231元，林迪脑中突然出现了一个奇怪的画面。

    他坐在一张桌子前，对面一个人正拿着钱，然后一秒钟给他两张百元大钞，一秒两张，一秒两张，一直发一直发！一边发，一边嘴里还在重复，“拿去花，拿去花，拿去花！”

    本来还很安静的房间，林迪突然大笑起来。

    要不是怕把毛毛吵醒，他估计要笑得没完了。

    “我林迪两个月前还在为几十块的话费，几块钱的菜钱发愁，可是现在，我一天就可以赚2000万，一天，我就可以买一个锦尚售楼处！还能剩一辆奔马超跑。”林迪脸上的笑容渐渐淡了下来。

    如果是现在，那么地球上的那个女人还会说他是废物吗？如果是现在，舒雅还会跟王子文跑吗？

    想到那两个女人，林迪冷笑一声，“也好，贫穷才能让我看清她们的真面目，我真要感谢她们的离开，才能让我有今天。”

    一瞬间，林迪仿佛觉得一直困扰自己的心结正在慢慢打开。

    如今的林迪眼界已经不同，感悟也就不同了，现在的他，反而要感谢上天这样的安排。

    ……………………

    城市PK赛刺激着两个城市玩家的荷尔蒙，这几天，从在线玩家数量来看，基本上都是维持在六七十万，而且即便不是周末，可是玩家的在线时长都很长，平均在线时长达到了6小时，很难想象，在八小时的工作外，八小时的睡眠之外，玩家还能抽出6个小时在游戏上。

    这让林迪想起一句话，时间就像，挤挤总会有的，在这个时候，他觉得这句话绝对不只是一句玩笑话。

    C市的下载依旧在大幅度增长，不光是新世界游戏网站论坛上，在C市的门户网站，龙城乡情网站上，越来越多关于俄罗斯方块城市战的帖子出现在网站的各个论坛版面上。

    这种现象也引起了网站方面的关注。

    杨琳此时正在查看网站上的相关帖子。

    “C市英雄召集令，你可与我一同捍卫龙城尊严！”

    “请各位C市的朋友进来看一下，关于俄罗斯方块的城市战。”

    “战况紧急，各位兄弟姐妹们，龙城的荣誉岌岌可危，大家都进来看一下。”

    杨琳皱着眉头，几天前，这种帖子就已经出现在论坛上了，不过当时关注的人并不多，不过杨琳作为工作人员，看到有些“危言耸听”的帖子，还是进去看了看，所以对关于这个俄罗斯方块的城市战她也算知道一些。

    “搞什么，竟然在我们网站刷帖！这么多人发帖，别告诉我是网友的自发行为！”杨琳心里暗暗冒火。

    很多商家不在他们网站打广告，不代表他们不重视网络宣传，毕竟打广告的投入还是很大的，有些人会花点小钱雇点水军，弄出点情况来刷下知名度，毕竟C市也就是个三线小城市，大事小事，在龙城乡情上刷一刷，很快就有很多人都知道了。

    作为网站管理自然要杜绝这种有损他们利益的事情。

    “一个Z市就有三四十万人参加？那全国要有多少人玩了？这么有名的游戏我怎么可能不知道！”杨琳自己也玩游戏，不仅如此，她还是字母系列的忠实玩家，字母空战一上线，98块钱，她想都没想就下载了。

    想到这里，杨琳拨通了运营部的电话。

    “小刘，把这些宣传什么俄罗斯方块的帖子都删了。”

    “杨总，这个不好吧。”小刘竟然犹豫了。“这些网友我们这边早让技术部查过了，都是一些老网友，他们的注册时间，上线IP，以及在网站内的活动痕迹都没什么问题。”

    “哦？你让技术部的查了？”杨琳一听，有些奇怪。

    “杨总，之前我就注意到这些帖子了，后来我让技术部的老张查的，老张的技术您也知道。”

    “哦，那我打个电话问问情况。”

    放下电话，杨琳并没有打给老张，小刘不可能在这个事上骗她。

    “难道真的是网友发的？”杨颖下意识点开了一个帖子。

    “兵临城下，兄弟们，请与我们并肩作战，与Z市一决雌雄。”

    “搞得跟打仗似的，到底什么情况？”杨琳一边浏览着帖子的内容，一边自顾自的嘀咕。与以往的大致浏览不同，这次杨琳在仔细查看。

    帖子的内容与之前她看到的没什么区别，就是俄罗斯方块推出了城市战，Z市由于玩家众多，目前处于绝对优势，现在C市正在一个叫“残阳”的带领下，奋起反击，不过兵力实在不够，需要大家下载游戏，火速支援云云。

    “俄罗斯方块？到底是个什么游戏？”杨琳打开自己的手机，在app商城里搜索了下这个游戏，可惜什么都没搜到。

    好在每个帖子都会在帖子里把新世界游戏网的网址附上，不然吆喝了半天，人家都不知道在哪下载，岂不是白费力气。

    “什么破游戏，连商城都没上！”杨琳虽然有火气，不过也只能复制了网站，黏贴到浏览器地址栏。

    网页一下子卡了一下。

    “切，服务器肯定很垃圾，这么卡。”杨琳一脸嫌弃。

    虽然龙城乡情是一家网站，不过除了技术部的电脑，运营部，商务部等部门的电脑配置都不是很高，这一卡，就是快半分钟。

    30秒不长，不过要是卡个网页卡30秒，谁都会焦躁起来，杨琳本来就憋着一肚子火，现在更加烦躁了。

    “就这网站，能有几十万人下载？鬼信啊！”

    正当杨琳准备关闭网页的时候，突然，一个雪白的页面出现了。

    “这？就是网页！这也太……”

    话还没说完，一个绿衣白纱的绝色美女御剑而来，杨琳只感觉到一阵清风迎面而来。

    精致入微的画面，如同真人般的动态，美轮美奂的仙境场景！

    美人一剑而过，天地两分，六个仿佛出自名家之手的行草大字轰在杨琳脸上。

    不是脸上，是感觉轰到了脸上，其实还是在屏幕里。

    “新世界游戏网”

    看到这里，杨琳的嘴巴已经长得老大，刚才吐槽到一半的话早已经不见了踪迹。

    “这尼玛，这也太牛逼了吧！”

    一个看起来气质温雅的美女，竟然忍不住爆了粗口。

    面对这样的主页，杨琳之前的傲气也好，怒气也好，已经荡然无存，同样是搞网站的，她脑子里现在只有震惊二字。

    不过她还算理智，只刷新了十五六次网页，就开始进入网页浏览内容了。

    不厌其烦的注册了账户，杨琳先找到了论坛。

    进入论坛后，杨琳终于相信，这个游戏的玩家数量绝对不容小窥，看看这帖子的刷新速度，比他们龙城乡情的各大板块都要快得多。

    “Z市“龙骑士”战报，每日更新。”

    杨琳随便找了个帖子，点了进去。

    “昨日战况如下：

    “上午9点，公司要开会，不能玩，直到10点半，上厕所的功夫开了第一局，击败C市宵小三人，可惜没有击杀。

    中午吃饭，与队友开三人队伍，连开五局，四局共计战胜C市12人，在最后一局，运气不好，遇到C市积分赛前100高手“佛前一跪三千年”，落败。

    下午偷空玩了3把，单排，全胜。

    晚上，二十七把，与好友双排，胜25把，战胜50人，击杀一人，获得击杀铜质勋章1枚，目前击杀铜质勋章总共9枚，败2把，血量剩余4。”

    下面也有很多评论。

    “龙骑士威武，不愧是排名前200的高手！多杀几个C市的，让他们知道谁才是老大。”

    “都九枚勋章啦，还有一枚就可以换银质勋章了，到时候可以奖励20点生命值，看来龙骑士可以再立战功了。”

    “弄死C市，龙骑士，帮我们牺牲的兄弟报仇！”

    作为在C市生活了二十多年的C市人，杨琳面对这些对C市不友好的评论，本能的产生了厌恶情绪。

    “这些家伙，玩个游戏，素质要不要这么低！”

    在论坛浏览了一会，杨琳已经在潜意识里接受这件事的真实性了，不过奇怪的是，论坛里为什么都是Z市的帖子，我们大C市的人呢？难道我们就没人了？这一点让杨琳极为不忿。

    正在杨琳诧异的时候，C市的那三条并列的帖子重新被人置顶了。

    “城市之家？哦，在这。”

    十分钟后，杨琳喘着粗气，呼吸急促，一巴掌拍在办公桌上。

    “我就不信了，我们堂堂大C市会输给你们小小Z市，我们的GDP可比你们高多了！”

    杨琳来到首页，将手机连接到电脑上，找到俄罗斯方块，点击下载。

    按了下载按钮，一条对话框跳了出来。

    “您是否决定下载俄罗斯方块？本次下载需要支付280元。”

    “280？”杨琳有点诧异，不过很快她就点击了确定。“280就280，老娘有的是钱！”

    看得出，杨琳正在气头上。

    第三天早上，龙城乡情网的主页上，出现了一条醒目的新闻。

    “守卫龙城，你可敢一战？俄罗斯方块城市PK赛，激起龙城市民爱家情怀。”

    而第二条新闻，也跟林迪的公司有关。

    “ZS区惊现某某游戏城，由于排队入场的顾客数量太多，已经对周围交通造成拥堵，交警部门紧急组织人员疏导。”

    林迪没看到龙城乡情网的报道，不然那他也要无语了，当初找他们打广告，没合作成，谁知道现在自己的新世界游戏一下子占据了网站最显眼的两个位置。

    虽然第二条好像是扮演了个反面角色，不过钱来肯定不会在乎的，这家伙，简直就是奸商一个，哪会管你堵不堵交通，他又没强迫人家来玩。

正文 第五十五章 残阳与钢琴手

    林迪看着现在的下载数据，已经不知道该说什么好了，现在的数据已经不是惊喜了，而是惊吓。

    昨天，俄罗斯方块的单日下载量达到了18万多，眼看要突破20万。

    前几天C市还是七八千的涨，昨天突然一下子涨了11万。

    就昨天一天，林迪已经赚了5000万，新世界游戏城已经可以开放第五层了。

    林迪自然不会没事去浏览龙城乡情网，他也找不到下载爆发的原因。在尝试查询了一些数据后，林迪算是放弃查找原因了，反正是增长不是降低，先观察几天，到时候看看这次增长是爆发性的，还是有新的增长点出现了。

    第二天，爆发过后，俄罗斯方块的下载迎来的是个小低谷。

    今天一上午的下载，出现了大幅度回落，C市的增长还是不错，不过一上午也就1万多，看起来肯定不能和昨天相比了，另外作为俄罗斯方块的发源地，Z市的下载首次出现了不小的回落，上午只有5000次下载。

    看来C市的爆发很可能是一些偶然原因导致的，林迪略感失望，不过好在他心态一直很好，不是他策划，他不知道原因，这样莫名其妙的爆发总让他有种不真实的感觉。

    “下降就下降吧，还是主动权都在自己手上心里才踏实。”

    “Z市的潜力应该通过这次城市PK赛被提前集中激发了，出现回落是必然的了。”林迪没有去纠结Z市的下载，Z市为他至少贡献了50万次下载，这个数字他已经很满意了。

    好在其他城市没和C市与Z市一样抽风，都在稳步上升，不过因为基数不大，对总下载量的影响还没法和C市，Z市相比。

    经过了十天的调整，后台数据终于回归了平稳。

    Z市增长已经如期的在下降了，已经从原来的每天2万左右，下降到现在的15000次左右，C市增长也平稳了许多，大概在每天45000次的样子，按照Z市的经验，C市下载量的稳定，其实是预示着之后的下降，看来C市的潜力被这次城市战一下子挖掘的太猛了。好在另外的67座城市还比较给力，总下载量在7万左右，并且每天以15000左右的速度递增。

    随着下载城市的增加，游戏推广方式等原因，下载数据有涨有跌，也变得更加复杂和多样。

    虽然这十天林迪最少赚了3个亿，不过用钱的地方实在是太多了。

    C市游戏城的外墙装修，需要1000多万。还有为每一层添置400台机器，按照钱来的说法，现在死亡之屋的需求量太大，急需补充机器，林迪决定这400台机器按照彩京与死亡之屋1比3的比例配置，这样一层就要7000万，到现在为止他才添加到第三层。剩下的8000万，他全部投入到Z市的游戏城。

    与此同时，Z市与C市为期一个月的城市战已经进入白热化阶段。

    C市的参战人数已经攀升到41万，与Z市不相上下，加上游戏本身入门简单，C市论坛各种教程，各种指导，现在C市竟然能跟Z市打到了四六开，到目前为止，淘汰了37万玩家，淘汰了90的玩家，再看Z市，42万人参战，目前淘汰了35万，淘汰了80的玩家。

    对此林迪并不算太吃惊，简单来说，这就是有人带跟没人带的区别。

    当然，这是对一般水平玩家而言，对于真正的高手，那就不是简单的带带就能带出来的了。

    这需要天赋，毅力，还有经验等等综合因素，所以在顶级战场，Z市还是处于明显的优势。

    而就在今天，一条重磅炸弹在新世界游戏网，甚至龙城乡情网论坛都炸开了。

    这是一个俄罗斯方块的对战视频。

    像这种视频，这其实并不是第一次有人发，游戏里本来就有好友观战，以及录制视频的按钮，不少人也会在论坛里发一些自己或者朋友的精彩比赛，可以说，在新世界游戏网论坛，这种视频不少。

    可是之所以说这是一个重磅炸弹，就是因为在视频里的，是两个传说中的ID。

    “钢琴手”和“残阳”。

    一个是全服积分赛排名第一，顶着全服唯一金色ID，在游戏中不断涌入大批新人的过程中，依然屹立不倒，被称为不可战胜的神级存在，另一个是超短时间内从数十万玩家中冲出重围，杀入积分赛前十的单排王，被称为最有可能取代“钢琴手”的天才新人。

    更重要的是，这两个人，一个代表着Z市，一个是C市的领军人物，可以说，这一战是这次八十万人参加的城市战中，最顶尖，最吸引人注意的王者之战。

    林迪看到这个视频，也忍不住点了开了。

    “没想到这两个人竟然匹配到一块了，看来赛事到了中断，很多人被淘汰，增加了他们相遇的几率。”

    这是一场一对一的比赛，在双方发现自己匹配到对方的准备阶段，两人估计连自己都是一愣，半天没点准备，过了一会竟然开始聊天了。

    残阳：竟然能匹配到你！

    钢琴手：哈哈，我也没想到，本来说中午随便玩两把的，竟然匹配到你。

    残阳：我们以前没打吧。

    钢琴手：好像没有，积分赛也没碰到过。

    残阳：你到现在还是满血？

    钢琴手：恩，你也差不多啊，还有9条命，不过你遇到的高手比较多，困难比我大。

    残阳：积分赛前十，你们就占了六个，我已经遇到四个了，加上你是第五个。

    钢琴手：能问问你之前输给谁了吗？

    残阳：输给狙王了。

    钢琴手：哦，那家伙是很难缠，一个不小心被他抓住机会就完蛋了，我以前也输给他好几次。

    残阳：没想到你还挺谦虚，狙王说他最怕的就是你了，他还说你们在现实中打过，还跟我说你超级帅，我也是醉了。

    钢琴手：哈哈哈，这家伙。

    顶级高手心态都是很好的，预想中的剑拔弩张没有出现，反而更像是在闲聊。

    当然，这不代表他们在比赛里也是这么毫无攻击性。

    在一阵闲聊过后，沉默片刻，残阳终于开口了。

    “那咱们开始？我中午时间不是很多。”

    “恩，稍等下行吗？我一个朋友说一定要录下比赛，你看行吗？”

    “无所谓。”残阳说完，就点了准备。

    钢琴手说一个朋友，但是很快，房间里进来两个人，一个是白莲浮水，一个是糯糯，林迪当然认识这两个ID，一个是白梦琪，一个是苏糯。

    “原来是这两个家伙，美女也不愿意错过这场巅峰对决啊。”林迪笑着摇了摇头。

    “对不起，我另一个朋友也要来看看。”钢琴手解释道。

    “恩，开始吧。”

    “恩。”

    画面很快进入了双方连接服务器的图像，服务器速度很快，几秒不到，两人的对决终于正式开始了。

正文 第五十六章 王者的生死之战

    如果说残阳以前对战经验还比较少，那么现在他已经可以说是个老手了。

    现在城市战淘汰了那么多人，可是在7万人中，能将Z市排名前十的六个人几乎遇到个遍，就算可能游戏里有些特殊的算法，让高手更容易相遇，这几率也是非常小了。可想而知，残阳平时打了多少局。

    画面定格在那，可以从定格的画面看到，钢琴手的第一块方块是一个平躺的“L”，残阳的是一个横着的长条，比赛进入倒计时。

    3

    突然，画面暂停了一下，界面上跳出来一行字。

    “玩家钢琴手使用金质勋章兑换“生死令”，并发起生死战。”

    论坛上的视频不是首发视频，也不知道从哪个视频网站转发的，所以还可以看到弹幕。

    看到这行字，弹幕已经疯了。

    “生死令都出来了？一个金质勋章可是一百个银质勋章，一千个铜质勋章啊，这钢琴手竟然击杀了1000个敌人。”

    “生死令是什么鬼？求科普。”

    “同求科普！”

    “我只知道勋章可以换生命，生死令是什么？”

    “科普一下，勋章除了兑换生命以外，还可以兑换一些道具，不过道具基本都是双刃剑，比赛赢了，能有好处，输了，你也捞不到好处。”

    “生死令是金质勋章才可以兑换的，如果对方发起生死战，无论双方有多少条命，仓库有多少勋章，都将一次定生死。”

    “这么强！？”

    “强个屁，那也要赢了才合算，输了岂不是坑自己？”

    “钢琴手就这么自信能拿下残阳？”

    果然之前的闲聊是一回事，到了比赛，气氛一下子就变了。

    林迪此时微微眯起眼睛，钢琴手的想法还真是大胆，虽然他和残阳都是一等一的高手，也许他未必有把握胜残阳，不过Z市少了他，还有狙王他们一帮人，可是C市少了残阳，那就是群龙无首，这一次赌注，在别人看来很不划算，毕竟钢琴手可是目前最强的，可是仔细想想，以一个人赌整个C市，这已经非常划算了。

    “擒贼先擒王啊，有魄力。”连林迪都忍不住称赞道。

    也许是残阳也愣了一下吧，他没想到钢琴手会有金质勋章，那可要击杀1000人，注意是击杀，不是击败！再说，就算钢琴手有，残阳也没想到钢琴手会拿金质勋章兑换生死令。

    大概过了十几秒，残阳才点击了确定。

    游戏重新开始倒计时。

    3

    2

    1

    比赛正式开始的一瞬间，两个人都做了同样一件事。

    将第一块方块，第一时间直接砸向地面，连横移都没有！

    第二块，两人的画面如出一辙，方块根本没有停留，直接向下，在下落的过程中，两人同时完成变幻方块方向，横移，两人的方块几乎同时准确的落在适当的位置。

    由于这是生死战，两人似乎都开始拿出了看家的本事。

    视频上的弹幕也更加热闹了。

    “我靠，这速度，老子这时候估计第一块还在天上飘着呢。”

    “尼玛，这两个人对距离的把握也太精准了，第二块要变幻方向，还要横向移动，速度竟然跟第一块差不多。”

    “厉害厉害，今天算是开眼界了。”

    “怪不得是全服第一，就这头两个方块，不服不行了。”

    “残阳完全不输钢琴手啊，加油残阳！加油！”

    后面的方块几乎是以与第一块相同的速度，不管是怎么变幻方向，还是找位置，都是在急速下落的过程中同时完成。

    “恩？残阳两行就消了？”

    “钢琴手三行也消了，方块码得这么整齐，要是我肯定等长条消四行啊！”

    “你们懂什么！两人都是顶尖高手，谁也不敢托大，还等长条？万一不来呢？”

    林迪看着两人对战，微微点头，看来这两人都非常谨慎啊，就算是自己上场，也不敢死等长条。

    此后，两人虽然都累计了一些干扰行，但是都没有着急发出去，而是自顾自的消除。

    “不会是想累计到二十五行直接顶死对方吧。”

    “有点看不懂啊，这两人的对战怎么这么风平浪静的，要是我们，早就打得热火朝天了。”

    正在众人有些不解的时候，钢琴手首先发难了。

    在残阳控制一块“Z”型方块快速下落的最后一瞬间，钢琴手发送了两行干扰行。

    由于时间把握的非常巧妙，残本来不及反应，这一个“Z”孤零零的站在“大厦”最上面。

    林迪微微皱眉，这一招不是“狙击手”的绝招“狙击”？现在狙击手的名气也非常大，人们都喜欢管他叫狙王。

    钢琴手的这一枪狙击竟然完全不输狙击手，在时机把握上恰到好处。

    Z型方块算是俄罗斯方块里比较难搭配的一种方块，在保证自己高速控制方块的同时，能观察到残阳那边的情况，趁着这个机会，恰到好处的发动攻击。

    这个钢琴手，能成为全服第一，真不是偶然的。

    被钢琴手狙击成功，残阳一下子有点被动了，要不是之前他一直将“大楼”保持在较低的位置，估计会很危险。

    残阳的下一块是“L”，将L型方块在落地前一刻插入Z型方块头部空出的位置，这应该是很多玩家的选择，这样就可以弥补之前的这次失误了。

    果然，残阳控制着L下落的同时，向Z型方块靠近，方向也是头朝下，刚好可以插入Z型方块的造型。

    急速下落。

    弹幕上一片评论，基本都是说残阳会如何补救之前的失误的。

    林迪嘴唇微微闭起，皱着眉头看着残阳的屏幕。

    如果真的那么做，那只能说明残阳还太嫩。

    果然，以目前方块的下落速度推算，就在L型方块距离地面还有两行的时候，钢琴手再次发送了两行干扰行。

    干扰行的层数也是有讲究的，多了不行，一下发个十行八行，看起来很猛，可是一旦弄不死对手，自己就非常被动。少了也不行，造不成伤害。

    残阳的L型方块距离地面还有两行，钢琴手就发了两行，那么L型方块根本来不及移动，就直接卡在Z型方块旁边，到时这里会空出三个空缺格。这样算是效率最高的攻击了。

    就在林迪看到钢琴手的光点飘向残阳的同时，残阳也动了，在关键时刻，他的L型方块变幻了方向，方块横了过来，这就给他争取了一行的反应控制时间，而同时，他发送了三行干扰行给钢琴手。

    林迪忍不住点了点头，看来残阳早就料到钢琴手不会放过他之前的失误，干脆就将计就计，虽然L型方块横过来放下去后，Z型方块头部会有一个格子的缺口被L型方块完全堵在里面，但一来，一个缺口总比三个缺口强吧，二来，个把个缺口对他来说，要消除也很容易，关键是他骗了钢琴手的干扰行。除此之外，还有最关键的一点，自己露出破绽的同时，也是对手最容易露出破绽的时候，残阳发送的干扰行起作用了。

    “这两个家伙还真是有点可怕啊，要是我上场，也未必有十成把握赢他们。”

    比赛还在继续，高手过招，两人不光在拼操作，还在比心机，比战术。

    一般的一对一，打个分钟不得了了，这两个人竟然打到了八分钟，还没决出胜负。

    这可把众多网友看爽了。

    比赛中，两人都展示了几乎是匪夷所思的速度，急速下落基本上成为了他们的平均速度，对于时机的把握，两人都极为精准，在狙击技巧上，即便是狙王在这，也不敢说比他们强。

    还有一点，两人的心态都非常稳定，比赛中，两人都没有失误，当然由于对方发送干扰行造成的短暂空缺也不能称之为失误，而且这些空缺他们很快就可以消除掉。

    速度，技巧，心态，战术，两人竟然真的不相伯仲。

    那么现在比的就是两人头脑中对方块的布局能力了，也就是对于方块的摆放，谁更合理。这一点在处理残余干扰行时，尤为重要。

    “绕了半天，最后拼的还是基本功。”林迪不由笑了笑。“快进看看吧。”

    林迪拖动播放器播放进度，将进度调整到最后30秒，顺便看了一眼视频时间。

    “靠，这两人竟然打了16分钟，在这么高强度的对抗中，消耗不小啊。”

    最后30秒，两人的屏幕都已经处在很高的位置了，可以活动的高度，不超过五行，方块也不像原来那样，一出来就被迅速控制下落，两人的速度都慢了下来。

    这个时候，一个失误就会输掉比赛。

    不过形势上，竟然是残阳占据优势，两人虽然手上都没有干扰行，但是残阳上层有两行码放的非常整齐的“小平房”，而钢琴手那边，最上边两行虽然大部分很整齐，不过被残阳关键时刻的干扰行破坏了，缺口被一块田字型方块堵住了。

    很明显，这个时候，谁有干扰行，谁就赢，而残阳明显看起来更有希望。

    而就在这时，一个“L”型方块来了，方向也正好，插下去两行稳稳的。

    这个时候估计不知道多少人正屏住呼吸，等待着这决定胜负的L型方块落地的瞬间。

    在城市战中，还没有人击败过钢琴手，而且这家伙竟然已经有金质勋章，说明他比赛的场次也非常多。这么多场都没人能耗掉他一条命！可见这家伙是多强大。

    况且这可是生死战，一战定生死！如果能击杀钢琴手，绝对不光是成就感爆棚的事，对整个C市玩家来说，也将会是一剂强心针。

    林迪瞄了一眼钢琴手的情况，一块田字型方块堵在了他空出来的缺口处，短时间内是无法消除了，不过此时林迪却微微眯起眼睛。

    “残阳虽然胜利在望，不过还有这最后一关，不知道能不能躲过去。”

    原来，钢琴手彻底放弃了打开缺口，而是在距离顶端只有两行高度的位置，凭空搭建了一条“天桥”，他也不管方块是什么造型，总之就是能把这一行填满，他就放上去。

    其实一般人看来，这更像是一种垂死挣扎吧，所以也没人认为他能靠这一行翻盘。

    在残阳小心翼翼的横向移动L型方块的时候，一个光点从钢琴手那边飘了过来。

    “干扰行！”弹幕顿时炸开了。

    “不会吧，这么高的位置还能做干扰行？”

    “位置高不算什么，残阳位置也高啊，关键是你们看钢琴手的屏幕，已经那么满了，他是怎么消除的这一行？”

    “厉害厉害！回看了第三遍，我他么的只能说一个字，服！”

    一共就五行高度的活动空间，加上之前已经下落了几行，这一行干扰行非常关键。

    当残阳还想将L横过来的时候，以此降低方块的高度时，又是一行干扰行。

    弹幕哗然！

    “我靠，钢琴手疯啦！怎么做到的？”

    “不懂不懂，刚才就看残阳了，没看钢琴手。”

    “这家伙也太强了吧，都那样了还不死？还能消除两行？”

    两行干扰行，加上一个因为来不及变化方向，竖着的L型方块，残阳甚至没有一丝反抗的机会，直接游戏结束。

    终于，这场万众瞩目的王者大战，在历时16多分钟后，以残阳落败，钢琴手胜出结束了。

    林迪微微叹了口气。

    钢琴手虽然胜了，但是实际上残阳在本场的发挥可能要更胜一筹，就算钢琴手在最后制造了一行干扰行，以残阳的反应，完全可以避过去，就当时双方的方块高度，就算残阳不消除那两行，也一定会是钢琴手先挂。

    残阳输是输在运气上。

    在拼命消除了一行以后，钢琴手那边竟然来了个横着的长条，他将这跟长条放下去，他之前仓促间搭建的“天桥”一下子又可以搭建成一座新的“天桥”。

    这正是第二次那行决定胜负的干扰行的由来。

    “有点可惜了，不过用句里流行的一句话，运气也是实力的一部分啊。”看完视频，林迪关闭了电脑。

    残阳被淘汰，林迪都不用去想，也知道C市要闹出多大动静。

    犹豫再三，林迪拿起了自己的手机。

    进入游戏的竞技模式，城市PK赛。

    立马横刀22，目前生命值，1。

    战绩：总场次，9场。胜利，0场；失败，9场。

正文 第五十七章 战至最后一人

    残阳的淘汰，对C市的打击毋庸置疑，无论是论坛，还是游戏，Z市气势都大涨，反观C市，虽然残阳依旧在论坛鼓励其他战友继续奋战，而且C市第二高手“铃儿响叮当”也接过了统领全市的重担，不过C市在声势，战绩上，都可以说是节节败退。

    说起这个铃儿响叮当，据说是个女孩，玩游戏的时间也不长，跟残阳私下是好友，两人差不多时间下载的游戏，之前积分赛的最好成绩是第14名，一个女孩子能玩到这种水平，可以说也是很有天赋了。

    随着战役的深入，双方人数已经越来越少，尤其是C市，只有区区8000人，而Z市，兵力明显占优，还有60000大军。

    人数少了，高手相遇的几率就变大了。在钢琴手率先发觉了“生死令”的战术意义后，在局面明显占优的情况下，很多Z市高手有样学样，不求自己能活多久，只求能狙杀对方高手玩家。

    在坚强的坚持了五天后，铃儿响叮当被狙王生死战淘汰。

    六天后，报名入口已经关闭，其实就算不关闭，对战局的影响也不会很大，现在战场上剩下的基本都是高手了，那些刚刚涌入的C市玩家进来以后，估计还没明白怎么回事就被淘汰了。

    城市战倒计时最后三天，C市的兵力已经只剩1000多，此时，这些玩家已经不会去主动发起战斗了，他们将自己手里的勋章换成生命，做好最后决战的所有准备。

    同时游戏规则也有了相应的变化，这个时候登录城市PK赛，画面会出现两座王城，这就是两个城市的大本营，不过现在玩家只有点击Z市王城有反应，会自动匹配到Z市玩家进行比赛，不过要是点击C市王城，系统则会显示“敌方王城正处于历代英豪守护中，无法攻击，保护时间截止到2月7日19点。”

    2月7日，正是王城赛结束之日。

    C市玩家显得很有组织，也很团结，在论坛里，他们似乎还没有放弃，一直在说，只要在24点前守住王城，就不算输，他们还有翻盘的机会。

    城市战最后一天，刚巧是周五，晚上七点，这是系统规定强制总攻的时间，如果在这个时间玩家不上线，不应战，只能错失保卫王城的最后机会，所以从六点开始，就已经有玩家陆陆续续进入服务器，为决战做最后的准备。六点半，不光是存活的玩家，连那些战败的玩家，也开始涌入服务器，他们虽然不能再比赛，不过可以以鬼魂状态观战。

    18:48，俄罗斯方块的同时在线已经突破50万，而且人数还在继续飙升。

    18:55，在线人数突破80万！

    林迪看着狂飙的人数，心里也有些紧张，“老子的服务器啊，千万不要出问题。”

    毛毛今天也暂时放过了卷纸，所在林迪怀里，“爸比不用担心，按照俄罗斯方块的数据流量，咱们的服务器最大承载是2亿人同时在线，同时机房也会保证这么多人的网络通畅，这才几十万人，服务器现在空的很呢。”

    “我靠，两亿人？还好我之前买了，不然现在要买，不知道要多少钱了。”

    “爸比，需要毛毛给你介绍一些不同型号的服务器价格吗？”

    “算了，等以后再说吧，两亿呢，先用着呗。”林迪不是不想问，他是不敢问啊，按照系统的德行，东西是好呢，可是这价格……

    “时间也差不多了，我也该进游戏了。”林迪退出了视网膜成像，拿起桌上的手机。

    18:59，86万在线，86双眼睛盯着这场最后的决战。

    论坛很安静，因为此时这里已经没有人了。

    当系统时间从18:59跳到19::00的一瞬间，疯狂的攻击排山倒海的压了过来。

    这么关键的时刻，白梦琪，斯蒂夫正在苏糯办公室里，三个人拿着手机一阵狂点。

    “哎呀，怎么是请等待下一轮进攻的？”白梦琪看着手机上的对话框，嘟着嘴，一脸不开心。

    “这也没办法，对面一共就1000多人，肯定会被瞬间匹配完。”斯蒂夫耸耸肩膀，转眼看向苏糯，“糯糯，你匹配到了吗？”

    “我也没有，”苏糯叹了一口气。

    “没关系，糯糯，你看到王城上的这个数字了吗？刚才这里是1322/1322，现在瞬间变成0/1322，我猜右边的数字是镇守王城的总人数，左边的数字是空闲守军，如果有人结束游戏，会在这里提示，到时候你们看到左边的数字变成1的时候，就点匹配，说不定就能匹配到了。”斯蒂夫的观察还是非常仔细的。

    “斯蒂夫，你这都能发现，我现在终于知道你为什么玩游戏这么厉害了。”白梦琪瞪着大眼睛看着王城右上角的数字，这里现在显示的还是“0”，“我发现你特别喜欢动脑子，这些细节都能注意到。”

    斯蒂夫笑了笑，随口客套了一句，一双深邃的眼睛扫了一下一旁的苏糯，苏糯此时正看着两个数字发呆。

    两分钟后，王城右上角的数字变成了1/1322，可是这个1瞬间又变成了“0”，看来有人已经先下手为强了。

    总攻的时候再不英勇什么时候英勇，以后可就没机会了啊，所以Z市玩家一个个情绪高涨，几万个人中，肯定有不少人发现这个数字的秘密。

    十五分钟后，数字变成了0/1012。

    左边的数字在很多人看来，似乎永远是0，因为一旦有守军空闲，立马就被人秒匹配了。而后面数字的减少，则说明，在刚才的十五分钟内，有320名守军阵亡。

    按照这个阵亡速度，C市玩家想撑过24点，可不太现实。

    在守军人数变成998的时候，游戏画面突然变幻了，原来还是一个远景王城，现在一下子移动到了城门位置。

    这种变化，就像是Z市突破了C市的第一道防线。

    看到画面的变化，Z市的玩家更加激动，看样子，不但可以破城，说不定还能坐上C城的王座。

    而C市玩家心里则是一紧，画面的逼近，让他们感觉到更大的压力。

    面对数万大军，区区1000人，只有被蹂躏的份，半个小时后，守军剩下不到200。

    画面再次变化，巨大的城门被攻破，Z市军队长驱直入，直冲王宫。

    即便C市剩余守军拼命抵抗，然而实力的悬殊不会因为意志的坚定有所改变。

    二十分钟后，守军数量只剩50，大军杀入王宫战神殿。

    这次游戏画面有了很大不同，以往的变化只是画面变化，可是这次，突然跳出来一段视频。

    画面以蔚蓝天空，天边几朵白云开始，画面突然向下一转，出现了巍峨雄壮的战神殿，镜头再向下，画风一下变得气势磅礴，战神殿前，数万大军兵临城下。

    镜头拉向战神殿，穿过一排排士兵，在数万大军面前，50位身披战甲的战士正整齐的将战神殿围成一圈，每个战士头顶都有玩家的ID，血量。

    这仅剩的50名战士，就是镇守C市战神殿的最后50名玩家，ID和血量也与实际对应，经过了无数次战斗，他们不知战胜了多少敌人，又不知被击败了多少次，残缺的血量让这些士兵的铠甲变得有些残缺不全，伤痕累累，有人甚至胸口还插半截着箭矢，但是每一个战士依旧迎敌而立，手中或是斩马刀，或是长枪，或是刀盾，人人目光如炬，毫无畏惧，自有一派威严。

    看到这里，杨琳突然眼中一热，忍不住流下眼泪。

    40万人，全数牺牲，只剩下这最后50位英雄了吗？

    她嘴唇有些颤抖，对着手机屏幕，“加油！为了C市，加油！”

    不光是杨琳，无数C市玩家看到这一幕，无不动容。

    50人对6万！

    白梦琪此时也抬起头，“哎呀，怎么这样啊，为什么在这个视频里，我感觉我们成了反派似的，明明就是个游戏嘛。”

    斯蒂夫在一旁笑了笑，“的确，城市PK赛嘛，本来就是成王败寇的事，搞的这么煽情，有点无聊。糯糯，你觉得呢？”

    苏糯没有回答斯蒂夫的话，一直低着头，白梦琪发觉有点不对劲，跑过去一看，“糯糯，你怎么哭了啊？”

    苏糯委屈的抬起头，这白梦琪不说出来会死啊！

    “没什么，我就是突然觉得他们很值得敬佩，哎，可能是我太感性了吧。”

    像苏糯这么感性的人不少，不过对于热血的战士来说，战场是没有眼泪的。

    视频刚一结束，新一轮的攻击就迫不及待的开始了。

    这次玩家可以寻找指定的战士挑战了，毕竟人家的ID和血量就在那，只要点击这个战士，就可以挑战这名玩家。

    然而能撑到现在，这50人似乎个个都不是好惹的，加上刚才视频的傲气加持，一个小时后，竟然只淘汰了12人。

    到目前为止，总攻已经进行了两个小时，现在距离24点，还有三个小时。

    现在挑战都是自由挑战，如果继续让实力弱一些的人浪费时间，那么说不定这些人真的能撑过24点！

    此时，在画面上，Z市玩家有人说话了。

    要想在公屏说话，那是需要用金质勋章换的，毕竟八十多万人同时在线，人人都能说话，那谁也别想看清楚谁说了什么。

    所以，能在公屏说话，必定是拥有金质勋章的，而金质勋章，就是实力的象征。

    任风吹：不要随便攻击了，让他们撑过24点我们就赢不了了，下面所有人请停止攻击，让积分赛前200名的玩家挑战。

    金质勋章换的喇叭就是不一样，这段话被反复播放了10次才算结束。

    一开始还有很多玩家急着去点击挑战，但是仔细想想，如果在这么大的优势下，他们还无法获胜，这岂不是自己打自己脸。

    后来又有几个比较有名的玩家在公屏说了几次，挑战的人渐渐少了下来，四十分钟后，38名战士都已经处于了空闲状态。

    “请积分赛前200名的朋友挑战，记住用生死令。”任风吹竟然还有一个金质勋章！到了游戏后期，很多玩家基本都是濒死状态，获取击杀勋章的难度也比之前小了很多。

    经过了一轮组织，这次只过了10分钟，剩余的38名守军就已经有24人阵亡，他们阵亡的同时，屏幕里代表他们的战士也会变成灰烬飞向天边。

    第二轮，再淘汰12人。

    仅仅两轮，C市只剩2名守军。

    第三轮，只剩一人！

    当一百多万双眼睛将视线转向这最后一名战士的时候，所有人心里都是一紧。

    这名战士，浑身的铠甲已经完全破碎，赤裸着伤痕累累的上身，左手已经无力的垂到一侧，而他依然仰着头颅，右手偃月刀比他八尺身躯还要长上一分。一人面对数万大军，这名战士挺起身躯，嘴角下扬，怒目圆睁。

    仅剩一条命了，怪不得这个玩家的战士形象已经如此破败。

    画面再次一转，这名战士动了，他右脚一踢杵在地上的刀柄，偃月刀沿着他的右臂旋转半圈，他一把抓住刀柄，直指对面数万大军，发出撼动屏幕的怒吼。

    “杀！”

    这一声怒吼，不知震碎了多少人的手机屏幕，好吧，那是不可能的，但是这一吼，至少让杨琳一下子热泪盈眶。

    “加油！加油！加油！”杨琳已经不知道该说什么了，只是一个劲的说“加油！”

    此时，在C市的新世界游戏城，钱来发现一个奇怪的现象，一直火爆的大厅了，很多人正围在一起，也不玩游戏，就在那大声怒吼。

    “杀！杀！杀！给老子杀！”

    “兄弟，好样的！”

    “干死他们！”

    当然，也有稍微冷静点的。

    “吗的，这动画做的太好了，这哥们快感动死老子了，兄弟，加油！”

    “这哥们能撑到最后，刚这一点就值得佩服！”

    “哎，可惜现在没血了。”

    “能撑到现在就不错了，还想有血？对面多少高手呢！这家伙……横刀立马22，这个名字有点挫，不过不管那么多，总之就是哥就是欣赏他。”

    看着好几个大男人都在那声音哽咽起来了，几个女生甚至在那擦眼泪。

    “搞什么飞机？这么多人在盯着手机看？大呼小叫的，不知道这里禁止喧哗吗？”钱来悄悄走到他们身后，直到看到俄罗斯方块的界面，这才打消了把他们轰走的念头。“哦，今天好像是俄罗斯方块城市战最后一天，怪不得呢，算了，让他们闹一天，反正也快下班咯。”

    “竟然被老大的游戏抢了风头，下次得找他聊聊了，哪能自己抢自己人生意。”

    视频还没有结束，这名战士突然浑身金光大胜。

    “玩家横刀立马22作为王城最后一名守将，得到历代英豪传承，获得必死金身，与之战斗，双方所有道具失效，且必为生死战！”

    “我靠！”第一个喊出来的，不是别人，正是林迪，“搞事情啊！老子刚凑齐了银质勋章，可以换20条命啊！”

正文 第五十八章 对手自杀了

    距离游戏最后的结算时间还有2小时10分钟，林迪估算了下，就算5分钟一局，他也要打26把。

    如果是之前的情况，大家随便挑战，那么撑下这最后的两个多小时，应该是比较轻松的，可是现在Z市玩家已经没有人随便挑战了，按照他们的战术，只有排名前200的人才有资格挑战。

    如果是直接面对对方最顶尖的高手，林迪并不虚，可问题是，经过了二十场的高强度比赛，他还能有把握击败狙王，钢琴手这样的顶尖高手吗？

    况且，在拥有了必死金身后，林迪输一把，就等于游戏结束了，这个必死金身听起来很牛逼，动画视频也是催人泪下，可是林迪这种老鸟一眼就看穿了，怎么看这都像系统为了让比赛尽快决出结果的使出的阴招。

    “真尼玛，竟然被系统坑了！”林迪愤愤的骂了一句。

    林迪此时心里也没底，而就在此时，动画已经结束。

    “算了，尽人事听天命吧。”林迪此时从床边走到了电脑桌前，坐在电脑椅上，这个时候，就算是他，也不得不认真起来了。

    “最后一位守军，请积分赛前100名玩家出手吧，现在离结束时间只有2个小时了，希望大家配合，千万不要浪费时间。”这次说话的，是积分赛的第四十三名“可乐配炸鸡”。

    看来即便是任风吹的金质勋章也很有限。

    话音刚落，林迪已经被动匹配到了玩家。

    是积分赛第78名的“我为方块狂”。

    林迪眉头微微皱起，没想到自己要被车轮战了。

    作为随时可能成为最后一场比赛的对决，游戏也很贴心，在游戏界面上，多了一个很明显的“观战”按钮，只要想观看这场比赛的玩家，只要点击这个按钮，就可以看到这场比赛。

    游戏进入倒计时，游戏里最少有70的玩家点开了观战，所有人都在盯着这场比赛。

    3

    2

    1

    游戏开始。

    在残阳和钢琴手视频被圈内人疯传后，现在大家都见识过什么叫速度了，那么再看我为方块狂，这家伙的速度，只能用“不慢”来形容，毕竟跟残阳与钢琴手，他的水平还有很大差距。

    再看横刀立马22这边，速度竟然跟我为方块狂差不多。

    苏糯办公司，苏糯，斯蒂夫和白梦琪都在用手机观看比赛。

    斯蒂夫微微点头，“这两人水平都不错，之前我查看了横刀立马的积分赛排名，是在10万名之后，没想到他也有这样的速度，看来是平时不怎么玩。”

    “这有什么，不是都比你慢多了！”白梦琪抬起头。

    斯蒂夫笑而不语。

    苏糯在这时却微微叹了口气，“我刚才也看了横刀立马的资料，没想到现在的情形，还真应了他的签名。”

    “哦，他的签名？这个我倒没注意。我只是看了下他的战绩，似乎不是很厉害。”斯蒂夫好奇的看着苏糯。

    苏糯抬起头，目光看着远方，办公室的墙壁似乎都挡不住她视线的延伸，好像此时，她已经看到巍巍险峰，一人一刀，屹立蜀道之上。

    “一夫当关，万夫莫开！”

    似乎是被苏糯的情绪感染，白梦琪不由重复了一边，“一夫当关，万夫莫开？这签名的确是霸气十足啊。”

    看着两个美女竟然瞬间被这个横刀立马22的签名吸引，斯蒂夫笑了笑，“两位大美女，签名霸气的人可不少哦，我劝你们还是先看比赛吧。”

    如果现在林迪可以查看后台，就知道之前有多少人查看了自己的资料。

    横刀立马22，签名，一夫当关万夫莫开。

    积分赛排名，10万名以后。

    城市PK赛战绩：总场次：68场，胜利，59场，失败场次：9场。

    目前状态：必死金身（与该玩家对战时，双方玩家禁止使用任何道具，且必为生死战。）

    就他的这个战绩，顶多只能算玩的不错，可是要跟从近百万人中，能独占鳌头的前100选手比起来，差得不是一点半点了。

    难怪很多C市玩家都提前退出了游戏，跑到论坛去聊天了。

    “兄弟们，哎，这次竟然输了。”

    “这有什么，这款游戏我才下载一个多星期，之前我还不是很会玩，要是现在再比，我至少能弄个银质勋章。”

    “是啊，这游戏据说是从Z市起源的，前100里有60个是他们Z市的，我们才玩多久，这城市PK赛明显不公平。”

    “哎，大家说，这个横刀立马22能不能撑过几轮攻击？”

    “撑个屁啊，你没看他战绩吗？连积分赛名次都没有，我说之前怎么不知道还有这么号人物，他战绩还没我好呢，之前的50个人里，留下谁都比留下他好，你别被游戏的视频给骗了。”

    “我也看了他的战绩，59胜9负，其实还不错了，只是跟对面的高手比起来，还是差得太远了。刚才我看了下，那个我为方块狂在城市战里，1000多胜！”

    “要是最后是残阳或者铃儿响叮当，我还觉得有那么点希望，哎，算了，大家洗洗睡吧，等下一届找他们C市报仇。”

    “喂，你们怎么这样，这兄弟好歹是为咱们大C市奋战到最后的，咱们就不能多鼓励鼓励人家嘛。”

    “撑到最后？那是他运气好，再说了，把他说的这么伟大，我就问一句，换了是我们中的任何一个人，谁不会拼尽全力啊。”

    论坛里，酸的，苦的，辣的，说什么的都有，游戏里只有金质勋章才能说话，他们这伙人也憋得够久了，到了论坛，一个比一个话多。

    此时，视频也过去一段时间了，这个时候大家的情绪也没那么激动了，他们也知道，横刀立马只不过是参加的比赛不多，而且在最后防守王城时，运气比较好，遇到的都是些菜鸟，这才撑到最后。至于幻想让一个连积分赛名次都没有的人来守住战神殿，没有人会真的这样以为。

    聊着聊着，突然有一个人的回复一下子引起了所有人的注意。

    “大家快进游戏啊，横刀立马苦战14分钟，战胜了我为方块狂。”

    “真的假的？两人实力差那么多？”

    “不是吧，一场打了14分钟，都快赶上残阳和钢琴手的那场大战了。”

    “骗你们干什么？自己不会进游戏看啊。”

    当论坛的玩家进入游戏后，横刀立马22正在接受第二轮挑战，对手是积分赛的第66名，“不穿秋裤”。

    点击观战。

    此时，不穿秋裤的方块正处在中下位，而横刀立马22，他的方块已经到了中段位置，而且令人无语的是，他竟然在这么关键的比赛里，码了一个至少10层高的“大楼”。

    加上底部几行对手发过来的干扰行，难怪横刀立马的“大楼”已经到了画面中段。

    在这么关键的比赛，竟然敢这么玩！这个举动不知道让多少人张大了嘴。

    高风险就是为了高收益，横刀立马22的运气不错，终于，长条来了，哐的一下，四行，大楼一下子矮了下去，各位C市的看官一阵舒服。

    杨琳盯着自己的手机，看到横刀立马22消了四行，捏着小拳头，“好样的，快发送干扰行啊！”

    横刀立马22好像听到了杨琳的呼唤，果断的发送了干扰行。

    只不过，这一行干扰行是什么鬼？

    看到这一幕，杨琳差点一口血被气的喷出来。

    发一行，留三行？加上之前储备的，这家伙手里留着一堆干扰行干什么？

    可就是这么一行，竟然还能让不穿秋裤失误？是用了狙击？

    又是一根长条，哐的一下，又是四行，各位C市看官又是一阵舒服，简直舒服到骨子里了。

    然后横刀立马又发了一行干扰行！

    不穿秋裤再次中招。

    正在喝水的杨琳这次真的是喷了。

    这家伙，到底在干什么？干扰行打算存着，然后一次性搞死不穿秋裤吗？可是现在不穿秋裤因为刚才的失误，已经很被动了，横刀立马手上至少还有七八行干扰行，发送过去，效果岂不是更好？

    不穿秋裤总是在关键时刻被横刀立马狙击一枪，这一行两行的干扰行简直不胜其扰，为了避免再次失误，他的速度也开始不由的慢了下来。

    而且他刚才明明看到那家伙堆了个“大楼”出来，现在人家又消的差不多了，那么问题是，这家伙的干扰行呢？为什么不发过来？

    想到那么多行干扰行发过来，自己估计会很被动，不穿秋裤又是心急，又不敢大意。

    “不急，这家伙竟然不会乘胜追击，看样子刚才的狙击是凑巧，不管怎么样，我自己不能乱了方寸，先稳扎稳打，把之前的消掉。”秋裤也算久经沙场，可是从来没碰到这么诡异的对手，不过他的心态还是不错的，很快调整了自己的状态。

    经过一阵调整，不穿秋裤将之前的空缺消除干净，而且手上还存了五行干扰行。

    “狙击是吧，哥也会！”不穿秋裤瞄着横刀立马的画面，可问题是，这家伙的速度好像……有点奇特啊。

    狙击就是要对手在控制方块快速下落的时候发出干扰行，杀对手一个措手不及，可是这家伙的速度……怎么说呢？就是变化莫测，时而快，时而慢。

    这就和你拿着一把狙击枪在远处瞄准，结果目标根本不是匀速运动，走走停停，不时还跑几步，这样还怎么狙击？

    “干！老子王者的水平，遇到了菜鸟的走位！”不穿秋裤没办法，只能先将三行干扰行随意发了过去，狙击不成，至少也干扰下对方的节奏吧。

    可是，正当他发送干扰行时分神的一瞬间，对方又狙了自己一枪。

    “吗的，又是凑巧？！”

    难受，不穿秋裤从来没这么难受过，这是一种处处受制的感觉，却又无法反击，太憋屈了。

    此时，秦奋正在手机上观看着比赛，作为最早下载游戏的玩家，他的水平在积分赛排在500名左右，算不上顶尖，不过也算个高手了。

    秦奋看着两人的比赛，双眉紧闭，他现在很郁闷，“这家伙，我竟然完全看不出他的水平？”

    这一场比赛，已经进行了13分钟，双方还是在你来我往，奇葩的是，横刀立马22手上的干扰行已经不知道累计了多少行了，但是他还是时不时的发个一行两行给不穿秋裤，只要能造成对方的失误，也不管对方最后会不会消掉，他都不再攻击了。

    15分钟后，苏糯办公室里，斯蒂夫突然一拍大腿！“我说呢，还一夫当关万夫莫开？我看这家伙真是个无赖！”

    苏糯抬起头，“无赖？斯蒂夫，你为什么这么说他啊？”

    斯蒂夫笑了笑，“我不是说他是无赖，准确的说，是他的战术是无赖战术。”

    “无赖战术？这横刀立马很厉害啊，能跟不穿秋裤打到现在，我觉得已经非常不容易了啊，斯蒂夫，你说的是什么战术啊？”白梦琪也好奇的看着斯蒂夫。

    斯蒂夫再次看向手机，横刀立马22又是四行。而不穿秋裤这边，被横刀立马一行两行狙击的苦不堪言，游戏速度大大下降，频繁的失误也让他的干扰行非常有限，就算发过去，对方一会也能消掉。

    “这个横刀立马不简单啊，他的实力应该是要比不穿秋裤高了一个档次，他现在这样做的目的只有一个。”斯蒂夫已经可以确定了，“他是在拖延时间！”

    现在离系统规定的比赛结束时间只有一个小时四十分钟了，如果每个玩家都打个十几二十分钟，那么就算是60000人在攻打他一个人，这家伙也能依靠游戏规则守住战神殿！

    想到这里，斯蒂夫马上退出游戏画面，拨了个号码打了出去。

    “老李啊，赶紧在论坛发布下消息，就说横刀立马是在拖延时间，看看哪个高手还有金质勋章，让他们在游戏里说一下，以后至少要前50名再去挑战他！”

    “我？我先等等看，这个玩家的技术很特别，我现在也有点摸不准。”

    “对了，还有，看看有没有不穿秋裤现实中的朋友，如果有，叫他尽快通知不穿秋裤，让他自己结束比赛，他不是横刀立马的对手，这样下去，反而给横刀立马争取了时间。”

    五分钟后，林迪突然瞪大了眼睛。

    只见不穿秋裤突然疯了似的将所有方块砸向地面，不到两秒钟，游戏结束了。

    “我靠！自杀？还有这种操作！”这次连林迪都无语了，“我说兄弟，至于吗！”

正文 第五十九章 惊天大逆转

    晚上十一点半，林迪又撑过了对方七轮攻击。

    此时，比赛留给Z市的时间已经不多了。

    在这么分秒必争的时刻，林迪竟然发现现在没人挑战他，他赶紧把手机放下来，甩了甩快要抽筋的手。

    两分钟后，有人发起挑战了。

    这次发起挑战的，正是Z市的第二号高手，狙王。

    狙王的实力已经不用多说了，积分赛前五，而且他的绝招狙击，现在已经成为顶尖高手必须掌握的一项技术，在一个优秀的狙击手面前，对手会感觉到自己处处受制，关键时刻的一次成功狙击，甚至可以直接决定比赛的走向。

    残阳唯一的一次战败，就是在狙击手手上。

    对此林迪并没有太吃惊，现在离比赛结束还有28分钟，正常来说，可以打两到三把，对面为了保险起见，肯定是计划两把之内拿下比赛。

    最后两把，自然是最强的两个人。

    狙王，钢琴手。

    林迪抖了抖手腕，很快投入了战斗。

    这一战，双方你来我往，虽然是俄罗斯方块的画面，但是这更像一场狙击战，两人对于干扰行的时机控制都签到好处，双方的“大楼”忽高忽低，你消我涨，反复多次后，最后双双来到高位。

    此时，林迪竟然等来了期待已久的长条，如果长条能顺利插入最右侧的空缺，四行干扰行，即便不用什么狙击技巧，就那么毫无技术含量的发过去，对狙王来说也足够致命了。

    林迪将长条移动到最右侧，他不敢直接将长条竖过来再移动，狙王手上应该还有两行干扰行，现在他的操作空间只有六行，如果他提前把长条竖起来，对方直接把干扰行发过来，那自己估计要被顶死。

    只能将长条横过来，移动到差不多位置再变幻方向，还好狙王看到林迪没有给他机会，也没有急着把手里的干扰行放过来。当林迪将长条横移到一端已经顶到了画面边框，下面要做的，就是将长条竖过来，然后插下去。

    狙王永远是眼观八路的，他自然也看到了林迪的游戏画面。

    刚才对手没有给他机会，提前将长条竖起来，现在长条已经靠边了，这长条要是下去，他肯定输了。

    狙王看了下自己的干扰行，还好现在手上还有两行干扰行，这是他目前唯一的翻盘希望了，他没有乱了方寸，而是在心里快速计算着。

    现在我和他的操作空间都是六行，长条在竖起来的一瞬间，并不会直接靠在墙边，而是跟墙边有两个格子的距离，他还要将长条移动两格，到墙边才能插下去，只要我及时将干扰行发过去，顶住长条，那么刚好可以顶死他。

    想清楚这一点，狙王看到对手的长条下落到距离地面只有三行，马上就要只剩两行的时候，将手里的两行干扰行发了出去。

    只要他把长条竖起来，这个距离，这个时机，刚刚好可以顶住长条。

    正在此时，狙王突然发现对方也发了一行干扰行给自己，他在算计对手，对手何尝不是在算计他。即便狙王反应也是奇快，关键时刻将Z型方块横了过来，可是这多出来的两行，加上一行干扰行，狙王还有三行操作空间。

    “还有机……”

    还没等狙王想清楚，对方竟然又发了一行过来。

    只有两行操作空间。

    “该死！”狙王心里暗骂，“不对啊，对方为什么还没死？”

    当狙王飞速的扫了一眼横刀立马22的屏幕后，脑神经短路了快一秒。

    这家伙竟然根本就没有把长条竖过来，而是将长条很平整的横放在大楼顶端。

    “这家伙竟然不想去消那四行？”难怪狙王短路了呢，他实在有点想不通啊，他刚才发送干扰行的时间把握的刚刚好，只要横刀立马将长条竖起来，必然会卡死！

    正在狙王还在垂死挣扎的时候，对方来了一个L型方块，插入右侧空缺，三行！

    发送干扰行，狙王游戏结束。

    Z市刑侦大队办公室里，一位身穿警服，三十岁左右的男人此时正双眼直直盯着屏幕。

    他就是狙击手，原来是国家某特种部队的特种兵，退伍后到了Z市的刑侦大队当副队长。

    也难怪这家伙的网名是“狙击手”，原来就是当兵的。

    “这是怎么回事？难道我算错了？他根本就没打算去消除那四行？”狙王到现在还久久不能平静，“不可能！在那种情况下，四行干扰行就代表着比赛的输赢，他怎么可能不去消？”

    当然，林迪并不知道他给狙王带来了这么大的困扰，因为比赛刚一结束，他又被动匹配了新的比赛。

    而这一场，不出所料，正是钢琴手。

    林迪看了下时间，“还有16分钟！吗的，以后千万不能再玩游戏了，累死老子了。”

    “爸比加油，爸比加油！”毛毛竟然到现在还没睡，一直在看着林迪打游戏。

    “加油你个头啊，毛毛，赶紧睡觉去，打完这把我也睡觉了。”

    “爸比，毛毛要看爸比打完再睡。”

    “哎，赢了也没什么好处，有什么好看的。”林迪早就过了刚玩游戏时那种容易激动的程度了。“算了，揽了这个活，就坚持下吧，第一届城市赛，打得精彩点，对其他城市玩家也是一种刺激。”

    林迪对谁输谁赢并没多大执念，正如他说的，第一届城市赛如果足够精彩，一来也是一个不错的话题，二来，可以让其他城市玩家更加期待自己的城市加入PK，从而让他们更加努力的帮游戏做推广。

    什么广告都比不上玩家的推广，正所谓口碑宣传，就是这个概念了。

    “爸比，游戏快要开始了。”

    “恩，知道了。”

    钢琴手，就是斯蒂夫，近百万人中，能稳居积分赛第一名，实力比狙王还要强了不少，而且本人那么英俊有风度，苏糯的这个同事还真是有点完美啊。

    林迪深吸一口气，点击了准备按钮。

    23:45分，横刀立马22与钢琴手的最后一战终于打响了。

    与狙王的比赛不同，这场比赛一开始，这两个人让人们知道了什么叫速度！

    比残阳还要快的速度。

    甚至有的人还没有看清刚出现的方块是什么的时候，两人已经将这块方块摆放好了！

    在方块极速下落过程中，人们只能看到一团模糊的图像，接着方块就已经变成了他们需要的造型，继续下坠。

    苏糯和白梦琪正看着自己的手机，她们不敢打扰斯蒂夫。

    苏糯从没见过斯蒂夫这么严肃过，工作中，他总是带着谦虚的微笑，只有上次与残阳一战的时候，斯蒂夫才难得那么认真，可即便如此，那时候斯蒂夫还会跟她和白梦琪开开玩笑，可是现在，斯蒂夫双眼目不转睛的看着手机屏幕，修长的十指在屏幕上飞快的移动。

    “我的妈啊，这也太快了！”白梦琪瞪大眼睛，吃惊的看着两人的比赛。

    “嘘……”苏糯做了个禁声的手势，同时对着白梦琪朝斯蒂夫努了努嘴，“不要打扰斯蒂夫。”

    “哦。”白梦琪小声答应。

    此时网站论坛里再次回归了平静，没有人在这个时候发帖。

    杨琳还在办公室里，她捧着手机，眼睛眨也不眨，连自己的呼吸都忘了。

    狙王一双敏锐的鹰眼盯着比赛画面，他已经不再去想刚才自己的那一战到底是怎么回事了。

    残阳，铃儿响叮当，任风吹，不吹秋裤，我为方块狂，这一个个高手，此时都在目不转睛的看着比赛。

    秦奋，李想，张猛，朱亮，Z市，C市数十万的玩家都在安静的看着这最后一战。

    不需要兵器，这里已经是刀光剑影。

    蓝色和红色的光点你来我往，“大楼”时而飞速上涨，时而快速下降。

    林迪早就说过，最顶级的高手，比拼的其实还是基本功，这话在此时终于得到了验证。

    23:59，疯狂的干扰行交换突然停止了。

    两个人都在疯狂的消除自己的大楼。

    残阳的眼睛却越睁越大，“竟然要靠这种方式分出胜负？”

    积攒干扰行，在最后一刻发起致命一击，管你操作再犀利，反应再快，基本功再扎实，二十五行干扰行发给你，也得死翘翘。

    “看来两人都放弃了用常规手段迫使对方失误！”残阳眼角的肌肉微微收缩，“这钢琴手，那天跟我打竟然还没尽全力！”

    23:59:52秒，短暂平静的比赛，终于有变化了。

    钢琴手动了。

    大批量的红色光点朝横刀立马22飞过来。

    片刻之后，横刀立马22也动了，蓝色光点如一群小精灵，飞往钢琴手。

    两人的大楼都是噌噌噌的向上涨。

    比赛还没结束，斯蒂夫已经放下了手机，长长松了一口气，他对苏糯和白梦琪微微笑了笑，“好累，这家伙太强了，几乎就要输给他了。”

    “你干什么？斯蒂夫，比赛还没结束！”白梦琪瞪大眼睛看着斯蒂夫。

    斯蒂夫笑了笑，“结束了，我刚才发了26行干扰行，而且是我先发送的，他必死无疑。”

    “可是？”苏糯此时也抬起头，“斯蒂夫，这上面显示的是你输了啊。”

    “什么！”斯蒂夫赶紧看向手机。“这！这是怎么回事？”

    这是林迪不在这里，要是他在，他肯定要跟斯蒂夫说了，兄弟，你知道有多少人是死在自信回头上的吗？

    通过比赛回放，斯蒂夫终于看到里最后的情况。

    他的计算完全没有错误，他发了26行干扰行，加上横刀立马22本身还有两三行自己搭建的建筑，按理说，对方是毫无生还可能的。

    可是横刀立马22在最后关头，不但迅速用一个L型方块消除了自己的“小平房”，而且在干扰行飞速上升的过程中，他竟然消了四行干扰行！

    “这家伙！”斯蒂夫的目光有些呆滞了，连聪明如他，脑子也开始有点转不过来了。

正文 第六十章 解锁五星游戏

    比赛终于结束了，Z市最后没有攻陷C市的战神殿，林迪放下手机，他现在确实有点累了。

    林迪是休息了，不过论坛可是炸了。

    从一个个帖子的题目，就可以看出人们是多么激动。

    “强强强！横刀立马，C市的英雄！”

    “一夫当关，万夫莫开，简直霸气侧漏，谁认识这个横刀立马？好想看看本人。”

    “什么是英雄，什么是无敌，一人连斩对方十余名顶尖高手，哥没崇拜过什么人，横刀立马算一个！”

    “Z市的，你们不是很牛逼吗？怎么六万人就每一个能打的？”

    “最后几秒的操作，除了膜拜，我已经早不到其他形容词了，强得简直不像人类。”

    “这比赛看得老子简直是灵魂颤抖，横刀立马，请收下小弟的膝盖。”

    不光是C市玩家，就连Z市玩家，也对横刀立马推崇之至。

    “横刀立马，我一开始还怀疑是残阳在代玩，可是到最后，我只能说，横刀立马的水平，在残阳之上。”

    “小小的方块也能玩到这种程度，这个人的心理素质强得不像话，在那么紧张的时刻，连斩数位顶尖高手，在最后几秒的操作简直逆天。”

    今天是周末，一帮人一点睡意都没有，在论坛里各种聊，没办法，之前的比赛实在是太震撼了。

    不管其他人多激动，林迪的生活依旧没有太大变化，也许在他看来，战胜再多的高手，也就那么一回事，所有的玩家，其实都是他的客户，战胜自己的客户有什么值得骄傲的。

    只有战胜竞争对手，才会有意义。

    第二天早上，林迪自己洗漱好，帮毛毛擦了擦小脸。

    “爸比，毛毛不要洗脸！”毛毛老远的缩在床边。

    林迪一手拿着毛毛的专用毛巾，一边一个虎跃，趴到床上，同时一伸手，抓到毛毛的一只小爪子，“小样，你这么邋遢，为什么那么多美女还往你脸上贴？靠，颜值高就是这么任性！”

    现在毛毛在林迪手上，她也没法挣脱，只能任由林迪把她拖过去，“爸比，爸比！毛毛不洗！”

    “乖乖的，至少把你这眼屎擦了吧。”林迪耐心的擦拭着毛毛的眼角，“你看你老爸，既当爹又当妈的容易嘛，你还不听话点。”

    好不容易把毛毛倒腾利落，林迪收拾了收拾床铺，坐到电脑前查看数据了。

    自从第一款游戏上线开始，已经过去三个月了，现在也有必要将自己的产业整理一下了。

    俄罗斯方块上线以来，目前总下载量为308万次，其中Z市和C市下载人数最多，Z市为78万，C市为67万，其他112个城市的总下载量为163万。

    “这两个城市从城市PK赛停止报名开始，下载量就跌的厉害，不过一个三线城市能有这么多下载，还是在游戏售价这么贵的情况下，这数据已经非常惊人了。”

    Z市目前每天只有一两千下载，差的时候甚至只有几百，C市也好不到哪去，从巅峰时期每天四五万，到现在每天三四千。

    “好在其他城市都有起色了，不然老子的下载还要倒退了。”

    这两天游戏的下载量都是保持在12万，这与之前的数据差不多，不过总数虽然差不多，但是数据组成却不同，原来Z市和C市就占了6万多，现在这12万里，九成以上是其他城市下载的。

    12万下载，就是3300万的收入。

    新世界游戏网的访问量每天在50万左右，IP在20万左右。

    “没想到我的网站从一开始每天100个访问，到现在已经有50万的访问量了。”想到网站刚成立初期，林迪自己都有点不敢相信。

    除了访问量，目前网站的收藏量也大幅度提升了。

    740万收藏！

    这个数字远远超出了下载量和访问量。

    那么精致的网页，就算网友不下载游戏，也会忍不住收藏的，反正收藏也不要钱。

    林迪仔细的看着每个数据。

    “网站的注册用户竟然这么多？”林迪皱着眉头，在网站后台，清楚的写着注册用户，342万！

    网站刚升级的时候，注册用户可是要低于游戏下载用户的，怎么这段时间，数据反超了？

    “一开始人家可能觉得麻烦不去注册，可是时间长了，或者看到论坛里的讨论非常热烈，所以就注册了用户？”林迪猜测道。

    想了一会，林迪也不能确定，他也干脆懒得去猜测了。

    他可以看到各种准确的数据，却看不到用户是怎么想的。

    新世界游戏网的情况就是这样了，林迪在自己的小本子上记下了几个主要数据，然后打开了游戏城后台系统。

    Z市游戏城，在添置了510台机器后，一共有700台机器，400台彩京，300台死亡之屋。目前Z市游戏城一天的收入稳定在250万左右。

    C市游戏城方面，林迪后续又给每一层追加了两次机器，一次是400，一次是300，加上初始的200台，现在那边一层是900台机器，500台彩京，400台死亡之屋。

    虽然死亡之屋一次游戏要投币两枚，那么收入也是彩京的两倍。但是林迪还是安排了较多的彩京，原因很简单，因为他知道游戏机的原理，一般的游戏机是可以同时储存很多种游戏的，只要启动游戏机的时候，选择某一款游戏就可以了。

    彩京的机器适合很多摇杆按键式的街机游戏，可是死亡之屋的机器只能适用于射击游戏。

    每台游戏机的价格都不菲，林迪可不想以后再投入太多金钱到更换机器上。

    C市游戏城目前一天的收入在1200万左右，虽然C市游戏城是Z市游戏城的六倍大，而且每一层还多100台机器，但是收入却没有Z市的六倍，钱来对此的解释是，六层这么大的面积，不可能像Z市一样天天大排长龙。

    钱来说的也是事实，你开个100人的游戏城，天天人满为患，这很正常，可是你开10万人的游戏城，顾客还能排到外面去吗？

    能有这个成绩，林迪也已经很满意了。

    “两个游戏城就花了我10亿，俄罗斯方块这么多下载一共也才85亿！”

    其实林迪的钱早就够还贷款了，不过他想着反正贷款已经贷了，他也不在乎1000多万的利息，自己手上的钱与其着急的去还贷款，不如先给两个游戏城添置一些机器，于是又给C市的游戏城追加了1800台机器，另外花了2000万把Z市的游戏城外墙也装修了一下。

    林迪大概算了下成本和收入，除去270名员工的工资，水电，各种费用，这两个游戏城大概3个月可以收回成本。

    值得一提的是，钱来虽然自己的工资很低，但是给员工开出的工资可一点都不低。

    林迪之前也在网上看到过钱来发的招聘信息。

    除了五险一金，前台的底薪是8000元，加上提成，全勤奖，餐补车补什么的，大概6000到8000，收入在14000到16000之间。

    大厅服务员因为要不停在大厅走动，帮各种顾客排忧解难，所以底薪比前台高2000，提成差不多，总收入在17000左右。

    保安的收入没有提成，不过底薪不低，直接是12000！杂七杂八的，一个月能拿14000多一点。

    另外，Z市游戏城还有一个门店经理，底薪20000，加上钱来写的那些福利，林迪算了下，一个月少说40000肯定有。

    所有服务员最低学历是本科，店长的学历必须是研究生以上，保安必须是退伍军人。

    除此之外，钱来对服务员，保安都有身高，体型，甚至是容貌的要求。

    想到钱来招的那些工作人员，林迪忍不住摇了摇头。

    “招个服务员都要本科生了！怪不得钱来这小子这么快能招到人，而且我遇到的服务员态度都非常好，素质很高，这么高工资，能不好好干嘛。”

    查看过总数据，林迪退出了视网膜成像。

    308万总下载，按照每天12万下载，再过16天，俄罗斯方块任务的五星完成度就可以完成了。

    不用说，五星任务的时间又提前了，谁让林迪预估呢，他预估一向不准。

    城市PK赛虽然提前榨干了Z市和C市的下载潜力，但是却激发了其他城市的下载潜力，13天后，俄罗斯方块的下载量突破了500万。

    看着毛毛正在领取任务奖励，林迪有点紧张起来。

    俄罗斯方块任务的一星完成度，解锁的是彩京1945，经典！二星解锁的是魂斗罗，还是经典！三星解锁的是死亡之屋，大作！四星解锁的是生化危机，无需多言，经典！

    从一星到四星，游戏越来越复杂，可玩性越来越强，当然为了让后来的游戏不至于影响之前游戏的发售，林迪现在还没有让魂斗罗和生化危机上线，但这并不是说这两款游戏不好，相反，这两款游戏，林迪还是寄予厚望的。

    现在终于到了五星阶段，这是俄罗斯方块任务的最后一个阶段，也是新任务的，这对他来说，非常重要。

    “恭喜爸比完成任务的五星阶段。”

    “领取任务奖励，解锁新游戏。”

    “反恐精英！”

    是反恐精英！林迪的呼吸一下子有点急促起来。

    说反恐精英可能还有少部分人不知道，但是说起它的英文缩写，相信没有多少人不知道。

    想当初，多少人为之疯狂？

    见过整个网吧都在玩一款游戏吗？

    见过有人在网吧里因为游戏真人PK的吗？

    见过那些神乎其神的枪法吗？

    据说狙击枪有四个阶段，甩，等，跳，盲。

    而这一切，都是因为这款游戏，CS！

    “还记得那会玩CS的时候，走在街上都会本能的贴着墙走，生怕被人狙了。”林迪想起以前的事，忍不住笑了起来。

正文 第六十一章 颤抖吧，原始人

    解锁了新游戏，林迪惊讶的发现，毛毛竟然没有停下来的意思。

    “有成就！”林迪马上就反应过来了。

    果然，毛毛开始了领取成就奖励。

    “恭喜爸比完成成就“追求极致”，完成首个五星任务，领取成就奖励，音乐才子。”

    “恩？”听到这个奖励，林迪不禁皱起了眉头。

    他是搞游戏的好吗，这奖励好像没什么用啊。

    “爸比在完成俄罗斯方块任务的五星阶段后，权限已经发生了变化，目前超级游戏大师系统已经解锁了游戏的部分周边娱乐产业，就比如这次解锁的游戏反恐精英，除了游戏之外，系统同时解锁了玩家心目中的CS主题曲《it’sylife》，为了让爸比的工作更方便，所以配套的，这次成就奖励为技能类奖励。”

    竟然还解锁了歌曲！还是it’sylife！

    BangBang，林迪在脑海里马上就响起了歌曲的前奏，这首歌虽然已经有些年头了，而且这首歌并不是CS的主题曲，当时有一位玩家在制作游戏视频的时候，使用了这首歌曲作为BGM（背景音乐），由于歌曲与游戏高度的契合度，让许多玩家误认为这首歌曲是CS的主题曲。

    不过这些都不重要，游戏成就了这首单曲，而这首歌曲，其实也让游戏更加热血。

    这就是我的人生！

    当听着这首歌玩游戏的时候，你会发现，你远比自己想象的还要顽强。

    “好吧，总之多掌握一门技术也不是坏事，况且如果我对音乐一窍不通，别人也不会相信我能写出这样的歌曲。”林迪也终于明白了系统的用意。

    这次领取成就奖励，林迪的感觉并不是太大，只是脑袋有点涨，这与之前融合这个世界林迪的记忆比起来，根本不是一个档次的。

    不到五分钟，信息输入已经结束了。

    “恭喜爸比完成成就“任务菜鸟”，真正意义上完成第一个任务。”

    成就奖励这东西，就是可遇而不可求的，不过这好久不来，一来就来两个，还真是意外的惊喜了。

    “领取成就奖励，鹰眼！”

    “爸比的细节观察力将大幅度提升，当爸比主动开启鹰眼时，对细微的活动物体具有极为敏锐的观察力，同时最大视距比正常人水平高出40，为了能让爸比更快适应鹰眼的效果，本效果需要三天的强化过程，每天强化一次，共三次，在此期间，爸比千万不要主动启动鹰眼。”

    这是继反应力，电手之后的又一个属性奖励，而且40的增幅是目前属性奖励中增幅最大的了。

    毛毛刚说完，林迪一下子感觉到双眼一阵刺痛，看样子是系统正在改造他的双眼。

    大概十分钟后，等林迪睁开眼睛，还来不及感觉双眼的不同，却看见毛毛软软的倒在床上。

    “毛毛！”林迪顾不得还有些头疼，冲了过去。

    毛毛在林迪怀里微微睁开眼睛，声音有些虚弱，“爸比，毛毛没事，爸比完成了俄罗斯方块任务，毛毛也从中得到了能量，现在毛毛正在进化，爸比把毛毛放在床上就好了。”

    “进化！”林迪脑子有点发蒙，不过看到毛毛虚弱的样子，他也没有多问，小心翼翼的将毛毛放到床头。

    刚把毛毛放下，毛毛就缩成一个毛茸茸的圆球，这样子就像是林迪第一次看到小家伙时一样。

    “原来毛毛要长大不是靠吃，而是要我完成任务啊，亏我玩过那么多游戏，系统精灵要进化当然还是要靠系统来提供能量，这都想不到，真够笨的。”

    林迪摇着头，与毛毛相处的时间久了，林迪都快忽略了毛毛其实是系统精灵了。

    看着毛毛一直缩成一团，林迪也不敢去打扰她，只能坐在床边看着小毛球。

    “CS任务的五星阶段我还不知道呢，而且CS的定价是多少我也不知道，看来还是要等毛毛醒过来再说。”

    大约过了一个多小时，毛毛那还是没有动静。

    “算了，先增加一个展示位吧。”

    1000万增加一个游戏展示位，这个价格对于现在的林迪来说，已经不是什么问题了。

    毛毛的这次进化，足足用了24小时，等到第二天中午，床头的小毛球才有了动静。

    “爸比，毛毛好饿，毛毛想吃东西了。”毛毛醒来的第一句话就是要吃的，还真不愧是吃货本色。

    林迪一直都没有好好睡觉，他也不知道毛毛会不会出现什么状况，不过好在现在看来，毛毛应该是安全进化了。

    “老爸给你弄吃的去，你乖乖的在家等我。”林迪说完，赶忙出去买吃的去了。

    十五分钟后，林迪气喘吁吁的拎着五盒小笼包，两大瓶牛奶回来了。

    毛毛一看到小笼包，眼睛都绿了。林迪刚把小笼包放在电脑桌上，毛毛直接从床头，纵身一跳。

    电脑桌是在离床尾还有两三米的位置，毛毛从床头起跳，至少要跳五米才能跳到电脑桌上。

    就这么轻轻一跳，能跳五米？林迪赶紧瞪大了眼睛，他可不相信。

    毛毛当然也跳不了那么远，可是问题是，她可以飞啊。

    当毛毛跳到空中后，背后一直隐藏着的翅膀突然伸展开，原来小小的一双肉翼，现在已经长了不少，翅膀煽动下，毛毛刚准备下落的身形突然向上飞了起来，直到快到电脑桌前，毛毛才收起翅膀。

    电脑桌上的空地很小，但是毛毛的动作稳健准确，而且提前收起了翅膀，并没有把什么东西打到地上。

    “毛毛，你会飞了？”这次林迪都有点不淡定了，小家伙一直说自己会飞，可是以前她的翅膀还太小，根本没法飞，林迪甚至怀疑过，这翅膀是不是就是个摆设，就像蛇的眼睛之类的。

    可是现在，毛毛在林迪面前飞了起来。

    “爸比，毛毛早说了，等毛毛长大了，就可以飞了，不过毛毛现在还算不上会飞，大概只能飞10米左右。”毛毛简单的解释了几句，随后就将目光转移到小笼包上。

    林迪看到小家伙估计是真饿了，也不再多问了。

    “好吧，赶紧趁热吃吧。”

    一阵风卷残云，60个小笼包，加上两瓶牛奶已经全部下了毛毛的肚。

    “爸比，好好吃啊。”

    “吃饱了吗？”趁着毛毛在那狼吞虎咽，林迪一直在观察毛毛。

    小家伙的外貌没什么太大的变化，还是呆萌呆萌的，只是个子的确长大了一点，原来的毛毛最多只能算一只满月的小奶猫大小，现在比原来要大了一圈，就像是三四个月大的小猫。

    “恩，饱了。”毛毛用小爪子擦了擦嘴。

    “毛毛，你进化了以后，有什么变化？”林迪将一次性餐盒收拾起来，“除了个头大了点以外，还有翅膀长大了些。”

    毛毛歪着小脑瓜，一双大耳朵折了折，“爸比，数据上说毛毛的战斗力从原来的0变成了现在的1，不过毛毛也没有打过架，也不知道这里具体的差异到底是什么概念。”

    “原来是0？”林迪嘴角微微扬起，忍不住笑了起来，“一开始你还牛逼哄哄的说自己是无敌的，原来是个战五渣，哦，不，是0，不是5。”

    “讨厌，爸比，人家还小嘛，不许取笑毛毛。”毛毛瞪着闪闪的大眼睛瞪着林迪。

    “好好好，也无所谓啦，我们只是做生意，用不着找人打架，我负责赚钱，你负责卖萌就好了。”

    吃饱喝足以后，林迪跟毛毛了解了下具体的任务情况。

    反恐精英任务也是有五星阶段的，一星是100万，二星是500万，三星是1000万，四星1500万。

    与俄罗斯方块一样，前四星任务的差距都不大，在网站已经有相当人气的情况，这样的下载量，至少前两星任务几乎可以算是送分题。三星，四星的要求也不算太难，花点时间就可以了。

    不过最后的五星阶段，要求反恐精英的下载量要达到1亿次。

    即便林迪已经有了一定经验，但是看到1亿次下载的要求，还是倒吸一口气。

    另外，CS的下载价格方面，也出现了两个选项。

    “爸比，CS的运营模式是有两种的，一旦选择，就不能再更改，爸比一定要想好。”毛毛坐在林迪腿上，虽然小家伙长大了点，可是还是很小。

    两种模式，第一种方式是，必须是新世界游戏网的注册会员才可以下载游戏，下载只需要120元。同时新世界游戏网需要再次升级，增加战网功能，为玩家提供游戏平台。使用战网进行游戏是免费的，也就是说，玩家花了120元下载游戏，林迪还需要升级网站，购置服务器。以系统的物价水平，这恐怕是笔不菲的投入。

    另一种模式，与俄罗斯方块差不多，虽然新世界游戏网同样需要增加战网功能，但是玩家只要下载了游戏，就可以以游客身份进行游戏，并不需要强制注册。

    如果选用这种模式，反恐精英的下载价格为660元。

    在这个问题上，林迪并没有花费太多时间，他几乎毫不犹豫的选择了第一种模式。

    在现在这个网络时代，IP的价值可不是这几百块钱可以衡量的。

    通过游戏吸引玩家注册用户，增加玩家的粘性，这么做的意义是对以后所有游戏都有好处的，林迪不打算为了一次性多赚点钱，放弃这次增加网站影响力的机会。

    “毛毛发现现在爸比越来越有游戏大师的派头了。”毛毛似乎也很高兴林迪做了这样的选择。

    林迪笑了笑，“当然啦，人的自信不就是不断累计出来的嘛，一想到这款游戏，我真是想没自信都难。”

    “升级网站，购买新的游戏服务器，好吧，看来又到了需要花钱的时候了。”林迪站了起来，不过虽然嘴上在抱怨，可是一点也看不出来他有什么不乐意的。

    连身经百战的地球人都为之疯狂的游戏，在充斥着游戏小白的世界，真不知道这款游戏会带来怎样的冲击。

    “疯狂吧，原始人！CS要来了！GoGoGo，Firethehole！”

正文 第六十二章 这他么才是游戏

    这次升级网站一共需要1个亿，价格一如既往的没人性。

    当然，林迪虽然嘴上骂骂咧咧的，不过这也不影响他付钱。

    升级后，网站增加了战网功能，只要点击主页上的战网平台，玩家就可以进入战网页面。

    令林迪欣喜的是，除了战网，网站还新增了游戏专区功能，也就是玩家在网站主页选择了游戏后，会进入该游戏的二级主页。

    目前CS还没有正式上线，所以网站上只有俄罗斯方块的游戏专区，林迪点开专区进去看了看，页面上俄罗斯方块的图标被放大了，但是分辨率很高，看起来很细致，同时在图标下放，有了游戏的简要介绍。

    除此之外，就只有一个论坛了。

    什么新闻，视频，介绍，一概没有，就算是专区论坛，也只是一个按钮，玩家要进入需要点击按钮，跳转到论坛页面，所以专区看起来跟网站的主页差不多，简直是一览无余，连鼠标都滚轮都用不到。

    林迪看到这么“干净整洁”的网站，实在有点无语了。

    “好吧，游戏大师，就是要这么拽，我们不要广告，不要新闻，反正游戏就在这，你爱玩不玩吧。”

    林迪这话有点自嘲的意思。

    除了网站升级，还有一项开支，就是购置服务器，CS的服务器可不是俄罗斯方块服务器能比的，数据流量要比俄罗斯方块大的多，所以需要的服务器性能要更加强大。

    最后林迪选择了售价7000万的银河服务器，一台服务器的最大承载用户在8000万，林迪当然不可能让服务器一直处于最大承载的工作状态，所以他订购了3台，按照服务器最大承载的50，每台服务器可以承载4000万用户，三台就是一亿两千万，当他的五星任务完成的时候，就算所有用户都在线，也才1亿用户，三台服务器也吃得消。

    升级网站1亿，三台银河服务器21亿，一共就是3亿多，九天后，林迪才把这一大堆款项支付完毕。

    将所有准备工作准备就绪，林迪没有直接上游戏，而是等到星期六上午八点，才将反恐精英正式发布到网上，同时正式开启战网功能。新游戏上线，怎么着也得选个好日子吧。

    虽然俄罗斯方块的城市PK赛已经过去了一段时间，不过玩家似乎对这场战斗意犹未尽，论坛上依旧是各种谈论。

    不过，一个与俄罗斯方块无关的帖子，很快吸引了不少人的注意。

    “网站又升级了？而且竟然还出新游戏了？谁下载了？说说看好玩吗？”

    网站前几天才升级过，增加了游戏专区的功能，这几天大家都发现了，不过这并没什么稀奇的，但是网站出新游戏了？很多人还不知道。

    帖子刚出来，不过已经有很多人开始回帖了。

    “反恐精英？我刚才就看到了，刚想问什么情况呢。”

    “什么反恐精英？我怎么看不到？”

    “我也没看到，新游戏在哪？谁能告诉我下，急急急！”

    “同求！”

    一会，终于有好心人出现了。

    “退出刷新下页面，不行就清一下缓存，估计网站是在线更新的，我也是刚才清了缓存才看到的，新游戏就在俄罗斯方块旁边。”

    “我刷新了一下就好了。”

    “主页上的那个“新世界战网”是什么东西？”

    “这网站终于出新游戏了，不管怎么样，就冲新世界这个牌子，我先下载了，一会我回来写评论。”

    “我不冲谁的牌子，我只冲这个价格，120！我靠，“新世界”终于有点人性了。”

    “120？这么便宜？假的吧，我也去试试。”

    对于网站的更新，以及新游戏的上线，论坛里一下子炸开了。

    几乎所有的人对新游戏都充满了好奇，一来，这些长期混迹论坛的玩家对网站有了一定的归属感，这正是林迪强调的用户粘性。论坛的出现，用户中心的出现，算是初步增加了部分用户的粘性。二来，从网站的精美绝伦的主题，俄罗斯方块的游戏质量来说，新世界游戏推出的这款新游戏也有理由让玩家期待。

    更何况这款游戏竟然只要120！很多人直呼“新世界游戏”终于良心发现了！

    然而，半个小时过去了，那些下载了游戏的玩家却没有回来介绍这款游戏。

    ……………………

    秦奋，没错，又是秦奋，他真的属于那种喜欢第一个吃螃蟹的家伙，此时秦奋正打开刚下载的这款新游戏的应用程序。

    “竟然不声不响的出新游戏了。”秦奋看了一眼窗外，现在已经是二月中了，外面冷的很，还好房间里开着空调，很暖和。

    终于，游戏启动完毕。

    秦奋的电脑屏幕一下子变暗了。

    “这是？”秦奋可从来没见过这样的游戏启动画面。

    【请问是否需要跟随新手教程？】

    秦奋带上耳机，点击了确定。

    “恩？怎么只有两只手？还有一把刀？W是往前。”秦奋一边低着头看了看键盘，找到了“W”键，按了一下，他发现自己控制的“两只手臂”好像往前移动了一点。

    “捡起手枪，Q是换弹夹。”

    作为一个十足十的新手，秦奋十分用心的跟着新手教程，一边找着教程里说的各种功能按键，一边抬头看看屏幕。

    没过多久，秦奋已经跟着教程的流程，拿到了一把微型冲锋枪，“左键是射击，鼠标方向控制视角，W，A，S，D是四个方向键。”

    啪啪啪啪啪，屏幕里的双手正拿着黑色的微冲一阵狂扫。

    “我靠！开枪了！”

    “Q换子弹。”

    啪啪啪。

    “吼，吼！”秦奋的眼睛瞪得老大，整个人激动到身体一抖一抖的。

    【新手教程操作教程阶段已经结束，请问是否准备进入新世界战网，进行实战？】

    原来的游戏里可没有这一项提示，看来超级游戏大师系统不但对游戏的分辨率做了优化，而且对游戏内的引导也做了一些修改。

    “原来那个战网是这么个用法啊，实战实战！”秦奋迫不及待的点击了确定。

    很快，游戏跳到局域网对战选项，在局域网对战旁，刷出来一大溜游戏主机。

    【右侧亮白色字体标注的，是可以加入的游戏主机，灰色字体的，是不可加入的游戏主机，这里是主机名称，这里是地图名称，这里是地图最大人数和现有人数，这里是主机信号强弱情况，绿色为通畅。】

    新手教程对屏幕右侧的主机情况作了简单说明。

    【新世界战网会为玩家构建服务器级的游戏主机，在右侧主机栏中，主机名称前有服务器标识的，为新世界战网服务器主机。

    同时玩家自己也可以点击创建游戏来自主创建游戏主机。】

    【新手教程已经全部结束，感谢您对新世界游戏的支持，祝您游戏愉快。】

    教程终于结束了，秦奋迫不及待的点击了一个32人的地图，这个地图的名字叫dt2。

    32人几乎是秒满，游戏马上进入了载入画面。

    十几秒后，终于进入游戏画面了。

    一开始需要选择人物，秦奋想了下，选择了土匪方，然后仔细看了每一个土匪的造型，最后选择了穿黄色衣服，戴墨镜的土匪。

    林迪要是在这，估计又是一阵无语，他们当初玩CS的时候，怎么可能花这么多时间选人物？都是秒选人物，到了后面有钱以后，都是一键子弹加防弹衣，然后手雷，闪光弹，烟雾弹的。

    选个人物还要看半天，玩魔兽世界创建人物呢！

    所以说看菜鸟玩游戏其实是件很痛苦的事。

    一个人物都能折腾半天，更别说枪械了，过了三分钟，在把所有武器都看了一遍之后，秦奋才发现开局的800块钱实在太少了，他只能买一种手枪。

    “算了，我手上本来就有手枪。”

    让人震惊的是，16个土匪里，秦奋这个看人物和装备看了快5分钟的人，竟然是第一个出门的。

    其他15个人，偶尔人物会转个头，偶尔会前后走动几步。

    有个家伙比较犀利，朝墙上扔了个手雷，手雷撞墙上以后弹了回来，在一堆人脚下炸了。众人则是一脸漠然的继续看装备。

    你说说，要是林迪看着这帮人打游戏，高血压都要给急出来。

    好在CS的入门还是非常简单的，半个小时后，这帮人终于有变化了。

    游戏一开始，周围一阵EEE的买装备的声音。

    准备时间一过，十六个人兵分三路，A门，B洞，中门，一窝蜂的冲了出去。

    对面的警察也差不多，很快，双方爆发了火拼。

    啪啪啪，AK47，哒哒哒哒哒，MP5，biubiubiu，M4带消音器。

    嘭，AWP。

    秦奋选择了冲A门，他手里拿着AK47，此时，他们已经与警察遭遇，身边的队友前前后后，一边射击一边躲避，门外枪声响成一片。

    房间里，秦奋正在带着耳机，他对着屏幕大喊起来。

    “干！给老子冲啊！退回来干什么！”

    “手雷手雷！”

    “你他么闪光弹闪到自己人了！”

    “谁他么扔的烟雾弹，艹，看不清了！”

    “老子没子弹了！”

    ……………………

    直到中午11点半，终于有试玩游戏的人回论坛发帖了。

    “新游戏感受！兄弟们，我不多说了，时间紧迫。我现在只想说一句话，”

    一看到这个帖子，很多还在观望的玩家一下子涌了进来。

    帖子里真的只有一句话。

    “这他么才是游戏！”

正文 第六十三章 老子忍你很久了

    即便林迪对CS期望值很高，但是他也没指望游戏刚上线就一步登天。

    下午六点，林迪准备看看反恐精英的数据。

    “上线10个小时，28万次下载。”打开视网膜成像，林迪看着最新的数据。

    网站目前有360万的注册用户，但是也不是说这么多注册用户就会天天盯着网站，加上今天是周末，很多人白天会出去玩。360万人，一天能有四分之一的人登录网站就已经很不错了，加上从早上八点到下午六点这个特定时间段的上线率，还要再打个折。

    在这样的情况下，反恐精英还能有这么多下载，已经相当可观了。

    如果与俄罗斯方块刚上线时比较，那简直不能比，就算是现在的俄罗斯方块，也才一天20万左右的下载，十个小时的下载量，大概在10万左右，从这一点来看，反恐精英第一天上线的数据已经完爆俄罗斯方块。

    好在不管数据再怎么爆炸，林迪也不用担心游戏，或者服务器出现问题。况且这个成绩也并没有好到爆炸的程度。

    “还不错吧，游戏刚上线，没有任何宣传，只靠网站现有的用户下载，其实这个下载量已经不错了。”林迪倒是很知足，任务没有时间限制，他也不用火急火燎的。

    “先吃饭吧。”林迪拿起自己的外套，“毛毛！”

    毛毛进化后，终于不再跟卷纸过不去了，一开始林迪还是非常欣慰的，不说一个月他要买多少箱卷纸，光收拾房间就够他受的了。

    可是后来，林迪发现毛毛的确放过卷纸了，不过她现在有了新的目标，林迪的鞋子。这让林迪头疼的要命。

    果不其然，林迪话音刚落，他的一只鞋子就从卫生间里飞了出来，没过一秒钟，一团白影就飞扑了出来。

    “呀！有种别跑！”

    林迪刚穿好外套，看到这一幕，一头黑线。

    让鞋子别跑？难道不是你自己把它扔出去的？你该不会说你和鞋子，是鞋子先动手的吧。

    “毛毛！几天你咬坏了几双鞋了？我警告你啊，你再咬老爸的鞋子，今天你别跟我睡！你睡地上！”林迪二话不说，就追了上去。

    毛毛整个身体此时正趴在林迪的大鞋上一阵撕咬，她个子也小，跟林迪这只篮球鞋差不多，看起来倒是势均力敌的样子。

    听到林迪威胁，毛毛这才松开嘴，瞪着圆圆的大眼睛看着林迪，“爸比，毛毛要跟爸比睡。”

    林迪也是受不了毛毛这一脸无辜的样子，走过去将毛毛抱起来，抱起毛毛的时候，小家伙的爪子还勾着鞋带不放，林迪只能抓着毛毛的小爪子抖了抖，小家伙才被迫松开鞋带。

    “我这鞋子是新买的，你咬也就算了，可是地上多脏啊，晚上跟我睡就先洗澡。”

    “哦，爸比给毛毛洗。”

    林迪叹了口气，“我不给你洗谁跟你洗！走吧，吃饭吧。”

    吃完饭回来，林迪又是收拾房间，又是放热水帮毛毛洗澡，洗完澡还要把毛毛的毛吹干，一阵忙活，到了九点多，林迪将毛毛哄睡，自己才闲下来。

    “明天去给宠物商店看看有什么可以给毛毛玩的，小家伙一直玩鞋子可不是办法。”林迪看着熟睡的毛毛，摇了摇头，他虽然有点心疼自己新买的鞋子，不过他还是觉得毛毛是因为自己不能一直陪着她才自娱自乐的。

    说林迪心疼鞋子，不是因为这双鞋子两百多块钱。

    280块钱对林迪来说，现在只是一个可以忽略的数字，别说280了，就算在后面多四个零，现在的林迪也没什么感觉。

    他是心疼鞋子本身，就像是桌上的米粒，一粒米才多少钱，可是如果浪费掉，可惜的是米本身。

    人们总是喜欢将东西用金钱来衡量，可是林迪曾经穷困过，他比很多人更懂得珍惜，而且，在经历过穿越前，林迪曾经失去过最珍贵的东西。

    闲来无事，林迪再次打开视网膜成像，可是这次，当他打开后台数据后，不自觉的长大了嘴。

    “我靠！这数据……是抽风了吗？”

    三个半小时，反恐精英的下载量已经突破80万！而且目前下载数字跳的飞起，六位数字的个位，十位上的数字变化太快，已经看不清了。

    照这个速度，今天一天，反恐精英任务的一星阶段就可以完成了，想到这里，林迪走到毛毛身边，摸了摸毛毛的小脑瓜。

    毛毛迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “毛毛，今天不用领任务奖励，明天醒了再领取吧。”

    毛毛迷迷糊糊的点点头，马上又闭上眼睛睡了。

    林迪只是担心毛毛睡得正香的时候起来领奖励。

    看到毛毛又睡过去，林迪回到电脑桌前，打开了电脑。

    反恐精英专区的论坛里，此时已经火爆到不行。

    “兄弟们！这游戏太他么的牛逼了，老子已经玩了一整天，现在脑子有点晕晕的，出来透口气。”

    看到这条帖子，林迪笑了笑。

    他刚开始玩反恐精英的时候，玩了半个小时，脑袋就有点发晕了。毕竟之前没玩过3D游戏，第一次接触这样的游戏，还是有点不习惯。

    连他都如此，这个世界的玩家不头晕才怪呢，这个楼主竟然可以玩一天，有点厉害。

    当然，这种情况随着游戏玩得越多，症状基本就消失了，现在就算玩几十个小时，林迪也不会再感觉到头晕了。

    “对了，我还有最强小脑，估计玩几天都没事。”林迪想起自己还有一个奇葩的奖励，除了一次喝酒起了点作用，好像这个最强小脑一直没什么用武之地。

    打了个岔，林迪继续随便看了看几个帖子。

    “我发现狙击枪超级猛，一般一枪就可以打死一个人，还有那个来复枪简直是近距离的一大杀器！”

    “游戏做的真心超赞，你们试试用不同的枪扫射墙面，你们看弹孔，AK47的后坐力大，扫射起来子弹飞的厉害，M4就要稳定多了，MP5更稳定，但是总感觉子弹威力差了点。”

    “为什么我的狙击枪打不到人呢？求大神解释。”

    看到这个帖子，林迪笑了笑，狙击枪可是CS里最传奇的枪之一了，想一开始就练好狙击，小朋友，你还太年轻了。

    “太逼真了，爆头的时候，那个血飚飚的，哥现在只想说，这游戏他么的秒杀全国，乃至全球所有电子游戏！”

    “这游戏绝对是划时代的革命！最要命的是，这个网站的负责人好像脑子抽风了，俄罗斯方块要280，CS这么牛逼的游戏却只要120，我的天哪，没下载的同学们，我建议你们赶紧下载，我赌一毛，是人家少写了个“0”。”

    对这条帖子，林迪也只是笑笑。

    就算反恐精英的下载价格是120，但是这其实也已经很贵了好吗？市面上除了俄罗斯方块，哪款游戏比它贵？

    “好吧，你们觉得便宜就行了，开心就好。”

    帖子依旧在飞快的刷新。

    “这游戏真的那么好玩吗？我前几天才发现这个网站，可惜一个星期前我刚用零花钱下载了字母空战，要下个月才能下载这款游戏了。”

    看到这个帖子，林迪竟然少有的点了进去，不为别的，因为这个帖子里，提到了字母空战。

    “同学，现在后悔吗？哈哈哈，我之前也想下字母空战的，毕竟app商城里排名已经到了前五了。万幸的是，哥之前发现了俄罗斯方块，本来想赞点零花钱过两天买的，结果又发现了CS，目前已经入手，真心好玩的一比。”

    “98的字母空战能跟120的CS比？大哥，别逗我了好吗？这性价比甩字母空战一百条街！”

    “楼主，玩了俄罗斯方块不想玩字母的任何系列，玩了CS，俄罗斯方块都变小学生游戏！”

    “也不能这么说，俄罗斯方块也很经典，而且是偏休闲的游戏，没事就可以来几把，但是这CS就不一样了，楼主，我建议你还是攒钱下载CS吧，之前看到一个帖子，说这个价格是工作人员少写了个“0”，我其实还觉得很有这个可能，建议楼主尽快下载，绝对颠覆你的三观。”

    “楼主不哭，字母空战其实也很好玩啊，可以加快打字速度啊，现在字母空战也学着俄罗斯方块推出了积分赛什么的，玩的人比俄罗斯方块好像还要多呢。”

    这一层楼主回复了。

    “兄弟别取笑我了，字母空战是两个星期前更新的，增加了全球排名，积分赛和PK赛，本来当时我还挺惊艳的，后来玩到积分赛觉得非常有意思，最近从朋友那里知道了俄罗斯方块这款游戏，才知道这些都是学的俄罗斯方块，还有现在字母空战里多了PK赛，自己在消除字符的时候可以发给对手作为干扰，其实这也是跟俄罗斯方块学的。”

    看到这里，林迪微微皱起眉头。

    字母空战里竟然加入了积分赛和PK赛？都是跟俄罗斯方块学的？

    本来林迪还准备去战网看看的反恐精英的战况，不过现在他改变注意了。

    有系统在，战网那边也不会出现问题的，就算出现问题，技术类问题，交给系统就OK了，他要做的，是运营游戏。

    而现在，他这个游戏运营遇到了个棘手的问题。

    这个世界对版权的保护的确很严格，但问题是，有些事真的是说不清楚的，你说人家抄袭你的？俄罗斯方块你的确有版权，但是你不可能把里面所有的玩法都注册专利。

    比如说对战元素，排位，城市战这些，是不是有了俄罗斯方块的积分赛，有了全球排名，有了城市战，别的游戏公司就不能搞了呢？当然不是。

    这里的差别，就像是抄袭和借鉴的，说不清楚，真要打官司，费时费力，还未必能赢。

    想到这里，林迪打了个电话给钱来。

    “喂，老大，我刚想找你呢，C市这边我已经安排好了，游戏城我找了一个城市经理，五个经理，经理一人负责一层，城市经理统筹管理，直接向我负责。接下来我准备去D市看看有没有合适的房子。”

    钱来竟然已经开始主动去其他城市找房子了。

    “你明天先回来一趟，有点事想问问你。”

    “老大，说的这么严重。”电话那头，钱来的声音也一下子沉重了下来，“是不是感情出现危机了？”

    “老大，我跟你说，别的我帮不了你，但是感情上，你有什么尽管问我！我跟你说，对女人，我算是看清楚了……”

    “女人你妹！明天给我回来！”

    “哦。”

    挂了电话，林迪无力的摇了摇头，钱来这家伙，真是骨子里透着贱啊，不骂就不舒服。

    放下手机，林迪整理了下思路。

    游戏方面，俄罗斯方块销售依旧强劲，反恐精英不出意外，肯定是要掀起一阵巨浪了，还有游戏城的彩京1945，死亡之屋持续火爆，而且他手上还藏着两张牌，魂斗罗，生化危机。另外随着反恐精英任务的完成，还会有新游戏加入。

    资金方面，单单是今天一天，俄罗斯方块的5000多万，加上反恐精英的9000多万，他的收入已经有15亿的收入。

    游戏，资金方面，他自认为已经有一定实力了，只是在人员上，他这边只有钱来和毛毛。

    钱来的确可以，是一把好贱，咳咳，是好剑，毛毛的话，算了，还是负责继续卖萌吧。

    “够了，就我和钱来够了。”林迪眼中露出一道少见的寒光。“老子已经忍你很久了！”

    一向可以说是有些温顺的林迪，很少很少会有这种目光，可是一旦有了，那有些人就一定要付出代价！

正文 第六十四章 不择手段

    第二天早上，林迪很早就起来了，钱来的火车上午八点多就会到Z市，另外，昨天他自己睡的也不是很好。

    想的事情多了，当然睡不好。

    早上七点多，林迪走到电脑桌前，打开电脑，进入了启梦的主页。

    启梦的主页显得非常干净，网站的背景主题是一架军用飞机翱翔在蓝色的天空中，这应该是在侧面宣传他们的字母潜艇。

    主页上只有七八款游戏，基本都是字母系列的，点击游戏图标，则会进入对应游戏的游戏专区，林迪之前也看过启梦的主页，现在这么一看，启梦连主页都开始参照新世界游戏网进行过改版了。

    只不过他们的主题无论是质量，还是数量上，都无法与新世界游戏网相比，新世界游戏网有四个主题，他们只有两个，而且都是跟战机相关的。

    另外，他们也舍不得放弃主页上那么多空位。无论是主页，还是游戏专区，都有详细的公司介绍，游戏介绍，新闻，玩家心得之类的。

    即便如此，网站还是比各大主流网站的主页干净很多。

    在主页比较显眼的地方，好几条带有图片的滚动新闻广告引起了林迪的兴趣。

    “字母空战113版更新啦！全球首创世界排名，区域排名，城市排名，新增创新功能，热血对战，让你在指尖与其他玩家一绝高低！”

    “你不是一个人在战斗！拿起你的武器，与战友并肩作战吧。”

    “争积分赛排名，赢现金大奖！”

    这不看不要紧，一看林迪胸口真是闷了一口气，首创世界排名？创新热血对战？好家伙，启梦不要脸已经到了这种地步了。

    “启梦技术总监王立国首谈本次革命性创新。”

    林迪也是手贱，点了进去。

    “国内知名游戏策划，顶级程序员，启梦网络科技的技术总监王国立先生在国内首次提出了，“增加游戏的竞技性”的崭新概念，在本次更新中，由王立国先生策划，创新性的加入了排名机制，同时增加了对战功能……云云。”

    林迪摇了摇头，这王立国，他以前只觉得这家伙心胸狭隘，没想到还真是玷污了“心胸狭窄”这个词。

    “简直就是个彻头彻尾的小人。”

    看了这些新闻，不生气肯定是不可能的，林迪长舒一口气，调整了下情绪。

    钱来坐了早上六点多的动车回来了，不得不说，钱来虽然很贱，但是做起事情来，一点都不马虎，一回到Z市，钱来就赶往林迪发给他的住处。

    半个小时后，林迪带着钱来到小区门口的馄饨店吃早饭。

    “老大，我们这种级别的商务会谈就在这种早餐铺子？”钱来抱怨完，往嘴里塞了个馄饨。“恩，这馄饨味道不错，老大，我一会还要吃一碗。”

    “这有什么不好的，在我看来，在哪都一样。赶紧吃，吃完说事。”林迪白了钱来一眼。

    “哦。”

    这家混沌店生意一般，七八张台子就三桌人在吃早饭。

    钱来吃完馄饨，去打了两碗免费的豆浆，坐下来推给林迪一碗。“老大，话说这启梦还真有点恶心啊，之前玩阴的，挂赏金让骇客攻击网站，现在竟然直接抄袭俄罗斯方块的创意，连网站都改版了。”

    林迪冷哼一声，“何止是恶心，一开始找人黑网站，如果是其他刚创业的企业，估计就直接玩完了。”

    一个运营中的游戏，如果玩家长时间不能登录，想都不用想，玩家的流失肯定非常严重，更不要说林迪那时候才刚刚起步，网站一天的访问量才几百！那种程度的打击已经足够致命了。

    启梦的这一手，不但阴险，而且是要把林迪往死里整。

    以钱来的商业头脑，自然很快就能明白林迪的意思。“老大，你这边有什么方案吗？”

    林迪摇了摇头，“我昨晚上想了想，现在启梦的发展非常好，他们可以将游戏发布在app商城，app商城你也知道，基本上不用做宣传，用户会自己找喜欢的应用下载，目前app商城里的游戏应用非常少，他们的字母空战现在已经排在整个app商城付费下载的第五名。可以说，他们的发展比我还要好。”

    钱来冷哼一声，“切，抄袭了俄罗斯方块的理念，能不好嘛。”

    “对了，老大，听你这么一说，我突然觉得我们必须要尽快有所动作了。”

    “哦？为什么？”林迪也想听听钱来的想法。

    钱来把椅子拉近林迪，“老大，启梦的发展好，就更要尽快将他弄死，否则就是养虎为患，虽然以老大的发展速度，强过启梦只是时间问题，但是等他真的做大了，以后要想弄它，至少在成本上肯定要翻好几倍。”

    林迪微微点头，这一点他也知道。

    “还有一点，”钱来继续说，“启梦模仿俄罗斯方块搞PK什么的，说明他们已经在研究咱们的游戏了。还有我们的网站，他们也在抄袭，这也从侧面说明，他们越来越重视新世界游戏。”

    钱来此时的眼神少有的严肃，“老大，如果我们再不动手，这次模仿俄罗斯方块，模仿我们的网站，说不定下次，他们就要模仿彩京，死亡之屋，反恐精英，甚至还要开游戏城。商场如战场，共赢？那都是屁话，就是合作伙伴，在利益面前，也都是转眼就翻脸的。”

    林迪点了点头，“你说的我明白，现在就是想听听你有什么想法没有。”

    钱来看着林迪，“老大，你说你想怎么搞？正面硬刚还是背地阴他们？还有，你打算把他们搞到什么程度。”

    林迪犹豫了下，片刻之后，重新抬起眼睛看着钱来，反问起钱来，“你不是说商场如战场吗？在战场上应该怎么搞我们就怎么搞！”

    钱来摸不太准林迪的意思，“老大，你的意思是？”

    林迪冷哼一声，说了十二个字，“不择手段，不惜代价，置之死地！”

    说完，林迪眼中的寒光也转瞬即逝，取而代之的，依旧是平时波澜不惊的神情，“好了，具体方案我们回去定，你快吃，毛毛还没吃呢，我先去买几笼小笼包带回去。”

    钱来看着林迪离开的背影，突然感觉到背心一阵发凉。

    自己的这个老大，平时给人的感觉，不像神豪，不像暴发户，人很平和，加上老大的样貌，身高都很普通，站在人群中几乎会被人忽视，但是刚刚短短的几秒钟，钱来才见识到老大极少在人前展露的一面。

    以钱来的脑子，他当然明白，真正的狠人，往往是哪些不喜欢到处叫嚣的，让人永远捉摸不透的家伙。

    想到这里，钱来发现自己似乎要重新审视自己的老大了。

    “神经病，想那么多干嘛，反正是我老大，我又不用对付自己老大。”说完，钱来把馄饨汤喝了个底朝天，“老板，再来一碗！老大这个铁公鸡请客，得好好宰宰他！”

    第二天，最大的视频网，优家网上，一个视频由于播放量遥遥领先，被显示在主页的第一个位置。

    视频里，一个高瘦的男人跌坐在地上，有点狼狈，他脸上被打了马赛克，看不出是谁，不过可以隐约看到他嘴角流出了不少血迹，而且他说的话听起来也很清晰。

    “大哥，我说，我说！”跌坐在地上的男人的声音听起来非常惊慌。

    “是王立国。”

    “王立国？”问话的应该是在录视频的人。

    “对，是王立国，就是启梦的技术总监，他找了一大批黑客，开出高价，说谁要是能让新世界游戏网彻底瘫痪，就给30万。”

    “他为什么要你们攻击新世界游戏网？”

    地上的男人颤颤巍巍的跪在地上，“大哥，哦不，大侠，徐林之前问过王总，王……立国，他说是因为他看新世界游戏的林迪不爽，那家伙太狂妄，竟然在电视台采访的时候，说什么创意不重要，只有什么狗屁成就感才重要。”

    这个视频的播放量短短一个小时内，播放量已经突破300万。

    与此同时，在新世界游戏网的主页论坛上，竟然出现了一条系统置顶的帖子，系统置顶，这在之前是从来没有出现过的。

    帖子的字体是红色的，所以十分显眼。

    “关于网上盛传的视频，新世界游戏网相信这是有些居心叵测的人在恶意挑起新世界游戏和启梦网络科技之间的矛盾，请大家不要轻信传言，新世界游戏，我们只专注于游戏本身！”

正文 第六十五章 对手出招了

    启梦网络科技有限公司。

    作为一家成立只有五年的新公司，启梦可以在这么短的时间内从一家小工作室慢慢发展到几十人的公司，再到现在全国四家分公司，700名员工的大型互联网公司，可以说是商界的一个奇迹了。

    此时，在十三层的启梦大厦的会议室，技术部的骨干正在开会。

    “新世界游戏的技术可以研究出来，你们为什么研究不出来！”王立国狠狠一巴掌打在桌子上，看起来火气不小。

    “这游戏周六上线，我当天下午就让你们来公司，结果两天过去了，你们屁都没给我研究出来一点！”王立国还在台上训话。

    看着台下一个个小伙子都低着头不敢看自己，王立国长长叹了一口气，语气也缓和了很多，“各位，你们是启梦的员工，是启梦的技术骨干，难道你们还不如一个小小网站的技术吗？”

    “小王，你起来，说说这两天都研究出什么了。”

    台下，一个戴着厚厚眼镜的年轻人站了起来，“王总，我……”

    “说！”

    小伙子瘪了瘪嘴，可能是自己也姓王，这个王总有事没事总是喜欢点自己的名，这个时候好像不说是不行了，“王总，我们这几天一直在研究这款游戏，但是说实在的，这款游戏的理念已经超越了现在市面上所有游戏。”

    “废话！我能不知道？说你们研究出什么了！”王立国直接打断了小王的汇报。

    “咳咳，”小王想了下，“王总，首先这游戏的游戏引擎我们进不去，对方也不知道用的什么加密，应该是比我们字母系列的游戏引擎强大很多，连徐林那边都没办法。”

    徐林是华夏排名第五的黑客，目前算是启梦的技术顾问。

    王立国脸色一沉，徐林是专业黑客，他都进不去，那这些搞编程的技术，肯定是进不去了。

    “继续。”

    “游戏的设定这些都好说，地图我们也可以抄……”

    “不是抄，是借鉴！”王立国再次打断小王，看起来他好像很忌讳“抄”这个字眼。

    小王被数次打断，也有点恼火，不过谁让对方是领导，也只能忍着了，“地图我们也可以借鉴，但是最大的难点是我们无法获知各种参数，比如子弹的弹道轨迹，后坐力参数，人物模型的移动速度，子弹与模型接触时，扣血的计算方法……”

    小王也是憋着火气的，所以干脆就把遇到的问题一股脑说了出来，这一说就是一大段，噼里啪啦的没完了。

    王立国真是越听头越大。

    “好好好！打住！”王立国不耐烦的摇着头，“这些困难我不想听，我就想知道，你们能不能……”

    一阵敲门声在这个时候打断了王立国的话。

    “王总，刘总找您。”

    刘总就是启梦的创始人，也是目前启梦最大的股东，他一个人占了51的股份，王立国作为技术入股，只占了10，其他还有美术，策划，运营的三个老板。

    “哦，我知道了，跟刘总说我马上过去。”

    看来这个会是开不下去了，王立国看着台下三十几个技术骨干，“我不管你们用什么方法，一个星期后，我必须看到突破性进展！”

    摔下这句话，王立国就走出了会议室，直奔刘新昌的办公室。

    “老刘，你找我？”周围没有外人，王立国都是叫刘新昌老刘的。

    刘新昌是个三十五六岁的中年男人，国字脸，中等个头，微胖。

    “立国，看看这个视频。你可出名了啊，现在网上已经传疯了。”刘新昌直接进入主题，“有人要搞你啊。”

    王立国撑在刘新昌电脑桌前，当看到视频的时候，心里咯噔一下。

    别人不知道视频里的男人是谁，但是他们几个老板可是知道的，赵守才，那个为了赏金一天工作十几个小时的小子，当初他还很欣赏这个年轻人来着。

    王立国将视频看完，“是谁拍的视频？”

    “这要是给你看到了，人家还敢发到网上嘛。”刘新昌笑了笑，一边去沏了一杯茶递给王立国。

    “老刘，这有什么好担心的，网上的东西，有多少人会相信，你要是实在觉得影响不好，我去雇点水军好了。”王立国看到刘新昌没有责怪自己，反而给自己倒茶，这一个小细节，似乎说明刘新昌好像不怎么担心这件事，所以才敢这么随口应付了一句。

    “影响不好？”刘新昌撇着嘴，笑着看着王立新，“老王，你别逗了，这是帮我们做宣传的大好机会啊。”

    刘新昌坐到会客沙发上，抿了一口茶水，“娱乐圈的人没事都喜欢弄点绯闻出来，咱们现在难得有这个机会，这是件值得高兴的事啊。”

    王立国也坐到会客沙发上，“老刘，你是想用这个事做文章？可是，你也知道，这个事是真的，万一最后闹得人人都知道，我怕对公司还是有一些影响的。”

    见刘新昌这么说，现在王立国反而有点害怕了。

    用这件事做文章，公司受到的影响其实还是有限的，大不了公司最后甩一句，这是王立国的个人行为，谁还能说什么。

    真正影响最大的，是他。

    刘新昌看着自己手里的茶杯，将茶叶吹到一边，“立国啊，你怎么胆子越来越小了，我都不怕对公司影响不好，你怕什么。”

    王立国眼珠子转了转，他也不知道该怎么接刘新昌的话了。

    刘新昌凑了过来，拍了拍王立国的肩膀，“不用担心，只要我们把握好度，这个事绝对对我们只有好处，没有坏处。不过有一点我得提醒你，林迪想动你了。”

    王立国说道，“老刘，你怎么知道是林迪？”

    “我上午看了新世界游戏网，发现他们已经对事情做了澄清，我其实觉得挺好笑的，这不是不打自招嘛，之前你说林迪是个狂妄的小子，我现在算是相信了，那个俄罗斯方块有了点下载了，现在打算动手了？我看他还没明白自己到底有几斤几两，心浮气躁，而且情商很低。”

    刘新昌想了想，又补充了一句，“不过托他的福，我们的字母空战更新后，销量正节节攀升。”

    现在王立国可不关心刘新昌怎么看林迪，“老刘，你打算怎么做？”

    刘新昌想了想，“立国，你去雇水军。”

    “好，我现在就去。”王立国一听，心里终于松了一口气，二话不说就站起来要走。

    不管刘新昌想干什么，只要能先把自己洗白了，就好说。

    “等等！”刘新昌喊住王立国，“我要你雇水军干什么？”

    “不是洗白？”

    刘新昌恨铁不成钢的摇了摇头，“我要你雇他们骂你！”

    “啊？”王立国不可思议的看着刘新昌。

    “对，骂你，骂得越狠越好。”刘新昌看出了王立国的担忧，走过去揽住他的肩膀，“立国啊，这段时间你要忍耐下。”

    “不是，老刘，你到底为什么要这么做？”王立国也不是傻子，刘新昌让他干什么就干什么，他肯定不乐意了。

    “立国，网上的东西真真假假，谁都搞不清，你知道现在这个视频这么火是不是对方雇的水军顶上去的。我这么做一来是让他自己都搞不清状况，说不定过段时间，他觉得有效果了，就会有下一步动作，而其实呢，实际的效果根本没有他想象的那么好。”

    “二来，一开始所有的人都骂你，那些围观群众也会跟着水军一起骂，但是当人们发现最后的真相其实是你被冤枉的，我敢说，这样的效果比你直接洗白要好一百倍！到时候网友不但不会再骂你，还因为之前误解你而自责，这些人将成为公司非常坚固的支持者。”

    “还有，雇佣水军的时候，稍微提一下你就是林迪。”

    听到最后一句，王立国有些诧异的看着刘新昌，这最后一招刘新昌一句话带过，但是就是这一招才是最狠的，好一招借刀杀人啊。

    王立国仔细回味了一下刚才刘新昌说的，好像按照刘新昌的做法，自己不但不会有损失，还会收获很多网友的同情，同时知名度一定会大大提高，这些的确可以转变为公司的财富，但是只要他愿意，这些粉丝就会成为他个人的财富，当然，这个想法他现在只能憋在肚子里。

    “嘶，我说老刘，你这套都是跟谁学的啊。”

    刘新昌微微一笑，“欲扬先抑，这不是小学生作文嘛。”

    “你这老家伙，别装嫩了好吗，还小学生！”王立国心情也一下子放轻松了。“好，我这就去办这件事。”

    “还有，找到赵守才。”临走时，刘新昌才想起还有最重要的一件事。

    “恩，知道。”

    出了门，王立国回头看了一眼刘新昌的办公室。“刘新昌这个老狐狸，进了趟办公室都感觉自己一身骚。”

    说实话，他宁可面对林迪，也不愿意面对刘新昌，这个人绝不是表面上看起来这么简单。

    “林迪啊林迪，你还真是幼稚，以为发个视频就能把我搞死？你可不止要跟我斗，还要跟刘新昌这个老狐狸斗，我估计你连自己怎么死的都不知道！也好，弄死新世界游戏，把他们的技术挖过来，也省得技术部那帮废物浪费时间。”

正文 第六十六章 卖命

    王立国的办事效率还真是挺高的，当天下午，优家网上的视频已经点击过千万。

    按理说，这种某个行业的内部争斗不会引起那么多人的关注，即便这是非常热门的游戏行业，启梦再有名，也代表不了整个游戏行业。不过由于林迪和王立国双方都在刷数据，所以视频一直牢牢占据主页上的显眼位置。

    视频的曝光率有了，围观群众也越来越多。

    这就像路边两个人在吵架，你不去看，不去听，其实也没什么，但是你要是站在旁边，了解了一些来龙去脉，那就忍不住想看看结果。

    视频下的评论区也已经快要被评论淹没。

    “启梦的技术总监？是开发字母空战的那个公司？”

    “新世界游戏？是什么游戏？之前怎么从来没听过。”

    “到处都是黑幕啊，可怕。”

    “王立国，启梦技术总监，之前我还挺认可他的，他更新的字母空战让我眼前一亮，没想到这货私底下是这么险恶的人。”

    “王立国的游戏是可以，但是人品真心渣，雇佣骇客攻击其他网站？这算不算违法犯罪？”

    ………………

    H市美庭嘉园小区5撞502室，韩诚此时正惊恐的看着突然出现在家中的这个男人。

    他家里竟然突然出现了一个旋转的黑洞，而且从洞口竟然还走出来一个人，这他么的，一定是错觉！

    “韩诚，你好。”在这个相貌平平的男人开口后，他身后的黑洞竟然瞬间收缩，直到在空中泯灭。

    韩诚依旧长大着个嘴。

    “不介意我坐下来吧。”

    韩诚依旧长大着个嘴。

    “气氛有点尴尬啊。”林迪干咳了一声，自己从一旁拉过来一张凳子，坐在韩诚对面。

    十分钟后，韩诚总算是稍微恢复了点意识。

    “外星人是吧，我可以跟你走，但是请你不要伤害我的家人。”说完，韩诚的目光往一间关着门的房间看了一眼。根据系统的情报，韩诚家里还有他母亲在，那房间里应该就是韩诚的母亲了。

    林迪也是一头黑线。

    想不到这小子还挺有科幻头脑的。

    不过小伙子倒是挺孝顺的，没有逃跑，也没有大吵大闹的，应该就是顾忌到卧病在床的母亲吧。

    算了，林迪也不想解释了，直接进入主题。

    “两个月前，你攻击了新世界游戏网，对吗。”

    韩诚仔细回忆了一下，心想，不愧是外星人，连两个月前的事都知道，他当时只是试探性的攻击了几次新世界游戏网的防火墙，他当时不但用了VPN（虚拟专用网络），而且还是在一个咖啡馆里用wifi上的网，可以说，双重保护隐藏之下，别说是新世界游戏网的技术部门，就算是国家网络安全部门，也不可能查找到他，可是现在倒好，人家现在竟然就站在他面前。

    面对文明远超地球的外星高等文明，韩诚知道否认也是徒劳的，只能微微点了点头。

    “为什么要这么做？”林迪双眼盯着韩诚。

    韩诚犹豫了一下，最终还是开口了，“当时在黑客界，有人悬赏了30万，说谁能让新世界游戏网瘫痪，就可以获得赏金。我需要钱，所以就去试了试。”

    很快，韩诚自己又补充了一句，“而且我听说国内前五的黑客甚至都无法攻破网站的防火墙，我也有点手痒。”

    林迪微微点头，韩诚还真是人如其名，挺诚实。

    “你在黑客界排第几？”

    出人意料的，林迪竟然问了这么个问题。

    韩诚有点不知所措，不过外星人想问什么，他也只有回答的份，“我没有名次，我对名次不太感兴趣，也不会去参加什么比赛，参加比赛又没有奖金。”

    林迪当然不会对一个无名小辈感兴趣，几百名骇客攻击过网站，林迪之所以单单来找韩诚，就是因为，在几十万次对新世界游戏网的攻击中，只有一个人的攻破了系统的防火墙防御，这个人就是韩诚！

    虽然防火墙只是系统的第一层防护，而且在韩诚攻破防火墙后，系统立即对防火墙进行了升级，加大了防火墙对数据驱动型攻击的防御能力，对此毛毛倒是一点也不紧张，按照毛毛的说法，当时网站简直是简陋的不能再简陋了，系统随便弄了个防火墙就上线了。

    12000块钱，还想要多高级的网站？

    这话当然只有毛毛能说出来，被攻击了近百万次，仍然稳如泰山，这样的网站还算简陋的话，不知道别的网站技术听了会不会一头撞死。

    更何况林迪后来又升级了两次网站，连带着防御系统也一起升级了两次。

    但是，能以现有技术攻破系统的防火墙，光是这一点，韩诚绝对是国内，甚至国际上一等一的黑客。

    “你攻破了防火墙，为什么不继续攻击，你不是需要钱吗？”林迪微微皱眉，看着韩诚。

    “我没法进入系统，当时我用了自己写的破解工具，打算获取用户名和密码，结果我的破解工具竟然不到三秒钟就被改写了程序。”

    说到这里，韩诚脸上有些痛苦，眼睛竟然有些湿润，目光停留在那扇关着的门上，“我知道我根本不可能拿到那30万，新世界游戏的技术简直强到了匪夷所思的地步。能瞬间追踪到我的临时IP，修改我的程序，我当时也非常害怕，为了防止对方追踪到我的真实IP，我马上就退出了程序。”

    “你这么快就放弃了？”林迪似笑非笑的看着韩诚。

    “对。”韩诚没有解释什么。

    他也不需要再解释什么了，别的骇客没见识过网站的内部防御，但是他见识过，既然知道了这种无法逾越的差距，不放弃才叫傻。

    林迪冷笑一声，“这个钱你当然拿不到。”

    面对对方的讽刺，韩诚也只能默默承受了，没办法，从韩诚不参加任何比赛这一点也可以看出来，这家伙是有傲气的，他不反驳的唯一原因不是惧怕这个外星人，而是他说的是实话。

    “你母亲看病还需要多少钱？”

    韩诚有些诧异的看着这个外星人，“你问这个干什么？”

    林迪没有回答韩诚，继续提问，“为了你母亲，你愿意做到什么程度？”

    韩诚的目光更加诧异了，一些奇怪的念头在他脑中盘旋。

    这个外星人，哦，其实他也不像外星人，只是那个黑洞该怎么解释！算了，先不想这些，他问我老妈看病要多少钱干什么？是要给我钱？这怎么可能？

    林迪的思路韩诚无法琢磨透，最终只能将注意力放在林迪的问题上。

    为了母亲，愿意做到什么程度？这次韩诚没有任何犹豫。

    “我愿意用命换！”

    简单的几个字，即便是林迪，也有些动容。

    片刻之后，林迪才微微点头，他一开始并不喜欢韩诚，攻击了他的网站，那么就是他林迪的敌人，但是现在，他发现自己似乎并没有太讨厌这个小伙子。

    “那好，你的命我先留着，你母亲看病的费用，我帮你出。”林迪站起身，“但是你要帮我做一件事。”

    “你愿意帮我颠覆医药费？我妈得的是……”

    “需要多少？”林迪对医学可是个外行。

    韩诚马上要冲进自己的房间，快到门口的时候，又想起什么，停下来对林迪说，“你稍等下，我去拿下账本。”

    林迪默许。

    一阵翻箱倒柜之后，韩诚手里拿着一个本子冲了出来。

    “我算下，这边第一次的手术费就需要40万，化疗一个周期要13000，四个周期就是52000，还有每天的医药费……”

    林迪有点无奈，“我先给你50万，剩下的，等你把我交代的事做好一次性给你。”

    50万不多，也不能治好韩诚目前的肿瘤，但是至少足够第一次手术和前期的化疗，医药费了。

    “谢谢，谢谢！50万可以，太好了！”

    看着韩诚激动的几乎颤抖的身体，林迪皱了皱眉头，“你就不问问我要你做什么吗？”

    林迪一问，韩诚终于冷静下来了，沉默片刻，他再次抬起头时，眼中已经是一副决然，“我的命都是你的了，做什么不是一样。”

    林迪点了点头，“有这个觉悟就好。钱我现在转给你。”

    几分钟钱就到账了，看着自己账户上的余额，韩诚的眼眶已经湿润了，他看了看那扇门，不管能不能看好病，至少老妈又有希望了。

    钱到手了，那就该做事了。

    放下手机，韩诚看着对面这个貌不惊人的家伙，“好了，你兑现了你的承诺，我也会兑现我的，你到底要我做什么？”

    “当然是做你的老本行。”

    ……………………

    韩诚这边已经搞定了，林迪看了看手机，钱来还没有打电话过来，不知道这家伙那边情况怎么样了。

正文 第六十七章 朋友的误解

    此后的三天，视频持续火爆，当一个视频罕见的在优家网首页出现了三天后，国内三大门户网站之一，火凤网刊登了一篇文章。

    “不良竞争何时休：网上盛传视频引发关注”

    一时之间，王立国这个原本没有几个人知道的名字，出现在了各大网站。

    视频，新闻下方的评论区，早已经是骂声一片。

    “堂堂启梦，对一个不知名的小网站，正面竞争都不敢吗？要是我是启梦的老总，绝对不会使用道德这么底下的人当技术总监。”

    “警方没有介入调查吗？骇客行为是违反《计算机信息网络国际联网安全管理办法》的，还有这个王立国，指使他人行驶犯罪行为，也应该同罪论处。”

    “光鲜的外表下，究竟还藏着怎样肮脏的丑陋交易？持续关注事态进展。”

    “之前因为字母空战的这次创新更新，我对启梦还是颇有好感的，没想到私底下还有这么丑陋的交易。”

    这几天王立国都没来上班，连手机都不敢开机，否则肯定瞬间爆炸。

    还是借了老婆的电话，王立国才敢给刘新昌打了个电话。

    “喂，老刘，我，王立国。”

    “我知道，这不是弟妹的电话嘛，怎么，自己的手机都不敢用了。”电话这头，刘新昌笑着摇了摇头。

    “老刘，你就别开玩笑了，现在这个情况我还敢用自己的手机吗？你到底还要拖到什么时候，我什么时候才能洗白？我跟你说，我的微博这几天关注量大涨，里面一片骂声。”王立国的声音显得有点不安，“这些人可不是我雇的水军啊。”

    “我知道，再等等，林迪那边好像一直没有行动，我有点摸不透他的想法了。”

    现在舆论的压力非常大，按理说，能达到这个效果，林迪应该接着采取下一步行动了，但是目前为止，新世界游戏那边仍然没什么动静，唯一的反应，还是三天前挂在论坛上的那条官方置顶帖。

    “哎，你快点吧，别到时候林迪没行动，我直接被自己的水军给淹死了，说出去还不笑掉人家大牙！”

    “恩，我知道。”

    也许是王立国这通电话的原因，或者是刘新昌看到预热已经足够，不管怎么说，两天后，刘新昌终于有行动了。

    火凤网主页上，一条新闻吸引了很多人的注意。

    “独家新闻，掩藏在表象下的真相：启梦事件出现反转”

    新闻的内容与题目相当契合，同时在陈述了“事情真相”的同时，还附带了一个视频。

    视频的主角正是赵守才。

    “我叫赵守才，我就是原视频里的那个坐在地上的人，大家不相信的话，可以随便比对，市面上有消除马赛克的还原工具，大家也可以试试看。”

    “我没想到他会将视频放到网络上。”

    “他一开始跟我说，只是拍段视频娱乐一下，我真没想到他是这样的人。”

    “事后我主动找到启梦网络科技，以及王立国先生本人，启梦的刘总和王总非常非常大度，视频对他们造成的伤害，对启梦造成的名誉损失是非常大的，可是他们在得知情况后，竟然愿意相信我的话，而且表示可以原谅我的过错。”

    “人说以德报怨，我现在算是信了，同时，这件事我多少也是有责任的，如果在这个时候我再不站出来说出实情，我想我的良心会永远不安的。”

    视频的内容已经非常震撼了，同时，在这片新闻里，记者还列举了几项不为人知的数据。

    “发稿前，有人向记者反应，目前优家网原视频的评论区里，有很多人是一个林姓雇主雇佣水军发表的评论。”

    “记者为了确保信息的准确性，特意点开五十个被举报的用户信息，在仔细查看了这些对王立国先生口诛笔伐的用户的账户信息后，记者发现，这些用户都有一个共同点，他们都是在当天上午注册的新用户，此前和此后都没有再登陆过账号。”

    “所以记者有理由相信，热心网友提供的举报信息的真实性。”

    这篇文章下的评论瞬间就爆炸了。

    “我就说嘛，如果这个视频是真的，为什么他们不交给警方，而是要发到网络上？”

    “那些同情弱者的卫道士呢？来，现在请说出你们的想法。”

    “这启梦和王立国还真是大度，竟然这都能忍。”

    “林姓雇主？谁知道是谁？”

    “早就觉得视频有问题了，还有网上那些评论，一边倒的骂启梦，骂王立国，这些人是不是眼瞎？启梦用得着用这种手段对付一个根本没名气的网站吗？”

    “启梦现在的游戏多火爆？尤其是字母空战，人家一个月都是几亿的收入，还骇客攻击？别逗了，直接收购不就好了。”

    “真是出人意料，我之前还说王立国的人品有问题，现在看看，现实真是打了自己狠狠一巴掌，人家不但游戏做得好，人品也是杠杠的，这种程度，换了我，我是做不到。”

    “原来视频里男人脸上打了马赛克，但是从体态，细节，还有说话的声音，口音，都一点不差，这个男人的确就是原来视频里的那个人。”

    此文一出，一时间，风向逆转。

    网友不是傻子，关键是一开始，大批量的水军言论，甚至连主流媒体都在暗示，引导着人们的思维和立场。

    可是谁知道火凤网能放出如此确凿的证据。

    原视频的男主角出来澄清事情的事实，这可信度确实有点高。

    再说，优家网视频下大量的用户信息也不会骗人。

    按理说，如果新世界游戏真的是被算计的一方，放出视频不就可以了，这还不够，还要花钱雇水军造势，现在好了，被发现了，这下到底是谁想算计谁，也就一目了然了。

    刘新昌的这几招，确实有点狠。

    谁会想到刘新昌竟然让王立国花钱雇人骂自己？

    第二天，网上就有人放出了消息。

    “林姓雇主，就是新世界游戏网的相关负责人，林迪。”

    之所以这么说，估计放出消息的人对新世界游戏网的情况也不是很了解。

    就算是林迪最好的朋友张猛，都不太清楚林迪的具体情况，更何况其他人。

    至于钱来，当然更不可能说。

    两天后。

    一辆奔马停在了林迪的车库前，车刚停稳，就从车上下来了三个人。

    张猛，苏糯，白梦琪。

    一阵急促的敲门声后，林迪打开门，正看到这三个人。

    林迪微微皱眉，这三个人怎么在一块，而且还一起来找他。

    “你们？”

    还没等林迪说完，苏糯冷着个脸，撞开林迪，“进屋说。”

    白梦琪也跟着苏糯走了进去。

    两个大美女这么凶巴巴的就算了，最后一个是张猛，林迪挡在门口，瞪着张猛。

    “哎，你瞪我也没用，这个事情严重了，进屋说，”

    林迪的房子很小，四个人在家就显得有点拥挤了。

    白梦琪上下左右打量着林迪的房子，“林迪，上次我来你这没进屋，你怎么还住在这种地方啊，新世界游戏给你的工资很底吗？”

    林迪也不知道怎么解释，“那个，是吧。”说话间，林迪瞄了一眼一旁的苏糯，这家伙到现在还是寒着一张脸，不过这么一看，还真有种冷艳的感觉。

    这家伙到底吃了什么药了？林迪有点莫名其妙。上次同学聚会，他还感觉跟苏糯关系已经远了呢。怎么今天就直接杀过来了？

    “林迪，你没打算买房子吗？现在房价涨的厉害，我劝你还是先付个首付，不行我先借你。”白梦琪倒是没那么大反应。还在跟林迪扯房子的事。

    “这个，不用了，我其实买了房子了。”林迪当然买房子了，Z市一栋1000平的，C市6000平，加起来26个亿。

    “买了？首付多少啊？装修了吗？在哪啊？”

    面对梦琪的刨根问底，林迪也有点头疼，不过梦琪也是好意，就算是同学，人家家里也有钱，可是有几个同学愿意借钱给别人付首付的？

    “嘶~”林迪想了想，“位置比较远，30的首付，现在正在还房贷。”

    如果林迪指的是C市的游戏城，那他还真没说谎。

    白梦琪会意似的点了点头，林迪没说具体子啊哪，估计房子是比较郊区的位置吧，人家不好意思说，她也不能再问了，总得估计下林迪的面子吧。

    “好啦，你跟他扯这么多干什么。”苏糯突然凶巴巴的打断了白梦琪的话。“林迪，网上说的是真的吗？”

    终于进入正题了，现在林迪终于明白苏糯他们为什么来了。

    既然搞清楚了，他反而轻松了。

    “你是指火凤网的那篇报道？”

    “不然呢。”苏糯瞪着眼睛看着林迪，“林迪，如果你真的做出这种事，那只能说我看错你了。”

    张猛见苏糯把话说得这么重，赶紧过来圆场，“苏糯，你先别着急，我跟林迪二十年兄弟，我了解他，他不是这种人。”

    跟苏糯说完，张猛拉了拉林迪的袖子，“林迪，到底是怎么回事啊，你怎么会卷进这种事里的。是不是你们新世界游戏的人让你干的？”

    “哪种事？”林迪的脾气也上来了，自己的朋友竟然连情况都不问，就过来质问他，什么看错不看错的，我林迪需要你怎么看？他直接反问张猛。

    见张猛不语，林迪自己说了，“做假视频诬陷王立国？雇水军造谣生事？”

    林迪的目光转向苏糯，“如果你们是因为这件事来质问我，好，我告诉你们，没有人指使我，这些都是我自己做的。”

    “你！”苏糯的瞪着眼睛看着林迪，“林迪，我以前一直觉得你跟其他人不一样，有志者事竟成，苦心人天不负，说得多好听，没想到你竟然做出这么卑鄙的事！”

    看这架势，张猛赶紧说道，“好啦，好啦，苏糯，都是老同学，什么卑鄙不卑鄙的，多难听。”

    “还有你，林迪，大男人，别跟女孩子计较，少说两句。”

    林迪火气也不小，挣开张猛的手，“有志者事竟成，靠的是什么？苦心人天不负，靠的是什么？我告诉你，至少绝不是靠心慈手软！”

    “哎呀，这！”张猛现在一个头两个大，他们本来说要来帮林迪出谋划策，帮林迪走出困境的，这怎么还没说到点子上，两个人就吵起来了啊，这两个家伙，脾气还真是一样臭！

    “啊！”正在此时，白梦琪一声尖叫，之后握着两个小拳头，整个人跟被电击了似的，“好！可！爱啊！”

    “糯糯，糯糯，快看，是毛毛，是毛毛！”白梦琪抓着苏糯的手臂，整个人激动到不行，双眼一直盯着从衣柜里探出来的一个小脑瓜，“哎哟我的妈啊，我快不行了，真的好可爱，好萌！”

    此时林迪和苏糯都是一头黑线。

    这正吵架吵到兴头上，梦琪这一出是闹哪样啊？就算你是第一次见到毛毛，有这种反应也算正常，可这也……太破坏气氛了吧。

    不过话说回来，经过白梦琪这么一闹，两个人也真的稍微冷静了点。两个人都把头扭到一边，谁也不看谁。

    张猛一脸无奈，虽然两个人不吵了，但是苏糯和林迪都在闹脾气，别说出谋划策了，连涉及到这件事的，都不敢提了。

    “那个，毛毛，你苏糯姐姐给你买了好多玩具和新衣服，我们来看看吧。”

    “好啊，好啊！毛毛，下次你梦琪阿姨也给你买哦，你看看你喜欢玩什么。”真不知道白梦琪是天然呆，还是个人精。

    送走三人，已经是晚上八点了。

    冬天的夜晚很冷，林迪穿上外套推门而出。

    蹲在车库前，林迪默默点燃一根香烟。

    白色的烟雾徐徐散开，似真似幻，就像林迪的人生。

    背叛，废物，车祸，穿越，系统，游戏，网站，毛毛，钱来，所有的这一切，有些不真实，又实实在在的在发生着。

    从门里，毛毛探出小脑瓜，四下无人，毛毛静静的坐在林迪身边。

    “爸比是不是难过了，毛毛从来没看到过爸比这样过。”

    林迪看了看坐在身边的小毛毛，小家伙已经会关心人了吗？

    “恩，有点，被朋友误解是有点难过。”林迪歪着头抽了一口烟。“苏糯姐姐给你买的玩具喜欢吗？老爸本来想给你买的，这几天太忙，把这事忘了。”

    “爸比，你为什么不肯说出实情？那样苏糯姐姐走的时候也不会那么不开心了，爸比也不会这么难过了。”

    “实情？”林迪低下头自嘲的笑了笑。

    “卑鄙就是实情！”

正文 第六十八章 还没吃早饭呢吧

    不得不说，刘新昌这一招顺水推舟，让林迪的确有点难受。这几天网上铺天盖面的骂声几乎将新世界游戏给淹没了。

    连带着这几天的下载量都出现了小幅度的下滑。

    简单的看了看这几天的数据，林迪什么也没说，抱起毛毛准备回屋了。

    正在此时，林迪的电话响了。

    是钱来。

    “喂，老大，我这边基本搞定了，那三个家伙在价格上还在纠结，不过等你这边开始行动，他们肯定会回过头来找我的。”

    虽然两个人不是面对面，但是林迪也能感觉到钱来也是如释重负。

    “确定？”

    “放心吧，老大，这三个人，我捏得稳稳的，你只管下一步。”

    “恩，知道了。”

    挂断了电话，林迪也长舒一口气。

    商场如战场，这句话一点也没错，在不见硝烟的战场，一个不留神，就可能万劫不复。

    即便是他林迪，也可能失败。

    说话间，林迪已经回到房间，他看了看手机，手动输入号码，拨通了一个电话。

    “喂，韩诚。”

    “林总。”

    “开始吧。”

    “好。”

    ………………

    经过林迪这么一闹，现在启梦的名声比以前更胜，作为视频事件的“受害者”，无论是启梦官方，还是王立国本人极为大度的表现，赢得了许多人的好感，连带着他们的游戏，字母空战，甚至是之前的字母潜艇，下载量在这几天都在飞速飙升。

    “刘总，这是今天的数据，这一周所有上线游戏的下载量比上周增长了80，目前字母空战已经冲到了app商城付费应用下载榜第三名。字母潜艇从之前的79名，上升了27名，现在是52名。”

    刘新昌嘴角微扬了一下，很快又恢复了平静，“好，我知道了，你出去。”

    宽敞的办公室里，只有刘新昌一个人了，他放松的往老板椅上靠了下去。

    “跟我斗！我这就是一石二鸟，不但让林迪和新世界游戏声名扫地，还大大提高了启梦的声望。”连刘新昌自己都对自己的杰作非常满意，“林迪啊林迪，你开发游戏是个人才，但是玩心计，你还太嫩了。”

    透过十三层的阔景玻璃窗，看着楼下流动的霓虹，刘新昌发了一会呆，最后终于站了起来去穿外套了。

    “好了，没事了，也可以下班了睡个好觉了。”

    就算是启梦最大的股东，刘新昌依旧保持着加班的习惯，到了晚上九点才下班回家。

    可是刘新昌这一觉似乎没有他想象中那么好，深夜十二点，他就被一阵手机铃声吵醒。

    “谁啊。”刘新昌的老婆迷迷糊糊的问道。

    刘新昌打开床头灯，眯着眼睛看了看来电显示，“是立国。”

    “喂，立国，这么晚打电话，什么事？”

    “老刘，出事了！现在玩家都在疯狂下载我们的游戏！”

    刘新昌有点郁闷，他怎么有点听不懂王立国的话。

    “你他么的能不能说清楚，玩家疯狂下载游戏怎么了？这不是好事吗？”

    “啊呀，玩家疯狂下载是好事，但是我们的三款游戏，字母空战，字母潜艇，包括之前的老游戏字母射手，现在全部只要1元！”

    “什么！”

    “就是1块钱就可以下载我们的游戏了。”过了一会，王立国怕刘新昌还是没搞清楚，又补充了一句，“3块钱可以下载三款！”

    刘新昌差点被王立国给气出高血压，他的这个“什么”明显就是吃惊的意思，结果王立国愣是给他一阵解释，而且说的跟超市搞活动似的。

    “你们技术是干什么吃的！”刘新昌一下子暴怒起来。“还不赶紧处理！”

    “我已经叫技术部的人全过来了，可是排查了两个小时，也不知道是哪里出了问题。”王立国也是有点焦头烂额。

    “你说这情况已经有两个小时了？”

    “不是，两个半小时前开始的，我从家里赶过来还要半个小时。”

    “你们都是干什么吃的！”刘新昌实在忍不住，骂了一句，就挂断了电话。

    刘新昌的老婆见刘新昌气冲冲的下床穿衣服，也坐了起来，“老刘，这么晚还要出去？公司出事了？”

    “恩，出了点事，没事，你先睡吧，晚上不用等我了。”匆匆忙忙的，刘新昌穿好衣服，拿起手机就冲了出去。

    果然，刘新昌这一去，就是一宿。

    第二天早上，技术部里，几十名技术人员还在排查程序漏洞。

    刘新昌则坐在一旁的沙发上，他此时眼中已经布满血丝，一宿没睡，精神也不是很好，不过虽然他不懂技术，看也是白看，但是他必须在这里。

    整整三天，刘新昌，王立国，还有技术部的这些技术骨干都没有好好睡上一觉。

    让刘新昌郁闷的是，短短三天，App商城上，他们的游戏下载量一路飙升，字母潜艇竟然直接杀入下载榜前30，字母空战更狠，勇夺榜首！而且游戏下的评论里，玩家一片好评。

    不光是app商城，很多论坛，包括知名网站也在纷纷报道这件事。

    “启梦为了答谢广大玩家厚爱，降价销售旗下所有游戏，目前从app商城下载游戏，只需1元。”

    面对广大玩家如此厚爱，刘新昌真是有苦说不出。

    说是他们游戏出问题了？这话万万不能说出口，启梦现在可是个品牌，在全国都是能排进前十的，光技术人员就有两百多人。

    而且现在虽然启梦损失了营业额，但是他们却收获了口碑。

    如果突然下线游戏，或者直接宣布游戏出现问题，到时候恐怕是人财两空。

    而且刘新昌想的很清楚，只要尽快抢修好故障，到时候说是限时优惠，到时候虽然损失了一部分收入，但是启梦的口碑提升了，也不算太大的损失。

    可是这一修，就修了三天，而且还没修好。

    从第二天开始，徐林就被叫了过来，王立国他们也不傻，游戏检查了那么多次都没问题，他们肯定也想到了被人攻击的可能性。

    然而徐林只说了一句，“是被攻击了。”可也没什么应对办法。

    刘新昌从来没有像现在一样，看到飞速上升的下载，心疼的跟刀刺似的。

    要知道，启梦跟新世界游戏不同，新世界游戏就算一款游戏瘫痪了，林迪还有第二款，第三款，可是启梦呢，只有字母空战和字母潜艇。

    为什么王立国会那么着急的找人去研究反恐精英，也就是这个原因。

    一句话，启梦是的庞大只是虚胖，不是真正的强壮。

    第四天早上五点，刘新昌目光有些呆滞的看着对面的王立国。

    王立国则窝在椅子上，半睡半醒，眼睛都快睁不开了。

    突然，刘新昌一拍桌子站了起来，王立国被这么一吓，从椅子上整个人滑到地上。

    “老刘，你干什么！”从地上撑起来，王立国惊恐的看着刘新昌。

    这老狐狸发什么疯！

    “干什么？两百多个人，玩不过一个林迪？你还好意思在我面前睡觉？”刘新昌一看王立国，简直是气不打一处来。

    “我也没办法啊，徐林把孟凡都叫来了，可是还是没办法。”王立国一脸的委屈。孟凡是徐林的师傅，目前是国内排名第二的黑客。

    “徐林孟凡没办法，你们这就没办法了？”刘新昌露出一股狠劲。“你说我养你们这帮废物有什么用！”

    “还有什么办法？要不我们先下线游戏？”王立国终于是坐到椅子上了。

    “下个屁，要是第一时间下线游戏，那还说得过去，现在再下线？老子死撑到现在是有病吗？”刘新昌也不想多解释了，怒气冲冲的走到一旁的挂衣架前，把自己的外套取了下来，“穿上衣服，跟我走。”

    “去哪？”

    “去找林迪！”

    王立国估计还以为自己没睡醒呢，刘新昌竟然要去找林迪，这是哪跟哪啊！

    王立国的确是没睡醒，刘新昌找林迪说明刘新昌还是很清醒的。

    这件事，跟林迪绝对脱不了关系。用句不恰当的话来说，就是解铃还须系铃人。启梦技术解决不了，那他们也只能硬着头皮去找林迪了。

    去找林迪一句话，可是真找起来也没那么容易。

    别的网站上一般都会有“联系我们”这样的页面，可是新世界游戏上什么都没有，找林迪，他们总不可能靠在论坛发帖吧。

    最后，还是王立国想到去找江南大学，上次负责交流节联系厂商的张老师，这才要到了林迪的电话。

    早上九点，一个奇妙的组合出现在林迪常去的那家馄饨店。

    林迪，刘新昌，王立国。

    林迪很慷慨的点了两碗馄饨给二位客人。

    “还没吃早饭呢吧，趁热吃，旁边还有小笼包，要不我去点两笼？”林迪诚恳的看着这两个一脸憔悴的客人。

正文 第六十九章 不择手段

    “林迪你！”刘新昌眼睛快要迷成一条缝了。“可以，我还真是小看你了。”

    “小看什么？不就是请两位吃个早饭嘛。”林迪一脸疑惑的看着刘新昌。

    “林迪，你也别装傻了，这里也没别人，说吧，你要怎么着才能收手。”王立国也坐不住了，看着林迪在那装傻，他已经是咬着牙说完这段话的了。

    “我不明白你们说什么。”林迪干脆低下头专心吃馄饨。

    刘新昌胸口一团怒火快要喷出来了，可是偏偏不能发泄，他只能强压着情绪，“林迪，你还在装什么糊涂，视频是你发的吧，这件事我们已经不追究了，你竟然还要黑我们的游戏，说吧，你到底想怎么样。”

    林迪皱起眉头，这个姓刘的怎么一副受害者的样子，他缓缓抬起头，似笑非笑的看着刘新昌，“没错，视频是我发的，可是别人不知道，你们难道不知道视频里说的是真是假？”

    “另外黑你们游戏？那好啊，我现在正在吃早饭，赶紧让你们技术看看你们的游戏是不是已经好了。”

    王立国忍不住了，“你别装傻了，你可以找人来黑，或者自己写了程序来黑。”

    林迪冷笑道，“王总，你这么一说还真提醒我了，之前新世界游戏网被黑客攻击了近百万次，应该也是有人找人来黑的吧！”

    “对了，王总，你可以找到这些人帮你攻击新世界游戏网，也可以找到他们帮你防御骇客攻击啊，据说你那有不少高手呢。”

    “你！”王立国被林迪这么怼回来，一时不知道该如何反驳。

    一旁的刘新昌再次开口了，“林总，我想我们之间应该是有些误会的。”

    “哦？”林迪放下筷子，饶有兴致的看着刘新昌，“误会？我怎么不知道？刘总，你说说我们到底有哪些误会？”

    “林迪，你够了，做人留一线！你最好……”

    “老板，结账！”林迪突然站起身。

    “好嘞，小林，你朋友啊？怎么一口都没吃的，是不是下得不合胃口啊。”老板跟林迪也算熟悉了，直接喊林迪小林。“一共21块，那你给20就行了。”

    “谢谢啊。”林迪从裤子口袋里掏出皱巴巴的20块钱递给老板。“老板，你这馄饨超好吃，他们吃过早饭了，我刚才没问清楚就帮他们点了，抱歉，浪费粮食了。”

    看着林迪竟然二话不说就自己出了馄饨店，刘新昌气得牙痒痒的，他看了一眼王立国，王立国也是被气得够呛。

    他们早饭没吃，不过还真的跟吃饱了似的，只不过是被林迪给气饱的。

    最后，刘新昌一狠心，冲出小店，王立国看刘新昌出去了，也急匆匆的跟了上去。

    “林总，林总，别走啊，什么事不可以商量的。”刘新昌一把拉住林迪的袖子。

    林迪回头看了看刘新昌。

    一开始他要对付的是王立国，但是后来经过了解，他才知道，让人黑自己网站的确是王立国干的，但是抄袭自己游戏，却是启梦的大老板，刘新昌的授意。

    见林迪停下脚步，刘新昌赶紧趁热打铁，“林总，您只要说出条件，只要能办到，我们绝对不含糊，只要你能不再……不是，只要你能帮我们防御住这次骇客的攻击。”

    这个刘新昌终于服软了。

    在谈事情之前，就应该摆正自己的位置，现在，刘新昌和王立国是来求林迪的，不是来兴师问罪的。

    话说到这个份上，林迪也不再装逼了，“刘总，王总，你们能摆正自己的位置，我很欣慰。”

    好吧，林迪还是决定一边装逼一边谈事情。

    见刘新昌和王立国连连点头，林迪心里冷笑，这脸变的。

    “很简单，我要你们两人手上一半的股份。”

    “什么！”

    “这不可能！”

    刘新昌和王立国同时开口，他们瞪大眼睛，死死盯着林迪。

    由于两人的声音太大，连周围的人都用古怪的眼神看着这三人。

    这家伙，这已经不是狮子大张口的范畴了，这貌不惊人的年轻人，胃口当真是太大了点吧。就不怕把自己撑死！

    对于两人的反应，林迪并不意外，他继续说，“你们两先不要这么大反应，先听我说完。”

    “首先，拿你们的股份，我肯定要帮你们把当下的困境先度过了。”

    这一点当然不用多说，刘新昌和王立国脸上也没什么反应。

    “其次，我拿你们股份，不是白拿，我用我的游戏入股。”

    就这一句话，刘新昌和王立国已经张开的嘴张得更大了。

    新世界游戏的游戏，他们可都是认真研究过的，如果林迪真的愿意以游戏如果，这买卖，似乎……

    “我虽然会开发游戏，但是吧，我这个人不太会运营，我老是在想，如果我的俄罗斯方块能放在启梦运营，是不是我的收入会成倍增长。”林迪一副认真思考的样子。

    在刘新昌心里，林迪何止是不太会运营，简直就是在毁掉一个划时代的游戏。

    他早就分析过林迪的运营方式。

    网页不行，太空了，那么多位置怎么可以不利用起来，新闻，玩家心得，游戏介绍，这些都是宣传游戏的好机会啊。

    还有，游戏渠道不行，不是不行，是根本就没有渠道，除了林迪参加了一次公益性的网络科技交流节以外，从来没见过新世界游戏有在什么地方宣传过自己的游戏。更夸张的是，新世界游戏竟然不上app商城，这简直是不可理喻！

    再有就是价格，林迪总是想一口吃个胖子，俄罗斯方块是牛，但是280的价格如果能低一些，哪怕只是低一点，比如把80抹了，200块，下载量也会大量提升。

    不过林迪会不会运营刘新昌可不管，他感兴趣的，是林迪可以带游戏入股。

    反恐精英的技术难题到现在还没有攻克，虽然现在技术都在忙着看漏洞，但是刘新昌心里也有数，反恐精英这款游戏简直是颠覆般的存在，让一群刚试着开发啊了字母系列的程序员去强行开发这样一款游戏，不说完全不可能吧，至少不用一些特殊的手段，没个年，是不可能研发出来的。

    如果林迪能把这款游戏带过来，他绝对有信心凭借这么一款游戏，就把启梦带到前所未有的高度。

    “生意场嘛，没有永远的敌人，二位老总，怎么样？有兴趣合作吗？”

    见刘王二人还在左顾右盼的犹豫，林迪又补充道，“实不相瞒，我也托人问过两位的股份比例，如果拿一半，我大概能拿到30的股份，三成股份也没有绝对决定权，遇事还是要听大家的意见的，再说了，我的游戏，占三成应该不算多吧。”

    刘新昌现在已经不是心动了，而是怦然心动，心动的厉害！

    思索良久，刘新昌终于开口了。“一半太多，如果你占25，我们可以考虑。”

    林迪说的不错，他的游戏，占三成不算多！

    到时候刘新昌和王立国回去跟另外三个合伙人重新分配一下股份，到时候刘新昌还是占大头，大家按比例挤出25给林迪，让林迪不但解决掉现在的难题，还可以带着能改变启梦命运的游戏进来，这买卖，合算！

    “28。”林迪还价。“可以的话，我们现在就签合同。不行就算了。”

    “我得考虑考虑，现在启梦的市值大概在50亿，2可就是1个亿了！”

    “刘总，以你的运营能力，加上我的游戏，到时候启梦的市值还是50亿？”林迪的微笑透着充分的自信。

    “那我们也要和其他几个老总商量下吧，不能只让我和老刘让出股份吧。”其实王立国是不太愿意林迪入股的，他自己才10的股份，林迪一过来就28，加上自己最少也要让出一点，那林迪的股份要是他的三倍了。

    “可以，不过你们只有一个小时，一个小时后，我要去G市。”

    “你去G市干嘛？”王立国顺口就问了出来。

    “王总，我总不可能就在你们一棵树上吊死吧。”

    ……………………

    无论是刘新昌还是王立国，他们都没想到最后事情会变成这个样子，一个小时，再去让另外三个老总赶过来开个会，肯定来不及。

    最后王立国只能给其他三个合伙人打了个电话。

    电话里，另外三人对重新分配股份比例都没什么意见。

    虽然都是口头上的承诺，不过几个人也算是一起创业过来的，加上现在情况紧急，也顾不得那么多，很快，刘新昌和王立国先将自己手上的股份转让出了25。

    刘新昌是大头，转出20，王立国转出5。

    合同里，王立国还特别要求林迪加上一条，林迪必须服从股东会的联合决议，林迪对此也没什么意见，最后白字黑字上，几人都签字画押，合同正式生效了。

    当天下午，字母系列游戏的价格终于恢复了正常。

    深夜，林迪站在门外抽着烟。

    一辆出租车沿着小区的道路七拐八拐的停在了林迪车库前。

    “老大。”钱来付完打车钱，下了车，出租车也驶出了小区。

    “都办好了。”

    “恩。”林迪吐了口烟圈。

    昨天早上钱来就告诉林迪他那边已经搞定了。

    启梦的美术总监田富彩，策划总监郝仁，运营总监孙明已经将手上的股份全部转让给钱来了。

    这三人的股份一共是39，加上今天刘新昌和王立国的28，现在林迪和钱来已经持有启梦网络科技67的股份了。

    “怎么，老大，我看你一点都不想高兴的样子啊。”钱来看着默默抽烟的林迪。“你不会是心软了吧。”

    林迪勉强的笑了笑，“我对他们心软？他们对我心软过？！”

    “那老大你？”钱来不解的看着林迪。

    “我只是有点感慨罢了。”

    “一将功成万古枯，胜者为王，败者为寇，这么多成语，我现在总算稍微领悟到一点了。只是没想到的是，我竟然也会为了成为胜利的那个，变成这样不择手段的人。”

    “欺骗，威胁，利诱，无所不用其极。”说到这里，林迪自己都忍不住的摇了摇头。

    “老大，没想到你还是个文人啊。”钱来走过来，也不客气，从林迪裤子口袋里拿出香烟和打火机，自己点上，“老大，你说这么多，我知道你其实就是心软了。”

    林迪回头瞪了钱来一眼，一把拿回自己的香烟和打火机，以此来表达自己绝不是个心软的人。

    检查过所有材料，确保万无一失后，钱来也回去了。

    午夜，睡梦中的林迪突然焦躁不安起来。

    这是一种在梦中清醒过来，但却怎么也醒不过来的感觉。

    梦里，林迪再次回到穿越前的那场车祸。

    这次他依旧没有看清那半张脸，但是他听到了一个声音。

    “林迪，救我！”

    撞他的人让林迪救他？这梦也太不符合逻辑了！

正文 第七十章 股东大会

    早上醒来的时候，林迪还觉得头疼的要命。

    苏糯给毛毛买了个毛绒球，小家伙从此放过了林迪的鞋子，此时不知道小家伙又躲到哪里跟毛绒球相爱相杀去了。

    上次从苏糯生日派对回来，林迪也做过一个类似的梦，不过这些梦好像是一个个残缺的片段，似乎其中有些联系，却又毫无逻辑。

    “估计是穿越后遗症吧。”林迪也想不明白这些古怪的梦是什么意思。

    真的穿越了，出现一些奇怪的现象，其实也不足为奇。

    双手擦了擦脸，林迪重新打起精神，别去想什么奇怪的梦了，今天可是个重要的日子。

    启梦要召开股东大会，当然，这也是揭开谜底的时刻。

    上午九点，林迪站在启梦大楼面前。

    抬头看了一眼颇为气派的崭新大楼，深吸一口气，林迪跨步走进了大楼。

    ………………

    “林总，不好意思，另外三个股东不知道为什么，电话一直打不通，您稍等下。”王立国一边向林迪解释，一边还在用手机拨打着电话。

    【您拨打的电话暂时无法接通】

    坐在一旁的林迪都能听到电话里的提示音。

    刘新昌显得更加焦急，在会议室的空地上走来走去。

    其实他从昨天，就不断在联系田富彩三人。

    昨天由于时间紧急，在与田富彩三人沟通后，他和王立国将自己手上的股份暂时转给了林迪，按照他们在电话里说的，剩余的五个股东须要重新按照现有比例分配股份，如果重新分配，他应该是要占到367的。

    可是现在他只有28的股份，87的股权，在以后启梦飞速发展后意味着多少财富！而且，他怎么可能让自己的股份跟林迪一样多！股权可是代表着话语权的。

    一直联系不到另外三人，他怎么可能不着急。

    林迪看着热锅上的两人，也没有发表意见，拿起桌上的茶杯，小心翼翼的吹了吹浮在上面的茶叶。

    正在此时，刘新昌的手机响了，他赶紧拿起手机，王立国也紧张的看向刘新昌。

    “是孙明发的短信。”刘新昌脸上也是一脸狐疑，他急忙打开短信，王立国也凑了过去。

    “老刘，我想了下，还是打算跟你说一下。毕竟五年了，我们五个一起过来的，我们经历了很多，从最初对未来满怀希望的少年，已经变成了在物质社会麻木了的中年大叔。”

    “这五年，启梦从最开始就我们五个人，一步步发展壮大，能到今天这个地步，其实我做梦都没想过。”

    “我们击败过无数的竞争对手，我们也无数次在生死边缘徘徊，还记得之前我们做手机助手类应用，那时候，启梦几乎已经要破产了。”

    “字母系列的由来我不想多说了，这中间有很多不光彩的事，可以说，我们脚下的启梦大楼，是我们的贪婪和不择手段堆积而成的。”

    “说了这么多，并不是我突然良心发现，其实我只是累了，当钱总给出了足够有诱惑力的条件后，我犹豫过，但是当看到我们的游戏被人黑以后，我突然有些害怕了，也许这就是我们当初不择手段的报应。”

    “说了这么多，我也是希望你能想开点。”

    “好了，这算是我给你发的最后一条信息了，你也不用找我了，这些年，我不欠启梦，也不欠你什么，我转让出股份也没必要跟你商量，既然是股东大会，我现在没有股权，自然也不用参加了，好自为之吧。”

    啪的一声，刘新昌的手机已经摔在了地上。

    林新昌的脑子嗡的一声。他最担心的事果然发生了。

    “是你？！”刘新昌惊恐的看着那个正在品茶的年轻人。

    林迪嘴角微扬，并没有说什么。

    刘新昌身子不由自主的向后连退几步，要不是王立国扶住他，估计就摔倒地上了。

    刘新昌眼睛眯起，不住的点头，“好啊你林迪，我现在终于明白了。”

    “一开始你发布视频，你并不是想搞王立国，你是想吃下我们启梦！”

    “无论当时我们是立即洗白，还是用什么其他办法，你要的，就是让启梦名声大噪，这样，黑客攻击我们的游戏后，我们的损失就会更大，而且你也算准了，我们不会轻易下线游戏，因为我们舍不得启梦这块招牌！”

    “之后你再找人暗中收购我们的股份，你知道就算你把田富彩他们的股份全部收购了，也只有39，所以你趁着我们被攻击后，急于解决问题，而且又用以游戏入股的这样有吸引力的条件为幌子，来让我和立国转出自己28的股份。”

    这一路理过来，刘新昌突然发现，眼前这个貌不惊人的年轻人，竟然恐怖如斯。

    这一步步算计，即便是他，也只有被牵着鼻子走的份。

    “林迪，我当初真是小看了你，真是小看了你！”刘新昌一边说一边摇头，他从来没有像现在这么深刻的体会到“后悔”这两个字。

    “但是我不明白，你到底是怎么做到的，孙明会转让股份我信，田富彩会转让股份我也信，但是郝仁怎么可能转让股份，他投注了那么多心血，他怎么可能……还有，你的技术真的已经到了那种地步？连孟凡和徐林对你都束手无策？不，你的技术确实牛，否则你也不可能开发出那样的游戏。”

    刘新昌像是在质问林迪，又像是在自问自答。

    林迪没有去看刘新昌，也许是真的像钱来说的，他怕自己心软吧，他低头喝了一口茶。“刘总，我不知道你在说什么。”

    “你还真是心思缜密，我看你是怕这里有摄像头吧！”王立国也怒视着林迪，咬牙切齿，“我真恨当初怎么没有把你们新世界游戏搞死！”

    “老刘，你先别激动，小心你的高血压。”王立国转过脸，安慰刘新昌，“刚才孙明不是说，是个叫钱总的嘛，说不定还有转机。”

    “对，对，钱总，是钱总，不是你林迪！”刘新昌好像抓住了最后的救命稻草。“立国，快去找这个钱总！”

    “不用找了。”门外，一个男人推门而入，“不好意思，各位，我来晚了，没办法，谁让我的老板是个铁公鸡，连辆车都不给我配。”说完，钱来贱贱的看着正在喝茶的林迪。

    林迪也抬起头，靠在椅背上，“钱总，你怎么才来啊，我们这还等着商量关于新游戏的方案呢。”

    按照林迪合同上说的，林迪需要服从董事会的决议。

    “新游戏？”钱来甩着膀子走进办公室，“什么新游戏，哦，你说反恐精英吗？这游戏太垃圾了，我不同意上！”

    “这样啊，那太可惜了。”林迪耸了耸肩膀，一脸遗憾的说，“好吧，不上就不上，我同意。”

    “恩，很好，我的39股权加上林总的28股权，那么我们两已经超过60，好了，这项决议就这么定了。”

    “还有，以后字母系列全部免费下载，我觉得我们之前已经赚得够多了，现在也到了回馈玩家的时候了。大家说怎么样？来表决下。”钱来坐在林迪身边，大摇大摆的翘起二郎腿，看着满脸不可思议的刘新昌和王立国。

    “同意。”林迪说完继续喝茶。

    现在，还需要什么解释。

    免费下载意味着什么，意味着启梦将不再盈利，甚至要亏损。

    刘新昌一口血吐了出来。

    “老刘！”

    ………………

    三天后，钱来和林迪蹲在车库前抽烟。

    “老大，我就说吧，你就是心软，要不然你怎么会花钱收购刘新昌和王立国上手的股份？我看人可是非常厉害的。”钱来一脸得意，“要是我，我就不收购，我就让他们在公司，天天受我的气，天天给他们小鞋穿，最后还让他们亏钱。”

    “好吧，你狠行了吧。”林迪笑了笑，钱来的手段可一点不比他差，“虽说商场如战场，不过商场毕竟是商场，还没到要人命的地步吧，你这不是要把人逼死了。”

    “老大，那你就错了，那是你还没遇到足够狠的人，我跟你说，真到了那个份上，有些人什么事都做得出来的。”钱来说道，“老大，不是我说，我相信你有一天一定会变得比我还要狠。”

    “不可能。”林迪可不相信。

    “不信？那走着瞧吧，我跟你说了，我看人就没错过，那个郝仁，谁都说他不会转让股份，但是我还不是让他转了。”

    郝仁不但转了股份，而且据说比其他两人的价格还要低一些，想必钱来是用了些手段的。

    “切。”林迪懒得听钱来在那N瑟。

    两人正闲聊着，林迪的电话响了起来。

    “是韩诚。”林迪接起电话。

    “韩诚，你母亲现在怎么样了？”

    “老大，我妈目前正在B市接受最好的治疗，情况已经有些好转了。”韩诚的声音听起来比以前精神多了，看来母亲的好转让他心里的石头终于落地了。

    “恩，钱够吗？”

    “够了，好像还多了。”

    “多了就留着吧，你母亲就算治好了，后期也需要疗养什么的，还有事吗？”林迪有些奇怪，韩诚为什么打电话给他。

    办事，拿钱，走人，不就是这个流程嘛。

    “那个，老大，我的命不是还是你的嘛，我想问问还有什么吩咐没有。”好不容易，韩诚算是找到了个说得过去的理由。

    林迪看着钱来，两人都笑了笑，这韩诚，还真是耿直。

    “没事了，你的命拿回去好了，反正也不值几个钱。”

    “这……”电话那边，沉默了片刻。

    “还有事？”

    “那个，老大，我知道你是嫌我技术差，但是我会不断学习进步的，你救了我妈，我韩诚绝对不会背信弃义，以后我想跟着你混，无论老大你让我干什么，我绝不推脱。”

    “韩诚，你想多了，这是你应得的报酬而已。”

    “老大，黑个游戏怎么可能给我1000万，我心里有数，反正我想跟你混，你就说你要不要吧。”

    林迪也有点无语了，韩诚果然还是一根筋。

    “跟我混？”林迪皱起眉头，虽然韩诚的技术是牛，但是再牛能有系统牛吗？游戏开发，网站维护这块好像都不需要他。

    除非就是启梦那边，让韩诚当个技术总监应该是绰绰有余吧。

    再说韩诚这小子，人虽然有点一根筋，不过至少这样的人才值得信任，钱来懂经营，但是毕竟不懂技术，有了韩诚协助，至少也算个不错的帮手。

    “这样吧，你有时间就来Z市，到时候找一个人去报道，我会让他安排的。”说完，林迪挂断了电话。

    放下电话，林迪对钱来说，“到时候韩诚来了，你去安排一下，你不是看人准嘛，顺便考察下。”

    “恩，放心吧老大。”

正文 第七十一章 Its my life

    将所有股权转到林迪名下后，启梦的事情算是彻底结束了，但是林迪现在可面临着一个不小的困境。

    拿下启梦，林迪也付出了不少代价，钱，自然不用说，对于林迪来说，这也是一大笔钱，启梦39的股份可是林迪用真金白银收购来的，这可就20亿了，更何况孙明说的是“足够有诱惑力的条件”，实际上钱来花了218亿才买下这些股份，加上最后刘新昌和王立国手上的股份，即便当时的情况，林迪已经不可能用正常的市场价收购他们两的股份，不过压榨归压榨，那也是整整10个亿。

    另外，林迪当初没想到刘新昌会顺水推舟，利用他发的视频大做文章，将新世界游戏整的这么惨，这段时间新世界游戏的下载增长明显放缓。

    反恐精英之前的下载势头正猛，加上俄罗斯方块的收入，林迪最高的一天收入已经冲到了2个亿。

    结果经过这件事，新世界游戏网的下载量出现了明显的下滑。最近这几天，林迪的收入已经回落到12亿左右了。

    最后的10亿，还是将两个游戏城所有的收入全部拉进来才凑够的。

    俄罗斯方块虽然目前已经不是林迪主要关注的对象，但是不重点关注不代表它不重要，相反，可以说俄罗斯方块的稳定下载正是林迪敢把反恐精英的价格降到120的根本保障。

    现在这两款游戏的下载量都出现了下滑，可以说，林迪是动了些元气的。

    现在，他必须想出办法把新世界游戏网的下载再次拉起来。

    琢磨了半天，林迪突然看向钱来。

    “钱来，这段时间你先不要出去找房子。游戏城分店先缓一缓。”

    “干嘛？”钱来奇怪的看着林迪。“没钱了？”

    钱来当然也知道林迪现在的经济状况，不过就是管不住自己嘴贱。

    林迪一巴掌冲着钱来的脑瓢过去，“没钱？没钱了第一个就扣你工资。”

    “老大，我错了。”林迪捂着脑袋，一脸委屈。

    开玩笑归开玩笑，还是要说正事的。

    “第一个，帮我把启梦清洗一下，既然花了这么大代价拿下启梦，就要好好用起来，不过现在的启梦我可不敢用。”

    说到工作，钱来也认真记下林迪的话。“恩，我明白你的意思。”

    “另外，过两天我给你几个名单，帮我联系下。”

    “什么名单？”

    “几个当红歌星的。”

    “老大，你要包二奶？”

    “二你妹的奶，老子一奶都没有！”

    林迪当然不是要包二奶，他想到的方法，就是《it’sylife》。

    在地球，反恐精英成就了歌曲，在这里，这首歌能不能帮反恐精英尽快走出低谷？

    整个下午林迪都坐在电脑前，没干别的，就专门听歌了。

    而且他只听男歌手的，还必须是英文歌。

    “哎，华夏人唱英文歌根本唱不出那种感觉啊。”听了半天，林迪摇了摇头，他现在正在听歌神学友的歌。

    学友的唱功没话说，音色，音准都很完美，英文发音也很标准，不过这都不是林迪要的。

    林迪要的是爆发力，要的是纯正的欧美发音。

    华夏人唱英文歌，就算模仿的再像，但是依旧少了原唱的一种味道，林迪并不是崇洋媚外，他说的是事实。

    英文比中文容易学，但是英文也有华夏人感到头疼的，那就是英文的腔调，华夏人从小就习惯字正腔圆的吐音，可是英文恰恰不是这样的。在唱歌时表现的更加明显，分词，滓簦连音，这些是欧美人长期习惯养成的，不是靠短暂的练习就能掌握的，在没有标准样本的情况下，想让华夏歌手唱出原汁原味的《it’sylife》，有点难。

    到了晚上吃饭的时间，毛毛一个人玩久了也饿了，好不容易盼到吃饭，发现林迪还在戴着耳机听歌，小毛毛跳到林迪的腿上。

    “恩？毛毛，怎么了？”林迪摘下耳机，着毛毛的大耳朵。

    “爸比，该吃饭了，你怎么还在听歌啊。”毛毛歪着脑袋，仰着头看着林迪。

    “这不是现在新世界游戏的名声不好嘛，我得想办法啊。”

    “那爸比想到办法了吗？”

    林迪点了点头，“我也不确定吧，不过我觉得可以一试。”

    “爸比，你想到什么办法了？”

    “事到如今，只有靠它了，我想找歌星来唱《it’sylife》。”想到目前不容乐观的进度，林迪又摇了摇头，“不过找了一下午，听了三十多个歌星，可是还没找到满意的。”

    毛毛依旧歪着头，“爸比，你为什么非要找歌星去唱啊，找歌星唱的话，虽然是可以算作雇佣关系，但是其实还是擦边球，爸比虽然付了钱，不过也需要借助歌星的人气宣传游戏，其实也是一种合作关系。”

    “我没打算用别人的人气啊，哪怕是过气歌星，只要有唱功，我都无所谓，只不过从歌星里找，总比漫无目的的去找好吧。”林迪解释道。“要是这样都不行，那还真有点棘手。”

    “爸比，你为什么不自己唱呢？”毛毛的大眼睛忽闪忽闪的看着林迪。

    “自己唱？”林迪突然愣在那里。

    对啊，为什么不自己唱？老子不是有技能“音乐才子”嘛，就算我英文不过关，但是哥脑子里有原唱啊！不但不用再打擦边球，而且还能省下一笔费用。

    “嘶~”林迪突然瞪着眼睛看着毛毛，小家伙真是一语惊醒梦中人啊。

    好，先下载个音频编辑软件！对了，还要去买话筒。如果前期效果没问题，就去专业录音棚录制。

    “爸比，毛毛饿啦！”见林迪突然一副干劲十足的样子，毛毛不干了。

    吃饭的时候，林迪突然想到自己在游戏城还有个经理室，车库可谈不上什么隔音不隔音的，但是在经理室，不但可以绝对隔音，还可以模拟出各种乐器，那效果肯定比那些网上的软件逼真。

    第二天一早，林迪就带着毛毛去了Z市游戏城。

    好久没来游戏城，好家伙，这里依旧是人山人海啊。

    要不是林迪打电话给钱来，让他过来一趟，他自己排队的话，也不知道要排几个小时了。

    当钱来亲自带着林迪从侧门进入大厅后，一个颇有几分姿色的女人迎了上来，女人看起来二十七八岁，一头柔顺的长发，脸上画着淡妆，与其他服务员一样，穿着游戏城统一的制服，不过她的制服颜色要深一些，是海蓝色。

    “钱总，这位是？”女人的举止看起来很大气。

    “哦，老大，我忘了跟你介绍了，这位是Z市游戏城的城市经理黄颖，黄颖，这是我们的老板。”

    黄颖年纪不大，却能当时Z市城市经理，以钱来狠辣的眼光，说明她一定有过人之处。即便如此，当黄颖看到林迪时，还是有些失态。

    “您就是林总？”

    林迪微微一笑，“怎么，不像？”

    黄颖马上意识到自己的失态，“对不起林总，我只是没想到您这么年轻，是我失态了。”

    林迪微微点头，黄颖很直接，态度上也没有马上显得卑微下来，算得上不卑不亢。

    “这段时间辛苦你们了。”林迪朝黄颖微微点头，既然来了，也不急于一时，关心下员工，也省得以后每次都要钱来带他进来。

    “林总，谈不上辛苦，这里的设施几乎都是全自动的，我经常在想，游戏城如果没有营业员，是不是也能正常运转。”黄颖笑起来很端庄，合适的玩笑，加上恰到好处的微笑让林迪觉得两人距离一下子拉近了不少，同时优雅的举止又让人觉得，这个黄颖在把人拉近的同时，也在保持着距离。

    钱来挑人的确有两下子，林迪微微点头。

    “新世界游戏的所有员工，都是必不可少的。”林迪突然发现，这本应该是非常装逼的一句话，自己竟然这么自然的说了出来。“好了，去忙吧，我这边还有点事。”

    “好的，林总，另外也希望你有时间多到店里转转，我们很多员工都只在传说中听过您的名字呢。”

    林迪才刚说黄颖不会拍马屁，看着黄颖闪闪的眼睛，林迪微微一笑，没有说什么，直接走向经理室。

    这间经理室，除了林迪，谁都无法开启，这么长时间也不会有人进来打扫，但是现在这里与几个月前刚来时没什么两样，一尘不染。

    “黄颖这小丫头，果然还是有点小心思的，老大，我看她对你有兴趣呢。”

    “我这么帅，对我有意思也可以理解。”林迪看了看四周的环境，将毛毛放在办公桌上。

    “我去，老大，别的不说，你敢在我钱来面前说帅，这个我真不能忍了。”

    “去去去，忙你的去。”

    “切，还赶我走，谁稀罕听你唱歌，启梦那边还有一大堆事呢，走就走。”钱来贱贱的哼了一声，推门出去了。

    半个小时后，四周的白色金属墙壁已经幻化成一座上万人的演唱会现场。

    林迪看着脚下，这是一个高高升起的舞台，台下，疯狂的歌迷人头攒动，时不时还从远处传来女孩子的尖叫声。

    “我靠，这逼真的！真是吓到老子了。”林迪本来是抱着玩玩的心态，模拟出这么个环境，谁知道效果这么好！

    拿起刚买的无线麦克风，林迪清了清嗓子，“也好，反正别人也听不到，玩玩也挺有意思。”

    BangBang，音乐响起。

    光是听到这熟悉的前奏，已经足以让人热血沸腾。

    摇滚，就让音浪如海啸般淹没这里吧！

    随着节拍，林迪一边跟随者节奏舞动着身体，一边拿起话筒。

    这一张口，连林迪都有些震惊了。

    Thisa&#039;tangforthebrokeed

    （这首歌并不是写给那些伤心的人）

    Nosilentprayerforthefaith-departed

    （上帝不会庇护那些没有信仰的祈祷者）

    Ia&#039;tgoafacethecrowd

    （我不希望自己只是芸芸众生之一）

    You&#onnahearyvoice

    （你将会听到我的心声）

    WhenIshoutitoutaloud

    （当我大声呐喊出来）

    It&#039;sylife

    （这就是我的人生）

    ……………………

    IjtwannalivewhileI&#039;alive

    （我只想趁我活着的时候认真生活）

    It&#039;sylife

    （这就是我的人生）

    ……………………

    Thisisfortheoneswhostoodtheirground

    （这首歌是送给那些坚定信念的人）

    Toorrow&#039;sttgharderakenoistake

    （毫无疑问，未来更加艰辛）

    Lucka&#039;tevencky

    （幸运女神不会一再的眷顾）

    Gottoakeyourownbreaks

    （你必须自己寻求突破）

    It&#039;sylife

    （这就是我的人生）

    ……………………

    Betterstandtallwhenthey&#039;recallgyouout

    （无论面对什么困难都要挺直身子）

    Don&#039;tbenddon&#039;tbreakbabydon&#039;tbackdown

    （不要屈服，不要放弃，宝贝，不要畏退缩）

    It&#039;sylife

    （这就是我的人生）

    ……………………

    It&#039;snowornever

    （把握现在，机会稍纵即逝）

    Ia&#039;tgonnaliveforever

    （我不祈望能够长生不老）

    IjtwanttolivewhileI&#039;alive

    （我只想趁我活着的时候认真生活）

    It&#039;sylife

    （这就是我的人生）

    Myheartislikeanopenhighway

    （我的心就像飞驰在公路上）

    LikeFrankiesaid

    （就像Frankie说的那样）

    Ididityway

    （我走我自己的路）

    IjtwanttolivewhileI&#039;alive

    （我只想趁我活着的时候认真生活）

    It&#039;sylife

    （这就是我的人生）

    没错，这就是我的人生！

正文 第七十二章 震撼灵魂的视频

    第三天，周五晚上八点，在新世界游戏网的论坛上，原来关于启梦的置顶帖已经不见了，取而代之的是一个名叫“CS官方主题曲”的视频。

    新世界游戏很少会有官方置顶的帖子，这一点新世界的老用户都知道，所以难得看到有官方的帖子，众人也忍不住好奇点了进去。

    李想下班以后，早早的就坐到电脑前了，他也注意到了这个帖子。

    “CS官方主题曲？”李想皱着眉头，“游戏还有主题曲？”

    有这个疑问当然不怪李想，这个世界连游戏都屈指可数，而且之前也没有什么游戏会配主题曲啊。

    李想本来是想到论坛找找有没有CS的攻略，或者精彩视频的，好学习下，到时候可以去虐秦奋那个装逼王，不过好奇之下，他还是点开了这个视频。

    既然是主题曲，李想拿起桌上的耳机戴了起来。

    片头正是CS的游戏开场动画。

    随后，画面转换到一个人头攒动的演唱会现场，可以看到无数的观众在台下疯狂的跳动。声嘶力竭的尖叫。

    不过奇怪的是，舞台却是一片漆黑，与现场火热的气氛形成鲜明对比。

    这个画面持续了五秒钟之后，视频里突然安静了下来。

    “恩？”李想可以看到观众还在张着嘴，可是却听不到声音，正当他怀疑是不是自己的耳机接触不良的时候，震撼人心的音乐响起了。

    杂音没有了，那是因为音乐要开始了。

    BangBang！

    It’sylife的开场绝对是属于那种一下子就能抓住人耳朵的歌曲。

    超强的节奏感，连续两次的循环，光是这两小节前奏，就让李想忍不住跟着音乐抖动身体。

    “恩？还不错！”

    视频中，数道灯光也在一瞬间打了下来。

    一只手抓住了架在舞台正中央的麦克风。

    Thisa&#039;tangforthebrokeed

    （这首歌并不是写给那些伤心的人）

    这个声音一出来，李想浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    这他么就是传说中的开口跪啊。

    仿佛无穷的能量正聚集在演唱者的喉咙，将他的声带摩擦到嘶哑，在他张口的瞬间，嘶哑的嗓音带着这股被暂时封印的力量，仿佛随时都可能爆发出震撼人心的能量。

    “这歌！”李想此时已经不再去想找什么攻略了，他已经被这首歌完全吸引住了。

    视频画面一转，来到了反恐精英的游戏。

    一个警察正端着M4赶往B点。

    在经过中门的时候，镜头突然拉近，从镜头里可以清楚的看到，中门门缝的另一头，两名土匪正准备从小道包抄A平台。

    这个中门的门缝李想也知道，很细，但是仔细看的话，的确可以看到土匪的一部分动向。一些经验比较丰富的玩家，会通过这个门缝判断敌人的分布，以掌握部分主动权。

    但是接下来的一幕，让李想忍不住张大了嘴。

    警察拿起M4，对着中门点了几枪，游戏界面右上方，马上刷出来两条信息。

    “半条命”杀死了“海豹突击队”。

    “半条命”杀死了“给我一把AK”。

    从信息的图标可以看出，这两次击杀竟然都是爆头。

    Ia&#039;tgoafacethecrowd

    （我不希望自己只是芸芸众生之一）

    You&#onnahearyvoice

    （你将会听到我的心声）

    WhenIshoutitoutaloud

    （当我大声呐喊出来）

    It&#039;sylife

    （这就是我的人生）

    与此同时，歌曲也进入了高潮，充满爆发力的声线让李想浑身颤抖。

    “这！”李想已经分不清，到底是刚才那个“半条命”的枪法给自己的震撼更大，还是歌曲给自己的震撼更大。

    就算是下载游戏比较早的“老玩家”，的确会象征性的开几枪，但是谁也没指望能打死对方，可是这个半条命，几枪就爆了两个头？

    这只是视频的一个镜头，之后，李想的双眼已经完全不够用了。

    机枪爆头，手枪爆头，穿墙爆头，每一次“半条命”的操作都让人叹为观止，都让李想热血沸腾。

    到现在李想才知道原来CS是这么玩的！

    Toorrow&#039;sttgharderakenoistake

    （毫无疑问，未来更加艰辛）

    Lucka&#039;tevencky

    （幸运女神不会一再的眷顾）

    Gottoakeyourownbreaks

    （你必须自己寻求突破）

    It&#039;sylife

    （这就是我的人生）

    视觉上的震撼，配上激昂的音乐，林迪只感觉到哦自己的血液都在沸腾。

    正当李想看得灵魂颤抖的时候，突然歌声在一次高潮后突然停了下来，视频画面再次回到演唱会现场。

    现场的观众依旧疯狂。

    只是视频再次变得很安静。

    之前拿话筒的那只手，将话筒重新插入支架。

    接着，视频再次来到游戏，只不过这次没有了音乐伴奏，只有淅淅索索的脚步声。

    打开战绩表，这是一场10对10的比赛，不过此时，半条命所在的队伍已经只剩下两人，他和“你的背后交给我”，而对面却还有八人。

    画面中，半条命干掉了A平台上的土匪，正低着头拆除炸弹。而他的队友正在不停在A大道和A平台间查看情况，掩护半条命拆包。

    看到拆包的进度，只剩下一半了，如果一切顺利，应该在这场比赛结束之前，刚刚好能拆除掉炸药包。

    就在此时，在A大道尽头，一个土匪已经找好了角度，用狙击枪瞄准着正在拆弹的半条命。

    从他的狙击镜中，可以清晰的看到A平台上的两个人，就算“你的背后交给我”很明显的往这边看了一眼，很可能已经发现了这个狙击手，但是他也无法阻止狙击手击毙半条命。

    只要击毙半条命，警察就来不及拆除炸药包了。

    而且这一枪，不可能不中。

    嘭的一声，大狙开枪了。

    这一枪，就像打在李想的心脏上。

    即便是强如半条命，也无法躲开这一枪吧。

    正当李想已经认为半条命已经必死无疑的时候，一个身影一跃而起。

    游戏右上方出现了一信息。

    “alex”狙杀了“你的背后交给我”。

    “这！”

    就在刚才的千钧一发之际，“你的背后交给我”用身体为半条命挡下了这致命一枪。

    “炸弹拆除完毕，警察获胜。”

    但是视频的镜头却一直在倒在地上的“你的背后交给我”上。

    明明知道这只是一款游戏，但是李想这么一个大男人，突然眼眶湿润。

    镜头再次转到半条命，那是一张平静的脸，没有任何表情。

    画面再次切换，演唱会现场，人潮涌动，那只手再次伸向话筒。

    游戏中，半条命第一个冲向A门。

    拐角，相遇，射击，爆头！爆头！爆头！

    It&#039;sylife

    （这就是我的人生）

    Betterstandtallwhenthey&#039;recallgyouout

    （无论面对什么困难都要挺直身子）

    Don&#039;tbenddon&#039;tbreakbabydon&#039;tbackdown

    （不要屈服，不要放弃，宝贝，不要畏退缩）

    It&#039;sylife

    （这就是我的人生）

    爆头！爆头！爆头！

    半条命如同化身复仇的死神，在枪林弹雨中，一次次收割着敌人的首级。

    Ididityway

    （我走我自己的路）

    IjtwanttolivewhileI&#039;alive

    （我只想趁我活着的时候认真生活）

    It&#039;sylife

    （这就是我的人生）

    随着歌曲最后一个尾音结束，李想还久久不能平静。

    神级枪法，神级意识，在让人热血沸腾的歌曲中，更能让人更加震撼。

    但是，李想更加无法忘记的，就是“你的背后交给我”的那一跳。

    没错，这是游戏，游戏是用来娱乐的，游戏是用来打发时间的。谁认真谁就输了。

    可是为什么自己明明知道是这样的，心情还是这么难以平静？

    李想看着电脑屏幕有些出神。

    许久之后，李想深深的舒了一口气。

    他本来是上论坛来找反恐精英的攻略，精彩视频的，结果却一不小心找到了反恐精英的灵魂。

    此时，他虽然迫不及待的想去打一局，可是比这更重要的，是点击视频的“重新播放”按键。

    ……………………

    《It’sylife》一经上线，就立刻在广大玩家中引起强烈反响，当然，林迪更希望看到的是通过歌曲吸引更多的新用户下载游戏。

    歌曲才上线了一天都不到，林迪估计至少要一个星期才能看到效果。

    林迪又开始“估计”了，果不其然，第二天下午，钱来突然打电话过来。

    “老大，刚才极光音乐打电话给我了。”

    “极光音乐？”林迪想了想，极光音乐嘛，相当于地球的QQ音乐的地位。“他们打电话给你干什么？”

    “他们当然不是找我，他们是找你，只是他们找不到你，所以只能找新世界游戏城的我，虽然他们也不知道我们是不是一家的，但是也算是给他们蒙对了。”

    “他们找我干什么？”

    “他们想买《It’sylife》的网络发行权。”

    林迪一听，极光音乐竟然要买他演唱的歌曲的网络发行权？真是万万没想到啊，他林迪竟然有一天都能发单曲了！

    不过得意归得意，林迪的原则还是不能变的。

    “不卖，谁都不卖，要听歌，就要来新世界游戏网！”

正文 第七十三章 外国人也玩CS

    游戏光好玩，还成不了经典，能成为经典的游戏，必然是能让玩家产生感情的作品，对于这一点，林迪很清楚，这也是他在制作视频的时候，绞尽脑汁，花费了两天的时间，将以前看过的CS游戏视频，《it’sylife》MTV中的创意结合起来，做出那个视频的原因。

    林迪别的特长没有，但是作为一个玩了十几年游戏的老玩家，光是对游戏的感悟，就不是这个世界的人可以比的。

    在《it’sylife》的情绪煽动下，在视频发布的当天，新世界游戏的战网的同时在线人数已经超过400万。

    400万人同时在线，这是什么概念，地球上2017年火到爆的绝地求生，创造了stea（一家国际专业游戏平台）史上同时在线最多的记录，那是多少人？也才300万。

    玩家玩游戏的热情高了，那么平时谈论游戏的时间也会更多，也更容易将游戏推荐给朋友。

    这就是林迪要的效果。

    况且，《it’sylife》这首歌本身也很好听，有些人就算没玩过反恐精英，但是也不排除因为这首歌来到新世界游戏网。

    第二天，反恐精英的下载量已经从之前每天50多万直接飙升到70万，虽然还没有达到刚上线当天80万下载的水平，但是已经出现了明显的好转迹象。

    除了下载量的提升，网站的访问量也出现了大量增长。

    根据后台反馈的数据，今天新世界游戏网站的访问量是2544万，光看这个数字，林迪还真是有点激动，不过他转念一想，这2500万的访问量其实水分很大，其中有很大一部分访问是玩家需要登录主页才能进入战网，进入战网，退出战网，进论坛，等等，这些操作导致了后台重复统计了玩家的访问量。

    “游戏多了，网站功能多了，现在数据都复杂多了。”林迪也有点郁闷。

    正当林迪看着一个个数字有点头疼的时候，后台主动将几个数据推送了过来。

    【今天新世界游戏网的访问量为25441024次，访问人数为5673991人，其中83为原有用户，17为首次访问用户，新用户中，有2383的用户下载了俄罗斯方块，有6395的用户下载了反恐精英，两款游戏同时下载的用户所占比例为1647，两款游戏都没有下载的用户所占比例为2369。】

    【在今日的下载中，除了新用户下载，老用户中也有人下载了这两款游戏。】

    后台最后说的这一点林迪倒是理解，有的老用户之前只下载了一款游戏，所以有可能过段时间又下载了另一款，但是对于前面这一大段数据，不得不说，林迪已经有点怀念以前那个一目了然的后台数据了。

    “算了算了，反正系统的统计不会出错，真是的，系统有超级经理，为什么没有超级会计，或者超级秘书这种的？”林迪彻底放弃了去一个个计算数据。

    反正他得出了个结论，目前网站无论是访问，还是下载都在提升当中。

    相信用不了多久，刘新昌对新世界游戏的影响就会荡然无存。

    直到现在，林迪才松了一口气，启梦那边有钱来坐镇，游戏数据也正常了，现在他好像有回到了坐在家里收钱的情况。

    “毛毛，想出去玩吗？”经过了这段时间，林迪也需要几天放松一下了，而且他也好久没有好好陪陪毛毛了。

    “爸比，你不忙了吗？”毛毛本来还在那根毛绒球玩耍，听到林迪这么说，眼睛闪闪的看着林迪。

    小家伙嘴上还担心林迪太忙，可是这巴巴的眼神却看得林迪一阵心疼，他走到床边将毛毛抱在怀里。

    “老爸不忙了，乖，毛毛，想去哪玩，老爸决定好好陪毛毛玩几天。”

    “真的吗？”毛毛抬着头，一双大耳朵因为林迪的有些痒，时不时快速的抖动几下。

    “恩，真的。”林迪笑着看着毛毛，“这样吧，上次我不是说要带你去大游乐场吗？我看看车票，今天我们就出发，去H市梦幻乐园！”

    “哦！我们要去梦幻乐园咯！”毛毛虽然不知道梦幻乐园是个什么乐园，比Z市的屏山公园大多少，可是只要有林迪陪着，她就很开心。

    当林迪带着毛毛坐上去H市火车的时候，在新世界游戏的主页论坛，以及在反恐精英游戏专区的分论坛里，都有一条帖子被人工置顶了。

    “外国人也在玩CS，每日更新。”

    “各位CSER们，我之前突然发现了一个国外论坛，这个论坛非常有意思，叫做反恐精英俱乐部，论坛里的帖子也都是老外们讨论CS的。”

    “真没想到老外竟然也玩CS，话不多说，上图，大家自己看吧。”

    图片里都是一段一段的英文，不过楼主好歹是个会浏览国外论坛的人，也很细心，帮大家都翻译好了。

    “oh，我的天（老外惯用感叹），玩过cs，我已经不知道还有什么游戏可以跟它媲美了！”

    “这游戏简直就是个奇迹，我已经被它彻底征服。”

    “每天我都要花16个小时以上来研究这款游戏，游戏里的设置太逼真了，以至于我要对着一堆军事科普数据来研究游戏，这太夸张了！”

    “如何使用VPN连接新世界游戏网，并下载游戏。（说实话这的确很复杂，而且你必须要有账户可以支持华夏国的付款方式，但是如果你没有一个华夏国的朋友，我劝你还是老老实实看完，毕竟这游戏绝对值得你这么做。）”

    “谁有华夏国的朋友，网站的付款方式实在是对我们欧洲国家太不友好了，天哪，如果需要的话，我愿意找个华夏国的男朋友。”

    “反恐精英游戏内中文的翻译，内附有图片。”

    “我只想问，这个游戏什么时候在我们美洲上市？我真的搞不懂什么VPN下载，但是我看到那些视频，又等不及想要玩这款游戏了，天哪，竟然有这么酷的游戏！谁能帮帮我。”

    “3月组团去华夏国下载游戏，有人同行吗？”

    看到这一条条帖子，新世界游戏的各位玩家可坐不住了。

    “兄弟们，我没看错吧，刚才有个妹子说要找个男朋友？没想到哥还是个抢手货啊。”

    “哈哈哈，看到老外又着急，又玩不到，我竟然不厚道的笑出声了。”

    “竟然要组团来华夏下游戏？这帮老外真是疯了。”

    “这有什么，我要是老外，我估计也要疯了，看得到吃不到的感觉多难受，再说他们那边哪有cs这样的游戏？”

    “来吧来吧，欢迎世界各国的玩家来我华夏下载游戏，到时候哥来好好教他们做人。”

    “楼主快更新，就喜欢看到老外没见过世面的样子。”

    可惜林迪没看到，不过就算看到了，既然答应了毛毛，他也只能让老外们再等等了。

    海外市场的动静，意味着新世界游戏网可能又要升级了，当然也意味着新的机遇和挑战。

    ……………………

    美国，对，这个世界也有美国，这个世界绝大部分的大环境还是与地球极为相似的。

    美国的中央陆军戴维斯上校正在家里休假，本来难得休假，戴维斯想多花点时间陪陪自己的儿子安德森，比如户外野营，或者参加一个亲子活动之类的。

    谁知道这几天，安德森除了吃饭会出来，其他时间都躲在自己房间里。

    “戴维斯，安德森长大了，我觉得你应该跟他谈谈，以一个朋友的身份。”戴维斯的妻子丽娜也很担忧这父子两的冷战。

    戴维斯点了点头，“恩，我知道。”数万，戴维斯走上楼，敲了敲安德森的房门。

    “嘿，儿子，我想我们需要谈谈。我可以进来吗？”

    安德森的声音响起，不过回答的有点驴唇不对马嘴，“狗娘养的！firethehole！”

正文 第七十四章 军方的关注

    安德森就算对父亲有些意见，不过也不会说出这么出格的话，他当时只是在玩游戏而已，当戴维斯打开门后，正看到儿子戴着耳机，对着屏幕一阵鬼抽呐喊。

    其实戴维斯也松了一口气，要是安德森真的是对他说的，他还有点苦恼要怎么处理呢。

    直到父亲走到面前，安德森才发现有人进来了，再一回头，发现正是自己的老子。

    父亲和儿子，好吧，除了亲子活动，游戏也是个不错的沟通桥梁。

    “嘿，这是什么游戏？”戴维斯显得很感兴趣的样子。“我怎么从来没见过这样的游戏。”

    安德森回过头继续盯着有些，“反恐精英，你当然没见过了，这是我们学校目前最火爆的一款游戏。”

    戴维斯本来只是让自己表现的很感兴趣的样子，可是就这么看了几眼，他发现这游戏似乎真的跟市面上的那些游戏不同。

    这根本不是一个档次的啊，当然一眼就能看出来。

    “反恐精英？这名字我喜欢。”戴维斯拖了一张凳子坐到安德森身边。

    谁知道这一看，戴维斯马上被游戏给吸引住了。

    首先一点，就是这个游戏的情节设置，玩家在游戏里分成警察和土匪两个阵营，土匪负责埋包，警察负责防守。

    作为中央陆军的高层，戴维斯对恐怖袭击可不陌生，所以他对这个情节设定的接受能力比十五六岁的儿子还要强，不但能接受，而且还有带入感。

    其次，就是武器系统，游戏里的各种枪械，戴维斯一眼就能认出来，从儿子的操作中，他也可以感受到每种武器的操作感是不同的，弹道，后坐力，瞄准镜倍数，这些都已经与现实非常接近了。

    作为一名老兵，戴维斯很快记住了儿子现在玩的dt2地图，这个地图简直堪称完美，也许说起来很简单，A点，B点，但关键是路径，土匪可以选择的路径太多了，而且地图的层次感也非常好，凹陷的深坑，头顶的小道，有坡度的B点，还有有三个入口的B洞。

    “我的天，是谁设计了这张地图！这里可以使用的战术搭配实在是太多了！”戴维斯瞪大眼睛，就像发现了新大陆。

    又看安德森玩了几把，戴维斯越看越是心惊。

    “安德森，让我试试可以吗？”

    安德森回过头，眼神中满是不乐意，“戴维斯，你自己不能下载嘛，我刚打了几把啊。”

    “哎呀，给我试一把，一会就还给你还不行。”戴维斯一边说，一边把安德森拖起来。

    “真是的。”安德森一肚子牢骚。

    虽然在母亲眼里，他可能对父亲长期不在家有些不满，但是父亲还是父亲，要说安德森真的讨厌父亲，那就夸张了，他只是有些不满情绪，其实有的时候他也为自己这个英雄父亲感到骄傲。当然，他只是不愿意表现出来而已。

    难得老爸抢着玩游戏，安德森脸上是不乐意，不过心里还是有些欣慰的。

    “怎么操作？”坐在电脑椅上，戴维斯抬起头看着安德森。

    一阵入门级教学之后，戴维斯端着M4出门了。

    “不要拿着M4，现在刚开局，你遇不到敌人的，先用刀，网上说拿刀时移动速度会少许提升。”安德森在一旁指导。

    “对，这里小心点，土匪应该快到了，小心他们会扔炸弹和闪光，被闪到你就完了。”

    戴维斯暗暗心惊，这些战术手雷，也可以为战术的完美发挥提供了更多支持。

    晚上，戴维斯坐在电脑前，白天他打了几把，可是很快就被儿子拖了起来，没办法，他是来跟儿子谈心的，不是来抢儿子游戏的。最后，他只能让儿子帮他也下载一个。

    丽娜端了一杯水放到戴维斯手边，“我说戴维斯，我该说你什么好呢？我让你以朋友的身份跟安德森谈谈，你还真的把自己当咱们儿子的同龄人了，连游戏都下载了。”

    戴维斯想想，自己也觉得有点好笑。

    “丽娜，你误会了，我只是对这款游戏有兴趣。”

    发现自己的回答容易让人产生歧义，戴维斯补充道，“我是说，也许军队对这款游戏可能会感兴趣。”

    “军队对游戏感兴趣？你在逗我吗？”丽娜瞪着蓝色的大眼睛看着戴维斯。

    “我说的是可能，我还需要找人来测试下。”戴维斯认真的点了点头。

    士兵的对抗演习需要士兵亲身投入到实战中，当然，实战演习的存在是必须，这一点毋庸置疑，但是在成本，安全性，快捷性上都存在着弊端。

    戴维斯凝视着反恐精英的游戏图标，“现在科技这么发达，虚拟训练一定是个趋势。特别是这款游戏出现以后，似乎更加变成一种可能了。”

    ……………………

    林迪自然不知道CS能引起远在大洋彼岸的美国中央陆军戴维斯上校的兴趣，就算知道了，他也不在乎，在H市住了一宿，他现在正在跟毛毛在梦幻乐园大玩特玩。

    “毛毛，看！海盗船！走，搞起！”

    还好现在不是周末和节假日，不过就算这样，光排一个队，也花了将近一个小时。

    大城市就是大城市，这人多的。

    “过山车，我靠，这么长，毛毛，要不要坐？”林迪看着怀里的毛毛。

    毛毛早就不肯待在林迪的衣服里了，此时双腿站在林迪的手臂上，眺望着远处一辆翻滚而过的过山车，两只耳朵是不是的折一折，回过头小脑袋点的跟拨浪鼓似的。

    “你这家伙，你以为你是我啊，什么项目都敢玩，这个可很刺激的，你受得了嘛？”

    毛毛的小脑瓜马上变成小鸡吃米。

    林迪笑着摇了摇头，毛毛还以为这里是屏山公园呢吧，过山车可不是旋转飞机能比的，算了，反正毛毛有自己抱着，应该没那么刺激。

    “在我衣服里躲好了啊，让工作人员看到就坐不成了啊。”叮嘱完，林迪朝过山车那边走去，这边排队的人更多。

    大游乐场的过山车果然不同凡响，从过山车上下来，林迪的腿已经有点飘了。

    林迪是有最强小脑，旋转什么的肯定晕不了，可问题是他没有“最大胆子”啊，这项目一个比一个刺激，他的小心脏都快受不了了。

    “爸比，毛毛要坐那个。”再看毛毛，竟然一点反应都没有！这部，还没走多远，毛毛就小声对林迪说。

    顺着毛毛的目光看过去，林迪倒吸了一口气。

    那不就是传说中的跳楼机嘛。

    “毛毛，我跟你说，那个不好玩的，很无聊的，你看，就是一上一下的，就是快一点的电梯嘛。”林迪一脸嫌弃。“还要排那么长时间的队，毛毛，我看我们还是换一个玩玩吧。”

    林迪的一脸嫌弃当然是装的，谁家电梯有这么快？除非是电梯失灵了。

    过山车林迪还能接受，但是也快是极限了，但是这个跳楼机，林迪真的有点怕啊。

    林迪还没说完，毛毛对着林迪的袖子就是一阵乱咬，这里不是屏山公园，人实在太多了，要是人少点，林迪知道毛毛肯定要大声抗议了。

    看着毛毛大有一副不让玩就不干的劲头，林迪也很无助，最后只能妥协了。

    “好好好，今天老爸豁出去了。”

    似乎老天爷都在急着帮毛毛，跳楼机竟然没多少人排队，林迪过去竟然直接赶上这一波了。

    “这尼玛，这是要急着去投胎的节奏吗？”

    总的来说，梦幻乐园还是挺实在的，门票价格虽然不算便宜，但是一张门票可以玩很多项目，而且，每一个项目的游戏时间都是有保证的。

    就比如这个跳楼机。

    自从跳楼机启动，林迪的嘴就没停下来过，据心理学研究，这是人过分紧张的一种表现。

    “毛毛别怕，有老爸在！小意思，你老爸什么世面没见过。”

    “开始了，开始了！来吧，哥是无敌的！”

    “啊~救命啊！妈妈！”

    “死了死了，已经死了！快停快停！他么的怎么还不停！”

    “快~~停~~~出人命了！”说这句的时候，林迪已经筋疲力尽了。

    终于，价格实惠量又足的跳楼机结束了，当林迪双脚着地的一刻，他突然有种感动到想哭的冲动。

    好不容易找了个没什么人的地方，林迪买了瓶饮料，一瓶牛奶，坐下来休息。

    “爸比，你没事吧。”毛毛仰着头看着从刚才开始就一言不发的林迪。

    林迪霸气的摆了摆手，然后做了个OK的手势。

    “真的？”

    “当然，小意思而已！”林迪嘴唇下扬。

    “那我们去玩那个吧。”毛毛一听林迪没事，可开心了。

    “哪个？”

    “就是那个。”

    顺着毛毛的目光，林迪看到远处，一个人影从很高的地方坠落而下，就在他要掉进下面的湖里的时候，绑在他腿上的绳子将他弹了起来。

    坠落，弹起，再坠落，再弹起。

    这个项目林迪当然知道，这不就是大名鼎鼎的蹦极。

    “好，没问题。”林迪满口答应，然后仰头喝了一口饮料，“哎呀，我的肚子突然有点疼，哎呀，好疼，不行，我要去上厕所。”

正文 第七十五章 价值连城的备忘录

    “愉快”的时光总是过得特别慢，在H市吃吃玩玩，一天很快就过去了，当林迪晚上七点多，前脚刚到家，钱来就杀过来了。

    “老大，你总算回来了。”

    林迪将在怀里已经睡熟的小家伙放在床上，带着钱来来到门口。“怎么了？什么事连你都解决不了？”

    “老大，不是我解决不了，是有点烦啊，这么多人找不到你，只能来找我。”钱来一边说，一边拿出一个小本子，“你看，这是今天来找过你的人。”

    林迪拿过本子，好家伙，上面记了十几行备注。

    极光音乐杨总监（男）打电话，恳请能与老大见一面，当面商谈合作事项。

    酷比音乐王总监（男）打电话，希望与老大见面，谈合作。

    歌手周宇杰经纪人（女，声音还行）打电话，希望商谈购买歌曲版权事项。

    林迪一看，这前面好几条都是关于《it’sylife》版权问题的，他皱了皱眉头，“我不是说谈合作的，都直接拒绝嘛，你直接拒绝就是了，有什么烦的。还有，你这干嘛还有标注男女，什么意思？”

    钱来从口袋里拿出烟，递给林迪，林迪推了过去，他现在不想抽。

    钱来自己点起了烟，“老大，我是拒绝了，不过这些人真是打不死的小强，就说这个极光的杨总监，打了我至少10通电话，最后没办法，我说我只能帮他转告一下，这才把他打发了。那个男女，老大你不是说你连一奶都没有嘛，我不得时刻帮你留意嘛。”

    “谢谢啊！”林迪说的是反话，还白了钱来一眼，看来一个启梦根本难不倒钱来，否则他怎么还有空管这么乱七八糟的事。

    “老大，你别急，你往下看啊。”钱来吧唧了一口烟，“老大，其实我觉得吧，你的确是不会跟别人合作，但是你可以自己搞啊，我之所以把找我们合作的人都记下来，也是可以看看我们以后可以往哪些方向发展。”

    钱来这么一说，林迪也是一愣。

    这钱来真不愧是个奸商，别人打个电话，他都能往经商上想。

    小小的一个备忘录，说不定就有价值千亿的项目。

    在这个时候，林迪真是庆幸钱来是自己的人，不然要是有这么个对手，估计他连饭都吃不香吧。

    “老大，打电话的大部分是音乐软件，不过也有一个我觉得很不错的项目。”钱来指着小本子上一个打星号的备注。

    经过钱来这么一提醒，林迪也收起之前马马虎虎的态度，沉下心来看。

    当看到这个打星号的备注时，林迪就愣住了。

    “网管系统”吴总（男）亲自打电话，希望能将新世界游戏网的游戏可以加入“网吧联盟系统”。

    网管系统，其实是一个网吧常用的系统管理软件，只要安装了这个系统，只要重新启动游戏，网吧电脑就会自动恢复到默认系统，同时，玩家还可以通过这个系统任意使用网吧联盟系统里的任意软件，不管是收不收费。

    当然，网吧也需要为此向网管系统支付一定比例的费用。

    网管系统林迪不感兴趣，但是网吧，嘶~这个名字这么熟悉，林迪已经开了游戏城，可是竟然忘了这个花费了他不知多少个通宵的名字。

    其实这也不能怪林迪想不到，这个世界也有网吧，还不少，但是网吧在人们心中，也就是上网，看电影，查资料的地方，可以说，这里的网吧“三观超正”。

    “老大，我虽然不是很懂游戏，但是我也知道一点，”钱来在一旁说道，“很多游戏要人多玩起来才有意思，尤其是几个认识的人一起玩，那感觉跟在家一个人是不一样的，所以我觉得我们可以试试。”

    对于这一点，林迪非常能理解。为什么有的人家里有电脑，在家里可以开黑，可以开语音，但是有些人还是要去网吧玩？其实要的就是一个气氛。

    另外，林迪还想到一点，在地球上，很多赛事的举办都是从网吧开始海选的。

    赛事，不也是宣传新世界游戏的一种途径嘛。

    对提升新世界游戏的知名度，增加玩家粘性，让玩家更深刻的感受到游戏的魅力，网吧的作用丝毫不比游戏城差，况且有些游戏是没有街机版的，既然林迪要做的是一个产业链，那么就需要更多元化的模式。

    “恩，这个点子我怎么早没有想到。”林迪真是如梦初醒。“我来再看看，除了网吧，还有什么合作项目。”

    “剩下的倒是没什么了，哦，对了，老大，你翻到背面，有个人说要找你，我把号码记下来了。”

    林迪有些奇怪，钱来竟然还记下了对方的号码？

    在另一面只有一行字，字迹明显要大很多，旁边打了个大大的星号。

    税务局刘主任亲自打电话过来，说市委副书记冯书记想见老大。

    “啊？市高官要见我？这什么鬼？”林迪自己都有点不敢相信，堂堂书记，要见自己这个小老百姓？

    “老大，你看，这是税务局的刘主任先打电话过来的，我估计跟你纳税有关。上次你缴了2亿多的税，一个季度营业额20多亿，冯书记是分管Z市经济发展的，我要是冯书记，也会见见你这个隐藏的超级纳税大户。”

    “你这么一说，应该是这件事。”林迪点了点头，“谈谈也好，看看有没有什么优惠政策，这税我一开始没觉得什么，但是这个季度还有一个月我又要缴税了，算起来这次我最少得缴6亿多。”

    “现在我总算知道为什么那么多企业在税务上都有问题了，一下拿出这么多钱，我他么也有点肉疼啊。”

    “拉到吧老大，你以为人家都给你一样赚这么多。”

    林迪用手机记下了钱来记录的座机号码，现在时间有点晚了，明天早上9点打过去问问吧。

    “就这么多了？”林迪看了看，钱来的本子上已经没有什么备注了。

    “老大，你老说我贱，你其实更贱，刚才还嫌烦，现在又觉得不够了。”钱来N瑟的看着林迪。“我早说了，贱是人的本性。”

    一巴掌脑瓢肯定是少不了的了。

    明知道是这个结果，但还是管不住自己的嘴，所以说，还是钱来比较贱。

    送走钱来，林迪马上给张猛打了个电话。

    没错，开网吧就是林迪下一步计划，而新世界游戏的大本营Z市正是首选。

    “喂，打电话给我干嘛？快说，我用头夹着手机呢。”

    “用头夹着手机？那你的手在干嘛？”林迪有些好奇。

    “啧，我打CS呢。”

    林迪一头黑线，没想到他的游戏已经将张猛毒害成这样了。原来对满怀事业心的张猛，不跑去加班，竟然在家打游戏？

    “哎，游戏待会玩，不然封你号信不信。”

    “我靠！要不要这样！你狠！你等下，要不是重要的事，我周末来找你算账。”

    过了一会，张猛的语速终于正常了，“哎，林总，我跟你说，我已经快要变成你们新世界游戏的粉丝了，竟然能开发出这种游戏，这他么的才叫游戏啊。”

    “得了，少来了你，跟你说正事。”

    “恩，你说。”

    “帮我留意下有没有出售的房子。”

    “又要买房了？不对啊，上次你不是说你买了房了吗？怎么又要买？”钱来还以为林迪自己要买房子呢，毕竟新世界买下锦尚售楼处才五个月。

    “别打岔行吗？能不能专业点。”

    “好好好，那你说，要什么样的？最近刚好几个很不错的楼盘开盘，我们也有代售权。”

    林迪想了想，既然要买房，就连带游戏城一起扩展下吧。

    Z市的游戏城原来是挺大的，可是跟C市比起来，已经太不够看了，1000平米，每天都是大排长队，Z市与C市规模差不多，C市的游戏城是6000平，基本可以保持每天客满的状态，Z市至少可以增加到5000平。

    “这样吧，给我找两栋，市中心最好，实在没有就算了，但是不要太偏。”

    “4000平左右，最好是两层三层最好，单层面积大一点，不过不要超过四层。”

    林迪说4000平的时候，张猛就知道林迪买的不是住宅了，“等等，等等，你说两套一共4000平还是……”

    “一套4000。”

    沉默了片刻，张猛好不容易缓过神，“那个，均价呢？”

    “均价？这个你帮我把关吧，能找到性价比高的最好，找不到就优先考虑位置。对了，价格也不要太离谱，我可不想当冤大头。”

    张猛默默咽了一口口水，市中心8000平，这是什么概念了，没几个亿能拿下来？况且林迪貌似不是很看重价格。

    好在张猛毕竟还是有职业精神的，“那个，付款方式是？”

    “贷款吧，我发现贷款挺好的，有钱就还了，没有就分期还。”林迪想了下又补充，“怎么，你还帮忙联系银行贷款？”

    “我们是有这个业务，当然你自己联系也行。不过林迪，要买这么大的房子，就算贷款也需要不少资金，而且还贷压力也很恐怖，你要考虑清楚。”张猛还是忍不住提醒林迪。

    “恩，我知道，那个银行，你帮我联系吧，我信得过你。”

    见林迪不为所动，张猛毕竟不是很了解新世界游戏的实力，他也没有再多说什么，“好，我现在就去公司，帮你查一下有没有合适的。”

    “等一下，不用那么着急，明天去吧，”林迪趁张猛没有挂断电话，赶紧喊住张猛，“还有，这个事还是老样子，谁都不要说，最好你能亲自帮我办。”

    “苏糯她们也不能说？”

    “就你嘴大，苏糯她们也不说，你知道就行了。”

    “哎，林迪，说起苏糯，其实吧，上次你真的有点不冲动了，她是因为关心你才会那样的，正所谓关心则乱嘛，你倒好，一点也不让步。”

    林迪沉默了一会，说实在的，他对苏糯的确有些内疚，那天苏糯她们在知道林迪出事后，第一个赶到他家，如果不是朋友，他们根本就不会过来。

    再说苏糯也并不是真的不信任他，也许苏糯只是希望林迪亲口告诉她，网上的流言都是假的。

    另外林迪心里也清楚，自己那天的失态，也和自己当时面对的压力有关，当时网络上的流言满天飞，他作为当事人怎么可能没有感觉，只是他从来不会对别人说罢了，而这种情绪也潜移默化的影响了林迪。

    这种内疚感在看到苏糯带了一大堆礼物给毛毛的时候，更加明显了。

    “林迪，不管你在新世界有没有股份，或者是只拿工资，但是以新世界现在的发展，你的发展肯定不会差，你已经不是以前那个林迪了，但是如果你还拿我当朋友的话，我觉得你应该跟苏糯去道个歉，大男人，拿得起放得下，道歉也没什么丢人的。”

    林迪笑了笑，“别傻了，你永远是我的兄弟。另外我真不知道你是不是真的傻，我在新世界的股份？你没看到房产证上写的是谁的名字？”

    电话那头，也沉默了。

    只是不知道张猛到底是因为林迪的第一句话而感动，还是因为他的第二句话震惊。

    锦尚售楼处的案子就是张猛亲手办的，房产证写的是谁的名字？当然是林迪。

    林迪能对张猛说出第二句话，也是因为林迪的确是把张猛当兄弟的。

    “好了，你说的我知道了，另外我的事你可得给我上心点，不说了，没事我先挂了。”

    挂断电话，林迪想放下手机，可是耳边又响起张猛的话。

    在反复犹豫后，林迪终于拨通了那个号码。

    “喂。”

    “林迪？”

    “恩。”

    “有事吗？”

    “那个，你明天有时间吗？”林迪竟然有点紧张。

    “有啊。”

    林迪这个时候还情愿苏糯说没有。

    “咳咳，明天晚上能请你吃饭吗？”

    一阵沉默。

    等待的时间太煎熬了，林迪真有点后悔打这一通电话。

    “好啊。”

    还好，苏糯答应了林迪的邀请，一块巨石终于落地，林迪发现，这他么的比收购启梦难好几倍啊。

    “好，那明天下午我打电话给你。”

    放下电话，林迪长长松了一口气。

    吗的，不对啊，老子是穿越者，老子是来主宰世界的，老子是要征服星辰大海的，为毛打个电话都这么紧张，这事千万不能说出去，不然真是丢脸丢到姥姥家了。

正文 第七十六章 要挟市高官

    第二天一早，张猛就回电话回来了。

    张猛还真是把林迪的事当个事在办了，估计昨天晚上就已经去公司了。

    “林迪，我看了下，我们这边真没有符合你要求的房子，有个1800的，三层，位置也不是很好，在万和小区三期那边。”

    “万和小区三期，那边太偏了。”林迪眉头紧锁，不光是位置不行，1800平，太小了。

    “贵一点的呢，或者大一点的。”

    “我们这是没有。”

    林迪摇了摇头，其实按照他的这个要求，还确实有点难找，C市那边也是钱来运气好，再说了，如果不是他用了点手段，那鞋城他也拿不下来。

    “这样吧，我再帮你问问同行，看看他们手上有没有合适的房子。”

    没房子也不能变个房子出来，现在也只有这个方法了，“行吧。”

    看来新世界网吧可能要耗点时间了。

    “不行就去别的城市找找看吧。”

    上午十点，钱来开着一辆黑色奔马过来接林迪去市政府。

    启梦在Z市有三辆公司用车，林迪任命钱来全权负责启梦，他当然有权利调动车辆。

    毕竟是公司用车，三辆车都不是太奢华，两辆是裸车二三十万的轿车，款型在街上到处都是，还有一辆是多座的商务车。如果真要有重要客人，刘新昌他们都是用自己的车去接的。

    “老大，你什么时候买车啊。”钱来一边开车，嘴还停不下来。

    “我那没地方停，买了也不方便。”林迪其实也想过买车，不过就算车子买回来了，没地方停也挺麻烦，“再说我基本很少用车，真要需要用车就用公司的好了。”

    “哎，老大，不是我说你，你那车库也可以换换了。”

    “毛毛喜欢那里。”林迪看向窗外，有点心不在焉，说实在的，他其实还有点小紧张，你说一开始财务刘主任要见自己就算了，结果一来就是个市委副书记，跨度有点大啊。

    “老大，你还真是宠毛毛。”

    ……………………

    半个多小时后，林迪的车已经来到了Z市政府大楼前。

    门卫看了看车牌，竟然直接放行了。

    林迪微微一笑，看来门卫狗眼看人低的桥段没机会发生了。

    下车没多久，一个身穿呢子大衣的男人就迎了出来。

    “是林迪林总吧，我是冯书记的秘书王斌。”

    这个一脸和煦春风，四十多岁左右的男人，就是冯书记的秘书，林迪在电话里就是和他沟通的。

    说起来是秘书，但是稍微有点头脑的，都知道市高官的秘书，这个听起来有名无权的职位绝对不是个小角色。

    官场林迪不了解，不过他至少知道有一点，官场有的时候比商场竞争还要激烈，明争暗斗，勾心斗角，可以说，能走到今天的位置，他们的脑子绝对不会比林迪笨，甚至还要更加老谋深算。

    好在林迪不打算混官场，那些明争暗斗跟他关系不大，只要言行得当就可以了，他也没必要把自己弄得多卑微。

    退一万步说，真是什么地方得罪了领导，大不了老子换个城市发展就是了。

    “王秘书，您怎么亲自出来了。”

    “哎呀，看林总说的，我不是也想看看到底是什么人能在这么短的时间内创造如此惊人的成绩。这么一看啊，果然是英雄出少年啊，冯书记在知道林总不过才刚刚大学毕业后，就特别希望能亲眼看看咱们Z市的青年领袖。”

    林迪也笑了笑，“王秘书，您过奖了，我只不过是运气好了一点，刚好抓住了一点商机而已。”

    “林总，你就别谦虚了，运气再好，能好到不声不响的收购启梦？”

    林迪有些诧异的看了一眼王秘书，看来这个王秘书的功课做的还挺足的。

    不过林迪反应也快，“看来什么事都逃不过王秘书的法眼啊。”

    “哈哈哈，林总，你看你说的，你正大光明的收购启梦，工商局都有记录，我只是查一查就可以知道了。”

    也许是有些做贼心虚，当王秘书说“正大光明”的时候，林迪听起来特别刺耳。

    在这里特别用了这个词，到底是王秘书无意的，还是故意的，如果是故意的，他到底是在跟林迪示好，不管你用了什么方法，至少在我这边，已经承认你是正大光明的了。

    还是说，这句话其实带了一点点威胁。

    不愧是老江湖，这么一句话，就能让林迪脑子里想这么多问题。

    “好了，冯书记还在楼上等着呢，咱们可不能让领导等急了，我们先上去吧。”好在王秘书自己带过了这个话题，带着林迪和钱来走进了政府大楼。

    电梯在十二层停了下来。

    来到冯书记的办公室门口，王秘书敲了敲门。“冯书记，新世界游戏的林总到了。”

    房间里传来一声平静的声音，“请进。”

    王秘书随即推开门，对林迪和钱来做了个请进的手势。

    一个近五十岁的男人从办公桌的座位上站了起来，一边对林迪和钱来说话，一边走向办公桌对面的会客沙发，“小林，还有小钱啊，过来坐。”

    “冯书记。”林迪和钱来走了过去。

    光是对方的年龄，就已经足够让林迪和钱来尊敬的了，更何况对方冯国平还是Z市市委副书记。

    这个冯书记的面相很有亲和力，戴着一副老式的黑框眼镜，头发有些花白，看起来不像是市高官，倒像林迪学校里的老教授。

    冯书记朝两人点了点头，“你们两也别紧张，我们就随便聊聊。”

    “小林啊，家里是Z市哪的？”

    林迪回答道，“家里是西霞乡的，后来那边改经济开发区了。”

    “哦，西霞乡的，那边改经济开发区应该是11年吧，我记得还是我牵的头，不过那时候我还不是书记。”

    不多会，王秘书让人起了两杯茶端了进来。

    “林总，来尝尝这个红茶，这是闽红，冬天喝这个对脾胃好，这还是冯老的战友特意从FJ寄过来的。”

    “王大哥，你就别忙了，你给我泡了好茶我也不识货，要说红茶，我就只知道冰红茶。”

    林迪无意开的一个小玩笑，到让冯书记笑了起来，“哈哈哈，小林啊，那种饮料根本算不上茶，华夏的茶文化源远流长，不光对身体大有好处，对修身养性也十分有帮助，你们年轻人啊，还是应该多了解下。”

    “冯老，您说的是，我们不能光顾着发展新技术，华夏的文化传承同样非常重要。”林迪这句话溜须拍马的成分有一点，不过倒也不是违心的话。

    没想到小小的一杯茶，就让原本有些尬聊的气氛舒缓了很多。

    等王秘书离开后，冯书记饶有兴趣的看着林迪，“小林啊，能说说你为什么会想到搞游戏的？”

    “冯书记……”

    冯书记摆了摆手，“小林，我都说了，这不是正式会议，你就像刚才一样，叫我冯老好了，也免得你紧张。”

    林迪尴尬的笑了笑，“那好，我就斗胆称呼你冯老了。”

    “冯老，我搞游戏，一来，是我有这方面的资源，二来，现在咱们国家，当然，不光是我们华夏，全球范围内，都慢慢的意识到，游戏是一块巨大的，但还没有真正开动过的蛋糕。各国政府对于游戏行业这一块也开始越来越重视，所以我也想借着这股东风做点事情。”

    冯书记认真的点了点头，“不错，现在全球人口已经突破180亿，人口增多带来了巨大的就业压力，全世界都在寻找新的经济增长点，新的就业机会。”

    ……………………

    一番忧国忧民的“闲聊”过后，终于进入了正题。

    “怎么样，现在创业有没有遇到什么困难？”冯书记微笑着看着林迪和钱来。

    “困难？”林迪微微皱眉。

    一直没怎么说话的钱来突然开口了，把话题接了过去，“冯书记，要说困难吧，其实我们新世界游戏现在就有一个。”

    “哦？什么困难？”冯书记皱起眉头，一副做好认真倾听的样子。

    “冯书记，本来我老大……不是，林迪打算在Z市再开一个10000平米左右的游戏中心，计划是将游戏城和游戏网吧结合起来，成为一个较为全面的娱乐场所。”

    “游戏城和游戏网吧？”冯老微微皱眉，“新世界游戏城我听好几个人说过，人气火爆的有点夸张，如果你们再开一个一万平米的游戏中心，不但可以增加市民的娱乐生活，而且还可以带动周边地区的消费，这是好事啊。”

    “冯书记，本来我们的这个项目有几个方案，您可能也知道，我们在C市开了一家游戏城，面积是Z市的六倍，营业额一年在15个亿左右，说明我们的游戏城是非常受欢迎的，如果想增加新世界游戏的影响力，那么把这个游戏中心开在Z市，不如开在D市，或者N市。这样才能打开更多城市的市场。”

    打开其他城市的市场？对此，冯书记并没有发表意见，他继续听钱来说。

    “我之前也跟林迪说过，可是他毕竟是Z市人，对家乡是有感情的，这个游戏中心建起来，至少可以解决上千人的就业，我们的员工福利还是比较出名的。而且就像冯书记刚才说的，不但游戏中心可以创造不小的收益，而且还可以带动整个地区的发展。”

    “冯书记，林迪这家伙还是太重感情，他说想把Z市作为新世界游戏的大本营，游戏城目前在C市也有，但是游戏网吧，这绝对是全国首家，他非要开在Z市！按照林迪的设想，是在Z市政府的支持下，将Z市发展成为一个游戏大城，游戏名城。”

    听到这句话，连冯书记都动容了。

    把Z市发展成为一个游戏大城，游戏名城？这个话，他都不敢说，但是林迪却说了。

    当然，此时林迪也很无奈，他是“被”说的。

    然而反过来想想，按照新世界游戏目前的发展，这不是没有可能啊。

    新世界才吃下了国内排名前十的游戏开发商启梦，虽然这两家都是Z市的企业，但是这次吞并其实也相当于一次大的资产重组，没实力的淘汰，有实力的更加有实力。

    而且游戏产业，连国家政府都非常重视，政策面，游戏产业本身的广阔市场前景，以及新世界游戏的技术研发能力，将这几者结合起来，也许新世界游戏真的可能做到这一点。

    如果有一天，全国，甚至全世界的人一说起游戏，就能想起Z市，这将是怎样一种荣誉？

    最重要的，这将是怎样一种政绩！

    冯国平自己都不敢往下想了。

    他为什么要见林迪，不也是看中新世界游戏的潜力嘛。

    冯书记端起茶杯，趁着喝茶的工夫，想了很多。

    “钱来，那你说的困难是什么？”

    “冯书记，具体来说，是两个困难。”作为一个奸商，坐地起价这种初级技能，钱来简直是信手拈来，刚才这货刚说“一个困难”，现在就变两个了。

    “说说看呢。”

    “第一个，从我们创业以来，新世界游戏从来没有享受到任何政策上的扶持，尤其是现在，要快速发展公司，尽快抢占市场份额，我们的资金已经非常紧张了。”

    见冯书记点头，钱来继续说，“另外一个，就是刚才我说的游戏中心，我们之前看了很多地方，不是价格太高，就是位置太偏，说实在的，在这些地方建游戏中心，不是等着亏钱嘛。还不如去其他城市找找机会。”

    冯老急忙放下手上的陶瓷茶杯，“小钱啊，这我可要说你了啊，年轻人不能这么心浮气躁，你们要找那么大的地方，而且对位置还要有要求，哪那么容易找到这么刚刚好的地方。你这点啊，应该跟小林多学学，你看林迪多沉稳。”

    “嗨，冯书记，我不是心急嘛，商场如战场啊，天时地利人和，哪一点错过了都不行啊，时间就是金钱嘛。”

    林迪回头看了一眼钱来，这货正对着冯书记腼腆的笑着。

    不过这个笑容，林迪怎么看都像是在贱笑。

    ……………………

    从市政府大楼出来，两个人坐在车上。

    “哎，钱来，你胆子真是够肥的，连书记都敢吓唬，不是吓唬，是连骗带吓。我他么什么时候说非要在Z市开游戏中心了？”

    钱来一边发动车子，一边歪了歪嘴，“老大，你虽然心思也够细，不过呢，要说商人，你终究没有我专业。你看老冯的表情没有，我说要把Z市发展成游戏大市，游戏名市的时候，老冯那双眼睛，简直都能发射激光了。”

    车子发动了，钱来转过头看着林迪。

    “老大，这叫撑死胆大的，饿死胆小的，学着点。”

    “叫你N瑟！”林迪已经忍了很久了。“学着点？敢叫你老大学着点，我就打死你个胆大的。”

    “哎哟，老大啊，你就不能换个地方打？把我打傻了你就损失大了。”

正文 第七十七章 卡农

    冯书记已经说，一定会尽快帮新世界游戏把目前的难关渡过，为了表示他不是随口说说的，冯书记还特意把自己的手机号码给了林迪。

    能拿到冯书记的号码，这可不是一般人能有的待遇了。

    就算林迪也知道，领导的承诺跟一般人的承诺没什么两样，说变就变，而且就算领导变了，你都不敢去提。

    既然冯书记这么说了，不过等一段时间还是必须的，刚好也可以看看冯国平是不是靠谱。

    下午，林迪在网上找了一家看起来挺高档的饭店预定了位置，跟苏糯确定好时间，看差不多就出门了。

    三月的天很冷，风又大，林迪裹了裹羽绒服，打了一辆车就出门了。

    林迪出来的有点早，等他到了罗曼蒂克餐厅的时候，苏糯还没到。

    餐厅的环境非常雅致，暗色的装修，配上柔和的灯光，在大厅里，有个年轻女孩站在一个餐厅中央的微型舞台上拉着小提琴。

    作为一个音乐才子，林迪索性就安静的听女孩弹奏这首不知名的曲子。

    也许是在音乐中，忘了时间的流逝，也不知过了多久，苏糯才匆匆赶来。

    “不好意思啊，本来要下班了，结果突然有个案子出了点问题。”

    苏糯今天穿的是一件纯白色针织大衣，围着浅咖啡色围巾，此时苏糯解下围巾，将外套脱了下来。

    “怎么今天想起请我吃饭了？”苏糯一边说，同时，一个服务员走过来，接过苏糯脱下来的外套，然后拿走了。

    林迪的目光一直追随着刚才的那个服务员小妹妹，这尼玛还有这种操作？为什么不早说？哥坐在这十几分钟，也没人来拿哥的外套啊，林迪又下意识的看了看还穿在身上，有些鼓鼓的羽绒服。

    算了，穿着吃吧。

    “林迪，你不脱衣服嘛？这里挺暖和的，我帮你把服务员叫过来。”苏糯还是挺贴心的。

    “不用了，这几天有点感冒。”要面子，这不是男人的通病嘛。

    “公司里没事吧。”林迪赶紧扯开话题。

    “哦，没什么事，之前我们智云投资了一个项目，是个硬科技类的产品，之前谈好了分成比例，结果对方反悔了。”

    智云投资，在Z市名气不大，为什么不大，因为智云投资跟老百姓没有什么直接接触的机会。

    不过在业内，智云投资可算是国内知名的天使投资机构。

    苏糯一毕业，就到了智云实习，实习期结束，就成为了这里的部门经理。

    智云投资，一般大学毕业的本科生都不要的，更别说实习完直接当部门经理了，这种程度的提拔，就算是潜规则都不可能做得这么明显。

    大学的时候，苏糯一直很低调，虽然有些人也知道苏糯家里挺有钱的，但是有钱人多了，再说，如果苏糯家真的特别特别有钱，那也不会来江南大学了。

    结果出了校门，很多人才开始明白，苏糯家是真的不简单。

    天使投资可不是投资个几千几万的，人家都是动不动百万千万的投资。加上智云的规模，如果说苏糯这个部门经理手上有上亿资金的调配资格，一点都不夸张。

    “坐地起价啊，确实有点不厚道。”林迪说这个话的时候，竟然想到了钱来那货，这不是钱来的拿手好戏。

    “是啊，本来都快签约了，结果风云投资跳出来也想要投资，那人家创业者肯定就要开始打自己的小算盘了。”苏糯嘟了嘟嘴。

    精致的西餐，配上一杯葡萄酒，酒过三巡，林迪终于还是开口了。

    “那个，那天不好意思，其实那几天我心情不太好。”

    “哪天？”

    “就是前段时间，你和梦琪，还有张猛来我家的那次。”林迪抬起头。

    眼睛漂亮的人，眼睛是会说话的，当林迪抬起头，正看到苏糯微微歪着头，睁着那双会说话的眼睛看着自己。

    苏糯的清澈的眼睛带着笑意，好像在说，“我都装作不记得了，你还说？”

    林迪楞了一下，随即自嘲的笑了笑，“好吧，不过我要谢谢你给毛毛买的礼物。”

    苏糯脸上依旧保持着微笑，在烛光中，苏糯漂亮的让人有点恍惚。

    “林迪，你跟我这么客气，还拿我当老同学吗？”

    “其实吧，那天是我不好，我不是怀疑你，其实，哎，你别看我平时都是这么说话，但是有的时候一着急，我就有点乱了。”

    一个是因为着急，一个是因为心情不好，总的来说，还是林迪理亏一些，人家毕竟是为了他着急，他却是自己心情不好。

    能够在这种情况下，不但没有责怪林迪，还主动承认自己的过错，也可以看出，苏糯是个大气的女孩。

    误会这东西，说开了，两个人的心情都会特别轻松。

    心情轻松了，两个人聊天也渐渐没有那么疏远了，这话题马上就打开了。

    “哎，林迪，你们新世界游戏真是太让我吃惊了，CS这款游戏简直是神作。”

    “怎么，你个大美女也玩CS？”

    “我是没怎么玩，不是我不喜欢玩，这段时间公司的事情太多了，不过梦琪玩的可来劲了，这几天班都不去上。”

    林迪想到梦琪整天逃班，就为了玩CS，也忍不住笑了起来，“好吧，反正她家也有钱，上不上班也无所谓。她的性格倒的确挺适合玩CS的。”

    所以说感情是需要经常沟通的，经过这么一次“约会”，林迪又看到了以前那个同学聚会上活泼开朗的苏糯。

    临近晚餐结束，服务员将苏糯的外套也拿了过来。

    “服务员，买单。”林迪刚好叫住服务员。

    “先生，一共是2148元。”

    “2000多？”林迪有些诧异，他们两好像没吃多少东西啊。“可以用手机快捷支付吗？我身上没带这么多现金。”

    林迪本来想着，高档高档，1500块钱够了吧，为了以防万一，他还多带了500，就这么准备着，结果还是超了。

    “先生，您可以刷卡，目前我们店还没有来得及安装手机支付。”服务员看了一眼林迪，耐着性子解释。

    卡？林迪很少会带着卡出门。开什么玩笑？没事带着个存了好几亿的卡，不怕丢了吗？

    请人吃饭，钱没带够，这就尴尬了。

    “林迪，我来吧。”苏糯拿出自己的钱包，不过刚一摸腰侧，才发现手边空空的，“哎呀，我包放车上了，车停在公司了。”

    好了，这是要吃霸王餐的节奏啊。

    林迪这个臭潘砍园酝醪途退懔耍还要带着苏糯这个智云投资的大美女一起吃！

    很快，餐厅的经理就过来了。

    跑到这么高档的地方吃霸王餐，这一对小情侣还挺讲究情调的嘛。

    “小李，什么情况。”经理一过来，问服务员小妹。

    “朱经理，这两位客人好像没有带足现金。”

    一开始朱经理听员工说有人吃霸王餐，按理说他已经先入为主了，可是当他看到林迪和苏糯的时候，这种想法又有些动摇了。

    单看苏糯的外套，阿玛雅的，最少也要两三万，围巾，MH的，一万多。

    在这种高档餐厅当经理，他就是靠看衣着打扮来判断客人的身份地位，什么手表皮包腰带，香水高跟鞋，连个眼镜他都能认出来是不是世界名牌，是不是仿的，大概值多少钱。

    至于这位男士，羽绒服，恩？双鸭的？据说是双层鸭绒，超级保暖。不过好一点的也就一千多。

    再看两人的外形，苏糯高贵美丽，林迪相貌平平。

    如果只有林迪一个人，朱经理可以断定对方就是来吃霸王餐的，可是现在有苏糯在，他又不敢肯定了。

    “两个人是一起，应该按照身份高的人来判断。”朱经理想起了自己的判断标准。

    “先生，女士，你们可以使用银行卡支付。”朱经理的态度还是不错的。

    关于刷卡这一点刚才的服务员早就说过了，林迪看了看经理胸前的工作牌，“朱经理你好，我出门一般不带很多现金，也不会带卡，原本我是想如果现金不够，我可以用手机支付，不过你们这里没有手机支付。”

    林迪虽然相貌平平，但是说话的时候不卑不亢，从容自若。

    一开始还有点无视林迪的朱经理有些诧异的看着林迪，这个不起眼的男人气场倒是不输。

    “这样吧。我现在身上有2000块钱，剩下的，”林迪看着朱经理，“我把钱转到你手机上。”

    “先生，我们这里是禁止员工直接收取顾客的钱物的。”

    朱经理这话明显就是骗人的，手机转给他，他帮忙垫付，这算什么收顾客钱物。

    说到底，他就是怕对方是骗子，现在科技那么发达，什么都没干，卡上的钱都会被盗走，更别说加这么个有点可以的人的微信，还要转账。

    这也不行，那也不行，林迪也有点烦了。

    “叔叔，你转给我吧，我帮你付。”突然，一个十五六岁的女孩走到林迪身边。

    这个小女孩林迪有印象，正是刚才在舞台上拉小提琴的那个女孩。

    可是让林迪吃惊的，是这个女孩竟然是个盲人，刚才她在那表演的时候，林迪没有发现，不过现在林迪看到女孩的眼睛虽然看起来与正常人没什么两样，但是目光很呆滞，眼神没有交点，而且她手里还拿着一根导盲棍。

    “秦夕？”朱经理看了看手表，现在已经七点半了，秦夕的小提琴表演时间已经到了。“小李，把小夕这个月的钱结一下。”

    “叔叔，你把钱转给我吧，今天我刚好结工资，有一千多块钱，应该够了。”秦夕是对林迪说的。

    秦夕竟然让林迪转钱？她可是看不到手机上的金额的！

    在这个金钱至上的社会，还有这么单纯的人？

    不知道为什么，林迪突然一阵心痛。

    老天夺走了她的双眼，却给了她如此美丽的心灵。

    “小妹妹，我还没老呢，叫我哥哥就好了。”林迪对秦夕微笑着，“你刚才拉的很好哦。”

    “叔……哥哥，你也会拉小提琴吗？”

    “算会吧，小夕，你是跟谁学的拉琴啊？”

    “哥哥，我，我是跟着我爸爸学的，只不过……”女孩说起爸爸的时候，突然声音低了下去。

    林迪还想问问情况，工作人员已经拿着钱过来了。

    “秦夕，这是你这个月的工资，一共是1100。”

    林迪一听，一个月的工资才1100？这个钱恐怕连服务员都远远不止吧。

    这个时候苏糯也用手臂微微撞了下林迪，看来苏糯也非常不满。

    林迪冷哼一声，暂时没有说话。

    “朱经理，那这个小提琴我可以拿回家继续练吗？”

    “小夕，这个是店里的财产，我们也不能做决定，之前你是压了工资在这里的，现在你领了工资，没有押金恐怕你不能带回家。”朱经理解释道，“要不你先压1000块在这？”

    一千块押金，那么秦夕只能领到100块，给林迪还不够。

    秦夕稍微犹豫了下，“那算了，我先领工资吧，明天我把钱取出来，把押金交给你就好了。”

    说完，秦夕给了林迪两百块钱，“哥哥，这样你就够付钱了。”

    林迪接过钱，拿过秦夕的手机，他刚准备转钱，突然又停了下来。

    “小夕，你学习小提琴的，自己都没有琴吗？”

    “哥哥，我爸爸……生病了，所以……”

    林迪点了点头，他摸了摸秦夕柔顺的头发，“小夕，你爸爸生病以后，你的小提琴是不是没有人教了？”

    小夕没有回答，只是把头低得很低。

    苏糯看到小夕的样子，怪不得小夕十几岁就要出来打工，她要赚钱，为了能练琴，她还要压一部分工资在店里，才能把琴带走。

    即使在这样的逆境中，小夕依旧没有放弃自己的梦想。

    林迪轻轻拍了拍小夕的头，“小夕，今天，哥哥来教你吧。”

    “你教他？”说话的不是别人，正是苏糯，“哎，林迪，你别误人子弟好吗，不行我来给小夕找个老师吧。”

    说完，苏糯微微弯下腰，“小夕，姐姐帮你找个老师好吗？”

    小姑娘却皱着个眉头，“可是我没有钱，我爸爸还在生病，我请不起老师了。”

    “不用钱，我帮你付好了。”苏糯也不会在乎这点钱。

    “姐姐，不用了，我其实自己可以在家练习。”没想到秦夕竟然拒绝了苏糯，看来小夕不仅坚强，而且还很有原则。

    林迪笑着将苏糯挤到一边，“小夕，哥哥是个业余的，所以不需要钱。”说着林迪看了一眼秦夕一直不舍得松手的小提琴，“现在还没有离开他们的店，所以你还可以用这把小提琴对吧？”

    秦夕不知道林迪为什么这么问，她想了下，点了点头。

    “好，那你把小提琴给我用用可以吗？”

    秦夕不在乎钱，但是在乎小提琴，这次她明显犹豫了好一会，林迪也没有催她，只是在安静的等她做决定。

    “好吧，哥哥，你是要拉琴吗？”

    林迪在众人诧异的目光下，接过小提琴。

    “秦夕，我知道你看不见，所以学琴很辛苦吧。”

    就这么一句话，坚强的秦夕眼睛一下子红了。

    这个时候已经不需要回答了，任谁都看得出来，小姑娘不但看不见，还要顶着这么大的压力练琴，她一定有很多辛酸和委屈。

    林迪摸了摸小夕的头，“乖小夕，不哭，哥哥今天破例，为你拉一首曲子，记住，音乐不是用眼睛去看的，是用耳朵，用心去感受的。”

    说罢，林迪走到餐厅中央的微型舞池。

    从第一个音符响起开始。

    低垂着头的秦夕第一时间抬起了头。

    苏糯睁大眼睛看着在舞池中闭着眼睛专心演奏的那个不起眼的男人。

    餐厅经理不可思议的看着这个几乎被他看不起的年轻人。

    周围正在用餐的人们放下了手中的刀叉，默默站了起来，不自觉的被音乐吸引着。

    林迪从来没有在任何人面前展露过自己的音乐才华，但是今天为了秦夕，他破例了，而他演奏的，正是那首在地球上脍炙人口的《卡农》。

正文 第七十八章 不肯消停的玩家

    舞台很小，周围有人工的水池，水流缓缓流淌。

    林迪的手臂优美的画着弧线，让人如痴如醉的音符就如同轻缓的流水，流入在场每一个人的心中。

    不可否认，卡农确实是经典中的经典，在时隔300多年后，这首古典乐曲在地球上依旧可以称霸美国告示牌流行音乐排行榜长达百周以上。很多人也许叫不出曲子的名字，却对旋律非常熟悉。这样流芳百世的经典名曲，由林迪演绎，即使那些不懂古典音乐的客人，也一下子被深深的吸引住了。

    “哎，这个是什么曲子？”有个男人实在忍不住，轻声问他身旁的女伴。

    “嘘！”他的朋友皱着眉头看着他，似乎很反感他打扰了自己欣赏林迪的小提琴独奏。

    随着演奏的继续，卡农也来到了高潮部分。

    林迪的手臂快速优美的控制着琴弓，轻快的音符如同在湖边起舞的五彩蝴蝶，在大厅里跳动。

    而林迪自己也仿佛与音乐融为了一体，他微微闭着眼睛，身体随着节奏的变化，时而轻柔摆动，时而又铿锵有力。

    在琴声中，已经没有人再注意到这个男人是不是很帅，是不是很高，是不是有钱，他们只是无法控制的沉醉在乐曲中。

    当林迪拉完最后一个尾音，深吸了一口气，调整了下情绪才睁开眼睛。

    作为演奏者，林迪更要融入自己的感情，而且他还知道，卡农背后那个伤感的故事，所以才需要调整一下自己的情绪。

    此时，那个小小的微型舞台周围已经被之前正在用餐的顾客围了起来，很多人到现在都还闭着眼睛，他们实在不舍得这个故事就这样结束了，所以还在闭着眼睛回味。

    林迪走出人群，来到前台秦夕面前。

    “小夕，你的手机给你，哥哥已经把钱转给你了，你要不要检查下？”

    秦夕有些呆呆的接过林迪塞过来的手机，“不用了，哥哥……”

    “小夕，回去让你爸爸帮你看下有没有错，千万要记得哦。”林迪笑着拍了拍秦夕的头，“小夕，记住，你的善良，坚强都是无价的，所以，咳咳，好好练琴，希望我们以后还有机会见面，加油！”

    说完，林迪就准备离开餐厅。

    不对啊，总觉得好像忘了什么东西。

    林迪走到一半，皱着眉头回头看了一眼。

    他是忘了，苏糯还傻傻的站在那呢。

    林迪推了推苏糯，“哎，还不走？”

    “哦。”

    林迪和苏糯就这么回去了，他们不知道，在林迪走后，整个餐厅的掌声足足持续了十几分钟。

    这些顾客知道林迪听不到他们的掌声，但是即便如此，他们还要鼓掌，这是对这首不知名曲子，对这名演奏者的致敬。

    直到回到家，秦夕还有点恍惚，她现在满脑子都是刚才的曲子。

    音乐不是用眼睛看，是用耳朵和心去感受，她似乎有些懂了。

    “小夕，回来了？爸爸给你做了点炒饭，快来吃吧。”

    “小夕？”

    “小夕？”从房间外走进来一个四十来岁的中年男人，面容憔悴，身体也很单薄，还略微有些驼背。

    这人正是秦夕的爸爸秦时，“怎么不答话啊？出什么事了？”

    看到女儿好像有点不对劲，秦时急忙走到秦夕面前。

    “哦，爸爸，没事。”秦夕这才回过神。“我就是在想曲子。”

    “哦，那过来吃饭吧。”听秦夕这么说，秦时才稍微放心了点，女儿对音乐比自己当年还要执着，有的时候的确会想某个曲子，某个指法发呆。

    看着秦夕狼吞虎咽的样子，秦时心里有些难受，是自己拖累了女儿。

    “爸，你也吃啊。”

    “爸爸吃过了，够吗？锅里还有。”秦时是吃过了，不过吃的跟秦夕有点不一样，冰箱里还有半个剩下的满头和一小碟咸菜，这个时候秦时竟然有些秦夕看不见，否则按照秦夕的脾气，肯定又要生气了。

    “恩，老爸的炒饭最好吃了，我还要吃一碗。”

    秦时溺爱的看着女儿，这么冷的天出去，回来的又这么晚，肯定饿坏了。

    “对了，爸，今天餐厅发工资了。”秦夕放下筷子，摸到自己的口袋，将九百块钱放在桌上。“我手机上还有200。”说完秦夕将手机也递给秦时。

    “爸，你把手机里的钱转出来吧。”

    “恩。”秦时拿起女儿的手机，进入手机银行。

    账户余额。

    当看到账户上的数字时，秦时瞪大了自己的眼睛。

    这上面哪是200？

    “小夕，这个钱是店里的人给你的？”秦时有点慌了，如果是朱经理给小夕的，那么这个钱肯定是给错了，出了这么大问题，人家不要急死了。

    “不是的，爸爸，在店里的时候，有个哥哥……”小夕将事情的情况跟父亲说了一遍。

    “爸爸，有什么问题吗？”

    此时，秦时已经明白了，这个钱，就是那个秦夕所说的大哥哥故意转给她的。

    那个人最后让秦夕一定要给爸爸检查一遍，而且他还特别说了一句，小夕的善良和坚强是无价的。

    “小夕，你知道那个大哥哥给你转了多少钱？”

    “200啊，我当时就借给他200，他说转给我了。不会……不可能的，那个大哥哥不像坏人。”

    秦时坐到女儿身边，搂住秦夕的肩膀，他的情绪有点激动，“小夕，那个大哥哥当然不是坏人。”说着，秦时的眼泪已经落了下来，这段时间，他已经快要走投无路了，要不是舍不得小夕，也许他早就放弃了。

    “那个大哥哥，给你打了50万。”

    “50万！”小夕瞪大有些无神的眼睛，小手一把捂着自己的嘴。

    坐在出租车里，林迪发现苏糯老是偷偷的瞄自己。

    “干什么！不就拉个琴嘛，你不是也会弹钢琴？”

    见林迪开口，苏糯马上来了兴致，“就是我会弹钢琴所以才知道你拉的多好啊，我的天，你什么时候开始学的拉小提琴啊，我真的……我真的不知道该怎么形容了，你这个水平完全是国家级的，哦，不，说世界级的也不过分。”

    林迪微微笑了笑，“好了，别闹了，可能是突然发挥失常了吧，一会把你送到公司，行吧。”

    林迪最拿手的就是转移话题。

    “哦。”见林迪不想多说这个事，苏糯只能嘟着个嘴，小声嘀咕，“怪不得找不到女朋友。”

    “啊？怪不得什么？”林迪奇怪的看着苏糯。

    “没什么。”苏糯歪着头看着窗外，也不想多说。

    苏糯为人处世是很大气，不过真要是耍起小脾气，也够狠的，这才一转眼就报复回来了。

    切，你不告诉我，我也不告诉你。

    此后的几天，林迪悠闲的很，启梦那边有钱来，据说韩诚非常给力，将整个启梦的网站的后台全部重新优化过，修补了很多系统漏洞。

    而且这家伙还自己写了好几个半自动化程序，一般的程序员用这套程序也可以处理比较简单的突发事件。

    不过韩诚这几天整天缠着钱来要见林迪，这让钱来十分头疼，后来钱来只能仗势欺人：韩诚，我们老大是你想见就能见的吗？你还在考察期，好好工作，表现好了，老大自然会见你。

    “老大到底是不是外星人？”

    钱来没好气的回答：“是！那美克星的！满意了吧，干活去！”

    “那美克星？那不是七龙珠里的？”

    林迪每次看到钱来说起韩诚时那副生无可恋的样子，就觉得好笑。这个贱人也有人能治他了。

    贱人就得憨人治。

    不过林迪也没有完全闲着，在没事逛论坛的时候，他发现除了《it’ylife》是他置顶的意外，近期出现了几个非常火的帖子。

    其中之一就是之前说的那个“老外也玩CS”，这帖子一直很热，楼主每天都在更新，而且更新的内容越来越多。

    这让林迪终于意识到海外市场已经悄悄有起色了。

    在询问过毛毛后，林迪也基本搞清楚了，外国玩家之所以需要用VPN代理连接网站，是因为机房将海外IP屏蔽了，为的是防止DDOS，DOS流量攻击。

    这种东西他也不懂，反正就是，这次需要升级的不是网站，是机房！升级带宽，同时为每台服务器添加物理防火墙。

    另外外国玩家的支付问题解决起来也不难，只要以新世界游戏公司的名义在国外开户，同时增加国外第三方支付方式就可以了。

    在系统的帮助下，在国外开户估计也是分分钟的事情，不过林迪并没有着急开发海外市场。

    “算了，先让他们等一等，我现在要攒钱开游戏中心，还要尽快在其他城市开分店，只有网吧的规模起来了，才好进行下一步。”

    除了这个帖子长期在论坛前列外，还有几个视频帖子也很火。

    “半条命最新视频”

    “华夏第一枪神最新游戏视频”

    “AK王子爆头集锦”

    第一个视频是叫半条命，但肯定不是真的“半条命”，那可是林迪的ID，这个ID只出现在《it’sylife》视频里过。

    果然视频里的半条命的ID前后都有一个星号，这个玩家要么是林迪的粉丝，要么就是投机取巧骗点击的。

    “俄罗斯方块顶级高手狙击手再战CS，告诉你AWP是这么用的”

    看到这个视频贴，林迪点了进去。

    从CS上线到现在，也有近一个月了，没想到这么快，就有人发掘出了“甩狙”的用法。

    这个人不是别人，就是和林迪交过手的“狙击手”。

    甩狙，是第一代狙神JohnnyR率先使用的一种用狙技巧，可以说，自从甩狙出现后，开抢速度超慢，移动速度超慢的狙击枪就成了CS里最危险，也是最热门的武器。

    在用狙的四个阶段“甩，等，跳，盲”中，甩狙为什么排在第一，因为甩狙是所有技巧的基础。

    等狙，顾名思义，就是蹲守一个点，一旦有敌人闪现出来，第一时间一枪毙命，等狙为什么难，因为对手可能是跑出来的，也可能是跳出来的，可能是站着出来的，也可能是蹲着出来的，可能直接冲出来，也可能探个身就缩回去。总之要面临的情况太多了，而一个用狙的超级高手，不管你是怎么出来的，只要露脸，必死。

    相应的，跳狙算是可以与等狙匹敌的技术，CS的老玩家都知道，CS的跳跃是可以在空中转向的，而这个转向，就是躲避对面占得先机，正在等狙玩家的唯一机会，同时，在躲避过对方的狙击后，跳跃临近落地时，一枪带走对手。

    至于盲狙，就不用多说了，不开镜开枪。

    “没想到狙击手也玩CS，而且悟性还是这么高，这么快就领悟了甩狙。”林迪看着视频里的精彩集锦，“甩狙一出现，估计会引起不小的轰动。”

    林迪正在感叹这个世界玩家的悟性，一大波崭新的帖子跟商量好了似的刷了出来。

    “Z市的玩家你们好，我是C市的谈笑风云，据说俄罗斯方块你们冲到我们战神殿了，弱弱的问一声，那种小儿科游戏那么牛逼，可是CS你们真的就没有一个能打的？”

    “Z市的玩家你们好，我是C市的横刀立马33，弱弱的问一声，你们C市的CS为什么这么菜？”

    “Z市的玩家你们好，我是C市的杀你萌萌哒，弱弱的说一句，我们是来虐菜的。”

    “Z市的玩家你们好，我是C市的绝对王者，战网房间77148，5对5，请你们的高手来吧，否则你们只有被血洗的份。我们在抖抖直播平台传承直播，早上10点到晚上11点，只接受战网排名一万名以内的C市选手，密码666666。”

    林迪看到这几个帖子，微微皱眉。

    “玩家还真是不肯消停啊，这又是要搞事情啊。”

正文 第七十九章 退伍老兵

    反正没事，林迪干脆就去抖抖直播平台看看情况。

    林迪没有抖抖直播平台的网址，不过他保存了小魅直播间的地址，直接点击收藏夹，小魅竟然还在直播。

    而她的游戏画面竟然就是反恐精英。

    看来小魅还是非常有头脑的主播，照这样下去，估计小魅会成为一个专业的游戏主播。

    “哎呀，怎么这么讨厌，这样都能被爆头。”小魅气得直跺脚。

    人物挂了，小魅自然少不了跟网友聊会天。

    “为什么喜欢用警察？因为M4好用啊，AK我真的用不了，你们说看到敌人，谁还有工夫在那一发子弹一发子弹的点射啊，肯定啪啪啪啪啪的开枪啊，所以我只能用M4，而且M4很帅啊，特别装上消音器，枪管很长，特别有型。”

    “哎呀，你们讨不讨厌，我说枪管很长，不是我喜欢长。”

    “我也不是喜欢短，哎呀，烦死你们了，你们思想怎么这么龌蹉！不跟你们玩了。”

    小魅一阵撒娇，屏幕马上被礼物刷屏了。

    作为一个老司机，林迪都不用看弹幕，就知道网友们在说什么猥琐的话题，不过小魅撒娇的时候还的确挺可爱的。

    “又在直播我的游戏，好吧，也是缘分。”林迪随便点了几架飞机，刷了出去。

    屏幕这头，小魅看到有人刷飞机，有些激动，飞机可是抖抖最贵的礼物，这好几架，她今天的收入肯定有好几万了。

    但是当看到这个人的ID后，小魅又皱起了眉头。

    游客75341？又是游客？而且刷完礼物又走了？

    这让小魅一下子就想起几个月前的那个游客。

    虽然这次对方只刷了4架飞机，但是这个人的行事作风，跟以前那个游客土豪一模一样。

    “难道又是他？”小魅默默记下了对方这次ID，她这次张了心眼了，“到时候找抖抖平台的问问。”

    林迪打赏只是看小魅在直播自己的游戏，当然小魅也的确挺可爱的，不过这不是重点。直播他的游戏才是重点。

    他没指望让谁记住他，他直接去了10467号房间。

    一进房间，林迪看到观看人数都吓了一跳，刚才小魅的观看人数有4万多人，今天不是周末，能有这个数量的观众，说明小魅的粉丝比之前又多了不少。

    可是这个房间，竟然有11万观众。

    画面里，正是CS的对战画面。

    林迪看了一下比分，8比2，领先的正是C市的那几个。

    在击杀菜单里，林迪发现，在论坛里说话的那几个战绩其实都一般，一直排在第一名的，反而是个没见过的ID，叫“退伍老兵”，他现在的战绩是14杀2死。

    这个战绩，在一群击杀和被杀数字十分相近的人群中，显得特别显眼。

    双方的比赛也不像地球上职业比赛那么正规，两队一开始选择了阵营就没有换过，C市是警察，Z市是土匪。

    第十一局，林迪将视角锁定在“退伍老兵”的视角。

    比赛一开始，退伍老兵一个人直接冲向B点，其他四名队友全部去A点，他们也不冲，就在A大道，A平台，A小道防守。

    林迪微微点头，看来这五个人已经懂得使用一些战术了，CS比赛，不是看谁杀的多，任务的主线可是埋放炸药包的攻防战。

    作为防守方的警察，完全没必要冲的那么猛。

    在经过中门的时候，退伍老兵拿起了自己的AWP，快速开镜瞄了一眼中门地方的动静，发现没人后，直接往B点冲。

    冲入B点，退伍老兵跳上B洞对面的箱子堆里，埋伏了起来。

    这个位置，是狙击手防守B点最经常埋伏的位置。

    对方中门没人，那么他们要么全部冲了A点，要么全部冲了B点，A点有自己的四位队友，对方暂时拿不下来，如果冲B点，那就要看他的了。

    不多时，从B洞里扔出来一个闪光弹，退伍军人往旁边一闪，利用旁边的箱子阻挡了闪光弹的白屏效果。他的屏幕稍微白了一点，但是并不影响视野。

    果然，在闪光弹开路后，B洞有人冲出来了。

    嘭。

    退伍老兵狙杀了枪王之王。

    在狙声响起的同时，对面又有两个人冲了出来。

    这个时间绝对是冲出来的最好时机，因为狙击枪装弹慢，而且还要开镜，在狙击枪开完一枪后，一般新人可能就蒙了，其实这个时候正是狙击手最薄弱的时候，看来Z市的这两个玩家水平也还可以。

    嘭。

    退伍老兵狙杀了“手雷爆头”。

    啪啪啪，三声沙漠之鹰的枪声响起。

    退伍老兵爆头了“黑手党老大的男人”。

    好吧，这个玩家的ID挺贱的。

    一人瞬间击杀3人，而且对方还没有攻占B点，Z市的几个玩家怕是危险了。

    没过多久，另外两个人同时从B门冲了进来，而此时，退伍老兵早已经转移了位置，他正藏在B洞，相当于和Z市玩家换了个位置。

    嘭，退伍老兵狙杀了“大狙神”。

    啪啪啪，退伍老兵爆头了“你的肥皂我捡定了”。

    如果有配音的话，林迪真想给退伍老兵来个“五杀”的配音。

    有退伍老兵这样的高手，后面的比赛已经没有悬念了。

    林迪打开弹幕，一大波弹幕一下子刷了出来。

    “太强了，这个退伍老兵是不是真的是个军人，这枪法，这意识，太强了。”

    “我觉得退伍老兵的技术完全不输那个“半条命”，半条命的视频都是剪辑的，说不定还要找演员，可是退伍老兵，好几场了，都是一挑几！”

    “为什么狙击枪在退伍老兵手上就这么厉害，在我手上，连刀子都不如。”

    “你们看到退伍老兵甩枪了没有？刚才那个人一出现，立马被狙了，我注意了下，老兵的狙是在摆动的同时开枪的。”

    “是不是游戏默认在甩头开枪的时候，击中概率就提升了？”

    当然也有不少人在叫板Z市玩家。

    “Z市的，你们当初玩俄罗斯方块那么早，现在CS一起上线的，你们怎么就不行了呢？叫那个钢琴手再来啊！”

    “你不是搞笑嘛，钢琴手是弹琴用的，这种男人的游戏，他哪玩得起来。”

    对于C市的挑衅，Z市玩家当然也不甘示弱。

    “退伍老兵是你爸爸，这么急着跪舔。”

    “还跟半条命比？半条命穿墙爆头看过吗？无知。”

    “这游戏什么时候也搞个城市PK，到时候咱们再来比划比划。”

    看到满屏幕的谩骂，林迪微微摇了摇头。

    果然城市pk赛也是有利有弊的。

    他不反对玩家之间有竞争，也不怕玩家之间有火药味，但是现在出现，还太早了点。

    别到时候游戏还没有完全传播开，就落下一个不好的名声。

    林迪看了看手机，现在九点多。

    他直接进入了游戏，随便改了个名字，就进入了战网房间77148。

    虽然C市的房间是设置了筛选条件的，不过林迪的账号是不会被任何条件过滤掉的。

    一进房间，林迪在公屏里就打字了。

    “能把直播关了吗？”

    谈笑风云：怎么？怕输了丢人？

    无聊奶爸：这样吧，我们就打一局，我输了，你们可以把视频发到网上，我赢了，你们就必须把视频录像删除，另外，撤销在论坛上挑衅言论。

    横刀立马33：怎么，你是网站的工作人员？还管这个？

    无聊奶爸：我是Z市的，我只是觉得你们这样不好，一个游戏而已，有竞技性是好的，但是没必要这么嚣张。

    绝对王者：当初你们Z市的在论坛可没有少嘲讽我们，现在有新游戏了，我们嘲讽你就看不过眼了？

    无聊奶爸：退伍老兵，给个答复，同意就直接开始，不同意我就走了。

    林迪也懒得多费口舌，直接跳过了其他人，这里技术最好的无疑就是退伍老兵，他肯定是这群人的老大。

    几十秒后，退伍老兵说话了：可以，你叫上你的人吧，横刀，你把直播先关了，找点其他人的比赛转播下，另外把这个人说的段话截图发上去，说一会把游戏录像发上去。

    林迪看着屏幕微微一笑，这个退伍老兵，其实还挺有商业头脑的。

    只要把他们的聊天记录发上去，那些观看直播的观众反而会有强烈的好奇心。

    过了一会，横刀立马33：抖抖那边说好了。

    退伍老兵：奶爸，你的人呢，这边好了。

    无聊奶爸：我就一个人。

    退伍老兵：你是要单挑？

    无聊奶爸：随便吧。

    随便？这随便的意思是不是说，单挑也可以，他一对五也可以？

    绝对王者：你还真是嚣张啊！

    退伍老兵：有意思！

    无聊奶爸：刚好也让你们知道，我让你们关直播，删帖子，也是为了你们好。

    退伍老兵：好，可以，我真想看看你是不是真这么厉害，还是只有一张嘴！横刀，你们转观战。

    退伍老兵也很有傲气，选择了跟无聊奶爸单挑。

    比赛进入载入画面。

    C市碧朗居小区，一个二十多岁的年轻人正坐在电脑前，抽着烟，翘着二郎腿，悠哉悠哉的看着屏幕上的载入画面。

    “这奶爸，真是带娃带糊涂了，还要一个打我们五个？他恐怕还不知道退伍老兵原来是干什么的吧。”

    正说着，他的手机突然响了。

    “哎，曹军，抖抖那边的观众疯了，都嚷着要看比赛！”

    曹军皱着眉头，“蓝心，老大不是说了，关掉直播。”

    “可是观众说不给看直播就要取消收藏，还要几个土豪说给直播就刷礼物。”

    “嘶~”曹军一听土豪要刷礼物，坚定的心思一下子就动摇了。

    “曹军，要不就直播吧，到时候就说这边出了点技术故障，没能关闭直播，再说了，一个奶爸还能怎么样？你觉得他真能打得过你老大？既然视频早晚要放出来，不如现在就直接直播，我们人气高了，钱赚到了比什么都重要！”

    曹军这心里煎熬的，钱就在面前，老大的话也在面前，要哪个？

    “该死！算了，你们自己决定吧。”曹军这话已经很明显了，“那个，到时候给我老大多一点，他需要钱！”

    “知道了，你放心吧。”

    抖抖直播平台，10467。

    画面一下子切换到了CS的比赛现场。

    两个身影在A大道相遇，刚一个照面，画面的右上角，立马显示了一排字。

    无聊奶爸USP（CT专用手枪，售价500）爆头退伍老兵。

    看到这一幕，曹军一下子从凳子上坐了起来，“不会吧，这他么的什么奶爸！”

正文 第八十章 游戏中心选址

    就算退伍老兵很强，不过遇到林迪，他也只有被虐的份。

    没办法，反恐精英才上线一个月，再厉害的玩家，在林迪面前也就是菜鸟吧。

    本着中国乒乓球不打对手11比0的原则，林迪最后也放了一把水，最后的比分定格在11比1。

    游戏结束，林地打了一排字出去，“论坛的帖子你叫人删一下。”

    过了一会，退伍老兵回了一句，“会删的。”

    林迪见对方已经答应，也没有多说，直接退出了游戏。

    退伍老兵给人的感觉并不像他的队友那么嚣张，以他的技术，大概虐战网90的玩家都不过分，这样的高手被林迪血虐，竟然没有多废一句话。

    林迪关掉电脑，想起这个退伍老兵，摇了摇头，“性格还挺沉稳的，也有些商业头脑，怎么会跟那些人一起在论坛挑事？”

    想了一会，林迪也想不通。“算了，希望他会把帖子删了吧。”

    林迪肯定不知道退伍老兵也是被人坑了。

    退出游戏的时候已经是九点多了，林迪抓住正在床上窜来窜去的毛毛。

    小家伙“长大”一点以后，好像没有以前那么能睡了。

    “毛毛！你能消停会吗？这都几点了，我给你洗脸，准备睡觉。”

    毛毛长大归长大，不过还是被林迪一只手抓在前胸，两只雪白的小爪子搭在林迪的手背上，瞪着个大眼睛，“毛毛不要睡，毛毛要玩！”

    “玩你个头。”林迪也不管毛毛愿不愿意，拎着小家伙去了卫生间。

    ……………………

    晚上十点半，C市碧朗居小区，曹军有些坐立不安。

    老大知道了他们没有听他的，还是在抖抖直播了比赛，说打车过来，算算时间，差不多应该要到了。

    果然，没两分钟，门外有人敲门了。

    曹军犹豫了下，最后还是走到门口，把门打开。

    “老大……”

    “曹军，我问你，直播的事你知道？”

    门口站着一个三十岁左右的男人，男人个子一米七五左右，利落的短发，五官仔细看应该还是挺帅气的，不过由于脸色有些蜡黄，脸颊消瘦的凹陷了下去，所以也说不上多帅。

    不过此时他双眼却炯炯有神，正死死瞪着曹军。

    曹军知道，老大生气了，平时老大都是叫自己“军子”，可刚才，他叫了自己全名。加上老大那能杀死人的眼光，大冷天的，他还是觉得背心在冒汗。

    本来曹军还想说是那边出了故障什么的，可是看着老大的眼睛时，曹军还是放弃了，过了半天，曹军点了点头。

    “老大，你听我说……”

    话还没说完，一股巨大的冲击力撞在曹军的脸上，曹军略有些瘦弱的身体一下子倒飞出去，撞到客厅的餐桌，人和桌子一起摔在地上。

    “没想到，连你都骗我！”男人低吼着咆哮着。

    “老大！”曹军摸了摸嘴角，一手鲜血。

    “别叫我老大！我楚峰没有你这样的兄弟！他们才是！”男人看起来怒气未消。

    可是看到楚峰愤怒的表情里，还带着一丝痛苦。

    越是将兄弟情看得重的人，被兄弟背叛时才会这么痛苦。

    楚峰闭上眼睛，嘴唇微动。

    “这一拳，我们两兄弟情尽！”

    “老大！”曹军不顾散了架似的身体，挣扎着站了起来。

    楚峰没有理会曹军，直接转身。

    曹军赶紧追了出去，“老大！老大！楚峰！你够了没有！你难道没有收到钱！”

    见楚峰一直不肯停下来，曹军也急了，什么话都说出来了。

    他们在新世界游戏论坛发帖嘲讽，在抖抖直播，不就是为钱？

    楚峰果然停了下来。

    曹军追了过去，“他们看中你的技术，通过在论坛上的引战帖炒作，就是为了吸引大量观众去看直播，有人看直播，打赏的人就多了，那赚的钱就多了啊！”

    “大哥，我知道你仗义，为了二哥，你帮他去GX省追债，把人打伤进去了三年，为了二哥，你把自己的房子卖了，把所有的积蓄拿出来，发给他手下的那些工人。”

    “大哥，现在的世道已经不一样了，欠债还钱天经地义？别逗了，你跑了那么多地方，要了多少钱回来？再说你把员工的工资发了，已经够仁义了，为什么你还要帮二哥还对公欠款？那可不是几十万啊！你看看你这几年把自己累成什么样了，你身上还有一点点最强兵王的样子吗？”

    曹军看着楚峰的背影，这个昔日另所有敌人闻风丧胆的钢铁般的男人，此时的背影竟然微微有些弯曲。

    敌人无法击败这个男人，只有命运可以，而这样的命运，却是楚峰自己选择的。

    楚峰缓缓仰起头。

    “风子帮我挡过子弹。”

    “挡过子弹，挡过子弹！这个话你已经跟我说了一千遍了！好，就算二哥为了你烙下终身残疾，可是他退伍以后，你帮他联系了那么多业务，他已经赚了很多了。就算他最后破产了，那也是他经营不善，不是还有人欠二哥钱嘛，人家不肯还，那我们也不还，等人家还了，我们再还……”

    “风子已经死了！”没等曹军说完，楚峰转过头，他的眼中，藏着无尽的痛苦，“不是他经营不善，他是为我死的！“

    ”我要让风子不欠任何人东西！”

    说完，楚峰再不停留，加快脚步，离开了曹军的住处。

    ……………………

    第二天，林迪特意去论坛看了看，那两个帖子已经没有了。

    “恩？还挺守信用的嘛。”林迪笑了笑。

    不过另外一个比较热的视频帖子一下子引起了林迪在注意。

    “神秘高手教退伍老兵做人，有视频！”

    一看题目，林迪就觉得这个帖子可能跟自己有关，打开一看，果然，这不正是自己昨天跟退伍老兵打的比赛嘛。

    视频是录制的抖抖直播平台的直播画面，视频右下角还有抖抖直播的台标。

    “靠！刚说他守信用！”林迪暗骂一句，还好自己改了ID，不然用半条命的话，估计玩家要说开发商欺负人了。

    “人与人之间最基本的信任呢？”

    林迪留了一手，所以也不是很怕视频曝光，不过被人欺骗还是挺让人不爽的。

    正在考虑要不要把退伍老兵那几个人的号封了的时候，林迪的手机突然响起来了，林迪低头一看，竟然是冯书记的。

    “喂，冯书记。”

    “小林啊，地方我给你找到了，我让小唐带你去看看，我这边事情比较多，就不过去了。”

    不愧是冯书记啊，这办事效率，在市中心找到合适的地方，难度可不小啊。

    “冯书记，太感谢您了。”

    “哈哈哈，小林，我看得出来，你跟那些当面一套背后一套，眼里只有钱的商人不同，你是真正有抱负的，你是要做事的。说实话，帮你找房子这个事还是有很大阻力的，不过我还是给你办成了。“

    给高帽子，然后再说办事有难度，林地心里暗叫不好，冯书记后面的话肯定不是什么好话。

    果然。

    ”我只有一个条件！“

    “您说。”林地也有点无奈，处处是套路啊。

    冯书记就说了四个字。

    “游戏名市。”

    林迪此时也忍不住笑了起来，钱来这家伙，还真是一下就抓住了冯国平的命门了啊。

    林迪也只回答了一个字，“好！”

    下午，林迪就接到了一个陌生电话，他只知道冯书记说叫个叫小唐的人带他去看地方，也不知道这个小唐是什么职位，电话是多少，甚至是男是女，他都不知道。

    “喂，是林总吗？”电话那头一个很干净的声音响起。

    是个女孩！

    “是的，您是？”

    “我是唐荷，冯书记让我来带你去看看市中心的停车场。”

    “停车场？”林迪微微郁闷，这就是冯书记给他找的地方？冯书记是不是搞错了啊。游戏中心又不是游乐场，哪有露天的。

    “林总，我还有五分钟到你家。”唐荷的话打断了林迪胡思乱想。

    林迪也只能暂时放下疑虑，“你知道我家？”

    对方没有回答，开车打电话有的时候还是有点不方便的。“林总，我先挂了，到了我再打你电话。”说完，对方挂断了电话。

    没多久，就有人敲门了。

    林迪一开门，一个亭亭玉立的大美女正站在门口。

    然而，两个人“初次”见面，却双双一副怪异的表情。

    “是你！”

    “是你！”

    几个月前，林迪带着毛毛去屏山公园玩，有个女人带着自己的侄子也在那玩，后来对方看到毛毛后，非常喜欢，还说希望林迪将毛毛卖给她，并留了电话号码。

    林迪压根就没打算卖毛毛，所以也没打电话给她，连她的号码早就不知道丢到哪去了。

    开什么玩笑，他怎么可能卖掉毛毛。就算林迪真的要卖，对方应该给多少钱才能让林迪动心？

    这个女人，现在正站在林迪面前。

    “我说呢，唐荷这个名字我总觉得很熟悉，可是就是想不起来。”林地笑了笑，来接待自己的是个大美女，还是件挺愉快的事的。

    “毛毛在吗？”唐荷第一个想到的就是毛毛。

    “在屋里玩呢。”

    “我能进去看看吗？”

    林迪点了点头。

    结果唐荷一下子就冲到房间里。

    毛毛跟毛绒球玩了好久，现在累了，正在懒懒的伸着懒腰。

    “毛毛！想死姐姐了！哇，好可爱！”

    随随便便伸个懒腰，都能让美女疯狂，好吧，毛毛比林地牛逼多了。

    对于这种场面，林迪已经习惯了，不过林迪还是有点嫉妒的。

    一阵熟悉的花痴场面后，林迪在一旁干咳了几声，“咳咳，那个，唐荷，要不我们改天再去看停车场？”

    “哎呀！我都忘了正事了，舅舅知道要骂我了。”唐荷一拍脑门。

    “舅舅？”

    跟毛毛玩的兴起，唐荷也一时忘了自己是在一个不熟悉的人家里，所以才说漏了嘴。

    “啊，没什么，走吧。”

    有的时候，林迪总是在想，毛毛说起来是什么系统精灵，可是她最大的作用，其实就是可以瞬间拉近美女与自己的距离。

    加上两个人能第二次见面，也是有缘分的，唐荷和林迪也没有那么生分了。

    “哎，林总，你怎么就住在车库里啊？”

    “咳咳，创业嘛，就艰苦点。”

    “我听冯书记说你是搞游戏的，搞什么游戏的啊。”

    “小游戏吧。”目前上线的游戏，在游戏产业蓬勃发展的地球，的确还都是小游戏。

    看来冯书记应该没有跟唐荷相信说林迪的情况。

    Z市虽然只是个三线城市，但是三线城市的市中心也是寸土寸金，如果不是急需要钱，人家谁会卖房子啊，把房产出租出去，什么都不用干，稳稳的拿租金，也够很多人一辈子富足了。没人愿意卖房子，就算冯书记代表的是政附，可也不能强买强卖啊。

    所以冯书记就把目光放在了停车场上。

    在Z市的市中心，有一个城市客厅广场，也算是Z市的一张城市名片，市民可以在这里散散步，滑滑滑板，跳跳广场舞，占地挺大的。在城市客厅旁，就有这么一个停车场，在市中心停车，困难程度可想而知，而这个停车场的作用，就是为市民解决停车难题。

    停车场占地2700平米，位置很好，就在主干道旁，一侧是城市客厅，周围都是商业区。

    看了看环境，林迪微微吸了一口气，“嘶，冯书记是给我地方让我自己建啊！可是我把这停车场占了，市民不是要骂我了？”

    唐荷说到工作也收起刚才的少女心，看起来颇为专业，“林总，是让市民骂你，还是夸你，这就要看你怎么做了。”

    林迪有点诧异的看着这个刚才还跟邻家女孩差不多的漂亮女人，“唐荷，有什么建议吗？”

    “林总，我只是来带你看地方的，建议什么的可没有。”唐荷笑得很职业。

    “好吧。”

    对于自己建造游戏中心，林迪并不担心，系统连装修都有，估计造楼这种配套服务也不会少，在询问过毛毛后，林迪也得到了确切的答案。

    “爸比要建什么样的楼啊？我这里有极简型，简约型……”

    “行行行，打住，你那个什么豪华装修都要好几十个亿，建楼岂不是更贵，算了，你老爸是个穷人，我要极简的。”

    就算是极简，可是想想游戏城的“极简”装修，林地并不担心大楼会很丑。

    地址有了，闲了一段时间的林地终于又要忙起来了。

    林迪也通知钱来，让他准备其他相关事项。

    而钱来第一件事做的就是提前招聘。

    招聘网上，城市论坛前来都发了招聘信息。

    网络上有，现实中也有。钱来买了周六的招聘会的招聘位，还邀请了林迪一起去，美其名曰，看美女！

    好吧，这个借口是有吸引力的，况且林迪也闲，去看看就去看看。

    况且，林迪也知道，钱来不但喊了自己，也把黄颖叫上了，他一个人实在有点忙不过来。

    新世界游戏招聘？谁都知道，虽然新世界游戏对应聘者的要求很高，但是有一句话说的好，”一入新世界，车房两三年。“

正文 第八十一章 特别的应聘者

    招聘会市早上七点半开始，早上六点四十，钱来就开车来接林迪了。

    黄颖自己有车，她们家离Z市人才中心也近，所以就自己先去会场，顺便提前布置一下招聘位。

    七点十分，林迪和钱来来到了Z市人才中心。

    来到门前，林迪停下来看着这栋白色的建筑，他的记忆对这里并不陌生，半年前，他还经常出入这里，只不过那时候的他，胸前没有挂着招聘厂商的胸牌。

    三流大学，貌不惊人，专业是市场经济管理，说起来是挺好听的，市场经济管理，这不是做领导的料吗？可是说白了，也是最没用的专业，什么工作经验都没有，人家就把你招进去管理？

    可以说，那时候的林迪在这里是处处碰壁。

    没想到半年不到，林迪已经摇身一变，成为了招聘者。

    “老大，怎么？触景生情了？”钱来在旁边看着有些出神的林迪，“走吧，以后老大的路还长着呢。”

    林迪笑了笑，“嗯，走吧。”

    新世界游戏的招聘位在比较靠里面的位置，不过这倒没什么，这里又不是卖东西，那些应聘者也不可能看几家就走了，肯定要大致跑个遍，该投的简历都投了才会走。

    不过夸张的是，钱来竟然直接包了五个招聘位，拼成新世界游戏的招聘位。

    “你要怎么大地方干嘛，我们就三个人。”

    “没办法，老大，我们新世界游戏就是这么霸气，别说这么大地方很可能还是会不够，就算到时候空着，那也是我们乐意。”钱来一副贱贱的傲娇样。

    钱来这话虽然是玩笑话，不过也有些道理，大公司就是要有大公司的样子，别人一个展台，我们就要五个。

    两人一边瞎聊，一边走到正在拉纸质广告的黄颖。新世界游戏展位背墙上市有LED灯箱的，不过一条一条的显示招聘信息还没有一大涨广告来的直观，所以黄颖又弄了这么个纸质广告牌。

    “林总，钱总，你们到了啊。”黄颖发觉身后有人，看到是两个老板，赶紧放下手上的事。

    “辛苦了，这么早就来了。”林迪说完，发现广告单还挺大的，也去帮黄颖弄广告。

    “林总，还是我来吧，您坐在那歇会。”

    “没事。”

    七点半，当人才市场的大门正式对外开放的时候，好家伙，这场面跟春运买火车票一样，黑压压的一群人就涌了进来。

    三月的招聘会，算是节后招聘和应聘的高峰期，而且现在世界人口急剧膨胀，失业率一路盘升，能找到一份好工作对很多人来说，是非常重要的。

    林迪三人此时也坐在了座位上，他们现在只是初审，将比较符合条件的简历留下来，然后再电话通知应聘者去新世界游戏城参加笔试和终审。

    蜂拥而入的人群在一排排招聘位间流动。

    当人群的“龙头”游荡到新世界游戏展位前十几米的时候，场面迅速失控了。

    “在这呢！快，三子！快，新世界游戏！”

    林迪老远的就看到两个小伙子一边嚷嚷着，一边超过众人，朝这边飞奔过来。

    林迪微微皱眉，大兄弟，你眼尖腿快是可以的，可是你这么大声音嚷嚷，这不是让其他人都听到了。

    果然，之前还如闲庭信步的人群，一下子开始骚动起来。

    “新世界在哪？我今天就是奔着它来的！”

    “哎呀，这些男生疯了吗？新世界不是招服务员！”

    “你傻啊，新世界也招男服务员，不过比较少，快，别墨迹了！马上没位置了。”

    看着狂奔向新世界游戏展位的人群，林迪突然有种面对兽群的感觉。

    旁边一个“凯比思机械制造”展位的两个负责招聘的人看到这架势，又看了看旁边的新世界游戏，脸上阴一阵晴一阵。

    “要不要这么夸张？”一个年轻一点的工作人员皱着个眉头，语气中满是酸味。

    另一个人中年男人冷哼一声，“有什么了不起的，他们招聘的是服务员和保安，对专业没有限制，而且据说工资挺高的，Z市也就是个三线城市，真正优秀的专业人才都往大城市跑了，剩下的要么是恋家，要么就是学校，专业没有竞争力，现在看到这么个工作机会，当然都跟疯了似的。”

    “嗯，张总一下子就分析得这么透彻。”

    看来这两个人是上下级关系，一个人管另一个叫张总。

    “张总，您知道他们那边的工资是多少嘛？”

    “他们的牌子上不是写着呢嘛，底薪八百。八千？还有提成？同城游戏城最低收入是15000？”中年人男一边探着头看新世界游戏的纸质广告，这越看越是心惊。“靠，真的假的啊，一个服务员拿这么多？比我还高？”

    林迪他们当然听不到张总的感慨，一瞬间，他们的展台已经被围了个水泄不通。

    黄颖看着乱哄哄的人群，站起来，对所有人大声喊道，“都排好队，不排队的，直接pass！”

    林迪微微有些诧异的看了黄颖一眼，这个有些娇小的女孩，发起火来还挺有气势的。

    钱来用胳膊肘捅了捅林迪，“老大，我眼光可以吧。”

    要不是这么多人在，林迪真想一巴掌上去，这家伙，不犯贱就浑身难受。

    果然，在黄颖的威慑下，应聘者很快就拍成了三排。

    他们也不知道新世界游戏是怎么面试的，既然有三个主考官，那就排成三排好了。

    林迪也是一头黑线。他侧过身对黄颖和钱来说，“算了，也别为难这些年轻人了，我们三个分别面试吧，他们还要抓紧时间去其他单位看看。”

    林迪说完这段话，有几个机灵的家伙瞬间从黄颖的队伍换到了林迪那边。

    一看林迪就是那种“善良好说话”的领导，在他那边面试，说不定进入复试的机会能大一点。

    老大发话，钱来和黄颖当然没意见，于是面试正式开始了。

    “领导，您好，我叫夏玲，2017年毕业于江南大学公共事业管理专业，在大学期间……”

    林迪看着眼前这个长相甜美的女孩，这个开场白，好像跟以前自己的差不多啊。

    “夏玲，别紧张。”林迪摆了摆手。

    夏玲有些羞涩的笑了笑，“领导，我实在是很希望能进入新世界游戏，所以会有点紧张。”

    林迪点了点头，“我们公司的游戏玩过吗？”

    “玩过，俄罗斯方块，还有打僵尸那个。”夏玲一说起游戏，马上来精神了，“哦，对了，不知道新世界游戏网和新世界游戏城是不是一家。”

    林迪点了点头，“好了，简历上留了联系方式吧。”

    女孩点了点头。

    “好吧，那你回家等通知吧，如果进入复试，我们会在七个工作日打电话给你。”

    “那个，领导，这样就好了？”

    林迪有些奇怪的看着女孩，“那不然呢？”

    “可是您还没有问我特长什么的呢。还有在学校期间，担任过什么职务，得到过什么奖励。”

    林迪笑了笑，“我们是招聘服务员，用不着那么多要求。”

    “那个，领导，我有机会进入复试吗？”

    “等通知吧，下一个。”林迪没有再多说什么。

    看到女孩犹犹豫豫的离开，一旁的钱来凑过来低声问，“老大，刚才那个怎么样？”

    林迪摇摇头。

    游戏城里一直在播放游戏网的广告，如果连两家是不是一家都推断不出来，说明最基本的逻辑能力都有待提高，另外，游戏城目前只有两款游戏，一款彩京，一款死亡之屋，嘴上说十分希望进入新世界游戏，你说你不知道游戏名字，上网搜一下总可以吧，这都懒得去做，至少就不够敬业。

    光长得漂亮可远远不够，再说，林迪也不是没见过顶尖的美女，苏诺，白梦琪，还有那个唐荷都可以说是美女中的极品了。

    面试了二十几个应聘者，林迪抬头看了看，展位前的队伍似乎比之前更长了。

    这尼玛，招聘也是件体力活啊，看看隔壁的展位，门前麻雀两三只，招聘者轻松的聊聊天，多自在。

    林迪又看了一眼隔壁钱来，他刚好在面试一个女孩。

    “钱总您好，我叫徐芝雨，钱总，我看您非常辛苦，要面试这么多人，我就不说那么多开场白了，反正我是全日制本科毕业，身高165，五官端正，身材匀称，性格开朗活泼，情商还挺高，一般的顾客应该都可以应付。”

    钱来微微抬起头，这小丫头一上来就是奔着钱来去的，介绍也是针对新世界游戏的招聘要求，知道游戏城的负责人姓钱，仔细看过招聘要求，说明是认真做过功课的。

    同时说自己“五官端正，身材匀称，情商还挺高”其实还有点小幽默，这个自我介绍比之前那些一板一眼的介绍有点意思。

    “嗯，情商是不错，等通知吧。”

    如果要是人少，钱来还会跟她多聊聊，可是面对后面长长的队伍，钱来也不想多浪费时间。

    不过他将徐芝雨的简历上画了个星号，垫在一大叠简历后面。

    中午林迪他们连饭都没有吃，直接面试到了下午四点，新世界游戏的面试队伍还有一大溜。

    这个时候林迪就想到了，果然钱来是个奸商，这货明明是说来看美女的，结果美女是见了不少，但是，哎，真他么的累啊。

    林迪摇了摇头，又PASS了一个女生。

    “下一个。”

    一双有些粗糙的大手递过来一张纯手写的简历。

    看到这份简历，本来已经有些疲惫的林地微微眯起眼睛。

    手写的简历？这都什么年头了，还手写？不会是想剑走偏锋吧。不过这字还挺漂亮，而且排版也很整齐。

    林迪抬起头，看看这个有些创意的应聘者。

    对方是个三十岁左右的男人，两颊消瘦，面色蜡黄，不过一双眼睛却格外明亮。

    “您好，我是来面试保安工作的。”

    听惯了那些还有些稚嫩的应聘者的声音，这个人的嗓音让人一下子感觉到一种沧桑感。

    林迪微微坐直，低头看了一眼简历。

    “楚峰，集体一等功，个人二等功，国际特种兵技能大赛第一名？”看着简历上长长一串荣誉，林迪疑惑的抬起头。“你怎么会想来当保安的？”

    这个成绩，最差最差退伍以后去警队谋个差事不难吧，怎么会跑过来应聘保安？

    “下面还有。”楚峰的眼睛微微低垂，声音不是很大。

    林迪继续往下看，这段话他没有读出来。

    2013年2月27日因债务纠纷，失手将人打伤，因故意伤害罪入狱，至2016年7月27日，期间在GH市人民监狱服刑。

    难怪楚峰要来当保安，之前有过污点，就算再多的成就也可以被一并抹杀。

    林迪的眉头皱的更紧了，他奇怪的不是楚峰犯过事，而是楚峰竟然将这件事直接写在简历上。

    “先生，我非常需要这份工作，如果您愿意录取我，我一定会保质保量完成任务。”

    林迪再次抬头，“非常需要这份工作”这句话林迪听得多了，今天他至少听了不下七十遍，但是当林迪看到楚峰的眼睛时，他也不禁有些动容。

    楚峰的眼中，没有夏玲的撒娇，也没有有些应聘者眼中的近于恳求的神色。

    楚峰眼中有的，只是一种渴望，一种强烈的渴望，强烈到连林迪都能感受到的渴望。

    林迪做决断不会比钱来慢，但是这次他犹豫了，他眯着眼睛看着眼前这个坚定的男人。

    “楚峰，你的身高好像不够。”按照新世界游戏城的要求，保安的身高必须180，而楚峰目测最多175。

    “先生，身高并不能说明一切，在特种兵中，最佳身高恰恰是170到175，这个区间身高的士兵，身体的力量和灵活度可以完美均衡。”

    见林迪还在犹豫，楚峰赶紧又补充了一句，不过说这句话的时候，不苟言笑的他竟然露出了不好意思的神态，眼睛看向别处，声音也不再洪亮。

    “先生，如果您一定要求这个身高，我可以穿增高鞋垫，咳咳。”

    楚峰现在心里真的想骂人了。

    有没有搞错，对面这小家伙就非要这么在意身高吗？他自己还没我高呢！

    妈的，老子堂堂一个特种兵兵王，为了个工作，老子容易吗！

    林迪也忍不住低着头笑了起来，这个楚峰竟然还能想出这么一招，好吧，身高这一条算你过了。

    不过还有更重要的一点，林迪必须确认。

    “好吧，身高我不纠结可以，不过我还有一个问题，这个问题可能直接关系到你的去留。”

    林迪的话是想给楚峰压力，可是在经过了刚才的小小尴尬后，楚峰的表情已经恢复了之前的波澜不惊。

    “把人打伤，后悔吗？”问完，林迪静静看着楚峰。

    也就两秒钟，楚峰已经开口了。

    “我从来不会后悔。”楚峰也平静的看着林迪。

    “好吧，你回去等通知吧，一个星期，过不过你都会知道了。”

    “谢谢。”说完，楚峰也不拖泥带水，挤出人群，消失在人群中。

    ……………………

    晚上八点，招聘会终于结束了，三个人收拾了展台，广告什么的还得带走，说不定下次还要再来。

    在停车场与黄颖分开后，钱来先送林迪回家。

    钱来正开着车，林迪想了下，转过身从车后座拿出厚厚一叠简历。

    钱来瞄了一眼林迪，看到他翻出简历，顿时叫了起来，“老大，不会吧，你别这么有工作热情好吗？现在就我们两，你就别装了行吗。”

    林迪现在是连打钱来的力气都没了。

    “滚。”

    林迪说完，从简历中拿起一份简历，“钱来，给你读一读这份简历，我其实有点犹豫到底要不要。”

    是楚峰的简历。

    林迪挑了些重点，特别是服刑那一段，读完简历后，林迪把简历放了下来。

    “你怎么看？他身高有点不够，不过他说可以穿增高鞋垫。”想起当时的情形，林迪忍不住嘴角歪了歪。

    “这个人是最顶尖的人才，同时也有最严重的瑕疵。”钱来也严肃了起来，“不过人才就是这样，哪有那么十全十美的人才，有的工作能力超强，不过要么恃才放旷，要么野心太大。”

    林迪笑着白了钱来一眼，“说了半天，都是废话，我问你有没有实际点的建议。”

    “实际点的，这么说吧老大，这个人不适合来新世界游戏中心当保安。”钱来一边开车，一边抽空看了一眼林迪，“不过，老大你倒是需要这么一个人。”

    “你是说，让他做我的保镖之类的？”

    钱来笑呵呵的说，“老大，我不可能一直在你身边保护你。”

    林迪也笑了笑，“我不需要你保护。”

    “老大，我说正经的呢。你回去好好考虑下，新世界要做大，什么事情都可能会遇到，其实我有的时候真的有点担心你。”

    “再说了，老大你现在就想是在开辟江山，我算是你的文臣，你好歹也需要几个武将吧。”

    看得出来，钱来这次的确不是在开玩笑。

    林迪也收起了脸上的笑容，仔细想了想，“嗯，我知道了，回去我好好想想，不过这个人值不值得信任还是一回事呢。”

    “老大，他应该还不错，回头我去查查他的资料。”

    “你怎么知道他不错？”

    “老大，我早说了，我看人超准的。”

    “好，你看人准，那你说说我是什么样的人呢？”林迪忙了一天了，也暂时不想去想招聘的事，索性聊点轻松地话题。

    “你？”钱来掉头看了林迪一眼，“你啊，是个深藏不露的人，我看不透。”

    “不过，你是铁公鸡这一点，我第一天就看出来了，老大，这么长时间了，能加工资了没，店里都说灵儿在养小白脸了！”

正文 第八十二章 大步发展

    钱来这家伙脸皮厚也不是一天两天了，他还小白脸，林迪都懒得说他了。

    “对了，启梦那边怎么样了？”距离林迪收购启梦已经有快半个月了，也不知道钱来把启梦整顿的怎么样了。

    就算钱来能力再强，不过启梦也不是个小公司，虽然网络公司的市场估值普遍是偏高的，但是启梦不仅有自己的办公大楼，在其他四个城市还有四家分公司，员工数量也有700多人，要整顿下来难度也不小。

    “老大，已经差不多了，开了几个老员工，基层员工大都是为了赚钱的，谁当领导都无所谓，而且我已经重新制定了规范的公司条款，给每个员工公平的竞争环境，他们看到虽然换了领导，可是自己的前途不但没有受到影响，反而还有机会一步步晋升，工作积极性还有所提高呢。”

    钱来的能力毋庸置疑，既然他说差不多，那就是差不多了。

    “老大，启梦这张牌你打算怎么用？”钱来突然问林迪。“字母系列继续免费下载吗？”

    “其实字母系列的收入还是不错的，尤其是字母空战，如果老大你对游戏内容做些优化，我觉得还是能作为一个比较稳定的收入来源的。”

    对于启梦，林迪也想过很多次，什么用启梦宣传新世界，或者干脆在启梦上线游戏，甚至是在字母系列里植入广告。

    不过毛毛跟林迪说了，如果启梦要上线他的游戏，那么必须从app商城下线，而且他也不可以在启梦的游戏中植入新世界的广告，因为启梦之前的用户绝大部分是app商城的用户，这相当于变相的利用app商城来宣传游戏。

    好吧，没想到系统还是处女座的，这么龟毛。

    “钱来，新世界游戏的网站这边，其实不需要什么人手，系统基本上可以处理所有技术性的问题。所以这边不需要，也不方便作为一个规模化的网络公司来经营。”

    “老大的意思是想发展启梦？”钱来听话听音的本事还是很强的。

    “嗯，启梦虽然没有好的游戏，但它有规模化的管理，完善的团队分工，策划，技术，商务，美术，运营，运维，客服，基本都是比较完整的，既然如此，那就让他们发展下去。”林迪继续补充，“之前启梦因为因为刘新昌的原因，得到了不少玩家的拥护，加上字母系列的免费下载，在玩家中的口碑也挺不错，那就干脆拿它当一个独立的公司运作。”

    钱来看了看林迪，半天没说话。

    “哎，干嘛？”林迪看到钱来反常的表现，问道。

    “我是为广大玩家不平啊。”钱来一脸哀怨，“不明真相的广大玩家，一边骂着新世界的林姓领导不择手段，发布假视频污蔑王立国，发誓再也不玩新世界的游戏，一边跑到林某人旗下的下属公司，启梦网络科技去下载游戏。还有那个刘新昌，费尽心思的抹黑新世界，拉高启梦，结果还是便宜了我老大，啧啧啧啧，老大，哎，还好我跟你是家的，不然你这样的人，我还真的得动用80的功力才能搞死你啊。”

    车里马上传来几声惨叫。

    “弄死谁啊你！你想弄死谁？还80！几天不打皮又痒了是吧。”

    “哎哟，老大，我错了，100行了吧！不是，120！我弄死我自己行了吧！哎呀，别闹，开车呢！”

    招聘结束，林迪本来还以为自己会像以前那样悠悠闲闲的睡个懒觉，没想到一大早他的手机就响了，一看，竟然是冯书记的电话。

    好吧，这起床气只能暂时先压一压了，一会去折腾毛毛去，小东西一大清早就在床上跑来跑去。

    冯书记是来询问停车场的情况的，之前林迪其实已经跟唐荷确定过了，不过冯书记周末还亲自打电话过来，也说明他确实很重视新世界游戏。

    说完电话，林迪的睡意也没了，睡不着就起来吧，林迪看了一眼到处乱窜的毛毛，“毛毛，慢点，别撞到。”

    话还没说完，林迪脚边的垃圾桶就被撞翻了，一道白影一闪而过。

    林迪一头黑线，只能弯下腰去收拾。

    “人说小孩三岁四岁讨人嫌，五岁六岁万人烦，七岁八岁狗都嫌。毛毛这才长大这么一点，就已经这么皮了。”林迪简直已经不敢想象以后自己的人生会多悲催了。

    算了，溺爱就是要有代价的，再说毛毛还是很懂事的，只是有那么点……哐的一声，卫生间里不知道什么东西又被毛毛撞翻了。

    “毛毛，给我过来，看我不揍烂你的屁股。”

    十分钟后，林迪终于可以坐在电脑桌前了。

    毛毛正站在墙角面壁思过。

    回头看了一眼墙角的那团小毛球，林迪又好气又好笑，“面壁十分钟，听到没有！”

    “呜呜，毛毛知道了。”毛毛回过头，大大的眼睛巴扎巴扎的，一双大耳朵也耷拉了下来，反正就是一副可怜巴巴的样子。

    林迪故意冷哼一声，自顾自的打开电脑，小家伙调皮还是要上上规矩的。

    好久没看最近的数据了，林迪在等待电脑开机的时候，顺便打开了视网膜成像。

    “反恐精英总体数据。”

    很快，一排数据就跳了出来。

    【反恐精英，上线27天，总计下载数量，3240万次，每日下载数量如下图。】

    数据下方有一个线状分布图，有了图片，数据就直观多了，第一天100多万，之后出现了明显的下滑，跌倒了50多万，这个状态持续了七八天的样子，然后数据攀升至70万，80万，100万，此后每天的下载一直稳步上升，到最近这两天，一天的下载量已经猛增至180万左右。

    按照120元的下载价格，180万次下载，就是216亿。如果扣除12的各种扣点，那么净收入是19亿。

    加上俄罗斯方块目前稳定在40万次左右的下载，收入是112亿，扣点后，净收入098亿。

    另外游戏城方面，收入有些下滑，不过这也没办法，不是因为玩家少了，而是因为玩家水平高了，也变精明了。

    比如彩京吧，原来玩家打个两三分钟，打到第三关还是第四关就挂了，然后续币，然后马上又挂了。

    现在人家不这么玩了，首先，一个币基本上能玩个六七分钟，能打到个五六关，如果挂了，他不续币，他从头玩！

    第一关跟第五关的难度当然不一样，那就又是六七分钟。

    要解决这个问题，其实只能靠上线新游戏，上了新游戏，大家就又回到了菜鸟阶段了。

    不过下滑归下滑，两个游戏城一天1000万的收入还是有的。

    “1000万，才01个亿，有点少啊。”林迪也将这笔收入记了下来。

    看着自己在小本子上算的账，林迪突然觉得很搞笑，这尼玛，自己什么时候开始用亿做单位了，一点几，零点几的，看起来好没感觉，就应该在后面加八个零。

    收入是一回事，关键还是要看存款，林迪查了一下自己目前的账户。

    在砸锅卖铁，用317亿收购了启梦之后，林迪经过一段时间修正，目前账户上又有55亿了。

    “哎，刚有点钱，马上又要建游戏中心，还要到其他城市开游戏城什么的，升级机房。”林迪深深叹了一口气，怪不得那些做生意的人总是喊没钱没钱，就像林地这样的，一天收入净收入3亿，如果暂时不考虑税收扣点，那都要35亿了，可他可以自由支配的资金还是少得可怜。

    “不行，看来要去问问怎么做贷款，我这钱不能全投到游戏中心，现在CS下载已经很多了，我要赶紧去其他城市开网吧，把CS比赛先弄起来。”

    弄比赛，是林迪目前最想做的事，系统那么龟毛，就是不跟任何人合作，那什么事都得靠自己，目前这个方法也算是比较快速吸引眼球的方法。

    如果说俄罗斯方块时期，是林迪的新世界游戏的起步阶段，那么反恐精英，就是新世界游戏的初步发展期，这段时间，林迪已经开始越来越忙了。

    林迪也要打起十二分精力，来应付将要到来的各种挑战。

    “爸比，十分钟到了吗？”正当林迪踌躇满志，想大干一场的时候，角落里一个小小的声音传来。

    林迪回头一看，毛毛正歪着头，可怜巴巴的看着自己。

    其实刚过去四分多种，但是看着小东西的样子，林迪原本还想正儿八经惩罚下毛毛的，不过还是瞬间打消了这个念头，赶紧走过去抱起毛毛。

正文 第八十三章 100亿订单

    林迪之前也稍微打听了下新世界游戏中心的建设工作是如何开展的，毕竟一个人都没有，一座大楼就那么平地而起，这未免太惊世骇俗点了，好在系统也考虑到了这一点，可以提供一支建筑施工队，这样就算有人开查看施工情况，也不会有任何问题。

    不过就算有冯书记亲自打招呼，但是要施工还需要补办一些手续，这中间还有几天时间，对于林迪来说，现在CS玩家基数已经容不得他再耽搁了，他必须抓紧时间在其他城市开设网吧。

    华夏国，一共23个省，还有4个直辖市，小一些的城市简直是不计其数，要在这么短时间内一个城市一个城市的跑下来，林迪和钱来两个人根本忙不过来，再说Z市这边还有一大堆事等着他们解决，要解决这个问题，只有一个办法，张猛。

    林迪跟张猛把大概的情况说了一下，本来林迪说下午就要到龙鼎跟张猛当面谈，可是张猛说无论如何要等第二天早上，没办法，林迪只能再耐着性子等了一天。

    第二天一早，林迪直接打车来到龙鼎。

    上次过来，还是帮张猛出气的，张猛也凭借林迪的大订单直接升职为主管，时隔四个月，林迪竟然又来了。

    当然，这次他的单子已经不是一千多万的单子了。

    叮的一声，电梯门刚一打开，林迪一抬头，整个人吓了一跳，本能的想去关电梯。

    原来，在电梯门口，齐刷刷的站着两大排人，一看到林迪，一个个腰弯成120度，对，不是90度，是120度。

    这阵势，难怪林迪这么一向从容的人也吓得背靠在电梯墙上，本能的想去关闭电梯门。

    “林迪！是我！张猛。”

    在电梯快要关上的时候，张猛一下按住了电梯。

    “你搞什么！”林迪有点莫名其妙的看着张猛。

    “哎呀，你快出来。”张猛一把把林迪拽了出来，“我给你介绍下，这个是我们B市龙鼎房产中介一把手蔡总。”

    B市一把手都来了！林迪白了张猛一眼，我就跟你说了，你怎么转眼就跟这么多人说了，闹出这么大动静，干嘛呢。

    张猛跟林迪从小玩到大，林迪的一个眼神他也心领神会，在林迪耳边低声说，“哎呀，不是我想说，大哥，我在电话里再三跟你确认，你是不是要在23个省会城市，4个直辖市要27栋房产，你说是。”

    林迪点了点头，“是啊，我是要这么多。”

    “那不就完了，这么大的单子，我能做主？就算是Z市一把手徐总也做不了主啊，这不，B市的蔡总连夜坐飞机过来了。”

    “你也别担心，正常谈，反正谈不成也没关系，你也是我们龙鼎的尊贵客户。”张猛暗暗拽了林迪的衣服，继续给林迪介绍，“这位，林总，上次你们见过的。”

    张猛的话倒是提醒了林迪，他这么大的单子，就算整个龙鼎的老大过来，也正常。

    不过麻烦不要在电梯口搞这么大阵势好吗？老子还以为是岛国的恶搞节目呢。

    既然弄清楚了情况，林迪也不需要再大惊小怪了。

    “小张，叶总我认识，上次我们见过。”

    说完，林迪走上前，“蔡总，辛苦了，还让您亲自跑一趟。”

    蔡文忠赶紧伸出手，“林总，哪里话，非常感谢您可以考虑我们龙鼎。”

    “主要还是我比较信任小张。”林迪笑了笑，继续跟叶富握手。“叶总，上次你和徐总处理事情的方式方法让我印象很深，很高兴咱们有机会再次合作。”

    林迪的这一句话，也算是给叶富和徐建平很大面子了，在B市领导面前能夸夸这两个人，如果这个订单成了，他们两也肯定可以沾光的。

    跟叶富握完手，徐建平马上也伸出手，林迪笑着跟他握了握手。

    “这样吧，我现在比较赶时间，我们还是先去谈正事吧。”林迪可不想一直握手下去，他又不是国家领导人。

    “是，是，是，小徐，会议室整理出来了没有？”

    这里的员工是叫徐建平徐总，可是在蔡文忠面前，能被叫一声小徐，已经非常不错了。

    这么一个三级城市的一把手，在B市房产中介部一把手面前，估计有的连名字都记不得。

    “好了，昨天下午就布置好了。”

    林迪看了一眼张猛，这货竟然有点放不开。

    他拱了张猛一下，“小张，带我过去吧，我时间不多，我们速战速决。”

    要不是这里人多，林迪真想好好骂骂张猛，大领导在就怂了？你他么也太差劲了吧，你哥们在这能让你吃亏了？

    张猛也看到林迪白了他一眼，跟喝了壮胆酒似的，走到第一个，“林总，蔡总，这边走。”

    林迪一点头，直接跟着张猛走入会议室。

    会议室明显是被精心布置过了，林迪之前来过，所以能看出来，光是一点就让林迪有点诧异，这地上竟然还铺着崭新的红地毯。

    不过林迪也不管那么多，直接找了个位置坐了下来，“小张，我昨天已经跟你说了我需要的房子，我需要在半个月内全部搞定，你们龙鼎可以做到吗？”

    一个小姑娘端着热腾腾的茶水放在林迪面前，天也有点冷，林迪拿起茶杯吹了吹，抿了一口。

    蔡总他们也都坐了下来。

    看到林迪开门见山，直接奔入主题，大伙脸上马上露出凝重的表情。

    张猛昨天已经跟他们详细说明了林迪的要求，27栋房产，在各个省的省会城市，以及4个直辖市，面积要求是，一线城市1000到1500平，一到三层都可以，位置不需要在最繁华的地段，毕竟那里的房价太高，在比较繁华的地段就可以，二线城市1500到2000平，楼层不要超过四层，位置在市中心辐射10公里以内。

    林迪之前也大概估算过资金，就拿B市来说，按照他的要求，就算小一点，1000平，位置稍微偏一点，一平28万到40万不等，就需要3到4亿。就算其他省会城市不会像B市房价这么夸张，不过这些城市的位置要求比较高，而且面积也更大，所以售价也不会太低，大概也要在2到3亿。

    那么总价大概在70亿到100亿。

    林迪自己手上有55亿，留25亿给Z市，其余30亿用做建立网吧网点，剩余的部分，如果时间来得及筹款就筹款，来不及就抵押贷款。

    难怪B市中介部一把手都要过来了，百亿元的大单，这顶得上他们多久的业绩了？这样的超级大单，打死了也要接下来啊。

    蔡总说话了，“林总，昨天晚上我和总部联系过，整合了各个城市的资源，目前满足林总要求的房产，我们暂时找到了14家……”

    怪不得蔡总他们面色这么凝重呢，原来是没有找到足够的房源。

    当然，林迪不知道，这14家，其实已经是蔡总他们动用了几乎所有可以动用的能量才凑起来的。

    林迪微微皱眉，14家，他要的是27家，林迪长长叹了一口气。

    这一声叹息，让在场所有的人汗毛都竖了起来。

    整个会场一下子变得雅雀无声。

正文 第八十四章 NWG电竞大赛

    从龙鼎出来，已经快十二点了，林迪婉拒了对方一起吃饭的邀请，毕竟他还有一大堆事要做。

    龙鼎只提供了十四处房产，其中有四处林迪不是很满意。

    龙鼎没有想象中给力，不过实话实说，不是龙鼎不行，而是林迪的要求实在太高，另外也考虑到这毕竟是张猛所在的公司，有自己兄弟亲自帮忙处理，林迪心里也放心，所以林迪最终还是选择了龙鼎。

    林迪暂时先购买了自己比较满意的十处房产，H市1家，其他省会城市9家，这十个城市的房产基本上也算覆盖了华夏国大部分地区，虽然有的省份没有，不过这也是没办法的事，只能等以后有机会慢慢发展了。

    临走的时候，林迪特别点名要张猛牵头负责，林迪开口，谁也不敢有意见。

    有张猛在，林迪还是放心很多的，再说了，就算林迪这次只买了十处房产，但是这也是一笔30亿的超级订单，而且蔡文忠他们非常清楚，林迪一开始要的可是27处房产，如果这10处房产做好了，林迪这个超级客户完全有可能继续选择龙鼎。

    面对一个张口就是龙鼎几年销售额的客户，除非蔡文忠不想干了，否则绝对会把事情做得漂漂亮亮。

    这也算只买十处房产的一个好处吧。

    如果有好的机会，林迪肯定不会放过，但是如果没有，林迪也不会急功近利，欲速则不达这个道理，林迪还是知道的。

    坐在公交车上，林迪看着窗外出神。

    房产的事交给龙鼎和张猛，他暂时不想再烦神了，倒是比赛本身，还有许多需要完善的细节。

    说起电竞比赛，林迪其实算不上太了解，不过以前宅在家的时候，在网上看了不少比赛，好歹也知道一些。大部分比赛都是分线上和线下两部分，至于赛制，就比较复杂了，有很多类型，什么单循环淘汰赛，或者胜者组败者组的。

    想到这里，林迪摇了摇头，“不搞什么胜者组败者组，太麻烦，输了直接淘汰，比赛就是比赛，就应该残酷一点。”

    奥运会有败者组吗？没有！那他的比赛就没有败者组。

    先公布赛事信息，然后让玩家组队报名，报名时间大概控制在半个月，这半个月时间，迅速将各个网吧的装修，人员，机器全部搞定，然后让战网将报名战队按地区分组，先进行线上淘汰赛，淘汰的差不多以后，然后在网吧举行线下赛，根据地区战队总数量分配名额，大概留下个五六十支战队，会师Z市游戏中心。

    林迪在脑子里大概缕了一下赛事流程。

    “差不多吧，有些细节还需要再好好安排下，比如战队下榻的宾馆预订，要不要报销路费这些乱七八糟的。”

    “对了，还有比赛奖金的分配制度。”林迪又想到了一个关键的问题，“我去，办个比赛还真的不是那么容易的。”

    谁也不知道，在一辆有些破旧的四路公交车上，今后全球最负盛名的游戏竞技赛事的比赛流程就这么被初步定下来了。

    在路上带了三份外卖，他自己一份，毛毛两份，林迪快步回到家中，要搞比赛，除了那些乱七八糟的事，还需要系统提供一些技术支持。

    这边，林迪还在忙着筹备赛事，那边，停车场的相关手续已经做好了。

    费用这块倒没什么，2700平的徒弟，林迪1亿出头就拿下来了，关键就是施工手续这些，不过有王秘书帮林迪打招呼，各个“有关部门”的效率噌噌噌的都是光速。

    第二天，Z市新游戏中心正式动工，之前的停车场周围被一道水泥墙围了起来，一支不知道从哪冒出来的200多人的施工队伍已经在工地开始施工。

    值得一提的是，本来白天，市中心的主干道是禁止工程车出入的，于是，新世界游戏中心的工程队动用了直升机！

    林迪看着从头顶飞走的直升飞机，也是一头黑线，这尼玛，说好不引人注意的呢。

    好吧，他现在已经是够烦的了，他也不想再去找冯书记沟通工程车的事了，反正在Z市，新世界的名头已经够响了，不走寻常路就不走寻常路吧。再说，以后新世界游戏中心如果一个月时间就建好，人们要是觉得太快，一说当时工程队连直升机都用上了，倒也算一种解释。

    有系统工程队施工，林迪根本没什么好担心的，只是偶尔冯书记会过来看看，这个时候还是需要林迪亲自陪同的。

    大大小小一堆事，本来林迪都有些力不从心了，好在有钱来过来帮他。

    一开始林迪给钱来的任务其实还是挺重的，负责十个城市的招聘工作，按照新世界游戏的高质量娱乐服务定位，算上保安，收银，服务员，每个网吧最少要有30个工作人员同时在场，另外，网吧一般是24小时营业，全年无休，按照八小时工作制，最少四个班员工倒班，那就是120人，十个城市就是1200人！

    在半个月内保质保量的招聘到这么多人，而且还要去不同的城市，说起来这个任务已经不是单单一个“重”就能形容了，这简直就是变态啊！

    本来林迪还担心钱来这货忙不过来，结果，钱来直接从Z市游戏城抽出20名老员工，一个城市分派两人去做管理，同时负责招聘。

    Z市游戏中心的招聘工作，钱来则完全交给黄颖处理，上次他们已经筛选了一大片应聘者，另外还有网上的一些应聘者，黄颖要从上千人中，筛选出560人，这工作量还是挺夸张的。

    于是黄颖又提拔了Z市游戏城的灵儿帮她一起忙活。

    按照钱来的说法，这是物尽其用，逐层管理，林迪对此也没什么意见，毕竟新世界以后需要发展，不培养一些得力助手也不可能，再说了，公司明确给出了公开透明的职业规划路线，这次新世界的大动作，其实对于新世界的老员工，也是一次力争上游的机遇。

    有机遇，大家工作更有激情，这对新世界游戏来说，是好事。

    林迪坐在电脑前，钱来坐在床边吃着香蕉，毛毛抱着毛绒玩具趴在床上。

    “钱来，你这超级经理确实有两下子。”林迪看着一副悠闲样的钱来，这货不但经商头脑让林迪不得不佩服，而且他的眼光还放的很远，当初Z市游戏城刚开的时候，就规定玩家要刷身份证进入，这给林迪以后统计游戏城数据提供了非常大的便利。

    另外，钱来在招聘服务员的时候，最低要求是本科，现在看来，钱来早就看到新世界游戏以后的发展，这些服务员虽然一开始是服务员，可是那些有能力的老员工，可都是有机会去外地当管理的。

    可以说钱来的轻松，是他之前就运筹帷幄的结果。

    “老大，那我的工资……”4000的工资永远是钱来心中的痛。

    “毛毛，系统还提供其他超级经理吗？”

    毛毛抬起头，瞪着大眼睛，“爸比，超级经理是只有成就才会奖励的，系统不出售的。”

    林迪点了点头，“那退货可以吗？”

    “哥，我错了！”钱来把香蕉一扔，抱着林迪的大腿，一阵摇晃。

    “知道错了？”林迪把钱来踹开，他竟然已经习惯了钱来的贱，“别闹了，赶紧把赛事的细节再核对下，看看我们之前说的，还有什么地方没有想到。”

    说起正事，钱来也收起了嬉皮笑脸的德行，他看着林迪在电脑上记录的十几项记录。

    “老大，其他倒是没什么，只是这奖金你定1000万？你不是铁公鸡嘛？”钱来看了看林迪，一脸不可思议。

    林迪笑着摇了摇头，“哥要么不搞比赛，要搞，就搞个大的。”

    林迪也懒得去计较钱来嘲讽他铁公鸡，把毛毛叫了过来，毛毛松开毛绒球，蹦蹦跳跳的跳到林迪腿上，“爸比。”

    跟对钱来的态度截然不同，林迪爱抚着毛毛的大耳朵，“毛毛，战网升级吧，加入战队系统。”

    赛事奖金1000万夸张？不好意思，一句升级战网，又是2000万没了。

    好在这不是升级网站，只是升级战网，不然2000万真的打不住。

    2018年4月14日，新世界游戏官网论坛上，一条帖子被标红置顶。

    “首届NWG（新世界游戏）电竞大赛火热报名中”

    每次新游戏世界的官方置顶帖都会引来无数目光，这次也不例外。

    打开帖子，是本届NWG的比赛项目反恐精英的赛事详情，包括报名流程，比赛流程，比赛赛制以及比赛规则等。

    当然，最显眼的还是那个八位数的奖金！

    文无第一，武无第二！1000万，冠军队伍独享！

    这个帖子刚一发出去，拥有五千万注册用户的新世界游戏网正式炸开了锅！

正文 第八十五章 蠢蠢欲动的玩家

    按照NWG的规定，CS比赛是5对5的比赛，每个队伍允许有不超过两名的替补队员，所有战队必须通过战网的战队系统登记报名，所有ID只允许报名一次，当然，玩家在注册网站用户的时候，都是通过严格的身份认证的，一个ID就是对应的一个人，虽然还不能完全规避有人有多个ID，不过这样的人也是极少数了。

    另外线上赛后，还是会进入网吧的线下赛的，到了这个环节，就不可能有人同时参加两支队伍进行比赛了。

    帖子一公布，下面的评论马上就炸开了。

    “1000万奖金？这是什么比赛？”

    “游戏也能有比赛？还有这么高的奖金！”

    “我去，有人和我组战队吗？”

    “求战队，求战队，擅长用AK47，，战网排名50万。”

    “线下赛在网吧举行？官方给出的十个网吧都没有我们大G市的？那如果我们进入线下赛岂不是还要去F市？”

    “楼上的，先进线下赛再说吧，再说人家官方也挺良心的，进入线下赛车票和酒店都包呢。”

    “太夸张了，从来不知道游戏还能有比赛，讲真，这奖金，真尼玛动心，拿了冠军一辈子不愁了。”

    “这消息看得老子热血沸腾的，兄弟们，老子要好好练枪了。”

    “冠军独享奖金啊，算了，我还是有自知之明的，不过到时候肯定有精彩的比赛看了。”

    “刚去战网看了，那边已经更新过了，的确有战队专区了，而且竟然已经有战队报名了，叫什么二中三班？不会是初中生吧。”

    这评论刷起来速度太快，楼层几分钟就有一千多层。

    华夏第一学府，华夏大学医学部的宿舍楼里，一个男生正坐在电脑前，电脑屏幕正是当下非常火热的一款电脑游戏，反恐精英。

    A大道，男生一个跳跃冲了出来，手上的银色沙漠之鹰在空中连开三枪，A大道尽头，一个警察狙击手被爆头。

    嘭的一声，门被撞开了。

    “朱志杰！别玩了，快上新世界游戏网论坛！”

    朱志杰摘下耳机，有些奇怪的看着他的室友，“搞什么，马欢，一惊一乍的，等我打完。”

    马欢也不等朱志杰打完，直接帮他按了esc（退出）键。

    “干什么你！”朱志杰被这么霸王硬上弓，有些来火。

    “哎呀，你别烦了，看论坛，保证你不后悔。”马欢也不管对方阴着个脸，直接在地址栏输入网址，然后登陆自己的账户，进入论坛。

    “看！NWG电竞大赛！”打开了帖子，马欢才站起来看着朱志杰。

    朱志杰将目光放到帖子上，“新世界游戏电竞大赛？全球反恐精英战队大赛？文无第一，武无第二，冠军队伍独享1000万奖金？我靠！1000万！”

    马欢兴奋的朝朱志杰点了点头，一副，看，哥没让你失望吧的表情。

    “快，把张思涵，还有……5个正式队员，还有2个替补是吧，你，我，张思涵，还有……”朱志杰在脑中寻找着合适的人选，“蒋伟明，于浩，还有谁？”朱志杰看向马欢。

    “不行，于浩已经跟他室友组队了，刘斌水平可以，他排名也在3000名以内，主要是玩得时间比较少。”

    ……………………

    华夏第二学府，北燕大学。

    建筑系309宿舍。

    “还少个人呢，邓飞怎么样？”一个高高瘦瘦的男生看着他身边的伙伴。

    “邓飞不行，他发挥太不稳定了，猛的时候是猛，可是搓起来是真搓！我倒有个不错的人选。”

    “胖子，再卖关子信不信打死你！”几个兄弟凶巴巴的看着一个胖墩。

    “你们能不能别这么暴力？”

    噼里啪啦一顿海扁。

    胖子捂着脑袋，委屈的看着众人，“好好好，我说，就是咱们班的杨莹。”

    “杨莹？女生？”其他几人诧异的看着胖子。

    “你们听我说，这是游戏，不需要有多好的体力什么的，我们要的是技术，杨莹的技术我见过，说实话，比我厉害。”

    “你说可不算，我们还是要去看看她到底行不行，不行的话就还是找邓飞，他不稳定可以当替补嘛，有的时候邓飞完全可以当一个杀手锏最后用出来。”

    “恩，猴子这话也有道理，不稳定是相对的，对我们不稳定，对对手也不稳定啊。”

    “先看看杨莹的技术再说吧，能有稳定的当然最好。”

    ……………………

    齐力网络技术科技有限公司，这是一家刚刚涉足互联网科技的小型研发型公司。

    此时，在会议室里，几个老板正在开着会议。

    “关于这个事，大家怎么看？”

    “老大，我觉得方想的技术能力是可以的。”

    坐在领导位置的年轻人微微皱眉，方想，那小子刚来公司时间不久，才两个月，目前还在实习期。

    “还有其他人选吗？”

    另外一人想了想，“齐云飞的技术也可以，我跟他打过，虽然是我赢了，不过我知道这家伙故意放水的。”

    原来这个看似严肃的会议，竟然是在讨论游戏。

    齐云飞？老板想了想，老员工了，还知道跟领导玩游戏放水。

    这时，坐在老板旁边的一个女孩子拽了拽老板的袖子。

    “恩？老婆，你有什么意见？”

    女孩白了老板一眼，好歹是在公司呢，虽然现在公司一共也就几十号人，大家关系也非常融洽，但是当着这么多人面秀恩爱，李明这货就不能有个老板的样子嘛。

    “老大，小心嫂子回家让你跪搓板。”刚才发言的家伙也取笑老板。

    越是小公司，其实氛围反而要好很多，跟老板也照样开玩笑。

    李明白了那家伙一眼，“管好你自己吧。老婆，说，有啥想法。”

    女孩对李明也没办法了，这家伙就是这么任性，不过话说回来，李明要是没有自己的想法，也不会成为老板，她还就是喜欢李明这么厚脸皮的样子。

    “哎，要不，公司里先搞个内部选拔？好歹1000万的奖金呢，你们也是有实力去争一争的，干脆就认真点。”

    李明点了点头，“的确，目前我的排名是全服务器前1000，还是我玩的时间不算太多的原因，如果能找几个靠谱的队友，这1000万还真说不准，有了这个钱，咱们公司的发展就可以向前一大步！”

    ……………………

    一时之间，全国各地的玩家，似乎都在讨论一个问题，老子（老娘）和谁组队！

    而此时，几个身穿黑色西装，身高至少一米九的扎须大汉正站在林迪面前。

    “密斯特（MR）林，我们老大想见见你。”

    林迪蹲在家门口，嘴里叼着半支烟，皱着眉头看着这几个老外。

    这什么意思啊？老子也就在公共场合抽个烟，这是犯了什么大事了？

    林迪也站了起来。

    身高！这差距大了点了。

    好在林迪气势还在，他冷冷的看着四五个老外，“没时间。”说完，把烟头往地上一扔，用脚踩灭，转身准备离开。

    “轻登一下，您先胜，我们妹油不豪的意思。”（请等一下，林先生，我们没有不好的意思。）

    林迪转过头，脑子里将对方蹩脚的中文脑补了一下，“那你们到底什么意思？”

    估计说中文也让这个大男人有点头疼，这次他干脆掏出自己的证件。

    证件上，是一个身穿迷彩军装的外国男人，林迪看了看照片，又看了看眼前这个男人。

    “对，是卧。”

    “然后呢？”林迪依旧疑惑的看着对方。“我说你们就不能带个翻译嘛！”

    “妖秘密。”（要秘密？）

    林迪一头黑线，算了，“钱来，出来！”

    钱来晃晃悠悠的从房间里出来，一看到门前的几个人，眼中马上露出警惕的神色，快步走到林迪身边。

    “老大，什么人？你惹了黑手党了？”

    “黑你妹的手党，他们好像当兵的，你跟他们沟通下，他们中文实在太烂，我听得太累。”

    “叫你没事多看看书。”钱来瞪了林迪一眼。

    “快去！”

    语言障碍终于解除了，看着钱来跟对方叽里呱啦一通，林迪继续点了一支烟。

    不一会，钱来走到林迪身边。

    “老大，他们是美国中央陆军的，他们的上校想见你。”

    “见我？为什么？”

    “说是想参加NWG电竞大赛。”

    “啊？军队要参赛？”

    “他们说是想训练士兵的协同作战能力，这个机会非常难得，但是由于他们没有我国的身份证，所以不能注册新世界游戏用户。”

    原来是这个原因，林迪这才明白对方的意思。

    老外是可以通过VPN下载游戏的，但是他们不能在战网玩，因为要进战网，必须是新世界游戏的用户，老外没有身份证当然不能注册，所以只能玩局域网或者私有服务器。

    “这个问题我倒是没考虑到。”林迪抽了一口烟，“哎，老子的钱已经这么紧张了，还要升级机房，干！钱来，告诉他们，让他们明天去报名就可以了，反正报名时间截止到月底呢，他们老大我就不见了，告诉他们，我们华夏人有事请求，不是用这种方式的。”

    钱来正在叽里呱啦的将林迪的话翻译给对方的时候，一辆黑色轿车停在了林迪车库前。

    从车上，下来几个身材挺拔的男人。

    也许是感受到相同的气息，两拨人在擦肩而过的时候，彼此看了一眼。

    “林先生，我们是N军区的，我叫臧天明，您好。”

    林迪看着跟他说话的男人，这家伙一米八出头，身板笔直，走路稳健有力，目光坚定，面带微笑。

    老子这地址都已经人尽皆知了？林迪真是有点郁闷。

    当然，对于某些人来说，还真的很少有他们想知道，而找不到的人。以林迪现在的实力，他还没有能力完全隐藏自己的实力。

    “你好，有事吗？”

    “能借一步说话吗？”臧天明看了一眼旁边的几个老外。

    林迪点了点头，带着臧天明到拐角的地方，避开了其他人的视线。

    “林先生，看得出您很忙，我就长话短说。”

    林迪听着。

    “我们陆司令对这次贵公司举行的电竞大赛非常感兴趣，而且我们得知，已经有多个国家的军队正在计划参赛。”

    林迪皱着眉头听着。

    “我们也希望能通过这次比赛锻炼自己的队伍，所以希望能参加这次比赛。”

    “你们直接报名就行了。”林迪有些疑惑，他们又不是外国人，自己报名不就完了。

    “林先生，我们的身份……这么说吧，林先生，因为一些特殊的原因，我们有些人的身份并不是很方便公开，说实话，我们之前已经派专业人士寻找贵网站的后门，希望绕过身份认证这个环节，但是……”臧天明微微叹了一口气，结果不言而喻啊，要是成功了，他还用得着来找林迪吗？

    林迪心里冷笑，好家伙，这么一说，估计还有不少人在偷偷摸摸的找他战网的漏洞了。

    怪不得升级个战网要2000万，不说新增的直播功能，转播功能，数据统计功能，单单是这平时随随便便抵挡的攻击，可都是当今世界最顶级的黑客入侵啊。

    当然，再顶级，他们肯定还是攻不进来的，就算他们可以用别人的注册账号参赛，但是真到了线下赛，核对身份的时候，又要麻烦了，所以要绕过注册，只能找林迪。

    林迪这个时候也有点郁闷。

    老子就想好好办个比赛，这帮军队的，不好好在靶场打枪，跑过来凑什么热闹！

正文 第八十六章 想也不能想

    对于臧天明说的情况，其实解决起来也不难，只要他们用假ID参赛，然后林迪通知工作人员跳过线下身份核实的步骤就可以了。

    不过林迪还有一点顾虑，他看了看臧天明，“其实吧，我觉得你们军队在枪法，技战术水平，协同作战上都有比较大的优势，你们参赛，对平民玩家来说，不是很公平。”

    臧天明笑了笑，“林先生，我说句话，您别不高兴。”

    林迪点头。

    “反恐精英虽然在游戏制作上，已经达到了空前的高度，但是它毕竟还是一款游戏，比如说枪法，我们实际中，要达到例无虚发，可能要磨炼几年的时间，但是在游戏里，也许只要刻苦训练几个月，就可以达到这个水平，还有狙击枪，现实中根本不存在甩狙这种操作，相隔几百米，你的枪口稍微抖动一下，子弹就不知道飞到哪去了。”

    臧天明说的情况林迪也同意。

    游戏和现实还是有差距的。

    “所以说，我们的枪法，在游戏中，虽然比一般玩家好，但也没有到有绝对优势的地步，有些经常玩游戏的玩家，在游戏里的枪法甚至比我们的还好。所以在枪法这一点，您不需要担心。再说，您举办这场比赛，不也正是为了去找最强的枪法嘛。”

    “至于战术，这个的确是我们的优势，但是也同样不绝对，玩家的想法千变万化，什么样的战术都会有，我们也同样要根据不同的情况对战术做出不同的改变，这个改变可能正确，也可能不正确。”

    “说句实话，我们不可能专门去为了游戏研究一套战术，这其实也是考验我们临场反应能力的过程，而陆司令也正是因为这一点，所以才让我们组织人员参赛。”

    “再说，我们军队也是玩家啊，您也要对所有玩家一视同仁不是嘛，只是我们碍于一些特殊的原因，所以需要您特别照顾一下。”

    臧天明这小子的口才竟然还颇为不错，至少林迪听完觉得还是有点道理的。

    沉默片刻，林迪终于点了点头，“军队参赛我不反对，我也没法反对，你说的不错，你们也是玩家，只要是玩家，新世界游戏就不应该拒绝。”

    听林迪这么说，臧天明笑着点了点头。

    “我可以帮你们开个绿色通道，你们可以用假ID参赛，线下赛的时候，我让工作人员不查你们就是了。”

    “那太感谢林先生了。”

    “先别急着谢。”林迪赶紧拦住臧天明，“有一点，你们的人必须找我登记，至少我要确认，你们没有临时更换人员，这也是对其他玩家的公平。”

    “这……”

    林迪没有再说话，只是看着臧天明。

    “那我问下司令。”

    臧天明还是很小心的，没有在现场直接打电话，而是回到车上去打电话，也不知道是不是车上有没有什么猫腻。

    不一会，臧天明从车上下来了。

    “林先生，我们司令说可以。但是我们不会登记任何信息，只是您可以看看我们的队员，您看可以吗？”

    林迪也不想去窥探什么机密信息，看看队员就已经足够了。

    “好吧，也可以。”

    “那好！非常感谢您的配合。”

    林迪笑了笑，“对了，你们司令也玩cs？”

    “恩，玩过几次，据说是看见孙子在家玩，被他老人家看到了，玩了几把觉得非常有意思，可以运用到训练中，将娱乐和训练结合起来。”

    林迪笑着摇了摇头，“你们老大还真是与时俱进啊。”

    “可不是！”事情谈成了，臧天明也挺高兴，“林兄弟，什么时候有空带你见见我们司令？他老人家也说很想见见你。”

    “见我？”

    “对啊，能开发出这么好的游戏，说明林兄弟也是个人才，而且，我们司令也希望新世界游戏能够开发出更加适合军队训练的游戏。”

    原来如此，林迪点了点头。

    其实林迪也挺敬佩这位未曾谋面的陆司令的。将游戏运用到军队训练中，这种事情在地球倒不是多新鲜，但是在这个世界，其实还是很有创新精神的，更何况听臧天明的意思，陆司令的年纪应该不小，连孙子都会玩CS了，怎么着也得50岁了吧。老年人能这么快的接受新事物，至少说明不是那么迂腐。

    有了N军区的先例，林迪也就依葫芦画瓢，对其他国家的军队参赛队伍采用了一样的方法，接待了几批报名队伍，林迪大概心里也算有了个谱。

    美，俄，德等七个国家的军队报名参加了比赛。

    奇怪的是，距离臧天明来找林迪已经过去一个星期了，华夏国参赛的战队都没有来找林迪，这让林迪也有些纳闷。

    别的国家的军队都来了，华夏国的不来，林迪还是有些担心的，好歹他也是华夏的，也希望自己国家的军队可以战胜他国军队战队。

    4月22日，新世界游戏战网的报名战队已经达到24000支队伍，看到这个数字的时候，林迪都倒吸一口气。

    这尼玛，还好有线上赛这一环，要是直接在网吧线下选拔，十个网吧还不要被踏平了。

    战队报名还在如火如荼的进行中。

    林迪在交付了289亿的全款后，十处房产的房产证在林迪面前落成了一叠。

    结婚要有车有住房？林迪看着手里厚厚一叠房产证，到现在，他连一套属于自己的住房可都还没有呢。他这样的，有人要吗？

    林迪这货有的时候也会闷骚一把，默默在心里装了个逼。

    在这里，必须要说一件奇怪的事了。

    到现在为止，那个以前整天嚷着要房租的房东姐姐，竟然还不知所终，林迪也真是郁闷，他没钱的时候，房东天天在他面前晃，现在有钱了，这家伙人又不见了。

    林迪几次去找房东，打她电话，都找不到人，身价如林迪，竟然还欠着几千块钱房租，这都快成他的心病了。

    房产证到手，装修也就是分分钟的事，一家店1500到2000平左右，价格也就1000来万，对于一天3亿收入的林迪来说，八个小时的收入就足够十家店的装修钱了。

    系统有游戏机，当然也有电脑，价格一如既往的贵，不过比游戏机便宜些，只要5万元，2000平，安排的不是很挤的话，要1200台左右，合计6000万，十家店，机器的价格在55亿，林迪也是第一时间配置好。

    剩下的，就是招聘了，钱来安排的人工作能力都不错，在诱人工资的“诱惑”下，新世界网吧的服务员素质一如既往的高，人员招聘也进入了尾声。

    说起招聘，林迪突然想起，他好像还忘了一个人。

    对，就是楚峰。

    想到之前几个五大三粗的大汗站在自己面前，林迪突然意识到，也许钱来的话也不是危言耸听，虽然他未必怕这几个人，不过不到万不得已，他还是不希望自己动手。

    想到这里，林迪让钱来把楚峰的电话发了过来，照着电话打了过去。

    “喂，楚峰吗？”

    “你好，哪位？”对方的声音还是很沧桑。

    “我是新世界游戏的，上次给你面试的，你现在有空过来一下吗？”

    “先生您好，我有时间。”

    林迪看了看时间，现在已经是下午五点多了，差不多该吃晚饭了。“那你现在来幸福小区吧，我在北大门的如意馄饨店等你。”

    “馄饨店？”

    “恩。”

    “好，我马上来。”

    这马上来，一下子林迪就等了一个半小时。

    当楚峰站在馄饨店门口的时候，林迪已经是第三碗馄饨下肚了。

    “先生，让您久等了，我本来想打车的，后来看到刚好有公交车能到，就不浪费钱了。”

    林迪微微一笑，什么叫刚好有公交车到？刚好有公交车能要一个半小时？不过钱来之前也把楚峰的情况跟林迪说了，林迪也知道，楚峰怕是嫌打车贵，这一点，倒是跟林迪以前有点像，“过来坐吧，老板，来两碗馄饨。”

    “好嘞。”

    楚峰坐在林迪面前，坐姿依旧板正。

    林迪笑了笑，“没事，反正我家就住这附近。”

    楚峰似乎不是很擅长接别人的话。

    “楚峰，我这次叫你过来，你是不是有点奇怪，为什么不是在新世界游戏城，而是在这？”

    楚峰点了点头。

    “其实吧，之前钱总跟我说，你不适合到我们游戏中心当保安。我呢，也是这么认为的。”说完，林迪注视着楚峰脸上的表情变化。

    不适合还把人大老远叫过来，估计沉不住气的人该立即跳起来了。

    楚峰脸上没有太大变化。

    林迪微微一笑，“楚峰，我想问你个问题。”

    楚峰静静看着林迪，像是在等林迪开口。

    这家伙，话还真是少的有点过分，到现在都是林迪在说话。

    好吧，林迪也不在意这些。

    “如果，我需要你帮我做些……怎么说呢，不能放在台面上说的事，你会做吗？”

    一直波澜不惊的楚峰脸上终于露出一丝凝重。

    但是这一丝异色很快就消失了。

    “比如说？”

    “没有比如。我的意思，就是字面上的意思，字面上说的，是可以无限延伸的，那我的意思，也是可以无限延伸的。”林迪也在看着楚峰。“而作为报偿，我会将你战友凌风欠下的700万全部还清。”

    钱来之前已经查过楚峰的情况，也知道他为了帮战友凌风追债才把人打伤，而现在正在拼命赚钱，想帮凌风把欠下的款项还清，连欠的具体金额都告诉了林迪。

    “抱歉，我是来找工作的，不是当阁下不择手段的工具。”楚峰站了起来。“我楚峰是需要钱，但是我从不赚昧良心的钱。”

    林迪看到楚峰站了起来，一点也不慌，反而笑了笑，“我看未必吧，退伍老兵？”

    楚峰本来是要走的，但是对方最后说出的四个字一下子让楚峰愣在那。

    他楚峰999的事的确是问心无愧的，不过还有那么一件事，他无法那么坦荡。

    那就是当初骗了那个“无聊奶爸”，说好不直播，结果私下里还是直播了，连视频都出现在了官方论坛上。

    不管他是有意还是无意，总之，对方是因为信任他楚峰。

    “你！”楚峰微微转过身，诧异的看着面前这个貌不惊人的年轻人。

    林迪耸了耸肩，“坐下吧，我刚才只是试试你，馄饨来了，天冷，先吃点吧。”

    楚峰这个时候才发现，自己竟然不知不觉的被对方牵着鼻子走了。

    没办法，这是经济实力的差距，不是个人能力的差距。

    楚峰没有吃馄饨，只是看着林迪，“你是无聊奶爸？”

    林迪点了点头，“楚峰，你的情况我调查过，你的确不适合当新世界游戏中心的保安，那样太屈才了。”

    林迪长长舒了一口气，楚峰的情况，钱来跟他说得很详细，所以他从心里也很敬佩这个退伍兵王。

    这样的人，用钱是买不来的，只能诚心结交。

    当林迪随便出手就能有几个亿的时候，他才越来越感觉到，有些东西，根本不是金钱可以衡量的，比如韩诚，虽然林迪是给了他1000万，但韩诚愿意跟着林迪，一来是报恩，二来，也是因为林迪并没有主动要求韩诚如何如何，如果不是心甘情愿跟着林迪，韩诚也不会在事情结束后，主动打电话给林迪。

    再比如这个楚峰，性子更刚烈，连急需的700万都不要。

    可越是这样的人，一旦结交，才能成为林迪真正的左膀右臂。

    林迪收起脸上的笑容，看着楚峰，“我是一个做游戏的，但是我也是一个商人，在我身边，需要一些值得我信任的伙伴，我觉得你有资格成为我的助力，不知道你是否愿意过来帮我？”

    一向从容的楚峰，双眉也渐渐皱起。

    “你到底要我做什么？”

    “负责整个新世界游戏的安全，当然，最重要的，是负责我个人的安全。”

    “不需要去做背地里的勾当？”

    “说不准，毕竟，有的时候，最好的防守就是进攻。”林迪并不打算糊弄楚峰，这家伙话少，不代表人笨，能当兵王的，是那么好忽悠的嘛。“不过我可以保证的是，人家不要我林迪的命，我就不会要他的，人家没有打新世界游戏的主意，我就……”

    林迪想了想，好像不对，又改口，“不对，生意场嘛，人家不打我新世界游戏的主意，我还是有可能打他公司的主意。”

    “不过，我保证，人家不想伤害我，我就不会去伤害别人，但是如果人家想伤害我，包括我在乎的人，那么不好意思，我也绝对不会坐以待毙。”

    “别人也许只是想，可是并没有实际行动！”楚峰皱着眉头看着林迪。

    林迪冷笑一声，“这个嘛，我也没办法，我只能说，这种事，最好想也不能想！”

正文 第八十七章 逐步淘汰

    “你这么说虽然有点强势，倒还在情理中。”楚峰看着林迪，心里也在对林迪做初步的判断。

    眼前这家伙肯定算不上个慈善家，但是至少人很坦荡。

    “最后我还想问一个问题。”

    “你说。”

    “你们新世界游戏会不会做违法的生意，如果我要是接受这份工作，就要保证我的工作保质保量的完成，但是如果你们有违法的业务……”

    林迪打住楚峰，“我们只做游戏相关的生意，我也是个正经商人。”

    楚峰点了点头，“好，薪资待遇，还有具体的工作内容呢？”

    “这些你去找钱来好了，他会安排，这段时间我还不需要身边有人保护我的安全，我之前那么说，一来是让你清楚自己的工作范围，另外，也是让你随时做好心理准备。”

    “我明白了。”说完，楚峰站起身，“那我现在就去找钱总。”

    “把馄饨吃了吧，不吃太浪费粮食了。”

    楚峰最终选择了留下来，他没有理由不留下来，林迪所说的工作内容，其实也都是在合理的范围内，况且新世界一般保安的工资都要在一万六七，他这个岗位相当于保安部门的负责人，工资肯定不会低。

    距离NWG的报名截止时间还有三天，华夏军方的战队终于露面了。

    这是一个五人的小组，四男一女，现在正穿着便衣，一字展开，站在林迪面前，林迪只是扫了一眼便记住了这五个人的样子。

    “竟然没有替补。”林迪心里有些奇怪，不过这个是别人的事，他也没必要管那么多。

    按照林迪的安排，八个军队战队被分派在八个地区参赛，林迪也想这些专业的军人可以给观众带来更具震撼力的表现，所以还是不要让他们过早相遇的好。

    4月30日晚上10点，NWG的报名通道正式关闭。

    官方上的数据显示，一共有37412支战队报名参加了本次电竞大赛。

    5月1日，线上赛正式来开帷幕。

    第一天，就有18720支队伍淘汰，其中有28支战队自动弃权，不知道是因为人员问题还是别的什么原因，当然，报名的队伍多了，什么情况都会有，刚好在线上赛的过程中把这些不稳定的队伍淘汰掉。

    第二天，剩下的18692支队伍，再被淘汰掉9351支队伍。

    ……

    随着比赛的深入，战斗也愈发激烈，第七天，剩下556支队伍，第八天，当初的37000大军，只剩下228支队伍。

    而这228支队伍，也将正式杀入线下赛。

    一时之间，分布在十座城市的新世界网吧，人满为患。

    能从三万多支队伍中厮杀出来，这228支队伍的实力，已经是顶尖的战队了，很多战队里的明星选手，都是在在战网上排的上号的。他们的比赛，也真正开始具有观赏性了。

    与此同时，Z市的新世界游戏中心也已经完工，一座地上六层，地下三层的大楼在短短一个月零五天后，已经竣工。

    这座银白色的大楼竣工后，林迪并没有急着上设备，他将一楼到四楼按照记忆中电竞大赛的现场布置成舞台和观众席两部分，五楼作为参赛队员休息区，利用金属隔开了几十个小房间。

    经过几轮线下赛的淘汰，32支战队终于会师Z市新世界游戏中心。

    5月14日，在经过了两天的休息后，下午五点，新世界游戏中心前已经人头攒动，连带着游戏中心旁的城市客厅广场都多了一批一批的年轻人。

    林迪站在空旷的第六层大厅，隔着窗户看着外面的广场。

    没想到玩家的热情这么高涨，距离比赛开始还有一个多小时，楚峰就不得不带着几十名保安在新世界游戏中心门前维持秩序。

    钱来在林迪身后跟灵儿打电话。

    黄颖和灵儿负责整个赛场的布置工作，同时，她们还要招待好已经在五楼休息区休息的三十二支战队队员。

    韩诚正在对舞台上的电脑做最后的配置工作。

    过了一会，钱来走到林迪身后。

    “老大，都没有问题了，再等半个小时，就可以让观众入场了。”

    林迪点了点头，第一次搞比赛，还真的挺累的。总算是只剩最后四天了。

    18点30，新世界游戏中心的大门对外敞开了，保安部门迅速进入状态，这些退伍军人在楚峰的领导下，执行力非常强，入口并没有出现拥挤的现象，观众有序入场。

    19点，比赛正式开始。

    今天的赛程是32支队伍决出16强，一共有16场比赛，四个比赛场地同时进行，也需要4轮。

    经过三个多小时的比赛，16强终于诞生。

    看着后台里的十六强名单，林迪微微有些诧异，八支军方战队竟然有两支已经被淘汰了。被淘汰的队伍分别是RB和印度。

    “天朝的玩家也太狠了，估计他们自己都不知道，自己打败的是职业军人吧。”林迪摇了摇头。

    除了剩下来的六支军方战队，另外还有八支国内战队，不过让林迪意外的是，他当初为了能让美国军方战队有资格参赛，升级了机房，没想到立马有很多国外战队报名参加了NWG大赛，到现在，十六强中，竟然还有两支外国战队，从后台数据来看，一支是俄国战队，一支是英国战队。

    第二天，军方战队竟然折损过半，只剩下三支战队，美，德，华夏，三支华夏国玩家战队，而那两支国外玩家战队依然坚挺，以大比分将对手横扫，挺进八强。

    此时，在官方论坛上，玩家对NWG的讨论也趋于白热化。

    “战神队的“血染的风采”太牛了，这枪法，只能膜拜！”

    “大家说说，谁才是真正的狙神！”

    “各队明星选手精彩瞬间集锦。”

    “大爱红颜，沙漠之鹰力挽狂澜，一人之力逆天改命！而且还是个妹子！”

    “精彩！八强赛太精彩了。”

    “八强里竟然有四个老外战队，尤其是KING战队，FRESH和GUNGUNGUN，太强了，华夏有战队能与之一战吗？”

    此时，华夏国军方战队的五人正在下榻宾馆观看其他队伍的比赛录像。

    画面里，一个土匪手拿AK，他的视角非常稳定，准星永远是在贴着墙壁的位置，只要有人从墙壁闪过，至少一半以上的几率会被他爆头。

    而这个土匪角色的使用者，正是KING战队的明星选手，FRESH！

    “这枪法，这反应，太强了！”众人看着比赛录像，也都皱起眉头。

    正在这时，也不知道是不是FRESH疏忽，一个人一闪而过，将他爆头。

    可是下一秒，嘭的一声，远处一声狙响，刚刚解决掉一个强敌的对手，瞬间被爆头。

    “该死，就算解决了FRESH，还有个狙神GUNGUNGUN！”

    这个KING战队，实力确实很强悍。

    关键是，KING战队，正是美国中央陆军的队伍。

正文 第八十八章 未知的结局

    第三天，晚上八点，八强赛。

    说这是万众瞩目的比赛一点都不过分，不仅新世界游戏中心四层观战区全满，而且在新世界游戏官网，战网新增加的比赛直播频道，目前的在线人数已经突破600万。

    第一场，就是颇有看点的比赛，水木战队对战海燕战队，在网络时代，这两个战队的背景早就不是秘密了，水木战队，华清大学的最强战队，海燕战队，北燕大学的最强战队。

    这两个大学在教育领域，学术领域的竞争由来已久，虽然华夏大学始终在全国大学排名榜上略微领先北燕大学，不过差距也就在毫厘之间，这次没想到在CS的赛场上，这两个大学的战队还能在八强赛相遇，还真是冤家路窄。

    于是，特别是这两个学校的校友，尤其关注这场比赛。

    林迪的任务是组织比赛，但是对比赛本身，还真提不起多大兴趣，干脆在六楼查看后台数据。

    这段时间，因为NWG的举办，十家新网吧的建成，新世界游戏的知名度正在节节攀升，反恐精英的下载量已经突破每天230万。

    同时，也带动了俄罗斯方块的下载，从之前的每天40万，增长到目前的48万。

    网吧方面，目前是每天爆满的，不过由于之前很多玩家会去网吧组队训练，所以还不能下定论，认为网吧的生意有多好。

    “CS目前的销售越来越好，大概下载量到8000万的时候，可以将手上的游戏放出去了。”林迪现在手上压着的游戏可不止魂斗罗和生化危机了，他还有四款新游戏，这是完成反恐精英任务前四星的任务奖励，只是他不想分散玩家的注意力，还是尽快把反恐精英五星任务完成了再上新游戏吧。

    正在林迪琢磨着怎么安排手上的工作的时候，楼下响起一阵震耳欲聋的欢呼声。

    林迪控制墙壁上的R-735金属模拟成液晶显示器，打开比赛现场的画面。

    第一场八强赛已经决出胜负，北燕大学的海燕战队以16比14拿下比赛，成为第一支进入四强的队伍。

    这一战，也算是北燕大学扬眉吐气的一战，好歹在他们与华夏大学交手的记录中，又多了一项胜利的数据。

    在新世界战网的直播频道，弹幕也刷的飞起。

    “太精彩，也太惊险了，两分险胜啊。”

    “可惜了可惜了，水木的“快夸我”实力很强，可是对面那个“一枪走天涯”也不弱，而且海燕对水木战术研究的好像很彻底，几次都是算准了水木的战术。”

    “关键还是海燕的开局太好了，直接团灭对手，在比赛前期累计了金钱，后面先起了机枪，对方的小手枪根本挡不住，要不是第一把水木打得不好，结果还真的很难说。”

    CS比赛中，第一局双方的起始资金都是800，每局会增加金钱，如果比赛中杀死敌方，还会获得300块钱的人头钱，加上每局领到的“工资”，那么只要不死，经过三局经济局，就可以更快的购买机枪。

    手枪对机枪，差距还是有点大的，这个优势就会像滚雪球似的累计。

    所以说，前几把经济局打好了，对拿下比赛是非常重要的。

    第一场比赛就没有让广大观众失望，后面的好戏还在继续上演。

    第二场，齐力战队对老外战队。

    这只老外战队就是那两支外国民间战队之一，来自英国的STAR战队。

    两支队伍势均力敌，而且都有自己的明星选手，齐力战队的明星选手ID叫“老大别开枪”，擅长使用AK和M4。

    STAR战队的明星选手叫BLUE，擅长使用狙击枪。

    值得一提的是，BLUE也是玩家心目中三大狙神之一。

    最终齐力13比17不敌STAR战队，止步八强。

    随后，KING战队以较大比分战胜来自俄国的民间战队POWER战队，华夏之鹰战胜来自德国的军方战队THREE战队。

    四强战队已经全部产生，两支华夏战队，海燕战队和华夏之鹰战队，两支国外战队，KING战队和STAR战队。

    在地球时，中国职业战队在CS项目，跟国际上还是有一定差距的，但是在这里，华夏战队的表现其实已经很不错了，如果排除几支军方战队，华夏国玩家实际上是碾压国外战队的，十六强中，也只有两支战队是来自国外民间的战队。

    第四天一早，林迪的手机就开始响起来了。

    第一个打电话给他的，是白梦琪，毕竟白梦琪也是cs的忠实玩家。

    “喂，林迪，我晚上想去新世界游戏中心看决赛。”

    “那你来呗，又不要门票。”

    “不是，你不是内部人员嘛，能帮我找个好点的位置吗？我要四张票。”

    原来白梦琪打的是这个主意，这种小事林迪也不会推辞，“行吧。”

    电话刚挂，朱亮又打电话过来。

    “林迪，晚上决赛，能帮我弄几个前排的位置吗？”

    “几个啊？”

    “八个。”

    好在新世界游戏中心的单层很大，前排的位置也不一定要第一排，安排个四五排的位置就可以了。

    “好，知道了。”

    既然这种事在林迪这里就是举手之劳，林迪也没必要去拒绝自己的同学。

    然而，苏糯的电话又过来了。

    “林迪，晚上你们那的比赛，能帮我留两个位置吗？稍微靠前一点就可以。”

    “你也看比赛？”

    “恩，是啊，你不知道现在网上到处都是比赛的视频，我看视频还不如去现场看呢。”

    “两个位置是吧。”

    “恩，我想和我一个朋友一起去。”

    “要不，给你安排在梦琪旁边？”

    “梦琪也去？”

    “恩，她刚打电话给我。”

    “这家伙，都不叫我！”

    林迪笑着摇了摇头，也许梦琪没想到苏糯也会去看比赛呢。

    安排好苏糯，林迪寻思着应该差不多了吧，结果电话又响了，林迪低头一看，冯书记。

    “小林啊，恭喜你啊，比赛搞得很成功，而且决赛地点是放在我们Z市，果然我没看错你。”

    林迪笑了笑，不愧是冯书记，终于不是来要票的了。

    “冯书记，过奖了。”

    “对了，小林，你那边还有没有空余的票啊？”

    好吧，林迪还是高兴的太早了。

    其实林迪是不卖票的，按照进入会场的顺序，玩家自己选择座位。

    不过既然冯书记这么问，林迪大概也猜到他想说什么了。

    “还有几张，您是？”

    “哦，是这样，我儿子，那小子其实也特别喜欢你们的游戏，我想着呢，小孩子嘛，学习压力也大，也可以适当放松下，如果你那里有剩余的票的话，你看能不能给我留几张，我明天上午过来取。”

    “冯书记，您看您说的，我这有票，明天我叫人给您送过去，您看大概要几张？”

    “这样啊，真是麻烦你了小林，那你明天叫人给我送十四张票吧。”

    林迪这边差点吐血，你不是说你儿子要看嘛？冯老，您到底几个儿子啊。

    当然这话在心里说说就算了。

    冯书记开口，又不是什么大事，林迪也只能答应了下来。

    放下电话，林迪摇了摇头，好家伙，还好自己认识的人不多，这友情票一叠一叠的送，他也有点吃不消啊。

    晚上七点，新世界游戏中心四楼已经是座无虚席，连一层到三层，林迪也安排液晶墙面直播比赛，那些没有进入四楼现场的观众，也将楼下给占满了。

    战网直播频道，840万观众正在网络前等待着比赛的开始。

    这次林迪也坐在了观众席中，位置在六七排的样子，钱来，楚峰，黄颖坐在他身边。

    在充满科幻感的舞台上，灯光闪烁，四周放着震撼人心的《it’sylife》，在灯光和音乐声中，灵儿和一个林迪并不认识的小伙子正在主持。

    “各位观众朋友们，首届NWG电竞大赛四强赛，马上就要开始了，第一局是海燕战队对战STAR战队，请双方选手调试机器，如果需要更换自备外设，请与我们的工作人员沟通。”

    台下，林迪可以看到自己前面一大堆熟悉的身影，苏糯，白梦琪，朱亮，可是让他有点意外的，是唐荷竟然也在，看来冯书记要的那些票里，也有唐荷的份。

    “老大，你的水平怎么样啊？”钱来这几天也一直在比赛会场中，自然也看了不少比赛，对几个比较厉害的选手也有所了解。

    “我？我很菜。”林迪无所谓的敷衍了一句。

    刚说完这话，旁边的楚峰突然转过头看了林迪一眼。

    林迪差点忘了，楚峰是和他交过手的，怪不得他的眼神那么古怪。

    “林总，这KING里面的FRESH和GUNGUNGUN很强。”楚峰对比赛是真的有关注的，“我估计这次的冠军，要是KING的了。”

    楚峰的语气有些遗憾，毕竟他这名退伍老兵，爱国情怀还是很明显的。

    “游戏而已，不需要这么认真。对我而言，只要是新世界游戏的玩家，谁拿冠军都一样。”林迪笑着看了看楚峰，“再说，我看KING未必能拿冠军。”

    楚峰有些诧异的看着林迪，“林总，我觉得GUNGUNGUN的狙击水平不在你之下。”

    楚峰的嗓门虽然低沉，但是还是很有穿透力的，这不，前面几个观众隔着那么吵的环境，还是回过头古怪的看了一眼林迪。

    林迪也很冤枉啊，这话又不是他说的，为什么要看他。

    “你们看好那个叫云中飞的家伙，他绝对会是一匹黑马。”林迪对身边的人说到，“当然，如果他的队友没有意识到这家伙在游戏上的天赋，那我这话就等于白说了。”

    云中飞，正是海燕战队替补选手，邓飞的ID，那个被队友称为发挥极不稳定的家伙。

    为什么发挥不稳定？因为他一直在摸索一项还没有人尝试过的狙击枪技术。

    而这项技术，甚至不在林迪所说的甩，等，跳，盲四项技术中。

    它的名字叫做，闪狙。

正文 第八十九章 激战正酣

    海燕战队与STAR战队的比赛异常激烈，双方的比分你追我赶，打完28局之后，两队竟然打成了14平。

    不光是两队的明星选手“队长别开枪”和“BLUE”两人都有精彩的表演，其他队员时不时也会上演帽子戏法。

    不过海燕的这帮年轻人确实有股不服输的劲头，心理素质也很稳定，最后总算艰苦的赢下了最后两局，以16比14的比分，险胜STAR战队，率先杀人决赛！

    比赛结束后，海燕的队员一下子从座位上跳起来，欢呼雀跃，相互拥抱庆祝，而STAR战队的队员，一直坐在座位上迟迟不肯站起来，呆呆的看着屏幕。

    虽然没有眼泪，但是每个人都可以感受到STAR队员心里是多么难过。

    从37000支队伍中，杀出重围，一路过关斩将，他们离冠军只有最后两步了，可是最后还是败了。

    海燕的队员简单的庆祝过后，也看到了对面的对手神情沮丧的坐在那，作为对手，STAR已经给了海燕足够大的压力，他们之间的胜负其实也只是一瞬间的事。

    看到对手这么难过，海燕的队员也可以感受到这种情绪，于是战队在队长“队长别开枪”的带领下，排成一队，走到对手面前。

    作为顶级大学的高材生，英语自然是难不倒他们，高高瘦瘦的队长用流利的英文与对方队长BLUE沟通。

    “嘿，别难过，BLUE，你们表现的非常棒，正是你们的表现，才让我们觉得胜利的来之不易。”

    在游戏中神挡杀神的BLUE抬起头看着对面这个华夏年轻人，对方的目光没有嘲讽，只有真诚。

    BLUE长叹一口气，比赛已经结束了，这个时候，更需要有勇气去面对失败。

    BLUE也站了起来，伸出手握住对方的手，“你们比我们表现的更好，希望下次我们还有机会交手。”

    “我也非常期待！”

    第一场四强赛在友好的气氛中结束了，紧接着，就是被称为“提前到来的决赛”的KING战队与华夏之鹰的较量。

    此时，双方选手正在调试机器，可是直播平台的弹幕已经开始疯狂了。

    “终于来了，最强王者的争夺。”

    “华夏之鹰的红颜，土狼，能顶住FRESH和GUNGUNGUN吗？好担心。”

    “两个队伍都超强，真的不知道谁能赢。”

    “这场比赛谁赢了，基本上谁就是冠军了，海燕虽然强，但是没有稳定的狙击手，远程能力稍弱，华夏之鹰和KING，我觉得还是KING的赢面要稍微大一些。”

    “华夏之鹰，加油，赢了冠亚军都是我们华夏的了。”

    “这次比赛真的是大开眼界了，真不知道CS能玩成这样。”

    “BLUE已经被淘汰了，三大狙神只剩下GUNGUNGUN和红颜了。两大狙神对决，乖乖，看得好爽。”

    现场的工作人员为几位选手更换了自备外设后，比赛正式开始。

    两强相遇，而且是训练有素的两支军方队伍相遇，节奏明显要比平民战队要紧凑。

    一开场，上方的分工都非常明确，华夏之鹰作为CT（警察）方，四人小队直扑A大门，红颜一人通过中门门缝观察敌方动态。

    KING方面，则采用rh战术，五人直奔A门。

    很快，两队在A门相遇，火拼也一触即发。

    华夏之鹰在少了一人的情况下，与地方打成4换3，红颜闻声赶来，击毙一人后，被最后一名土匪爆头。

    KING先声夺人，1比0拿下关键第一局。

    第二局，KING继续rh，但是这次换成了冲击B点，红颜通过门缝看到了对方的身影后，通知队友，华夏之鹰四人迅速冲出A门，向B点包抄，红颜则迅速赶往B点，阻止对方快速占领B点埋放炸弹。

    双方的火拼最后是在B洞展开，而这次火拼，则变成了FRESH的个人秀。

    FRESH似乎算到了对手会从B洞一层包抄，一个人守住B洞楼梯。

    光线稍暗的B洞内，一个身影一闪而过，FRESH反应极快，两枪爆头！接着第二个，第三个，第四个！

    这正是FRESH最拿手的卡视野蹲点，配合他极快的反应，神准的枪法，竟然一人拿下四杀。

    弹幕再次陷入混乱。

    “我靠，FRESH太强了吧，全部是爆头。”

    “这反应，尼玛，堪称恐怖。”

    “手枪用的跟狙击枪似的，果然是杀手。”

    在FRESH拿下四杀后，KING战队队员一拥而上冲出B洞，红颜虽然借助铁皮箱子的掩护，击毙三人，可是还是被GUNGUNGUN击杀。

    2比0

    第三局，在上一局中拿下四杀的FRESH率先起了AK47，这是他最擅长枪械，这一局又是毫无悬念的被KING拿下。

    此后，KING稳扎稳打，队员相继购买了机枪，战术手雷，手枪也换成了威力强大的沙漠之鹰，将经济优势转化成装备优势，从而转换成火力的碾压。

    原本势均力敌的两支顶级战队，华夏之鹰竟然被KING直接打了个5比0。

    “这样不行啊，华夏之鹰好像有点被打蒙了。”楚峰皱起眉头，显得有些着急。

    不光是楚峰，华夏之鹰的领队臧天明也有些坐不住了。

    这毕竟是游戏，很多情况是与实战不同的，所以他们可以接受输掉比赛，但是他们绝对不能接受如此不堪一击的输掉比赛，即便这是游戏，也不行。

    可惜CS比赛除了上下半场之间有休息时间，中途是没有休息，也不能叫暂停。

    要扭转战局，只能靠场上的选手。

    第六局一开局，看到一把AK47被扔在土匪家里，有个角色举起了一把绿色的长枪，弹幕就开始疯了。

    “GUNGUNGUN起大狙了！”

    “靠，华夏之鹰刚够钱买M4，狙神就起AWP了，华夏之鹰的节奏已经赶不上KING了。”

    华夏之鹰是买了M4，但是全队只有土狼够钱买了一把，经过调配，土狼把M4扔给了红颜。

    现场，穆婉婉嘴唇微闭，一双秀目紧紧盯着屏幕，队友把翻盘的机会给了自己，而自己，绝对不能输！

    第六局开始，华夏之鹰五人冲A点，在跑动中，红颜屏幕中心的准星忽大忽小，但是整个屏幕就如同被锁住了似的，准星的正中心永远是在敌人最可能冲出来的位置。

    在A点，华夏之鹰并没有遇到任何阻挡，看来KING是去B点了。

    然而，当华夏之鹰的队员准备冲出A门，从B洞包抄B点时，一声巨响。

    GUNGUNGUN狙杀了迷彩裤。

    是狙击枪！

    GUNGUNGUN被称为三大狙神，可不是浪得虚名，通往土匪老巢的A门，一下子就变成了地狱之门。

    现在，华夏之鹰的处境非常尴尬，如果原路返回，从中门赶往B点，加上需要攻下B点防守的KING，时间上非常紧张。

    可是如果要冲A门，付出的代价肯定也不小。

    舞台上，红颜的嘴唇动了动，像是跟队友说了什么。

    很快，一个队员从A门跳了出去，砰的一声，GUNGUNGUN狙杀了敢死队。

    同一时间，另一个身影也跳了出来，在GUNGUNGUN开枪的同时，三枪M4的枪声响起。

    红颜M4（爆头）GUNGUNGUN

    红颜竟然用M4击杀了GUNGUNGUN。

    现场的观众一个个瞪大了眼睛。

    “我的天，这么远，三枪竟然爆头！红颜威武！”

    “太帅了，这妹子，我去，太彪悍了吧。”

    红颜突破了对方的防守，还有一点，就是缴获了一把AWP。

    M4给了土狼，红颜跑到GUNGUNGUN尸体旁捡起了AWP。

    估计KING也没想到，自己积累了半天的优势，竟然便宜了华夏之鹰，还是GUNGUNGUN太大意了，不然的话，击杀一个人后，他完全有时间撤退。

    不过GUNGUNGUN的防守还是有一定作用的，至少在时间上，华夏之鹰已经不算充裕了，炸弹已经安放好，他们还需要击杀在B点防守的四个KING队员。

    最后，在缴获了AWP后，华夏之鹰没有再去B点，而是将一把M4和一把AWP留到了第七局。

    在武器渐渐追上来以后，华夏之鹰连扳回4把，上半场结束后，双方的比分定格在9比6。

    下半场，双方的激战进入白热化，红颜，土狼，FRESH，GUNGUNGUN都有精彩的表现，双方比分也咬得非常紧，到比赛结束的时候，两队竟然打成15比15平。

    现场的观众的神经也和参赛选手一样，一直紧绷了近一个小时，好不容易等到了短暂的休息时间。

    “竟然打平了，华夏之鹰，加油！”

    “KING虽然一开始占据了主动，但是这游戏可以捡枪的设定很有意思，不但符合现实，同时也给了华夏之鹰翻盘的希望。”

    “谁说电子竞技只是动动手指头来着，老子看了这么久，都差点出汗了，更别说现场的选手了。”

    “确实，这个是脑力，体力，意志力众多能力结合起来的比赛，我看一点都不亚于传统体育竞技项目。”

    “还有加时赛看，真是看得太过瘾了。”

正文 第九十章 邓飞上场

    正如观众说的，看个比赛都已经这么紧张了，这些参赛选手的消耗，已经可想而知了。

    稍事休息后，加时赛开始。

    加时赛的赛制也分上下半场，不过半场都只有3场比赛，如果再打平，就再加时。

    还好这次比赛没有出现多次加时赛的情况，在加时赛一开场，此前表现一直不算最佳的GUNGUNGUN终于发威了。几次漂亮的狙击，让华夏的观众都忍不住叫好。

    另一方面，一直表现抢眼的红颜，则出现了状态下滑的现象。

    当然这也不能怪红颜，之前要不是她的力挽狂澜，华夏之鹰也许早就输了，人的精力毕竟也是有限的，精神高度集中了这么久，即使她一直逼迫自己保持最佳状态，可是出现短暂的状态下滑，其实是必然的。

    两名当家选手，一个状态上升，一个状态下滑，最后的结果也就没有什么悬念了。

    最后KING战队以4比2的比分拿下加时赛，从而艰难杀入决赛。

    比赛结束后，臧天明竟然在茫茫观众中找到了不起眼的林迪，他在过道朝林迪招手。

    林迪挤过身边的观众，跟臧天明走到安全通道。

    臧天明递过来一根香烟，林迪接过来点上。

    “老臧，可惜了。”

    “没什么可惜的。”臧天明倒是想的很开，一边说一边自己点上香烟，“通过这次比赛，我们也发现了许多自身的问题，这还得多谢林兄弟，给我们提供了这样一次训练的机会。之前的比赛中，玩家采用的战术对我们都有不小的启发呢。”

    “这倒的确，玩家虽然不是专业队伍，但是正因为他们不是军队，没那么多束缚，所以思路反而比较开放。”

    “哎，就是可惜我们没能狙击掉KING，看来林兄弟的1000万要给老外拿走了。”

    林迪笑了笑，“老臧，你不会也惦记着我的1000万吧。”

    “哈哈哈哈，老弟，说实话，我还真的挺想赢的，到时候可以给我们官兵好好补几天呢。”

    林迪也笑着摇了摇头，“谁让你们技术不过关呢。”

    “我们技术不差，枪法这东西，我说了嘛，毕竟这是游戏，所以跟现实……”看臧天明的样子，似乎真的不是很关心胜负。“对了，我一直有个问题想问你，之前我们还不是很熟，现在好歹也算是半个熟人了，所以斗胆八卦一下。”

    林迪奇怪的看着臧天明，“你想八卦什么？”

    “就是，你们公司是不是有个员工也玩CS？”

    “这我怎么知道？估计不少人也玩吧。”如果算上启梦的700号人，现在新世界游戏的员工都2000大几了，林迪哪能一个个都知道。不过楚峰玩他是知道的。

    “不是，这个人你肯定知道。”

    “谁啊？”

    “他叫什么我不知道，不过他的ID我知道。”臧天明小心翼翼的看着林迪。

    “你能一口气说完吗？”林迪瞪了臧天明一眼。

    “半条命。”

    半条命？林迪当然知道，他不就是他录视频的时候用的ID嘛。

    难道臧天明知道什么？不可能啊。林迪不相信有人能获取新世界游戏网的后台数据。

    有可能还是因为《it’sylife》的视频。估计臧天明觉得既然这个视频是官方发布视频，那么林迪很可能是知道这个人的。

    “你找他有事吗？”

    “没事，就是问问，上次在视频看过他身手，我们队里的队员都非常震惊，要是能让他给我们讲讲课，我敢说下次比赛，我们华夏之鹰肯定是冠军。”

    原来臧天明打的是这个算盘，还说不在乎输赢，连下次比赛都惦记着了。

    林迪当然不会透露自己就是“半条命”，于是笑而不语。

    见林迪不说话，臧天明也识趣的没有追问，换了个话题。“对了，林老弟，下次什么时候比赛啊？”

    林迪想了想，“还没确定呢，到时候决定了会发到网上的。”

    随便聊了几句，两人听到会场里灵儿主持的声音。

    “各位观众，接下来，就是最最最激动人心的一场比赛，我们首届NWG电子竞技大赛的总决赛，海燕战队对战KING战队！我们现在来采访下现场的观众，您觉得那支战队更有希望问鼎本次冠军，以及那诱人的1000万奖金。猜对了可是有小奖品的哦。”

    没想到灵儿还真的挺有主持的天赋，还知道在比赛休息期间，跟现场观众搞搞互动。

    香烟也抽完了，林迪跟臧天明也回到了比赛现场。

    此时灵儿拿着话筒在寻找观众有奖竞猜。

    “我觉得，应该是KING，FRESH的枪法太准了，而且刚才GUNGUNGUN的状态也被完全激发了出来，海燕虽然很强，但是关键是少了一个狙击手。”一个戴着眼镜的年轻小伙子拿着话筒，分析的头头是道。

    “好，这位同学猜测是KING战队获胜，我们再找一些观众来猜一下。”

    接下来几个人，基本都是猜测KING会获胜，能来现场看比赛的，其实都是非常熟悉各个知名战队的，他们也可以看出KING的实力确实非常强悍，而且海燕没有人可以有效遏制GUNGUNGUN的大狙，这也的确是事实。

    灵儿在观众席找了一阵子，正看到林迪和臧天明回来。

    钱来和黄颖都跟她说过，林迪是大老板，而且人很随和，加上灵儿也有些古灵精怪，于是乎，灵儿叫住正在往回走的林迪，“这位同学，你觉得谁会赢呢。”

    臧天明本来是想直接回去的，可是看到主持人拉住林迪问了这个问题，也停了下来，饶有兴致的等着林迪的回答。

    林迪本来是想很低调的，不过灵儿也没说其他的，单单是让他猜测比赛结果，这种小玩笑他当然也开得起。

    林迪接过话筒，佯装生气的瞪了灵儿一眼，灵儿搞怪的吐了吐舌头。

    “我猜是KING吧。”说完，就将话筒递给了灵儿，自己走向座位。

    回到座位上，钱来凑过来，“老大，你不是说海燕其实很有机会的嘛。”

    林迪微微笑了笑，“猜对了我还得多掏钱买奖品，再说了，海燕会不会让云上飞上场还是一回事呢，干脆随便猜猜了。”

    “我靠，你果然是个铁公鸡。这都要算计。”

    经过一段时间的休息，没多久，海燕与KING的总决赛已经进入了倒计时。

    林迪看了一眼舞台SH燕的阵容，很遗憾，没有云上飞。

    CS是可以有替补的，但是如果替补要上场，必须等待半场结束。也就是说，就算云上飞要上场，也要等15局打完。

    楚峰一直盯着场上的情况，当发现邓飞没有上场后，他也有些失望，“林总，云上飞没有上场，看来海燕悬了。”

    林迪微微眯起眼睛。

    按理说，都来参加决赛了，海燕战队训练的时间肯定不会少，一个队的人训练，他们怎么会不知道每个队友的情况呢，就算邓飞是替补，但是既然被选择了成为他们的队友，大家多少也应该知道邓飞正在钻研新技术。

    林迪嘴上是说奖金谁拿都一样，可是如果有的选择的话，他当然还是希望华夏人自己拿走奖金。

    “看比赛吧。”林迪也无法下定论。

    KING战队半个小时前刚打完比赛，虽说精力用的比较多，不过海燕队员也不轻松，他们也是不久前刚艰难的击败了STAR战队。

    至少上半场还看不出来两队队员状态的差距。

    不过KING有个好处，就是刚打完比赛，手还热得很，尤其是GUNGUNGUN，加时赛才找到最佳状态，比赛一开始，GUNGUNGUN就上演了一次漂亮的三杀，帮助KING率先拿下第一局。

    前几局的重要性已经不需要多说了，在接下来的比赛中，KING战队乘胜追击，打了海燕一波4比0。

    随后，海燕虽然在“队长别开枪”的带领下，略微有些反击，不过依旧无法阻挡GUNGUNGUN的脚步，上半场结束的时候，双方的比分定格在11比4。

    7分的差距，这已经是16强以来最大的分差了，下半场，只要KING拿下5分，比赛就结束了。

    中场休息的时候，网络前的观众已经有很大一部分人对海燕不抱有希望了。

    “KING还是强，GUNGUNGUN手感正热，近距离有发挥稳如狗的FRESH，远距离有狙神火力支援，海燕想翻盘，难！”

    “哎，没想到第一届NWG的冠军要被老外拿走了。”

    “如果把红颜放到海燕，说不定还有希望，可是现在看，基本没戏了。”

    “比赛是看爽了，不过这结局有点不爽。”

    “估计老外的论坛里，他们都要笑疯了，泱泱华夏，竟然是为数不多的几个老外战队夺冠。”

    “突然有点怀念那个叫“半条命”的。”

    “说起那个半条命，这次比赛都没有看到他。”

    “那个人是官方的吧，不然怎么出现在官方视频里。”

    “官方的怎么了，不是跟我们玩一样的游戏。”

    “我要是半条命，就干脆不在新世界干了，自己组个战队，去冲击下1000万奖金，不是比拿工资强。”

    “你们别吹了好吗，我看半条命的水平未必就能稳赢，视频里都是剪切的，把哥爆头的画面全部剪接起来，说不定比他还牛呢。”

    弹幕是聊得开心，在经过短暂调整后，下半场比赛终于开始了。

    而这时，海燕战队出现了一个新面孔。

    “嗯？海燕换替补上了？不会吧，他们放弃了吗？”

    “我靠，这也太没意思了吧，海燕还是有机会的好吗，你们这么早放弃，我们观众还有什么看头！”

    “哎，还是KING要赢了。”

    不过林迪看到这个有些畏畏缩缩的年轻人后，倒是略微松了一口气。

    不愧是名牌大学的天之骄子，将杀手锏留到最后，年轻人能有这样的魄力，还真是难得。

    上场的，正是邓飞。

    下半场比赛正式开始，双方选手交换角色，海燕警察，KING土匪。

    又是手枪局，这一次，海燕不能再输了，如果再输，就算邓飞的闪狙真的已经练到了出神入化的地步，还没等他攒够钱买AWP，海燕估计就要输了。

    然而不幸的是，下半场一上来，海燕再丢手枪局。

    现场看到海燕丢掉关键局，一阵唉声叹气，林迪也微微摇了摇头，海燕的处境，非常被动啊。

    第二局，买装备阶段，林迪发现邓飞将自己仅有的1000多块钱买了沙漠之鹰。

    “这小子，果然有些天赋。”看到这一幕，林迪也忍不住赞叹了一声。

    沙漠之鹰，这把银白色的手枪在CS玩家眼中，地位是超越CS中所有手枪的。

    很多地球上的职业选手，在经济允许的条件下，都会首选沙漠之鹰作为手枪。这当然不是因为它够帅，而是因为它的威力，据说，沙漠之鹰的威力堪比AK47，只不过AK在子弹容量，射击距离上肯定还是要优于沙漠之鹰的，但是在中短距离，如果够准，沙漠之鹰照样可以直接击穿防弹头盔，一枪爆头。

    比赛开始，海燕和KING好像说好了似的，直接在A门火拼。

    一时之间，枪声错杂。

    屏幕右上角，一行行击杀信息快速刷新。

    FRESH击杀（爆头）齐天大圣

    FRESH击杀天蓬元帅

    队长别开枪击杀（爆头）NUM1

    GUNGUNGUN击杀流光

    云上飞击杀（爆头）KIMMY

    FRESH击杀（爆头）队长别开枪

    短短十几秒，海燕4换2，仅剩云上飞一人，而云上飞的处境也很尴尬，空旷的A大道除了拐角的那面墙壁，再没有其它可以依仗的障碍物。

    KING剩下的三人错开位置，像云上飞的方向逼近。

    如果这三人冲过拐角的那面墙壁，云上飞将只能面对三人的联合攻击，这种情况下，他基本上已经没有取胜的希望。

    林迪望向舞台上的那个年轻人，只见邓飞深深吸了一口气，双眼紧紧盯着屏幕。

    正在所有人都认为这一局，海燕又要丢掉的时候，墙角处突然一个身影瞬间一闪，这个身影几乎只露出了一瞬间，同时一声枪响，屏幕右上角刷出一行信息。

    云上飞击杀（爆头）GUNGUNGUN。

    当直播画面来到云上飞的第一视角的时候，所有观众都发不出声音了。

    下一个击杀的，是KING的BOOM，看着云上飞的第一视角，几乎只是眼前一花，BOOM就被爆头了。

    闪身，瞄准，开枪，这三个动作其实还是有一点点的时间顺序，先闪身，当看到墙外的情形后，第一时间寻找到目标，同时瞄准，然后开枪。

    但是问题是，这个时间实在是太短了，以至于当云上飞回到掩体后，观众才看到手枪口冒出的火光。至于在这么短的时间内要观察到墙外的情况，寻找到目标，而且还要瞄准，这已经是匪夷所思了。

    还没等大家反应过来，云上飞第三次出手。

    云上飞击杀（爆头）FRESH

    现场安静了，就连数百万人围观的直播频道，弹幕也安静了。

    “这太强了吧。”林迪听到一旁的楚峰都在喃喃自语。

    这小子的闪狙已经练到了这种程度了，林迪也没想到。

    虽然邓飞用的是沙漠之鹰，但是用沙漠之鹰都已经这么准，用狙也不会差到哪去了。

    “如果盲狙不出，这小子基本就是无敌的存在了。”

正文 第九十一章 我们是冠军

    邓飞的表演还没有结束，在以惊艳的表现帮助海燕逆转下半场第二局后，邓飞的状态越来越神勇，多次上演一对多的戏码。

    在第六局，一直被压制的KING终于有人购买了A被扔到GUNGUNGUN面前时，所有观众都忍不住屏住了呼吸。

    三大狙神之一的GUNGUNGUN，能否凭借队友的AWP，如红颜一样，力挽狂澜？

    而同时，海燕的云上飞使用的角色将自己手里的M4扔给了队友，自己同样购买了AWP。

    看到这里，林迪也不禁也提起兴趣认真看比赛了。

    这一局，可以说是KING的背水一战，如果GUNGUNGUN不能终结云上飞，以KING目前的经济状况，很可能在接下来的三局内，都没法再帮GUNGUNGUN购买AWP，没有狙击枪的GUNGUNGUN，威胁明显要小很多。

    连林迪都提起兴趣了，其他观众当然更是激动到热血沸腾。

    一看到云上飞也起了狙击枪，一大波弹幕飞了过来。

    “云上飞也用AWP？”

    “三大狙神看来要变四大狙神了。”

    “海燕真是有一手，最强的王牌竟然可以留到现在，合着原来海燕都是在扮猪吃老虎呢。”

    “快快快！这比赛看得老子紧张得要命。”

    “下半场5比1，双方比分11比9，海燕完全有希望翻盘，加油海燕，华夏玩家都支持你们。”

    比赛开始，海燕的战术发生了变化，三人防守A点，云上飞和另外一人往B点移动，在经过中门的时候，云上飞用狙击枪瞄准了一下土匪老家。

    从中门里是可以看到土匪老家很小的一点视野的，很多玩家也会从这个小洞里看一看土匪的动态。

    林迪其实知道，这个小洞，是地球上很多狙击手较量的地方，不过目前玩家们还没有太重视这么一点点视野，也许等过段时间，闪狙逐渐发展起来，人们也会像地球上的玩家一样，在这里进行一番对决。

    不过那是以后的事了，云上飞在中门瞄了一眼，看到一个身影一闪而过，他并没有开枪，也许是他不想暴露自己的行踪。

    知道土匪有人去了B洞，云上飞也不迟疑，跟着队友，两人防守B点。

    KING确实有人去B点了，而且是全队全部RUSH。

    很多人在见识过云上飞的操作后，已经选择了观看云上飞的第一视角，此时，云上飞的狙击镜正在瞄准着光线暗淡的B洞。

    而他的队友则在B洞门口埋伏，掩护着半个身子躲在木箱后的云上飞。

    狙击手的第一视角有的时候还是挺无聊的，没有敌人，但是，云上飞依旧一动不动，他的第一视角，就仿佛是被定格了一般。

    突然，两枚手雷撞墙后从B洞飞了出来。

    闪光弹和烟雾弹！

    KING还是非常小心的，在不知道云上飞买了AWP的情况下，还是选择先用战术手雷探路。

    有闪光弹，云上飞被迫放弃瞄准，躲在木箱后。

    同时，GUNGUNGUN第一时间占据了B洞的有力位置，狙击镜瞄准着对面云上飞所隐藏的木箱。

    并不是GUNGUNGUN知道云上飞就在那，他瞄准那里，是因为如果对方有狙击手防守B点，正对着B洞的那个位置，就是狙击手的首选狙击点。

    云上飞没有被闪光弹闪到，不过屏幕还是白了，只是不至于完全看不见。

    失去了等狙的先机，云上飞身影一闪，从木箱后闪出半个身子，同时开镜，开枪，再次躲进木箱后，换子弹。

    云上飞狙杀了GUNGUNGUN！

    仅仅一个照面，云上飞就狙杀了对面的狙神！

    果然如林迪所说，云上飞的闪狙已经大成。

    “林总，这到底是什么技术。”楚峰不能不吃惊，他也是个用狙的高手，可是他想不通，为什么占据先机的GUNGUNGUN反而被狙杀了。

    “闪狙。”林迪解释道，“闪狙可以说是等狙的克星，当然，前提是你必须够准。”

    “闪狙？等狙？”楚峰第一次接触到这两个词，不过好在这两个词的字面意思非常明显，GUNGUNGUN一直瞄准着对方的位置，自然是等狙，而云上飞每次出现都是快速一闪，所以闪狙这个词也非常贴切。

    “可是为什么闪狙这么强？”

    “其实闪狙和等狙，都是考验人的极限反应速度，等狙的优势在于对敌人位置的判断，选手等狙时的准星一般都是在墙壁边缘的位置，对方要出来，肯定是从那里出来，而闪狙是不知道对方的位置的，必须在闪身出去的第一时间，用极快的速度找到对方的位置。”

    当然，闪狙还有一种方法，就是在知道对方大概的位置后，一闪现出去，刚好就瞄准着敌人所在的位置，不过这些细节林迪不打算再展开讲了。

    “闪狙作为进攻的一方，也有一个优势，就是进攻时机发起的主动权。”

    “人的精神不可能一直保持极度集中，可是闪狙时，因为自己知道马上就要出去了，所以可以有针对性的集中精神。”

    “其实，闪狙和等狙，一攻一守，相互克制。”

    林迪这种游戏大神，分析起狙击枪技术，也够楚峰领悟半天的了。

    “闪狙？”楚峰在一旁若有所思的自言自语，“林总，闪狙是不是狙击枪最难的技术？”

    林迪笑了笑，楚峰竟然对游戏这么感兴趣。

    好吧，作为一名退伍军人，长时间没摸枪的机会，难得有一款游戏，能让他们找到以前的感觉，也难怪他们会这么喜欢吧。

    “有啊，还有一种技术，叫盲狙，就是不开狙击镜直接开枪，速度非常快。”

    “什么？不开狙击镜开枪？这怎么可能？”

    楚峰也是用狙高手了，就算他不是高手，几乎每个玩过狙击枪的玩家都试过不开狙击镜开枪，当然，有的是由于敌人近身，迫不得已，有的是练着玩，但是不管怎么说，不开狙击镜，AWP根本就谈不上准星，这一点很多人都知道。

    这也难怪楚峰这么吃惊。

    连前排的几个小伙子都转过头来。

    “大哥，这么装逼不好吧，还不开狙击镜，你没玩过CS吧。”

    “就是，不开狙击镜我是打死过人，不过那是因为对方几乎要堵在我枪口上了。”

    菜鸟最可怕的地方不是菜，而是明明很菜，他还不知道自己很菜，这是最烦人的。

    林迪也不指望能说服别人，他要是坚持己见，5000万玩家的口水分分钟淹死他。

    林迪笑着耸了耸肩。

    别人不相信，但是楚峰却知道林迪的厉害，他震惊的看着林迪，还想再问什么，林迪拍了拍他的肩膀，示意他赶紧看比赛。

    GUNGUNGUN被云上飞狙杀后，KING算是彻底陷入了被动，为了保证小队的火力，他们不得不暂时放弃购买AWP，而是选择全队的AK47。

    那问题来了，在面对云上飞的狙击枪时，AK还是略微差了点，况且云上飞身边总是会有一名机枪队友掩护，这让他们非常难受。

    没想到赛前很多人说，海燕无法遏制KING的远程火力，结果现实却是反过来了。

    在比赛进行到最后两局的时候，双方的比分已经打到15比13，海燕已经拿到了赛点。

    最后一局，虽然KING击杀了云上飞，不过也付出了惨重的代价，5人中损失4人，才拿下对方B点两人。

    最后，KIMMY也没有制造奇迹，在对方剩下三名选手的包夹下，KIMMY拼死击杀两人后，最终还是被队长别开枪击杀。

    16比13，最后一局已经没有意义了。

    整个会场，从一楼到四楼，爆发出一阵阵排山倒海般的欢呼声。

    “海燕！海燕！云上飞！云上飞！”

    舞台上，五名海燕的选手冲到云上飞身边，紧紧抱成一团，几个大小伙子哭成一团。

    “我们是冠军！我们是冠军！”

    “我们赢了！赢了！”

    37000支队伍，甚至还有各国军方的队伍，最后，北燕大学的这些年轻人，以惊人的毅力和努力，勇夺冠军。

    谁也没有想到，赛前一直被认为是四强中实力中下的海燕竟然能力挫夺冠呼声最高的KING。

    整个新世界游戏中心都在沸腾，最后林迪让钱来去颁奖，自己则一个人离开了游戏中心。

    坐在晚班公交车上，林迪看着窗外的夜色。

    “没想到这次比赛比我想象的还精彩。”林迪对结果并不在乎，不过整个赛事的过程，他还是非常满意的。

正文 第九十二章 仙剑奇侠传

    有些经典的游戏之所以被人们铭记，是因为它承载了许多玩家的青春，年少时的疯狂，曾经的奋斗，与队友一起努力的时光。

    游戏其实不仅仅是游戏，也是一种情怀吧。

    可能是想起了以前的自己，林迪看到疯狂的现场，选择了自己离开。

    这段时间，网络上也有不少关于NWG电竞大赛的报道，不过出现在国内三大网站火凤网头条的位置，这还是第一次。

    第二天，火凤网刊登了NWG电竞大赛的相关报道。

    “北燕大学海燕战队，勇夺首届NWG电竞大赛冠军，赢取1000万巨额奖金。”

    林迪闲来无事，点开新闻浏览。

    文章大概对昨晚的比赛做了描述，之后还采访了参赛的几个海燕队员，当问到几人，如何处理1000万巨额奖金时，几个年轻人说会平分700万，剩下的，作为成立职业战队海燕战队的启动资金。

    看来他们还打算参加以后的比赛了。

    这也是林迪想要的效果。

    文章里，作者对本次大赛的评价非常高，面对数千万玩家，他不想给高评价也不行啊，作者指出新世界游戏不仅开发出反恐精英这样划时代的游戏，而且还引入了“电子竞技”的崭新概念。

    看了会新闻，林迪靠在椅背上，比赛已经结束了，看起来反响，效果都还不错，林迪终于也可以喘口气了。

    为新世界游戏中心配置了足够的机器，林迪的生活算是回到了近乎无聊的状态。

    作为宅男，他也不讨厌这种状态，目前CS的总下载量已经突破了6000万，再过几天，等下载量突破8000万，他又要上新游戏了，刚好趁着这几天悠闲，林迪可以多陪陪毛毛。

    自从上次去了梦幻乐园，林迪对刺激的游戏项目已经谈虎色变了，所以也不敢再带着毛毛去梦幻乐园，干脆就去屏山公园玩玩。

    “爸比，毛毛要坐跳楼机。”

    “跳你妹，你不觉得旋转飞机更有意思吗？”林迪抱着毛毛坐在一架飞机里。“你以后是要飞的，刚好趁这个机会好好感受下，说不定对你练习飞行有好处呢。”

    “爸比，毛毛要坐跳楼机。”

    林迪一头黑线。

    “要不我们去踩云顶单车？”

    “跳楼机！”

    好吧，毛毛这家伙，也不是个省油的灯，尤其是长大一次以后。

    说起来，CS任务的五星阶段也快完成了，按照上次的情况，毛毛很可能又要长大一次。

    “firethehole”旋转飞机下方，一个年轻人一边大叫一声，一边把手里刚喝完的易拉罐瓶子扔到远处的垃圾箱里。

    扔个易拉罐都以为在扔手雷，小伙子看来是中了CS的毒了。

    这几天林迪已经不知道遇到过多少次这样的情况了。

    街上，公交车上，饭店里，很多人都在谈论着CS。看来CS的热度还在不断升高。

    另外，随着国外市场的开辟，大量外国玩家开始涌入战网，国际对战，给CS提供了大量的新鲜血液。

    第二天，林迪一觉睡到10点半，反正没事，大冬天的，赖在被子里还是件很享受的事的。

    等林迪洗漱的时候，他的手机响了。

    林迪看了一眼手机，是唐荷。

    “喂，林总，在公司吗？”

    “我哪有公司啊。”林迪也不打算对唐荷隐瞒什么，人家是政府工作人员，自己有没有公司一查就知道了。

    “林总，您太谦虚了，新世界游戏中心的公司可不小哦，别以为我什么都不知道。”电话那头传来唐荷的笑声。

    好吧，看来这几天唐荷对林迪的了解已经加深了不少了。

    “有事吗？”老套路，林迪最擅长转移话题。

    “林总，其实没什么事，我今天去新世界游戏中心看了看，结果发现你竟然将地下三层全部建成了免费停车场。”

    原来是这个事。

    “市中心停车还是有点不方便的，我其实也是一个有社会责任感的商人。”

    林迪有没有社会责任感，这个还真难说，不过他绝对是个聪明人。

    冯书记将停车场划给了新世界游戏，不过当初他也说了，自己在促成这件事的时候，还是遇到了不少阻力，阻力是什么？无外乎就是将停车场取消，会让很多市民不满。另外，唐荷在带林迪参观停车场位置的时候，说过，到底是让市民骂新世界游戏，还是夸新世界游戏，这要看林迪怎么做了。

    其实种种迹象都表明，这个停车场，不是那么好拿的。

    于是林迪在设计新世界游戏中心的时候，特意安排了三层地下楼层，作为停车场。其中两层是公用停车场，一层是新世界游戏中心顾客专用停车场。

    这样一来，不仅原来一层的停车场一下子变成了两层，周围的市民肯定不会再有意见，另外，为游戏中心的玩家提供车位，也让玩家开车过来不再有顾虑。

    总体来说，除了多花了点钱，这个停车场不但让游戏中心得到了市民的拥护，也变相增加了游戏中心的客源，这个买卖，林迪并不亏。

    再说，现在对林迪来说，多花点钱已经算不上什么事了。

    一天赚那么多钱，他一个没事就呆在家的宅男，而且还是个单身狗，毛毛除了能吃一点，也没什么物质追求，说实在的，那么多钱，除了投资，他还真的觉得有点累赘。

    当然，每每当林迪觉得自己有点钱的时候，庞大的投资金额就会立马打他的脸。

    有钱？知道什么叫系统的豪华装修吗？见过吗？

    没见过，算了，哥还是继续当个穷人吧。

    唐荷这次打电话过来，最后还说了一句话。

    “冯书记对林总的社会责任感也非常满意，对了，林总，马上要进行Z市十佳青年的评选，不知道林总有没有兴趣参加一下？”

    十佳青年？林迪只得过“优秀少先队员”和“三好学生”。

    “算了，把机会留给其他优秀的年轻人吧。”林迪笑了笑。

    虚名而已，他并不是很在乎，况且，他的目光又怎么会只停留在Z市。

    六天后，CS的下载在外国友人的支持下，成功突破8000万。

    与此同时，林迪终于将小黑屋里的魂斗罗和生化危机给放了出来。

    魂斗罗的网上下载价格是280元，跟俄罗斯方块一样，生化危机林迪还是放在了游戏城。

    游戏城也是时候加入新鲜血液了。一直是那两款游戏，据说彩京和死亡之屋都已经有人通关了。

    两款老游戏上线了，但是林迪手上还有四款新游戏。

    看着手里的这四款游戏，林地有些为难了。

    “这四个游戏，怎么办呢？”

    也难怪林迪要纠结，这四款游戏，哪一款可都是独当一面的超级巨作啊。

    为什么林迪一直没有把这几款游戏放出去，他是担心对CS产生冲击，分散了玩家的注意力。

    能对CS产生冲击的游戏，究竟是什么游戏呢？

    “算了，过两天先把仙剑放上去。”

    仙剑，这两个字，是玩家对这款游戏的简称，它的全名，叫做《仙剑奇侠传》，如今在地球上，这个名字可能已经引不起很多新生代玩家的共鸣，但是无可否认的是，这款游戏，在很多老玩家心目中，有着不可替代的地位。

    而这一次，林迪打算为华夏人民打开仙侠游戏的大门。

正文 第九十三章 六月的雨

    魂斗罗发布后，后台的数据马上开始爆炸。

    一天之内，魂斗罗的下载量已经突破了300万。

    84亿，加上俄罗斯方块和反恐精英，这一天林迪的收入是12亿。

    林迪还记得自己以前经常会幻想有个人坐在自己对面，一刻不停的在给自己发钱，如果按照现在的收入计算，那个人一秒要发13888块钱，就算是百元大钞，也能把他给活活累死了。

    新世界游戏从最开始的一天几个下载，发展到现在，游戏刚上线，马上突破200万下载，这是林迪辛苦运营的结果。

    第二天，魂斗罗的下载依旧坚挺，230万。

    第三天，略有下滑，190万。

    魂斗罗的游戏专区开始越来越热闹，过关技巧，击杀BOSS技巧，什么都有，就差魂斗罗30条命的秘籍了。

    当然，要发现这个秘密，也不是一两天的事。

    玩家基数变大以后，下载量的变化也不会再像以前那样，一点点稳步上升，根据一个星期的数据显示，玩家下载呈现出比较明显的爆发趋势。

    林迪关闭了视网膜成像，坐在电脑桌前分析着数据。

    “现在的下载跟以前不一样了，以前基本是每天稳步上升，不过现在的魂斗罗数据，一开始几天都出现了爆发趋势，之后又开始快速回落，这两天已经回落到40万左右，看样子，基本上要维持在这个数字一段时间了。”

    现在的新世界游戏网已经是拥有9000万注册用户的大网站了，所以在游戏上线后，网站的自有用户就成了下载的主力军，出现短暂爆发也很好理解。

    至于以后要继续增加下载，一来，要依靠没有下载游戏的自有用户下载，另一方面，还需要新世界游戏网继续吸引更多新用户。

    经过一段时间的盘整，新世界游戏的几款游戏已经逐渐趋于平缓。

    俄罗斯方块，目前的下载量有所下降，维持在20万左右。

    反恐精英，依旧强势，每天新增下载在110万左右。

    魂斗罗，在经过前期的爆发期，总下载在突破1300万次后，下载快速回落并趋于稳定，最近几天，基本保证在每天30万次，比俄罗斯方块略高。

    “魂斗罗虽然经典，不过毕竟不像俄罗斯方块那样，适合全年龄层，男女玩家，魂斗罗还是更适合年轻男性玩家的。而这部分玩家在接触了CS后，可能对花280下载魂斗罗还是有些舍不得。”林迪对这个魂斗罗的表现并没有表现出太大的失望，没办法，魂斗罗本身的游戏受众定位，以及上线的时机都决定了这款游戏并不能取得太好的成绩。

    魂斗罗的表现是最差的，不过放在那里，弄个2000万下载还是没问题的，2000万下载，56亿的收入，这个数据也足够吓死一群人了。

    魂斗罗应该是不会再翻出什么花样了，林迪也可以把工作重心放在仙剑奇侠传上了。

    魂斗罗发布起来很简单，只要花1000万开一个展示位，将游戏放上去，网站会自动进行技术处理，连带着魂斗罗的游戏专区也一起架设好。

    不过仙剑奇侠传则有点麻烦，主要是因为与仙剑奇侠传一起解锁的，还有两首电视剧版《仙剑奇侠传》的歌曲，一首是《六月的雨》，一首是《逍遥叹》。

    既然要好好搞仙剑奇侠传，那么这两首歌就不能浪费了，第二天一早，林迪就出现在了Z市游戏城的经理室。

    由于钱来将很多老员工分配到了其他城市，这里很多服务员都是新面孔，好在灵儿刚好在。

    “林总，您怎么来了？”看到林迪过来，灵儿赶紧放下手上的事，迎了过来。

    灵儿？林迪突然想到，怪不得以前一直觉得灵儿的名字熟悉，赵灵儿啊。

    “我过来有点事。”林迪微笑着说道，“灵儿，今天你上班？”

    别人不知道林迪的身价，甚至不知道林迪就是新世界游戏的唯一老板，但是灵儿可是知道的。

    单单是Z市和C市两家游戏城，Z市游戏中心，其他10个省会城市的新世界网吧，就是价值几十个亿的资产了。

    可是看林迪的样子，衣服裤子，连上鞋子袜子羽绒服，加起来也不会超过1500块钱，而且林迪身上也没有一点点富豪的感觉。

    没车，钱来说，林迪甚至还住在出租屋。

    要不是钱来，灵儿真的不敢相信这个毫不起眼的年轻人，就是新世界游戏的大老板。

    “林总，现在我是这里的门店经理，当然要天天过来了。”灵儿因为钱来的关系，所以跟林迪说话也不像很多人那么拘谨，说起来，上次在游戏中心，她还很调皮的采访了林迪。

    “可以啊，混的不错嘛。”林迪笑呵呵的看着灵儿。

    钱来总是夸自己的眼光准，别的不说，但是挑女朋友这一条，好像真的不错。

    灵儿是属于那种青春靓丽的女孩，难得的是，看起来很活泼，也很时尚的灵儿，工作起来很踏实，这一点从她帮助黄颖布置新世界游戏中心就可以看出来。

    “林总，咱们新世界游戏的公司氛围本来就好，谁努力谁就有机会，我当然要好好表现，一方面，我要告诉其他人，我可不是靠钱来上的位，另外，也不能让钱来那个贱人笑话我。”

    钱来果然是个贱人，看来灵儿也意识到这一点了。

    林迪笑着摇了摇头。

    “林总，您过来是有什么吩咐吗？有什么您吩咐我来做就行了。”

    灵儿还是很可爱的，看得出来，她在面对林迪的时候，还是有点紧张的，不过在林地眼里，他看待灵儿，更像是在看着弟妹，他并不希望身边的人跟自己有隔阂。

    也许等以后相处时间久了，灵儿就不会这么生疏了吧。

    “哦，没事，灵儿，你去忙吧，我去经理室看看。”

    “嗯，好的林总，有事您就叫我。”

    林迪点头。

    经理室，这里所有的材料都是采用R-736金属，比大厅的材料还要高级，此时，四周白色的墙壁已经幻化成开满桃花的世外桃源。

    音乐响起。

    林迪拿起话筒。

    一场雨，把我困在这里。

    你冷漠的表情，会让我伤心。

    六月的雨，就是无情的你。

    伴随着点点滴滴，痛击我心里。

    HO~我不相信，你不是故意的。

    却为何把我丢弃在风雨里。

    HO~我不忍心，也不想背叛你。

    惟有默默等你，回心转意。

    ……

    歌声中，漫天的花瓣散落，如同粉红色的雪花。远处，蓝天白云，青山环绕，山间，弥漫着淡淡的水汽，让整个画面更加鲜活起来。

    林迪的嗓音干净富有磁性，仿佛在讲述着一个最美的爱情故事。

    第二天，新世界游戏网再次毫无预兆的上线了一款新游戏，而在主页论坛以及仙剑奇侠传游戏专区论坛，两个视频被官方置顶。

    忙了一天，苏糯回到家，随意的脱掉红色高跟鞋，换上毛茸茸的拖鞋，苏糯从酒柜里拿起葡萄酒倒了小半杯。

    风云投资这段时间的动作越来越大，之前的他们智云看中的一个项目，瑞凯科技，差一点就被风云那边给挖了墙角，最后虽然智云还是拿下了这个项目，不过在投资上还是比之前谈好的价格多了120万。

    风险投资，正像它的名字，是有风险的投资，而且这个风险还不小，对一个刚刚起步的企业，多花120万，一下子就拉高了这次投资的风险。

    智云是有钱，但是也没到可以随随便便到处扔钱的地步。

    好在现在下班了，暂时就不要去考虑工作上的事情了，苏糯走到电脑前，一边抿了一口红酒，一边打开电脑。

    别看苏糯在公司一副女强人的样子，看她的电脑桌面，就知道苏糯其实还是有一颗少女心的，粉粉的桌面，上面还有一只可爱的卡通猫咪。

    “哎呀，好想毛毛啊。”看到屏保上的小猫，苏糯一下就想到了毛毛。

    本来想看看新闻什么的，想到毛毛，苏糯就自然想到了林迪，也就想到了新世界游戏。

    于是苏糯选择先打开了新世界游戏网。

    “嗯？有新游戏了？”苏糯坐了下来，看着新世界游戏的网站，微微皱起眉头。

    这才几天没上新世界游戏网，林迪他们就弄出新游戏了？

    两款游戏，一款是魂斗罗，图标上是个肌肉男，苏糯并不是很感兴趣，但是作为朋友，她还是选择了付费下载。

    如果说下载魂斗罗是友情支持，那么当苏糯看到第二款新游戏的时候，是真的被吸引住了。

    “嗯？仙剑奇侠传？”

    点击进入游戏专区。

    “先去论坛看看。”

    在晚上七点的时候，一条帖子被置顶了，看到官方置顶帖，苏糯也点了进去。

    “仙剑奇侠传主题曲《六月的雨》，《逍遥叹》。”

    帖子里有两个视频，苏糯眼睛瞄了一眼下方的评论，七点多发的帖子，现在才8点，下面的评论已经炸了。

    “这歌太好听了，MV也好美好美，我好喜欢。”

    “这是谁唱的？声音好好听。”

    “我就说嘛，新世界游戏出的游戏是好玩，可是CS，魂斗罗都是男孩子玩的游戏，好歹也给我们女孩子出一款游戏啊，结果就真的出了。”

    “谁说这是女孩玩的，我一个大老爷们也毫不犹豫的下载了这款游戏。”

    “华夏人每个人心里都是有武侠梦的，这款游戏的封面一看就是武侠题材，再听这歌，哥决定勒紧裤腰带，下载游戏！”

    “游戏还没人评论，但是光听这歌，我就忍不住想下载了，要命了，350呢！”

    游戏先不说，既然点开了帖子，苏糯就打开了播放器。

    视频没有广告，一阵优美的音乐响起，视频中，是一片仙境般的桃花林。

    一场雨，把我困在这里。

    你冷漠的表情，会让我伤心。

    六月的雨，就是无情的你。

    伴随着点点滴滴，痛击我心里。

    ……

    在这一刻，苏糯似乎已经醉了，不知道是因为手中散发着淡淡酒香的葡萄酒，还是因为宛若仙境的视频中，那个充满磁性的声音。

正文 第九十四章 通宵玩游戏

    也不知道过了多久，苏糯才从歌声中渐渐清醒。

    “我的天，林迪他们公司不但美术技术这么牛，还有人能写出这么专业的歌曲？”苏糯将酒杯放在桌上，迫不及待的返回首页，点击了下载。

    游戏经过系统的优化，画面分辨率有了很大的提升，所有游戏文件也变得大了不少，在等待的时间里，苏糯拿起手机。

    上面有林迪的电话，不知道为什么，她突然有点想给林迪打个电话。

    “算了，现在打电话给人家干什么。”苏糯为自己突然冒出来的这个想法感到好笑。

    好在苏糯家的网速还是挺给力的，在苏糯还在犹豫的时候，游戏已经下载好了。

    游戏安装完毕，苏糯马上点开了应用程序。

    “李逍遥，快起床！”

    仙剑奇侠传的故事正式在李逍遥婶婶的开场中拉开帷幕。

    仙剑奇侠传，不仅具有非常高的可玩性，最重要的，是游戏的背景故事极为引人入胜，一个小时后，苏糯正盯着屏幕一字一句的看着游戏里NPC的对话，她的手机突然响了起来。

    “谁啊？”苏糯皱着眉头，拿起手机。

    是白梦琪。

    原来是这家伙。

    苏糯接起电话，可是电话刚接通，对面的白梦起就哇的一声哭出来了。

    “怎么了，梦琪？”苏糯还不知道出了什么事，赶紧追问。

    “呜呜呜，林月如死了！月如死了！啊啊啊啊，我不要月如死！什么狗屁游戏，老娘不要月如死！”电话对面那个人快疯了。

    “等等等等，什么月如死了？月如是谁？”

    “呜呜呜呜，就是仙剑奇侠传里的林月如啊。”

    仙剑奇侠传的林月如？苏糯一下子就想起来了，她也过了林府的剧情，林月如也加入了队伍，要是白梦起好好说话，她肯定第一时间反应过来，可是白梦琪一直在那鬼哭狼嚎的，哭得那么伤心，苏糯还以为是现实中的什么人呢。

    “啊！林月如死了？不会吧！”苏糯也瞪大了眼睛。

    “死了，在锁妖塔里被砸死了！”

    “喂！白梦琪，你大晚上打电话给我，就是要给我剧透？你讨不讨厌！”

    “我不管，我现在要来你家找你，我今天要跟你睡，我难受！”

    苏糯长长叹了一口气，这梦琪，真是……她都没话说她了。

    “哎，糯糯，你也在玩仙剑奇侠传？”

    “是啊，”苏糯气呼呼的，“我刚玩了一个小时，结果你就跑过来给我剧透，你说你烦不烦。”

    “别别别，你先别玩，你等我，一定要等我，我估计肯定是我哪个环节没有玩好，我不能让月如死，你在家等我，我马上过来，游戏先暂停，知道嘛。”

    两个小时候，苏糯呆呆的看着电脑屏幕。

    锁妖塔倒，林月如为救落入化妖池的逍遥和灵儿，被陨石砸死。

    “不要啊！”苏糯眼睛红红的看着屏幕，白梦起更好，两串眼泪跟断了线的珠子似的，啪嗒啪嗒往下掉。

    深夜十二点，仙剑奇侠传的论坛彻底被骂声淹没了。

    “新世界游戏的负责人，你给老娘出来，老娘保证不打死你！”

    “不喜欢灵儿，还我月如！”

    “老子花350块钱下载了游戏，结果自己花钱找难受？气死我了。”

    “重玩了好几遍了，林月如还是死了。”

    “好难受，这游戏我都不敢玩下去了，好怕灵儿再出事。”

    类似这样的帖子飞快的刷新着。

    不过，也有玩家的内心比较强大，将注意力放在游戏本身上。

    “特意上来说一点，大家玩这个游戏的时候，一定要记得存档，如果有地方玩不过去，读取之前的存档重新玩，我现在就卡在锁妖塔了。”

    “土灵珠到底在哪啊？我怎么找不到？”

    “瘴毒用什么解？这毒太恶心了，没解药根本过不去啊。”

    这些游戏攻略讨论还是很常见的，而对于那些情绪比较激动的玩家，其实这也不能怪这里的玩家太感性，在地球上，玩家恨不得跳过所有NPC对话，当然这种习惯也不是一天养成的，现在的游戏很多都是千篇一律，情节也没有什么营养，玩家看到开头，就能猜到结尾，这样的剧情根本就是在浪费时间。

    可是，要知道在这个世界，游戏行业才是刚刚起步，若不是林迪的出现，玩家还停留在字母空战的水平。

    更别说什么“角色扮演类游戏”，玩家第一次玩这种游戏，非常容易将自己代入到游戏中，一旦代入到游戏中，那么感情就会情不自禁的跟着剧情跑。

    苏糯为什么会一字一句的看剧情对白？其实也是这个原因。

    当然，仙剑奇侠传也值得玩家这么认真的体会剧情。

    林迪也不会猜到玩家会有这么大的反应，一觉倒是睡得很踏实。

    苏糯本来是想玩一两个小时，然后就休息的，毕竟作为一个美女，按时睡眠还是非常重要的，可是谁知道，这一玩，就直接玩到了天亮。

    更夸张的是白梦琪，坐在旁边看了一宿。

    她说好要回家卸载游戏的，也的确是没玩游戏，可是却看了一晚上。

    磕磕碰碰的玩了一晚上，苏糯也玩到了最后阶段，然而，最可怕的事还是发生了，正如有的玩家预测的那样，灵儿果然出事了。

    在游戏的最后阶段，水魔将宫殿击沉，阿奴不幸落水，李逍遥拼尽全力相救，此时，灵儿选择了牺牲自己，自爆杀死拜月。当洪水褪去，李逍遥和阿奴在废墟中看到了灵儿的天蛇杖，却不见灵儿的身影。

    当苏糯抬起头，窗外已经微微露白。

    “灵儿死了。”苏糯微微闭上眼睛，眼泪悄悄滑落。

    白梦琪静静的坐在苏糯身边，眼睛泛红，“为什么要让她们死嘛，好讨厌。”

    然而，游戏并没有结束。

    正当苏糯和白梦琪心里感到一阵浓浓的失落感的时候，游戏里的主角李逍遥说话了。

    她不相信灵儿已经死去，他还相信灵儿还活着，他决定去找她。

    “灵儿没死？”苏糯瞪大眼睛，好像一晚上没睡对她的精神没有丝毫影响。

    别离了阿奴，悲伤的阿奴为他吹奏了最后一曲，作为送行的歌。

    逍遥一路独行，也不知走了多少岁月，在某年某月的某一天，天地纷纷扬扬起白雪，一片雪白间，他竟见到一个熟悉的身影，是林月如，带着微笑，抱着忆如，撑伞在树下等他。

    全剧终。

    两个女人看到最后一幕，难以置信的相互看了一眼。

    “林月如没死？”

    “没死，最后那个就是她！”白梦起的眼中再次泛起泪光。

    也许两个大美女都没想到，自己的情绪已经完全被故事的剧情左右。

    当林迪第二天早上打开网站论坛的时候，他也惊呆了。

    论坛上，全是讨论李逍遥，赵灵儿，林月如的，当然，对于仙剑奇侠传的策划，已经被玩家骂的狗血淋头。

    “不会吧，都通关了？”林迪瞪着个眼睛，他本来是想着，仙剑奇侠传上线，算上有的人装备没拿全或者操作失误什么的，剧情过不去，玩家怎么着也得玩个两三天吧，可是谁想到，第二天很多人就已经通关了游戏。

    也不知道有多少人，因为林迪这个“很有社会责任感”的家伙，一晚上没睡觉。

    在众多帖子中，一条靠前的帖子已经有两千多条回复，一直在被人工置顶。

    林迪也注意到了这条帖子。

    “最美的故事，最动听的歌曲，当玩过游戏，再回头听那首《六月的雨》，仿佛置身在那个让我久久不能平静的故事中。”

    楼主的感概一下子激起了广大玩家的共鸣。

    “确实，一开始听这首歌，只是觉得单纯的好听，可是在玩过游戏后，我已经被游戏中的故事深深感动，歌曲也重新被赋予了新的生命。别再骂新世界游戏了，我要感谢他们，谢谢你们，用心创作出这样美丽的故事。”

    “灵儿没有死，月如也没有死，这样的结局，已经非常完美了。”

    “玩过游戏，我竟久久不能平静，心中怅然若失，不是因为灵儿下落不明，只是单纯的舍不得故事就这样结束。”

    也不知道为什么，玩家一下子没有了以前调笑的评论，一个个都变得文邹邹的，这让林迪颇为不习惯。

    好在还有几条正常的评论，让林迪确定玩家们都还没事。

    “大神们，土灵珠到底在哪弄？老子找了一晚上了！”

正文 第九十五章 大家都很空虚

    游戏已经发布了，下载也是一片大好，林迪心里轻松的很，无聊的在网上转悠了一阵子，林迪竟然发现了一个大新闻。

    国内三大网站之一的华夏网，竟然刊登了仙剑奇侠传的新闻。

    “仙剑奇侠传，开创现代游戏先河”

    “日前，著名游戏开发商新世界游戏发布了一款名为仙剑奇侠传的电脑游戏，作者作为新世界游戏的忠实玩家，也在第一时间下载了游戏。”

    “相信很多读者都知道，新世界游戏推出的几款游戏，如俄罗斯方块，魂斗罗，反恐精英都可以称得上是颠覆整个传统游戏行业的划时代作品，尤其是这款仙剑奇侠传，创新的采用角色扮演的方法，玩家进入游戏后，将扮演游戏的主角李逍遥，与游戏中的人物一起经历重重困难险阻，……”

    “这款游戏中，出现了大量的道具，如装备，法宝，药品，这在过去的游戏中是从来没有过的……”

    “而游戏背后的故事，同样如游戏本身一样引人入胜，将故事融入到游戏中，这样的创作形式，也是在游戏行业中首次被采用……”

    “这款游戏本身的创新之处举不胜举，玩家是在玩一款游戏，同时也是在亲身经历一次冒险，一次让人刻骨铭心的爱情……毫不夸张的说，新世界游戏的这款游戏，已经走在了世界游戏行业的最前端，我们也希望新世界游戏能够创作出更多如俄罗斯方块，反恐精英，魂斗罗，仙剑奇侠传一样优秀的作品。”

    看完华夏网的报道，林迪顿时感觉到亚历山大啊。

    国内的三大网站中，华夏网的地位与火凤网，人众网都不同。

    火凤网和人众网都是偏娱乐一些的网站，只有华夏网，无论是新闻版块，娱乐板块还是别的什么板块，都显得比较严肃。

    有人说华夏网其实是国家的官方网站，当然这种说法其实并没有什么根据，但是从这一点也可以感受到华夏网与一般网站还是有些区别的。

    另外还有一点，当初在和刘新昌过招的时候，他们双方其实都有在火凤网上买过新闻，但是在华夏网上，都没有出现过他们双方的报道，这也能反应出两个网站性质上的一些不同。

    没想到华夏网不去报道国家大事，竟然来报道仙剑奇侠传了。

    “一直听人说，国家对游戏这一块比较支持，现在看来，可能真的不是空穴来风。”林迪在心里多留了一个心眼。

    在网上转着转着，就到了中午，带毛毛出去吃了午饭，林迪本来是打算睡个午觉，然后在网上找个电影看看的，结果他刚躺下，电话就响了。

    打电话来的，竟然是唐荷。

    “喂，林总。”

    林迪笑了笑，“唐大美女，找我有事吗？”

    唐荷找自己，林迪还真想不出什么事，难道是冯书记有什么新的指示？

    “其实也没什么事，哎，怎么说呢？”

    “怎么了？欲言又止的，这可不像你的风格啊。”

    “林总，我其实就是想问问，那个，仙剑奇侠传有没有续集。”

    “续集？”

    这里的玩家也不知道怎么称呼游戏的后续作品，所以干脆就叫续集了。

    “对啊，就是续集，我昨天下载了游戏，今天已经通关了，可是，通关以后，我突然觉得，觉得浑身不舒服。”

    林迪有点懵逼了，什么叫浑身不舒服？这跟仙剑奇侠传有什么关系，跟续集又有什么关系？

    “反正就是特别不希望仙剑奇侠传的故事就这么结束了，哎，林总，灵儿到底有没有死啊？还有，李逍遥到底是喜欢灵儿还是喜欢月如啊，还有，李逍遥最后是不是跟林月如在一起了啊……”

    电话那边也不管林迪有没有回答，噼里啪啦一大堆问题就抛了过来，搞得林迪都有点不知所措了。

    “打住打住，我说唐大美女，这个，你不会是因为游戏玩得浑身不舒服吧。”

    “就是啊，你说你们这个游戏，好玩是好玩，故事也很美，可是就是太短了啊。”

    林迪一头黑线，仙剑奇侠传可不短，问题是你们这么个玩法，有几个单机游戏能“长”的起来。

    “哎，林总，什么时候出仙剑奇侠传的续集啊。”唐荷还是对这个问题不依不饶。

    “嗯，”林迪想了想，仙剑奇侠传当然是有续作的，他自己很清楚，但问题是他不知道系统会不会给他解锁续作，就算会，又什么时候才能解锁。

    “这样吧，唐荷，我就告诉你一点，灵儿没有死。别的你就别问了，商业机密。”

    “灵儿没死？是真的没死？你没骗我吧，我最喜欢的就是灵儿了。”

    “骗你我又不长块肉。”林迪笑了笑。

    对于初级玩家的这种热情，作为游戏老鸟的林迪虽然已经体会不到了，不过他还是表示理解的。

    然而理解归理解，林迪可不敢再和唐荷闲聊了，不然这家伙不知道是不是又要扯到续作上。

    “那个，没什么事我就先挂了啊。”

    “嗯，好吧，”唐荷的语气似乎还不太想挂电话，不过林迪这么说了，他们也没有熟悉到那个地步，她也就只能答应了，“以后有时间，我请林总吃个饭。毕竟你给我剧透了这么大一个秘密。”

    林迪笑着摇了摇头，“好，那我就等着了。”

    挂断电话，林迪嘴角还挂着笑容。

    “没想到唐荷玩起游戏也这么投入。”

    经过这么个电话，林迪的睡意也淡了许多，他从床上起来，走到电脑前。

    “看看论坛其他玩家呢。”

    不知道从什么时候开始，仙剑奇侠传的论坛突然开始弥漫着一种奇怪的氛围。

    “一晚上没睡，照着攻略把游戏打通关了，可是现在突然感觉好空虚。”

    “新世界游戏的工作人员，如果你们看到这个帖子，麻烦进来说一下，这个游戏有没有续集？请大家把帖子顶上去，让工作人员看到。”

    “游戏结束了，哥怎么感觉跟失恋了似的。”

    “早上上班的时候，满脑子都是李逍遥，哎，打算晚上回家重新玩一遍。”

    “仙剑奇侠传是我玩过的最神奇的游戏，我就感觉自己穿越到了仙剑的世界，跟主角们一起经历了所有的事，可是当故事结束后，我却发现自己好像回不来了。”

    “难受，空虚，什么游戏都不想玩，什么事都不想干。”

    一股浓浓的失落感扑面而来，整个论坛就像是一群失恋的人在互相安慰。

    “搞什么！”林迪万万没想到，发布个游戏，能营造出“集体失恋”的效果。

    林迪正皱着眉头看着玩家们互诉哀思，他的电话又响了，这回是白梦琪。

    电话刚一接通，白梦琪就在那边喊起来了，“林迪，求求你了，快让你们公司出续集吧，我难受的不得了。”

    “啊？”

    “我说仙剑奇侠传啊，我昨晚一晚上没睡，现在满脑子都是故事里的人和事，不行不行，我已经一整天做事没心思了。”

    “你不是不上班了吗？其实你可以玩玩CS啊，你不是挺喜欢玩的嘛。”

    “不行，打打杀杀的，也缓解不了我的空虚，哎，林迪，你现在在家吗？”

    “在啊。”

    “我现在过来找你。哦，对了，我带苏糯一起来找你，她也难受的不行。”

    “啊？”林迪彻底凌乱了，还没等他回话，白梦琪已经把电话挂了。

    “这……”林迪一头黑线。

    哥不就发布了一款游戏嘛，哥是要赚钱啊，不是为了让一个个都那么空虚的，虽然大家都很空虚，但，你们这帮玩家，内心不要这么脆弱好不好，都这样，哥下一款游戏还敢发布啊！？

正文 第九十六章 以毒攻毒

    苏糯和白梦琪两个大美女，平时都是很注重仪表的，结果今天过来，两个人的眼睛很明显的都有些泛红，看样子是昨晚上没好好休息。

    玩游戏玩通宵这种事，林迪自己是没少做，不过他没想到，苏糯和白梦琪这样的人也会玩到废寝忘食的地步。

    好吧，反正林迪闲着也是闲着，干脆就跟两人随便聊了聊仙剑奇侠传的故事。

    晚上，前脚刚送走两个美女，后脚钱来就来了。

    “嗯？什么事，打个电话不就完了，大冷天的还跑过来。”林迪看着等在门口，瑟瑟发抖的钱来，赶紧开门带钱来进屋。

    林迪的房间很小，不过有个好处，冬天开个空调暖和的很，来到房间，钱来的手也算是解冻了，他从口袋里拿出个小本子。

    这个本子林迪一眼就认出来了，就是那个价值“几千亿”的备忘录。

    “老大，我快不行了，这帮人简直是要疯了，一天几十个电话的打，我真想换号码了。”钱来哭丧着个脸。

    能让钱来受不了，看来这些人的毅力确实可以。

    钱来翻开小本子递给林迪，“老大，你看吧，上次的那个极光音乐，我去，从昨天开始就打电话，我说我会转告你，结果这次人家不上当了，非要你今天给个答复，不然还要打我电话。”

    “他们还是要《it’sylife》？”林迪看着小本子上的字迹，极光的这一条，钱来打了七八个五角星，估计钱来也是快要被这个杨总监给逼疯了。

    “不光是《it’sylife》，这次他们还想要《六月的雨》，《逍遥叹》。老大，要不你一会拿我电话会给他吧，我拒绝他都没用，他说必须听到你本人亲口拒绝。”

    林迪点了点头，直接拿起钱来的手机，照着号码拨了过去。

    电话没响几声，对面就接起来了，“喂，钱总。”

    “我不是钱来，我是林迪，新世界游戏的负责人。”

    “是林总啊。林总您好您好，不好意思，我不知道是您。”

    杨总监还是很客气的，对这么礼貌的人，林迪自然态度也不会太差，“杨总监，您太客气了，是这样的，钱来跟我说你们极光希望购买我们发布的几首歌曲的网络发行权。”

    “是的，林总，哎呀，您不知道啊，之前的那首《it’sylife》，我们查询了几个网络数据，单单是在极光音乐播放器内的搜索引擎里，这首歌曲的搜索次数已经在我们“网络热曲排行榜”，“新歌速递排行榜”，“内地流行音乐排行榜”三个榜单中，全部挤进前五名，另外，最近超火的《逍遥叹》和《六月的雨》更夸张，四五个榜单里不是第一就是第二。”

    “但是因为没有网络发行权，我们榜单里排名前五的歌曲，竟然有三首都不能播放，这是我们工作的失职，许多网友对此都表示出强烈不满，所以我才一再麻烦钱总，说起来真的是万分抱歉。”

    林迪这才明白，为什么杨总监死皮赖脸的要找自己。

    之前只有一首《it’sylife》的时候还好，可是现在，榜单前五里有三首歌不能播放，作为全国最著名的音乐程序，确实有点难堪了。

    杨总监给林迪的感觉还不错，人很礼貌，而且之所以一直缠着钱来，看样子也确实是有苦衷。

    林迪本来是想一接通电话就拒绝对方，可是人家把自己放到这么卑微的位置，林迪还真有点不忍心。

    长长叹了一口气，林迪紧锁着眉头。

    “杨总监，这样吧，我一会打给你，你稍等下。”

    “好的，林总，我在等您消息。”

    挂断电话，林迪好不容易抓住正在追着毛绒球满屋子乱窜的毛毛。

    “爸比，干什么啊，人家要去抓小毛毛。”毛毛被林迪给逮到，四个小爪子还不老实，一双大眼睛圆圆的瞪着远处的毛绒球。

    “小毛毛？什么小毛毛？你不就是小毛毛？”林迪两只手捧着毛毛。

    “毛毛是大毛毛，毛绒球是小毛毛。”

    毛毛调皮的样子把一筹莫展的林迪给逗笑了，“还大毛毛小毛毛呢，别闹了，老爸问你个事。”

    “哦。”听林迪有正事，毛毛马上变乖了。

    “毛毛，你说我是不能跟别人合作来宣传新世界游戏的，但是如果我没有刻意的去宣传自己的游戏或者网站，那算不算违规操作呢？”

    “不算啊，爸比。”

    林迪皱着眉头。

    毛毛见林迪还在犹豫，继续说道，“爸比，只要你不是为了宣传游戏，系统是不会管的，比如说爸比之前在优家视频网发布的那个视频，因为不是在宣传游戏，所以是没关系的。”

    确实，当初在网上发布赵守才视频之前，林迪也就这个问题问过毛毛。

    可问题是，现在他要在音乐平台发布游戏音乐，那么这跟游戏还是有点关系的。

    “毛毛，是这样的，有个音乐平台想购买我们的音乐网络发行权，这个音乐也不是游戏，如果我卖给他们，你说这样算不算合作？”林迪干脆直接问毛毛了。

    毛毛歪着脑袋想了想，“爸比，这个可不行，我们的音乐是跟游戏相关的，这是变相的宣传游戏。”

    擦！果然，系统就是这么龟毛。

    看来只能回绝极光音乐了。

    正当林迪拿起电话，准备给杨总监打电话的时候，他突然又想起了一件事。

    上午的时候，华夏网刊登了仙剑奇侠传的新闻。

    系统的确是不允许林迪和其他平台合作，不许他以任何形式在其他平台推广自己的游戏，这是源自游戏大师高贵的自信，可是，系统并没有说不允许其他平台刊登任何新世界游戏的相关信息啊。

    华夏网早上的事就是个例子。

    别人要刊登新世界游戏的信息，他林迪就算再有钱，还真的管不了。

    华夏网的新闻，肯定会提高新世界游戏的知名度，毕竟人家那么大的网站，这种效果，甚至比做广告的效果还要好了。

    也就是说，与平台合作上，林迪如果完全是被动的，那么系统也不会认定他违反了游戏规则。

    想到这里，林迪重新理了一下思路，随后拨通了杨总监的电话。

    “杨总监你好。”

    “林总您好，那个，您这边大概什么时候有时间，我当面过来拜访您。”

    “不用了，杨总监，我想我们没有必要当面谈了，歌曲的网络发行权我们不卖！”

    “啊？林总！”

    “杨总监，你先听我说完。”林迪已经料到对方会紧张了，先安抚住杨总监，“是这样的，如果网友想听这几首歌，那么最好的选择，就是到新世界游戏网，当然，如果有些人转发了这几首歌，实际上我们也不会去追究对方的责任，毕竟这几首歌都不是以盈利为目的的。”

    “好了，杨总，明天我会在新世界游戏的官方论坛就几首歌曲的网络发行问题发个官方帖子，你到时候关注一下，没别的事我就挂了，再见。”

    钱来在一旁听着林迪说话，眼珠子转了转，马上就明白了林迪的意思。

    用最简单的话说，就是，新世界游戏不会提供任何版权给极光音乐，但是如果极光音乐私自转载新世界游戏的MV，那么新世界游戏，其实也不会说什么。为了打消极光的顾虑，林迪还会特意在论坛发出官方声明，这样极光就可以光明正大的转发MV了。

    林迪的这一招还真是够狡猾的，首先，MV就在那，官方帖子都说了，转载没事，极光肯定会转载。极光私自转发新世界的MV，这肯定不是合作关系，那就巧妙的避开了系统的龟毛规定。

    其次，极光要提供这首歌的v，就要转载新世界游戏的原视频，原视频右下方可是有新世界游戏的网址的，这不就是最好的广告了？

    林迪是算好了极光急需这几首歌，所以就算林迪不提供版权，他们也会转载这几首歌。

    “老大，啧啧啧，你这脑瓜子，转的也太快了吧。”钱来笑呵呵的看着林迪。“我都快跟不上你的节奏了。”

    林迪则是无奈的摇了摇头，“少来了你，我也是给别人留条后路吧，不过擦边球虽然好，但是还是少打为妙，不然总有一天，一不小心就真的出界了。”

    钱来微微点了点头。

    “老大，极光这个事算是解决了，其实不光是极光，其他几个音乐平台我到时候统一让他们去看明天的公告，可是还有个事你得帮帮我。”

    “什么事？”林迪皱着眉头看着钱来，这家伙，从来都没让自己帮过忙，还有什么事是钱来解决不了的？

    “那个，哎，灵儿今天晚上已经在玩第三遍仙剑奇侠传了，老大，你说说你，你是让人家玩家一个个都入戏了，投入感情了，可是你这说走就走了，丢下玩家，一个个都跟失恋了似的，不行，这事你得管管。”

    “我告诉你，老大，你要是不管，我就住你这，反正灵儿已经嫌我打扰她玩游戏了。”

    噗，林迪差点要血溅当场。

    钱来这话说的，怎么跟他林迪是个全民负心汉似的。

    “别，我这可没地方睡，你赶紧回去，我已经想到办法了。”

    “什么办法？玩家都中毒那么深了，还有什么办法？”钱来对游戏还真是没有林迪在行。

    林迪冷哼一声，他可算是受够了这些如此容易动情的玩家们的苦头了。

    “中毒太深，既然如此，只能以毒攻毒了！”

正文 第九十七章 三剑齐出

    何谓以毒攻毒，林迪不是个炼药师，他的以毒攻毒，也就是用游戏来解游戏的毒。

    以新世界游戏网一贯的作风，毫无征兆的，在周五晚上八点，新世界游戏网主页上新增了两款新游戏。

    紧跟在仙剑奇侠传游戏图标后面的，是《轩辕剑》，林迪记得轩辕剑系列中，最出名的其实应该是《轩辕剑叁外传天之痕》，不过游戏要一个一个玩，玩家连轩辕剑的故事都完全没听说过，直接上天之痕也会让玩家有点摸不着头脑。

    也许系统也是因为这个原因，本次解锁的游戏，都是从一代开始，至于说以后有没有二代三代，林迪也不清楚。

    其实对于这个世界的玩家来说，一代已经足够了，至于续作，林迪暂时也不想考虑，系统任务的难度并不大，解锁游戏的速度很快，到现在为止，在陆续上了魂斗罗，生化危机，以及刚上线了两款游戏后，他手上可还压着一款史诗级游戏没来得及发布呢。

    作为大宇旗下的双剑之一，轩辕剑和仙剑同样是讲故事，只不过轩辕剑讲的故事是国与家的故事，当玩家进入角色后，面对历史长河，只能感觉到人类根本就是沧海一粟般渺小，可是当玩家在对与错的取舍后，又会明白，历史的长河正是无数渺小的人们不断抉择的结果。

    另外，轩辕剑不但在故事上同样出彩，而且在游戏本身的游戏性上，也有很多创新。

    轩辕剑里特有的炼妖壶系统，宠物系统，至今还为人津津乐道。

    游戏里层出不穷的迷宫，通过升级才能习得法术的设定，其实也是后来很多游戏中默认的设定。

    相信这么一款游戏，应该足够转移玩家的注意力了。

    在《轩辕剑》之后，则是另一款大名鼎鼎的角色扮演类单机游戏《剑侠情缘》，和大宇不同，金山对于武侠定义并不在文笔的描述和剧情的深度刻画，剑侠情缘作为当时标杆性的武侠单机正是如此，借鉴了暗黑破坏神的游戏机制，脱离开了不能体现武侠感觉的回合制战斗。游戏中动作流畅，人物表现逼真，各种稀世武学、神兵利器层出不穷，就如李白诗所言“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    可以说，剑侠情缘将“大侠”二字完美体现，同时也将“江湖”表现得更加真实。

    当时在国内玩家心目中，本来已经将《仙剑奇侠传》和《轩辕剑》并称为“双剑”，可是《剑侠情缘》凭借作品的优秀表现，愣是在已经基本被双剑瓜分的国内市场撕开一个口子，硬生生的抢去了一席之地。之后，人们则是将金山的《剑侠情缘》加入到大宇的“双剑”中，成为当时声名显赫的“三剑”！

    看着主页上，靠在一起的三个武侠类型的游戏图标，林迪总算是松了一口气。

    “朋友们，一个仙剑就让你们失恋了？醒醒吧，哥现在就来告诉你们，不要为了一棵树放弃整个森林。”

    能与仙剑起名，《轩辕剑》和《剑侠情缘》的实力已经不用多说了。

    第二天，整个新世界游戏网已经开始沸腾了，主页的论坛上，玩家的帖子飞快刷新着。

    “我靠，新世界连出两款新游戏？什么情况！”

    “轩辕剑和剑侠情缘？难道是仙剑奇侠传的续集？我的妈呀，两款游戏又是700？已经喝了一个月西北风了，学生党伤不起啊。”

    按照新世界游戏的游戏价格，以及现在上游戏的速度，一般的学生还真的负担不起了。

    “有没有人试玩过的，快来说说应该先下载哪一款游戏，我这个月只能再下载一款游戏了。”

    “之前去新游戏的游戏专区看了，全是好评，一点都不比仙剑差，我算是彻底服了新世界游戏了。”

    “这网站真的没白注册，每一款游戏都各有特色，而且要命的是，明明都这么贵，可是老娘还得乖乖的去下载。”

    “作为一个关注网站半年的老用户，关于新世界游戏网，说说我的辛酸泪。”

    注册半年？林迪稍微算了下，他的网站上线也差不多才半年，看来这个玩家是最早的那批玩家了。看到这个题目，林迪有点好奇的点开了帖子。

    “去年11月中旬吧，之前是无意间搜索到这个网站时，当时这里还是一个简陋得不能再简陋的小破网站，当时我还在想，就这么个破网站，还敢说自己是“发布各类游戏的平台”？结果后来，网站上唯一的一款游戏，俄罗斯方块就让我惊艳不已。还记得第一届城市PK赛时，那时候哥虽然不属于两个参赛城市，但是还是看了很多游戏视频，激动得不要不要的。后来，网页升级了，乖乖，网站的主题让本人惊为天人，为了看美女，哥还专门去配了摄像头，坑次坑次的注册了网站用户，到后来，几款游戏的上线，让哥彻底折服在新世界游戏魅力之下，这尼玛，不知不觉老子为了下游戏，已经花了700多大洋了。

    还好哥是个上班族，半年花这么点钱，还不算什么。

    看到那么多人说网站的游戏贵，但是你们想过没有，新世界游戏随便拿出一款游戏，市面上有没有一款游戏能跟他比的，就算是最开始的俄罗斯方块，照样是甩启梦字母系列几条街！

    支持了新世界游戏这么久，也算是第一次发帖吧，说了这么多，其实我就是想说一句，新世界游戏，好样的，你没让一直支持你的人失望！”

    说实在的，林迪看到这个帖子还是挺感动的，这是一个从网站上线初期就在默默支持新世界游戏的玩家，正是这些玩家，让林迪有信心一步步走来。

    当新世界的注册玩家已经突破9000万的时候，想起事业刚起步时的艰难，那时候，每多一个下载，林迪看着卡上多的280块钱，都要开心半天。

    看到那些老玩家还在，林迪心里感到非常欣慰。

    然而，其他玩家可体会不到林迪的感受，下面的回复很快就歪了。

    “楼主，700多算个毛啊，我花了1000多了，尼玛，还有为了注册账户特别去买摄像头的，我也是服了我自己了，你说说看，除了注册个账户，这摄像头还有什么鸟用？哎，不说了，说多了都是泪，哥回去继续搬砖了。”

    “自从成为了新世界游戏的注册会员，哥已经吃了四个月泡面，老坛酸菜，红烧牛肉，东坡肉，海鲜，排骨，我已经吃了不下二十种口味了。”

    “楼上的，你还有方便面吃？我都是啃馒头，上个月还好，游戏上线的不多，我还有钱去买包榨菜下馒头，现在，哎，兄弟们，哥都是用白开水啊……白开水啊！好几个月没吃过盐了。”

    “你们这也太夸张了，网站的游戏我都下载了，1720块钱，其实也还好啦，六个月，每个月也就300块，就当是请客吃顿饭吧。”

    “大哥，我是从反恐精英才知道的新世界游戏，也就两个月的功夫，我们学生党两个月花1000多下载游戏，不吃土才怪呢。”

    学生党们大多在哭穷，上班族们也有自己的话题。

    “我们老板天天让我跟他组队打CS，是不是我们老板看上我了？哥可是直男啊！”

    “自从注册了新世界游戏会员，工作效率明显下降，还动不动就熬夜玩游戏，求破。”

    “魂斗罗最快通关记录，内附游戏视频。”

    “每日签到，水经验。”

    “有J市的妹子吗？一起玩游戏，现实处CP，包下载。”

    林迪一看，哟，竟然有土豪。

    随着几款新游戏的上线，原先还有些单调的游戏论坛越来越热闹了，有讨论游戏的，有撩妹的，有找组织的，竟然还有水经验的，林迪也不知道，他的网站有什么经验好水的，又不能升级……

    不过不管怎么说，各个板块论坛的人气，已经越来越旺。

    而且最关键的一点，现在终于没有再出现那些文邹邹的伤感帖了，看来玩家已经瞬间从之前“失恋”的阴影中走出来了。

    “一个个的，果然都是喜新厌旧的家伙。”林迪笑着摇了摇头。

正文 第九十八章 当初的承诺

    新加入了两款游戏后，新世界游戏网上的游戏已经有六款游戏了，而且每个游戏还有专门的游戏专区，加上功能强大的新世界战网，可以说新世界游戏网已经算是小有规模了。

    在两款新游戏上线后，林迪打算先暂缓发布新游戏，三剑，包括魂斗罗其实都需要一些时间让更多的玩家下载。

    当然，林迪也不是没事可做，新世界网吧算上Z市的游戏中心，已经有11家了，但是这还远远不够，另外，也需要在其他城市增加新的游戏城。

    然而龙鼎那边，这段时间张猛一直在寻找新的房源，可是遗憾的是，好像一直没有什么好消息。

    连龙鼎这个中介巨头都很难搞定，林迪自己去找，估计困难更大，为了这个事，第二天，林迪特意把钱来约到了幽兰茶楼。

    如今的幽兰茶楼，已经变化很大了，以前这里都是朋友喝喝茶，聊聊天，可是现在，老板发现很多人会到这里一边小聚，一边开黑玩游戏，于是在一些台子旁，新增了好几台电脑。

    可以说，这里已经变成了一个集休闲，餐饮，上网于一体的茶楼。

    林迪和钱来找了靠近窗户的两人小台子，一人叫了一杯茶。

    “老大，你这个铁公鸡竟然请我喝茶，难得。”钱来一边喝茶一边笑呵呵的看着林迪。

    林迪白了钱来一眼，自顾自的吹了吹茶杯里飘着的茶叶。

    “老大，你说想往房地产上发展？”

    两人的聊天终于进入了正题。

    “也不算是往房地产发展吧，主要是想找合适的房源太难了。”林迪抿了一口茶，看着钱来，“游戏城要地方，网吧也要地方，以前我们还只能算刚起步，可是现在我们如果要大范围的连锁经营，那么找龙鼎的话，一来，不合算，上次的30亿，他们至少要赚2亿。二来，他们到现在也才提供了10处房源，这两天给我的几个房源我都不满意。”

    龙鼎的确又找了几个省会城市的房源给林迪，但是要么就是房子太小，要么就是位置太偏，或者其他问题，总之林迪都不满意。

    “所以老大你就想自己买地，自己建游戏中心？”

    “嗯，其实我也想明白了，以前新世界没有名气，所以我们选址的时候，要比较靠近市中心，但是现在不同了，新世界的注册用户马上要突破1亿了，国内的用户也超过了7000万。”

    “嗯，老大，你的想法没错，2亿也是钱，而且我们以后需要的房源肯定越来越多，那这个钱给龙鼎赚就太傻了，老大你现在已经有实力自己买地建房子了。”

    “所以我找你来啊，建筑这一块，我真的是一窍不通的，还有什么竞标土地啊，拆迁补偿这些乱七八糟的。”

    钱来笑了笑，“老大，我可是你的超级经理，这些你交给我就可以了，你只要负责给钱，对了，还有建造。”

    有钱来在，林迪确实不用操心那些问题。

    说起来，系统奖励的超级经理，其实比那些属性奖励还要有用的多。

    至少从目前来看，是这样的。

    “那这段时间，就筹备这个事吧。”

    “嗯。”

    “启动资金这块，你需要多少？”

    “老大，你说的启动资金，是注册公司的费用，还是买地的费用。”

    “买地什么的先等等吧，我指的是注册公司的费用。这块需要钱吗？”林迪确实对房地产公司不太了解。

    “要的，不过这个钱就是申报公司资产的时候需要用，过段时间就可以拿回来了，另外我们还需要去找个办公地点。哦，对了，还要花钱去找几个工程师证书，这个有人专门考了证书，挂在建筑公司的，一年几千块到一万多，反正都是小钱，也容易弄。”

    没想到弄建筑公司还有这些门道，还好有钱来，不然林迪自己折腾的话，还真有点麻烦。

    “这些钱你自己看着花就行了，注册资金大概要多少？”

    “老大，为了让咱们公司看起来有实力些，注册资金你给我20亿，办公地点嘛，我在启梦划出一层出来就可以了。”

    “也行，那就把房地产的业务划分到启梦吧，新世界还是专门做游戏的好，另外注册资金，我给你100亿好了，凑个整，这个钱拿回来也不用给我，就当房地产的储备金，反正我这边暂时用不到钱。”

    林迪之前手上大概有个60亿，后来上线了三款游戏，三剑的下载价格都是350元，总下载量已经突破了1100万次，其中仙剑是大头，大概800万次下载，毕竟上线时间早了几天，另外两款昨晚上上线的，到现在也有快300万次下载了。

    1100万次下载，350一款，就是38亿，加上其他游戏的收入，林迪的存款已经超过了100亿。

    既然要做这个事，林迪跟钱来就要把各个细节都考虑好，从注册资金，办公场所，主要员工，比如会计什么的，这在注册公司的时候是必须有的，等等，一些需要考虑的事项，基本都讨论了一遍。

    两个人悠闲的喝着茶，一边把100亿的项目初步敲定。

    正当林迪还在跟钱来讨论一些细节问题，冷不丁的，一个小手一巴掌就打在他后背。

    “靠！”这突然袭击还真的把林迪吓了一跳，他回头一看，原来是老熟人。

    白梦琪前两天才刚带着苏糯去找过林迪，当时是为了追问仙剑奇侠传的剧情。

    没想到这么快两人就又见面了。

    “梦琪？你怎么来了？”

    “怎么？只许你来喝茶，不许我来玩游戏啊。”梦琪笑呵呵的看着林迪。

    “哪敢？你一个人来的？”看到熟人，林迪也很开心，而且这个熟人还是个性格直率的大美女。

    “我跟我朋友来的。”白梦琪转过身，林迪看到白梦琪身边还站着三个女孩。

    物以类聚这话还是有一定道理的，白梦琪这样的大家闺秀身边的朋友，很多容貌气质都很不错，就比如白梦琪身后的这三个女孩。

    “对了，林迪，徐思涵也在。”

    徐思涵？林迪在脑子里转了转，好像是江南大学同届的准校花来着。

    为什么叫准校花？其实白梦琪这样的大美女，也只能称为准校花，就算她离校花的距离非常近，那也没办法。

    所谓校花，就是百草从中最美的那朵，有苏糯在，这第一校花基本上是没别人什么事的。

    白梦琪还真是神经比较大条，她是好意介绍徐思涵和林迪，可问题是，这两个人根本就不熟啊。

    林迪对徐思涵是有印象的，毕竟是同届的，而且还是个大美女，可是人家对林迪可没印象啊。

    场面稍显尴尬，不过既然白梦琪说了，林迪也不能当没听见，他站起身，对徐思涵微微笑了笑，伸出手，“你好。”

    徐思涵却没有伸出手，漂亮的眼睛微微眯起，“你就是林迪？”

    林迪皱眉，怎么？难道人家还记得我这个不起眼的小角色？

    “我是林迪。”

    “之前在群里嘲讽王子文的，就是你？”徐思涵的脸更冷了。

    林迪注意到，白梦琪一听这话，自己好像突然想起了什么似的，然后一拍自己的脑门，“哎呀，我怎么把这事给忘了！”

    林迪一开始还是看在白梦琪的面子，对徐思涵很友好，他的手现在还悬在空中呢。

    白梦琪赶紧走到林迪身边，拉住林迪的手，林迪奇怪的看着白梦琪，这什么意思啊？我这是正经握手，也没想占便宜什么的啊，你这把我收拉住是什么鬼。

    白梦琪背对着徐思涵，对林迪低声说，“徐思涵跟王子文……哎，我都忘了这回事了。”

    林迪更纳闷了，白梦琪这话只说了一半，看样子又好像不方便说。

    “梦琪，这有什么不敢说的。”徐思涵反倒自己向前走了一步，“林迪，你原来的女朋友已经被王子文甩了，现在我是王子文的女朋友。”

    怪不得呢！林迪到现在总算是明白这是怎么回事了。

    “林迪，你当初在群里的事我听说过，既然今天这么巧，让我遇到你了，那我就想问你，三年让王子文跪在你面前唱征服？谁给你的胆子敢吹这么不要脸的牛？”

    说实在的，林迪从穿越到现在，好像还真的没遇到过打人脸的机会。

    不过林迪的性格就是低调，人家把脸伸过来了，他也懒得打。

    当然，如果是王子文亲自过来，也许林迪会稍微活动活动，可是你徐思涵是谁？王子文的女朋友？不好意思，哥不想跟你废话。

    林迪微微一笑，摇了摇头，“钱来，我们事情也说的差不多了，走吧。”

    “知道了，老大。”

    林迪转过身，对白梦琪笑了笑，这丫头，应该不是故意的，从她后来的反应也可以看出来。

    梦琪看着林迪脸上的笑容，心里也非常过意不去。

    “哎，你们先去找位置，我下楼买点饮料。”说完，跟林迪一起下楼了。

    徐思涵不在，白梦琪也没什么顾虑了。

    “不好意思啊林迪，我都忘了你跟王子文之间有过节了。”

    林迪摇了摇头，“梦琪，你怎么会跟她走到一块的，我还以为你也看不惯王子文。”

    白梦琪叹了一口气，“哎，没办法，王子文他们家不是有房地产业务嘛，我爸最近也想搞房地产，这东西来钱太快了，所以我爸跟王子文他爸也算认识了，我爸是看不起王子文，但是他爸在房地产这一块还是挺厉害的，那我也不敢闹得太僵。”

    “而且，徐思涵家里是Z市建设局的，我能避开王子文，但是徐思涵我避不开啊，你也知道，很多情况，要拿地，得里面有人。”

    徐思涵家里竟然还是建设局的，林迪没想到人家背景这么深厚。

    事情说清楚了，林迪自然也不会怪梦琪的粗心，这家伙，就是这个样子，要是什么事都想那么周全，那就不是白梦琪了。

    “没什么大不了的事。”林迪站住，笑着对白梦琪说，“回去吧，不然她们估计对你有想法了。”

    “嗯。”林迪考虑的很在理，白梦琪正准备转身回楼上，突然又停下来，眨巴着大眼睛看着林迪。

    “还有事？”林迪问。

    “那个，对了，林迪，你当初说的话，三年让王子文跪在你面前唱征服，虽然是气话，但是确实很让人解气。”原来白梦琪最后是在摆明自己的立场，自己是跟徐思涵她们玩，但是她心里，还是向着林迪的。

    “谁告诉你是气话了？”林迪笑着摇了摇头，“好啦，回去吧，我和我朋友也要走了。”

    看着林迪离开的背影，白梦琪突然有点出神。

    虽然由于毛毛，还有苏糯，以及游戏的原因，她的确是跟林迪走的近多了，但林迪这家伙每次聚会，还是喜欢闷不吭声，自己公司的游戏也不玩，这个林迪，似乎跟大学时一样，不那么引人注意。

    可是不知道为什么？只要过段再看到林迪，白梦琪就觉得林迪好像有一些微妙的变化。

    这种变化她也说不清楚，总之，一样是话不多，但是林迪给人的感觉就是不一样了。

    “不是气话？”白梦琪想起林迪离开时说的话，“林迪总不会把这话当真了吧。”

    “神经病！想什么呢！”白梦琪也为自己这个奇葩的想法感到好笑，王子文不可怕，但是王子文背后的天宇集团，即便是她百家，也不得不正视这个庞然大物。

正文 第九十九章 招标地皮

    从茶楼回来，林迪躺在床上。

    转眼都已经半年过去了，新世界游戏已经从一个无人问津的网站，慢慢变成一个拥有上亿注册用户的超级网站，而林迪也从原来那个只有一腔热血的愣头青，变得越来越稳重。

    然而，稳重归稳重，林迪骨子里的脾气还是没有变，对自己好的，对自己差的，他都会百倍奉还，这是他做人最基本的原则。

    看着林迪躺在床上一言不发，一直在旁边玩耍的毛毛终于消停了下来，自顾自的爬到林迪胸膛上，安稳的缩成一团。

    小东西也有玩累的时候。

    “爸比，你怎么都不说话？”

    林迪轻柔的抚摸着毛毛的一双大耳朵，长长舒了一口气，“毛毛，过段时间老爸可能又要忙起来了。”

    毛毛虽然贪玩，林迪要忙起来的话，估计就没什么时间陪毛毛玩了，不过毛毛也很懂事，她从来不会拖林迪的后腿，“只要爸比决定了的事，毛毛就会支持的。”

    小家伙觉悟还挺高，林迪笑着捏了捏毛毛的小鼻子。

    既然今天碰到了徐思涵，那林迪也打算开始关注下天宇集团了。

    因为注册公司需要林迪的一些资料，比如身份证什么的，所以钱来第二天一早就过来了。

    林迪家里本来就小，肯定放不下办公桌，于是钱来干脆就坐在床上弄资料，林迪则在网上查看天宇的一些信息。

    天宇集团，是一家家族性质的集团化公司，旗下拥有十八家下属公司，四十九家分公司，集团涉足金融，地产，影视，餐饮，娱乐等众多领域，目前有消息称，天宇正准备向目前非常火的电子游戏行业发展。

    就网上公布的这些企业信息，保守估计，天宇集团的总资产最少有两千亿。

    看着网上关于天宇的资料，林迪眉头紧紧锁起，2000亿！这天宇，还真是个庞然大物。

    “还真是什么赚钱就做什么。”林迪浏览着天宇旗下的几家下属公司，“天宇保险”，“天宇投资”，“天宇证券”，“宇浩房地产”，“宇文广播传媒”，“大宇电子”，“环宇大酒店”，这一个个名声显赫的企业，竟然都是天宇旗下的下属公司。

    林迪现在的确是个富豪，但是他的总资产也就100多亿，这么说起来，跟天宇一比，新世界差得还太远了。

    钱来手脚也快，没多久就把手上的资料弄好了，他走到林迪身后，看着电脑上的资料。

    “老大，你打算对天宇动手了？”

    林迪没有承认也没有否认，“天宇的实力还真是恐怖，如果当初我要是知道王子文家里的背景这么大，那我肯定就打碎了牙往肚子里咽了。”

    “拉倒吧老大，你我还不知道，你别欺负我单纯好骗啊。”钱来可不吃林迪这套，拽了一张凳子坐在林迪身边，“老大，天宇是家族企业，王子文在天宇，估计也就是众多后辈中的一个，加上他的性格，我估计他还没有资格进到天宇的核心层。”

    “你还好骗？”钱来的皮还是那么厚。“你说的嘛，这个我就真不知道了，人不可貌相嘛，再说据说王子文的老子在房地产这块做得相当不错，哦，对了，上次白梦琪说的时候，你不是也在旁边听到了。”

    “那是他之前没遇到过我这个对手。”钱来笑得很贱，但是也很自信。

    别人说这话，多半也就是吹牛逼，可是钱来还真的有资格这么狂。

    至少到目前为止，钱来在商场上还从来没吃过亏。

    “行行行，你最牛行了吧。”林迪嘲笑着看着钱来。“不过说真的，要弄天宇，难度还是不小的，天宇毕竟不是启梦，人家的根基稳的很。”

    “老大，天宇的规模是大，但是也不代表不能搞，他们有他们的优势，我们也有我们的优势啊。”

    “我们的优势？”林迪皱眉思索了片刻，“你说说咱们具体有哪些优势呢？”

    钱来也不含糊，林迪让他说，他就说，“第一点，老大你一直都喜欢低调，低调确实有低调的好处，目前应该只有你的一个发小知道你的身份其实是新世界的老板吧。”

    林迪确实没有跟被人说起过自己现在的工作。

    张猛是知道的，其实也不算特别清楚，只是房产证上都写着林迪的名字，张猛至少知道林迪在新世界的地位肯定不低。不过他不知道林迪有没有合作伙伴什么的，总的来说，只能算大概有些概念吧。

    他们群里的几个同学，都知道“林迪是新世界的”，但是他们都不知道其实正确的说法，应该是“新世界是林迪的”，白梦琪他们大都认为林迪只是在新世界上班而已。

    只有苏糯，算是知道的多一点，毕竟林迪找苏糯去参加过交流节，但是也仅限这么一点。

    要说知道的比较清楚的，反而是冯书记和唐荷，但他们也不知道林迪和王子文的过节。

    “嗯，张猛是我兄弟，没什么好担心的，其他人，除了冯书记和唐荷，都不知道我具体的身份。”

    钱来也点了点头，“冯书记和唐荷没事，他们不知道你跟王子文之间的事，更不会想到老大你会对天宇动手，退一万步说，就算他们知道了，其实他们也未必会帮着天宇，毕竟天宇不是Z市的。”

    林迪微微点头，钱来的分析没什么问题。

    “这样一来，我们和天宇之间，我们其实是在暗处，正所谓明枪易躲，暗箭难防嘛，所以这是我们的第一个优势。”钱来坐在林迪旁边，继续说，“另外，天宇的规模是大，但是老大你现在对经商已经算是入门了，你也知道很多企业，流动资金其实都是有限的，可是咱们新世界，每天都会有大量的资金流入，在这一点上，其实我们并不虚天宇。”

    没错，就算再大的企业，也未必有林迪这么多流动资金，一天几个亿这样的现金收入，单单这一点，新世界游戏并不比天宇差。

    “老大，除了刚才说的两点，还有一点。”

    “还有什么？”林迪好奇的看着钱来。

    “老大，天宇的规模是大，这就好比是一只巨型章鱼，它的触角很多，各个领域它都想去捞一笔。”

    林迪看着钱来，认真听着。

    “章鱼要怎么对付？直接跟章鱼肉搏，肯定不行，我们在天宇面前，最多也就是个龙虾，去肉搏就是找死。”钱来越说越带劲，眼睛里都在发着光。

    林迪还是挺了解钱来的，这家伙，像管理启梦，新世界游戏城，网吧这样的事，对他来说完全没有挑战性，很多事钱来都是交给手下去做了，似乎只有跟天宇这样的大家伙斗一斗，才能让钱来稍微提兴致。

    总之，钱来就是个好斗分子，只不过他的好斗，是在商业领域。

    “老大，章鱼在龙虾面前虽然是个BOSS级的怪物，但是只要我们想办法把它的触角一根根剪断，最后它也只能任我们宰割。”

    钱来的这个比喻还挺贴切。

    林迪在群里是跟王子文有三年之约，但是就算是三年后，林迪有实力跟天宇一战，然而想一口气投下天宇，绝不是一两个月，甚至一两年可以办到的。

    但是如果从现在开始，一点点蚕食天宇，那么不知不觉间，或许林迪真的可以一举拿下天宇。

    钱来说的已经非常清楚了，天宇涉及领域多，那新世界就从不同领域一个个击破天宇的优势。

    而最近，新世界跟天宇，刚好在两个领域可能会产生交集。

    一个，就是天宇正打算进军的电子游戏行业。

    还有一个，就是目前林迪打算搞的房地产领域。

    看来，不久的将来，在这两个领域，新世界和天宇，很快就要兵戎相见了。

    ………………

    C市，彭富春正坐在办公室里气急败坏的打着电话。

    “喂，张秘书，帮我找下吕总，我是彭富春……什么？吕总不在？我找他真的有急事，麻烦你帮我找一下……不是，我真的是有急事……喂，喂，张秘书？”

    看来对方已经把电话给挂断了。

    “吗的，什么狗屁玩意！”彭富春恨不得把手里的电话给砸了。

    这个彭富春，不是别人，正是之前鞋底辉商城的房东彭总，当时他在房地产的生意急需一笔钱，刚好遇到钱来要买他的房子，所以将C市市中心的房产卖给了林迪他们。

    不过看样子，他好像又遇到了些麻烦。

    “这张秘书，以前看到老子跟孙子见了爷爷似的，跟老子称兄道弟，好么，现在倒好，爱理不理的，居然还敢挂老子电话。”想起刚才电话里的事，彭富春就气不打一处来。

    正当彭富春气头上的时候，他的手机响了，彭富春低下头一看，钱总？

    “嘶~哪个钱总？”彭富春皱着眉头仔细回忆了下，也没想起来，不过既然手机上有储存号码，说明两人之前还是有过接触的。

    “喂。”彭富春只能先接起电话，一边说，一边回忆了。

    “喂，老彭，好久不见了啊，最近怎么样？”钱来倒是跟彭富春很熟的样子。

    “不好意思，我之前的手机丢了，号码全没了，您是？”

    “哎哟，我说老彭，你还真是贵人多忘事，我是钱来，啧，就是买足底辉鞋城的那个。”

    “哦~原来是小钱啊，钱总，你看看我这记性，年级大了，记不住事了。”

    “少来了你，把我号码删了就删了。”

    “哪能啊，钱总，我真没删，嗨，你说说你，这么久不跟我打个电话，咱们这关系都生分多了。”

    生意场上，跟别人套近乎这种事情，无论是钱来，还是彭富春，都是手到擒来。

    明明不是很熟悉的两个人，聊得跟几十年不见的老朋友似的。

    “彭总教育的是，那不如这样吧，你看我今天跟我们老大林总刚好都在C市，要不我们出来吃个饭，增进下感情？怎么样，彭总？”

    “林总也在？”对于林迪，彭富春还是有印象的，年纪轻轻，做事就非常果断，一出手就是几个亿。

    “是啊，我们这次本来是想去D市的，刚好路过这边，也有段时间没过来看看了，干脆就在这住一晚上。”

    “你们去D市干什么啊？”

    “打算去看看那边中南路的地皮。”

    “看地皮？”

    “嗯。”

    “你们林总打算搞房地产？”

    见老彭问个没完，钱来不耐烦的说，“哎呀，彭总，你有这么多问题，当面问我老大不就完了，快说，出不出来吃饭？”

    “来，钱总林总都过来，我肯定要来，这样，今天我做东。”

    挂断电话，钱来朝林迪点了点头，“老大，老彭一会过来。”

    林迪没说话，他此时正看着市中心的新世界游戏城，过来好几个月了，这里的人气虽然没有以前那么夸张，动不动就大排长龙，但是游戏城里依然是人满为患。

    不过林迪看到的，就是人没有以前多了。

    彩京，死亡之屋，生化危机，三款游戏在游戏城上线，其中彩京和死亡之屋都上线几个月了，看来还是游戏少了些。

    “老大，老彭这个人在商人里还算是挺厚道的，上次我逼走足底辉鞋城的老沈，他还给我补贴了100万。D市的那块地在经济开发区，听说不少开发商都看中了，还有十天D市就要公开招标了，我们刚好从老彭着弄点小道消息。”

    作为超级经理，钱来对信息的获取还是非常重视的，无论是正规渠道的政府公文，公告，还是一些小道消息，钱来都很有兴趣，这不，这次来C市，还把林迪也拉过来了。

    林迪也有段时间没看看C市游戏城了，而且能跟钱来学到点先进的经商理念，他也十分乐意。

    林迪摸着从怀里露出半个小脑瓜的毛毛，对前来说，“我是来取经的，一会你谈就是了。”

    “不过，哎，钱来，为什么你的鞋城生意还这么好？”

    在C市游戏城对面，就是钱来为了逼走足底辉，自己租下来的两层楼小鞋城，本来钱来说等足底辉走了以后，他将价格就恢复到原价，另外加10块钱还可以获赠游戏城优先体验卷，可现在游戏城已经很少需要排队了，那他的优先体验卷就没有销路了。

    然而鞋城里竟然还是人气很旺，虽然没法跟游戏城比，但是比周围的几家店人多多了。

    钱来贱贱的笑了笑，“老大，我是谁啊，这点销售手段都没有，哪还有资格做你的超级经理啊，还有，这可不是我的鞋城，这是你的鞋城好吗？”

    当初是林迪给的钱，这鞋城当然还是林迪的。

    林迪万万没想到，自己除了搞游戏，竟然还有卖鞋子的业务。

    作为鞋店老板，林迪考虑着要不要进去那几双鞋穿穿。

    好吧，这个有点幼稚的想法也就是在林迪脑子里一闪而过。

    不过，看到钱来把鞋店经营的有声有色，林迪在这么一刹那突然想到，游戏其实也有不少周边产品可以走实体销售的路线。

    当然，这个想法只是在林地脑中一闪而过，他现在最关注的还是D市的那块31万平方米的地皮。

    说起来，这是启梦房地产开发有限公司的第一次招标，同时，这也是新世界与天宇的第一次较量，他必须认真起来。

    十天后，这块地就要进行公开招标，网上已经公开的招标名单里，就有宇浩房地产！

正文 第一百章 仿的就是仿的

    大宇电子在国内也算是一个知名度很高的企业，大概十几年前，大宇电子主要的经营范围还是一些电子产品硬件的生产和销售，但是现在互联网高速发展，大宇也在不断转型，向软件，手机app应用等方向发展。

    早上的时候，豪庭小区的别墅区里，王子文正在阳光明媚的客厅吃着热腾腾的早饭。

    在他对面，一个四十多岁的中年男人正靠在椅子上，翻看着手上的报纸。

    “爸，现在都什么年代了？还看报纸，你要看什么新闻，网上全都有。”王子文往嘴里塞了一块面包。

    “网上？网上的东西有多少能相信的？我还是宁可看看报纸。”

    年级大了，有很多事情其实也就是跟着习惯走了，王汉民就是这么个人。

    “对了，子文，你牵头的游戏开发现在做得怎么样了？”

    在家族产业中负责房地产这一块，其实这也可是看出王汉民在王家的地位。

    房地产，毫无疑问，是肉最肥的一块，有点钱的公司都拼了命的往里面扎，天宇集团当然不会放过这样一块肥肉，而且肯定是要家族中比较有能力的人来负责这一块业务。

    连白梦琪的老子都不得不给王汉民面子，这个王汉民，确实不简单。

    这次天宇是打算进军游戏行业的，互联网行业，可是完全不输房地产行业的，而且游戏这一块，更是一块还没有被动过的蛋糕，看看之前火的不要不要的反恐精英，战网的同时在线人数都是以千万计算的。

    刚好王子文也非常难得的对游戏这么上心，王汉民干脆就跟家里的长辈提了提，让王子文试试看。

    王子文再怎么着，也是自己的儿子不是，能在新领域做出点成绩，也对王子文在家族中的地位非常有帮助。

    “哦，目前正在进入最后的测试阶段。”

    “剧情什么的，是模仿的仙剑奇侠传？”没办法，儿子第一次牵头做项目，他这个老子也得花点心思，还为此特意下载了《仙剑奇侠传》。

    为了王子文，王汉民可是没少操心。

    “不然呢？本来我是想让人黑进CS游戏引擎，做一款跟CS差不多的游戏，可是哎，那帮废物，还好意思说自己是骇客之王，真是笑死人。”王子文翘起二郎腿，靠在椅背上，“没办法，只能模仿仙剑这样的游戏了。”

    王汉民放下报纸，“子文啊，你光模仿是不行的，你的游戏必须要有自己的创新。”

    “老爸，这还用你说嘛，我的这款《天下第一剑》不但融合了仙剑的回合制战斗，还融合了《剑侠情缘》的战斗模式，可以说，是将这两款游戏的长处结合起来了。”

    王汉民是让王子文有创新，结果这家伙所说的创新就是把两款游戏的战斗方式都加到他的游戏里，对此，王汉民也不知道该说什么了。

    “对了，老爸，我不但融合了两款游戏的特色玩法，而且，我还找了几个明星当代言人。”

    “找明星当代言人？”

    “对啊，明星自己是有粉丝效应的，用明星当代言人，绝对可以增加我们游戏的人气。”

    不得不说，王子文在某些方面还是有些天赋的，找明星代言，这在地球上，其实也是常用的方式。

    只不过，一般找明星做代言的，心思都很少是真正放在游戏上的。

    王汉民对现在年轻人的品味喜好不是很了解，而且王子文说起游戏，总是信心满满的样子，这反而让他这个老爸不知道该说什么了。

    “子文，对游戏我也不是很懂，但是你要记得一点，不要总是叫你手下的人加班，自己就顾着享乐，加班是正常的，但是你要多陪着你的手下一起加班，这样的团队才有向心力。”

    “哎呀，老爸，我们是花了钱雇他们做事的，我一个项目负责人，整天跟他们加班像什么话。”王子文不屑的摇了摇头，随后站了起来，“爸，我去公司了，我的事你就别瞎操心了，到时候就等我好消息吧。”

    看着王子文离开的背影，王汉民无奈的摇了摇头，王子文说起游戏也算是头头是道，可是王汉民总是觉得哪里有些不妥。

    可能是工作态度吧，至于原因嘛，还是王子文从小到大没吃过苦。

    不过好在儿子现在不像以前那样整天无所事事了。

    单单这一点，多少还是让王汉民觉得有点欣慰的。

    模仿《仙剑奇侠传》做游戏，不是只有王子文在做，大宇电子的好几个项目组都在做，王子文只是一个项目的负责人，他还有一些堂兄弟也在带项目。

    游戏毕竟主要面对的还是年轻人，天宇的决策层也知道这个道理，刚好可以借这个机会，一方面，也是尽快抢占市场份额，另一方面，家族也需要培养一批年轻力量。

    其实，不光是大宇，国内多家涉足互联网的公司都在加紧开发自己的游戏。

    正如王子文说的，CS模仿起来，难度太大，但是魂斗罗，仙剑这些就不一样了，尤其是仙剑，玩家的反响非常好，只要找文案写个差不多的剧情，然后根据剧情设计游戏，比如说，主角到了什么地图，遇到了什么事，然后打怪升级，得装备道具，总之，就是这么个套路，在技术上实现起来难度不大，而且对于这种仙侠题材的游戏，新世界已经吊起了玩家的胃口，国内有非常大的市场空间。

    对于很多公司来说，现在就是争分夺秒，谁先发布游戏，谁就能赚到钱，如果配合上给力的宣传，甚至赚的不会比新世界少。

    在仙剑上线后的第二十天，app商城里终于出现了一款类似游戏，游戏的图标做的很漂亮，一个一身仙气的帅哥揽着一个紫衣女人，两人站在山顶，眺望着远方无尽的云海。

    游戏的名字也很有武侠的感觉，叫做《仗剑天涯》。

    游戏是一个叫蓝光游戏工作室做的，支持客户端和移动端双端下载，下载价格为180元。

    林迪看着这款游戏，游戏封面做得很精细，价格也便宜，只有《仙剑奇侠传》的一半。

    “学不了CS就来学仙剑？”林迪摇了摇头，面对这种“借鉴”，他还真没什么好办法。“看看玩家评论。”

    打开app的评论专区。

    扑面而来的，就是一帮买了假货的愤怒玩家。

    “老子真是手贱，这么垃圾的游戏，就为了图便宜，没下载的我劝你们别下载了，跟仙剑完全不是一个档次的。”

    “经过这次下载，我总算明白了，玩游戏，请认准新世界游戏。”

    “开发商，我说你们要学好歹也学的像一点好吗？剧情完全没有代入感，道具装备单一，任务，哎，我就不说了，要么太简单，要么太难。”

    “新世界敢定350，你们也敢定180？还没字母空战好玩呢。”

    玩家要是恶毒起来，说的话真的能活活把人气死。

    好歹这也是一款RPG游戏，竟然还没有字母空战好玩？

    一开始林迪还巴不得玩家吐槽游戏，结果看到这么多差评，林迪竟然都已经有点同情开发商了。

    辛辛苦苦做出来的游戏，别管是不是借鉴的，好歹那么多程序都是人家自己写的吧，而且人家也知道自己的游戏不能跟新世界的比，价格定在了180，算是新世界同类游戏的一半，结果还是被喷得狗血淋头。

    “哎，小朋友们，游戏是那么好开发的嘛？单单一点，三剑随便一个的剧情，单独拎出来，都可以当一本质量上乘的来看了。”

正文 第一百零一章 大宇出手了

    然而，《仗剑天涯》在口碑上的失败，并没有阻止其他公司将新游戏上架的热情。

    从《仗剑天涯》开始，短短两天，app商城连续上架了七八款同类型游戏。

    只不过这些游戏厂商从《仗剑天涯》那里汲取了一些经验教训，游戏的定价已经很少突破100了。

    林迪也注意到了这个现象。

    土地竞标那边，钱来那边已经把竞标资料准备齐全，并且通过审核，下面他们就是要等土地拍卖会了。

    趁着有时间，林迪也打算好好关注下app商城的动态。

    看着越演越烈的借鉴风，林迪已经感觉到，不能再听之任之了。

    周六上午，app商城又上线了一款新游戏，名字叫《天下第一剑》，一看这名字和游戏封面，林迪就知道，这恐怕又是模仿的仙剑奇侠传。

    然而这款游戏与市面上的那些五毛钱货色比起来，竟然有很大不同。

    首先，游戏图标很霸气，一个非常帅气的男人正在面对一条黑色巨龙。

    其次，这个游戏的图标旁，竟然还有明星COSPLAYER的照片。

    国内著名影星刘倩倩倾情代言。

    国际动作巨星，王龙邀您一起勇斗恶龙。

    刘倩倩，也算是目前国内炙手可热的当家花旦了，可是让林迪意外的是，他们竟然找来了王龙当代言人。

    王龙不光是在国内，在国际上都有一定的知名度，据说他的片酬都是千万美元的，找他来代言，这代言费就要不少了吧。

    林迪也想看看到底是哪家公司，出手这么阔绰。

    “大宇电子？”看到这个名字，林迪第一时间想到了天宇。

    “我去，有传言说大宇要进军游戏市场，动作还真快啊。”林迪微微一笑。

    有巨星助阵，《天下第一剑》还是挺有底气的，下载价格定在了200元，虽然跟新世界还没法比，但在目前100元以下的游戏中，已经算是很贵的了。

    游戏刚刚上线，林迪发现，游戏下方的玩家评论区，竟然是一片好评。

    “好游戏，非常好玩，比仙剑什么的还要好玩，早觉得新世界定价太高，现在有大宇出来跟新世界抗衡，也省得新世界搞垄断。”

    “200元的价格超级良心，游戏很好玩，五星好评。”

    “这游戏我给五星，融合了仙剑和剑侠情缘两个游戏的特色，故事引人入胜，游戏可玩性高。”

    “倩倩穿古装超级美。”

    作为一个游戏大神，林迪一看这评论，基本上就断定，这评论都是刷的了。

    游戏上午才上线，就这么多好评了？如果真的那么好玩，不是应该都在游戏里玩游戏？还特意跑出来给五星好评？

    在一帮刷子面前，一些真正的玩家评论都显得有些底气不足了。

    “游戏也就一般般，哪有你们说的那么好玩？还是我口味与众不同？”

    “游戏还行吧，不过前面主角遇到大酒神的设定，跟仙剑差不多，别的游戏只是抄抄游戏设定，你们倒好，连游戏剧情都抄。”

    看到还有玩家说出真话，林迪也算是放心了。

    说起来，大宇出手果然不一样，游戏暂且不说，明星代言，刷口碑，这一套一套的，跟地球上如此相似。

    正在此时，林迪的手机收到了一条消息，是白梦琪发过来的一张截图。

    “与各位技术大大一起奋战27个日日夜夜，今天我们大宇电子的游戏终于上线了，《天下第一剑》，还请大家多多支持。”

    林迪仔细看了看发动态的头像，头像是天下第一剑的图标。

    不一会，白梦琪的电话就过来了。

    “喂，林迪，我发给你的图片收到了吗？”

    “嗯，我看了，这是谁发的动态啊？”

    “还能有谁？还一起奋战27个日日夜夜，我去，我真是被王子文恶心到了。”白梦琪在林迪面前终于不用再掩饰她对王子文的厌恶了。

    别人说不定还就信了王子文的话，可是白梦琪好歹跟徐思涵比较熟悉，王子文这段时间的确是早出晚归，不过他可不是与技术大大们一起奋斗。

    有钱公子哥嘛，自然是转战各大娱乐场所。

    “你说是王子文发的？”林迪注意到了重点。

    “嗯，就是王子文，所以我才特意发给你的，前几天他的动态天天就是这个《天下第一剑》，又是说找了哪个明星代言了，又是晒合影，晒签名，本来我也没当回事，结果今天才发现，游戏真的上线了。”

    “哎，林迪，这游戏我也下载了，虽然很多地方都是抄的仙剑，嗯，还有一些轩辕剑和剑侠情缘，不过，哎，这游戏跟仙剑哪能比啊，我感觉玩起来就是乱七八糟的，真不知道网上为什么那么多人喜欢这款游戏。”

    林迪当然也不会说，其实这些都是王子文找人刷的评论。

    “青菜萝卜各有所爱吧，对了，梦琪，王子文怎么会对他们大宇电子发布游戏这么上心？”

    “我听徐思涵说，这个项目好像就是王子文自己牵头的，其实按照王子文老子在天宇的地位，给王子文要个项目并不难，哦，对了，徐思涵还说，大宇之后好像还要发布几款游戏，王子文是他几个堂兄弟里动作最快的。”

    经过白梦琪这么一说，林迪才明白，原来这个天下第一剑就是王子文负责的，而且王子文似乎走在了前面，是大宇电子第一个发布游戏的。

    “哎，林迪，现在明白了吧，我其实是跟你一家的，那天我真的不是故意的。”

    没想到白梦琪还记得那天的事，说起来，对于神经大条的白梦琪来说，这也算是非常难得了。

    林迪笑着摇了摇头，“白大美女，我早说没事了，你还一直记得。”

    “哎，我一想起那天徐思涵对你的那个态度，心里就觉得对不起你，这次我看到大宇电子已经要往游戏市场发展，我就怕对你们新世界游戏不利。之前有公司盗版你们的游戏，也就是小打小闹，可是大宇电子肯定不一样，我还是希望你多留心一点。”

    白梦琪的这番好意，林迪心领了。

    “放心吧，仿的永远是仿的。”

    挂断电话，林迪看着APP商城里的这款游戏。

    其他小公司来借鉴新世界的游戏就算了，林迪也不想把人家都逼死，不过现在对方是王子文，那对不起，林迪肯定要有所行动了。

    “天下第一剑？”林迪笑了笑，王子文亲自牵头的游戏，既然是老朋友，先开个玩笑好了。

    想到这里，林迪拨通了韩诚的电话。

正文 第一百零二章 往死里玩

    在启梦工作了几个月，韩诚的表现已经赢得了钱来的信任，况且韩诚一开始就是帮林迪做暗地里的工作，所以林迪这次找韩诚并没有什么犹豫。

    如意馄饨店里，韩诚坐在林迪面前，整个人都显得很兴奋，不过也许是怕店里为数不多的客人注意到他们，所以韩诚极力的控制着。

    “林总，终于又见到您了，家乡还好吗？”

    林迪刚叫了两碗馄饨，此时被韩诚莫名奇妙的问题给问住了。

    “什么家乡还好吗？”林迪奇怪的看着韩诚。

    “就是您的家乡啊。”韩诚瞪着眼睛，见林迪一脸茫然，又神秘兮兮的看了看四周，见没人注意到自己，才凑近低声说，“那美克星！钱总什么都跟我说了。”

    那美克星？就算林迪反应能力是够快的，不过还是愣了好一会。

    终于，林迪想起来了，韩诚好像一直以为自己是外星人来着，难道是钱来告诉他，自己是那美克星的？

    好吧，林迪是再次领教到钱来的贱了，竟然还详细的说林迪是“那美克星”的。

    林迪端起杯子喝了一口白开水，他不想骗韩诚，当然这件事说多了也解释不清，干脆再次拿出自己的看家本身，转移话题，“咳咳，别听钱来胡说，对了，最近在启梦工作的怎么样？”

    在韩诚看来，林迪这是默认了，老大果然是那美克星的。

    不过既然老大不愿意多说，他也很识相的不去追问了。

    “挺好的，平时给公司里的技术员培训培训，等过阵子正式研发新游戏的时候，估计那帮技术员都可以独当一面了。”

    林迪点了点头。

    本来前段时间，启梦的策划也提出想模仿仙剑出新游戏，但是这个提议直接被林迪也否决了。

    模仿仙剑，不管游戏销量如何，但是对启梦游戏策划，程序水平的提升都有很大帮助，不过别人不知道，但是林迪自己怎么会不知道，他正打算对天宇动手，如果启梦也掺乎在里面，林迪很容易误伤自己人。

    所以启梦还是先继续开发字母系列这种免费游戏，赚赚口碑也好。

    “韩诚，这次叫你过来，是我这边有点事需要你来做。”林迪终于进入正题了。

    “老大，这次要黑谁？”

    这个韩诚，其实也不能算傻吧，毕竟谁遇到了一个从黑洞里走出来的家伙，都有可能认为对方是外星人。

    林迪这才刚开口，韩诚就猜到林迪想干什么了，说明韩诚并不笨。

    说起来，林迪身边的人，还真没有几个省油的灯，钱来，韩诚，楚峰，就算现在楚峰暂时没有上场表现的机会，但是想想看，最强兵王，还蹲过班房，你说哪个是善主。

    也好，既然韩诚猜到了，就直接进入正题。

    “app上有款游戏，叫天下第一剑。”林迪打开手机的app商城。

    “老大，你想怎么黑？游戏还是充值？”

    韩诚的意思，黑游戏，就是指黑进游戏引擎，修改编码，让游戏出错，黑充值，那就是跟以前黑字母空战一样，让充值出现问题。

    “不用那么麻烦，这次，改个名字就行了。”

    “改个名字？”

    “对，都是老朋友了，开个小玩笑而已。”林迪冷笑。

    ………………

    韩诚的效率也是杠杠的，这小子回去后，没到两个小时，韩诚就发信息过来了。

    事情办好了。

    林迪再次打开app商城，目前风头正劲的游戏“天下第一剑”依旧在下载排行榜前三十的位置，看来明星效益和“玩家”的五星好评确实带动了不少下载。

    然而现在，这款游戏图标上，已经发生了变化。

    “天下第一剑”已经变成了“天下第二贱”。

    这就是林迪让韩诚改的名字，韩诚说了，除非大宇电子将游戏脚本全部都换了，否则这个名字他们就别想换回来了，而要换脚本，至少要三天吧。

    至于为什么叫天下第二贱，林迪的说法是，钱来是天下第一贱，所以他们只能叫天下第二贱。

    王汉民还是很心疼儿子的，别看“天下第一剑”不但找了明星代言，还在网上花钱请刷子刷数据，其实这里很多开支都是王汉民从环宇房地产拨出来给王子文的。

    不算这两项成本，目前天下第一剑一天七八万的下载量，收入在一百五十万左右，这个成绩，在家族里，也已经说得过去了。

    看着目前天下第一剑的成绩，王子文好像忘了是自己老子帮自己搞定了2000万的成本，现在正在KTV和几个朋友高谈阔论自己的游戏。

    “怎么样，我开发的这游戏还行吧。”王子文一手搂着个“公主”，满脸得意的看着自己的小弟。

    “王哥，您这也太谦虚了，这游戏岂止是“可以”啊，现在都冲到付费下载榜前50了。”

    “什么前50，今天已经到前30了。”

    “是啊，王哥，照这个速度，明天肯定能进前10。王哥，您真是不出手则已，一出手就震动整个游戏界啊。”

    “王哥，你在你朋友圈刚说你游戏上线了，我就下载了游戏，结果一玩，我靠，根本停不下来。”一个黄毛小伙子一边说，一边拿出手机，把手机递给王子文，以证明自己说的是实话。

    “下就下了，还给我看什么？”王子文脸上虽然满脸不在乎，其实眼睛还是瞄了一眼黄毛的手机屏幕。

    “嗯？你这游戏不是我的啊。”一看这图标，王子文就发觉不对劲了。

    本来图标什么都没变，不认真看还真看不出来区别，但是怪就怪林迪，非要把“第一”改成了“第二”，一和二之间的差别，一眼就看出来了。

    “怎么不是啊，天下第一剑啊。”黄毛满脸诧异，他早就知道王子文虚荣，所以确实是一早就下载了游戏的。

    王子文松开手边女人的肩膀，拿过手机。

    “图标倒是一样，不过这名字，天下第二贱？”

    这尼玛，老子的游戏是天下第一剑，不是天下第一贱！

    而且，这傻叉游戏，竟然连天下第一贱都排不上，只能排天下第二贱？这是有多搓？

    可是，当王子文打开游戏后，一张脸刷的一下就绿了。

    这不就是他们的游戏嘛。

    刚好这个时候，王子文的手机也响了。

    “王总，王总，我是周易生，您快回来看看，游戏出问题了！”

    “出什么问题了？”

    “游戏名字被改了，而且游戏里面所有出现“天下第一剑”的地方，全部变成了天下第二贱。”

    “干你娘的，你们干什么吃的？还不快给老子改回来。”

    “王总，您还是回来看看吧，要全部改回来，工作量太大，很多地方设置了访问密码，而且程序里还加入了大量的自定义参数。恐怕我们要暂时先下线游戏了。”

    程序里的东西，王子文也搞不懂。“吗的，到底是怎么回事！等我回来！”

    挂了电话，王子文也不管其他人诧异的目光，一阵风似的冲出KTV。

正文 第一零三章 举牌子的快感

    在游戏出现问题的第二天，王子文正在破天荒的陪着工作人员加班，没办法，王子文就算再懒惰，他也知道这个他再不留下来，游戏就别想再上线了。

    正当王子文劈头盖脸怒骂技术无能的时候，他的手机响了起来。

    低头一看，王子文突然心头一紧。

    是刘倩倩经纪人陆敏的电话。

    “该死！怎么这时候给我打电话！”王子文虽然心里不愿意接，但是又不能不接。

    最后，王子文一叹气，走到没人的地方，硬着头皮接起了电话。

    “王子文！你们到底在搞什么？”电话一通，对面就劈头盖脸的骂了过来，声音太大，以至于王子文把手机移开老远。

    “陆哥，你这是怎么啦，发这么大脾气？”

    “别叫我陆哥，我跟你不熟！怪我发脾气？你看看你们做的好事！”对面的人脾气大的很，也不管王子文什么富家公子不公子的，“要不是看在你们家老爷子的面，我能叫倩倩接你的代言？可是现在倒好，你们把名字改成天下第二贱？你们什么意思？取这么个名字，还敢让我们家倩倩站在旁边！”

    难怪人家会发飙，想想当时的画面，一个美美哒古装美娘站在那，然后旁边写着五个大字“天下第二贱”？

    这画面，还确实超级二逼。

    不得不说，林迪这简简单单的一手，还真是很阴险，看似简单，其实还藏着一手，关键就是改的这个名字，偏偏是女人比较忌讳的“贱”。

    当个明星，怎么可能没有绯闻什么的，刘倩倩作为当红的流量女星，更是处在风口浪尖，动不动就要被人爆出点什么花边新闻，这个时候还出这种事，难怪人家这么火。

    “什么都别说了，我们在合同里说了，我们代言的是天下第一剑，不是什么天下第二贱，对此给我们倩倩造成的名誉损失，咱们法庭上见！”说完，对方直接挂断了电话。

    王子文被人这么无理的挂断电话，却还不敢发火，现在正心惊胆颤的。

    对方可是说要在法庭上见啊！

    到时候人家把自己找他们代言的事捅出来，赔点钱是小事，但是被家族的人知道，他隐瞒了投资成本，这事就大了！

    想到这里，王子文马上就想拨通陆敏的电话，可是拨了两次，对方不但没接，最后更是直接关机了。

    “该死！贱人！这个时候来拆老子的台！”王子文咬着牙，左右寻思了半天，最后没办法，只能跟王汉民说了。

    “回家说吧。”王汉民听王子文说完，只是淡淡的说了一句。

    以目前林迪在商场上的阅历，以及手腕，对付王子文，实在是太简单了。

    就是韩诚这么随便一改的东西，就够王子文喝一壶的。

    当天晚上，林迪就发现，天下第一剑已经下线了。

    说起来，林迪的这一手，也是地球上一些开发商背地里的招数，有些个人或者工作室为了谋求私利，盗版正版游戏搞私服，变态服，那些正版厂商怎么办？打官司，费时费力，最多人家就是下线游戏，要赔偿的话，人家说自己这是公益服，没收入。

    所以最简便的方法，就是通过骇客手段攻击这些盗版游戏。

    说起来，林迪也是在捍卫自己的合法权益了。

    只不过那么多仿造品他不攻击，偏偏选择了天下第一剑，谁让大家是老朋友了呢。

    韩诚还是高估了对方程序员的水平，在启梦的这段时间，韩诚不光是在培训启梦的技术人员，自己也在拼命学习，他深深知道，要成为那美克星人的左膀右臂，之前他的那点水平，还是太菜了。

    整整五天，天下第一剑都没有再出现在app商城。搞得林迪都替他们着急。

    王子文的游戏是没恢复，但是大宇的其他游戏，终于开始陆续上线了。

    “唯我独尊”，“三生一剑”，“武极”，“剑仙”，连续四款大宇电子的游戏陆续上线，而且与“天下第一剑”的金玉其外不同，这些游戏林迪也试着玩了玩，其中“三生一剑”和“剑仙”竟然剧情还不错，游戏本身也颇有些创新。

    尤其是“三生一剑”，剧情相当不错，人物塑造的有血有肉，情节曲折，在玩法上，竟然还加入了一个五行系统。

    金木水火土，相生相克，这五行系统，在地球的武侠游戏中，后来也是大量被运用到游戏中的。

    林迪也默默记下来“三生一剑”这款游戏的名字。

    看来王子文的水平，在王家同辈中，也只能算个垫脚料了。

    “要不要让韩诚帮他们一把？”林迪再次刷新商城，依旧没看到天下第一剑。

    这王子文，办事效率太低了，害得老子第二步计划都没办法施行，真是有点烦。

    到了第六天，天下第一剑终于又回到了app商城，而且令林迪感觉奇怪的是，在天下第一剑的图标旁，刘倩倩和王龙竟然还在。

    这两个人竟然完全没有意识到游戏出过问题？

    林迪自然不知道，这其实都是王汉民做的工作。

    在出了这么荒唐的事之后，还能让刘倩倩和王龙老老实实继续给游戏做代言，王汉民绝对是有手段的人。

    不过林迪也不管这些，他要的，就是天下第一剑重新上线。现在人家终于排除万难，让游戏重新上线了，那么他也可以进行下一步行动了。

    正在此时，钱来突然打电话过来了。

    “老大，明天跟我去D市，土地拍卖。”

    “明天？”林迪都忘了土地拍卖的事了。

    “你有事？据说你让韩诚黑了天下第一剑？你要没时间我就一个人去，我主要是想让老大你去感受下举牌子的快感。”

    “举牌子的快感？举牌子能有什么快感？”其实林迪现在已经可以想象到钱来在电话那头N瑟的贱样。

    “老大，举一次牌子可1000万呢，你不想感受下？”

    这次土地拍卖，744亿起价，1000起拍，举一次牌子就是1000万。

    林迪想了想，反正自己这边的事情，远程操控就可以了，倒是这个拍卖会，还挺有意思的。

    “这个快感还是你来享受吧，我过去看看你们怎么竞拍。”

    拍卖也是讲究战略战术的，怎样以最少的价格买下土地，这是心理和经验的双重博弈，林迪的确想去看看，顺便跟钱来学学这里面的门道。

    “好，明天早上早点起，我过来接你，然后坐7点的车去D市。”

    “嗯。”

    挂断电话，林迪又看了看手机上的app市场。

    为了让天下第一剑重新上线，王子文应该是付出了不少代价了吧。

    明天耽误一天也好，以王子文急功近利的个性来看，他肯定要花钱让天下第一剑重新回到下载排行榜前几名。

    “明天先看看传说中的王汉民到底有多牛，回来再继续陪你玩。”

    嘀咕了一句，林迪回头去找毛毛，“毛毛，今天早点睡觉，明天要出远门。来，老爸给你洗脸。”

    “爸比，毛毛不要这么早睡觉。”毛毛一听林迪要抓自己洗脸，赶紧躲在墙角。

    林迪跟抓小鸡似的，一步步往前移动，缩小毛毛的藏身范围。

    毛毛见逃跑路线已经被林迪全都堵住，一着急，翅膀一张，飞到天花板上，小爪子趴着墙壁。

    我靠！还带这样的！林迪一头黑线。

    “毛毛，下来！”

    “不要！”

    林迪想去拿凳子，毛毛也精，一看林迪动了，翅膀再一张，飞到另一个角落。

    这下林迪是彻底没招数了，他好不容易搬个凳子，结果毛毛一拍翅膀，就飞到别处去了，这还怎么抓她。

    “乖啦，毛毛，快点，明天我们六点多就要起来了，今天早点睡，不然明天起不来。”林迪只能讲道理了。

    “不要！”

    “你下不下来！”道理讲不通，只能威胁。

    “毛毛不下来，毛毛不要这么早睡觉！”毛毛是软硬不吃。

    “嘿，我还治不了你个小兔崽子了。你再不下来，我去拿拖把了啊！”

    “爸比，你好坏！”毛毛说完，一下子飞了下来，扑在林迪头上，两人顿时打成一团。

    原本羡煞旁人的父女间的温情，不知道什么时候已经变成了现在这个样子。

正文 第一百零四章 天下第一贱

    第二天早上十点整，林迪，钱来和彭富春坐在拍卖会现场。

    “479亿第三次，成交。”

    现场的环境跟林迪想象中那种高大上的感觉有点出入，大概也就是一个普通的会场，竞拍的企业代表大概有六七十人，一个挨着一个坐着，要不说这是成交价动辄几亿十几亿的土地拍卖会现场，还以为是一般的会议现场呢。

    之前的几块地皮拍卖竞争的非常激烈，当然也可能是每次加价规定的额度比较小，有的是100万，有的是500万，周围的竞拍代表都在频繁举牌。

    “老大，怎么样？土地竞拍是不是跟你想的不太一样？”闲得无聊，钱来凑过来小声跟林迪聊天。

    “的确有点不一样。”

    “D市现在发展很不错，尤其是开发区的这几块地，不管是新地段还是LC区，基本上都是稳赚不赔的，所以这么多公司来参加，只要资金允许，都是想能拿到地的。”

    “嗯，之前竞争都是挺激烈的。”

    “下一个就是咱们看中的地了，是这次拍卖的重头戏，你看到那边的环宇，还有科建，百年，之前都没有举牌，估计都是冲最后一块地来的。”

    林迪朝着钱来目光示意的方向看去。

    之前在老彭的介绍下，林迪已经知道了这几家比较有实力的房地产商，环宇这次来的，是两个四五十岁的中年男人，他们的竞拍号码是41号。科建和百年，都是一男一女，只是科建的两人都是四十岁左右，他们的竞拍号码是12号，百年万和的，是一对二十多岁的年轻人，号码是7号。

    “下面，竞拍的土地是中南路LC区地皮，总面积311万平方米，起价744亿，1000万起拍。”主持人已经给出了目标地皮的资料，同时，全场最引人注目的竞拍正式开始了。

    主持人话音刚落，就有人举牌了。

    “4号，744亿。”抢底价其实也是拍卖的小技巧之一，不过在这么抢手的地皮面前，这一招基本等于凑热闹。

    “23号1000万，754亿。”

    前面牌子刚落，后面马上又有人举牌。

    “37号1000万，764亿。”

    ……

    “7号1000万，844亿。”当地价涨到8亿大关后，参与竞争的商家明显少了很多，而在经过了几轮竞争后，三大竞争对手的百年第一次出手了。

    “12号2000万，864亿。”科建直接高出2000万。

    “7号2000万，884亿。”百年再加价。

    “12号1000万，894亿。”

    一时之间，拍卖现场成了百年和科建你争我抢，价格迅速攀升。

    “41号凑整，95亿。”

    一直没有开口的环宇果然豪气，直接加了5600万。

    随着环宇的这次跳价，拍卖现场一下子变得有些安静了。

    744亿，一下子变成了95亿，别看这都是个位数，但是请不要忽略为了方便，暂时省略的8个0。

    这个时候，林迪注意到百年的两人中，那个女人举了下牌子，然后对着拍卖师身了一根手指头。

    “钱来，叫价伸手指头是什么意思？”

    “老大，这在拍卖里，行话叫顶牛，就是加对方出多少，她加最低起拍价，估计是要顶几轮。”解释完这个小常识，钱来马上又对林迪说，“老大，我们先不着急，这块地皮没有12亿，谁也别想拿下来。”

    “12亿？”林迪也没想到，这块地竟然要比起拍价高出这么多。

    “老大，我之前打听到，中南路那边，是要建小学的，据说还是非常不错的小学，学区房啊，这房子建了根本不愁卖。”

    林迪微微点头，看来做房地产，还真的得有人脉，消息灵通，就比如这建学校的消息，说值2个亿，一点都不夸张。

    果然，拍卖进行到现在，才算是真正开始，之前的1000万，都是开胃菜，现在几家开发商，都是两三千万的往上跑。

    “7号5000万，11亿。”百年这次没有再顶牛，直接跳价5000万，从105亿跳到11亿，这个价格，已经很接近钱来的预估价了。

    话音刚落，这次又有人顶牛了，41号，环宇建设。

    “41号加一口，111亿。”一口，也是行话，就是加一个最低起拍价。

    林迪他们坐在后排，只能看到其他人的背影，看着环宇举牌人从容的放下牌子，林迪冷笑一声，人家之前顶了他们，到最后了，他才顶回去，这家伙还真是沉得住气。

    钱来的估价并不是随便估计的，他的这个估价，其实已经是比较合理的了，一方面，12亿的资金，对很多企业来说，已经是非常大的一笔现金支出了。另一方面，12亿，加上开发成本，房屋积压风险，时间成本，等等，这个价位其实留给开发商的利润空间已经有限了。

    尤其是对于一些实力不够强的开发商，因为找到都是二流工程队，工程审核周期长，乱七八糟的事一大堆，或者如果资金跟不上，导致拖延工期，那利润还要在打折。

    环宇他们之所以还在往上加，就是因为他们有自己的施工单位，而且他们肯定知道学区房的事。

    “老大，你要不要玩玩？”钱来把手上的牌子拿给林迪。

    林迪接过牌子，说实话，其实他也很想感受下，长这么大，从来还没参加过拍卖会呢，这第一次拍卖，就要买十几亿的东西，想想都有点小激动。

    “加多少？”

    “你的钱，你问我干嘛。”钱来笑呵呵的看着林迪。

    说实话，头一次看到老大有点紧张，钱来还挺兴奋。

    “不告诉我是吧，臭小子，回去收拾你！”

    钱来看到林迪捏着拳头好像要打自己，赶紧缩了缩头。

    “7号加一口，112亿。”

    “嗯，稍等下，先生，您的牌子再举一下，刚才我没看清楚。”主持人突然眯着眼睛看着远处角落里的一个人。“您刚才是要加一个亿？”

    林迪无奈的叹了口气。

    哥这么兴奋的举了牌子，你跟我说没看清？

    这可是哥的处女举，人家不要面子的吗？

    不光是主持人，其他人听到主持人主持人说，这边有人加了一个亿，也都纷纷转过头看过来。

    林迪这么低调的人，只能把头别到一边，再次把牌子举起来。

    “咳咳，66号加1亿，122亿。”

    沉稳，心机，策略，在绝对的实力面前，一下子变得有些浮躁起来。

    就算这里要建学校，房子不愁卖，房价也会比周围高，但你直接加1亿，算上那么多成本，还能剩多少利润？

    “7号，122亿加1000万，123亿。”

    “66号，加1000万，124亿。”

    “41号，加1000万，125亿。”

    林迪刚想再次加价，钱来稍稍按了按林迪手，说，“老大，稍等下。”

    “41号，125亿一次。”

    “125亿两次。”

    “125亿三……等下，66号加……什么？500万？”

    钱来站起来，对着拍卖师喊道，“我们最多加500万，不然他们拿走。”

    在拍卖会上，起拍1000万虽然是一开始规定好的，但是在拍卖进行到尾声的时候，竞拍方是可以与拍卖师讨价还价的，这一点，在场的都是拍卖会老鸟，都知道。

    很简单，500万，你们想卖就卖，不卖我们也不要了，如果环宇提出抗议，那我们也可以不要，他们拿地。

    拍卖师看了看环宇，环宇的人竟然没有表示出异议。

    “好，66号1255亿一次。”

    “1255亿两次。”

    “1255亿三次，成交。”

    新世界最后终于以1255亿拿下了中南路的这块地。

    林迪有些疑惑的看着钱来，“钱来，环宇难道差500万都不肯出了？”

    钱来笑了笑，“老大，其实我也有点奇怪，他们为什么不继续加了，环宇的实力，14亿以下都有可能拿。不过也没什么，我就是赌一赌的，你想啊，他们要是不愿意，我大不了再说，得了，既然你们不愿意，我就勉强再加500万吧，我加钱，拍卖师还能不乐意？如果环宇再加，我就再来这么一套，再加500万，最后我不但要把地拿了，还要把他们气出内伤。”

    “我靠，你他么的，菜市场买菜啊，而且你还打算来好几套，你这人到底是有多贱？”

    “我？老大，你不是跟韩诚说了，别人最多也就是天下第二贱，我才是天下第一贱？”

    “得了，回去给你发给奖状好吧。”

    钱来是贱，但是，哎，林迪真是没想到，钱来能贱到这个地步。

    还好钱来是自己人，不然，真的得气出内伤了。

正文 第一百零五章 史诗级大作

    回到宾馆，林迪叫了一堆外卖，一来，毛毛在家也饿了，二来，拿下地皮，大家也可以稍微庆祝下。

    “老大，当时老彭在，有的话我没跟你仔细说。”钱来抓起一个烤鸡腿，“精灵大人，鸡腿你一个，我一个怎么样？”

    “不行，我和爸比一人一个，你不许吃。”毛毛凶巴巴的看着钱来。

    “好吧，那我吃翅膀总行了吧。”

    “不行，翅膀也是我和爸比一人一个，你吃鸡屁股。”毛毛的表情神圣不可违抗。

    想不到毛毛昨天晚上才跟林迪打过架，一出门马上就帮着林迪，果然是自己的好女儿。

    林迪过来摸了摸正在跟钱来大眼瞪小眼的毛毛，“算了，毛毛，给钱来吃个大腿吧，他今天拍卖也算立功了，再说老爸买了好多好吃的呢，估计我们都吃不下。”林迪搬好椅子，三个人围着满满一桌外卖，准备开动了，“钱来，你刚才说没细说，是指什么？”

    林迪开口，毛毛自然听话，对着钱来皱了皱鼻子，抓起鸡腿就啃，钱来也终于松了一口气，趁毛毛不注意，把鸡腿悄悄拖了过来。

    “老大，一开始你跳价一个亿没问题，但是后面不能跟的太紧，不能让别人看出你势在必得。”

    “不是吧，网上人家说要在气势上压倒别人，就是要势在必得。”

    “网上那些都是低端攻略，势在必得？算了吧，那样会当冤大头的，让人家捉摸不透才是最高明的手段，气势压倒这一点是没错，不过你一开始加一个亿就已经压倒了，后面我叫你缓一缓，是防止其他人拖你。”

    “拖我？”

    “嗯，”钱来吧唧着鸡腿，“你后面加的太快，别人会恶意抬高你的价格，但是如果你缓一缓，他们就有点摸不清你的底细了，到底你是真要买，还是在拖价，或者你一开始跳价只是来探探其他人的虚实，这些都有可能，总而言之，他们摸不清你的情况，自然就不敢瞎来了，就像最后，直到拍卖师喊第三次的时候，我才起来加了500万的，就是让所有想抬高价格的人心里掂量掂量，说不定下次，我连500万都不加了，那这个价格，他们自己拿回去吧。”

    林迪微微点头，原来钱来之前的举动还有这层意思。

    看来这拍卖里的学问，还真不少呢。

    “也就是说，那个百年和环宇，很可能都是在拖我？”

    “也说不定，我看那个百年好像是很想要这块地，至于环宇，他们实力本来就强，14亿以下，都有可能拿下，我也有点奇怪，1255亿为什么他们就不要了，其实，我估计百年也没想到环宇会这么快放弃，不然百年估计还要加几轮。”

    这么说来，环宇的这次罢战，反而是便宜了新世界。

    这已经是钱来第二次奇怪环宇为什么在这个价位突然退出，林迪仔细想了想。

    “钱来，你知道天下第一剑是谁开发的吗？”

    “谁啊？”

    “王子文。”

    林迪说完，看着钱来。

    钱来也放下手上啃了一半的鸡腿，“王子文开发的游戏？环宇是王子文老子的，以王子文的败家属性……老大，你的意思是，王汉民可能资助了王子文？”

    林迪点了点头，“天下第一剑的宣传还是很给力的，找了两个大明星做代言，刘倩倩，王龙，据我所知，这两个明星的代言费可不便宜，而且还不是有钱就能请到的。再加上网上找刷子刷好评，之前被我攻击以后，别看他们现在好像什么都恢复正常了，背地里肯定是花了不少钱的。”

    钱来也是聪明人，只是对游戏不太懂，现在林迪一说，他的思路马上就打开了。

    “天宇这样的家族企业，王子文这种后辈竞争激烈的很，王子文要出头，肯定要做出业绩，这次他负责天宇的新项目，他老子肯定要暗地里帮着，环宇这次资金不足，很可能就是被王子文给坑了。”

    林迪点了点头，就算保守估计，王汉民帮王子文出了1000万，但是要在账面上做出1000万的账，至少得要一两个亿做流水吧。

    土地招标都是明码标价，要作假肯定不可能，所以原本14亿以下都要拿下土地的环宇，在1255亿就提前放弃了，他是要留下钱填王子文挖的坑。

    这么说来，王子文还真是个坑爹货。

    “老大，没想到你没事黑王子文一把，结果还帮我们顺利拿下了这块地，到底是该说你运筹帷幄，还是说你狗屎运呢。”

    林迪白了钱来一眼，“鸡腿还堵不上你的嘴！”

    “再说，谁说我是没事闲着去黑王子文的，哥这正准备后续行动呢。”

    钱来好奇的看着林迪，“老大，你还有啥后续行动，再黑他一次？”

    林迪冷笑一声，“再黑一次太没意思了，跟王子文玩玩就算了，这次我要对付的可不是王子文一个人，”林迪加了一筷子酸菜鱼，“环宇有你在，大宇电子当然得我来狙击。”

    吃完饭，毛毛正在欺负钱来，林迪也不打算去拯救钱来，自己坐在酒店电脑前。

    “视网膜成像，打开网站后台，增加游戏展示位。”

    林迪这是要上线新游戏了？

    听到林迪嘀咕，钱来跟毛毛也放弃了公主与战马的角色扮演，跑了过来。

    “老大，你要上新游戏了？”

    林迪点了点头，“现在不是一帮人在模仿仙剑出游戏吗？也是时候告诉这个世界的小朋友们，三剑是经典，但是还算不上史诗级游戏。”

    “史诗级游戏？”钱来好奇的看着林迪，“老大，你准备上线什么游戏，敢称史诗级游戏？”

    林迪轻蔑的坑哼一声，“这次，新世界游戏将引领全球游戏狂潮，说实在的，连我都很好奇，为什么这款游戏才是四星奖励，那过两天就要出现的五星任务解锁的到底是什么游戏。”

    “老大，你别卖关子了，这次到底上线什么游戏？”

    林迪微微一笑，说了五个字。

    “暗黑破坏神。”

    要说史诗级游戏，这款游戏绝对有资格。

    ……………………

    王汉民没拿下中南路地皮，心情非常糟糕。

    本来按照之前的情报，最有可能成为他们环宇对手的，应该是百年万和，按照王汉民的估计，这块地百年非常想拿下，他们也知道那里马上要建学校，而且百年之前在中南路北路口还拿了块地，在当地的人脉，经验，包括群众口碑都非常不错，拿下这块地，可以说是稳赚不赔。

    百年，环宇还有信心拿下，可谁想到，半路杀出一个什么启梦建设，一上来就甩一个亿，把环宇加价的空间基本锁死了，这他吗的，启梦不是搞游戏的吗？跑房地产来捣什么乱！

    与此同时，王子文正坐在办公室里看着游戏的下载数据。

    “还好老子后台硬，总算是把事情搞定了。”

    用钱再次把天下第一剑砸到下载榜前三十，王子文才稍微安心了点。

    “到底是谁要搞老子，别给老子查出来！查出来老子不弄死你呢！”想起前两天游戏出问题，王子文心里还憋着一口恶气没地方发。

    “子书他们的游戏下载还真他么多，不过好在老子聪明，找了代言，还找人刷了评论，刷了数据，现在明面上只是比三生一剑略微低一点而已。”

    突然一阵敲门声打乱了王总分析市场行情。

    “进来。”

    一个年轻漂亮的女孩款款走了进来。

    “王总，方云总监说新世界游戏有新游戏上线了。”

    “什么？又有新游戏！什么游戏？”

    “好像是叫黑暗破坏神，”女孩想了下，“不是，应该是暗黑破坏神。”

正文 第一百零六章 游戏CG

    “暗黑破坏神？新世界在搞什么？”王子文缓了缓激动的情绪，重新坐回到作为上，稍微想了想，便不屑的冷哼一声，“切，新世界也就只会开发开发游戏，之前的三款游戏刚刚把国内仙侠武侠市场打开，结果下载跑去做什么暗黑破坏神？”

    光是听这个名字，就已经知道，这肯定不是一般意义的仙侠或者武侠游戏了。

    虽然嘴上对新世界非常不屑，但是王子文的身体还是很诚实的，他打开电脑，登录了自己在新世界游戏的账号。

    “真的有新游戏。”

    游戏图标上，的确新增加了一款游戏。

    王子文马上控制鼠标点击游戏图标，页面立马跳转到了游戏专区。

    刚一进游戏专区，网页的略微卡了一下，稍后，网页的主题就跳了出来。

    这次主题倒是挺简单的，一开始画面是纯黑色的，看起来就像是整个屏幕黑屏了一样，但是渐渐的，一双金色的眼睛徐徐睁开，如同来自地狱的瞥视。

    就是这么简单的一个画面，王子文都看得心头一颤。

    “这双眼睛，吗的，看着还挺}人的。”

    新世界游戏的游戏专区，除了主题，其他部分还是一如既往的“干净”，一个图标，一个论坛入口。

    对此，无数玩家已经吐槽过不知道多少次，明明拥有最牛逼的美术，有能编写新世界战网的程序，就是不扩充专区内容。

    当然，现在玩家们已经很少有人再吐槽这一点了，偶尔一些刚注册的新人会说几句，但是帖子也会瞬间沉默。

    没办法，曾经有个帖子说的好，“你改变不了新世界游戏的负责人，所以只能改变自己。”

    王子文当然是老会员了，他为什么会对开发游戏这么感兴趣呢？肯定是受新世界游戏的影响。所以王子文很熟练的直接去点击下载按钮。

    “目前暗黑破坏神完整版暂时不提供下载服务，您可以选择免费观看游戏CG。”

    “WTF？”王子文瞪着眼睛，“搞什么？什么游戏CG？”

    CG，计算机动画（CoputerAniation），是借助计算机来制作动画的技术，有二维，也有三维，一个连游戏都少之又少的世界，自然没有游戏CG这种东西，难怪王子文不明白。

    反恐精英任务的四星阶段，不但解锁了《暗黑破坏神》，同时还解锁了游戏CG。

    暴雪出品，必属精品，这句话也不是随便说说的，暗黑系列的CG动画，在20世纪，曾经被封为神作，以当时的CG技术，能做出如此逼真的效果，以至于很多玩家都呼吁暴雪回去好好做电影。

    其实除了游戏CG，暗黑系列游戏的背景故事，也同样是暗黑的一大经典特色，不过与仙剑等作品不同，仙剑是将整个剧情贯穿到游戏中，基本上玩完了游戏，也就相当于看完了整个剧情。

    但是暗黑系列则不同，暗黑的世界观更加宏大，更加复杂，天使与恶魔的战争，数千年的历史，“末日之战”，“原罪之战”，当玩家扮演的角色进入暗黑世界后，虽然可以随着游戏的深入了解主线剧情，但是在主线剧情之外，其实还有很多的零碎的，时间顺序不连贯的信息。

    这些信息可能来源于一篇与任务没有多大关系的日记，NPC口中的一句意义不明的话，等等。

    而如果深入研究这些信息，你会看到一个比单纯主线剧情复杂的多的暗黑世界。

    当然，这些碎片化的信息，也许会在下一个版本成为一条重要的主线。

    王子文自然不知道一个游戏还能蕴含这么多学问，他现在正在迫不及待的下载游戏CG。

    在经过系统的优化后，在二十世纪就已经让人们惊为神作的CG动画，将以全新的形象出现在这个世界人们的眼前。

    荒野，剑，尸体，吃腐尸的乌鸦，身穿铠甲的战士。

    当短短一分多钟的CG快到尾声的时候，BGM的节奏也变得更加紧凑，就像观看者的心脏跳动，越来越快。

    最后，隐藏在黑暗中的BOSS一声撕裂咆哮，把情不自禁的全神贯注看着视频的王子文吓得把手里的鼠标一扔，差点从凳子上摔下来。

    “王总，您没事吧。”美女秘书雯雯赶紧走过来扶王子文。

    “我靠！最后那个什么东西，吓死老子了！”王子文还是惊魂未定。

    缓了好一会，王子文不顾一旁的雯雯，又凑到电脑前，迫不及待的打开游戏专区论坛。

    果然，这里的评论已经爆炸了。

    “我靠，吓死老子了，这就是游戏CG？”

    “我去，怎么比电影还逼真，新世界游戏到底是搞什么的？游戏公司还是电影公司啊？”

    “你们这帮胆小鬼，你们难道不觉得，这游戏超级让人期待吗？”

    “好期待这款游戏，从这个什么游戏CG来看，应该是西方黑暗中世纪时代的游戏。有女巫，恶魔那些的。”

    “CG跟他么大片似的，牛逼，游戏也超级期待，话说什么时候上线游戏啊？我真是无力吐槽新世界了。”

    “我猜CG是CoputerAniation（电脑动画）的简写，话说这CG做得确实非常牛逼。”

    “新世界的负责人，给我出来，有你们这么吊人胃口的吗？游戏什么时候上线也不说？”

    “只求游戏别太贵，只要不超过400，这款游戏我肯定要下载，看了这CG，我他么的就浑身热血沸腾，老子要去杀最后那个BOSS！”

    不光是游戏专区的论坛，王子文发现，在新世界游戏网的主页论坛，帖子里也有一半以上是在讨论新游戏。

    “第一次听说CG这个词，这新世界，怪不得不好好做网站呢，技术人员全跑去做CG了。”

    “游戏什么时候上线？谁知道？”

    “真怕新世界又和以前一样，不声不响的上线新游戏，搞得老子现在整天没事就上来看看有没有新游戏！”

    “求游戏别太贵，好想玩。”

    看着看着，王子文突然看到一条不是很起眼的帖子。

    “其他游戏公司估计要哭晕在厕所了。”

    看到这个题目，王子文一下子就被吸引了过去，谁让他就是“其他游戏公司”呢。

    “新世界游戏之前刚带了一波仙剑风，市面上短短几个月就出现了几十款类似游戏，结果人家还没收回成本，新世界就开始推新游戏了！”

    网友也有聪明人啊，下面的回复一条一条的打在王子文心里。

    “别的公司模仿的游戏，哎，真的是玩不下去，我之前下了个人气挺高的“天下第一剑”，跟坨屎一样。不过这次也算学了个教训，以后这钱，还是留给新世界吧。”

    “是啊，我之前也下了几款游戏，贪便宜呗，而且之前玩了三剑，不过瘾，新世界也坑人，除了三款就不出了，只能去找其他的游戏下，结果真是想剁手。”

    “也不能一概而论吧，我之前玩的一款三生一剑其实也不错，我觉得不比三剑差很多，售价也比新世界便宜多了，120。”

    “别逗了，12我都不想下，哥现在就要省钱下暗黑破坏神，这新世界，以前一直就坑，价格贵就算了，上游戏还从来不吱声，你好歹发个置顶帖啊，这次更狠，就发个游戏CG，不是，你们有空弄这个CG，就不能赶紧把游戏先上线了？哎，玩不到好难受。”

    “新世界的价格贵还是有道理的，随便哪款游戏拎出来，都是划时代的，不过坑也是真的，尼玛，有这么吊人胃口的吗？新世界的老板呢？有没有组队寄刀片的兄弟？”

    “寄刀片+1”

    “寄刀片+2”

    看到后来，王子文猛地一下关闭了网站。

    “吗的，新世界这么坑，为什么你们还在上面玩？老子花那么多钱来找人做拖，每天才多少下载？人家随随便便上游戏，连招呼都不打，你们都要抢着下，这不是贱吗！”

    王子文真是一肚子气，他气的还不止这些。

    “老子花了这么多钱，新世界在这个时候竟然出新游戏，吗的！”王子文胸膛剧烈起伏着。

    除了这些，还有更气的。

    “干他娘的，新游戏到底什么时候出！出个CG糊弄谁啊！哎哟，气死老子了。”

正文 第一百零七章 放了1000万人鸽子

    钱来的话再次被王子文印证了，一边特意跑到别人论坛看评论，在极度嫉妒和气愤之下，还要期待新游戏，人果然都很贱。

    林迪第二天一早，就坐火车回Z市了。

    在宾馆住毕竟没有在他的小出租屋里舒服，更何况还要跟钱来一起住，你说系统当初给分配个美女超级经理多好，非要分配个男的，还这么贱的一个男的。

    工作的热情至少少了一半。

    回到家，林迪就关注了新世界游戏网的论坛。

    玩家的反响很热烈。

    热烈的已经有人开始要人肉新世界游戏负责人，然后集体寄刀片了。

    林迪笑着摇了摇头，玩家的心情还是可以理解的，毕竟每次看游戏CG，林迪自己都忍不住想去玩玩游戏。

    不过他也不是那么好人肉的。

    这次没有直接上线游戏，而是先把游戏CG放上去，林迪也是耍了点小手段，吊吊玩家的胃口，就当是为暗黑破坏神正式上线预热市场了。

    “视网膜成像。”

    “查看今日下载。”

    晚上的时候，就可以把游戏放上去了，好久没有看数据了，林迪闲来无事，查看查看数据。

    老游戏上了这么久，几款游戏的下载都出现了不同程度的下滑。

    俄罗斯方块的下载，目前已经越来越少了，昨天一天之后10万多一点。

    反恐精英的下载，也从110万，跌到了40万。

    魂斗罗相对来说，比较新，但是下载量除了之前一段时间的爆发期比较高，之后就表现一般，昨天一天，下载也只有11万。

    三剑中，就算是最后上线的两款“轩辕剑”和“剑侠情缘”，上线也有两周多了，三剑三款游戏的下载，昨天一天总共是84万，仙剑19万，另外两款差不多，轩辕剑31万，剑侠情缘34万。

    另外，C市游戏城1100万收入，Z市游戏城加游戏中心1700万收入，十家新世界网吧合计3500万收入。

    实体店的收入总计6300万。

    当所有游戏，甚至游戏城的收入都出现了下滑后，林迪惊讶的发现，他的日收入竟然没有没有减少，反而还升高了。

    47亿。

    扣除12费用，还有413亿，零头就算发工资，水电等费用，那么他一天还有4亿的纯利润。

    “尼玛，这就是游戏多的好处啊！”林迪都忍不住惊叹起来。

    之前林迪的收入增长是快，但是从1到100，翻了一百倍，但是只增长了99，可是现在，从3亿到4亿，只增加了三分之一，但是却增长了一个亿，这中间的差别还是显而易见的。

    正当林迪很辛苦的计算着自己的收入的时候，他的电话响了。

    林迪一看，白梦琪？这是又有新情报？

    “喂，梦琪。”

    “哎，林迪，你快说，你们新游戏什么时候上线？”

    “啊？”

    “啊什么啊，暗黑破坏神啊，什么时候上线！”

    “这……你这么着急干什么，该上线的时候就上线了。”

    “你别糊弄我，我跟你说，我真是对你们新世界无语了，为什么每次上游戏都不提前说的？要不是我今天打电话给我几个朋友，我都不知道你们有新游戏了。”

    “你朋友也玩新世界的游戏？”林迪还打算转移话题。

    “是啊，我身边很多人都是你们新世界的注册会员，我本来今天是想叫他们出来玩的，结果他们一个个的都不肯出来，说是什么在线等游戏。后来我一问才知道，你们又出新游戏了，不过这次更过分，不但不提前通知，而且还只放个游戏CG出来，气死老娘了。”

    在线等游戏？要不要这么夸张，我要是今天不上新游戏，他们是不是要等到明天?

    “哎，林迪，你别转移话题啊，游戏到底什么时候上线啊，赶紧告诉我，我好想玩这个游戏，这游戏一看就超级刺激。”

    好吧，看来这次转移话题失败。

    “大概晚上吧，具体我也不知道。”林迪还是没说谎，他还没想好具体几点上游戏。

    “好吧，晚上不上游戏我再打电话给你！”

    终于应付完白梦琪，林迪长长松了口气。

    然而，白梦琪似乎每次都只是个开始，后面还有一大波电话等着林迪。

    到最后，林迪有气无力的告诉张猛，大概晚上上游戏后，赶紧把电话关机了。

    “太可怕了。”林迪把手机往床上一扔。

    “爸比，快点过来。”

    林迪还以为什么事都搞定了，谁知道毛毛突然跳了出来。

    “怎么了，毛毛。”

    “爸比，你有新的成就了要领取了。”

    “新成就？”

    林迪听到这个词，几乎要热泪盈眶了，这尼玛，成就这东西，太飘忽不定了，这都多久没有新成就完成了。

    “恭喜爸比，完成新成就“这只是开始”。”

    “当新世界游戏网的同时在线人数达到5000万人，将激活此项成就。”

    同时在线已经有五千万人了？刚才林迪就是看了看下载，倒是没注意在线人数。

    再说，毛毛说的是网站的在线人数，不是游戏的在线人数。

    有疑问归有疑问，但是林迪也不能打扰毛毛领取奖励，最多等会再问。

    “领取奖励，“锦上添花”，请从目前游戏中，选择一款已经解锁的游戏，获取该游戏的二代版本。”

    这次成就竟然直接奖励游戏，这还是破天荒头一回。

    不过系统还真是小气，竟然只能选择一款游戏的续作，而且还只能二代游戏。

    林迪首先想到的，就是仙剑系列。

    但是转念一想，仙剑二？跟一能有多大区别？充其量也就是为新世界游戏增加一款游戏而已。

    再说，现在他要做的，就是转移市场对仙侠，武侠类游戏的需求。

    至于CS16，说实在的，在地球上，15才是最经典的。

    “我选暗黑破坏神二。”

    沉思片刻，林迪做出了决定。

    不知道什么时候，新世界游戏网上一条帖子被人工置顶了，帖子的内容是新世界游戏网内部员工透露，暗黑破坏神将于晚上上线。

    林迪查看了下ID，竟然是白梦琪发的。

    “晕，这家伙，怎么嘴这么快？”林迪长长叹了一口气。

    这么重要的信息，玩家们当然非常关注，帖子下方，玩家都说，终于可以不用挂在网页上，随时刷新等游戏了。

    这些评论其实也告诉了林迪，他那5000万同时在线是哪来的了。

    CS要链接战网，所以也算在线，这就3000万，加上平时网上逛论坛的玩家，以及今天突然流行起来的在线等游戏。

    然而，面对那些幻想着马上就可以玩到游戏的玩家，林迪遗憾的摇了摇头。

    “哎，哥这是要一下子放几千万人鸽子？吗的，就算要人肉，今天晚上应该还能挺过去吧。”

    晚上七点，玩家们兴奋的发现，原来的暗黑破坏神图标旁，多了一个图标，竟然还是暗黑破坏神。

    众多网友在心中欢呼雀跃，终于上游戏了。

    然而，当点开图标，一行字跳了出来。

    “暗黑破坏神2暂时不提供下载服务，您可以选择先观看游戏CG。”

    ……………………

    林迪忐忑的看了看床上的手机，到现在他的手机还不敢开机。

    “游戏没上线前，这手机绝对不能开机，不然我小命危险。”

    不用说，第一个要收拾林迪的，肯定就是白梦琪！

正文 第一百零八章 通宵刷装备

    林迪的担忧是完全有必要的，当第二天林迪打开手机，发现有四十多个未接电话。

    其中，白梦琪就打了二十个。

    除了身边的朋友，游戏论坛里，帖子刷的飞起。

    “我靠，1还没出，就出2的CG！话说2的CG更牛逼啊，貌似不止一个BOSS，那三个恶魔兄弟看起来好牛逼，看到巴尔用魔法杀人没？碉炸了。”

    “出这么多CG干什么？快出游戏啊！老子早上已经刷了几十次页面了，为什么游戏还不能下载？”

    “昨天不是有人说昨晚上新游戏的吗？结果游戏没上，又上了个游戏CG，一直不给下游戏，好烦！”

    “不知道这两个游戏要多少钱？吗的，老子这个月的生活费又要告急了。”

    “新世界的负责人！你再不上游戏，我们万千玩家真的要寄刀片了。兄弟们，顶我上去，让官方看到。”

    看到一大早就已经人气爆棚的论坛，林迪微微点头，市场预热看来效果已经出来了。

    吊胃口可以，但是如果吊的太过了，让玩家真的反感就不好了。

    当晚七点整，两款游戏正式上线。

    暗黑破坏神的售价不高，300元，暗黑破坏神2的售价，380元。当然，这里说的“不高”，是针对新世界而言。

    而在游戏上线前几分钟，林迪给自己的朋友群发了条短信作为通知，算是弥补下之前放鸽子的损失了。

    经过了游戏CG的预热，游戏上线后，下载量立马爆发。

    晚上八点，暗黑1的下载突破40万，暗黑2的下载表现比暗黑1差不少，8万。

    这个情况其实很好理解，换位思考一下，如果林迪自己是玩家，如果暗黑1和暗黑2同时上线，那他肯定也是先下暗黑1，然后根据暗黑1的表现，考虑要不要下载暗黑2。

    当然，对于暗黑1的表现，林迪还是有信心的。

    晚上九点，暗黑1被下载113万次，暗黑2的下载有所上升，达到42万次。

    晚上十点，暗黑1下载量达到186万，暗黑2下载突破70万次。

    晚上十二点，林迪再次打开网站后台。

    经过五个小时，暗黑1的下载量为403万，暗黑2的下载也达到了133万。

    五个小时，单单是暗黑系列，林迪的收入就有17亿。

    林迪相信，暗黑系列的爆发时间绝对要比魂斗罗长。

    关于这两个版本的下载差异，林迪非但不担心，反而目前的状态，正是林迪希望看到的。

    现在玩家还不知道，虽然暗黑2在主体剧情上，是在暗黑1的背景故事的基础上延伸下去的续作，然而，暗黑2本身的主线剧情也是相对独立，并且完整的，换句话说，单独玩暗黑2，也对游戏没有多少影响。

    当然，现在林迪是不可能提前告诉玩家这个情况的，这两个系列，其实林迪还是更担心暗黑1的销售的。

    要知道，其实在暗黑系列中，暗黑2才是真正将暗黑推上神坛的版本。

    “5个小时17亿，这么算起来，今天收入应该超过20亿了。”面对这样的销售情况，林迪也显得格外轻松。

    “哎，如果有暗黑三的，我倒是挺想玩玩的，不过好像目前系统还没有解锁网络游戏。”林迪摇了摇头，到了这个世界这么久，他自己是极少玩游戏了。

    没办法，目前的几款游戏的确都是经典，但是对于林迪来说，还真的提不起多大兴趣。之前他玩过很多次了。

    “现在CS的下载太少了，一天才40万，好在现在已经差的不多，大概再有200万下载就可以完成五星阶段，五六天以后就可以解锁新游戏了。”林迪对于这款新游戏还是非常好奇的。

    到底是什么游戏，能排在暗黑破坏神后面？

    林迪是一句话就上线了暗黑破坏神，然后就兴致冲冲的去期待新游戏了。

    他也不考虑下广大玩家此时的心情。

    林迪上新游戏前提前通知了朱亮，而朱亮又第一时间通知了他的同事李想秦奋他们，作为尝鲜王，秦奋此时正在焦急的等待着游戏安装。

    暗黑1和2，他都第一时间下载了，680块钱，对生活无忧的秦奋来说，算不上多吓人。

    “快点快点快点。”秦奋看着安装进度条，一条腿快速抖动着，嘴里反复念叨着。

    与此同时，李想也在家里焦急的等待着暗黑2的安装，他也买了1和2，但是为什么要先安装2呢？因为别人肯定都是先玩1，那他就可以成为先玩2的第一人。

    好不容易等到游戏安装好，李想迫不及待的进入了游戏。

    暗黑2开头是有CG的，再次感受了一下游戏CG带来的震撼，游戏进入了选角色画面。

    CG之后，就是游戏的登录画面，李想好歹也是玩过仙剑的，很快就选择了“单一玩家”。

    “我靠，这么多角色？”

    创建角色时，李想已经被野蛮人，法师，德鲁伊，刺客，亚马逊，死灵法师，圣骑士这么多角色给震惊到了。

    当初玩个CS，玩家们都要在选择角色时犹豫半天，可想而知，在面对暗黑的这些差异巨大的角色时，玩家内心是有多纠结。

    逐字逐句的看了角色介绍，最终，李想选择了穿着绿色上衣，手拿法杖的女法师。

    “这个看起来好看一些。法师？会有魔法吗？”

    终于可以进入游戏了，选完角色的李想如释重负。

    在一个黑衣人旁，一道椭圆形光门的光圈闪过，暗黑世界的大门正式向李想敞开。

    而这个大门一打开，就是一宿没关上。

    第二天早上，李想眼睛泛红，但是整个人却兴奋异常。

    “暗金色装备！竟然是暗金色装备！我靠，太爽了！什么属性！全技能加1！我擦！哈哈哈哈，发财了。”

    林迪早就说过，游戏之所以吸引人，很大一部分原因，就是成就感，而现在，李想就是成就感爆棚的时候。

    第二天，当林迪坐在电脑前，看着评论区一大堆讨论角色，人物加点，或者晒装备帖子时，微微一笑。

    以前玩暗黑的时候，几个同学也经常讨论这些东西，可是现在好几万人一起讨论，这场面就不一样了。

    “死灵法师超狠，看我的骷髅军团。”

    “有人玩野蛮人吗？怎么加点的啊？”

    “法师是学冰好还是火好？雷电系我感觉伤害太不稳定了。”

    “玩了一晚上，刷到了阿卡娜的死亡之杖，阿卡娜的头，阿卡娜的符号都有了，谁知道阿卡娜的血肉之躯在哪打？”

    阿卡娜套装，是暗黑2前期比较容易得到的套装，套装属性其实也不是很强，当然，对于第一次发觉“套装”这种东西的玩家来说，吸引力真的太巨大了。

    一晚上可以打到三件，对于新手来说，其实很不错了，怪不得他的帖子也迅速被围观了。

    话说回来，通宵刷装备，林迪还真的有点怀念这种感觉。

    看着热闹的评论区，玩家们都在潜心研究暗黑的各种攻略。

    “至少没人再说寄刀片给我了。”林迪心里总算是踏实多了。

正文 第一百零九章 林总的安全

    没有了“生命危险”，林迪的电话终于恢复了正常。

    今天是周五，很多人都是要上班，或者上学的，论坛在发帖在8点以后就变少了许多。

    直到下午六点，玩家们竟然丝毫没有受到刚通宵了一宿的影响，玩游戏的热情瞬间高涨。

    不得不说，现在通宵的氛围实在是太好了。

    晚上七点，在网上悠闲的看电影的林迪接到了苏糯的电话。

    “林迪，出来玩吗？”

    苏糯约自己出来玩？林迪真是巴不得啊。

    “好啊，去哪啊？”

    “哦，对了，你不要带着毛毛啊，今天你就别回家了。”

    林迪的反应快，一下子就想到了……咳咳，靠，苏糯什么时候这么开放了？林迪半天没把嘴闭上。

    “喂？林迪？有听我在说话吗？”

    “我……那个，需不需要去买些……咳咳，买些保障安全的东西？”

    林迪脑子里只有三个字，杜蕾斯！

    “不用啊，很安全的。”

    林迪反应再快，脑子现在也处在短路中。

    “对了，梦琪也在，她应该叫了几个小姐妹吧，到时候我们几个一起玩。”

    林迪深深吸了一口气，玩得这么大？行啊，哥还怕了你们不成？

    林迪当然不怕，苏糯和梦琪，可都是超级美女，大战个百八十个回合完全不在话下，而且梦琪的朋友大都也是美女，再说不认识的，其实还是很有新鲜感的嘛。

    “那我现在过来接你，你准备下。哦，对了，带上身份证。”

    也对，开房间是需要身份证的。

    “好。”

    苏糯今天真的有点不正常，难道说，现在的苏糯才是真正的苏糯？林迪有点说不出的感觉，既兴奋，又有些失望。

    不过既然机会来了，作为一个正常的男人，林迪也不准备放弃。

    “战士级身体，今天就靠你了！毛毛，走，今天你乖乖的，老爸晚上估计没时间照顾你。”

    “爸比，我们去哪啊？”毛毛眨巴着大眼睛看着林迪。

    “不知道，反正她们定宾馆，到时候我再给你单独开一间。”

    “开宾馆？可是爸比，我们在家不是住的好好的？”

    “小孩子，别问那么多。”

    苏糯来的很快，10分钟就到了林迪家门口了。

    林迪动作麻利的抱着毛毛钻进车里。

    “毛毛，哎呀，想死你苏糯姐姐了。”看到毛毛，苏糯的少女心立即泛滥。

    “苏糯，我们先走吧，时间不早了。”林迪内心十分焦急。

    “哦，是哦，那边人太多了，再不去就没地方了。”苏糯也才想起来，马上发动了车子。

    人多？再不去就没地方了？这是哪家宾馆啊？

    “苏糯，我们是去哪家啊？”

    “还有哪家，整个Z市不就一家么。”苏糯转过头好奇的看了林迪一眼，林迪赶紧把目光看向窗外。

    太熟了，那么赤裸裸的盯着人家看，还是不太好意思。

    “整个Z市就一家？”

    不知道是什么高档的酒店。

    二十分钟后，当林迪站在新世界游戏中心门前，整个人都跟泄了气的皮球似的。

    “林迪，走，上去吧，梦琪她们先交了定金了，我们还要出示身份证。”

    林迪哀怨的看了一眼苏糯，大姐，你们这是叫我出来包夜啊，那麻烦你把话说清楚行吗？害老子兴奋了半天。

    算了，来都来了，林迪也只能去自己名下的游戏中心包夜去了。

    刚好看看网吧的营业状态吧。林迪这样安慰自己。

    这么一想，林迪总算是把状态调整回来了。

    至少苏糯和梦琪不是那么随便的人，林迪还是更喜欢这样的类型。

    “对了，苏糯，毛毛有点困了，刚好我认识楼下游戏城的人，我去让他照顾下毛毛。”

    “你不带着毛毛吗？毛毛睡着了，抱着就好了，不行我来抱。”

    “不带了，玩游戏嘛，我怕没心思照顾它。”

    林迪也不多解释了，解释多了反而容易出岔子，干脆直接抱着毛毛快步拐进一楼游戏城。

    林迪选择的当然是将毛毛安置在经理室，游戏中心的经理室，就是在一楼游戏城里。

    游戏中心的一到三层是游戏城，四到六层是网吧，每一层都有两处服务台，白梦琪定的地方是在六层，安顿完毛毛，苏糯和林迪直接坐电梯去了六楼。

    “你朋友可靠吗？要不还是把毛毛送回家吧。”

    林迪摇了摇头，“没事，可靠的很。”

    既然林迪都这么说来，苏糯也就不再多说什么了。

    “你们新世界的业务真是越来越广了，游戏网，游戏城，还有游戏网吧，而且生意都这么好，林迪，我真的挺佩服你的。”

    林迪微微笑了笑，“嗨，我就是个打杂的。”

    “打杂的？哎，林迪，跟你们老板说说，我也想来打杂。”

    “少来了你，你这个大老板我们老板可请不起。”

    经过上次一起吃饭，林迪和苏糯的关系已经亲近多了。

    “对了，苏糯，你们几个女孩子怎么想到来包夜了，包夜对皮肤可不好啊。”

    “梦琪非要拉着我来，说一个人在家玩游戏无聊，拉了好几个朋友一起出来，这里环境据说很好，有专门的吸烟室，偶尔一次也不会有多大影响，反正是周末，就难得陪她放纵一次呗。这里我就跟梦琪熟悉，我怕无聊，刚好路过你家小区，就想着把你拉出来了。”

    原来是这样。

    在这种时候，能想到自己，说明苏糯还是把他当朋友的。

    两个人有说有笑来到服务台。

    “二位晚上好，很抱歉，我们的位置目前已经满了。”

    前台服务员是个容貌清秀的小姑娘，毕竟在招聘的时候，五官端正也是新世界的要求之一。

    小姑娘看了一眼林迪，这家伙有点眼熟。

    正当她仔细辨认的时候，苏糯开口了，“你好，我们的朋友之前预定了位置，是F103到F111，我们是来开机的。”

    “哦，是……”小姑娘马上查看了下电脑上的记录，“是白女士的朋友。”

    苏糯点了点头。

    “请出示下两位的身份证。”

    当看到林迪的身份证时，小姑娘又是愣了一下，她抬头又看了看林迪，但还是不敢确认。

    人家顾客还在那等着，小姑娘也不能浪费太长时间，在机器上刷了两位顾客的身份证，小姑将对一旁的一个女孩说道：“诗诗，带两位去F103。”

    一旁另一个女孩走过来，大方的对林迪和苏糯做了个请的手势，“二位请跟我来。”

    直到林迪离开了好一会，服务台的小姑娘才一拍脑门，“晕，那不是林总？”

    林迪可是跟钱来他们一起招聘员工的，只是林迪很少会过来，加上林迪本身样貌也不出众，所以很多服务员才想不起来，倒是这个小姑娘记性不错，还能对林迪有印象。

    想到这里，小姑娘赶紧给老大打了个电话。

    “喂，黄总，我是芝雨，那个，我想问下，我们的大老板是不是叫林迪啊？”原来这个女孩就是徐芝雨，当时是钱来给徐芝雨面试的，徐芝雨的自我介绍也很有意思，说自己五官端正，情商还挺高。

    “怎么了？”黄颖并没有直接回答徐芝雨。

    “黄总，刚才有个人非常像林总，来网吧开了个包夜，名字叫林迪。”

    “林总来上网？你等下，我马上过来。”黄颖一听，林迪，不就是她们的大老板嘛！本来她是想挂断电话，马上过来的，不过又补充了一句，“小雨，不要声张，知道吗？钱总给我说过，我们老板非常低调，包括林总的名字，都不要随便跟别人提。”

    “嗯，黄总放心，我们等您过来再说吧。”

    “好。”

    林迪和苏糯跟着前面的女孩走在网吧。

    经过系统的装修，这里的环境非常优雅，而且整个布局非常合理，每台电脑之间既不拥挤，同时也充分利用了空间。

    现在已经是晚上九点了，可是网吧里依旧是座无虚席。

    林迪扫了一眼电脑屏幕。有CS，有仙剑，甚至还有一个眼镜哥一个人在那玩俄罗斯方块。

    这里的消费可是每小时30元啊！就算是包夜，晚上10点到第二天早上6点，8个小时也要200元，其实也就便宜了40块钱。

    好吧，也许人家不在乎这个小钱。

    当然，现在网吧里最热的游戏，还是暗黑破坏神，林迪粗略的看了看，最少有一半人在玩暗黑。

    网吧的生意看样子是非常好，连包夜都需要预约。

    这些新招聘过来的员工素质也很不错。

    作为这里的老板，林迪对新世界游戏中心的网吧现状还是很满意的。

    “林迪，糯糯，来了？快过来！坐我旁边。”白梦琪一看到苏糯和林迪，马上朝着两人招手。

    林迪一看，果然白梦琪身边坐着六个美女。

    算上白梦琪和苏糯，等于这次自己是要陪着八个美女……包夜。

    好吧，不算最后两个字，这差事其实还是挺不错的。

    林迪跟几个美女礼貌的点头后，几个美女也都礼貌的朝林迪微笑看一下，跟白梦琪的朋友打过招呼，林迪坐到最旁边的位置，苏糯则坐在林迪和白梦琪中间。

    “糯糯，我刚打了一件暗金装备。”

    “真哒？什么属性？”

    新世界的网吧是有个特殊功能的，就是如果你的新世界账号里下载了这款游戏，那么你在网吧玩的数据也会同步到你的账号内，所以在网吧打到了装备，回家玩肯定还在。

    难怪白梦琪这么激动呢。

    冷眼看着两个大美女竟然在一旁研究装备，林迪也是醉了。

    大老远的跑网吧来包夜，这是你们这帮美女该做的事吗？皮肤什么的都不要了吗？

    哎，算了，既然来了，那就随便玩玩吧。

    林迪本来是想玩CS的，但是想想自己这水平，被苏糯她们发现好像不太好，于是只能打开暗黑破坏神2，算是重温下当初的激情吧。

    夜色渐浓，黄颖的车已经到了游戏中心。

    林总这是来微服私访？可是网吧这两天有点不太平啊。

    不行，无论如何，必须保证林总的安全。

    想到这里，黄颖拨通了楚峰的电话。

    “楚峰，林总现在在游戏中心网吧上网。”

    “嗯，我知道，我就在林总附近。”楚峰的声音似乎比以前年轻了不少，也许是看到了还清欠款的希望，精神压力小了很多。“你通知下钱总，我看到前几天闹事的几个人今天还在。林总的安全我会负责，只是我怕事情闹大了……”

    “好，我明白。”

正文 第一百一十章 谁允许你们离开的？

    看到林迪在玩暗黑2，而且林迪也说了，可以直接玩暗黑2的，几个人在一起玩的就是气氛，当然要玩一个版本，这样才方便讨论，苏糯和白梦琪也暂时放弃了暗黑1，开始征战暗黑2。

    “林迪，这两件装备哪个好啊。”

    林迪侧过身子看着苏糯的屏幕，苏大美女虽然打的慢，但是好像运气特别好，刚打到下水道，就打了两件暗金装备，现在正在纠结两件装备的属性。

    “死灵法师主要还是靠召唤物，这些属性都没什么用，用那个加技能的。”

    “哦。”也不知道为什么，对于林迪的话，苏糯深信不疑，直接换掉了手上的法杖。

    “林迪，这个boss督瑞尔好难打，我扛不住啊，你帮我打吧。”隔着苏糯，白梦琪又在召唤林迪。

    由于跟白梦琪隔得比较远，林迪只能站起身走到白梦琪身后。

    让林迪有些意外的是，白梦琪竟然玩了一个野蛮人。

    大虫子督瑞尔算是暗黑2里比较难打的一个BOSS了，难怪白梦琪打不过去。

    白梦琪看到林迪过来，站起来让位，林迪也不客气，坐在座位上。

    林迪首先打开白梦琪的角色页面，“我靠，你装备呢？”

    “刚才死了几次，都掉在督瑞尔房间里了。”白梦琪嘟嘟囔囔的说道。

    林迪一头黑线，白梦琪的野蛮人，身上就两三件装备，最要命的是腰带没了。

    腰带可是储存血瓶的地方啊，现在搞得林迪只有四瓶药用。

    “没装备打不了，督瑞尔移动太快，攻击也高，还是先回去捡装备。”

    “别去，去了就出不来了，还得死在里面。”似乎对白梦琪来说，这已经是个解不开的死结。

    林迪笑着摇了摇头，“不是有城镇传送卷轴？”

    一边说，林迪一边控制角色去买了一堆传送卷轴。

    好不容易跑到督瑞尔房间门口，林迪将传送门直接设置为右键快捷键。

    就算林迪已经是全神贯注，准备冲进去捡尸体，可是一到督瑞尔房间，林迪还是愣了一下，地上横七竖八躺着好几个尸体。

    擦，看来白梦琪是实在打不过，才叫林迪来帮忙的，这是死了多少次了。

    林迪现在身上的装备还不够督瑞尔打三四下的，没办法，只能分两次来捡了。

    连续捡了四个尸体，在自己的血量已经快要见底的时候，林迪终于冲进传送门。

    长长松了口气，林迪跑去补血。

    “传送还能这么用？”身后，白梦琪瞪着眼睛。

    “他又说督瑞尔房间不能用传送，这个BOSS是有点难打，一会打的时候，也只能用这个方法消耗着打。”

    整理了身上的装备，林迪直接去传送门的位置，“进房间先开门，然后耗血，回来补给，再去，反复几次就能耗死它了。”

    有了装备，白梦琪用的又是野蛮人，至少没有那么容易死了，第二次捡尸体也变得轻松多了。

    不光是白梦琪，连旁边的几个白梦琪第朋友也有人围了过来。

    这种打法对于这些新手玩家来说，简直就是历史性的创新啊。

    “别的BOSS也可以这么打吗？”身后不知道是哪个女孩问了一句。

    “也可以，不过别的BOSS其实没必要这样打的，就督瑞尔比较麻烦，它的房间太小了，而且移动速度非常快，拉不开距离。”

    原本已经尝试过不知道多少方法的白梦琪，万万没想到林迪竟然用这种方法轻描淡写的打死了督瑞尔。

    这游戏，竟然还可以这么玩。

    几个美女围着一个人，这种场面顿时也吸引了周围玩家的注意，有几个好奇的玩家也走过来，看看是不是又打到了什么稀奇的装备道具。

    “这游戏还能这么玩？”

    “哎呀，我怎么没想到呢，我暗黑1和暗黑2一起玩的，暗黑2就卡在督瑞尔这。”

    “咦，那我也可以用这个方法当我现在打的BOSS了。”

    “而且补给完就可以直接进入BOSS房间，不需要再跑那么远了。”

    其实打督瑞尔，还有很多方法，比如卡位，不过白梦琪用的是野蛮人，这些技巧用不上。

    看着督瑞尔身体里爆出一件件装备，其中，有一件暗金色装备和一件绿色装备。

    玩暗黑，爆装备什么当然是最爽的，白梦琪一看这场面，兴奋的不得了。

    “有套装！”

    “套装其实没什么用，单件暗金装备的属性要比套装好很多，而且想要集齐一套套装也要刷很久，不如用暗金装备。”

    “真的吗？”

    “你自己看看属性就知道了。”任务完成，林迪站了起来，将位置还给白梦琪。

    “装逼。”

    不知道是谁，在身后的人群中突然冒出一句。

    随后，六七个男人从人群中挤出来，为首的一个黄头发年轻人先是轻蔑的对林迪冷笑一声，便对白梦琪说道，“我看这小子就是在装逼，美女，要不要真正的高手来指点指点你？我可是打到暗黑破坏神大菠萝的哦。”

    看来无论是哪个世界，对破坏神的称呼都没有区别，其实对于暗黑破坏神Diablo，迪亚波罗的中文译音其实还没有大菠萝来得准确。

    “是啊，这么多美女在这包夜，刚好我们就在你们对面，不如一块玩啊。”另外一个年轻人马上也来凑热闹。

    有人来挑衅，林迪顾不得去想要怎么打脸，怎么英雄救美什么的。

    他很生气，是真的非常生气。

    竟然有人在新世界游戏中心挑衅其他顾客？这对于新世界的声誉影响是有多坏！玩家还怎么在这样的环境里安心玩游戏？

    这里的管理，是干什么吃的！

    “哟哟哟，你们看，这个矮矬子好像很生气。”一个挑事的小痞子看到林迪严肃的脸，对他的同伴笑道，“小子，我劝你还是回到自己的座位上，别给自己找麻烦。”

    林迪深吸一口气，回到自己的座位坐了下来。

    “哈哈哈哈，乖儿子真听话。”

    “别跟他废话了，美女，怎么样，要不要我们一块玩？”几个小痞子见与这帮女孩同行的唯一男人都退缩了，更加得寸进尺，围在几个女孩身边。“哎哟，这两个美女长得真是漂亮，做哥女朋友怎么样？”

    林迪也不想去听这些无赖在这叫嚣，拿起手机，拨通了钱来的电话。

    “喂，老大。”

    “游戏中心网吧是谁在负责？”林迪这次的口吻很严肃。

    “老大，你先别生气，游戏中心都是黄颖负责，但是事情有些麻烦，她之前也跟我反映过这个情况。”

    “反映过为什么不处理？还有，这里的保安是干什么吃的？楚峰呢？”

    “老大，你等会，我马上就到，到时候跟你细说。”

    对于钱来，林迪是信任的，见钱来似乎有隐情，林迪深吸一口气，压了压心里的怒火，“嗯，我等你过来。”

    林迪是等钱来过来了，可是苏糯可没打算等什么钱来。

    刚才那个黄毛，貌似也是他们这群人的老大，竟然要对她动手动脚，苏糯这种大小姐，虽然平时没什么架子，但是发起脾气，也不是好惹的。

    啪的一声，苏糯一巴掌就煽在黄毛脸上，“滚开，不然别怪我报警。”

    黄毛没想到，自己还没怎么着呢，对方比自己还横，直接一巴掌扇过来了。

    这一巴掌，够狠的，黄毛只感觉到脸上火辣辣的。

    “臭娘们，你还敢动手！”说着，黄毛伸出脚就朝着苏糯踹过去。

    只是，这一脚还没伸出去，黄毛整个人就噗通一声，跪在地上了。

    众人看到这一幕，都不禁瞪大眼睛。

    这黄毛演的是哪一出啊？

    “你们几个，敢在新世界闹事？谁敢再动手，别怪我们不客气。”

    几个身穿制服的保安齐刷刷的站在几个小痞子身后，这些保安最矮的也有一米八出头，每个人眼中精光四射，身姿挺拔。

    想当新世界的保安，对身高，体型可是有明确要求的，而且还必须是退伍军人。

    光是这五个雄赳赳的保安往这一站，气势就不是一般保安能比的。

    谁知道黄毛跪在地上，反而笑了起来，“好啊，你们终于动手了啊，好，等的就是你们动手。土狼，刚才录下来没有？”

    从人群中，一个小年轻还在拿着手机录像，“录下来了，豹哥。”

    在几个人的搀扶下，豹哥也站了起来，“录下来咯。”一边说，一边还得意洋洋的看着几个面无表情的保安。

    “刚才，是这个女的先动手打我的，然后，你们新世界的保安不分青红皂白，就对客人无故出手，啧啧啧，好一个新世界游戏中心，店大欺客是吧，行，咱们走着瞧。”

    几个小痞子在豹哥的带领下，准备挤出围观人群。

    “等等。”一个不大的声音突然响起。

    话音刚落，几个保安立马拦着豹哥几人。

    豹哥诧异的回过头，正看到坐在座位上，冷眼看着他们的林迪。

    这家伙，不正是刚才那个怂蛋？

    林迪缓缓站了起来，仰着头，轻蔑的看着几人，冷冷的说了一句，“谁允许你们走的。”

    说完，林迪的目光变得阴冷起来。

    阴冷的目光，这是一向低调随和的林迪要发狠的预兆啊。

正文 第一百一十一章 用人不疑

    混混也有上路子和不上路子之分，没招惹过林迪，林迪当然也不会主动找别人麻烦，但是现在他们找上门了，林迪也绝不会当做什么都没发生过。

    从刚才豹哥的话里，也可以看出来，这群人，就是唯恐天下不乱，加上刚才豹哥被保安一脚踹得跪在地上，本来心里也有火气，这个时候，看到之前的怂蛋跳出来，他们恨不得把事情闹大呢。

    豹哥大步走向林迪，本来是想给这个不知天高地厚的小子点颜色，可是刚走到一半，一个身影一闪，挡在他面前，豹哥也是没想到对方速度可以这么快，来不及刹车，撞到对方胸前。

    这一撞，豹哥就感觉自己是撞在了一块铁板上似的，巨大的冲击力反震过来，让豹哥向后连退好几步。

    一般的安全问题，普通保安出面就可以了，但是这个黄毛竟然冲着林迪去了，楚峰怎么可能让他近林迪的身。

    挡住对方后，楚峰回身走到林迪身旁，“您没事吧。”

    林迪目光扫了一眼楚峰，说实话，新世界游戏中心的安保出现这么大问题，林迪很不满。

    “我没事，你跟我过来下。”说完，林迪直接走向安全通道。

    苏糯和白梦琪两人此时正靠在一起，白梦琪的几个朋友也围在白梦琪身边，从场面上看，似乎局势得到了一定的控制，但是她们两个丫头还是有些害怕。

    “林迪干什么去了？”白梦琪挽着苏糯的手，紧张兮兮的看着林迪离开的方向。

    “不知道，梦琪，没事的，林迪好歹是新世界的人，应该不会有什么事。”苏糯倒是比白梦琪胆子大一些，安慰了白梦琪几句。

    来到安全通道，林迪板着脸看着楚峰，“怎么回事，你们保安部门是怎么做事的？”

    楚峰微微低头，“林总，不好意思，这是我的问题。”

    “两个星期之前，就有几个人来网吧闹事，被我们赶走了，不过后来几天，几乎每天都有人过来找麻烦，这些人也不打闹，就是去骚扰其他玩家，因为每次来的人都不一样，我们也没办法阻止所有玩家上网。所以防范起来，难度很大。”

    林迪今天是自己遇到了这些人，他们确实就是出言不逊，最多就是毛手毛脚的，不过倒是没有打人砸机器什么的。

    从豹哥的对话中，其实林迪也可以听出来，他们就是在等着新世界的保安出手，为此竟然还提前录像。

    还真印了那句话，流氓不可怕，就怕流氓有文化，这帮人有没有文化不知道，但是心机倒是不少，你跟他讲理肯定说不通，你赶他们走，他们换一批人来，要是跟他们来硬的，就正中了他们的下怀。

    “林总，我这几天就在查这些人，今天晚上本来是想去把这事解决掉的，可是您带着朋友刚好来上网，加上我又看到之前来闹事的两个老面孔，为了保证您的安全，所以我才一直躲在暗处。”

    听了楚峰的解释，林迪的火气才稍稍消了点。

    楚峰他并不是什么都没做，对方这么狡猾，轮流换人，新世界也不可能为了几个闹事的人，禁止所有人上网。

    这次也是赶得巧了，可能是他们人手不够了，来了几个老面孔，让楚峰认出来了，毕竟楚峰说，这帮人每天都来，那这段时间，也要有几十号人了，一般组织有几十号人，也很不错了。

    为了保证自己的安全，楚峰才耽误了事情。

    “嗯，以后这种事，提前跟我讲。”

    “林总，钱总是不想让这种事影响您的心情，这种小事如果我们都解决不了，也不配在您身边了。”

    经过一番交谈，这下事情算是说开了，钱来说的也不错，如果什么事都需要林迪亲自解决，那他还要这些助手干什么！

    林迪长长舒了一口气，“那现在你打算怎么处理这些人？”

    “林总，擒贼先擒王，我打算去跟他们老大说道说道，比如谈谈人生什么的。”

    跟老大说道说道？谈谈人生？别看楚峰基本是一张不苟言笑的脸，但是这家伙有的时候说话还挺幽默的，比如上次，为了身高达标，自己主动提出可以穿增高鞋垫。

    认真的人搞笑起来，效果往往比其他人还要好。

    “嗯，这件事交给你处理，顺便告诉他们老大，如果下次再有这种情况，我会端了他的窝。”

    “林总，您放心，不会有下次。”楚峰似乎对自己的手段十分自信。

    好了，事情的来龙去脉，林迪也算弄清楚了，他不是个不近人情的人，这件事钱来，黄颖，楚峰的处理方法其实也没有什么问题，只是碰巧的是，刚好让他遇到了这些家伙。

    生意做大了，什么事都可能遇到，不管是白道，还是黑道，这也不足为奇。

    “好吧，那你去处理。”林迪最终还是决定相信楚峰，用人不疑嘛，“对了，回去别和我朋友说我是这里的老板。”

    “知道，钱总交代过。”

    钱来这货，做事还是挺稳的。

    当林迪和楚峰回来时，几个混混还在保安的控制下。

    “林迪。”看到林迪回来，苏糯和白梦琪迎了上去。

    “没事，这些人交给他们处理，你们是继续玩，还是回家？”

    正说着，一旁的楚峰说话了，“这些人带走，不要影响客人们上网。”

    “你们凭什么带走我们，嘿，我说你们有什么资格押走我们？你们是警察吗？”这么多人在，豹哥当然也不会任人把自己带走。

    “带走！”楚峰上前一步，左手在豹哥腋下一摸，豹哥立马没了声音。

    在别人看来，楚峰似乎是扶了那个黄毛一下，黄毛就不说话了。

    对于一般玩家来说，有这些人在，只会打扰他们玩游戏，现在人家网吧保安把人带走，也是合情合理的，自然也没人说什么。

    闹事的被带走了，周围看热闹的也渐渐散开了，只是有几个人多看了几眼苏糯和白梦琪，这两个女人，长得确实漂亮，不过他们也就是过过眼瘾，就算有人心里有点想法，有了豹哥的前车之鉴，也没人再敢来找麻烦。

    “林迪，你认识那个保安队长？”白梦琪看到周围人群散开，走到林迪身边，“你跟他说什么了，他们直接就把人带走了？”

    “就是叫他们好好处理一下，都是一个公司的，也算认识吧，再说也是那些人来挑事的。”林迪笑了笑，“苏糯，梦琪，还有梦琪你的朋友，都没事吧，刚才我在给朋友打电话，所以……”

    林迪说的是刚才他没有直接出手制止豹哥他们。

    “林迪，我们可不是没脑子的小女生，那种时候，你的做法是最正确，也是最有效的。”苏糯她们都是成年人了，在她们看来，男人更应该理性的处理问题。

    林迪其实心里还是有愧的，他当时并没有太担心苏糯她们。

    开什么玩笑，在游戏中心动手？知道脚下猜的是什么吗？R-734金属，全在林迪的控制中，在这里跟林迪动手，不是自找没趣嘛。所以林迪一点也不慌。

    当时林迪还是对网吧的管理不满，所以才打电话的。

    不过经过楚峰的解释，林迪也可以理解他们了。

    “你们怎么说，回去，还是继续玩？”

    “回去什么啊？这里多安全啊，看到那几个保安了吗？什么保安啊，跟保镖似的，超级帅。”白梦琪果然是神经比较大条，经过刚才的事，还能有心思继续玩游戏。“难得身边有个游戏高手，苏糯，别回去，过不去的就让林迪帮忙过。”

    苏糯和林迪相视一笑，怎么办呢？舍命陪君子呗。

    当林迪重新坐在自己座位上后，一个身材娇小的女服务员端着一杯冰镇饮料来到林迪身边，“先生，刚才让您和您的朋友受惊了，这杯饮料，算是我们新世界网吧的一点心意。也代表我个人由衷的歉意。另外，我的领导也希望您能消消气。”

    林迪回头一看，竟然是黄颖，穿着服务员的制服。

    黄颖的领导，除了自己，好像就是钱来了。

    林迪顺着黄颖目光暗示的方向望去，钱来正站在那朝自己微笑。

    上次白梦琪是看到过钱来的，所以钱来不打算到林迪面前，就远远的打个招呼。

    “我没受惊，不过我朋友……”

    “我们也为您朋友精心准备了饮料，非常抱歉让您的朋友有这么不愉快的经历，作为这里的管理者，您和您朋友的上网费用，包括饮料的费用，全部由我个人承担。”

    黄颖的意思，其实就是自罚了，毕竟她是这里的管理者，不管什么原因，网吧出现这种问题，她这个管理都难辞其咎。

    新世界网吧的饮料……其实还是挺贵的，加上九个人的上网费用，2000块钱是有了。

    林迪摇了摇头，“不用你承担，让你领导承担。”

    其实林迪也就是随便一说开开玩笑的，毕竟钱来工资那么低，4000块钱一个月，再扣个2000多，实在是太可怜了。

    ……………………

    没想到上个网还能闹出点小风波，第二天早上，林迪洗漱好，把毛毛放到枕边，自己也钻到被子里，准备补觉了。

    “包夜啊，好久没体验过了，也算是缅怀下哥的青春年少吧。”

    躺在床上，林迪突然发现自己好像没什么睡意。

    林迪干脆拿出手机，打开app商城。

    在付费应用下载排行前五十中，也只剩下一个三生一剑，还勉强可以排到45名。

    “估计有些小公司要倒闭了。”

    游戏开发就是这样，赚不到第一桶金，一些十几个人，或者规模小的公司，很可能就会一蹶不振，甚至倒闭。

    新世界一发布新游戏，竟然让其他游戏公司全军覆没，这种影响力，还真是恐怖。

    不过，天宇这样实力的公司，显然不属于林迪所说的“小公司”，虽然亏损是必然的，但是游戏部门关闭，还不至于。

    暗黑已经发布了，而大宇下一步会怎样，林迪迫不及待的想知道。

    因为林迪手上马上就有一张新的牌了，而且不用说，这张牌一定是张王牌！

正文 第一百一十二章 经典就是经典

    在战场上对别人仁慈，就是对自己残忍，商场也是如此，林迪并不打算让自己的同情心泛滥。

    市场竞争而已，弱肉强食就是法则。

    刚刚莫名其妙包了一个夜，林迪一觉睡到下午两点多。

    一般情况下，包完夜，就算是第二天把觉补回来，人也会有点昏昏沉沉的，不过林迪发现，自己好像精神还不错。

    “不知道是不是战士级身体的原因。”林迪躲在被子里。

    林迪是一夜没睡，但是毛毛可是在经理室好好睡了一觉，此时正在床上跳来跳去，活泼的很。

    “爸比，你终于醒了，毛毛好饿。”看到林迪醒过来，毛毛蹦蹦跳跳的跨过被子，坐在林迪脸旁边。

    林迪这才想起来，午饭还没吃。

    包夜就是昼夜颠倒，生物钟全乱了。

    好吧，反正最近除了等CS五星任务完成，也没其他事，调整下就缓过来了。

    正当林迪抱着毛毛坐在幸运馄饨店，等着老板上餐的时候，他的电话又响了。

    林迪一看，是个陌生号码。

    犹豫了一下，林迪还是接起电话。

    “喂，是启梦建设的林总吗？”

    启梦建设？林迪刚起床，脑子还有点迟钝，想了好一会，林迪才想起来，对方说的是自己的房地产公司。

    “你是哪位？”

    “林总，你好，我是百年万和的秦玲，上次在D市土地拍卖会上，我们见过面，不知道林总还有没有印象。”

    说起拍卖会，林迪马上就想起来了，百年当时是一男一女两个年轻人参加的。

    对方既然说他们见过，应该是那个女的。

    “你是百年的竞拍代表？”

    “是的，林总记性可真好，还记得我。”

    林迪当然记得她，当时，最后只有百年和环宇跟林迪还在竞拍，其他人早就退出竞争了。

    奇怪的是，秦玲怎么会找他的。她又是怎么找到他的。

    “林总，我之前打电话给钱总，他让我直接来找你，所以把你的电话给我了。”对方好像是知道林迪心里的疑问，自己先把事情交代清楚了。

    林迪注意到一个细节，这个秦玲，称呼自己的时候，用的是“你”，不是“您”。

    虽说两人年级差不多，都是年轻人，也没有辈分差异，说“你”也没什么不妥，但是在职场中，职位其实也跟辈分差不多，面对职位高的人，出于尊重，都会称“您”。

    能参加拍卖会并不意味着职位有多高，有的公司会委派专业的竞拍人员去竞拍，通过电话委托来让对方进行竞拍操作，而刚才这个小小的细节，却可以说明秦玲的身份可能不简单。

    至少在秦玲自己看来，她是有资格跟启梦建设的老总林迪平起平坐的。

    除了这个细节，另外还有一件事，竟然是钱来给的号码。

    “林总，不知道你有没有时间，我想请你吃顿饭。”

    钱来这么做，应该是有原因的，林迪并没有犹豫太久，“没问题，秦总，你什么时候方便？”

    “林总果然爽快，那就明天晚上六点吧，地点我发给你。”

    “好的。”

    挂断电话，林迪马上给钱来打了个电话。

    “钱来，百年的秦玲刚才打电话给我了。”

    “老大，是我给他你的号码的。”

    “我知道。我就是想问问，你这葫芦里卖的什么药啊。”

    “老大，他们百年想跟我们合作，共同开发D市那块地。”

    “嗯？共同开发？那他们为什么当时不拿下来？”

    “这个我就不清楚了，不过我倒是听说，他们最近资金好像比较紧，另外，上次环宇突然弃权，也算是帮了我们一把。”

    林迪微微点头，也许当时百年也没想到环宇竟然不再提价，所以错失了抢拍的机会。

    “你是想跟他们合作？”既然钱来让秦玲找自己，那肯定是钱来那一关已经过了，否则钱来肯定不会让人来烦林迪。

    “老大，我觉得可以，反正我们只要一块地建游戏中心，其他的地皮如果我们自己处理，还要去找工程师，建筑队什么一大堆，关键是，建住宅楼周期太长了，中间环节也很磨人，不如我们挑一块地段好一点的地，剩下的给他们去开发。”

    “老大，他们百年万和的情况我也仔细查过，施工质量，信誉，口碑都很不错，你到时候跟她好好聊聊，如果这次谈得来，在我找到合适的负责人之前，我甚至觉得可以跟百年多合作合作。”

    林迪微微点点头。

    房屋建设的确周期很长，当然，对于林迪来说，这并不是太大问题，只要找到这方面的人才，交给他去做就好了。

    不过这不是还没找到这样的人才嘛。

    “我知道了。”

    林迪脑子里还在想着百年的事，老板的馄饨已经端上来了。

    下午三点，这个时候店里就林迪一个人，老板跟林迪也熟悉，把馄饨端上来以后，坐在林迪对面，跟林迪聊起天来了。

    “小林，最近忙什么呢？工作还没找到吗？毛毛，王叔叔专门给你准备了个小碗，以后你就不用再用一次性餐盒吃啦。”

    老板是外地人，手艺不错，人也不错，所以林迪经常到这里吃饭，见老板来聊天，林迪也暂时放下心里的事情。

    “工作找到了，时间比较自由。”老板说林迪没找到工作，估计也是因为经常看到林迪在不同时间段来吃馄饨。

    “那就好。”王老板笑了笑，“我还想着你要是实在找不到工作，可以到我这帮帮忙呢。”

    林迪笑了笑。

    “怎么？看不起我这小馄饨店啊，我跟你说，我这店一天纯利润也不少呢。”

    “老板，我哪看不起你这店了，看不起我还老来吃？”林迪笑着摇了摇头。

    当然，两个人也都是开开玩笑的说说。

    “你说的也是，以后常来，我给你打折。”

    “没事，不用打折，给我多加几个馄饨就行。”林迪脸皮也不薄。

    看到客人喜欢吃自己的馄饨，老板也开心，不过就算再熟悉，人家也是在吃东西，他也不能一直跟客人聊天啊。

    “行啊，那小林，你自个吃着，有事叫我，我去后面玩会游戏。”

    “啊？”林迪差点直接吞了个馄饨。“老王，你去干嘛？”

    “玩游戏啊。”

    “玩什么游戏？”

    “大菠萝。”

    正说着，店门口进来一个四十来岁的大叔，嗓门挺大，在门口就问道，“老王，多少级了？”

    “41，你呢？”

    “43，哈哈哈。”

    老王满脸不服，“切，也就差两级，一会就追上了，再说你装备也没我好，等普通模式通关，开了局域网，照样虐你。”

    “我装备没你好？你知道我加了多少技能？昨晚上我还打了个暗金的，全技能加3！时候看看谁虐谁。”

    林迪此时只能闷着头吃馄饨。

    41级，43级？大叔，这是你们的等级还是你们的年纪啊，连四十岁的大叔都在玩暗黑了？张口闭口的，还大菠萝？

    林迪悄悄启动了视网膜成像。

    截止到今天下午三点，暗黑系列上线42小时，暗黑1的下载已经突破3700万，暗黑2的下载突破3400万。

    林迪还记得游戏刚上线5个小时的时候，暗黑1的下载是400万，暗黑2的下载是130万。

    现在已经42小时了，而且中间还有凌晨这样的下载低谷时段，但是游戏的下载量完全没有受到影响。

    另外，暗黑2终于开始发威，几乎要追平暗黑1。

    经典果然是经典。

    照这个态势，新世界游戏又要掀起一阵暗黑风潮。

正文 第一百一十三章 升级用户中心

    暗黑风正在迅速蔓延，新世界游戏网的论坛里，玩家的讨论越来越热烈，大批新人快速的加入到讨论的行列，而且帖子的水平也越来越高。

    “普通难度前五章BOSS打法详解，附图。”

    “套装属性汇总，欢迎大家来补充，最好能截图。”

    “冰火法师加点分析。”

    “圣骑士比野蛮人更肉，不服来辩！”

    诸如此类的帖子层出不穷。

    不光是新世界游戏网的论坛，其他各大网站，也开始出现暗黑相关报道。

    火凤网首页，“新世界游戏再出重拳，暗黑系列引领暗黑风暴！”

    华夏网首页，“暗黑破坏神，划时代的创新游戏，新世界游戏为玩家打开神奇魔幻新世界。”

    人众网首页，“一款欲罢不能的游戏，极高可玩性背后宏大的暗黑世界。”

    然而，让林迪无语的是，在玩家论坛里，突然出现了一个收费一月1元的小程序正在受到玩家的追捧。

    这款小程序的名字叫“新世界哨兵”，玩家都简称它为“哨兵”，它的唯一的功能，就是可以在新世界推出新游戏后，第一时间通知用户。

    哨兵的工作原理很简单，就是在哨兵的服务器上，始终挂着新世界游戏的主页，然后在新游戏图标应该出现，但还没出现游戏图标的位置不停点击，如果新世界有新游戏上线了，那么网页就会跳转到该游戏的游戏专区，在这个过程中，服务器监视软件会立马将信息反馈给哨兵的主程序，主程序再去判断，是否是有新游戏上线，无法判断的，转给人工判断。

    在了解了新世界游戏网的习性后，这款哨兵软件的下载量极速攀升，基本在论坛里说哨兵，人家都知道在说这款软件。

    “我靠，这也行，还专门开发了个小程序？”林迪对此也是无语。

    玩家其实也没办法啊，谁让林迪懒呢，连个公告都不发，每次上游戏都是那么不声不响的，这不是要把一些强迫症玩家给逼疯嘛。好在有哨兵，一个月一块钱，加上这段时间，新世界游戏网上线游戏的速度大大增快，玩家宁愿花这个钱，也不想再受折磨。

    除此之外，林迪发现，自从海外IP解禁后，论坛里开始逐渐出现了大量外文帖。

    看来国外玩家已经不满足于在那些不专业的论坛讨论了。

    英文，日文，俄文，还有一些林迪不认识的，而且厉害的是，这些帖子的回帖里，除了外文，还有不少中文回帖。

    只能说华夏人民是非常好客的了。

    就算看不懂，可以用翻译软件啊，就算用翻译软件还是翻译不了，还可以用表情包啊。

    有了表情包，这沟通立马顺畅了起来。

    反正毛毛也吃饱了，林迪干脆把毛毛从大衣柜的角落了给逮出来。

    “爸比，我们再玩捉迷藏。”毛毛被林迪一只手抱着，看样子是很喜欢跟林迪捉迷藏。

    “玩你个头，毛毛，我要升级网站，在网站里添加翻译软件。”

    在新世界游戏网，怎么可以出现语言沟通障碍。

    见林迪说正事，毛毛也乖巧下来，趴在林迪臂弯里，“爸比，只有这么一个需求吗？”

    林迪想了想，他现在手上有200多亿，按理说，连升几级网站都足够了，不过现在网站升不升级其实并不重要，玩家已经接受了新世界游戏的这些奇葩毛病。

    语言翻译这一条是必须的，毕竟海外市场那么大，如果大家可以在一个网站顺畅交流，对游戏的推广也有非常大的好处。

    不过除此之外，其实林迪还想添加一项重要的功能。

    聊天工具！

    在这个世界，有QQ，当然，叫QQ也只是巧合，这里的聊天工具QQ的全称是QuiteQuickly，是非常快速的意思，地球上的QQ，是QICQ的简写。

    林迪想搞聊天工具的想法，其实也是由来已久的。

    在地球，腾讯游戏占了国内游戏市场的半壁江山，为什么？就是因为他们手上的用户基数实在太大了，随便推送一个广告，就可以吸引大量玩家。

    目前新世界游戏的注册用户数量已经相当庞大，超过了一个亿，而且每天都在增长，加上游戏网本身就有用户注册的设定。

    在这个时候，加入聊天工具，时机已经很成熟了。

    玩相同游戏的人，可以互加好友，一起玩游戏。

    可以建群，一起讨论游戏，同城的，或者同学，同事，朋友，或者志同道合的陌生人，都可以进群啊。

    将游戏和聊天工具结合起来，也可以大大增加玩家粘性。

    还有一点，CS有语音功能，但是只有两个频道，如果以后推出其他大型网络游戏，需要多个频道的群体语音功能，那么这个聊天工具就更加不可缺少。

    “毛毛，我还想增加一个聊天工具，就是QQ那样的，但是必须是我们的注册会员才能使用。”

    “爸比，你要的这个功能，只要升级用户中心就可以了。”

    “升级用户中心？”

    “是的，爸比，网站用户中心的功能可非常强大的哦，不但有最强大的翻译软件，而且有好友功能，建群功能，实时聊天，语音，视频聊天功能，论坛管理，游戏管理功能，等等。”

    现在的用户中心，其实只有一个玩家下载游戏记录，根本谈不上游戏管理，其他功能一个也没有，真是有点对不起那些为了注册会员，特意去买摄像头的玩家。

    如果按照毛毛的说法，那这个用户中心还算是有点用。

    那么问题来了。

    “升级一下要多少钱呢？”

    “爸比，20亿。”

    噗，一口老血。

    “这么贵？”林迪刚才还说，200亿，随便升几级网站都没问题，结果毛毛一开口，林迪顿时就疯了。

    “爸比，升级用户中心是20亿，但是爸比如果要升级用户中心，那么还需要增加服务器数量，因为需要储存大量的玩家数据，这个还需要花一些钱。”毛毛一双天真无邪的眼睛看着林迪。

    林迪这一口气还没缓过来，毛毛竟然说还要购买服务器？

    “要买几台服务器？”

    “爸比需要购买两种型号的服务器，一种是用来储存玩家数据，一种是用来实现实时互交。第一种，毛毛建议爸比购买银河型硬盘加强版就够了，以目前的注册会员数量，一台已经足够，爸比不放心，可以先买三台，一台使用，一台备份，还有一台备用，银河硬盘加强版服务器一台的售价是一个亿。”

    备份和备用是两个概念，备份是将数据备份，就算系统提供的服务器基本上不可能出现问题，但是作为一个专业的机房，备份数据还是必须的。

    一台一个亿？林迪这才松了一口气。3亿，小意思，拿去花。

    “另外一种，由于有视频和语音功能，爸比最好使用星河型服务器，同时还需要增加机房带宽，确保玩家通信畅通，星河服务器一台售价是5亿，准备三台的话需要15亿，除此之外，爸比还需要投入10亿增加带宽。”

    3亿加15亿加10亿，28亿。

    加上升级用户中心的20亿，一共是48亿。

    就算林迪现在手上有点钱，这么个花法，他也觉得肉疼啊，这东西也不是投资，投出去还能收回来。升级网站，买服务器，这都是消费啊。

    “哎，升级吧。”

    肉疼归肉疼，但是该花的钱还是要花的。

    有了钱，系统升级就是分分钟的事，这一点，系统还算上路子。

    奇怪的是，网站升级后，论坛里竟然没有任何动静，林迪皱起眉头，“毛毛，玩家怎么没反应？”

    “爸比，网站已经升级好了，爸比再等等看。”

    “我先上上我的号。”

    “爸比，上你的号没用，爸比的是管理员号，没有等级限制。”

    “等级限制？”林迪有点奇怪，什么等级限制，难道升级了用户中心，用户有了等级？

    “爸比，玩家必须通过在线时长，增加用户等级，并逐步开放新功能。”

    “啊？”林迪有点懵了，聊天工具啊，那肯定是人越多越好，否则熙熙攘攘几个人，谁还用新世界的聊天工具啊。

    “爸比爸比，不要着急哦，好友功能两级就有了，升两级很快的，几分钟就可以了，爸比稍等一下”

    十分钟后，一个帖子迅速引起了林迪的注意、

    “新世界又升级了？帅呆了，哥现在是青铜剑了！哥可以加好友了，求一波好友！”

    青铜剑？什么妖怪？

    林迪赶紧点开帖子。

    “我也发现了，我现在也是青铜剑，怎么加好友啊？”

    “点对方的ID，里面有很多功能，刚发现的。”

    “真的哎，还可以“切磋”，“约会”，“结婚”？不过好像只有“好友”是亮的，其他功能都是灰色的。”

    “好好玩，怎么解锁这些新的功能？”

    “刚才用户中心从铁剑升级到青铜剑的时候，有一段话说，增加在线时长可以提升用户等级，解锁更多有趣功能。”

    “我靠，这新世界，我真不知道该说什么了，这功能为什么不早出呢？老子天天在线上泡了两个月了，现在才出。”

    “有意思，以后就挂在线上，注册的时候都是实名制的，结婚是不是就可以看到对方照片了？”

    “不说了，24小时挂机中。”

    看着讨论的热火朝天的玩家，林迪终于松了口气，玩家的热情好像非但没有降低，还一个个扬言要24小时挂机。

正文 第一百一十四章 超强新世界助手

    没法亲眼看到用户中心升级后的变化，林迪总觉得有点不得劲，最后，他想到了个办法，用身份证正常申请一个账号。

    去数码城花了65块钱，买了个摄像头，回家又捣鼓了半个小时，林迪的新账号终于注册好了。

    现在，林迪总算体会到玩家为了注册账号去买摄像头的心情了。

    好在服务器处理速度很快，比对过面部特征后，没过多久，系统就通过审核了。

    玩家登录用户中心，是需要登录主页后，等一两秒钟，会有一把飞剑飞来，然后在飞剑下方弹出的登录页面登录用户中心。

    这时候林迪才想起来，之前有玩家说自己的账户从铁剑变成青铜剑是什么意思了，看来随着等级的提升，这把飞出来的剑的外形也会发生变化。

    林迪现在的飞剑，就是一把铁剑。

    登录用户中心后，干等着升级实在是有点傻，林迪干脆在网上找了一部电影打发时间。

    100分钟的电影结束了，林迪重新回到页面。

    用户中心果然跳出了一个对话框。

    “恭喜您，您的账户飞剑已经升级为青铜剑级（二级），解锁好友功能，您也可以根据自己喜好选择新世界助手形象，保持在线时长可以提升账户等级，解锁更多功能。”

    正当林迪仔细看着对话框信息的时候，之前出现的那柄飞剑在林迪鼠标位置转了一圈，便悬浮在那。

    “什么东西？不是登录过了吗？怎么又出来了？”

    看到这柄飞剑，林迪本能的就去点了一下。

    本来还是横向悬浮的飞剑，马上剑柄朝下，剑尖朝上直立了起来，从飞剑右侧，拉出一个菜单。

    不过菜单里目前只有两个选项，一个是好友，一个是自定义设置。

    看来这把飞剑就是用户中心了，也就是刚才系统所说的新世界助手，林迪微微点了点头，这个设定还挺新奇的。

    查看了下自定义设置，这里大多是一些个性化设置，比如是否开机自动启动助手，是否关闭语音，是否跳过动画之类的。

    作为老网民，林迪很自然的略过这些选项，直到最后，他看到一个选项，“先择升级路线选择”。

    这个升级路线是与网站的主题相关联的，有四种路线，一种是仙侠，助手外观就是飞剑，还有魔幻，科幻，二次元三种选择，每个用户初始仙侠流路线，代表用户中心的动画外观是飞剑，但是有一次更改机会，好在林迪这个老鸟迅速的找到了外观预览选项，魔幻主题的外观是法杖，科幻的是枪械，二次元的是个小萌娘。

    “嘶~选哪个呢？”看到这四个外观，连林迪都有些犹豫不决了，飞剑不用说，华夏人心里谁还没个武侠梦，再说飞剑也足够帅气，法杖的特点就是诡异，并不是只有一根木棍，一级法杖的外形上，就有三只毒蛇缠在如树根般扭曲的法杖之上，吐着信子，这种诡异的感觉在林迪看来，算是剑走偏锋的帅了。至于科幻的枪械，科幻感十足，枪身全黑，泛着金属光泽，看起来相当酷炫。

    最后这个小萌娘，懂的人根本就不需要多解释，三个字，就是超级萌。

    “算了，就飞剑吧，反正还有一次修改机会，以后觉得不好的话再换就是了。”

    林迪的想法还是很有道理的，既然无法确定用哪个，不如把这次更改机会留到以后。

    好友功能倒是没有什么太大惊喜，跟QQ的主功能模块差不多，林迪现在还没有好友，也没办法进一步测试。

    初步检测的结果还不错，虽然因为一些条件不足，没有仔细查看好友功能，但是这个形象化的用户中心倒是给了林迪一大惊喜。

    关闭了飞剑，林迪突然想起一件事。

    既然二级就可以加好友，万一他的朋友要加他好友，到时候一看他的游戏记录，一个游戏都没有，那这事就有点说不清楚了。

    “先把之前玩过的游戏下载下来吧。”想到这里，林迪准备再次打开新世界游戏网。

    正在此时，林迪发现电脑右下角的任务栏里，一把小飞剑图标突然变得通红，然后一团火焰将飞剑包裹起来，火苗蓬勃的跳动着，这个状态持续了几秒钟，终于，小飞剑图标变了个颜色。

    刚才林迪点击了关闭，但是跟有些程序一样，点了关闭后，程序并不是真的退出，而是最小化到右下角的任务栏中。

    “嗯？什么情况？”林迪去点任务栏里的小飞剑，一行字跳了出来。

    “恭喜您，您的账户已经升级为玄铁剑级（三级），解锁语音功能，您可以通过语音与新世界助手沟通啦。”

    林迪粗略估计了下，自己看电影用了100分钟多一点，后来看新世界助手用了几分钟，总共大概是110分钟，一级升二级是10分钟，那么二级升三级级就应该是100分钟了。

    当然这些设定在网站后台都可以查到，不过算一下也很简单，林迪就不打算去查看后台了。

    “语音沟通？”

    林迪带上自己的耳机，对着麦克风说道，“访问新游戏世界网。”

    飞剑的小图标亮了一下，电脑桌面马上跳出了浏览器，自动跳转到新世界游戏网主页。

    “这……有点先进啊！”

    “打开用户中心。”

    飞剑马上从桌面右下角任务栏跳了出来。

    “我靠，这可比QQ智能多了啊。”

    看到这一幕，林迪心里非常激动。

    说实在的，QQ的用户量虽然庞大，杂七杂八的功能也很多，但是QQ主程序这么多年来，其实没有多大变化，时代在发展，技术在进步，作为一款用户基数这么大的聊天工具，QQ的很多功能其实已经跟不上时代了。

    不过人家仗着用户基础大，用户之间的关联性已经非常密切，不改进你也没办法。

    而这，正是新世界的机会。

    连林迪都在这玩了半天，更别说其他玩家了。

    论坛上，一时之间出现了大量帖子，全是在讨论新世界助手的。

    “新世界助手的语音识别能力太强大了，老子跟他说家乡话他都能听懂！”

    “这助手也太智能了吧，我说要下载游戏，他就直接帮我转到下载界面？我说要上论坛，就到论坛，不得不服！”

    “你们选的是什么助手啊，几个外形都好赞，我都不知道选哪个好了。”

    “助手的功能实在太强大了，不光可以打开新世界游戏网，刚才试了下，连其他网站都可以打开，还可以语音输入，强的一比。”

    “开网站算什么，你们试试让他直接搜索东西，跟千百度似的，而且搜出来的结果还没有广告。”

    “现在哥是彻底服了新世界了，游戏做的牛逼就算了，出个助手还跟个游戏似的。”

    “求一波玩暗黑的好友，最好是妹子，能现实见面优先，可语音。”

    看来已经有玩家开始灵活运用语音功能了。

    放下手中的鼠标，林迪身子向后靠在椅背上。

    新世界助手的功能的确非常强大，从玩家的帖子看，只要开着游戏助手，除了可以帮助玩家在新世界游戏网内进行操作，甚至可以帮玩家进行上网，搜索网上信息等简单操作。

    “这哪是助手软件啊，根本就是私人秘书啊。”林迪感慨道。

    如果，随着用户等级的提升，新世界助手增加更多的功能的话，林迪甚至觉得，到时候可能有人会因为这款程序来新世界注册用户。

    这个集游戏与智能化助手于一身的程序，让林迪突然有一种错觉。

    “超级游戏大师系统？我怎么突然觉得这是要改变整个网络世界的节奏啊。”

正文 第一百一十五章 暗黑PVP

    今天是周末，李想却没有睡懒觉，早上七点多就爬起来了。

    下床后，李想第一件事是先把电脑打开，然后趁着电脑启动的功夫，洗脸刷牙去了。

    等他回来，电脑已经启动好了。

    在李想的电脑桌面的任务栏，有一把暗黄色宝剑，看来李想的新世界助手已经升级到四级，精钢剑级。

    麻利的洗漱完，李想一溜小跑坐到电脑椅上，带上耳机。

    “激活助手。”

    飞剑的图标马上亮了一些。

    “启动暗黑2。”

    稍等片刻后，电脑桌面已经变成了暗黑2的登录画面。

    “这助手，太方便了。”李想由衷的感受到新世界助手带来的便利。

    不过助手终归是助手，李想马上把注意力集中到暗黑2上。

    按照新世界的游戏设定，玩家必须通关普通难度，才可以解锁局域网连线，玩家解锁局域网后，就可以进入战网的暗黑专房进行局域网游戏。

    李想这么早爬起来，就是想去局域网看看。

    “提示好友在线情况。”

    “目前32名好友中，有秦奋，灵敏，朱亮……七人在线。”助手的声音比较深沉，不知道是不是因为李想使用的是飞剑外观的原因。

    “连线秦奋。”

    耳机里传来几声嘟嘟的连线音，响了好一会，秦奋终于接了语音。

    “哎，秦奋，这么早就上游戏了？”李想一边随便刷刷普通难度的BOSS，看看能不能爆点装备，一边跟秦奋聊天。

    “你不也早，朱亮他们也起了，一会去战网啊。”

    “好啊，对了，大奋，打出什么好装备没？”

    “滚，再叫我大奋翻脸了啊。”

    听到秦奋在那发飙，李想一点也没觉得愧疚，反而在那偷笑。“好好好，哎，我昨天晚上打了一件胸甲，属性是挺不错的，可是只有一个洞，只能镶一个符文。”

    “什么属性，发来看看啊。”

    “嗯，你等下，我让助手发给你。”说着，李想把昨晚上打的装备点开，鼠标放在上面，刚好可以显示装备属性，“助手，截图发送。”

    不一会，秦奋说话了，“我靠，属性加这么多，力量，敏捷，体力，精力，生命都加的很多，还加抗性，防御也高！哎，李想，这装备留着，等通了困难难度里，那个打孔任务的时候打个孔，绝对可以的。”

    李想当然知道这个装备很牛逼，他其实也就是想在秦奋面前显摆显摆。

    正在李想自己在那得意的时候，那头秦奋又说话了，“话说这助手真的太好用了啊，哎，你助手多少级了？”

    本来新世界助手代表的是用户等级，现在玩家已经直接问“助手多少级了”，可见玩家越来越习惯使用新世界助手了。

    “四级了。”

    “哦，我昨天电脑都没关，也才四级，看来后面要升级助手比较难了。”

    李想也发现了这个问题，点了点头，“游戏不就是这样的嘛，一开始升级快，后来升级慢。”

    ……………………

    到了上午九点，李想的几个同事都已经上线了，几个人正在一个频道里聊天。

    “好了，人齐了，去战网吧。”

    “哎，我们是直接跟别人打，还是怎么说？”

    “先自己人打打，我在网上看了，好像死了会掉金币和耳朵。”

    “掉什么？耳朵？”

    “对，掉耳朵，有人把图发上来过，他的背包里确实有一只耳朵。”

    “那一个人是不是只能输两次？两个耳朵都掉光了，不就没的掉了？”

    “或许过段时间会长出来吧，我也不知道哎，到时候看看。不过我们还是自己人先练练。”

    虽然一个人就两只耳朵，但是暗黑2里，每个人好像可以有无数耳朵可以掉，不过对于刚刚接触PVP的这些新玩家来说，他们肯定还不知道。

    林迪这个时候很后悔，当初陪苏糯和白梦琪去包夜，害得他现在还得去玩暗黑2。

    他这个号是个空白号，好歹要有点游戏痕迹吧。

    结果反正没事，林迪就顺便把普通难度下的大菠萝给灭了。

    看了看电脑上的时间，已经下午五点多了，今天秦玲还要约他吃饭，他也就把游戏关了。

    关了电脑，安顿好毛毛，林迪穿上外套出门了。

    5点半，秦玲的电话也来了，“林总，出门了吗？我已经到了。”

    “嗯，出门了，大概还有七八分钟。”

    “哦，林总，下面好像没有车位了，你车有地方停吗？”

    “我打车来的。”

    “哦，也好，那到了打我电话。”

    五分钟后，林迪已经站在了“秦皇酒店”门口。

    秦玲说她在四楼的小包间“春分”，林迪直接去了四楼。

    来到包间，林迪推门而入。

    包间里唯一的客人抬起头，“林总？”

    对面这个女人，当初林迪没看到秦玲的正脸，现在一看，还真是容貌出众，竟然不输苏糯。

    气质上，秦玲的气质与苏糯不同，苏糯虽然一直都是职场女性的装扮，而且她本身的工作能力也很强，但是其实林迪有的时候觉得苏糯还是有点小孩子脾气，但是秦玲不同，秦玲的成熟是在骨子里。

    而且有一点，苏糯一般都是淡妆，不论是在公司还是私下聚会，眼前的秦玲的妆厚不厚，林迪看不出来，但是秦玲口红的颜色反正是很名目，大红色的。

    秦玲看到林迪进来，微微仰了下头，柔顺入水的长发随着秦玲微小的动作波动起来。

    还好林迪是见过美女的，他朝秦玲笑了笑，“秦总，就你一个吗？我们两个人坐这么大的桌子是不是有点夸张了。”

    秦玲的笑容明显不是发自内心的，因为她笑的很“开心”。

    林迪没觉得自己说了个多可笑的笑话，秦玲还能笑得这么开心，不知道该说是礼貌性的，还是该说是应酬性的笑容。

    “林总，我们两吃饭，叫别人多扫兴啊。”

    林迪坐在秦玲对面，微笑着看着对方，秦玲的话，配上她的容貌和笑容，确实容易让人想入非非，这个时候林迪还真的得感谢苏糯和白梦琪，对了，还有唐荷，要不是他接触过这么多大美女，他一个单身狗，还真的容易把持不住啊。

    “秦总，看你说的，我们是谈生意，有什么扫不扫兴的，咱们是先吃饭，还是先谈事？”

    像秦玲这个身份，为了能在跟启梦建设的谈判中为公司获取最大利益，美色也是会牺牲一点的，但是也仅仅是这么一点。

    再说看着林迪坦然的目光，秦玲这种聪明的女人也应该知道，林迪不是那种纨绔子弟。

    这个家伙，年级轻轻，不过看起来却沉稳的很。在秦玲内心，得出了这么个结论。不过她好像忘了，自己年纪也就跟林迪差不多。

    秦玲一双漂亮的眼睛向下一眨，再一睁，脸上的笑容已经淡了很多。

    林迪倒是微微一笑，这就对了，用不着跟哥玩那些有的没的，谈事情就好好谈事情就行了。

    秦玲朝林迪淡淡的笑了笑，这次更像是礼节性的。

    “林总跟我见过的老总们好像有些不同哦。”

    “哦？有什么不同？”

    “林总年级轻轻，却总是给人从容淡雅的感觉，而且从林总的穿着来看，林总应该也是个朴素的人，这一点，到让我想起了一个人。”

    林迪也有些郁闷，这一身衣服，一千多块钱，说起来也不差了，不过还是被人鄙视了好几次了。

    朴素的人，自己真的还没有资格算得上。

    “秦总，你想到谁了？”

    “我爷爷。”

    林迪这次是真的笑了，说自己作风老派就直说呗，还要拐这么大弯子。

    “林总，你别笑，我没有嘲笑你的意思，其实我非常尊敬我爷爷。”秦玲的表情也没有戏虐的意思，看起来很认真。

    也不知道这是不是秦玲的交际手法，但是别说，这么一说，倒的确让林迪不那么反感这个女人。

    林迪对秦玲点了点头，“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。我想老爷子应该也是喜欢这种宁静致远的意境吧。”

    林迪想了想，他也很喜欢这个句子，但是他毕竟还达不到这种境界。

    追求最大利益，不择手段，自己喜欢的样子，跟现实的样子，差的太多了。

    林迪这边是一阵走神，等他拉回意识，却发现对面的秦玲竟然愣在那。

    “秦总，秦总？”林迪试着唤醒发呆的秦玲。

    “好一句宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。太妙了，林总，不好意思，我想把您这句话发给我爷爷看看，他肯定会非常喜欢的。”

    这句诗又不是自己写的，林迪自然没意见，不过看对方的表情，貌似好像不知道这句诗句。

    还是说，这又是秦玲的交际手法？

    林迪也不敢肯定。

    没过多久，秦玲的手机上收到了老爷子回的消息，消息就短短一句话。

    “这种人，以诚相待！”

正文 上架感言

    都上架一天了，再回来补上架感言，估计我这也算是奇葩了。就当和大家聊聊天吧。

    说实话，写书挺枯燥的。

    所以书评区每条评论我都会去看，起点的，创世的，我一条一条的去翻，每一条评论里，我连回复都看过，只是我很少给大家回复，一来是没时间，二来，有些问题我也不能回答，否则就是剧透了。

    真的很羡慕那些大神，书评区多热闹，眼圆也很想自己的书有那么多人看，有那么多人讨论。

    可惜我不是大神，不是小神，甚至连个扑街都算不上，上架差不多24小时了吧，均订也就70，这成绩，我基本上不敢在别人面前说我在写。

    这成绩其实比我预想的要好，告诉大家一个秘密，我之前还有一个作家号，写过三本书，成绩不好，都切了。

    眼圆之前有个读者群，大家都很支持眼圆，可是后来我再也不敢上那个QQ了，因为我怕去面对那些期待我成功的读者，我让他们失望了。

    后来，我本来已经想着放弃了，可是每天晚上就是睡不着，我不甘心，不甘心以失败者的身份退出，别人能写出来，我为什么写不出来，我到底缺少什么？

    最后，我发现，其实，我只是忘了初心。

    于是那天半夜两点，眼圆重新打开已经两个月没有开机的电脑，我又坐在了电脑前，这次，换个ID，重头再来！

    颇为励志，是不是哈。

    然后，又扑街了。

    画风一下子又变了，干！

    不过这一次，我没有忘记初心，我告诉自己，我要写下去，我要对得起读者，我要对得起自己。

    很多时候，眼圆脑子里经常会想到一个奇怪的场景。

    在一个广场上，到处都是讲故事的人，也到处都是听故事的人。

    有的讲故事的人周围，围着好大一帮人，外面还有很多人争先恐后的想挤进人群，想去听他讲故事。

    有的讲故事的人周围，围着的人少一些。

    广场的另一边，几个刚出场的讲故事的人，一个个都很兴奋，他们非常自信，他们觉得自己的故事一定是最好的，一定会有很多人来听。

    还有些讲故事的人，已经从另一侧黯然离场了，他们的故事，没人愿意听，又或者，他们自己讲不下去了。总之，他们离开了这个广场。

    广场很大，好多好多人。

    可是当我转了一圈，回过头，我才看到听我故事的人。

    人不多，话也不多，只是在看着我。

    有几个人我是可以叫出名字的，但很多人我都叫不上名字，不时有几个刚来的人也加入到听故事的行列。一次来两三个，也不说话，就安静的站在队伍里，安静的听我讲故事。

    这时候，广场的管理员过来带我去VIP会场继续讲故事，要听故事的需要收门票了。

    我看到有些人拿着小板凳跟着我，也看到一大波人摇了摇头，离开了。

    而我，看了看VIP会场，又看了看打算继续听我讲故事的那几十个人，我该继续吗？

    “加油，我们支持你。”

    就是这句话，让我继续走下去。

    只有几十个人愿意花钱听我讲故事。

    好，兄弟，小板凳放好了，我讲给你听！

正文 第二百四十七章 输出爆炸的百里守约（修改重复章节）

    天下第一用的是韩信。

    韩信，人称韩跳跳，当然这是在王者荣耀里，在历史中，大将韩信还是相当牛逼的，如果韩信知道千年后人们给他起的这么有爱的“爱称”，估计棺材板要被掀翻了。

    你们这帮小厮，“战无不胜”这个成语听过没，“国士无双”这个成语听过没，牛逼不牛逼？这都是形容老子的，结果现在一说到韩信，十个人里八个人叫老子“韩跳跳”，我跳你妹啊跳！

    事实上，我们的确应该对古人保持足够的尊重，比赛中，韩跳跳一开局就跳入对方野区……

    而此时，一不小心正在平淡无奇的补刀。

    如果说第二场是林迪的露娜个人秀，那么这一把，就是天下第一韩跳跳的个人秀。

    林迪这边并没有专门的打野英雄，这韩信在野区简直就是如入无人之境，抢占对方野区资源，拿下红蓝BUFF，拿暴君，顺势三路游走，盘活全队。

    一不小心继续平淡无奇的补刀，如果看到韩信露头，则抽空去清一两个野怪。

    当比赛进行到13分钟，天下第一的韩信早已经超神，一身神装在敌军七进七出，林迪这边的队友已经被韩信超强的机动性打得苦不堪言。

    有意思的是，对方虽然在天下第一的带动下，经济有较大优势，不过林迪这边居然有人选了个姜子牙，老头子守塔能力太强，配合队友的甄姬，几次守住了二塔。

    此时，守约继续平淡无奇的补刀，猥琐带线，还偷偷摸摸偷掉对方的下路二塔。

    23分钟，对方已经中路抱团推高地了，眼看着己方高地不保，守约终于躲在草丛中回城了。

    高地一战，避无可避。

    只不过，一回到泉水，守约原本只有两件装备的装备栏一下子满了。

    本来百里守约只有一把暗影战斧和一把破甲弓，可是突然之间，这货居然拿出了四把破军，连鞋子都没买。怪不得都没人抓他呢，一看他的装备，就两件装备，打了这么半天钱才这点货，一看就是不会玩的。再加上守约这英雄也是除了名的废。对方真实连抓他的欲望都小了很多。

    百里守约有很多种打法，在地球上，目前比较热门的打法是出攻速装，守约本身攻击就高，只要用装备弥补他超慢的攻击速度，守约的输出也非常可观，而且最重要的，是能尽量规避守约“狂风之息”极为不稳定的狙击命中率。

    狙不到，普攻总可以了吧。

    然而林迪并没有用这种攻速流出装，攻速流是稳一些，但是同时也失去了守约最大的特点，守约最大的特点，就是攻击高。配合二技能“狂风之息”，守约两枪一个脆皮是非常正常的！

    既然打算玩狙，那出装也就不同了。

    林迪的出装极为暴力，暗影战斧和破甲弓双减甲，加上守约自己还有一个减甲的技能，相当于三减甲，配合四把破军夸张的攻击力，可以说这个守约，狙不到就算了，要是狙到了，只要不是大肉，大半管血肯定是要留下的。

    大战在即，对方诸葛亮，刘禅，鲁班，赵云中路集结。

    我方姜子牙，甄姬，项羽，墨子，在高地上严阵以待。

    双方纠缠了几波兵线，刘婵举着小拳头在高地前来来回回几次，都没有冲上高地。

    姜子牙和甄姬清兵太快了，对方想越塔也没那么容易，要上高地，必须秒掉姜子牙或者甄姬其中一人。

    也许是双方僵持时间已经有些时候了，甄姬急于补掉一个残血的工程车事，站位靠前了一些。

    对于高手来说，一个走位失误就足够了！

    一道静候在上路野区的白影一闪，噌噌两段位移迅速逼近甄姬。

    老大出手了！此时不上更待何时！对方见状，马上刘婵举起两个小拳头，一路冲上高地，鲁班大招放出，诸葛亮也紧随其后，一个“时空穿梭”，跳上高地，寻找最佳位置，一旦韩信找到甄姬，他就可以马上给上大招，秒掉这个扭来扭去的女人！

    韩跳跳已经吹响了进攻的号角，他们的战术非常明确，秒甄姬，拔高地塔。

    直播间里，所有观众都看得出来，这一波太关键了，对方已经冲上来了，而且位置很散乱，项羽和墨子都很难控制，姜子牙的大招刷兵容易，可杀人太难了。

    正在此时，突然砰的一枪响起。

    不得不说，这一枪，看着都疼。

    韩跳跳血量瞬间残血。

    也不愧是韩跳跳，有两个位移技能，一技能还有两段，所以一共可以有三段位移。

    刚才两段位移之后，看到自己血量已经见底，韩信眼疾手快，噌，又是段位移！只不过这个位移的方向与之前截然相反。

    韩信技能CD也快，加上天下第一应该给韩信配了缩短CD的铭文，所以走了两步，一技能已经冷却，韩信又是两段位移，迅速离开战场，跑了。

    一套如此行云流水的操作之后，韩信露了个脸，然后跑了。

    来的时候是两段位移，跑的时候用了三段位移，所以跑的比来的快。

    此时，韩信的队友非常郁闷。

    说好的吹响进攻的号角呢！说好的万军从中，取上将首级呢？你这丫的，一个假动作这是骗过了所有人啊！

    尤其是应该给一脸懵逼的诸葛亮一个特写。

    说好的你给伤害，我补大招呢？你他么就这么走了？一丝毫眷恋都没有，不带走一片云彩是吧！老子孤零零的在高地上，合适吗！

    不对！后面还有鲁班，小鲁班此时的输出也相当可观，再看对面的输出，毕竟还是少了些。

    砰的一抢，鲁班血都红了。

    能玩到铂金一，鲁班的意识还是非常不错的，看到自己的血量见底，虽然没明白过来是怎么回事，但这并不影响他掉头撤退。

    大家都是高手，残血送人头这种事，显然是不可能做的。

    这个时候，刘婵的小拳头还没有放下来，他在高地上一个180度大转弯，冲下了高地。

    竟然都跑了？诸葛亮一笑，哥的时空穿梭可是有三段位移的，另外哥还有闪烁，三下五除二，也跳出了高地。

    目前比赛的情况是这样的。

    韩跳跳，依靠过人的位移能力，暂列第一。

    鲁班虽然腿短，但是意识超前，而且开了疾跑，暂列第二。

    赵云暂列第三，一开始他在高地附近转悠，所以撤离战场的时候位置不是很好，不过赵云技能都没有用过，本来是跟鲁班有一段距离的，不过赵云也不愧是三国名将，一个天祥之龙，拉进了与鲁班的距离。

    诸葛亮依靠剩下的两次“时空穿梭”和一个闪烁，瞬间超越了刘婵，暂列第四。

    至于刘婵就不那么幸运了，在撤下高地的时候，被甄姬水了起来，紧接着，对方姜子牙给了一个毒，项羽提着大刀坑次坑次跑到他面前，把他又给顶到了塔下，现在性命堪忧。

    砰的一声，第二名疯狂逃命的小鲁班被**而亡。

    老大韩信菊花一紧，三段位移瞬间齐出，噌噌噌，飞出去老远。

    老三赵云眼见着小鲁班含恨而死，马不停蹄的杀入自己野区，继续打野。

    老四诸葛亮位移技能全交，身后墨子穷追不舍，被一个“机关重炮”晕在原地，刚好姜子牙一个大波，半血没了。

    随后，甄姬非常过分的用了一个闪现，直接大招留下诸葛亮。

    没有了位移技能，诸葛亮也只能饮恨而终。

    ……

    在此次战略转移中，韩信方牺牲三人。

    此时，直播间已经沸腾了。

    “这守约，输出简直爆炸，攻击也太变态了吧，差点一枪秒了韩信！”

    “三枪全中，大神确实强。”

    “大神狙准是准，不过为什么大神在狙击之前，自己一个劲的在转？小媚，能解释下吗？”

    “是啊，守约在开枪前一直在转，就跟鼠标数控了似的，奇怪的是，就这样，最后还能狙的那么准。小媚，问问大神吧，这到底是失误，还是就是应该这么玩？”

    “莫不是甩狙？”

    很快，小媚看到了林迪发来的信息。

    “哦，大神说了，这个转枪最主要的，还是为了让对方看不到瞄准的红线，另外确实是甩狙，由于游戏参数设定的缘故，在王者中也是存在甩狙的，只不过没有CS那么明显，甩狙的有效范围要小很多，甚至到了可以忽略的地步，不过狙击的范围当然是能大一点好一点，反正一开始子弹轨迹没有稳定，闲着也是闲着。”

    正当大家还想要仔细询问守约转枪的问题时，游戏公屏里，对方选手开始说话了。

    只会射手：百里，你的狙为什么看不到红外线？

    这个玩家正是鲁班，他被守约狙了两枪，所以也最有发言权。

    天下第一：百里，你的伤害为什么这么高？一枪打我五分之四血？

    林迪没回答，这个要回答起来估计要打不少字。再说，他们又没交学费，林迪也没义务教他们。自己憋了半天装备，才能有这个伤害的好吗。

    比赛继续进行。

    虽然刚才的团战林迪方赢了，但是一次团战也不能彻底改变他们的劣势。

    最关键的，是他们这边的输出点，百里守约，每次打团最多只有四枪狙击，这四枪还必须根据对方的站位选择狙击目标，不可能盯着一个人打，所以最后能不能杀到人都是一回事。

    不能秒人，攻击再高，意义也不大。再看林迪这边，输出位置好，又能给对方造成伤害的，也就只有甄姬了。

    项羽是全肉装，墨子是半肉装，姜子牙的大真的不容易打到人啊。

    比赛也打了二十多分钟了，在王者里已经算是比较长的了，对方终于开始集结，准备再次向我方高地发起进攻。

    一不小心：姜子牙，胜负就看你了。

    我没疯：啊？哥，你是说我的大招？

    一不小心：对，你的大能打中几个，我就能杀几个。

    我没疯：我的大很容易躲。

    一不小心：反向大招，然后在大招能量蓄满瞬间，用闪烁向前跳，大招就会变向。

    我没疯：啊？大神，我没懂。

    一不小心：哥，我说的很明白了啊。

    我没疯：哥，这……我没试过啊。

    一不小心：哥，有点自信！

    我没疯：好吧，哥，我试试。

    这两人互相“哥”了半天，结果直播间里的观众也被传染了。

    “哥，你开玩笑的吧，姜子牙的大招能这么用？不要欺负老实人啊。”

    “哥，你们两到底谁是哥？”

    “大神哥，你到底是谁啊？这方法都能想到？”

    “决战了决战了，看看天下第一和神秘大神谁才是王者一哥！”

正文 第一百一十六章 耳朵之战

    随便念一句古诗，就让人以诚相待，这还是有点太夸张了，唯一的解释，恐怕就是这个世界没有收录到洪应明的这副对联。

    念诗和写诗肯定不是一个概念，如果林迪这样的年轻人可以写出这样的诗句，至少说明了这个年轻人的胸怀不一般，也难怪秦玲的爷爷单凭这一句话，就让秦玲以诚相待。

    林迪看不到老爷子的信息，但是他能感觉到秦玲的态度一下子改变了很多。

    “林总，我们一边吃一边聊，您看可以吗？”

    不知不觉中，秦玲连称谓都变了。

    “秦总，没必要这么客气，随意点就好了。”

    ……………………

    那边，林迪正在和秦玲商讨D市土地合作开发的问题，这边，新世界的论坛已经被“耳朵”攻占了。

    “局域网PK赢了以后，拾取的耳朵有什么用？”

    “不会是什么隐藏任务吧。”

    “我觉得可能是某种装备的合成材料，只是到现在也没看到有什么材料需要耳朵。”

    当然，也有人给出了正确的答案。

    “兄弟们，困难难度我已经打到墨菲斯托，其实困难难度的剧情和之前普通难度都是一样的，大家仔细想想，普通难度里是没有用到耳朵作为合成材料的，那么我觉得后面也不会有，对于耳朵，我猜测，仅仅是局域网对战获胜后的标志。”

    随着玩家对游戏的理解越来越深入，更多的帖子以比较专业的角度分析了耳朵的作用。

    “暗黑的故事是魔幻类型的故事，历史也是架空的，但是暗黑总体的风格还是西方黑暗中世界的风格，这种类型的游戏是没有过，但是这种题材的电影，大家应该也看过，比如《罗马竞技场》，《大魔导师》，《女巫》之类的，大家也可以想象一下，局域网PK，其实就相当于当时的决斗，决斗可是要拼命的啊，不过游戏终归是游戏，不可能一次对战输了，你的号就不能复活了，所以作为惩罚，割掉一只耳朵，其实并不过分。”

    “大家好，我叫皮特，来自英国，首先，先感慨下新世界游戏推出的新世界助手，非常好用，尤其是这个翻译功能，完美解决了我在浏览论坛时遇到的语言障碍。另外，对于对战掉耳朵，我也认为这是对失败方的小小惩罚，毕竟这是符合我们西方人对中土世纪的幻想。”

    随着国外玩家加入讨论，玩家们已经接受了“耳朵”的作用。

    那么新的问题就来了。

    俄罗斯方块有城市PK赛，反恐精英有NWG官方赛事，可是不管怎么对抗，从来没有哪个游戏会在PK失败后，掉落物品。

    耳朵是没什么用，但是这样的PK机制，无疑是最大程度的刺激了玩家的神经。

    在李想等人的语音频道，秦奋大吼一声。

    “干，老子死了，你们都在干什么！”

    “我们他么的不是在打？你自己一个法师，位置那么靠前，我们怎么保护你！”李想也叫了起来，“朱亮，快，弄死那个亚马逊！”

    电脑前，秦奋一摔鼠标，不是他站着不动，是他刚才被野蛮人顶到了。

    不过在这种混战中，指望别人保护自己，那也不太现实，更何况大家也是刚刚接触这种PK，水平都放在那了。

    “吗的，早知道跟李想似的玩野蛮人了，法师太脆了。”

    这已经不知道是勤奋掉的第几个耳朵了。

    “快快快，死灵法师在我这，快过来。”语音里，其他人打得热火朝天，“大奋，快去捡尸体，我在你尸体旁边帮你看着呢，他们刚才没捡，现在想过来捡。”

    能捡回一只耳朵？秦奋马上来精神了。

    “好，帮我看着点，我马上来。”

    从早上九点，一帮人愣是打到了晚上八点。

    掉耳朵的设定，一开始时让人有点接受不了的，对于格外容易代入觉得的新手玩家，这就相当于自己的耳朵被人割走了啊。

    秦奋掉第一只耳朵的时候，脾气马上就上来了，又是骂队友，又是骂游戏的，不过玩着玩着，他自己的耳朵不知道掉了几十只了，但是他背包里也有不少别人的耳朵啊了。

    既然互有胜负，那么耳朵掉着掉着，掉的多了，竟然也就习惯了。

    到了晚上九点多，终于有人累了。

    “哎，打了一天了，我打不动了。”

    “不打了？”

    “不打了，明天再打，我还得去刷刷困难的BOSS，人家说困难掉的装备比普通的好，而且还容易掉。”

    “真的？”

    “也是，人家装备好，我们技术练的再好也打不过啊，我也回去刷点装备了。”

    PK依靠技术，但是装备才是基础，没装备打个屁啊。

    很快，一帮人都各回各家，继续刷图去了。

    李想现在才想起来，自己好像午饭，晚饭都没吃，战友都撤了，现在他才发觉饿得不行。

    赶紧叫了一大堆外卖。

    “打了一天了，歇会，去论坛看看，助手，退出游戏，进入暗黑专区论坛。”

    一打开论坛，好家伙，全是关于局域网PK的。

    “打了十三个小时，122只耳朵，串起来可以做好几条项链了。”

    “求操作犀利队友，明天一起打局域网，老子不服啊！”

    “这游戏怎么这样啊，吓得我们妹子都不敢玩了，好暴力。局域网就非要打架么，不能一起去杀BOSS吗？”

    妹子发帖，下面的回复马上就热闹起来了。

    “妹子，玩的什么职业，我圣骑士，我带你打BOSS。”

    “我陪你做任务啊，困难难度我已经快穿了。”

    关于撩妹，这个世界的玩家似乎根本不需要人教。

    ……………………

    端正了态度后，林迪和秦玲的聊天终于顺畅起来了。

    “林总，没想到你人这么随和，说实在的，你恐怕不适合做建筑这行。”

    生意上的事情已经谈得差不多了，桌上的菜已经吃的差不多了，每道菜的量虽然少，但是架不住菜多，林迪也吃饱了，干脆放下筷子，靠在椅背上饶有兴致的看着秦玲。

    “哦？为什么？”

    经过快三个小时的聊天，两个人也没那么生分了，本来都是年纪差不多的年轻人，话题也渐渐多起来了。

    “建筑这行，哎，真的是有点心累，我们百年还好，有自己的建筑队，但就是这样，我跟手下的建筑队打交道都头疼，一个个的今天拖明天，明天拖后天。”

    既然决定做这一行，林迪自然也是了解了一些建筑业现状的。

    拖，忽悠，偷工减料，这情况太普遍了。

    “说到底，还是资金不到位导致的。”林迪笑了笑。

    “林总，我们的资金是可以到位的，但是你管不了别人的资金啊，有的建筑队……”正说着，秦玲的电话响了，她低头看了眼，“林总，不好意思，我先接个电话。”

    林迪点头。

    “喂，芳芳，有事吗？……什么？千人大战？我知道了，等我回去上游戏。我现在还有事，先挂了。”

    林迪是听到了“回去上游戏”，但是想了想，自己好像没有哪款游戏有千人大战吧。

    俄罗斯方块的城市战动辄十几万，几十万人，CS地图最多就32人，难道是别的公司开发的游戏？

    “秦总，有事？”

    “没有，是我一个朋友，非要拉着我回去玩游戏。”

    “玩游戏？”林迪打算仔细问问。

    “对，一款电脑游戏，林总这样事业有成的人，应该对游戏没什么兴趣吧。”秦玲微笑着看着林迪。

    “秦总，我们年纪也差不多，你感兴趣，我当然也感兴趣了，不知道秦总玩的是哪款游戏啊？”

    “真的吗？”秦玲笑了笑，“既然林总也喜欢玩游戏，我给你推荐一个网站，叫新世界游戏网，上面的游戏真的非常经典。”

    林迪也不知道该用什么表情来回应秦玲。

    “林总，也不瞒你说，我是新世界游戏的超级粉丝，每次网站出新游戏，我都会第一时间下载，我真的是太佩服这个网站的老板了，充满了创造力和想象力，还有他的运营手段，真是让人又爱又恨，我真的特别想见见这个神龙见首不见尾的神秘人。”

    果然是男人不坏，女人不爱啊，林迪没想到，像秦玲这样精明，骄傲的女人，竟然对一个素未谋面的人这么好奇，一脸的花痴样。

    “对了，林总，新世界游戏网好像也是你们Z市的，你知道新世界游戏吗？你认识他们的老板吗？”

    “咳咳”林迪差点呛了一口水，“这个，不好意思，不太认识。”

    不认识就不认识，还不“太”认识，林迪这说谎的功夫还真的只能算一般了。

正文 第一百一十七章 工会的雏形诞生了

    “对了，秦总，刚才我听到你说什么千人大战，这是什么游戏啊？”说谎不行，但是林迪也有绝活，就是转移话题。

    “哦，这个游戏叫暗黑破坏神，非常好玩，我建议林总可以试试。”

    “暗黑破坏神？里面有千人大战？”

    “有啊，就是通关普通模式以后解锁的局域网连线功能，新世界游戏网有自己的战网，战网里有服务器专门为玩家提供局域网服务，在局域网里，玩家们可以进入同一个场景，而且还可以自由对战……”

    看得出来，秦玲是以一个外行的身份在很努力的给林迪解释。

    不过当她说到暗黑破坏神局域网连线的时候，林迪就已经明白是怎么回事了。

    不过林迪奇怪的是，一个局域网能搞出千人大战？这帮玩家也太会玩了吧。

    就是在地球，也没听说过暗黑局域网能有千人对战啊。

    “局域网里有这么多人？”

    “这要看拥有主机身份的玩家将房间设置成多少人。”

    林迪点了点头。

    “一般的局域网也就几十个人，不过这次我们战火联盟和黑暗骑士联盟打联盟战，所以才有这么多人。”

    林迪一听，联盟都出来了？

    地球上也有联盟，不过不叫联盟，叫工会。毕竟有些游戏里，有创建公会的功能，所以这种叫法也就被延续下来了。

    只不过暗黑可是一款单机游戏，就算有局域网，那也还是单机游戏，就这样，都已经有玩家自动结盟了？这一点确实出乎了林迪的意料。

    千人大战？如果这个“千人”不是夸张的说法，那么这个战火联盟，还有黑暗骑士联盟，已经是相当大的联盟了。

    这两大联盟，也很可能成为以后第一批游戏工会的雏形。

    林迪默默记下来这两个名字。

    启梦建设和百年万和的合作，基本是敲定了，既然人家急着回去玩游戏，林迪也不再拖延时间，简单寒暄过后，林迪也离开了秦皇酒店。

    回到家，毛毛一个人在床上精神抖擞的在和被子打架。

    “爸比！”看到林迪回来，毛毛放下被子，一蹦一跳的跳到床边，仰着头看着林迪。

    林迪走过来抱起毛毛，蹭了蹭毛毛的小脑瓜，“毛毛，差不多要睡觉了。”

    “爸比，可是毛毛不困。”毛毛一听林迪要她睡觉，马上一脸委屈，“再说，爸比，毛毛今天还要帮爸比领取奖励呢。”

    “嗯？领取奖励？”林迪这么一想，对了，CS的下载应该快要到一个亿了，那么CS任务的五星阶段也要完成了。

    解锁五星游戏，林迪对此可是期盼已久的了。

    再说，作为真正意义上完成的第二个任务，毛毛很可能要再次成长。

    说起来今天事情还挺多的，林迪抱着毛毛举到自己面前，“好吧，今天就晚点睡，毛毛先自己玩一会，老爸看看数据。”

    林迪做正事的时候，毛毛从来不会打扰林迪，这次也不例外，林迪将毛毛放到床上，毛毛就自己去玩了。

    打开视网膜成像，CS的下载是9996万，还有四万就要突破一个亿了，而且今天是周末，晚上九点又是下载游戏的高峰期，相信要不了多久，五星任务就可以完成了。

    趁着等待的这段时间，林迪打开电脑。

    暗黑林迪是不想再玩了，看电影的话时间估计也不够，林迪无聊之际，居然点开了抖抖直播平台。

    小媚还真是与时俱进，新世界出什么游戏，她就玩什么游戏，这不，她直播间里正在直播暗黑2。

    “好紧张啊，马上就要开打了。”

    画面上是暗黑2的第一个场景，小村庄。只不过此时，小村庄里已经挤满了玩家，密密麻麻的，看都看不清楚。看样子是在局域网里了。

    “我的装备？好，我点开给你们看一下。”小媚正在满足观众的要求，点开自己的背包。

    小媚的装备竟然还挺不错的，基本都是暗金装备，每件装备还都镶嵌了宝石或者符文，不过让林迪意外的是，小媚这个女孩，竟然玩了个刺客，在PK中，刺客其实还是挺需要操作的。

    装备什么的，林迪倒不是很想看，他感兴趣的是，居然有这么多人同时在线？林迪也没见过这么玩暗黑的。

    估计直播间里有观众也提出了相似的问题，小媚接下来的解释刚好解开了林迪的疑惑。

    “我们是“暗金贵族”的，上线的大概300人，对面是“横刀立马”联盟的，人数差不多，估计也是新世界的老玩家了，不然谁还知道那个传奇的ID。”

    横刀立马22是林迪之前玩俄罗斯方块城市战的时候用的ID，当时这个ID给玩家的震撼，绝对不比海燕在NWG夺冠差多少，后来讨论的多了，玩家也不说什么“横刀立马22”了，都是说“横刀立马”，之前有些帖子里都是这么称呼的。没想到第一次城市战过去了那么久，竟然还有人用这个名字做了联盟名。

    看来不止是“战火”和“黑暗骑士”，似乎随着局域网的开放，越来越多的联盟开始出现了。

    “不对啊，暗黑的局域网又没有团战机制，最多就是几个人组队，这一边三百多人，这些人怎么区分敌我啊。”林迪对此也有些疑惑。

    让林迪意外的是，当双方在野外地图相遇的时候，双方的头顶的角色名字颜色是有差别的，从小媚视角来看，一边是绿色，一边是红色。

    看来系统对局域网PK重新做了优化，已经可以支持大规模的团战了。

    秦玲参加的是千人大战，小媚这边人少一点，不过也有五六百人了，战斗一开始，那场面，颇为壮观。

    只不过以林迪的眼光来看，这些人打架，哎，真是菜到令人发指。

    “妹子啊，你一个刺客，哪有你这样不要命的往人群里冲的啊。”林迪也是无语了。

    刺客的精髓，是突袭和爆发，小媚是看到人就往前冲，对近战还好点，对远程的话，人还没到，血就见底了。

    小媚的水平真的不咋地，还是玩俄罗斯方块的时候厉害些。

    不过小媚玩的是可开心了。

    “啊呀，我又死了，我的耳朵！快，快抢我的耳朵！”

    “复活复活，我要去杀那个法师！”

    “啊呀，谁杀的我啊，对面技能也太猛了吧。”

    林迪暗笑，对面技能能不猛吗，几百个人，技能满屏幕都是，还打架呢，根本就是捡耳朵大赛，满地的耳朵啊。

    只能说，高手有高手的战术，操作，但是菜鸟也有菜鸟的快乐。别看现场乱七八糟的，可是看看小媚，耳朵掉了几十个，还照样玩的张牙舞爪的。

    林迪笑着摇了摇头。

    “爸比，任务完成了。”

    正当林迪也在乐呵乐呵的看着直播时，毛毛的声音响起来了。

    任务完成了？林迪马上从电脑椅上下来，凑到毛毛身边。

    五星游戏，到底是哪款游戏！

正文 第一百一十八章 一大波奖励在靠近

    “恭喜爸比完成反恐精英任务五星阶段，反恐精英任务已经彻底完成。”

    要解锁新游戏了，林迪心里真有点紧张。

    “解锁游戏，热血传奇。”

    是传奇！林迪听到这个名字，差点叫出声来。

    热血传奇就像它的名字一样，“热血”并且“传奇”！

    2001年盛大推出了一款大型多人在线角色扮演游戏（MM）。

    至此，这款由韩国开发，盛大运营的游戏正式开始了它的传奇之旅。上线一个月，三组服务器被挤爆，四个月，在那个网络还不算发达的年代，传奇已经创造了20万同时在线的惊人数字，然而，当人们震惊于一款游戏为什么能创造出如此惊人的数据之际，短短六个月后，70万在线！

    在传奇发行14年后，一个数据证明了这款游戏的伟大。

    2014年，一份关于传奇的运营数据统计显示，全球传奇玩家累计人数已超5亿。而当时，国际电信联盟的数据报告指出：全球网民数量约为30亿，也就是说，每6个上网的人里就有一个人是《热血传奇》的玩家。

    在传奇盛行的当时，有句玩笑话，网吧里十个人中，八个人在传奇，还有两个在玩CS和QQ。

    时隔十几年，就算是现在，网络上还有大量的传奇私服，大量的游戏开发商还在模仿传奇出类似的网页游戏，手机游戏。

    由此可见，传奇当初是有多火爆，说它影响了整整一代玩家，也不过分。

    竟然是传奇，林迪没想到，系统这么快就解锁网络游戏，而且一出手，就是传奇这款游戏。

    然而当林迪仔细回想了下CS任务解锁的游戏，都是角色扮演类游戏，从三剑的纯单机RPG，到暗黑，具有局域网功能，在战网的支持下，暗黑目前已经可以算是半个网络游戏了，那么最后解锁一款网络游戏，也算是合理的了。

    想通了这一点，林迪微微一笑。

    小朋友们，不是喜欢刷装备吗？不是喜欢PK吗？好，哥很快就满足你们。

    “同时解锁爸比新的权限，权限解锁后上线的游戏，爸比拥有10%游戏内容修改权限！”毛毛还处在领取奖励的状态。

    林迪一听，10%游戏内容修改？

    林迪得到的系统是叫游戏大师系统，但是一直以来，林迪其实都是在做运营的工作，如何增加玩家下载，该投资什么项目，但是光是运营，可成不了游戏大师，游戏大师的核心，不应该是运营，不是美术，也不是程序，而是游戏策划！

    之前系统解锁的是运营权限，林迪可以利用游戏BGM和游戏CG，但是这次就厉害了，虽然只是10%游戏内容修改权限，但是就算是10%，那也说明，林迪终于有权利接触到游戏的核心内容了。

    看来这个游戏大师系统还真的很龟毛，不是一开始就可以参与游戏策划的，必须在累积了一定的游戏运营经验后，才有资格接触游戏开发本身，而且一开始只给10%的修改权限，系统还真是够谨慎的。

    “游戏解锁需要八个小时，之后系统会将游戏下载到爸比管理员账户，爸比可以通过管理员账户的专属新世界助手直接修改游戏内容，修改完毕后，系统会对游戏程序bug进行测试，确保没有bug。但是游戏平衡性，可玩性等内容，系统无法测试，需要爸比另外测试。”

    “我一个人怎么测试平衡性？”林迪想了想。

    “爸比可以选择部分新世界游戏网的注册用户进入测试服进行测试。”

    没有什么测试比玩家测试更好了，林迪也知道这个道理。既然可以找玩家测试，林迪也没有更多疑问了。

    CS任务完成了，新游戏也解锁了，林迪还在寻思，有没有成就什么的，果然，毛毛并没有直接退出领奖状态。

    “恭喜爸比完成成就，“这只是开始（二）”，新世界游戏网同时在线刚刚突破一个亿，领取奖励“锦上添花（二）”，请爸比选择一款游戏，系统将解锁本款游戏的二代续作。”

    居然是网站在线人数的成就，毛毛说“刚刚”突破一个亿，看来这个成就是特意赶过来凑热闹的啊。

    上次林迪完成过一个成就，叫“这只是开始”，任务要求是网站的同时在线突破5000万，这次完成的是这个成就的第二层。

    “没想到这成就还是连续性的。”

    只不过奖励有点让林迪失望，还是二代续作，如果是三代就好了，那样他甚至要犹豫，到底是主推传奇，还是暗黑3了。

    这个成就完成起来似乎不难，用户中心升级后，玩家们开始掀起一阵挂机热，同时网站最重要的两款游戏CS和暗黑，表现都很强势，从5000万到一个亿好像也没经过多久。

    既然没有林迪需要的三代游戏，林迪想了想，还是决定为新世界游戏城增加一款新游戏。

    “彩京二代吧。”

    “恭喜爸比完成成就“合格的游戏运营商”，单款游戏的总下载突破一个亿。”

    还有成就？看来今天真是大丰收啊。而且这个成就应该才是林迪期待的。这成就是跟CS任务五星任务挂钩的，应该是比较重要的成就吧，那奖励会不会也比较牛逼点。

    “领取成就奖励，二级反应强化，反应速度在爸比原有基础上增强20%。”

    “请爸比做好准备领取成就奖励。”

    这次毛毛竟然主动提醒自己做好准备？这还是头一回。

    正在林迪微微愣神之际，突然感觉到大脑如同被电击一般，来不及多想，整个人便昏迷了过去。

    一个五星任务的奖励，两个成就奖励，毛毛进入领取奖励的时间已经有些长了，当林迪昏迷倒地后不久，稍后毛毛也退出了领奖状态。

    小小的毛毛踉跄的走到床边，低着头看着晕倒在地上的林迪，两只大耳朵也折了下来，“爸比！爸比，撑过去就好了，毛毛……毛毛不能来陪爸比了，毛毛好累。”

    “爸比，恐怕这次我们真的要换一个大一点的房子了。”迷迷糊糊的说完最后一句话，毛毛动作缓慢的坐了下来，两只前爪缩到胸前，整个身体慢慢缩成一个小毛球。

    也不知道过了多久，当林迪醒来的时候，头疼的要命。

    他几乎以为自己又穿越了。

    还好只是头疼，当意识一点点清醒后，林迪也想起了之前发生的事。

    “靠，领个奖励把自己差点领死了，这事说出去估计被穿越大众笑掉大牙。”林迪摸了摸额头，还好头疼的感觉似乎越来越弱了。

    “一级反应强化的时候还跟针扎似的，谁知道二级这么猛，才提升20%哎，变化要不要这么大！怪不得毛毛提醒我要做好准备，真是大意了。”林迪稍微休息了一下，见不适的症状缓解了不少，单手撑地，“毛毛，我昏迷了几天啊？”

    毛毛没有回答自己，当林迪站起来后，却看到床边有一个小毛球躺在那。

    “毛毛！”林迪自然是一眼就认出了小毛球，刚想去查看毛毛的情况，可是突然想到，之前完成了第二个任务，现在毛毛很可能是在成长。

    “晕了一下脑子都不好使了。”

    小毛球随着毛毛的呼吸有规律的微微起伏，呼吸正常，至少说明毛毛没有生命危险。

    见毛毛在成长，林迪也不敢打扰，只是轻手轻脚的拿了一个薄毛毯盖在毛毛身上。

    拿起手机，林迪看了看时间。

    “靠，昏迷了快24个小时！”

    这眼睛一闭，一睁，一天一夜就过去了，这种感觉还真的有点时空穿越的感觉。

    “对了，游戏！”

    八小时解锁的传奇，经过二十四小时，肯定已经解锁好，并下载到林迪的管理员账户了。

正文 第一百一十九章 测试服

    打开电脑，管理员账号内，果然有一款新游戏，图标是一个繁体的“龙”子。

    热血传奇，龙城争霸，看到这个字，林迪一阵恍惚。

    新手村，骷髅洞，毒蛇峡谷，比奇城，沃玛森林，祖玛寺庙，沙巴克，一个个熟悉的名字一下子浮现在林迪的脑海中。

    林迪没有急着打开游戏，他将鼠标移动到游戏图标旁。他要先看下游戏的收费模式。

    这个版本是1.76版，在地球上，这个版本的传奇算比较老的了，战士的最强技能还只是35级的烈火刀法。

    但是，真正成为经典的，恰恰是这一版的传奇，没有什么内功心法这些乱七八糟的，也没有变相收费，游戏的收费只有一项，点卡。

    免费玩到十级之后，玩家就需要购买点卡，点卡也有两种，一种是35元120小时，还有一种，是35元包月。

    新世界的传奇收费延续了以往的风格，一个字，贵。

    传奇的收费模式也是两种，一种是400元150小时，一种是400元包月。

    “400？嗯，还行。”连林迪都已经开始适应系统的定价了。

    “助手，进入游戏。”

    管理员的专属助手在外观上也是一把飞剑造型，只是没有等级显示，造型也有点奇怪，就是一把普通的铁剑，连拉出菜单都没有。

    不过林迪相信，这把铁剑绝对不会是普通玩家手上的铁剑。

    很快，游戏已经打开了，创建完角色，林迪想了想。

    专业的游戏测试人员是可以通过一些指令来协助自己测试的。

    比如提升等级，获得某些装备，道具，瞬间传送到某张地图。

    换句话说，林迪的这个号，就应该是在线GM（GAME MASTER，游戏管理员）号。

    可他也不知道什么指令。

    “对啊，有助手啊。”林迪突然想到，助手是可以协助自己测试的，那这些功能直接通过助手就可以实现了。

    “提升角色等级至40级。”

    瞬间，林迪使用的角色身上金光爆闪，角色左下方显示的玩家等级蹭蹭蹭的往上涨，几秒钟就升到了40级。

    “靠！这么爽！”

    “提升角色等级至1000级。”

    蹭蹭蹭！

    “5000级。”

    蹭蹭蹭蹭蹭！

    “技能熟练度全满。”

    “刷十把屠龙。”

    “刷十套战神。”

    “刷十亿金币。”

    ……

    没两分钟，一个10000级的战士出现在赤月魔窟，几刀把赤月恶魔劈死了。

    “擦。”

    玩家都羡慕当GM，可是真的当了GM，林迪突然发现，当GM真的好无聊啊。

    到了这个份上，还有什么追求啊。

    “不闹了，还是仔细看看有没有什么地方可以修改的。”

    爽也爽过了，林迪把世界BOSS杀了一圈以后，终于决定干正事了。

    时隔多年，重拾传奇，就算林迪，也需要重新体验游戏，而且这是他第一次修改游戏内容，林迪也格外认真的确认每个细节。

    修改游戏内容，之后增加服务器，网络游戏嘛，肯定是要服务器的，还有测试服征集玩家，林迪接下来的事还是很多的。

    ……………………

    五月十五日，周六。

    这一天，新世界游戏的战网里，大批热衷CS的玩家依旧在尽情的厮杀着，他们的技术一步步成熟，已经有相当一部分玩家掌握了闪狙的技巧。甚至有玩家已经学会了一种新的技术，假盲狙，就是开镜的同时开枪，那么在屏幕上，会瞬间出现一下狙击镜的瞄准镜头，与此同时，玩家迅速开枪。

    这种技术的优势就是开枪速度快，不过有两点也需要不断练习，一个，是开枪的时机，开枪快了，就相当于没开镜，子弹不知道会飞到哪去，开慢了，假盲狙的优势就没有了。另外一点，就是如何在开镜的瞬间通过甩狙击杀敌人。

    另一个房间，暗黑的耳朵之战依旧火热，一群菜鸟们在地图上愉快的割掉自己，或者对手的耳朵。

    联盟之战也愈演愈烈，短短半个月，300人以上的联盟至少就出现了1000个，这些联盟基本上一天，或者两三天就会有联盟战。

    千人对战，想想就让人兴奋，这也刺激着更多的玩家创立，或者加入联盟。

    除了游戏，游戏助手的出现，让很多人养成了一整天不关电脑的习惯。挂了两三天，已经有一大批玩家的游戏助手已经升级到五级。

    五级的助手，已经具有了新游戏上线推送的功能。

    看来“哨兵”的寿命也要到头了。

    论坛里，玩家们热烈的谈论着游戏，谈论游戏助手，有些不务正业的玩家撩着妹，嘲着讽。

    火爆，但是平静。

    晚上八点，小媚直播间里。

    小媚凭借着靓丽的外表，率直的性格，可爱的小脾气，现在已经收获了不少粉丝，现在直播间里的在线人数已经达到了11万。

    这个数字已经远远超过了抖抖平台上其它几个美女主播。

    其实，与那些美女主播比起来，小媚还有一个优势，就是永远紧跟着新世界的脚步，从俄罗斯方块，到现在的暗黑，小媚从来就没落下过。

    “我刺！我毒！我再刺！耶，死了。”小媚现在的水平已经提升了不少了，一整套操作行云流水，充分体现了刺客高爆发的特点。

    刚刚偷袭得手，杀了个亚马逊。

    看到妹子如此犀利的操作，屏幕上礼物已经刷得飞起。

    “谢谢“右手麒麟臂”哥哥的别墅，还有，谢谢“喜欢吃桃子”哥哥的跑车……”正当小媚瞪着眼睛，按着屏幕上的提示，一个个感谢刷礼物观众的时候，突然愣了一下。

    “嗯？新世界出新游戏了？”小媚更像是在自言自语，“大家稍等下，我的助手告诉我，新世界好像出新游戏了。不过助手说什么征集测试玩家，不知道是什么意思。”

    “助手，快，打开网页。”

    助手的人工智能程度已经一次次刷新了玩家的认知。

    就是小媚这么一句有点模糊的指令，游戏助手在接收到指令后，直接打开了新世界游戏网。

    “新世界传奇？”主页上，果然出现了一个新的图标。

    修改游戏内容？林迪第一个修改的，就是游戏名字。

    点击，跳转到游戏专区。

    再次点击专区的游戏图标后，屏幕上出现了一行字。

    “目前新世界传奇正在测试阶段，现征集三千名玩家进入测试服协助测试，有意者可前往专区论坛，于官方帖下方留言。”

    在直播间里，十几万人都看到了这条提示。

    “官方帖？大家等一下哈，我去报个名。”小媚一边说，一边抬头看了一眼屏幕。

    “我靠，怎么就两万人了？”

    瞬间，直播间里竟然只有两万人了，小媚真是又气又急。

    “你们怎么这样啊！”

    小媚也顾不得那么多，“快，进入专区官方帖，快快快！”

    这帮臭男人，一说到游戏，全都原形毕露了！

正文 第一百二十章 测试号被炒疯了

    第二天，林迪看到官方召集贴下的回复，已经有点头大了。

    官方征集帖下面，回帖的数量已经突破了1410万，帖子刚发出去二十个小时而已啊。

    1400万，就算是对于注册用户早就突破一个亿的新世界游戏网，也是相当大的比重了。

    “助手的推送功能果然强大。”

    能在这么短时间内迅速着急这么多玩家，新世界助手功不可没。

    林迪一开始还觉得3000个名额已经不少了，现在和1400万报名玩家比起来，这几率，已经变成5000人中只有1人被抽中。

    晚上八点零二分，报名时间已经截止了，林迪打开视网膜成像，启动了网站后台。

    “删除所有重复发帖的用户。”

    在官方贴中，有一条就是不得重复发帖，有些玩家也想增加被抽中的几率，况且这么多回帖，工作人员也许不会去查找谁重复发帖了呢，总之，有不少玩家耍了点小聪明。

    不过对于林迪来说，筛选用户，只是一句话的功夫。

    1643万回帖经过一轮筛选，只剩下1535万了。

    “随即抽出3000名用户。”

    【抽取完成。】

    “在主页论坛，专区论坛发帖公布名单，同时通知这些玩家参加游戏测试，游戏开服时间为周一下午六点。”

    【完成发帖操作。】

    【完成信息推送。】

    在林迪这里，一分钟不到，就完成了测试玩家的抽取，但是在玩家那边，当官方帖子出来之后，玩家瞬间就爆炸了。

    在公布名单的帖子下方，回复已经刷起来了。

    “这么快就抽好了？不会有暗箱操作吧。”

    “1600万里面抽3000个，算了，就算有暗箱操作，哥也不抱希望了。”

    “这游戏到底是什么游戏啊？为什么还要测试啊？”

    “靠，我竟然中了，爽呆了。”

    在这一层，玩家的回复特别多。

    “层主，你这也太假了吧，这都能中，是不是有什么PY交易？”

    “层主，加个好友吧。”

    “加好友。”

    “层主，转让测试号吗？100块怎么样？有兴趣的话加好友。”

    “100就想买？我出200，层主，转给我吧。”

    “哟，还有抬杠的，兄弟，这么抬价格没意思吧。”

    “没兴趣跟你抬杠，层主，200可以转给我，有兴趣直接加好友，怎么交易层主你说。”

    “切，跟老子装土豪，我出400，层主，已经加你好友了，通过一下。”

    “500，谢谢。”

    500一个测试号，就算是在新世界，500也够买一到两款游戏了，这两个人肯出价买测试号，也是新世界的老玩家，他们也知道，这个价格已经有点多了，现在关键争的就是一口气。

    “500买个测试号，真是傻X。”双方有人已经不想再争下去了。

    “老子愿意，用得着你废话？玩不起就滚粗。”

    看到自己的楼层里有人已经吵起来了，层主也出现了。

    “两位别吵了，我没说要转让测试号，再说我账号上还有四五款游戏，也不止500了，我还是自己留着玩了。”

    看来层主也是个不缺钱的主。

    另外，转让账号虽然就是一句话，但是操作起来难度很大啊。

    以往下载的游戏都在账号上，新世界助手，包括注册时详细填写的个人信息，这些可不是500块钱就可以买到的。

    相信随着玩家不断下载新游戏，助手不断升级，玩家的个人账户转让起来会更加繁琐。

    从这一点上来看，新世界应该是不鼓励玩家转让自己的账号的。

    随着层主的出现，两人的争吵也告一段落。

    但是，帖子外，关于测试号的帖子已经引起了大批人的关注。

    “跪求测试号，不需要转让，就是想上去感受下。”

    “有K市的玩家中奖的吗？求个有测试号的一起玩，可以发照片给你。”

    这个帖子是个妹子发的，不然一个大男人，谁要你照片啊，为了新游戏妹子也是拼了，都准备爆照了。

    周一，随着测试服即将开启，关于测试号的帖子越来越密集。

    “3000求个测试号，账号里有没有其他游戏无所谓，助手等级也无所谓，等游戏正式开了，账号可以还给你。”

    一个亿的注册玩家里，土豪肯定少不了。

    这个帖子迅速带出一堆土豪玩家。

    “5000买个有测试号的账号，信誉保障，可当面交易。”

    “5500求测试号，玩一个月。”

    “这他么的哪是测试号啊，谁抽到测试号就等于捡到5000块钱啊，可惜老子手气背，不然我肯定就转了。”

    重金之下，自然也有不少玩家禁受不住诱惑。

    “7000转一个测试号，号上有三款游戏，价值1000元左右，最好开正式服后能将号退回。”

    “7500转测试号，号都可以给你。”

    市场就是这样，求购的最高也就出到6000左右，但是转让的，最低都是7000起价。

    这种场景对于林迪来说，再熟悉不过了，但是不同的是，现在他是新世界的负责人，他也有责任提醒一些玩家，谨防上当受骗，为此，他专门在官网论坛里发布官方帖子，明确指出官方不支持任何账户交易，同时警告转让和求购账号的玩家，双方都有可能出现欺诈行为。

    尤其网上交易的，任何一方都有可能偷偷把账号密码改了，新世界也明确表示，不会帮助玩家处理因此出现的账号问题，那么这笔损失就只能玩家自己承担了。

    即便如此，还是有人选择转让账户，对此林迪也只能表示，话我已经说了，至于最后的选择权，还是在玩家自己。

    好在在官方帖子出来后，账户交易少了不少，否则林迪真有点担心出现欺诈行为。

    周一下午，正如林迪预料的那样，白梦琪的电话过来了。

    “林迪，那个，干嘛呢？”

    林迪笑了笑，白梦琪竟然说话也会拐弯抹角了，如果他猜得不错，白梦琪肯定是来问测试号的。

    “哦，新游戏要上线了，在忙呢。”

    “哦，对哦，你们有新游戏要上了哈，说起来，抽取测试号的时候，我也报名了呢。”

    林迪越来越觉得好笑，白梦琪估计有点不好意思直接问测试号，千方百计的引诱林迪先提起测试号的事。

    “是吗？不过被抽中的几率太低了，只有3000个名额。”

    “可不是，当时有一千多万回帖，我的天，只抽3000人，这根本就不可能中嘛。”

    果然，白梦琪没中。

    “后来我在网上求测试号，本来谈好了一个，6800，可是你们出了个帖子，我又有点害怕，最后没买。”

    林迪微笑，白梦琪还挺小心的。

    算了，林迪也不打算再逗梦琪了。

    “梦琪，你是想问还有没有测试号吗？”

    “我……那个，还有吗？”

    “有啊。”

    3000人是对外的数字，只要林迪愿意，别说加几个人了，加几十万人，服务器都没感觉的。

    “可以卖给我吗？我在你这买也放心。”

    林迪这里的是官方名额，不是账号，能买到这个名额，白梦琪肯定是放心的了。何况林迪也是老同学，安全系数更高了。

    还买？林迪笑着摇了摇头，估计是白梦琪觉得一个测试号能值几千块钱，更何况是官方名额，林迪偷偷在私下卖出去，也可以赚钱的，所以一开始才不好意思开口。

    “不用买了，送你了，反正也没多少钱。”

    “什么没多少钱啊，好几千呢，你还房贷不是也有压力的嘛，我马上把钱打到你卡上，你把卡号发给我。”

    林迪之前的确说过自己在还房贷，而且实际上他也的确在还房贷，C市游戏城每个月还要还一千多万。

    “算了，这样吧，你随便请我吃顿饭就好了。”林迪这么说，也是省得梦琪一直想着要给钱。“梦琪，游戏快要上线了，我还有很多事，到时候你直接进测试服就好了。”

    白梦琪还有点不知道说什么好，但是人家林迪还有事要忙，她再纠结也不好了，“那好吧。”

    这次，不知道是不是外界把测试号价格炒的太高，朱亮他们倒是没有找林迪要账号，毕竟一个账号要好几千块钱呢，对于刚出校门没多久的年轻人，如果不是家底厚，确实有点吓人了。

    没人要账号，林迪也落得个清闲，现在，只要等待游戏开服了。

    开服还有一个小时，等待的时间有些无聊，林迪在论坛稍微转转，有个帖子引起了他的注意。

    “大家好，我是一个网络主播，急求一个传奇测试号。”

    林迪微微皱眉，同时打开视网膜成像，调取了这名玩家的资料。

    “居然是小媚？”

    证件照都是不可以化妆的，没想到小媚本人跟视频上长得差不多，似乎还更清纯些。

    看来小媚是没有抽取到测试资格。

    说起来，林迪跟这个小媚还真有点缘分。

    “推送信息给这名玩家，有玩家放弃测试机会，她作为替补账号，允许进入测试服。”

    【推送信息成功。】

    林迪竟然这么明显的开后门，没办法，谁让他是管理员，管理员就是这么任性。

    下午六点，新世界传奇测试服正式开服。

    一扇古朴的大门，为这个世界打开了传奇世界的大门。

正文 第一百二十一章 你的队友是GM

    新手村，人满为患，一大波只穿着内衣的男女角色愣头愣脑的站在那，时不时走两步。

    在地球上，在有关部门的要求下，传奇后来给新建立的角色穿上了新手装，不过林迪可不管那么多，没有装备，那就光着呗，这是符合游戏设定的。

    相信这里很多玩家玩过暗黑，在地球上，传奇很多内容是借鉴暗黑1中的设定的，比如血和蓝，以及一些人物操作，不过传奇与暗黑最明显的差别，就是传奇是真正意义上的网络游戏。

    看看周围那些穿着暴露的人物，在这些角色背后，控制他们的可是一个个与自己一样的玩家啊。

    这么多人在一张地图上做任务，刷怪，打BOSS，这种感觉是完全不一样的。

    对于第一次接触网络游戏的玩家来说，对周围的一切都充满了好奇，铁匠或者杂货店老板的一段话都能看上半天，更别说那些第一次看到的道具，所以别人看起来，好像一个个角色都傻傻的站在那不动。

    作为林迪第一款参与策划的游戏，林迪自然要参与到游戏中，不过为了不让玩家发现他的管理员号，林迪开了自己的账号。

    GM权限中，可是有一项非常牛逼的功能，就是赋予某个角色GM权限。

    林迪想到传奇那超级变态的升级经验，他真的再也不想通宵一个晚上不停刷怪，结果经验就涨0.1%，现在想起来，那也太痛苦了。

    最后还是给自己的账号加了GM权限，现在可不是他一个人在测试了，所以肯定不可能直接升级到一万级，这个情况解决起来也很容易，只要跟着玩家的升级速度，一级一级的调整自己的等级就可以了。

    他是来当玩家卧底的，只要不是太显眼，谁会注意到他呢。

    “我去，这人也太多了，动都动不了。”无奈之下，林迪只能动用GM权限，直接飞到村外。

    正当林迪在那象征性的杀鹿的时候，助手的语音响起。

    “您的好友梦里白莲请求语音通话。”

    “接通。”

    嘟嘟了两声，林迪就听到了白梦琪的声音。

    “林迪，也在游戏里吗？我看到你的账户在线呢。”

    “嗯，我在呢。”

    “你在哪？我过来找你组队吧，这里人太多了，我抢不到怪。”

    传奇的抢怪机制就是谁砍刀第一刀，除非这个玩家角色挂了，或者离开太远，否则这个怪就是谁的。

    可是，现在的情况是，一只鸡旁边至少有五六个人在砍，人多还不算，前期人物的命中简直感人，要抢到怪，不光要反应快，而且还要运气够好。

    再说，就算你人品爆炸，抢到了一只，其实也没用啊。

    组队的话，情况就好很多了。

    “你在哪？”林迪反问，他担心梦琪是在别的新手村，在天黑的时候，一个一级小号要穿过比奇森林，简直是不可能的。

    “我在哪？我也不知道我在哪。”

    “看你右上角的地图，下面有个坐标，你坐标是多少。”

    白梦琪按着林迪的提示，报出了一个坐标。

    果然是在另一个新手村。

    “你等下，我来找你吧，站着别动。”

    别人穿不了比奇森林，但是对于林迪来说，就是一个命令的事情，林迪将自己传送到梦琪旁边一点，然后跑向梦里白莲。

    “梦琪，我组你了。看到弹出来的对话框了吗？”

    “嗯，我接受了。”

    “走，我们去人少点的地方升级。”

    “哦。”

    有了语音沟通，林迪确实感觉方便多了。

    林迪打开地图，准备找个人少点的地方，然后刷点鸡啊，鹿什么的给梦琪杀杀。

    “走，跟我走。”

    “我不是一直跟着你呢嘛？”

    林迪一皱眉头，自己不是一直站着没动吗？再一看屏幕，梦里白莲已经淹没在人海之中。

    “哎，我没动啊，你跑哪去了？”

    “啊！刚才有个人跟我交易，我还以为是你呢，然后把火把什么都给他了，后来我看到他跑了，就跟着他，那个人不是你啊。”

    林迪有点无语了，这帮玩家，竟然已经会骗新人交易了？这都谁教的啊！

    再说，姐姐啊，组队的时候，你连我的名字都不看的吗？退一万步讲，你跟就跟吧，还能给跟丢了？

    算了，人这么多，对于新手来说，一开始还是需要点时间来学习的，火把也不是什么好东西，被骗就被骗了吧。

    林迪无力的摇了摇头。

    “我叫绝对霸主，你在哪？我过来找你，这次别搞错了啊。”

    “哦。”

    虽然白梦琪是挺菜的，不过还别说，带着梦琪这么个小菜鸟，让林迪似乎又回到了那个刚玩传奇的时代。

    那时候，玩家都很菜，但是，很真。

    林迪和梦琪现在的等级都是一级，所以林迪也不敢跑远了，就沿着城墙边，带着梦琪找到个人不算多的地方。

    人不多不多，也有十几个，不过林迪也不打算再跑了，跑远了遇到半兽人或者毒液蜘蛛，再挂了，就麻烦了。

    “就这里，我们一起杀。”

    “可是人还是挺多的，我们是守在刷怪的地方等吗？”

    白梦琪刚问完，突然在脚下就刷了两只鸡。

    “刷怪了，我们两一人一只，别给别人抢了。”林迪赶紧提醒白梦琪。

    白梦琪一开始时有点迷糊，但是也是因为没接触过这款游戏，看到身边有怪，没等林迪说完，她就已经抢到一只了。

    “好，我砍这只。”

    林迪自然也不会让别人抢了自己的怪。

    两个人一人一只怪，加上组队有少量的经验加成，还是挺合算的。

    再感人的命中率下，两人跟鸡打了好一会才解决掉第一只怪。

    “林迪，打完了记得捡鸡肉，可以卖钱呢。”

    白梦琪竟然还来教林迪了。

    林迪笑了笑，原来没发现，白梦琪其实也挺可爱的。

    只不过要捡鸡肉不是在地上捡，而是要在鸡的尸体上摸半天才能摸到，为了十几个金币，这样太浪费时间了。

    “别捡鸡肉了，马上又有怪刷了。”

    刚说完，两只鸡又刷在两人脚边。

    “啊！这里刷新好快啊，快，林迪，你那也有一只，我们一人一只。”

    这些鸡似乎非常懂事，当两人刚杀完一批鸡，马上就会刷出两只，林迪和白梦琪一人一只。

    一开始，刷的是鸡，后来是稻草人，再后来，半兽人，半兽战将。

    ……………………

    小媚已经开始了新世界传奇的直播，其实，直到她登录了游戏，否则她还不敢相信，竟然有人放弃了测试机会，更夸张的是，这个机会，竟然落到自己身上。

    这几率，可不比中彩票高啊。

    不过既然现在已经在游戏里了，小媚不相信也不行了。

    传奇测试服直播，这直播可是稀少的很，很多没有抽到测试号的玩家，在抖抖上看到有人直播传奇，都挤了进来。

    今天是周一，结果小媚直播间里已经有超过20万观众了。

    “终于升到10级了，应该可以去森林深处看看了吧。”小媚一边跑地图，一边抬眼看了一眼弹幕，“哎呀，你们烦死了，为什么一直不掉衣服啊，快点给我掉一件衣服吧，穿着三点式好羞人。”

    升到10级都没掉衣服，小媚也是醉了，然而她又舍不得在衣服店买一件属性那么差的衣服，所以到现在还是穿着三点式。

    “哇，你们看，那里是什么？”

    突然，小媚叫了起来。

    不远处，有两个玩家正站在一堆“宝藏”上面，地上一堆堆金灿灿的金币，还有几件装备，众多战利品散落成一个方形形状。

    “爆装备了，快去抢！”

    看到装备，小媚眼睛都红了。

    弹幕也开始骚动起来。

    “我靠，掉这么多东西，这里有BOSS？记住这个地方。”

    “这装备掉一地啊，看着都好爽。”

    “小媚，快点去捡金币，千万别捡衣服啊。”

    “快去抢，快起抢，看着好着急。”

    小媚还是有一些游戏基础的，看到爆装备，眼疾手快，站在了一件“轻盔甲”上面就不肯动了。

    到了10级，玩家已经知道掉落物品是怎么判定了，只要在上面站一段时间，不是自己打的装备也可以捡。

    “哈哈，我有衣服了，还是轻盔，哈哈哈哈。”小媚已经笑得前仰后合。

    小媚实在是太开心了，终于有衣服穿了。

    可是还没等小媚笑得停下来，突然，小媚听到了“啊”的一声惨叫，然后屏幕就很熟悉的变黑白电视了。

    什么叫乐极生悲？小媚现在总算是明白了。

    “绝对霸主杀死了您。”

    黑白屏幕里，小媚眼睁睁的看着杀死自己的那个家伙站在自己尸体上，把尸体下的轻盔捡走了！

    小媚没看到事情的经过，但是观众看到了。

    “我靠，这游戏！竟然可以杀人。”

    “那不叫杀人，那是PK。”

    “奇怪，之前也有玩家砍人，但是都不掉血啊，为什么现在可以杀死小媚？”

    “PK有等级限制？小媚，快升级！我们要看PK。”

    ……………………

    林迪从容的捡起回眸笑笑身下的装备，然后走到梦里白莲面前，将装备交易给白梦琪。

    抢装备？

    开玩笑！

正文 第一百二十二章 本小姐跟你拼了

    晚上十点，林迪与梦琪告别后，下线了。

    从电脑椅上站起身，林迪走到床边。

    床头，毛毛依旧没有醒来，小毛球比之前要大了一圈，毛球随着毛毛的呼吸微微起伏。

    林迪小心的将毛毛身上的毛毯盖紧。

    这次成长，已经经过了三天了，林迪心里也变得有些忐忑。

    “这次成长时间怎么这么久！”林迪坐在床边，“应该不会有事。”

    这句话林迪是说给自己听的，也算是安慰自己了。

    ……………………

    测试服已经开服两天，玩家们渐渐熟悉了这款游戏，全区最高等级也达到了31级。

    两天31级，这个速度对于其他游戏来说，简直就是慢得令人发指，然而，这已经是林迪大降幅度低了原来游戏升级经验的结果了。

    如今这个年代，人们对于网络游戏虽然会感到新鲜，但是需要注意的是，人们的生活节奏也比之前快了许多。

    林迪并不认为人们会像以前的人一样，有那么大耐心去花一个月去从34级升级到35级。

    在原版本的传奇中，15级左右的怪物“僵尸”能够提供160点经验，升到22级需要杀死7000只僵尸。

    升至35级学习第一批“终极技能”需要击杀14万只僵尸。

    而升至当时代表“等级天堑”的41级需要击杀49万只僵尸。

    就算按照玩家等级和装备都很不错，平均10秒杀一只僵尸，那么需要1360小时，按照一个玩家一天在线10小时，而且上线什么都不干，跟机器一样的砍僵尸，也需要四个半月！

    然而，41级是终点吗？不是，41级只是一个新的开始，以后的升级经验更加夸张。

    就算玩家们有这个耐性，林迪也没有这个耐性，四个多月的时间，林迪肯定要推出更多的游戏。

    除了升级，还有爆率，别看传奇BOSS一爆就是一地，但是真正极品的装备爆率低得简直难以想象。

    传奇中高级别的装备爆率，是在百分号前大概有七八个零。

    这也是为什么在当初那个年代，一件天龙圣衣，能以35万人民币成交。

    35万不多？要知道那时候在京城买一套房子也不过三四十万。

    等级经验和爆率都是需要修改的，不过林迪在修改数据的时候，也不是一味的降低难度，林迪一直强调在游戏中体会成就感，成就感这东西也很奇妙，成就感的大小，基本是与过程中承受的折磨成正比的。

    等级越难升，那么一旦升级，就爽爆了。

    装备难打，那么一旦爆了，也绝对能让人疯狂。

    林迪要做的，就是在痛苦与快感之间，找到那个痛并快乐的点。

    新世界传奇测试服开服第三天，林迪没有陪白梦琪上游戏，而是在查看各项数据。

    “展示全区玩家等级分布。”

    林迪管理员账号的专属助手马上幻化成一张数据表格。

    全区目前有2997名玩家登录了游戏。

    目前32级玩家7人。

    31级玩家44人。

    30级玩家211人。

    29级玩家289人。

    28级玩家482人。

    ……

    大部分玩家的等级区间是在24到28级之间，大约占了总玩家的75%以上，其他人有拔尖的，也有拖后腿的。

    “给我每个等级的玩家的平均在线时长数据。”

    数据显示，32级的7名玩家平均在线时长超过了55.7小时。

    测试服开服也才70小时不到，这些人三天只睡了15小时不到，每天吃喝拉撒睡，一共只有5小时。

    连续三天都这样，这已经有些拼了。

    要知道这可是测试服，到期要关闭的啊。

    31级玩家也好不到哪去，平均在线时长为44.7小时，平均每天在线15个小时左右。

    30级升31级需要的经验有一个跳跃，所以30级的玩家在线时长要短很多，35.3小时，平均每天12小时不到。

    29级31.时。

    28级27.5小时。

    27级24小时，刚好每天时保持在线。

    一天抽出8个小时玩游戏，对于学生和上班族来说，虽然也很长，但不是不可能。

    怪不得玩家的等级基本上都集中在24到28级，这个区间玩家的在线还在正常的范围内。

    从等级和在线图标中，林迪也大概算出了升级所需要的时间。

    从30级升到31级，需要9.5小时，从31升到32，需要11小时。

    “这个速度应该算比较适中了吧。”

    不太快，也不算太难。

    后面等级的升级经验都是阶梯式增长，林迪大概算了下，经过修改，玩家从出生升级到35级，大概需要60小时。

    “速度是可以，但是玩家这么个玩法，传奇是会火，怕会影响到其他游戏的销售啊。”

    林迪也是够累的，要传奇火，还要考虑到其他游戏。

    “不行，得想个办法帮玩家减负。”

    至于爆率，目前玩家等级还不算太高，高等级的装备也没有出现，所以还看不出来。

    就算大家的等级都已经不算低，就算林迪把爆率往上调了很多，但是想要在传奇里刷装备，可并没有那么容易。

    凌晨一点，小媚还在直播。

    “好无聊啊，一直在砍僵尸。”看得出来，小媚的精神已经有些疲惫了，“大家觉得无聊吗？”

    小媚从椅背上坐起来，看了看弹幕。

    这个时间，竟然还有六万多人在看她直播。

    “不无聊？我真服了你们了，我在这玩都觉得无聊，你们看着还不无聊？”

    刷怪确实有点无聊，小媚干脆一边练级，一边跟观众聊起天。

    “PK？P不动了，今天下午打了好久，也没杀死人，那些人没血就会飞。”

    “找杀我那人报仇？我也想啊，可是后来一直没看到他，绝对霸主，哼，千万别给本小姐遇到，不然一定要爆了他。”

    “我觉得无聊为什么还在玩？哎，人家不是想升级嘛，马上31级了啊。再说，别人都说僵尸洞爆高等级技能书，也不知道是不是真的。”

    “哦，对了，还掉结婚戒指。竟然可以在游戏里结婚，好期待啊。”

    刷怪很无聊，但是有充满期待，这感觉很多传奇的老玩家估计都深有体会。

    每杀一个怪，就跟开彩票似的，说不定就中奖了。

    撕彩票无聊吧，尤其是一直不中奖，但是就是忍不住的想去撕下一张。

    这不，撕着撕着，小媚就中奖了。

    小媚又杀了个僵尸，看着从僵尸体内爆出的两件装备和一小堆金币，有点失望，肯定又是没用的装备，要是来次大爆多好，说不定能出技能书呢。

    然而，当她定睛一看，整个人倒吸一口气。

    结婚戒指！

    经过几十个小时的升级，当看到爆出这件装备时，小媚整个人都激动到浑身颤抖。

    估计有不少观众也看到了这一幕，但是小媚现在连和观众沟通的心思都没有了。

    然而此时，从远处冲过来一个人影。

    战士30级技能，野蛮冲撞！

    小媚也30级了，战士应该顶不动，但是这个战士要的，就是抢先接近那件装备。

    小媚一看有人过来，一激动，手从鼠标上滑了下来。

    当她再次抓紧鼠标的时候，那个战士已经站在了结婚戒指上面。

    “绝对霸主？”小媚一看，这ID化成灰她也认识啊，自己的一血就是被他拿走的！

    “又抢我装备！看我劈死你！”

    林迪本来是想睡觉的，但是他突然发现毛毛动了一下。

    在观察了半天后，林迪也不确定毛毛是要醒了还是睡觉的时候抽了一下。

    睡了四天了，如果毛毛醒过来肯定饿坏了，林迪想到这一点，决定今天晚点睡。

    闲着也是闲着，他就上了游戏，于是就遇到了小媚。

    小媚玩的是法师，看到林迪站在结婚戒指上，眼睛都红了，拼命的按雷电术的快捷键。

    一个战士站着被法师这么劈也很疼啊，不过杀人越货这种事，林迪也算是经验丰富了，第一时间打开背包，狂点超级疗伤药（在一定时间恢复一定血量，不会被伤害打断回血效果），配合刚打的十几瓶太阳水（瞬间回复一定血量），硬吃了几十道闪电。

    “我去，好疼。”林迪看着物品归属时间，还有5秒。

    林迪能看到时间，但是小媚看不到时间啊，看到绝对霸主站在那那么久，小媚已经急快急哭了。

    4

    林迪血量只剩一半，太阳水早就用完了，疗伤药也只剩两瓶，他一口气全喝了。

    3

    2

    1

    林迪血量见底，回眸笑笑已经抬手。

    0

    当最后一道闪电劈下，绝对霸主看了黑白电视。

    “哈哈哈哈，叫你抢我装备。”

    手刃仇人，大仇得报，小媚真是太解气了。

    “嗯？戒指呢？戒指呢？为什么没戒指？”

    林迪在最后一刻，捡到了戒指，而且运气比较好的是，虽然自己被劈死了，但是他貌似只掉了点钱，没掉装备。

    不得不说，林迪也挺贱的，他一个GM号，想要什么装备没有，但是吧，作为一个玩过传奇的玩家，看到结婚戒指就去抢，这似乎是一种本能的反应。

    过了一会，林迪重新买好了药，跑到僵尸洞去杀僵尸，他升级虽然不需要真的杀够多少怪，但是好歹要让别人看到，嗯，我见过绝对霸主在僵尸洞练级。

    然而，正在林迪无聊的杀僵尸的时候，一道闪电就劈在他头上了。

    在聊天频道，林迪看到回眸笑笑打了一排字。

    “绝对霸主！本小姐跟你拼了！”

    擦！这什么情况？林迪一脸懵逼。

正文 第一百二十三章 婚前协议

    刚才被回眸笑笑劈了那么久，林迪当然也知道，正在发飙的这个女法师，就是被他抢了结婚戒指的人。

    问题是，刚才他是在僵尸洞三层抢的东西，结果这家伙竟然能在一层找到他。

    这是跑了半个僵尸洞啊。

    要说小媚也是郁闷，一般的装备被抢也就被抢了，可偏偏是结婚戒指，目前全区都没有结婚戒指啊，而且女孩子对结婚啊，宠物啊，时装什么的都很在意。

    结果好不容打出来这么个稀奇道具，不但被抢了，还是被拿了她一血的大仇人给抢了，她能不抓狂嘛。

    好在林迪这次带了不少疗伤药，法师要杀他，有点困难。

    “我飞，行了吧。”林迪也不打算跟回眸笑笑多纠缠，干脆按了随机传送卷的快捷键，之后特意跑到僵尸洞二层去练级。

    然而，砍了没几分钟的僵尸，一个穿着恶魔长袍的女法师又出现在林迪的视线中。

    “不会吧，这么执着。”林迪也有点无语了，要不还是去别的地方练级吧。

    出人意料的，这次回眸笑笑没有上来就电林迪。

    在绝对霸主身边站了一会，回眸笑笑角色脑袋上顶了一句话。

    “你能不能把戒指还给我？我好不容易打到的。”

    凭借多年的游戏经验，林迪相信这个号的使用者，多半是个女玩家。

    “大姐，我凭本事抢的装备，为什么要还给你。”

    “可是，这是我打出来的。”

    回眸笑笑开始跟绝对强者“讲道理”。

    “这游戏本来就可以PK，可以抢装备啊。”

    “你以前就杀过我，现在还抢我装备，你这个人太过分了。”

    “哦，我记起来了，你好像是我杀的第一个人，对了，你当时不是也想抢我装备吗。”

    小媚被林迪这么一说，一时也有些回不上来。

    自己当初也是因为想抢装备，所以被绝对霸主杀了的，那现在人家抢自己装备，其实也只能算扯平啊。

    当然，两个人抢装备的结果有点不一样，一个没抢到，还被杀了，一个是被杀了，但是抢到了装备。另外，两件装备的分量也不一样，一个是早就没多少人用的轻盔甲，一个是全区都没出现过的结婚戒指。

    “要不，你卖给我吧。”

    “多少钱卖？”

    “我身上就13万金币。”

    “大姐，你骗小孩呐，你觉得13万能买到吗？”

    现在是刚开区，金币还很珍贵，不过就是这样，结婚戒指如果没个500万金币也没人会卖的。

    “要不我花钱买，100块钱行吗？”

    “不卖。”

    “300。”

    林迪直接去打怪了。

    回眸笑笑跟了过去，“500，已经非常高了，这个是测试区，过一阵子就关闭了，你留着也没用啊。”

    杀完眼前的僵尸，绝对霸主也停了下来，“你就这么想要结婚戒指？这东西属性这么垃圾，你还打算花钱买？”

    “当然想了，我想结婚啊。全区还没人结婚呢。成为第一个结婚的人，肯定很拉风。”

    说到底，还是林迪说的成就感啊。

    “不好意思，大姐，是我抢了你的装备，可是这游戏就是这样的，另外，我也想结婚啊，多少钱我也不想卖。”说完，绝对霸主转头朝着一只刚爬起来的僵尸冲过去。

    林迪看到回眸笑笑站在那不动了，总算松了口气，终于可以安心练级了。

    可是还没消停一会，回眸笑笑又跑了过来。

    “要不，我们两结婚吧。”

    林迪突然愣住了。

    “怎么样？”见绝对霸主没反应，回眸笑笑追问。

    “你不会是人妖吧？虽然是游戏里结婚，但是跟个男玩家结婚，还是挺别扭的。”

    “你才人妖呢，要不要跟你视频？”

    “可以。”

    目前助手还没有解锁视频功能，所以两人互相加了QQ。

    林迪刚把游戏最小化，就收到了一条申请好友的信息。

    林迪看了一眼申请信息，“我是回眸笑笑”，林迪也不犹豫，直接点击了确认。

    几乎同时，一个视频请求就发了过来，林迪对着刚买的摄像头整理了下头发，接通了视频。

    “绝对霸主吗？”视频里，一个可爱的女生对着林迪笑了笑。

    小媚？林迪马上就认出了这个女生。竟然就是抖抖直播的小媚。

    QQ视频里的小媚跟抖抖里略微有些区别，但是区别不大。

    “你没开直播吧。”林迪一边问，一边打开收藏夹里的抖抖直播。

    “你知道我是做直播的？”这次轮到小媚惊讶了，“我没开直播，我的直播间已经休息了。”

    “之前看过你的直播。”

    “真的啊？”

    小媚的房间果然已经关闭了直播，林迪他可不愿意自己上直播，在直播间里让那么多小媚的粉丝看到，估计也不是什么好事。

    “嗯，还真的挺巧的。说起来，我好像还给你送过礼物。”林迪随意夸奖了几句。

    作为目前抖抖直播人气前三的主播，送小媚礼物的粉丝可多了去了。不过在这种情况下可以遇到自己的粉丝，小媚还是非常开心的。

    “你的网名是什么啊？说不定我还记得你呢。”

    “你肯定不记得了，我都是游客登录的。”

    游客登录，说明不是自己的铁杆粉丝，小媚微微有点小失落，不过也不可能随便遇到个人就是自己的粉丝吧，随即小媚又恢复了笑容，“哎，绝对霸主，你连我的直播都看过，也知道我肯定不是人妖了吧，那我们可以结婚了吗？”

    “一个女孩子，这么逼婚不合适吧。”林迪笑了笑。

    “谁逼婚啊，你才逼婚呢。”小媚对自己的外貌还是很有自信的，毕竟那么多粉丝天天夸，结果还遇到一个不愿意跟自己“结婚”的。“跟我结婚，你也没亏啊，我长得也过得去吧。”

    相对于林迪的长相，小媚的长相岂止是过得去，小媚已经说得够谦虚了。

    “还行。”林迪回了一句，小媚长得的确很漂亮，但是说实话，在他见过的美女中，小媚还排不到第一。

    硬要给林迪认识的美女排个名的话，就林迪的眼光，苏糯，唐荷，秦玲算是第一阵营的，三人风格有些差别，但是也很难分出个高下，除了她们三，白梦琪，黄颖，还有钱来的女朋友灵儿，颜值都很高。

    当然这是根据林迪的眼光排的名，个人眼光也不同，每个人看，说不定这个排名也会不一样。

    熟悉的就有这么多，不熟悉的更多，其实光是新世界的员工，就有很多长得非常不错的员工，形象气质都非常优秀。

    况且就算是摄像头视频了，也没看到真人，视频这东西，有的时候跟真人也是有差距的。

    “好吧好吧，你最帅，行了吧。”小媚气鼓鼓的看着林迪。

    林迪笑着摇了摇头，他跟小媚还真是有缘，第一次打赏的时候，他可没想到有一天他还会跟小媚单独视频。

    既然有缘分，那这个婚，结就结吧。

    “结婚也可以，不过咱们要把婚前协定先定下来。”

    “啊！还有婚前协定？”

    “当然了。”

    小媚小心翼翼的看着林迪，“什么协定啊？”

    “三条，第一，结婚归结婚，但是大部分情况下，咱们还是各玩各的。”虽然夫妻组队会有一些额外的属性，经验加成，但是林迪平时上不上线都不知道，哪能天天跟小媚一块玩。

    “这个没问题。”小媚答应的也很爽快。

    “第二，我上线的时候，如果有时间，也可以带带你，如果你在开直播，要提前跟我说。”

    “哟，看不出来啊，你还是个害羞的人。”小媚一直被林迪牵着鼻子走，总算在自己的领域有机会损一下林迪，她自然也不会放过这次机会。

    林迪也不解释，继续说，“第三，我要是带我朋友升级，你也可以过来，但是，不许吃醋，男人做事，女人要懂得分寸。”

    听到这一条，小媚差点要抓狂了。

    这只是游戏里结婚啊，这家伙说的就跟自己真的嫁给他似的。

    而且这家伙似乎还有不少情况！

    “神经病，谁会吃你醋，我只是想成为全区第一个结婚的人，也可以在直播室里炫耀一下，你以为我真的要嫁给你啊。”小媚皱了皱鼻子，瞪了林迪一眼。

    林迪提出最后一点，一方面，小媚刚还嘲笑自己害羞，他也得让小媚知道，谁才是这桩婚姻里的主导，当然，这一方面只是开玩笑。

    另一方面，这个玩笑里也藏着一计预防针，其实他也是害怕玩家刚接触到“游戏结婚”这个概念，会投入太多感情。

    这种事在当初的传奇里，实在太多了，游戏里结婚，游戏外加好友，约见面，不知道多少网恋就是从传奇里逮出来的，甚至有些玩家将这种感情从网络延伸到了现实中。他及早提出来，也是以防万一。

    “那么说你是答应了？”林迪问道。

    “答应，你的要求其实也没什么，反正我也习惯自己玩。”

    “好吧，那上游戏吧，登记结婚。”

    有助手协助，登录游戏变得非常简便，在等待游戏登陆的时候，小媚坐在电脑前，微微皱起眉头。

    绝对霸主竟然也看过自己的直播，还以游客身份送过礼物！

    等等，直播间的游客是多呢，几十万几百万都有可能，但是以游客送礼物的，好像就少了。

    很简单，送礼物就是想让主播注意到自己，可是哪个主播会记住一个游客？

    做这么奇葩事情的人，也有，但是非常少，而此时，小媚一下子就想到了那个最奇葩的“游客”。

正文 第一百二十四章 玩家已经等疯了

    “哎，你给我刷的什么礼物啊？”

    登录游戏的时候，两人视频还没有关，林迪听到了小媚在那边问。

    “几个小礼物而已。”林迪随口回答，“来王城吧。”

    林迪回答的含糊，不过小媚记得很清楚，那个游客给自己刷的可是飞机，飞机肯定不是小礼物了，看来这个人应该不是那个游客了。

    小媚心里有些失落，又见林迪催促，只能暂时把心里的想法藏起来了。

    结婚之后，人物头顶的网名会多出一排字，“某某某的老婆”，或者“某某某的老公”，就是这一行字，让当初无数人不惜在僵尸洞奋战几天几夜。

    在王城的聊天频道，绝对霸主迎娶回眸笑笑的红色字体瞬间被一帮人的聊天刷了下去，估计也没有多少人注意，估计还以为是系统的常规信息。

    不过小媚却兴奋的要死。

    此时，回眸笑笑头顶就多了一排“绝对霸主的老婆”几个字，而绝对霸主也多了一行称谓，“回眸笑笑的老公”。

    字不是很明显，跟角色名字一样，也是白色的，但是因为多了一行称谓，所以自己的名字比别人高了一行，这么一看，其实也很容易发现区别。

    “哈哈哈哈，我是全区第一个结婚的啦，明天去直播间里显摆显摆。”

    “哎，小媚，婚也结了，太晚了，我要休息了，我先下了啊。”

    “等等，那个，要不，我们加一下新世界的好友？”

    作为新世界的老板，林迪自然希望新世界助手可以扮演更重要的角色，用QQ聊天？当然是用助手聊天更好了。

    有助手在，加好友变得异常简便，加完新世界好友，林迪也就下线了。

    “竟然结婚了。”

    林迪可是一直想要低调的，谁想到自己一时手贱，结果就成了全区第一对结婚的玩家。

    回过身，林迪再次查看了下毛毛的情况，小家伙自从上次动了一下，好像又变得安静了下来。

    “五天了啊，这次成长时间也太久了吧。”林迪摇了摇头，钻到被子里，准备睡觉了。

    深夜，林迪的额头已经渗满了汗水。

    梦中，林迪再次回到了车祸现场。

    “林迪，救我！”

    虽然是在梦中，但是林迪似乎知道这是梦，他甚至一下子就想起，上次他就是没有看到说话人的真面目。

    时隔这么久，这个梦竟然又出现了！

    这一次，林迪将所有的注意力全部集中在那个说话的人身上，他太想知道是谁在跟他说话了。

    “林迪，救我！”

    车灯太亮，但是林迪不顾一切的看着驾驶室的位置。

    随着车子距离越来越近，车灯的影响越来越小。

    长发，惊恐的眼睛……

    好眼熟。

    然而，随着林迪的意识越来越清醒，梦境却变得越来越模糊，驾驶室里的人也变得越来越朦胧。

    再坚持一下！

    一声巨响，车子撞了上来。

    林迪也彻底惊醒了。

    从梦中惊醒，林迪一下子坐了起来，穿着粗气，他身上的衣服也已经湿透了。

    “该死，还是没有看清，只看到大致轮廓和一双眼睛。”林迪擦了擦额头上的汗，此时才发现自己已经满身大汗，“去洗个澡吧。”

    等林迪刚要起身的时候，赫然发现，毛毛不知道什么时候，竟然从自己枕边挪到了自己胸口。

    怪不得会做恶梦呢，人在睡觉的时候，如果压迫胸口，导致呼吸不畅，非常容易做恶梦。

    “难道的确只是一个噩梦？”林迪有些出神。

    有些事不是靠想就能想通的，林迪现在的情况，他不知道的条件太多了，自然也得不出什么有意义的结论。

    不过毛毛为什么会移动过来？难道毛毛醒过？

    林迪想把毛毛从身上抱下来，双手刚一碰毛毛，毛球果然动了。

    “爸比！”

    “毛毛！你醒了？怎么不叫我啊？”林迪赶紧抱起毛毛。

    原来毛毛缩成一个球，也看不出来个具体，现在把毛毛抱起来，林迪才发现毛毛的个头比之前大了不少，看起来像是一只个头小一些的成年小猫，抱在手里，林迪明显感觉到分量重了很多。

    “爸比，毛毛看爸比在睡觉，就没有吵醒爸比。”毛毛瞪着一双大眼睛看着林迪，黑灯瞎火的，毛毛的一双眼睛就像两颗蓝紫色的玻璃球。

    “傻瓜，睡觉能有你重要嘛。”

    林迪对毛毛的关心绝对是发自真心的，毛毛也能感觉到林迪现在喜悦的心情。

    “爸比，毛毛好饿，毛毛想吃肉。”

    “好，你等老爸一下，我去换套衣服，马上带毛毛去吃好吃的。”林迪将毛毛放到一旁，一边起床，一边解释了一句，“刚才做了个噩梦，吓出一身冷汗，所以先换下衣服。”

    “爸比做恶梦了？”毛毛回头看着已经起床的林迪。

    “嗯，没什么。”这个时候毛毛还知道关心自己，虽然这个梦已经是第三次出现，但是林迪不想毛毛想太多，干脆就随便敷衍了一句。

    “就是一般的噩梦吗？”毛毛追问。

    “嗯，一般的噩梦。”

    第二天，看着满屋子飞来飞去的一道白影，林迪扶着额头，毛毛没醒的时候，他天天担心毛毛，可是现在醒了，他又开始头疼了。

    “毛毛，你能消停会吗？”

    “爸比，你快看，毛毛这次真的会飞了。”

    “飞你个头，你给我下来！墙灰都掉下来了！”

    “不下来。”

    原来毛毛最多只能算会滑行，可现在毛毛算是彻底会飞了，就算林迪去拿拖布，也抓不到毛毛了。

    在地上追了好一会毛毛，林迪彻底投降了，坐在床上，林迪仰天哀嚎道，“我的老天啊，快把原来那个可爱的毛毛还给我吧！”

    这一天，新世界传奇里一大波玩家也不去升级，都聚集在比奇城里。

    他们正围着一个女性法师角色看。

    聊天频道飞快刷新着。

    “绝对霸主的老婆？美女，这个东西怎么弄的？”

    “是不是在创建角色的时候打上去的啊？”

    “不可能吧，你没看到这是两行嘛，名字再长也不会有两行啊。”

    “我刚才试过了，不行的，名字有字数限制的。”

    “这游戏好像有个结婚的功能哎。说是要结婚戒指，是不是打到结婚戒指了？”

    “老公，我也要结婚！”

    “虽说有人说是在僵尸洞爆，可是那么多人在僵尸洞练级，连高等级技能书都爆出来过，也没看到有人爆过结婚戒指啊。”

    看着那么多人围着自己的回眸笑笑看，小媚这时候别提多得意了。

    “哈哈哈哈，全区都没有人爆出过结婚戒指，哈哈哈，就我有，就我有！”

    弹幕也开始刷起来了，小媚现在也不练级，干脆就跟观众互动。

    “什么爱慕虚荣，这是我自己打出来的好吗。”

    “委曲求全？人家也没办法啊，PK我又杀不死他，而且他也看我的直播，那说起来也是自己人吧。你们谁打到结婚戒指，我也可以嫁给你啊。”

    “人家说的是游戏里结婚，谁要现实嫁给你！小媚还是很保守的，结婚是需要感情基础的呀。”

    一个游戏里的装备竟然可以让小媚这么开心，人家送飞机都没见她这么得意过啊。

    “什么时候开正式服？”小媚看到很多人问这个问题，皱了皱眉，“这个我也不知道，官方现在还没有正式通知，你们是不是也想玩啊？”

    新世界传奇的官方论坛上，大批玩家已经开始强烈要求官方推出正式服了。

    “新世界的管理，传奇什么时候正式上线？看别人都玩了好几天了，我们什么时候才能玩到？”

    “等得好焦虑啊，天天看到测试服玩家说打到什么什么装备，完全不考虑我们这些没抽到测试号的人的心情啊！”

    “官方至少发个公告吧，什么时候测试好，什么时候出正式服，别让广大玩家这么煎熬了。”

    “好烦好烦好烦，什么时候出正式服啊！”

    “网络游戏啊，搞得我现在连暗黑都不想玩了。我要玩传奇！”

    也有火上浇油的。

    “测试服爆出结婚戒指，附图，全区第一对，也是唯一一对夫妻。”

    帖子里的图片就是“绝对霸主的老婆”―回眸笑笑，只见回眸笑笑站在比起城里，接受着无数人的注目礼。

    “这也太牛了吧，全区唯一啊，这区3000人呢。”

    “能抽到测试号不是应该把此生的运气全用光了吗？还能打到全区唯一的物品，这什么人品啊！”

    “这游戏竟然可以结婚，好想玩啊。”

    “到时候带我老婆一起玩。话说什么时候开正式服啊，太熬人了也。”

    看着这些玩家的帖子，林迪想了想。

    将近80小时爆出第一件结婚戒指，这可是不知道多少玩家坚持在僵尸洞练级，才爆出来这么一个戒指的。

    这个爆率应该算比较合适的。

    不会太难，也不会在游戏初期就全区泛滥。

    那么现在测试的两个重点内容，升级经验和爆率似乎都正常。

    至于传奇的重头戏，玩家PK，以及沙巴克攻城战，现在玩家PK还不算频繁，而且其实这东西反而不需要测试，林迪并没有对技能伤害，人物属性做修改，毕竟是被地球玩家玩了快二十年的游戏，职业平衡已经得到了几亿玩家的亲身测试，他就不需要去修改了。

    10%的修改权限，也不足以支撑林迪对游戏做太大的改动。

    “后天是周五，那就后天上线吧。”说完，林迪靠在电脑椅的椅背上，一道白影从林迪头顶掠过。

    林迪一头黑线，看来真的要买个大点的房子了。

正文 第一百二十五章 传奇盛世

    第二天，距离游戏正式上线还有一天。

    一辆商务车正停在林迪的住处前。

    “老大，这么多卡是干什么用的？”钱来从林迪房间里捧出来两个纸箱。

    这个纸箱子里装的都是一张张卡片，大小跟一般银行卡差不多，别看纸箱子不大，也就跟A3纸差不多大，不过一千张卡片整整齐齐的放在里面，确实也有点分量。

    “这个是游戏点卡，实物的，马上让快递发到所有的新世界网吧，一家先发两万张。”林迪自己也抱着两箱点卡，捧到商务车上。

    此时，楚峰抱着四个箱子默不吭声的从两人身边走过，韩诚没过一会也抱着两个箱子，只不过看起来很吃力，脸都憋红了。

    “韩诚，你少搬点，挺沉的。”林迪单手从韩诚手上抓过一个箱子，摞在自己面前。毕竟是个搞程序的，韩诚的身体还是没法跟楚峰林迪他们比。

    韩诚瞪着眼睛看着林迪手上的那一箱点卡，老大竟然一只手就抓过去一个箱子，看起来毫不费力，果然那美克星人就是牛逼。

    当然，老大的这个身份韩诚可不会乱说，现在还有外人在呢，那个力气老大的大叔，闷不吭声的，也不知道是什么人。

    “哦，老大，那我快点搬，多搬几趟。”韩诚也不愿意偷懒，手上少了一半分量，马上轻松了许多，赶紧加快脚步。

    电话里林迪告诉钱来要搬一大堆东西，钱来这货也是个偷懒的家伙，干脆就把韩诚和楚峰也带过来了，林迪想想，一来韩诚和楚峰也算是在他手下做了不少时候了，有些事也需要让他们慢慢知道一些，二来，自己估计马上就要去买新房子搬家了，也就没说什么。

    没办法，时间太紧了，一个箱子1000张点卡，11家网吧，每家20箱，也要220箱。

    Z市游戏中心不说，其他省的网吧，最快的明天可以快递到，最慢的估计要三天才能到了。这已经是比开服晚了，所以林迪必须上午把所有点卡寄出去。

    其实每个网吧都是有经理室的，系统制作了实物点卡后，可以直接将点卡传送到每一间经理室，只不过从没有打开过的经理室突然自己打开，而且里面还有刚出的新游戏的点卡，这个事也有点难以解释的，林迪干脆就走最正常的途径，快递吧。

    慢就慢一两天吧，反正玩家也等了那么多天了。

    四个人搬砖，除了韩诚力气小了点，其他三人效率都很高，车子满了前来就开去快递点，就在小区门口，其他人先把箱子办到门口，这么配合下来，中午十一点多总算是都搞定了。

    “走吧，去吃午饭吧。”把事情搞定，林迪心里也少了一桩事。“大家都辛苦了，今天我请客。”

    “老大，我们搬了一上午砖，你一顿饭就打发啦？”钱来一边开车，一边侧过头瞄了一眼林迪。

    “钱总，老大难得叫我们做点事，你怎么还借机敲竹杠啊。”还没等林迪反驳，韩诚第一个站了出来。

    “嘿，小子，我是帮我们大家谋福利，你这是帮谁呢！”钱来恨铁不成钢的从后视镜里瞪了韩诚一眼。

    “林总的事，就是我们的事，林总对我们已经够好了，我们不应该索取更多了。”一直不怎么说话的楚峰也破天荒的说话了。

    “不是，楚峰，怎么连你也学会拍马屁了？……行行行，算我自己犯贱行了吧。”钱来也懒得理这两个家伙。

    林迪笑呵呵的看着吃瘪的钱来。

    经过这么一聊，还有些拘谨的韩诚也逐渐放开了。

    “老大，我能问你个问题吗？”

    林迪有点害怕，这家伙不会又要问什么外星不外星的吧。“什么问题？”

    “老大，不是我嫌麻烦啊，就是有点好奇，网上不是有虚拟点卡吗？你为什么还要搞实物点卡呢？”韩诚坐在车后排问道，刚才林迪和钱来的谈话他也听到一些，也第一次知道，这小卡片是叫实物点卡。

    说起来，今天来了这么一趟，他算是更加了解林迪一些了。

    这可是一出手就给自己1000万，也是新世界和启梦这两个庞然大物的幕后老大，结果就住在这样的小车库，要不是他亲眼见到，肯定不会相信。

    唯一的解释，恐怕就是这里只是老大的暂时落脚点，毕竟老大是那美克星人，随时是要回家乡的。

    林迪微微松了一口气，韩诚这问题还是比较正常的。

    “一来，实物卡价格跟虚拟卡一样，不过实物卡毕竟是实实在在的卡片，而且制作精美，有一定纪念和收藏价值，就算是给玩家的一点小福利吧，二来，也是借机增加下网吧的知名度和人气。”

    系统提供的实物卡制作成本是20元一张，跟市场价比肯定是贵的，不过这在系统的以往记录中，简直就跟不要钱似的，尤其是当看到卡片精美的制作时，林迪一口气就做了22万张。

    一般玩家要是看到这卡片，肯定要说新世界的美术终于出手了！卡片做得确实非常精致，画面美观，三大职业，道法战的人物微微突出卡面，人物细节极为精致，每个职业有四种造型的卡片，男女角色各两个造型，外加三大BOSS，一共十五种卡面设计，连林迪看了，也没忍住，自己都先每种卡留了一张。

    林迪也没打算跟玩家收回这个制作成本，他之前也说了，算是给玩家的一点小福利，再说这个实物卡也是限量供应的，投入也有限。

    几人在车上随意聊了一会，在林迪小区门口小饭店随便吃了点。

    “楚峰，游戏中心那边的事情搞定了？”林迪一边捧着一碗米饭，一边夹菜，他的问题倒像是随意间提起的。

    “林总，你过去那天晚上就解决了。”

    “怎么解决的？后续还会不会有麻烦？”

    “林总，他们老大亲口跟我保证，绝对不会再有人来游戏中心闹事。”

    林迪点了点头，“他的保证有用吗？”

    “他不敢没用。”楚峰只说了两个字。

    看来楚峰是用了点非常规的手段了，林迪自然也没有多追问下去。

    吃过饭，钱来带着韩诚和楚峰走了，林迪也晃悠着回到自己的出租屋。

    第二天，周五早上九点，新世界游戏网传奇专区，传奇图标旁，多出了一排开服表。

    传奇作为一款真正意义上的网络游戏，与其它付费下载的单机游戏还是有区别的，开服表就是其中一个特点，玩家可以根据自己的时间选择合适的服务器，毕竟多人同时在线，等级竞争非常激烈，早一点进入新区，虽说不一定绝对，但是至少没有输在起跑线上。

    只不过新世界的开服表和地球上那些网游的开服表不同，传奇的开服表显示，晚上七点，新世界将同时开放50个区。

    开服表一出现，玩家论坛里就炸开了锅。

    “传奇终于要上线了！看别人玩测试服太难受了，这下终于可以玩了。”

    “50个区？这么多啊？感觉好夸张啊。”

    “服务器说明上说一组服务器最多只能同时容纳两万名玩家，这么看50组也就100万，看来晚上又是拼网速的时候了。”

    “我靠，不会吧，上次申请测试区的就有一千六百万帖子，这好不容易等到开正式服了，还要拼网速？”

    “新世界就不能多开点区吗？或者一个区多放点人也行啊。”

    “一个服务器两万人已经非常多了，我有朋友在测试区，3000人挤的跟狗似的。”

    一个区3000人其实并不算多，问题是这些玩家的在线时长实在是太长了，尤其是晚上六点以后，看起来服务器里全是人。将服务器的最高在线设定在2万人，林迪本来已经是有点虚了，没想到还有人说要多加点人。

    当然玩家只会考虑自己能不能进游戏，不会考虑其他问题。

    另外一个问题就是游戏的费用问题，玩家目前还不知道游戏的收费模式，毕竟测试服是没有收费设定的，不过玩家看到游戏可以免费下载，免费玩，也没有太纠结。

    这也是游戏的一个套子，先把人拉进来，玩上瘾了再告诉你要收费，林迪也深谙此道，没有发布任何收费信息。

    晚上六点半，林迪打开视网膜成像。

    “传奇客户端下载量是多少？”

    【截止到目前位置，新世界传奇的总下载量为4122万。】

    “我靠，4000万了？”这个数字比申请测试服的玩家多了一倍还多啊。林迪听到这个数字也吓了一跳，中午看的时候还才一千多万。

    估计传奇之前不算正式上线，玩家觉得下不下载都无所谓，现在游戏正式上线了，于是开始下载了。

    “测试服关闭了吗？”

    【测试服已经于十八点关闭。】

    “助手的游戏上线消息推送给玩家了吗？”

    【已经全部推送，助手等级满六级的用户，只要上新世界助手，就可以第一时间看到传奇开区的信息提示。】

    “虚拟点卡和实物点卡准备的怎么样？”

    【玩家到达十级游戏内自动提示玩家购买点卡，充值接口已经对接完毕，玩家购买点卡后会得到CD-KEY，在游戏输入即为充值成功，实物点卡准备情况需要您自行确认。】

    看来林迪是有点紧张了，实物点卡是他发放到各个网吧的，网站后台当然看不到。

    实物点卡方面，十一家网吧中有七家已经签收到货，另外四家正在派送途中，最晚明天就可以到货。

    “好吧，那就等开服吧。”

    同一个网站同时开50个区，这在地球是史无前例的，难怪连林迪都有点紧张。

    “4000万次客户端下载，一百万用户进游戏应该没什么问题吧。”林迪也不是很确定。

    以前的游戏，成绩最好的CS，也没有刚上线就有一百万下载啊。

    “等七点开服吧。”

    周五晚七点，新世界传奇图标下的50个大区图标同时从灰色变成金色，传奇正式开服了。

    短短四分钟，19:03:47，50个区全部爆满！

    三分四十七秒，100万玩家全部入驻！

    排在开服表第一位的“烈焰”区，十八秒内满员，林迪自己上游戏一看，我去，这他么比测试服夸张多了！

    满屏幕的，全是人啊。

    刚刷新的一只梅花鹿还没明白过来是怎么回事，立马被十几个人群殴致死，然后一帮人蹲在那摸尸体。

    估计这鹿也是够绝望的。

    老子就是个普通野怪，你们他么的用得着这么多人，跟打BOSS似的嘛。

    看得出来，这些第一次玩传奇的玩家，好像已经有点经验了，没人教就知道去摸尸体捡鹿肉。

    林迪想了想，其实也不奇怪，这帮玩家看直播的看直播，去论坛的去论坛，准备了一个星期了，也该稍微会一点了。

    每个服务器林迪都上去看了看，基本情况都是一样，人山人海，怪一刷新，立马被群殴。

    林迪摇了摇头，好吧，他还是低估了玩家们的热情。

    “传奇啊传奇，果然厉害。”游戏人气爆棚，林迪心里的石头也落下来了，他靠在椅背上看着屏幕上满满当当的玩家，这场面，已经很久没见过了。

    用一个非常幸运的挤进游戏的玩家在论坛发的帖子来说。

    “原来这就是传奇盛世啊！”

正文 第一百二十六章 敛财机器――网络游戏

    今天注定是个不平凡的日子。

    一百万用户瞬间爆满服务器，然而，还有一大批玩家没那么幸运，没有挤进游戏，此时，论坛里一片抱怨声。

    “这尼玛，老子六点五十就在那拼命点了，竟然没进去游戏！”

    “这游戏助手还有没有用啊，我是用游戏助手进游戏的，这都没进去？”

    “新世界的负责人出来，你们到底什么意思，一千多万选3000人老子没选上就算了，一百万人进游戏老子都没进去，你们是不是有黑幕啊！”

    “200M光纤，竟然没进的去，我也服了！”

    “看了一个星期直播，就等今天开服，结果没挤进游戏，真他么的可笑！”

    没进游戏的，一个个肚子里都有火。

    不过有细心的玩家发现，就算没有第一时间挤进游戏，但是后来的玩家可以在线排队，等待有人下线，他们就可以登录游戏了。

    有好心人在论坛里也发了这样的帖子。

    “新世界的风格大家还不知道吗？没办法，人家就是这么拽，早就有人说了，你改变不了新世界的负责人，那么久改变黑幕呢，我估计不一定有，毕竟那么多玩家呢，我现在就在服务器里排队，已经从一万多排到8000多了。”

    一帮人才发现还可以排队，马上就去试了试。

    “我靠，我点了个排队，排到五万多名？排队比玩的人还多，你们不是搞笑吗？我看也别排队了，再开几组服务器吧，肯定爆满的。”

    “支持楼上的，再开几组服务器吧，我们等这个游戏等了很久了。”

    “就是啊，就算明天再开50个区，还不是只能有100万玩家，这里排队的都不止这个数了，你们多开几组服务器吧。”

    对此，林迪只能装做没看见了。

    这里可是新世界游戏，玩家想要开个区，新世界就开个区？不好意思，那绝对不是新世界游戏的作风。

    人就是会犯贱，你想要什么如果轻易得到，就不知道珍惜，林迪也十分认同钱来的奇葩理论。

    “正常情况下升级到十级大概半小时就够了，不过现在玩家太多，怪都看不到，也不知道玩家什么时候能升到10级。”林迪一边抢了只鸡拼命砍，一边看了看电脑上的时间，现在是七点二十六，自己这种老鸟，到现在才6级。

    10级，就是需要充点卡的时候了，到时候游戏的留存率就出来了。

    游戏人再多也没用，关键是充值。

    快到八点的时候，林迪在“烈焰区”的角色终于升到10级了，果不其然，游戏里跳出了个窗口，林迪从桌边拿出一张点卡，把CD-KEY输了进去，15张卡，他一共花了6150块钱，玩家买是400一张，他要比玩家多付10块钱的卡片成本费。

    只不过拿卡片的时候林迪也没注意是包时卡，还是包月卡，现在一看，竟然是包时卡。

    如果每天在线时长超过4小时，肯定是月卡核算，林迪偶尔上上游戏的，包时卡刚好适合他。

    林迪升到10级之后没多久，一些玩家也升到了10级，林迪放下游戏，准备查看游戏的充值情况。

    烈焰区，目前的在线玩家人数是2万整，达到10级的玩家为1217人，充值玩家数量为943人。

    林迪算了一下，充值玩家比例竟然高达77%多。

    “能跟我差不多时间升到10级，估计都是做了不少功课的，这些人充值比例肯定会高一些。”林迪还没有被这个数据冲昏头脑。“过半个小时再看看。”

    半小时后，达到10级的玩家数量为13449人，充值人数为10812人，充值比例80%多一点。

    “靠！什么数据啊！”林迪马上被数据打脸了。

    一小时后，全区满10级玩家数量为24143人，充值人数17556人，72%出头。

    同时，林迪查看了其他各区的充值情况，每个区的充值比例略有差异，不过波动不大，基本上在67%到75%之间。

    全区目前总玩家数量已经达到137万，总充值玩家为97.85万，平均充值比例为71.4%，充值金额为3.914亿。

    就算林迪只开了50个区，一天的收入也已经差不多4个亿了。

    最重要的，传奇和其他游戏不同，其他游戏下载完，就是一次性付款，这个游戏，第一个4亿只是开始，只要玩家玩下去，玩家每个月都要花钱充点卡。

    随着以后传奇新区越来越多，玩家越来越多，这个金额还会不断提升。

    这么想想，林迪自己都觉得害怕。

    “我靠，网络游戏真他么是个敛财机器啊。怪不得地球上很多小游戏公司创立几年时间，就被几亿，十几亿的收购。”林迪摇了摇头。

    正当林迪还在感慨网游的敛财能力时，钱来的电话过来了。

    林迪接起电话，就听到钱来在那边喊起来。

    “老大，外地好几个网吧快要爆了！”

    “啊？什么意思？”

    “哎，老大，玩家知道有实物卡之后，都跑到负责发售实物卡的网吧去抢购点卡了，网吧的门都快被挤破了。”

    “有没有人员受伤？”林迪皱起眉头，卡损失就损失了，关键是人不能有事。

    “现在倒是没有，楚峰正在紧急指挥每个网吧的保安，全员加班，我也跟当地负责人打过电话，所有员工全部加班，协助保安维持网吧秩序，只不过我怕时间长了，保不齐会出问题。老大，你要不要看看现场的情况，我这也看不到，只能让你来看看了。”

    “嗯，我知道了，我马上来处理。”

    林迪说完，挂断电话，马上打开视网膜成像，连接各地网吧R-734金属，获得现场画面。

    Z市游戏中心还好，毕竟地方大，楚峰将实物卡销售地点搬到了三楼，毕竟游戏城现在已经打烊了，这样不会影响到网吧顾客上网。

    但是其他城市就不一样了。

    那些都是省会城市，人口数量远远超过Z市这样的三线城市。

    G市网吧是一座两层建筑，门口已经排起了一条长龙，粗略看了一下，至少有几百人，这还不算正在陆续赶来的顾客。

    十几个保安正在门外维持秩序，有个服务员举着一个牌子站在队伍前面。

    牌子上写着，“请各位玩家排队购买，凭身份证每人限购一张。”

    林迪微微点头，G市的负责人也是个有头脑的人，为了避免黄牛倒卖实物卡，所以必须出示身份证购买，每人一张，他们需要查实玩家的新世界用户账号后才会把卡卖给玩家。

    W市的情况就要差一些了，原乐家超市已经改成了新世界网吧，两个大门门口挤着一大群人，保安，服务员正在全力负责控制有些混乱的场面，最后一个小伙子眼看着人群越来越乱，也不知道从哪拿出一个喇叭，对着人群喊话道，“各位顾客，请按顺序排队，否则我们将暂停传奇实物卡的销售，现在时间也不早了，我们店有两万张卡，货源还是很充足的，只要大家排队，我相信大家都可以买到卡。”

    林迪点了点头，紧急时候，即便面对的是新世界的顾客，也需要一定的魄力，这个年轻人应该就是这里的城市经理，做的还不错。

    查看过几个网吧，每个网吧门前，黑压压的一片人，林迪也估计不出有多少人，毕竟这不是数据。

    不过好在人群在工作人员，保安的疏导下，正逐步的恢复秩序。

    “钱来找的人确实都还不错。”这些人看样子都是可以独当一面的人，这么混乱的场面，都可以控制下来，确实让林迪省了不少心。

    当然，这样还不够。

    G市网吧吧台的电话响了起来，林迪从视网膜成像看到吧台的服务员接起电话。

    “喂，您好，这里是新世界网吧，请问有什么我能帮您的吗？”

    “找下你们的经理。”

    “先生，不好意思，我们经理现在正在忙着处理一些紧急情况，您可以待会打过来吗？”

    “我是林迪。”

    “林先生，不好意思，我们朱经理确实不方便，要不我帮您先带个话，一会等他有时间了……”

    林迪一扶额头，他是低调，结果低调到员工都不认识他了。

    这他么的好尴尬啊。

    “我是新世界网吧的法人，明白了吗？”林迪只能搬出“法人”这个词了。

    “法人？哦，是林总，我……我马上去叫朱经理。”

    在视网膜看到小姑娘一溜小跑的去找领导，林迪才长长的松了口气，要是人家还不认他，那他只能用强的了，直接让R-734金属把那个朱经理给拖过来。反正这技术在新世界游戏城已经出现过了，林迪也不怕在网吧使用。

    没一会，一个二十四五岁的女孩子就快步跑了过来，一边跑还一边说，“李静，我不是说一会我们老板可能会打电话过来嘛，刚才钱总跟我打电话的时候说了，你怎么还这么不小心？”

    刚才前台的小姑娘低着头，“朱经理，我也没想到林总会打电话到我们服务台上的电话。”

    “哎，一会看一下座机上的号码，把老板的电话记下来。希望老板不会生气。”

    林迪一看，朱经理年纪也不大啊。

    朱经理跑到话筒前，深吸一口气后才拿起话筒，“林总，不好意思，我正在处理顾客购卡的事情，刚才前台服务不知道是您，希望您不要介意。”

    看不出这个朱经理还挺护犊子的，林迪当然没那么小气，不过他还要通知其他家网吧，所以也没时间跟朱经理闲聊，直接进入正题。

    “我说四个事，第一，明天，在门外放个牌子，让门外的顾客知道目前还有多少卡在售，数量不要统计错了，一箱1000张，统计的时候只能少，不能多。”

    林迪这么做，是为了让最后没有买到卡的顾客不会闹事。最后说的“只能少不能多”，其实已经是细节问题了，比如店里还有1000张卡，统计的时候，就算错了，说还有900张，最后多了100张，这不会出问题，但是如果你说还有1100张，最后不够卖了，那么没买到卡的顾客肯定不干了。

    今天的顾客肯定不会超过两万人，所以林迪让他们明天白天把牌子放出去。

    只能说林迪的思维很细致，这么细节的问题都想到了。

    “第二，任何情况下，不可以与顾客发生肢体冲突，如果有突发情况，哪怕是报警。”

    “第三，全称录像。”

    “第四，每人限购一张，核对身份证与新世界账号必须匹配，杜绝黄牛现象。”

    林迪说的很简洁，也很清楚，朱经理很快就记了下来。

    “林总，我都记下来了，您放心，G市绝对不会出任何问题。”

    “嗯，好，我还要通知其他城市负责，先挂了。”

    “林总再见。”

    林迪一个个城市把电话打过来，从视网膜成像来看，各门店的负责人能力都不错，目前情况基本得到了稳定，那么接下来只要把林迪吩咐的事情处理好，就算出什么问题，新世界也不会有多大责任。

    打完最后一个电话，林迪这才松了一口气。

    这都晚上十点了，玩家至于大晚上跑出去买实物点卡嘛？

    正在此时，白梦琪打电话过来了。

    “林迪，快，帮我买十五张实物点卡。你们游戏中心排的队太长了。”

    林迪一头黑线，他刚还说每人限购一张呢，白梦琪张口就是十五张。

    “你买那么多干什么？”

    “哎呀，实物点卡超漂亮，有人在论坛里贴出来了。再说反正CD-KEY我自己要用，就算用不掉我可以卖掉啊，那么多人玩，根本不愁卖不掉的，我就是要卡。”

    “对了，林迪，你知道现在实物卡网上卖到多少钱了吗？”

    “啊？不是400吗？”林迪总不会自己都不知道点卡卖多少钱吧。

    “什么400啊，500以下都是瞬秒的。”

    “这！”林迪总算知道，为什么那么多人去买实物卡了。

    只有十个城市有实物卡卖，明显的求大于供啊，按照市场规律，肯定是要涨价的。

    林迪摇了摇头。

    与此同时，Z市的大宇电子，王子文还没下班，他狠狠一排桌子。

    “吗的，老子的团队辛辛苦苦做的游戏，才卖200，这帮孙子还嫌贵，结果为了买他们一个实物卡，多花100块钱连想都不带想的，这帮人是不是脑子有病啊！”

    “王总，那还需要帮您去游戏中心排队吗？”

    “排！”王子文一怒之下，站了起来，“多叫点人去排，我要集齐一套。”

    “好的王总。”

    “等等，现在游戏中心查得紧，你们找那些有新世界账号的人去排队，不然买不到。”

    “王总，您放心，我们公司基本都有新世界账户。”

    看着助手离开的背影，王子文又是期待，又是心痛。

    他们大宇的员工都有新世界的账号，这个到底是该高兴，还是该生气呢？

    “这新世界的老板到底是何方神圣啊？”王子文皱着眉头，“真是叫老子又爱又恨！”

正文 第一百二十七章 过来帮我吧

    第二天中午十二点四十分，发放到全国十一个城市的22万张传奇实体点卡全部销售一空。

    论坛里，买到点卡的玩家兴奋的网上炫耀着精美的卡片，随处可见高清大图，看得那些没买到实体卡的玩家极为眼红。

    “没想到实体卡做得这么漂亮，我们花了一样的钱，为什么别人可以买到实体卡，我们只有虚拟卡？”

    “就是啊，官方什么时候再推出实体卡？”

    “新世界什么时候能开到我们V市啊，我们这边没有实体卡销售点。”

    “来我们L市吧，好歹也是个二线城市，据说新世界网吧环境超好，还有游戏城，网上看到有人说生化危机超级好玩，一直想试试呢。”

    其实林迪现在也在考虑加快开分店速度，现在的新世界，已经不同以往了，现在的新世界已经逐渐有一定的影响力了，对于实体店位置的选择，其实已经没有那么大的要求。

    只不过启梦建设目前正在忙着处理与百年万和的合作细节，这也是个严谨的工作，目前由钱来亲自带着楚峰一起处理。

    之所以带着楚峰，也是楚峰的战友风子原来是搞建筑的，楚峰帮风子处理债务的时候，也算是把里面的门道弄清楚了，钱来带着楚峰，一方面算是有意让楚峰进入新世界的核心层，一方面，也是弥补自己对施工实际操作中一些知识漏洞。

    除了启梦建设，林迪也想到了龙鼎那边。如果那边有合适的房源，让龙鼎赚一点就赚一点吧。

    张猛这两个月一直没消息，这货现在已经升职到区域管理层，目前主要任务就是帮林迪继续找房子。只不过林迪要的房子要求太高了，就算找到合适的，光是谈判就要一两个月，怪不得龙鼎一直都没有再提供合适的房源。

    好久没跟张猛联系，林迪拿起手机。

    “不知道这货又晒黑了没。”一想到张猛，林迪马上就想起张猛那张黑得跟包拯似的脸。

    电话响了两声，张猛就接了起来，“喂，林迪。”

    “什么时候回来啊？”

    “我在Z市呢。”

    “你回来也不跟我说一声？”

    “嗨，不是没找到合适的房源嘛，没脸见你啊。”

    “少给我来这套啊，过来我家玩啊，刚好有点事跟你聊聊。”

    “不行啊，我一会有事呢。”

    “什么事啊？”

    张猛那边憋了半天，最后还是说了出来，“相亲。”

    “相亲？”林迪一听，自己发小从百忙中赶回家，竟然是为了去相亲了，忍不住笑出声来。

    “笑你妹啊，哎，我也没想到，我这么帅的人，竟然也沦落到去相亲的地步。”张猛也在那唉声叹气，“哎，你要没事陪我一块去吧，把毛毛带上，我要是看上眼了，你就把毛毛给我抱着，绝对增加成功率。”

    “想得美！毛毛就给你相亲用的啊？”林迪还是非常爱护毛毛的，他一边严词拒绝张猛，一边回头看了一眼毛毛，这货跟个蝙蝠似的，挂在墙角。“毛毛，你给我下来，墙灰！”

    毛毛一动，一层墙灰又掉了下来。

    林迪深深叹了一口气。

    “你过来吧，陪我一块去。”张猛竟然硬要拖着林迪。“就当帮我把把关，顺便你也学习学习经验，说不定你以后也要走我的老路。”

    “滚！”

    半个小时后，林迪打车来到一家咖啡店门口，抬头一看，“懒洋洋的咖啡店”，应该就是这了。

    他本来就有事要找张猛，那就顺便来看看吧。

    林迪一个人走进咖啡店，环顾了下小店。

    三四桌人，小店环境和优雅，午后的阳光照进来，顾客坐在舒适的沙发椅上，惬意的聊着天。

    怪不得叫“懒洋洋的咖啡店”，看起来就让人觉得懒洋洋的。

    为数不多的几桌顾客中，其中一桌就是张猛和一个女人，张猛也看到林迪了，不过两人很有默契的都装作不认识。

    林迪坐在张猛他们旁边一张桌子上，终于看到了姑娘的正脸。

    长得还不错呢，也不知道是不是因为有张猛这个黑皮的衬托，看起来白白嫩嫩的。

    “你现在是在龙鼎做区域负责人？”姑娘端着咖啡微微抿了一口。

    “啊，是啊。”

    “那挺厉害的，刚毕业就做到了龙鼎的区域总监。”

    “还行吧，主要还是平时比较拼。”张猛说完，就听到旁边桌子上的家伙被咖啡呛了一口。

    他瞪了林迪一眼，转过头有朝着美女和煦的笑了笑，“年轻人嘛，就是要有干劲。”

    林迪在旁边已经憋坏了，张猛这货，吹牛逼可以的啊。

    估计张猛是对这个女的有兴趣的。

    “对了，你现在是在起美广告部总监？”

    “嗯，是啊，不过我可能快不干了。”女孩放下杯子，“我之前给新世界投了一份简历，他们已经同意给我面试的机会了。如果那边要我的话，我就把这边的工作辞掉。”

    旁边的顾客又呛了一口咖啡。

    老是被人打扰，女孩也皱起眉头瞪了旁边这家伙一眼，人家在这说正事，老是捣乱，好讨厌！

    言归正传，女孩继续跟张猛聊了起来。“起美也就是个小广告公司，而且是私人的，职业前景太有限了，我一个朋友，之前应聘上新世界的服务员，一个月不比我拿的少，而且前段时间，她们店里有好多人被委派到外地当管理。工资和待遇又上了一个台阶。她跟我说了，现在新世界正在起步阶段，只要有能力，每个人都有非常好的发展空间。”

    女孩又喝了一口咖啡，“再说我也喜欢玩游戏，真的挺想进他们公司的。”

    林迪连续被呛了两口，好不容易缓过来，一转头，就看到张猛一双铜铃般的大眼睛正瞪着自己。

    林迪一脸莫名其妙。

    张猛转了转眼珠子：哎，她想进你们公司，帮我搞定！

    林迪也转了转眼珠子：你自己的事自己搞定。

    张猛：你搞不搞定，不搞定我跟你没完。

    林迪：人家喜不喜欢你都不知道，我才不帮呢。

    女孩见张猛半天不说话，一看张猛，张猛跟林迪马上扭过头，同时看向两边。

    发小毕竟是发小，能靠眼睛沟通，这本事估计钱来都做不到。

    “哦，对了，那个，你……你觉得我怎么样？”随便聊了几句，张猛终于进入正题了。

    这女孩其实也还不错，相貌什么的都很不错，也没有奇装异服，怪异嗜好，而且感觉她跟张猛聊天的时候，比较真诚。

    林迪也竖着耳朵在一旁听着。

    “嗯……这个，其实我觉得我们还需要再接触接触。”

    “对对对，确实需要再接触接触，那第一印象呢？”张猛还不死心。

    “第一印象？”女孩想了下，又看了一眼张猛，竟然忍不住自己笑了起来，“就是特别黑啊。”

    林迪这回是没忍住，一口咖啡直接喷出来了。

    这么大动静，张猛和女孩同时看向林迪。

    张猛瞪着林迪，哥是让你来帮忙的，不是让你来捣乱的，张猛瞪着林迪，对女孩说道，“这人好讨厌，一点素质都没有。”

    看来张猛和这个女的有戏没戏还真难说，不过好在女方也说需要以后再接触，没有直接拉黑。

    女孩自己有车，所以也没让张猛送，等张猛耷拉着个脑袋回来，正看到林迪一脸明媚的笑容。

    “失恋了？”

    “失恋你妹啊。”张猛白了林迪一眼，大刺刺坐在林迪对面，“哎，要不你帮我一把？她不是要进你们公司吗？”

    “帮什么帮，她是要跟你处，又不是跟新世界处，退一万步来说，我真把她招进来，为了这么点事情，她就肯跟你在一起了？要真是那样，你不觉得有点太功利了？”

    张猛长长叹了一口气，“你说的也是。”

    “算了，事业有成了，以后还怕找不到女人嘛？”林迪看到张猛好像是真的很失意，安慰道，“对了，既然你在家，我刚好找你有事。”

    “什么事啊？”

    “两个事，一个，我要买房子，住房！”林迪强调了一下，省得张猛理解错，“你帮我看看有没有合适的。”

    “行，你要什么样的？我给你找，这个就别从龙鼎那边走了，我直接带你去售楼部买。”

    “嗯，这个先不急，还一个事。”林迪继续说道，“说实在的，我以后是不太想跟龙鼎合作的，我现在是自己找地皮自己盖房子，你那边有合适的房源我也会考虑，但是大范围的合作应该可能性不大了。”

    张猛点了点头，“你要有实力当然是自己做好了，龙鼎收费还是挺高的。等等，你说你自己找地皮？你搞房地产了？”

    “算是吧。”

    “我靠，林迪，你……好吧，你们新世界牛逼。怪不得现在人家都想去你们新世界上班呢。这才多久啊，就涉足房地产了啊。”

    林迪微微一笑，“第二件事，你龙鼎别做了，过来帮我吧。”

    这回张猛是真的愣住了。

    要知道张猛现在可是国内中介龙头企业龙鼎房产的地区经理，而且他现在还年轻，可以说是前途无量啊。

    林迪肯定也是知道的，但是还是提出这样的请求？

    “我知道你在龙鼎做得挺好的，不过，我现在缺人手，我希望你过来帮我。”

    愣了一会，张猛看着林迪，他们两从小玩到大的，很少两个人之间会这么严肃。

    张猛的家境也就比林迪以前好一点，放下目前这么好的工作跟林迪干，风险不言而喻。

    在犹豫过后，终于，张猛开口了，“工资五千有吗？”

    林迪一笑，“肯定不止啊。”

    “知道了，我明天去辞职。”

    什么是兄弟，在你需要帮助的时候，义无反顾的来帮你。

    林迪的兄弟不多，张猛算一个。

正文 第一百二十八章 工会入驻

    张猛对房地产开发不熟悉，但是经过在龙鼎这么长时间的磨练，他分析城市地段潜力的能力绝对比林迪他们要强。

    当然，以前林迪对自己的未来还没有清晰的概念，那时候他让张猛来帮他，其实自己也不是很有底气，可现在已经不同了。

    目前新世界的几款游戏逐渐趋于平稳，收入可能有所下降，不过新游戏传奇上线后，不算游戏城和游戏网吧的收入，林迪的日收入已经超过了5.7亿，净收入超过5亿。

    这样的情况下，林迪也希望张猛能多赚点钱。

    从张猛来说，原来，他是被辞退的，那时候他不想以失败者的身份离开龙鼎，可现在他已经是区域总监了，现在离开，这叫跳槽。

    秉承着轻易得到就不知道珍惜的原则，林迪给张猛开出的工资，正是张猛原单位的工资，年薪38万。

    回到家中，林迪心里格外轻松，他的团队又多了一人。

    张猛的工作能力虽然暂时算不上顶尖的，但技能可以磨练，而且张猛也肯吃苦，关键是，自己信得过。

    一开始让张猛负责找分店，等以后慢慢往启梦建设上靠吧。

    和林迪吃过饭，张猛把林迪送回家，进屋看了看毛毛，几个月没见，毛毛也长大了不少了，在林迪家停留了一会，张猛自己也回去了，他明天还要去递交辞呈，也有一大堆事，林迪也没留他。

    林迪看了看时间，六点四十了，传奇新区马上就要开了，他赶紧把电脑打开。

    晚七点，传奇第二批服务器正式开启。

    1分13秒，50个服务器瞬间满员，比第一天还要快。

    于是，论坛里又开始沸腾起来。

    “干，老子又没进游戏，尼玛，玩个游戏有这么难？我点卡都买好了，玩不到游戏怎么算！”

    “等明天吧，还能怎么办，谁让这游戏这么火。”

    “一天50个区真心不够，官方就看不到我们这些玩家的心声吗？”

    对于玩家的抱怨，林迪也习以为常了。游戏开区一个小时后，林迪打开后台，查看玩家充值情况。

    81%的玩家充值比例，比第一天高了10个百分点，实际上，其实第一天的充值比例也发生了变化，到今天为止，第一天的50个大区的玩家，充值比例已经达到了76.3%，比开区后两小时数据高了近5个百分点，看来是有些玩家由于种种原因，并没有在角色一升到10级就充值。

    此后几天，新世界保持着每天50个区的速度开放新服，每天一开区，2分钟内就会爆满。

    毛毛说过，传奇任务与以往有些区别，需要看的是玩家在线情况，一星阶段，要求玩家同时在线达到1000万，二星2000万，三星3000万，四星5000万，五星，一个亿。

    实际上这个任务的难度已经比之前难了。

    CS的下载已经突破了1个亿，但是最高多少人同时在线呢？4200万。而且这个数字随着传奇的崛起，还在下降，这两天，基本维持在3000万左右。

    更何况CS的下载价格仅仅只有120！是目前网站上价格最便宜的游戏，这是林迪当初为了吸引玩家来网站注册做的决定。

    那么要达到1个亿的同时在线量，传奇玩家的总数量至少需要2亿。可是现在新世界游戏网的总用户量都没有2个亿。

    “这五星任务，居然要一亿的同时在线，吗的，看样子必须增加网站的注册用户量。”林迪在数据分析后，皱起眉头，“这段时间，先稳定开区吧，把前四星任务完成，至于五星任务，看来是急不来了。”

    好在系统的任务都是没有时间限制的，就算林迪不完成任务，现在的他，也足够潇洒的活几辈子了。

    除非他有更高的追求。

    想明白了这个道理，林迪心里也没那么多负担。

    晚上，白梦琪打电话过来。

    “林迪，明天周末，有时间吗？”

    “不会去包夜吧？”

    “不是，咱们群里的老同学约好了，明天一起进新区，你没看到吗？”

    “哦，这几天没怎么上QQ。”

    “不是QQ，是新世界助手的游戏群。哦，也是，我看到你几天都不在线。”

    林迪也有几天没上自己的小号了，不过听到梦琪说现在都在用助手聊天，林迪还是很欣慰的。

    这说明，至少在新世界玩家中间，游戏助手已经得到了广泛的应用。

    “大家都去吗？”

    “张猛没时间，其他人都去，而且不止我们，还有朱亮的同事，我的几个朋友，还有苏糯的同事斯蒂文，还有其他人的朋友啊同事什么的，大概四五十个人呢。对了，我建了个新群，到时候我们一起进区，建一个行会打行会战。”

    张猛在外地出差，寻找合适的房源，这次林迪提出的要求已经比之前的下降了很多了，张猛之前就跑了那么多地方，心里已经有好几个合适的房源，所以他这段时间忙的要命，连林迪的住宅都没时间看，更别说玩游戏了。

    “这么多人？苏糯也来吗？”林迪一边说，一边打开自己的小号，果然，他没上线的这段时间，群里已经聊得热火朝天的了，而且白梦琪好像还建了一个群，叫“传奇霸主”，邀请了林迪，林迪还没回应。

    “这么多人你就问苏糯，林迪，你不会是喜欢苏糯吧。”白梦琪这个时候还不忘八卦一下。

    “哪有，不是有一阵子没看到苏糯玩游戏了吗？”这个尴尬的时候，林迪随便解释了一句，马上使出了转移话题大法，“梦琪，你说的群是叫传奇霸主？”

    “对，你通过一下啊。”

    “哦。”林迪低着头点击了同意，加入了传奇霸主群。

    群里现在已经有60多人，大家都在聊明天的新区。

    “明天一起玩吗？”

    林迪想了想，最近也就是买套住宅，其他好像没什么事，那就玩玩吧。

    “好，明天进哪个区啊？这么多人能都进去吗？”

    “要7点守在电脑前才行，现在比之前好一点了，原来有的区十几秒就爆满了，现在的话，我们选个稍微不起眼一点的区，然后一起进，应该可以进去。实在不行，没进去的人就只能先排队了，进区够早的话，排队也不会太靠后的。”

    跟白梦琪一起玩，有一个好处，就是可以了解到玩家的真实想法，现在玩家都已经总结出一套进区心得了。

    “好，到时候一起进。”

    挂断电话，林迪打开自己列表里的好友名单，刚才他看到小媚给他发了好几条“在吗？”“在吗？”的消息，也不知道什么事。

    林迪先打开抖抖直播，小媚正在直播，不过她竟然在直播俄罗斯方块。

    “哎呀，我们E市现在跟K市势均力敌，这一把我必须好好打，对面有个积分赛前一万的。”

    E市和K市在打城市赛？怪不得小媚在直播呢，这个城市战还是很有看点的。

    只不过，什么时候积分赛前一万名都已经算厉害的了？林迪发现，自己居然有点跟不上节奏了。

    助手上，也显示小媚在线，林迪干脆发了一条消息过去。

    “找我干嘛？”

    那边，小媚的比赛还没开始，趁着手热，小媚迅速敲过来两条消息过来。

    “明天进新区。”

    “我在直播，等会聊。”

    林迪笑了笑，干脆就看小媚打完这场俄罗斯方块吧。

    直播也是有个流程的，比赛之后，小媚还要感谢给他送礼物的观众。

    估计是怕林迪等久了，小媚抽空发了一条消息过来。

    “我今天直播到10点，到时候找你？”

    “嗯。”

    林迪准备关掉直播，想了想，又给小媚刷了两架飞机，然后才离开直播间。

    十点十分，小媚的视频过来了。

    真是做直播做习惯了，一来就是视频，林迪点了接受。

    “哎，明天一块进新区吗？”视频一开，小媚也不跟林迪客气，直接说重点。

    “你干嘛叫我一起去？你不会赖上我了吧。”

    “谁赖上你了？我就是觉得……怎么说呢，就是我们很有缘啊，两万个人里，你能杀我两次。”

    “我没杀你两次。”

    “那也差不多，你第二次抢了我装备，比杀了我还过分！”

    林迪也不想解释了，女孩子要是不讲道理，那么跟土匪没什么区别。

    “不过我明天说好跟朋友一起进新区的。”

    “女朋友？”

    “不是，以前老同学。”

    “那就行了，到时候你叫你同学一起带带我啊。我很喜欢交朋友的。”

    “看出来了。好吧，我拉你进群。”

    没一会，小媚就被林迪拉到了他们的“传奇霸主”群。

    小媚之所以找林迪一起玩游戏，还是因为林迪无意间说自己曾经以游客身份看过小媚的直播，还刷过礼物，虽然林迪说是小礼物，但是小媚仔细回忆了下，抖抖直播平台里，如果充值购买礼物，是会引导用户注册的，毕竟这些用户是有消费能力的，网站也希望留着这些用户，这个时候绝大部分人是会根据引导完成注册的。

    给主播刷礼物，又不是学雷锋做好事，谁不希望主播记住自己啊。

    那么以游客身份刷过礼物的，其实是少之又少，加上林迪说的又含糊，小媚就越觉得那个游客，有可能就是林迪。

    只不过这一切都是怀疑，除非哪天林迪自己亲口承认。

    第二天，传奇正式开区的第七天，林迪坐在电脑前，正在疯狂点击着准备开的“屠龙区”。

    那么多熟人在，他这次准备不开GM权限了，就当陪大家随便玩玩吧。

    开区瞬间，林迪突然发现自己的电脑卡在那不动了。

    服务器的带宽肯定是够的，问题是，林迪小区的网速好像有点不给力啊。

    等电脑反应过来，一行字已经跳出来了。

    “登录异常，请重新登录。”

    “我去！”

    再登陆，再异常。

    这真是报应啊，这要是给那些玩家看到，肯定爽的不能再爽了。

    让他不考虑玩家的感受，让他每天只开50个区！

    助手群里，大家现在开着群体语音，一片鬼哭狼嚎，事实证明大家预想的还是太乐观了，至少有一半人没有挤进游戏，其中也包括林迪。

    两分钟后，林迪是进了游戏了，不过却只能看到一行字发呆。

    “目前排在您前面的玩家为4399人。”

    不亲自玩游戏，其实却是会错过一些重要的信息，为什么现在的新区越来越难进，尤其是所谓的“比较隐蔽”的区？就是因为越来越多的“联盟”开始集体入驻游戏。

    这次，林迪他们挑选的屠龙区，就有好几家工会同时入驻。

    这些信息可不是随便看看数据就能看出来的。

正文 第一百二十九章 八神

    林迪最后只能动用管理员账号，把他自己和群里没有进游戏的人拉进游戏。

    一进游戏，林迪就发现不对劲了。

    首先就是玩家角色名，测试区的时候，3000名玩家，叫什么的都有，各种火星文，符号，网络流行梗的名字比比皆是，但是屠龙区，林迪发现名字的确还是千奇百怪，但是有不少人已经开始使用统一的前缀角色名。

    比如“葬爱”什么什么，或者“贵族”什么什么，“黑骑”什么什么的，在前缀上添加了一些符号后，加上这批人好像为数不少，名字好不好听不知道，不过倒是挺显眼的。

    作为游戏老鸟，林迪马上就反应过来了。

    “没想到暗黑游戏的联盟已经开始有部分往传奇发展了，照这个趋势，公会这种玩家组织很可能会在传奇里得到真正发展。”

    传奇是有公会战的，而且PK非常激烈，抢怪，抢装备，抢BOSS，只要是野外地图，都是可以PK的，正所谓一个好汉三个帮，这么看来，以后公会的作用势必会越来越大。

    公会这么快的就进驻传奇，是林迪没想到的。

    其实，公会这东西也是一把双刃剑，在地球上，有的游戏平台为了增加游戏人气，不惜花重金请公会入驻。

    什么东西与金钱挂钩，难免就要变质，最后搞得很多游戏里乌烟瘴气，公会拉人进新区，美女团长变着法的让成员充值。

    另外，由于公会手上有大批玩家群，游戏平台也渐渐的变得弱势，有的时候还要看会长的脸色。

    公会渐渐的也从原来玩家一起玩游戏，组队升级，开荒副本，变成个人谋取私利的工具。

    不过现在，这里的公会只是刚刚兴起，还没发展到那种程度，而且林迪也用不着去找工会来充人气。

    没有交易，就可以很大程度上杜绝公会的商业化。

    “也好，有公会进来，游戏也好玩些。”林迪看着屏幕上数量不少的前缀后缀角色，他和他的同学当初倒是没想到统一一下角色名称，“不过还是需要找个机会，将公会制度规范一下，省得有的人胡搞。”

    只要公会能正常发展，其实公会对于新世界的发展还是很有帮助的，这也是一种增加玩家粘性的途径。

    游戏里，白梦琪他们都已经进了游戏，林迪也开始了自己吊儿郎当的升级之旅。

    第二天，林迪就在家上网，练练级，通过这次修改游戏内容，林迪对游戏数据了解的更加具体了，知道什么怪掉什么装备，那种怪爆率高，哪里刷精英。加上自己也是传奇的老玩家了，虽然他的在线时间不是很长，不过装备和等级倒是没落下太多。

    第三天新区开放前，屠龙区已经出现了一个33级，若干32级玩家的时候，林迪也坑次坑次升到了29级。

    林迪的朋友里，不用上班的白梦琪等级竟然不是最高的，白梦琪现在是30级快升31级，最高的竟然是斯蒂文和苏糯，两人都32级半。

    后来白梦琪才知道，原来是斯蒂文花钱找朋友帮他和苏糯升级，林迪知道这职业是叫代练，不过其他人可还没接触这种职业，纷纷奇怪，还有人专门帮人练级，既玩了游戏，还挣了钱，这也太舒服了。

    代练可没这些人说的这么轻松，传奇升级都是纯手动的，这么想想，要玩两个号，并且保证等级领先，这个钱还真的不是那么好赚的。

    至于其他人，大部分是29级，30级的样子，总之，林迪的升级速度，跟平均水平基本持平。

    开区第三天，全区已经出现了五个公会。

    传奇建立工会只需要一根金条（100万金币），和沃玛号角就可以创建行会，沃玛号角是沃玛教主掉落，爆率比高级装备高一些，不过也不好刷，在三天内，出现五个行会，估计玩家没事就守在沃玛教主老巢了。

    苏糯的号运气不错，打到了一个沃玛号角，几个朋友一人凑了点金币，算是把“传奇霸主”行会建了起来了。

    晚上七点，林迪放下游戏，查看新区的情况。

    这已经是传奇开区的第十天了，然而，50个大区依旧在2分19秒内全部爆满。

    林迪回头看了一眼毛毛，小家伙似乎已经适应了自己的飞行能力，这几天比之前好多了，总算可以不用在天花板上看到她了。

    “爸比，一星任务完成，毛毛现在帮爸比领取奖励。”

    一天100万玩家，今天是第十天，刚好是1000万玩家，结果传奇的一星任务就完成了。

    一共才1000万玩家，就有1000万在线？其实传奇的玩家根本不止1000万，每个区都还有很多排队玩家，况且，就算服务器真的万分凑巧，没有满员，到现在还在论坛嚷嚷着没进游戏的玩家大有人在，看到服务器有空位，肯定第一时间补位。

    也许在服务器数量继续增加的情况下，这种区区爆满的情况会有所缓解，不过那是以后的事了，林迪也不打算想那么多，先把奖励领了再说吧。

    “毛毛，领取吧。”林迪快步走到毛毛身边。

    “恭喜爸比完成热血传奇任务一星阶段，解锁新游戏，拳皇1997。”

    “靠！是97！”

    只要是玩游戏的，一说97，就会立马反应出来，对方指的，肯定是拳皇1997，没办法，这游戏实在是太经典了。

    拳皇，日本SNK公司旗下最著名的一款格斗类街机游戏，最早的版本是94版，不过真正被人们开始熟知的，就是97版。

    说起拳皇，林迪脑子里马上回想起众多熟悉的身影，大蛇，草雉京，神乐千鹤，不知火舞，泰利，电丸，大门，有些是拳皇原创人物，也有从饿狼传说，龙虎之拳移植过来的角色，但是不管怎么说，就算是移植，那他们也完美的融合在了拳皇系列游戏中。

    而林迪最喜欢的，却不是本版本中的男一号，帅气的草雉京，也不是本版本的大BOSS大蛇，而是那个一头红发，笑声中带着一丝癫狂，亦正亦邪，草雉京今生的宿敌，八神庵。

    八神的大招，八稚女，那才叫真正的把对手按在地上摩擦，这时，龙二站出来了，哥那才叫摩擦，你那个，最多叫肢解。

    林迪笑了笑，他也为自己脑子里这些奇怪的画面觉得好笑，“真想玩一把，可惜没有合适的对手啊。”

    以林迪现在的水平，随便选个角色，也是稳稳的“穿三”（一挑三）节奏，这么说起来，还真的没什么意思。

    此前林迪一直觉得游戏城里游戏有点匮乏，但是相信有了这款拳皇，游戏城的人气，绝对会爆发的。

    “加紧开游戏城！”

    手握这张王牌，林迪马上拿起电话，打给张猛。

正文 第一百三十章 教做人

    张猛那边的进展非常顺利，之前他就在其他城市考察了很久，手上本来就有一些不错的房源，加上林迪对房源要求降低，十天的时间，他已经看好了三处房产。

    林迪让张猛把资料照片发过来之后，三处房产都是在省会城市，不过位置都不在市中心，大概在近郊的位置，不过这样一来，价格倒是便宜了很多。

    地方够大，不是特别偏僻，林迪也没有多犹豫，直接拿下了这三处房产。

    张猛直接负责房产交易，钱来那个懒货，把选拔城市经理的工作交给了黄颖，毕竟他自己正忙着跟百年万和详谈合作事宜，黄颖马上就马不停蹄的开始落实钱来交代下来的事情，安排选拔六名城市经理及副经理，负责该城市的招聘等事项，林迪则远程控制装修。

    有了之前开网吧的经验，这一套流水线般的操作非常顺畅，从上到下，责任到人，一个星期的时间，三家新世界游戏中心同时开业了。

    现在林迪已经不能只开网吧或者游戏城了，拳皇97迫切需要他增加游戏城的数量，但是网吧的战略地位也不容小窥，所以林迪选择房源时，尽量要求在三层以上，如果是三层建筑，两层游戏城，一层网吧。

    只不过林迪经营策略的微调，也导致了新城市负责人必须同时熟悉网吧和游戏城的情况，为此，钱来特别制定了一套新的员工岗位轮岗制度，务必让现有员工尽快熟悉新世界两边的业务。

    看到有同事被派遣到外地任管理岗位，很多员工也知道，新世界又开始有动作了，每个人都对自己的未来充满了希望。

    林迪一动，整个新世界从上到下都在动。

    第一个星期，新增3家游戏中心。

    第二个星期，新增2家游戏中心。

    第三个星期，新增2家游戏中心。

    第四，五，六三个星期，每周基本上都会增加1到2家新的游戏中心。

    有了张猛这个新助力加盟，新世界游戏实体店正在以更快的速度扩张，一个半月时间，新世界新开12家店，实体店总数量已经达到23家。

    论坛里，玩家们可热闹起来了。

    “新世界终于开到我们G市了，虽然位置远了些，不过今天去了一趟，果然名不虚传。”

    “早就盼着新世界能落户我们W市了，这帮疯子，游戏做的好就算了，装修速度也那么快，不到一个星期就装修好了。就喜欢这么效率的。”

    “我终于应聘上新世界了，哈哈哈哈哈，太开心了。”

    看到这几个城市的玩家都在欢呼，其他玩家也着急起来了。

    “新世界什么时候来我们E市啊。”

    “好烦，我们小城市已经不敢奢望了，人家都是往省会开。只能周末去F市游戏城玩了。”

    “我靠，新世界游戏网吧又发实物卡了？我们这边不是又没戏了？”

    新游戏中心开业，新世界是不搞降价打折这些活动的，但是这次，林迪也算是利用了手上极为有限的资源，只要是新开的游戏中心，每个网吧会配发两万张传奇实体卡，只要在新世界网吧上网，凭借身份证和新世界游戏账号，都可以购买一张实物卡，每人限购一张。

    无论是游戏城还是网吧，生意都不用愁，林迪这么做，就是要个人气，刚开业嘛，当然是要人气爆棚才是好兆头。

    不用说，这肯定又是一轮哄抢。

    人一旦忙起来，就会感觉时间过得特别快，一转眼功夫，已经是七月中旬，传奇正式开服后的第七个星期了。

    45天，2250个大区，直到现在，传奇照样是一开区就爆满，只不过玩家爆服速度上没有以前那么夸张，有的区快，两分钟左右就爆满，有的慢一些，可能要个七八分钟才爆满。

    而传奇任务的一星，二星，三星阶段已经完成了，四星需要5000万的同时在线，目前服务器总数都不够呢，肯定没法完成任务。

    林迪心态也好，慢慢来。

    只不过，现在林迪手里又捏着三款新游戏了。

    想起自己手上的游戏，林迪就感觉到自己在暴敛天物，这三款游戏，哪一款都能掀起一阵巨浪啊。

    这哪是三款游戏啊，就是最少几十个亿啊。

    “三款游戏里倒有两款是街机游戏，我目前只有14家游戏城，现在还不急着发布，至少等到20家游戏城的时候，再考虑发布。”

    林迪想了想，发布游戏还是不能着急，再说，再增加六家游戏城，也花不了多长时间。

    下午，林迪暂时没事，干脆打开传奇，上去练练级。

    这段时间，大家的等级提升的速度明显慢了下来，不是玩家升级慢，是等级高了，经验需要的更多了。

    不过现在的玩家，似乎已经对PK操作越来越熟练，时不时可以看到有人在对砍。

    杀人爆装备，这爆率比杀BOSS高多了。

    林迪也懒得理那些PK的玩家，看了看自己的角色。

    “哎，才31啊，苏糯都38了。”林迪打开行会列表，一百多个行会成员竟然有九十几人在线。

    苏糯作为贡献沃玛号角的功臣，自然就做了行会会长，白梦琪和斯蒂文是副会长，行会里等级最高的也是他们三，苏糯和斯蒂文都是38级，经验过了一大半，白梦琪37级出头，还有一些35，36的，其他人等级就要低不少了，基本都是32到34级，毕竟人家都是要上班的，也没找代练。

    林迪这段时间有点忙，加上他自己真的是不想天天砍怪，经常偷懒，一个多月才升了两级，现在才31级，在公会里已经是垫底的了。

    看到林迪上线，马上有三条私聊信息发过来了。

    一条是小媚的，“哎，带你升级去。”

    小媚用的是女法师，现在已经36级，算是除了三个会长下面升级最快的一波人了。

    一条是白梦琪的，“林迪，你怎么才31啊，走，带你去猪洞升级。”

    另一条是苏糯的，“林迪，我今天有时间上线，你等级太低了，我带你升级去吧。”

    等级最高的三大美女竟然同时伸出了橄榄枝，林迪一下子有点感觉不真实。

    “这一定是错觉！”林迪摇了摇头，哥的等级已经低到了所有人都看不下去的地步了？

    其实这也正常，小媚在行会里就认识他一个，所以带他升级也无可厚非，白梦琪，苏糯她们，跟林迪是老同学，原先的那个群，就是他们几个老同学发起的，这些同学也算是行会的核心人员，一个核心人员等级这么低，其他人当然看不下去了。

    那么问题来了，选哪个呢？

    好想一起选！

    等级最高的苏糯？林迪确实很想选苏糯，原因嘛，一些说不清道不明的原因，加上苏糯等级最高，带他也快，不过斯蒂文总是在苏糯身边，总让人感觉怪怪的。

    白梦琪？战士带人太慢了。

    还是小媚吧。

    林迪刚想发消息给几个美女，突然，斯蒂文在公会频道说话了。

    “快来，猪洞三层，“葬爱”的人想爆会长！”

    梦里白莲：马上来！糯糯顶住。

    笑笑：来了，坐标发一下。

    想也不想：来了，报坐标。

    愤怒的青年：吗的，敢弄我们会长，弄死他们，我们马上到。

    林迪现在真有点后悔，为什么不开GM权限呢，偷偷调个两级也好啊，人家都有烈火冰咆哮了，哥只有刺杀半月，野蛮冲撞都顶不动人。

    其实吧，要在众目睽睽之下调等级也是很难的，大家等每升一级大概需要的时间也都有点数了，他今天刚31，明天就32了？肯定会被发现的。

    “算了，31就31，葬爱这帮小兔崽子，老子就31级号爆你们！”林迪一拍桌子，“敢动苏糯，看哥教你们做人！”

正文 第一百三十一章 刺杀破盾

    林迪这个号叫“随便玩玩”，看到行会里的人都去支援，也在行会里发言了。

    随便玩玩：PK前把背包整理好，装备扔仓库，备足药，太阳水，随机卷。

    林迪也不经常在行会里说话，而且等级也低，一些人可能都不认识他，他也不知道大家会不会听他的，不过他的朋友应该都知道他，多少会有些作用。

    一张回城卷把自己送回盟重土城，林迪正在快速整理背包。

    新世界助手提示有语音请求。

    【传奇霸主群群众梦里白莲开启了群体语音，请问是否加入频道。】

    “加入。”

    语音一通，就听到苏糯的声音。

    “你们来了没有啊，他们好多人，我血快没了。”

    白梦琪，“我在三层了，糯糯，我在地上扔两捆药给你。”

    PK的时候，哪还有时间交易，只能把药扔在地上。

    也不知道是谁的声音，“会长，他们为什么要打你啊？不依不饶的。”

    苏糯，“我刚才随便打了个白野猪，掉了一本书，刚好被他们看到。”

    “什么书啊？”

    “烈火剑法。”

    这下林迪算是服气了，怪不得这么多人追着砍呢，烈火剑法哎，战士35级技能书，能不拼命抢吗。

    现在论坛里，他们这个区附近的区，一本35级技能书，法师的最贵，要3张点卡，然后就是战士和道士的，便宜归便宜，也要1张点卡，合着400块钱呢。

    苏糯运气也太好了，那么早就打到了沃玛号角，前段时间去僵尸洞打尸王，掉了冰咆哮，结果现在打个野猪也能掉烈火。

    “管那么多呢，就是干！会长，我们三个到三层了，马上到你那。”

    “我靠，我死了！”一个男人怪叫一声。

    “装备掉了吗？”有人马上问。

    “没掉。不过刚才在矿洞挖的黑铁矿掉了。”

    “哎，不是说要清背包嘛。”

    “我不是着急嘛。”

    群里有六十多个人，大家都说话，就有点乱了。

    “大家都别说话，人太多听不清楚了，找一个人做指挥，大家听指挥就好了。”说话的是个女声，声音很好听，林迪一听就知道，是小媚的声音。

    小媚之前玩过暗黑的局域网，那时候联盟里就总结了一些经验，看到群里太乱，所以才给出这个建议。

    群里大家都是朋友，或者朋友的朋友，小媚说的在理，也没人反对，大家一下子安静了下来。

    “那谁做指挥呢？”白梦琪问道。“对了，林迪？在吗？”

    “我在，不过还是你们指挥吧，我等级太低了。”林迪也懒得做指挥，他一个31级号，在猪洞的，谁不是30级开外？葬爱的人等级都不低，基本都是35级左右，他必须集中精神才行。

    “好吧，那斯蒂文，你来吧。”

    “嗯，好，没问题。梦琪，你先把大家的麦禁了，我现在就在糯糯旁边，大家过来了先开行会PK模式。”

    新世界助手是可以支持多线程语音的，群里的麦被禁了，小媚的语音又过来了。

    “哎，你等等我，我在你后面。”

    小媚说的肯定是游戏里的情况，林迪稍微停了一下，果然看到身后有个穿着恶魔长袍的女法师。

    “你等级太低了，一会躲在我身后。”

    “谁要躲你身后，我是去杀人的！”

    “大哥，你就算了吧，31级你就安分点吧。我现在开直播呢，你可别死的太惨哦。”说完，小媚就挂断了语音，她还要跟观众互动，能跟林迪打个招呼，已经算很有心了。

    林迪一时语塞，31级就没人权了吗？

    小媚竟然开直播了？好吧，难得打群架，确实也是直播的好题材。

    小媚直播间里，18万观众正看到一个36级的法师，带着一个叫“随便玩玩”31级的战士往猪洞三层赶。

    战斗还没开始，观众们随意的在聊着天。

    “小媚，你们在哪个区？我现在37级，要是在一个区我可以带你啊。”

    “那个31级号是去找死的吧，还去杀人？真逗。”

    “我要是跟小媚在一个区就好了，这家伙还不领情，过分啊，”

    “小媚，你怎么不跟你们联盟一起进区的？”

    小媚一直在赶路，时不时跟观众互动一下。

    “要到了，我先打架啊，让你们看看我的犀利操作，嘿嘿。”

    野猪洞三层，怪没多少，人可不少。

    人数最多的，是顶着统一前缀“葬爱”的一群玩家，黄名，红名都有（黄名红名是指在一定时间内PK杀死其他玩家后，玩家名字会变成黄色或者红色，此状态时如果被击杀，大大增加爆装备概率，红名死后必爆。），另一边，是一些杂乱的名字，不过这样也好，传奇霸主可以分得清葬爱，但葬爱分不清传奇霸主，于是乎，一些路过打酱油的玩家莫名其妙就被卷了进来，他们也加入到对抗全区第二大行会，葬爱的行列。

    战场中心，则是围绕着一个叫“糯糯的云”的女法师展开的，法师周围有二十几个战士保护着，一旁还有十几个道士在给法师和战士加血，外围三十多个法师一边躲避别人的攻击，一边在对敌人放电。

    这个阵型并不是很科学，但是还算有秩序，看来斯蒂文的指挥还是不错的。

    不时还有新人赶过来加入团战，小媚和林迪就是其中两个。

    葬爱的人数也越来越多，这时候统一ID的优势就发挥出来了，满眼看去，全是葬爱葬爱的。

    “我靠，葬爱的人好多啊，小媚，你们人数少了点。”

    “葬爱这么狠？好想去他们区去虐他们。”

    “小媚，来虎啸区吧，哥带你，我们区没人敢动我们行会的。”

    “你们看刚才那个31级战士，他不去保护你们会长，去追法师？”

    “菜鸟！法师有盾，你等级又低，又是一个人，追上了也杀不死啊。浪费时间。”

    此时，林迪刚好看到一个葬爱的红名法师，正在攻击守在苏糯前面的战士，他一个野蛮冲撞，当然，他撞的是空气，人他也撞不动，人家比他等级高。

    他只是要快速靠近对手。

    在距离法师两格的位置，“随便玩玩”停了下来，然后居然直接出手了。

    “这是在打空气？”直播间里立马有人打字了。

    “我知道他菜，但真的不知道他这么菜！”

    “小媚，他是谁啊？你怎么跟这么个傻X认识的？”

    “还好他没跟着小媚，不然小媚真要被他拖累死了。”

    还好林迪没有看直播，他现在全部的注意力都在这个叫“葬爱欠你一夜”上。

    “这个位置，刚好。”

    对着空气，随便玩玩挥出一刀纵向剑气。

    刺杀！

    破盾！

    法师的盾一破，那身子板就跟纸糊的似的。

    这个法师也没有想到自己的盾竟然这么快就破了，法师的魔法盾可是很强的啊！等他反应过来，自己的血量已经下去一半了。

    35级法师，也是经历过不少次PK的，这名玩家反应也不错，微微愣了一下，随即也不管自己的盾怎么就破了，迅速控制角色移动，同时喝血，再次打开魔法盾。

    然而，他刚停下来准备加盾，随便玩玩就像是他身旁的平行线一样，他动，随便玩玩也动，他停，随便玩玩刚好也停下来。两人的距离始终保持在两个格子。

    魔法盾刚撑起来，再次被一道剑光击碎。

    由于刚才有人在说这个战士，很多人都注意到了这一幕。

    “这！”

    “这走位，巧合吧。”

    “法师的盾为什么这么快破了？这个战士才31级啊。我用半月打三刀才能破人家的盾。”

    “这战士竟然用刺杀？我都不怎么用这个低级的技能了啊。”

    葬爱欠你一夜万万没想到，他的盾再次瞬间被破。

    这什么情况啊！

    心里一慌，赶紧移动，可是随便玩玩这次一个野蛮冲撞，冲到法师身后，连续三刀。

    红名法师爆了！

正文 第一百三十二章

    红名法师一爆，跟BOSS爆似的，东西掉了一地，周围眼睛尖的人也不少，马上就有人冲过来捡装备。

    当然，林迪的鹰眼电手，反应强化也不是吃干饭的，瞬间把几件30级装备捡走，留下一堆药膏。

    此时葬爱的注意力显然还是集中在糯糯的云身上。

    在传奇里，35级技能书非常稀缺，林迪刚上游戏的时候，还以为人手烈火，冰咆哮神兽，但从打架现场来看，道士神兽四五只，能劈出烈火的战士，不出10个，法师的冰咆哮只有七八个人有。

    烈火剑法，那可是战士的核心技能，操作得当的话，一个有烈火的战士瞬间爆发比没烈火的战士至少高三成。

    对于公会来说，能打到一本烈火给会里的战士，不光是面子问题，对公会小范围PK也有很大帮助。

    在几个人PK中，你上去秒一个，跟秒不掉，就是两个概念。

    赶上传奇霸主又是小公会，所以只要糯糯的云不飞走，那就一定要爆了她。

    另一边，苏糯等级够高，装备也不错，而且她是会长，看到有人来杀她就直接飞，那传奇霸主也别在这个区混了。

    好歹坚持一阵子，以后说起来，你们葬爱一百多人，都没抢到我们传奇霸主的装备。

    当然，最关键的一点，传奇玩的不就是激情吗？天天砍怪谁不烦啊。

    PK死人很正常，见没人注意到自己，随便玩玩又冲向另一个红名。

    林迪是专门找红名的，红名可是必爆装备的，这比打BOSS强多了。

    再次击杀两名红名法师，林迪背包里竟然有不少装备了，这些玩家愿意一直留在身上的，不是高等级装备，就是有极品属性的装备，他这次可是赚翻了。

    “不行，包里没位置了，先扔几张随机卷吧。”

    快速从背包里扔了几张随机卷出来，林迪又冲向一个红名法师。

    道士能加血，防御也高，杀起来麻烦，更别说战士了，估计老费劲了，所以林迪专门找法师杀。

    一个野蛮冲撞，随便玩玩冲向一个法师，这法师貌似是看到了林迪之前秒了一个半血法师，竟然转头就跑。

    “我擦，这不好吧。”林迪有点郁闷。

    正在此时，不远处一个女法师一招抗拒火环将这名法师推了回来，林迪一看，是小媚的笑笑。

    同时，小媚的语音也过来了。

    “接通。”

    “哎，快杀她，我把她推过来了。”

    法师的抗拒火环是一个环形火圈，以施法者自身为原点，向外扩散，技能没有伤害，不过可以将等级低于自己的怪，或者玩家推向外围，正是这个技能，将刚才准备逃跑的法师推到了林迪面前。

    肉都送到嘴边了，林迪也不客气，先刺杀破盾，然后配合小媚的两道闪电，秒了这个法师。

    “快捡装备。”林迪在语音里说道。“刚才我打了不少装备，有几件不错，回去给你。”

    “哎，我怎么发现你好像不是来PK的。”小媚一直也不知道林迪的名字，每次都是哎哎哎的。

    “我不就是来PK的嘛！”林迪眼疾手快，把几件装备收入囊中，小媚从远处跑过来的时候，林迪已经捡的差不多了。

    没办法，抢装备，这是专业传奇玩家的本能。

    “你哪是来PK的，你根本就是来打装备的啊。”

    说起来，这里打装备确实比打BOSS快多了，还都是好装备，极品装备。

    “谁让他们这么菜呢，我也办法啊，装备在我眼前，我不捡也有点对不起人家吧。”

    语音里就听到小媚在那偷笑，林迪这得瑟的。

    “小媚，跟着我，我去把相恋成空杀了。”

    “什么？相恋成空？葬爱的会长？”

    “啊，那家伙不是39级吗？说不定能爆点好东西出来。”

    “不要吧，我有点害怕。”

    这回轮到林迪笑了，“怕什么，不是有我呢嘛！你看葬爱，仗着人多，一点阵型都没有，会长也没人保护，我们就杀他。”

    小媚是有点害怕的，不过直播间里观众可开心了。

    这个31级战士，要跟小媚一起杀敌方老大？好刺激啊！

    “小媚，快，杀他们老大，说不定能把他骨玉权杖爆出来。”

    “有意思有意思，这战士也够贪心的。”

    “擒贼先擒王嘛，想法是对的，不过人家可是39级，不是35级。”

    “说实话，这战士操作确实有点厉害，杀了几个法师了？三个还是四个，等级都比他高很多。”

    “战士原来这么强？我还以为就是一个肉盾职业呢。”

    观众积极性比小媚高多了。

    林迪一马当先，带着小媚，一战一法，往那个拼命往传奇霸主人堆里扔冰咆哮的法师移动。

    “我先，你用火墙逼他走位，再看机会补伤害。”语音里，林迪说了一句，随便玩玩就跑向了相恋成空。

    这次林迪居然没有用野蛮冲撞起手。

    相恋成空已经39级了，作为会长，打架经验岂是一般人能比的，看到有个战士逼近自己，他不慌不乱，一个抗拒火环，先把战士弹开，拉开双方距离。

    “不错，反应挺快的。”林迪赞叹一句，同时，一个野蛮冲撞，立即冲到对方面前。“不过哥就是要你反应快！”

    原来林迪留着野蛮冲撞，就是为了等对方把自己弹开以后，迅速逼近对方近身位。

    本来野蛮冲撞是个控制技能，可以把等级低于自己的对手向后强行推出一段距离，不过与抗拒火环不同，战士在冲撞时，自身是跟敌方一起移动的，这样才能保证冲撞结束，自己可以砍到对方。

    结果这个技能已经被林迪当成个位移技能使用了，谁让他等级低呢。

    一刀，破盾！

    紧接着，一道闪电劈在相恋成空头顶。

    小媚等级也不低，没有了魔法盾，39级的相恋成空照样掉了一截血。

    林迪顺势补了两刀，又下去一段血。

    传奇的属性可不像现在游戏里，动辄几百几千，甚至上万，传奇前期的属性都是个位数，举个例子，35级的武器骨玉权杖，魔法攻击也才不过2-6，所以等级的优势其实并没有想象中那么明显，只有将身上的装备一点点叠加起来，才会有比较明显的差异。

    法师身板本来就弱，没了魔法盾，就算是39级的相恋成空，一身好装备，被连续攻击，也有点吃不消啊。

    相恋成空不知道自己的盾为什么瞬间就破了，不过他反应也不慢，立即补血，同时移动位置，想拉开与战士的距离。

    其实这就是人的本能反应，从林迪第一个击杀的法师开始，都是这个操作，只不过反应快慢有点区别，反应快，林迪少砍一刀，反应快，林迪多砍一刀。

    林迪同时也停手，紧随相恋成空。

    法师下面要做的，肯定是补盾，这个时候，法师必然会停下来施法，林迪早就算好了，等相恋成空停下来，林迪也停在对方两格外的位置，盾一成，一刀刺杀，再次破盾。

    估计相恋成空要郁闷了，我这魔法盾是假的吧？而且这战士怎么跟块狗皮膏药似的，始终跟他拉不开距离？外面还一个法师，又是火墙又是雷电术的，没了魔法盾，打在身上好疼。

    一个31级，一个36级，我不会打不过吧？

    好歹相恋成空也经历过无数次大大小小的 PK，现在竟然被两个小号追着砍？

    飞？绝对不可能！

    正在相恋成空犹豫片刻，自己的血又掉了一截，还剩三分之一。

    又是一记抗拒火环，将战士推开，结果这战士马上一个野蛮冲撞又冲到身边。

    “吗的，要是有烈火，这法师早死了。”林迪骂了一句，上去就是一刀。

    “小媚，注意了，不要火墙了，拼命电他，最后一波，他要么飞，要么死。”

    “哦，好。”

    林迪盯着屏幕，屏幕上法师再次移动，林迪紧追。

    不过，当林迪准备发起最后一波攻击的时候，有两个战士来帮他们会长了。

    不仅如此，林迪头上电光一闪，远处，还一个法师在电他。

    小媚的情况好像更遭，毕竟她是36级，比林迪高了5级，别人肯定是先秒输出的法师。此时两个战士正在追着小媚，一个法师在远处放电，最烦人的，还有一个道士的神兽在撵着小媚喷火。

    林迪迅速打开背包，解开一捆捆超级金创药。

    “我擦，这是要被群殴了。”

    “小媚，注意走位，猛喝药，继续电相恋成空！”

    “啊？还要杀他？”小媚的声音已经有点慌张了。

    “当然，我说了，他要么飞，要么死！”电脑前，林迪坐了坐正。

    这一刻，林迪认真起来了。

正文 第一百三十三章 林迪立威

    如果现在不杀相恋成空，等他血补上来，要杀他基本就不可能了。

    而且，相恋成空看到有人来支援，心理上很可能会稍微大意，那么现在，就是击杀他最好的机会。

    成败在此一击。

    果然，看到有人来帮忙，相恋成空重新顶了个盾，补了个金创药，反手就是一个雷电术打在林迪头上。

    叫你丫嚣张，现在自身难保了吧。

    正在此时，传奇霸主这边，一个叫“想也不想”的战士冲向相恋成空，果然是想也不想，上去就是两道半月斩。

    不过没有破盾，两刀半月愣是没打得动相恋成空。

    也许是被随便玩玩砍怕了，相恋成空一个抗拒火环，将想也不想弹出去。

    “就是现在！”林迪双目如鹰，死死盯着相恋成空，一个野蛮冲撞，冲到对手身边，抬手一道刺杀，再破盾。

    “小媚！”林迪怒吼一声。

    “来了！”

    一道闪电，劈在相恋成空头顶。

    小媚自己身边两个战士，加一个道士一个法师，而且对手等级比她还高，又是野蛮冲撞，又是上毒，雷电的，劈完这一道闪电，小媚一个不小心，挂了。

    “哎呀，我死了。”

    林迪没有说话，他听到了小媚的话，但是他此时根本没时间跟小媚说话，他的注意力全在残血的相恋成空身上。

    一刀破盾后，紧接着又是一刀，法师想跑，林迪顶着自己头上的两道闪电，紧随其后。

    之前的法师解决掉小媚，就来帮另一个法师电林迪。林迪的血量也是刷刷的往下掉。

    疯狂补血，林迪紧跟着相恋成空。

    相恋成空已经跑到地图边缘了，突然，法师一停顿，反向逃跑。

    林迪冷哼一声，“想绕我？”

    在相恋成空经过随便玩玩身边的时候，随便玩玩马上停了下来。

    这个位置，刺杀位，但是对手是移动的，必须掌握好时间才能刺杀成功。

    一道纵向刀光，相恋成空血量见底。

    随便玩玩马上一个野蛮冲撞，冲到对方身前，一刀半月斩。

    葬爱相恋成空，爆了。

    “骨玉？！还有法神长袍！”林迪扫了一眼地面，两件装备出现在眼前。

    骨玉权杖，法师35级装备，这可是比技能书还要难爆的啊。法神长袍，35级衣服，获取难度基本跟武器差不多。

    与此同时，大批头顶“葬爱某某某”的玩家冲了过来，林迪瞬间打开背包，要命的是，他的背包已经满了。

    一捆金创药是六瓶，使用的时候必须解开来一瓶一瓶使用，刚才林迪吃了那么多伤害，背包里全是散开的金创药。

    “来不及了。”地上装备不少，林迪随便扔了两个卷轴，捡起骨玉权杖和法神长袍，转身就跑。

    群里的语音里，斯蒂文还在努力指挥着大家抵抗葬爱的攻击。

    “嗯？葬爱的怎么好像人越打越少了？”斯蒂文有些奇怪，自己这边的药品已经消耗的很严重了，再打下去，他们很可能就要输了。

    正在此时，葬爱那边，好多人都往回跑？这什么情况？

    渐渐的，传奇霸业这边发现，葬爱的人已经停止攻击他们了，大家都有点郁闷，打架就专心打架，哪有你们这样，打一半突然就不打了的？

    群主白梦琪突然打开语音。

    “快去帮林迪，他在被人追？”

    斯蒂文：“啊？为什么他在被人追？”

    “他把葬爱老大杀了。”

    “什么？！把葬爱老大杀了？他一个31级的号，把相恋成空杀了？”斯蒂文还有点不敢相信。

    其他人说不了话，但是可以打字。

    想也不想：我也看到了，当时我还帮他砍了几刀，他确实杀了相恋成空，现在正在被人追着砍！大家快去。梦琪，让他赶紧飞啊。

    想也不想其实就是李想，他是帮着砍了两刀，不过好像没有伤害。不过如果没有李想帮忙，林迪还真的很难杀相恋成空，李想最大的作用其实不是给伤害，而是逼出相恋成空的抗拒火环。这样林迪在被迫使用野蛮冲撞拉近两人距离时，才不会被弹开。

    白梦琪说道，“他刚才为了捡装备，把随机和回程扔了……”

    糯糯的云：往洞外跑。

    白梦琪：“不行啊，好多人追他。他说洞口肯定有人在堵他。”

    “多少人啊？”

    “黑压压的一片，葬爱很多人都在往这里赶，林迪让我们扔几张回城下来给他。”

    想也不想：他到底捡了什么装备，这么多人追他？

    白梦琪：“林迪说他捡了一把骨玉，一件法神衣服。”

    众人：啊！

    怪不得葬爱这么多人追着他砍呢！

    林迪此时有点郁闷。

    哥是捅了马蜂窝啦，身后这黑压压的一片，这是多少人在追着砍他啊，看看那些战士，跟他么涨潮似的，一波一波往前冲，真是吓尿了。

    哥操作再好，也不敢回头啊。

    小媚此时已经回来了。“嗯？打架的人呢？”

    之前还打得热火朝天，满屏幕的技能，现在怎么这么安静？

    正在她郁闷之际，结果就看到随便玩玩从自己面前疯子似的跑过，明明前面没人，这家伙还拼命在用野蛮冲撞往前冲。

    紧接着，黑压压一片人紧随其后，头顶全是葬爱什么什么的。

    看到这一幕，直播间里已经疯了。

    “我靠！这货在被一万多人追啊！”

    “什么情况，小媚，快去看看。”

    “这场面太壮观了吧，好刺激啊。”

    观众当然站着说话不腰疼，林迪现在可是头大的要命。

    “哎，老子也是手贱，怎么就把回城扔了呢？扔药也不能扔回城啊。”

    好在林迪跟梦琪打了招呼，在前面区域，满地的回程卷轴，林迪冲过去捡起一本，点回城的时候，鼠标都快点烂了。

    等他站在安全区，总算是松了一口气。

    眼睁睁看着随便玩玩飞走，葬爱的人也相继飞了出来。

    站在安全区，林迪被一帮葬爱围在中间。

    盟重土城的聊天频道，全是葬爱在刷。

    “随便玩玩，你个孬种，有本事出来单挑啊。”

    “抢了东西就跑，有本事出安全区，爷爷教你做人。”

    “出来啊，我们也不欺负你，来单挑，输了把装备吐出来。”

    那些其他公会的玩家，也被葬爱的刷频给吸引了注意。

    面对敌方的嘲讽，林迪微微一笑，这场面，他见的太多了，哥要是出安全区，那就是傻。

    看到这么多人在骂林迪，传奇霸业的也不干了。

    “人家31级战士号，杀了你们葬爱老大，你们还有脸在这叫？”

    “39级法师被31级战士爆了，要是我，我是绝对不好意思说话了。”

    “人家爆了你们老大，是凭本事爆的，凭什么要还给你们？许你们爆别人装备，就不许别人爆你们装备？”

    吃瓜群众看到两方人的聊天，也算是明白了事情的经过。

    “31级号把相恋成空爆了？相恋也太水了吧。”

    “两群人PK，爆了装备不是正常，用得着在这刷频？”

    “爆了什么啊？”

    “好像是骨玉和法神衣服。”

    “怪不得呢，全区都没几个吧，原来是葬爱的玩不起了。”

    葬爱就算是全区第二大行会，那也才几百人，全区玩家两万人，这口水分分钟淹没他们啊。

    这不，连全区第一大公会，黑骑的老大也出来说话了。

    “相恋，叫你的人别叽叽喳喳的，再为点屁事刷屏，别怪我们黑骑帮他们霸主了。”

    相恋成空：麒麟，用得着你在这多管闲事，刚才我是卡了，这家伙就趁机来杀我。

    卡了，这个借口，基本上是PK时败者一方经常用的，无论什么游戏，都适用。

    一直没说话的随便玩玩也说话了。

    随便玩玩：卡了？喝药加盾，也没见你卡啊。

    相恋成空：我不卡，你一个31级战士能杀的了我？

    随便玩玩：随便杀杀。

    相恋成空：行啊，那你有本事现在出来，这么多人作证，我们单挑，你赢了，这事我不追究，如果你输了，不好意思，装备还给我，另外再叫声爷爷。

    虚空麒麟臂：相恋，傻X才愿意跟你打这个赌。

    群众：葬爱的人脑子真是不好使。

    是啊，还有这么跟人打赌的。

    装备在人家那，还弄得自己很牛逼的样子，论皮厚，我是服了。

    被玩家这么一说，相恋成空也有点下不了台，随即改口。

    “随便玩玩，你说要怎么赌？”

    林迪压根就没打算赌，自己也就是随便玩玩，不过想想看，这帮人拿不到装备，说不定会迁怒到霸主的其他人，那以后他们练级就比较难受了。

    挑战来了，那么林迪就接受挑战。而且不光要接受挑战，还要立威，让葬爱的人都知道，他们传奇霸主不是好欺负的。

    随便玩玩：这样吧，你们找三个红名法师号，我用35级战士号跟你们打，没烈火，我打起来不舒服。

    林迪竟然要一打三！

    相恋成空跟别人说是自己卡了，可他自己心里还没点数？随便玩玩用战士杀法师，确实有一套！

    三个法师，能击杀带烈火的随便玩玩嘛？她心里真的没底啊，别到时候装备抢不回来，还要搭进去三个红名法师的装备。这损害可就太大了。

    相恋成空：我们会里会玩的法师不多，这样，我们用三个战士跟你打。

    三个战士打一个战士，随便玩玩还能有什么优势？相恋成空想还是很狡猾的。

    随便玩玩：可以，那我用36法师好了。

    小媚心里突然咯噔一下，刚才林迪杀法师，那操作，走位，她是亲眼看到了。

    一开始她是觉得法师很强，有群攻，伤害也高，后期还有魔法盾。可是在看到了林迪的操作后，在她印象中，突然觉得法师在战士面前，根本就不是对手，可现在林迪竟然要用法师打三个战士？

    最要命的是，她的法师号就是36级啊，这货不会是看上自己的号了吧。

正文 第一百三十四章 教科书级操作

    相恋成空：可以。

    随便玩玩：那我先说下规矩，省得一会有人耍赖。

    相恋成空：你说说看。

    随便玩玩：我一打三，你们不许带药，我不带红药，但可以带两捆蓝。你们战士必须红名，爆了装备，你们自己人不许捡，另外，就在安全区外打，我赢了，掉的装备都是我的，我输了，你们装备我不要，再把骨玉和法神还给你们。不过不管输赢，此事到此为止，如果你们谁还敢再拿这件事说事，别怪我不客气。

    法师可以带蓝，其实也是正常的，毕竟是一打三，法师耗蓝多，不带药估计蓝都不够杀死三个人的。只要不带红，就可以。

    相恋成空：说的很牛嘛，可以，别的不说，你的条件我们答应。

    再怎么说，现在是三打一，相恋成空还真不信这家伙能一打三。

    虚空麒麟臂：霸气，一打三，随便玩玩，兄弟，你要不要找个见证人啊？反正我也没事。

    随便玩玩：那麒麟，麻烦你了。

    虚空麒麟臂：全区的兄弟姐妹们，那这事我麒麟就做个见证人了，一会外面掉了装备所有人都不要捡，谁捡，那就别在这个区混了。

    这装备谁要是捡了，全区第一，第二大行会肯定是联手通缉，估计是真的不能在这个区混了。

    不一会，小媚担心的事终于发生了，林迪的语音过来了。

    “小媚，跟你商量个事呗。”

    “不行！”小媚早就知道林迪要干什么了，还没等林迪开口，就一口回绝了。

    “给我用一下啊，不会死的。就算死了，你是白名，也不一定掉装备啊，就算掉了，我回头还给你还不行么。”

    “可是，你拿了我的号，我没法直播了啊。”

    “你上我的号好了。”测试服也关了，林迪之后也没开过GM权限，那这个小号上也没什么古怪，虽然有些个人信息的隐私，不过人家也把号给他用了，算是交换吧。

    “嗯，那好吧，不过，哎，你能赢嘛？输了很丢人的。”

    林迪笑了起来，“也不能包赢吧，不过七八成胜算还是有的。”

    “吹吧你。”

    在助手上交换了账号，林迪很快上了小媚的账号。

    女法师，叫笑笑，他还觉得小媚在测试服里是叫回眸笑笑，反正就是很喜欢笑。

    查看了下装备，中等偏上，恶魔长袍差了点，防御有点低，武器也只能算还行吧，魔杖。

    “刚才你死竟然没掉装备？”林迪熟悉了下小媚的角色。

    “掉了啊，背包里掉了个极品手镯。”

    “哦，没事，赢了我把法神衣服给你。”

    “真的啊？”

    “骗你干嘛？我一个战士又不能穿。”

    “说的好像你赢定了似的。”

    “乐观点嘛。”

    很快，葬爱的三个红名战士已经选出来了，三个37级战士，小狂，名字好难取，只手遮天。

    此时，虚空麒麟臂也站在安全区旁，现在就等林迪了。

    传奇霸主群里，白梦琪还在呼唤林迪。

    “林迪，你真的要一打三啊，哎，你太冲动了啊。”

    “葬爱的也真是不要脸，三个都是37级号。”

    还是苏糯想的明白，“林迪是怕他们以后找我们霸主的麻烦吧，林迪，你有把握吗？”

    “是啊，如果林迪不迎战，以后葬爱的肯定不会让我们好过。可是林迪，你也不用一打三啊。”

    他们自然不知道，林迪不仅要赢，而且要赢得足够漂亮，这样才能让葬爱知难而退。

    林迪整理好角色状态，在群里回了一句，“我尽力吧。”

    小媚上了林迪的号，正在看林迪的装备。

    “武器只是修罗啊，怎么他用感觉伤害就爆炸了呢？”

    小媚也不着急跟观众互动，反正观众都在注意PK现场。

    直播间里，观众也越来越多了，从之前的18万人，到现在已经突破20万了。

    “不会吧，一打三啊，刚才他用战士杀法师，那么轻松，现在用法师？”

    “三个37级战士，他的抗拒火环都没用，我真想不出来他怎么赢。”

    “哎，还是太嚣张了，小媚，你的号就不该给他，输了人家都认识你这个号了。”

    安全区里，一个穿着黑色恶魔长袍的女号法师走了出来，撑了个魔法盾。

    笑笑：我是随便玩玩，麒麟，可以开始了。

    虚空麒麟臂：好，双方3

    2

    1

    开始！

    PK正式开始，笑笑第一时间冲向战士。

    所有人都惊呆了。

    法师打战士，肯定是要拉开距离的啊，不然三个人分分钟砍破魔法盾，盾一掉，法师几乎就是被秒。

    但是这个笑笑，竟然主动拉近双方距离？

    直到法师贴近一个战士身边，法师才停下来，战士反应也不慢，一记半月斩，打到法师。

    不过盾没掉。

    笑笑在脚下放了一把火墙，造成持续伤害，然后抬手一记闪电劈在战士头顶。

    剩下两名战士也冲过来，抬手就是砍。

    传奇里的攻击范围是这样的，比如一个田字格，战士在中心点，如果在战士正对面，那么战士的半月，烈火都可以攻击到法师，但是如果在对方攻击的同时，从正对面移动到斜对面，那么只有半月斩的部分刀锋会攻击到自己。

    至于刺杀位，也是在正对面，但是中间必须隔开一个位置，才能打出刺杀。

    法师打战士，首先千万不能站在战士刺杀位，那么最好的选择，就是贴着战士，当然，也不能站在正对位，半月斩的全额伤害，还有烈火也很疼。

    于是，精彩的一幕开始了。

    明明笑笑就在自己身边，但是站在中心位的战士却无法有效攻击到对方，半月的部分伤害非常有限，连盾都打不破，更别说掉血了。

    作为战士，脚下踩着火墙，每分每秒都在掉血，同时还要顶着闪电，又不能加血，法师爆发不强，但是伤害却很足。

    看着法师贴身绕着中心点的战士，不紧不慢的一边避开另外两人的刺杀位，一边一道道闪电劈在战士头上，此时，游戏里，群里，直播间里，所有人都惊呆了。

    还有这种操作？一个法师贴着战士打？三个战士都没打掉人家的盾！

    一个走位不慎，就可能被三个烈火战士秒杀啊。

    这法师，根本就是在刀尖上跳舞啊！

    一分多钟后。

    “搞定一个！”林迪微微松了口气，紧绷的神经稍稍放松了一点，马上就被一个战士一刀烈火破了盾，还掉了五分之一血。

    林迪赶紧贴过去，故伎重施。

    战士被法师贴着打也很郁闷啊，跑？好像没这个道理啊，再说战士要打法师，肯定要近身啊，砍？吗的，这法师节奏掌握的太好了，自己一抬手，对方就刚好移动到侧位，打不了多少伤害。

    还有一点，战士本身就没什么魔法值，半月和烈火都是要魔法的，在没有蓝药的补充下，剩下两个战士的蓝量已经所剩不多了。

    林迪是可以补篮的，这在当初就说好了。

    有蓝就有技能，很快，第二个战士惨叫一声，倒在层层火墙中，还爆出来几件装备。

    只剩最后一个战士了，而且还是个没蓝的战士，林迪杀起来，并没有费什么力气。

    五分钟后，战场上就只剩下一地的火焰，一地的装备，和那个穿着恶魔长袍的法师，笑笑。

    直播间里已经安静了好久了，此时，终于有人打出了一段话。

    “这走位，这操作，真的是教科书一样啊。”

    “原来是真大神啊。从没见过这么细腻的操作。”

    “玩战士秒法师，玩法师秒战士，还能说什么呢？”

    “学到了，太强了。”

    “怪不得叫随便玩玩呢，人家真的就是随便玩玩，认真起来，那就不是人。”

    收拾了一地装备，林迪控制笑笑走回安全区。

    笑笑：这个事到此结束，我说过，如果谁再找麻烦，我会不客气的。

    此时，少说有数千玩家在线的盟重聊天频道，竟然没有人敢接下一句。

正文 第一百三十五章 快速发展

    说起来，刚刚的PK竟然让林迪找到了一丝当年玩传奇的热血。

    而林迪的这次PK，也真正诠释了什么叫没有最强的职业，只有最强的玩家。

    跟小媚把账号交换回来，林迪把法神衣服给了小媚，把骨玉给了苏糯，刚打到的战士装备，林迪稍微整理了下，没爆什么特别好的，都给苏糯，让她分给会里的朋友。

    要是爆把裁决之杖，他估计自己留着用了。

    林迪直接退出了游戏。

    在林迪准备退出新世界游戏网的时候，想了想，还是给小媚发了条消息。

    “把密码改一下，我也改了。”

    对方没有回消息，倒是发了个语音过来。

    “哎，看不出你自我保护意识还挺强的，不过刚才我看了一下，你下的游戏是多，但是没什么值钱的角色。”

    林迪笑笑，“现在骗子多，我就是提醒你注意下。”

    “好，知道了。”小媚跟叛逆期的少女似的，敷衍的打发了林迪的好心提醒，“哎，对了，你是叫林迪吧？我直播间里，现在观众都说要看你PK。要不你以后跟我一起直播吧。”

    账号上是有真实姓名这条信息。

    他之前也看到了，小媚的原名叫秋蕊，名字比本人文静多了。

    “算了，我这人比较懒，本职工作做好了，我就不想烦其他事了。”

    “那就把直播当本职工作啊，哎，你现在在哪上班啊？一个月拿多少？可以财务自由吗？”小媚的热情丝毫没有因为林迪的拒绝而消减。

    “财务自由也说不上吧，反正吃穿不愁，偶尔有点闲钱，基本都投入到游戏里了。”

    林迪说的可是大实话，财务自由就是想买什么，自己就可以买，可是在系统那里，林迪想买的太多了，买不起的东西也太多了。他的那点资金，现在全部用到了新世界游戏的产业中。

    一听林迪的回答，小媚更激动了，“就是啊，你知道主播做的好，一年能赚多少吗？说出来你都不相信。”

    林迪笑着摇了摇头，“你不就做得很好的吗？”

    “也说不上吧，我直播间人气是挺多的，不过比我做得好的人大有人在啊，直播平台也不是只有抖抖，再说了，这个还要看运气，有的主播要是遇到真土豪，一天的收入就能有几百万。”

    林迪笑了笑，直播行业，他不是特别了解，但是也有所耳闻，遇到几个土豪刷礼物，一天确实能拿到几百万分成。

    见林迪不说话，小媚继续说，“哎，现在传奇正是火的时候，你操作这么好，我觉得你做直播，肯定会有大批粉丝观看。收入绝对比你现在高多了。”

    林迪微微皱眉，“那你不怕我抢了你的粉丝？”

    “切，我小媚靠的可是颜值，再说，我的粉丝哪里是你说拉就拉走的。”

    林迪忍不住笑出声，做主播的妹子就是会聊天啊。

    小媚这种人，的确是很容易交到朋友，性格开朗，还有点小可爱，跟谁都自然熟，人又漂亮，关键是，直率，真诚。

    “谢谢你的好意，不过小媚，我真没打算做主播，我只想把心思放在工作上。”林迪也不打算再跟小媚开玩笑了，“至于PK，玩得时间久了，自然就会了。不过要精通的话，还需要多练习才行。”

    ……………………

    接下来的三周时间，是林迪疯狂增开游戏中心的时间，不光是张猛，林迪自己也带着毛毛出门去寻找合适的房源。

    不过到底张猛是专业的，三周里，张猛找了7处房源，林迪才找了2处。

    与此同时，钱来那边已经与百年万和将所有流程都办好，百年万和负责建造居民商品房，同时负责安排拆迁等问题，新世界这边，留了一块三万平米的土地，准备建造目前最大的游戏中心。

    林迪称它为超级游戏中心。

    在合作过程中，钱来倒也没有太压制百年，根据地皮总价以及百年使用土地总面积所占比例，百年向启梦建设支付了原价103.5%的金额，不过并不是一次性到账，而是采用了三年内分期付款的方式打给启梦建设。

    90%土地面积的原价103.5%，百年就要多付3953万，然而百年也明白，当初竞拍土地的时候，如果他们继续竞拍，启梦建设十有八九也会继续加价，就算他们自己拿下这块地，到时候成交价就不是12.55亿了。

    另外，百年现在发展很快，最缺少的就是资金啊，钱来提出允许他们三年内分期付款，这一条实在是太有吸引力了。

    这就相当于在银行里贷款，三年的总利息是3.5个点，一年1.2都不到，已经相当低了。

    所以，综合以上两点，百年并没有吃亏。

    至于启梦建设，就更不亏了，拿到了自己需要的地不说，还有4000万额外收入，而且还不用去花费大量人力物力搞商品房，虽说是分期付款，但是如果没有百年来接盘，这笔钱也是要垫进去的，至于说百年如果拖欠欠款，那也好办，大不了把地收回来。

    启梦建设毕竟是出于优势方，谈判条件对启梦有些倾斜也正常，不过总的来说，双方对这个结果都是比较满意的。

    钱来处理好启梦建设的事，也帮着林迪出去找房源，最后倒是在秦玲的推荐下，谈下来V市，L市的两处房产，这两个城市不是省会，不过发展都很不错，L市的年GDP产量甚至还要比省会U市高一些。

    这样的城市自然也是符合林迪要求的，他找省会，就是为了全国布点，那么省会找不到合适的房子，找差不多的城市，也没有多大影响。

    一套逐渐完善的流程操作下，11家新的新世界游戏中心，相继开业。

    至此，新世界的实体店已经增至35家，其中单独游戏城2家，在Z市和C市，单独网吧10家，分布在10个省会城市，集游戏城，游戏网吧于一体的游戏中心共24家。

    实体店的增加，也代表着林迪收入的增加。

    实体店规模的扩充，也直接带来了林迪收入结构的变化。

    原来只有10家网吧，2家游戏城，外加一个游戏中心的时候，实体店一天的收入也就在5000万左右，而且随着游戏城收入的下降，这个数字还有下滑趋势。

    但是现在，35家店同时运转，尤其是刚开业的游戏中心，无论是游戏城还是网吧，全程爆满，一天这些实体店每天的总营业额也有1.5个亿了，这个数字已经有点可观了。

    当然，林迪的主要收入还是来自网络。

    俄罗斯方块，魂斗罗的下载已经下降了很多，毕竟上线有段时间了，每天大概零零散散的有几千下载。

    三剑和反恐精英要好一些，但是跟过去动辄一天几十万，上百万的下载没法比，四款游戏目前下载差不多，一天两三万。

    暗黑系列两部作品中，暗黑1的下载已经跟三剑差不多，不过暗黑2倒是挺坚挺，目前总下载量已经远远超过暗黑1，并且每天还有五万左右的下载。

    所有游戏的下载都出现了下滑，那么现在，就只剩下一款游戏，新世界目前唯一的一款网络游戏《新世界传奇》。

    传奇上线十周，共开3500组服务器，注册玩家超过9000万，最高同时在线保持在4870万。玩家充值人数，6210万，占总注册人数的69.1%，玩家充值总金额，424亿，平均每天6.05亿。

    “6亿，加上实体店的1.5亿，再加上其他游戏七七八八的，算5000万吧，现在一天是8亿，扣完点是7.04亿。”林迪一边在小本子上记录，一边在本子旁的小电子计算器上噼噼啪啪按着。

    这么马马虎虎算账的，估计也就是他了。

    在本子上写上几个字“每天7亿”，然后林迪合上本子，这个账就算算完了。

    “游戏城已经有26家了，终于可以投放新游戏了。”

    想到这里，林迪长长的松了口气，扩张了两个半月，拳皇终于可以上线了。

    兄弟们，传奇PK是不是觉得越来越得心应手了？是不是觉得自己的操作越来越犀利了？

    好吧，那来KOF97试试吧。

正文 第一百三十六章 街霸与拳皇

    新世界游戏城，锦尚店。

    1200平的锦尚店目前在新世界的众多实体店中，已经算是最小的一家了，不过不管是哪里的新世界员工，在谈到锦尚店的时候，还是会肃然起敬。

    这里，是新世界游戏线下第一家实体店，而且正是从这家店里，走出去了20多名城市负责人。

    新世界目前也才35家店，有20多名城市领导来自一家店，也难怪员工说起这家店，都直接叫它“领导储备店”。

    游戏城里，灵儿正在巡视着游戏城内的情况。

    从游戏城开业至今，已经过去了半年多了，灵儿晋升负责人，都有三个多月了。不过直到现在，游戏城内依旧人满为患。

    因为钱来的原因，灵儿早就已经明确的知道，新世界游戏城就是新世界游戏网旗下品牌。也正因为她知道，所以才更加震惊。

    彩京1945，死亡之屋，生化危机这几款游戏的可玩性，创新性完全不输新世界游戏网上目前正火的几款游戏，作为新世界的员工，公司旗下的游戏，简直是让她太惊喜了。

    如今的游戏城，多了许多的外地玩家。很多从周边城市过来的人，都慕名来到游戏城，游戏中心去感受一下网上玩家所说的“黑科技环境”和“超刺激游戏”，也因为这样，就算游戏城已经开了半年多，每天门外，还是有许多玩家在门外排队等候进场。

    作为一个门店的经理，还有什么比不需要担心客源更让人心情舒畅的呢，就算平时忙一点，那也是开心的忙。

    当然，游戏城的总体业绩是呈现下滑趋势的。

    灵儿走到服务台旁，看着来买游戏币的玩家有序排队。

    现在玩家，除非是一些新来的玩家，否则很少会像以前那样，200，500的买游戏币，大部分都是50，100的买。

    “现在玩家水平高了，一个币可以顶以前两个，甚至三个币用。”作为工作在第一线的员工，灵儿自然是感受最深的。

    “还好之前上了一款彩京2，不过终究还是射击类游戏，玩家有了基础，摸索起来也快。”想到这里，灵儿真想给钱来打个电话，问问他什么时候有新游戏可以上线。

    正在此时，前台的电话响了，服务台的妹子接起电话，“喂，您好，这里是新世界游戏城锦尚店，请问有什么我可以帮您的？”

    Z市有个游戏城，还有个游戏中心，所以为了区分，这里的员工统一称这里为锦尚店。

    “你好，我是林迪，找下灵儿。”

    这家店里的老人都是认识林迪的，不过前台妹子好像是刚调到这里的，所以还有些迷糊，好在灵儿恰巧就在身边。

    “灵儿姐，有个叫什么迪的说要找你。”

    “什么迪？你是说林迪？”

    “对对对，他是说叫林迪，刚才我没听清楚。”

    灵儿白了小丫头一眼，“傻丫头，带会跟你说。”说完，赶紧快步走到电话前拿起听筒。

    “林总，我是灵儿。”

    “灵儿，明天游戏城会上两款新游戏。”

    “真的啊！太好了林总，我就一直盼着有新游戏出来呢，什么类型的啊？”灵儿当然高兴了，有新游戏，业绩就会上升，大家最直观的感受，就是收入变多了呗。

    “格斗类的。”

    “格斗类的？”灵儿可从来没听说过这种类型的游戏。

    “灵儿，上游戏你也有过经验了，这个我就不多说了，我现在就说一点，这两款游戏，是可以与电脑切磋，但是，同样也允许玩家之间进行自由比试的，胜利方可以继续玩，但是失败方就必须离开。”灵儿在认真听着，林迪继续说，“考虑到我们的游戏币价格是10块钱一枚，也不算便宜，失败方失败后，就相当于损失了一枚游戏币，为了保证不会有不理智的玩家闹事，必须做好提前告知的工作。”

    经过林迪的介绍，灵儿大概明白了这两款游戏的性质。

    “林总，我明白您的意思了，不过具体要怎么告知，告知哪些内容？”

    “你做好两点工作就好了，一个，所有新游戏的机器，全部归类安放在一个区域，命名为格斗竞技区，另一个，游戏上线前期，多派工作人员随时观察，楚峰那边我交代过来，保安方面这段时间也会安排员工加班，配合你们工作。”

    “好的，林总。”

    挂断电话，灵儿微微皱起眉头。

    格斗类游戏？是像传奇PK那样的游戏吗？

    林迪的风格就是这样，很多事情喜欢想的比较细，也喜欢想在前面。

    地球上，小游戏厅一块钱几个币，大一点的，一块钱一个币，输就输了，可是新世界可是10块钱一个币，遇到上火的玩家，真的刚起来，就下去远了。

    当然，这种对抗对新世界的收入肯定是有好处的，但是说实话，林迪并不在乎增加那么一点收入，安全才是最重要的。

    况且，如果提前做好工作，不是可以既提升业绩，也保证安全。

    挨个通知好各家游戏城后，第二天，两款新游戏在26家游戏城同时上线了。

    一款，就是KOF97，这款游戏已经无需多言，就算没玩过，但是想必也听过它的大名。

    而另一款，传奇任务二星阶段的奖励，解锁的同样是格斗类游戏，这款游戏的影响力比拳皇系列还要大，历史地位更是无人可以撼动。

    它的名字，叫《街头霸王》。

    这款游戏已经超出了林迪的年龄，他竟然没怎么玩过。

    然而没玩过归没玩过，但是林迪居然知道街头霸王里的人物和招式。

    白衣的隆，红衣的肯，蓝色旗袍的春丽，好像还有一个大相扑，叫什么名字忘了，小时候，林迪就经常听到高年级的大哥哥们一边打闹，一边嘴里喊着什么“耗~油更”，“波~更”，手里还在比画着动作。

    现在想想是觉得有点幼稚，不过那时候林迪也小，也跟着有样学样，直到后来，才知道，原来这是街头霸王主角隆的招数。

    由此可见，这款游戏当时的影响力有多大。

    可以说，正是《街头霸王》的出现，标志着格斗游戏的正式诞生，这也是很多人将其看做第一款格斗游戏。而格斗游戏，作为动作游戏中衍生出来的一个分支，也终于成为了一个独立的游戏类型登上了历史的舞台。

    林迪相信，在经过了系统的画质优化后，街头霸王一定也会有不俗的表现。

    第二天，很多一早进入游戏城的玩家发现，游戏城里多了一个区域，叫做“格斗竞技区。”在竞技区背后的白色墙壁上，出现着一排字：

    入区须知：本区所有游戏允许其他玩家中途挑战，获胜方将有权继续游戏，失败方将自动视为游戏内阵亡。请广大玩家合理游戏，理***，素质游戏。

    看到这段话，马上有玩家开始窃窃私语起来。

    “格斗竞技区？新世界不会是出新游戏了吧！”

    “玩家可以中途挑战？什么意思？”

    “这个怎么感觉像PK啊。”

    “要不要去试试？”一个年轻人对他身边的朋友说到。

    “输了就等于损失一个币呢，10块钱呢。”他朋友有点犹豫。

    “哎呀，新世界出新游戏哎！你知道以前一个传奇测试号卖多少钱？一万！现在我们有机会来体验新游戏，你跟我说心疼10块钱？”小伙子准备拉着朋友进格斗竞技区。

    “不是，打输了怎么办？”

    “怕什么？传奇我们PK的少吗？这游戏能有多难？快点，人家都过去了，马上没机子了！”

    新世界出新游戏，那可是可遇不可求的事，几乎所有游戏城门店，玩家都是第一时间，一窝蜂的涌向了格斗竞技区。

正文 第一百三十七章 反应火爆

    暗黑，传奇也有PK，但是跟格斗类游戏完全是两个概念，格斗类游戏的格斗更加接近真实格斗，人物动作更加具体，手脚攻击，跳跃，下蹲，翻滚，格挡，不仅如此，还有各种炫酷的技能，这一下子就大大增加了游戏的可玩性。

    街霸和拳皇当年风靡一时，也绝对不是浪得虚名的。

    格斗竞技区里，一帮菜鸟的惊呼声吸引了周围许多玩家的注意。

    菜鸟玩格斗，一开始都是“肉搏战”，你一拳我一脚。

    “踢他！踢他！”

    “快打，他还有一丝血！”

    “向后是格挡是吧，这格斗做得好逼真啊，能跳能挡。”

    无论是街霸还是拳皇，基础招式其实还是很简单的，比如很多角色放波，摇杆由后向前摇半圈接手就可以发出来，这些玩家虽然菜，但是也经不住他们瞎摇啊，时不时有人也会发出个把个技能出来，一下子技惊四座！

    “我靠，我刚才发出了个什么？好牛逼！”

    “还有技能啊。”

    大家领悟力也不差，看到有人通过摇杆配合按键，发出炫酷的技能，也都渐渐开始学着配合摇杆。

    前半圈加手是放波，那后半圈加手呢？于是，八神葵花三段的第一段就被发掘出来了。

    不过拳皇的大招却只有少数人可以用出来，而每当有人用出大招，不管是谁的大招，那种整个屏幕仿佛时间停止，天地都为之变色的效果实在是太震撼了，立马就会吸引一群人围观。

    “我靠，那是大招吧，太牛逼了！”

    “这个男的大招也太帅了，满屏火啊，兄弟，刚才怎么发出来的？”

    刚才有人使出了草雉京的大招“无式”，马上就有人跑过来询问。

    “我也不知道，就瞎摇出来的。”

    “怎么瞎摇的？”

    那人也被问得无语了，瞎摇的还能知道是怎么瞎摇的？

    “就这样，这样，这样。不过现在发不出来了好像。”那人只好根据刚才的情形，大致模拟了一下。

    虽然也没问出个所以然出来，但是来询问的玩家默默在心里下定决心，一会选人的时候，一定要选这个家伙，大招超帅！

    对于这些从来没有见过格斗类游戏的玩家来说，这两款游戏的吸引力实在是太大了。而且，似乎这两款游戏还有着很多未知的秘密等待着玩家去探索，这就更激起了玩家尝试的欲望。

    灵儿看到很多玩家已经拿起了电话。

    “喂，我在游戏城，快过来，新世界出新游戏了！”

    “胖子，赶紧来新世界，有新游戏，帅的一比。”

    “喂，听到吗？……叫鹏翔他们赶紧过来，游戏城……哎呀，叫别人帮忙点个名，你们不来会后悔的……还真给你说对了，不仅有新游戏，还上了两款！……什么类型我也说不上，反正你们没见过，赶紧过来，现在门口已经好多人排队了，再晚你们就进不来了。”

    看到这个场面，灵儿马上打起精神，不光是她，保安，服务员，所有工作人员，全部都调整好精神状态，准备迎接即将到来的大批玩家。

    两小时后，26家游戏城门口已经大排长龙。

    新世界游戏官网上，论坛里也出现了大量讨论新游戏的帖子。

    毕竟每一家游戏城都有一面R-734金属墙壁模拟的液晶显示器，在循环播出新世界游戏网的广告，加上游戏城和游戏网都叫新世界，又都是做游戏的，就算没人跟玩家说，他们也知道肯定是一家的。

    “本来今天打算去游戏城玩生化危机的，结果一个半小时，全在玩街霸和拳皇了。”

    “拳皇会有电脑版吗？”

    “新两款游戏都超帅，这才是真正的PK啊，传奇什么的，都弱爆了。”

    “游戏做的太好了，人物非常逼真，技能超帅，可惜就是游戏币有点贵啊。”

    “今天挑战了三个人，全胜，但求一败。”

    林迪在视网膜成像中看到了各家游戏城的情况，生意都很火爆，最重要的，由于提早做好了告知工作，玩家游戏都很素质，就算有人挑战，输了就很自觉的下机。

    当然，游戏刚上线，大家都不会，挑战别人的人有，但还是少数，所以楚峰那边也不能放松警惕。

    第二天，关于新世界游戏城推出新类型游戏的报道已经出现在多家媒体网站上。

    “新世界游戏再出重拳，虚实结合的格斗类竞技游戏横扫各大城市。”

    “新世界游戏出品，果然不同凡响，街头霸王，拳皇1997两大游戏掀起玩家热潮。”

    “创意无极限，还有谁能跟上新世界的脚步？”

    这都是比较正规的网站，题目还算正常，一些小网站的题目就厉害了。

    “请收下作者的膝盖，新世界再出新游戏，必将掀起狂潮。”

    “玩家游戏城外苦等一天一夜，只为体验一把街头霸王。”

    “新世界游戏城推出新游戏，大学逃课率猛增四倍。”

    “新世界强势条款引发玩家示威抗议，我们是消费者，凭什么只能进店一个半小时。”

    这些有的没的事情，总之为了吸引眼球，小网站才不管有没有这回事。

    在网上浏览了几篇报道，林迪摇了摇头，为博眼球，什么新闻都有，他都不知道有玩家在游戏城外示威抗议！

    林迪看了看时间，昨天灵儿说自己上电视了，让他看一下城市快线，现在时间也差不多了，林迪拿起遥控器，打开电视机。

    说起来家里的电视机还是当初办网络交流节的时候买的，49寸的屏幕他一个人看是足够了。

    看到林迪难得的跑到床上看电视，毛毛也不知道从哪钻出来，跳到林迪身上，“爸比，你怎么不去上网，来看电视了？”

    林迪脱了鞋子，双腿盘膝坐在床上，将毛毛放在小腿上，“看看新闻啊，灵儿跟我说，昨天电视台的人去游戏城采访她了，说是今天播出，我来看看啊。”

    “小灵儿上电视了？毛毛也要看！”

    林迪摸了摸毛毛，自己才多点大，还叫灵儿“小灵儿”。

    调到Z市城市频道，刚好是城市快线播出的时间，在前面的Z市要闻中，林迪还看到了冯书记和王秘书，冯书记正在视察Z市新城区的几家主要企业。

    城市要闻结束后，接着就是“百姓身边”板块。

    “目前，我市著名娱乐场所，新世界游戏城上线两款新游戏，引发群众体验热潮。”

    画面从室内直播间切到外景，这个外景主持林迪一眼就认出来了，就是以前那个曾经采访过他的，好像是叫秦雨，那时候自己还比较稚嫩，第一次上电视，总难免有些疏漏，不过几次都是秦雨帮他说话，才让观众更加了解俄罗斯方块的魅力。

    也因为这个，林迪心里一直记得这个女孩。

    估计这次采访也是事先沟通过，主持人说完，灵儿就出现了，秦雨马上走到灵儿面前，“这位就是新世界游戏城的城市经理，许灵儿，许总，来说说新世界的新游戏吧，大家都非常好奇。”

    灵儿依旧穿着深蓝色的经理职业装，不过看起来明显是经过精心打扮的。

    “主持人好，各位观众大家好，目前新世界游戏城同时上线了两款新游戏，这两款游戏与市面上所有的游戏都不同，这是两款格斗类动作游戏……”

    “爸比，小灵儿打扮一下还挺漂亮的，钱来那家伙艳福不浅啊。”毛毛认真的看着电视。

    林迪拍了拍小毛毛的脑袋，小家伙的确是长大了，都会用成语了。

    “你还知道艳福不浅？”林迪好笑的看着毛毛。“从哪学的都是！”

    “爸比，毛毛已经长大了，知道好多事了。”毛毛不服气。

    “知道好多事？比如呢？”

    “比如爸比你这样，对身体不好。”毛毛皱着个小眉头，两只大耳朵也立在那，一副调皮样。

    “啊？”林迪没听懂。

    “成年人都是有生理需要的，爸比一直没有女朋友，小心憋出前列腺炎。”

    我靠！林迪大吃一惊，毛毛果然没骗他，这货知道的太多了。

正文 第一百三十八章 苏糯欣赏的人

    “爸比身边有那么多美女，为什么爸比不随便挑一个呢？”毛毛歪着头，好奇的看着林迪。

    “这……”小孩子半懂不懂的时候，是最难解释的了。

    “小苏糯和小梦琪都不错啊，还有上次在公园碰到的小唐荷。实在不行，就把钱来的女朋友抢过来。”

    林迪是又好气又好笑，“毛毛，你现在才多大啊，以前你还管苏糯叫姐姐呢，现在就小苏糯啦。还有，你为什么老是欺负钱来啊。”

    “爸比，毛毛长大了啊。钱来嘛，就是拿来欺负的。”

    “好吧，你厉害行了吧，就你能长大，不过以后可不许胡说。”林迪也知道，跟毛毛解释太多也解释不清楚，他胡乱揉了揉毛毛的大耳朵。

    不过毛毛的话倒是让林迪脑子里也闪过几个女孩，苏糯，白梦琪是他最熟悉的，之后是唐荷，还有秦玲，小媚也很可爱。

    不过林迪毕竟是大人了，两次失败的恋爱经历也让他提前过了遇到漂亮女孩就怦然心动的年纪。

    “还是先把游戏做好吧。”林迪摇了摇头。“毛毛，周末我们去看看房子。”

    “爸比，我们真的要搬走吗？毛毛有点舍不得这里。”

    “嗯，给你换个大点的地方折腾，张猛之前给我推荐了几个楼盘，我前段时间没时间去看，趁现在不用那么着急开新店，就去看看吧。”林迪抬眼看了看这间小小的车库，在这里他已经住了快一年了，那时候，他还是身无分文，被人看不起的废物。而现在，他一天的收入，就已经顶一个大型企业一年的收入了。“至于这里，如果我能遇到房东，就把这里买下来好了。”

    想起房东，林迪摇了摇头，“不过这房东，自从我穿越过来，听到了她在门外喊了几声，就再也没出现过，也是怪事。”

    “好吧，爸比，不过换了新家，毛毛还要跟爸比睡！”毛毛瞪着大眼睛看着林迪。

    “毛毛不是刚才还让老爸找个老婆还是女朋友什么的吗？那老爸真的找到了，毛毛以后怎么办啊？”

    “还是毛毛跟爸比睡，其他人统统睡地上。”

    林迪一笑，将毛毛抱在怀里。

    还是没长大啊。

    周四，林迪过得倒是悠闲，看看电影，时不时上上传奇练级。

    快一个月功夫，区里已经有人42级了，这速度其实已经非常快了。

    在地球上，有人说是传奇让国人具有了疯狂练级的属性，此后所有游戏，国人最大的特点就是练级，练级，练级！林迪并不赞同，他认为，只不过是国内玩家将吃苦耐劳的精神用在了游戏上而已。

    从与中国有着极为相似历史的华夏国玩家的表现来看，也印证了林迪的说法。

    也许是因为“随便玩玩”的原因，目前黑骑行会跟传奇霸主行会关系挺近，葬爱似乎也的确没有再提之前的事，一个31级战士爆了会长，然后又用36法师单挑三个37级战士，这事说出去也不是什么光彩的事。

    林迪一上线，几个好友就发消息过来了。

    第一个发消息的竟然是黑骑老大虚空麒麟臂。

    虚空麒麟臂：兄弟，不玩这个区了？好久没上线了，还想找你练练PK技术呢。

    随便玩玩：工作比较忙，现在没时间练级了。

    虚空麒麟臂：那刚好，我们黑暗骑士联盟有朋友要进驻新区，要不你过来一起玩？

    随便玩玩：不用了，谢谢了朋友，我都是很我现实中朋友玩，而且我以后上线的时间也越来越短。

    虚空麒麟臂：那好吧，你什么时候想玩，就找我。

    随便玩玩：好。

    梦里白莲：林迪，你竟然上线了？我还以为你不玩了呢。

    白梦琪都已经41级了。

    随便玩玩：我不就叫随便玩玩嘛。

    糯糯的云：林迪，好久没看到你上线了，最近工作比较忙吧，我看你们公司又推出了两款游戏。张猛说你这段时间都在出差。

    随便玩玩：嗯，前阵子是有点忙。

    糯糯的云：周末有时间吗？请你吃饭？

    随便玩玩：哟，为什么啊？

    糯糯的云：最近压力太大，想找个朋友聊聊天什么的。

    林迪真的特别想问，为什么找他，梦琪不是闺蜜嘛？不过他很快又反应过来，苏糯说他压力大，梦琪整天玩游戏，哪能有这种体会，自己嘛，这段时间又是出差，又是上线新游戏的，估计能更多的理解苏糯的这种情绪。

    随便玩玩：好啊，不过周六我要去看房子，晚上吧。

    糯糯的云：看房子？我陪你去吧，反正我周末也没事。

    苏糯既然提出来，林迪也不会拒绝两个人单独相处的机会，再说苏糯有车，看几个楼盘到处跑的，也方便些。

    之后其他朋友看到林迪也都来打招呼，看到林迪等级没变，都要带他升级。

    林迪现在也没升级的动力了，人家都42级了，他才31级，这还升个毛啊，最后随便砍了几个僵尸，就下线了。

    周末早上，苏糯的豪车就停在了林迪家门口，林迪带着毛毛坐上奔马。

    一看到毛毛，苏糯的少女心立马泛滥起来，“毛毛，哎呀，都长这么大啦，还记得苏糯姐姐吗？”

    林迪很想笑，还苏糯姐姐呢，在毛毛心里，她就是小苏糯。

    “毛毛，等我们看好房子，到时候姐姐给你去买一大堆玩具和好吃的。”

    看着毛毛的一双大耳朵瞬间竖起来，林迪一把把它们压下去，“别给她买了，这还没搬家呢，回头在家指不定怎么闹腾呢。”

    苏糯笑着点了点毛毛的小鼻子，“咱们就买，哈。”

    任性的女人，林迪也只能笑着摇摇头。

    林迪昨晚上也看了张猛推荐的几个楼盘，比较了下位置，户型和价格，最后选了两处别墅，现在先去平仓区的碧海阁小区。

    “林迪，你之前不是说已经买了房子嘛，现在又买了？”苏糯看了看林迪。

    “哦，那个……那个算是投资吧，这个房子我自己住。”

    “嗯，也是，你们公司效益这么好，你又是最老一批骨干员工，要是干了一年都买不起一套房子，只能说你老板太小气了。”

    林迪虚惊一场，刚才他差点找不到说辞。

    “对了，苏糯，你说你最近压力太大，什么情况啊？”

    “其实也还好了，就是工作上遇到了比较强劲的竞争对手，有的时候吧，我真的觉得不知道该怎么应对，每当这个时候，我就会想到你。”说完，苏糯转过头看向林迪。

    正副驾驶时能隔多远，这么近的距离对视，苏糯的眼睛确实非常漂亮，就像一汪湖水，看久了，说不定就淹死在里面了。

    怪不得那么多男人一直对苏糯死缠烂打，说不定人家不是玩玩而已，面对苏糯这样的美女，即便是纨绔子弟，动了真情也不稀奇。

    “我？”

    苏糯笑了笑，转过头继续开车，“嗯。”

    “那次在交流节上，台下的观众那么混乱，现场几乎要失控的时候，我看到你一个人站在舞台上，对着所有人演示了一遍游戏，最后还告诉那些要打折的潜在用户，我们新世界的游戏，绝不打折，那一幕，一直深深印在我脑子里。”

    林迪靠在椅背上，眼珠子乱转，这苏糯，不是要跟我表白了吧。

    苏糯继续说道，“猛将手下无弱兵，这句话真是一点都不错。想想你们新世界网络，从一开始无人问津的小网站，逐步发展到现在这样的规模，你们老板的决策能力真的不是一般的强。”

    林迪微微皱眉，苏糯貌似最欣赏的不是自己，而是新世界的幕后老板，这让林迪对幕后老板颇为不满。

    “市场有饥饿营销，不过你们新世界，已经不是在做饥饿营销了，你们是要把玩家活活饿死，然后还有把握让这些玩家就认准你们新世界这块牌子，这份魄力，这份实力，是我一直钦佩的。”

    “哎，林迪，你跟你们老板关系怎么样啊？”

    照着苏糯这个话头，下一步好像就是要林迪帮他引荐了吧，沉默了半天，林迪终于开口了。

    “关系不怎么好，他这人吧，心胸比较狭窄，睚眦必报，而且有的时候，做事不择手段，我是比较讨厌他这个人的。”

    “商场如战场嘛，在商场上，你对别人仁慈就是对自己残忍。”苏糯倒帮着幕后老板解释起来了。

    林迪也有点无语了，百年的秦玲仰慕新世界老板就算了，大家又不熟，你仰慕你的就是了，现在连苏糯都开始欣赏起这个神龙见首不见尾的“幕后老板”了。

    要不，就承认了？

正文 第一百三十九章 喝醉

    当然，林迪脑子里的这个念头也就是一闪而过。不管怎么说，为了自己做事更方便，知道他真实身份的人越少越好。

    来到碧海阁小区，苏糯停好车，毛毛现在长大了不少，要揣在怀里已经不合适了，林迪特意带了个运动背包，将毛毛放进包里，背好背包，才和苏糯一起走进售楼处。

    “毛毛在里面不会闷到吧。”看着林迪把毛毛放到包里，苏糯可心疼的不行。

    “没事，我拉链没完全拉上，她聪明着呢，你放心好了。”

    “哦，好吧。”林迪这么说，苏糯就放心多了，随即看了看售楼处背后的碧海阁小区，“我买房子的时候，张猛也给我推荐过碧海阁。”

    “那你怎么没买呢？”林迪有点好奇。

    “这里环境是不错，依山傍水，绿化率很高，不过一来离智云远了点，另一个，这里房价太高了，我也不想用家里的钱，所以没买这里。”

    林迪点点头，在知道了苏糯的家庭条件后，当初林迪他就有些奇怪，为什么苏糯只买了一套江南小区的单身公寓。

    “出校门了，也是该靠自己，不过你能在这么短时间，买上奔马，已经非常厉害了。”

    “哦，车是我哥送我的20岁生日礼物。”苏糯朝林迪调皮的眨了眨眼睛。

    林迪一头黑线，还想夸夸苏糯呢，好吧，有钱人就是不一样，一个生日礼物好几百万。

    “好吧，你厉害，你哥也厉害。”

    看到有人进门，一个身穿职业装的女孩迎了上来。

    “两位，是来看房子的吗？”

    林迪手下就有好几千号员工，所以他对所有的服务员，都很有礼貌。

    “美女，你好，是准备看看房子。”

    女孩打量了下眼前的两人，女的是个大美女，男的，似乎很普通，而且很搞笑的是还背着个背包，不过做了这么长时间售楼小姐，人不可貌相这个道理她深有体会，衣着朴素的未必就是穷人，相反，衣着光鲜的，也未必就是有钱人。

    再说，看这男人的谈吐，从容自然，到了碧海阁售楼处，一点也不怯场，说不定是个有来头的人呢。

    这个年代，讲究男财女貌，这两人年纪差不多，都很年轻，而且走过来的时候有说有笑，女的刚才好像还跟这个男人撒娇，再说，一块看房子的，大多数都是一家人。

    “是看婚房吗？”女孩凭着经验大胆猜测。

    林迪和苏糯互相看了一眼，两人都笑了起来。

    “不是，是我要买，这是我朋友，陪我过来看看的。”

    “哦，哦，对不起，美女。”

    “没关系。”苏糯也不是刻薄的人，当然也没当回事。

    明确了真正的顾客，女孩跟随着林迪的步伐，“先生，您是要看什么户型啊，我们这边一期楼盘主打电梯小高层和独立别墅区。”

    林迪直接打断了售楼小姐的话，“带我去看看别墅。”

    林迪一说出口，不光是售楼小姐，就是苏糯的诧异的看过来。

    苏糯刚才都说了，她没买这里的房子，一个是远，还一个就是贵，而且这里的别墅不是联排别墅，而是独立别墅，独门独院的，最便宜的，也要将近千万。

    在Z市这样的三线城市，一套将近一千万的别墅，可不是一般人可以住得起的。

    “先生，别墅的价格……”女孩小心翼翼的看着这个貌不惊人的年轻人，做她们这行的，貌不惊人没关系，貌不惊人的有钱人多了，但是这人才多大，二十来岁吧，就自己来买别墅了？

    “我知道，带我去吧。”

    ……………………

    从碧海阁售楼处出来，时间已经不早了，林迪看了看包里的毛毛，这家伙竟然在包里睡着了。

    “林迪，一个月还5万房贷，压力会不会太大了点。”

    刚才售楼小姐给林迪算过了，1200万的房子，首付240万，剩下分30年还，等额本息的算法，一个月要还51000多。

    林迪也不想分期啊，可是一下子在苏糯面前掏出1200万，这好像有点说不过去了。

    不过房贷也是可以提前还款的，到时候偷偷摸摸还清就是了。

    “咳咳，那个，我刚涨了工资，现在我们老板给我年薪70万，另外还有住房公积金，省着点用的话，房贷应该可以还上吧。”

    苏糯看了看林迪，这家伙，一年不到，林迪已经从大学里那个靠朋友接济，闷不吭声的的内向男生，变成现在年薪70万的高级金领。

    在Z市，年薪70万，这样的工资，已经是凤毛菱角了。

    “年薪70万！有志者事竟成，你说的话正在一步步实现，恭喜你了。”

    林迪微微笑笑，“你还记得呢。”

    “一直都记得呢。”

    林迪看到毛毛睡得正香，就让苏糯先把毛毛送回家，反正家里有很多零食，毛毛醒了就可以吃了，不然带着她去餐厅吃饭，还是有点不方便。

    饭店是苏糯选的，一家Z市比较有名的中餐店，档次不是很高，但是口碑非常好，此时，顾客已经是人满为患，好在苏糯提前预定了位置。

    只有林迪和苏糯两人，算起来，这已经是两个人第二次单独吃饭了。

    一坐下来，苏糯先点了两瓶啤酒，林迪颇为诧异的看着苏糯。

    看见苏糯喝红酒，可什么时候看到过苏糯喝啤酒了？这还是头一回。

    “看什么？我就不能喝啤酒了吗？”苏糯好笑的看着林迪。

    “你不开车回去了？”

    “不开了，到时候找个代驾好了。”

    “你一个女孩，不安全吧，要不我找人送你回去吧。”

    苏糯笑了笑，“你以为我不能喝吗？一瓶啤酒而已，放心吧。”

    难得苏糯有兴致，林迪也不想在婆婆妈妈了，“好。”

    说好的一瓶啤酒，没多久，这已经是第三瓶了，林迪是不要紧，他最鸡肋的技能极限小脑总算是找到了用武之地，不过苏糯好像没她自己说的那么能喝，现在脸色已经通红的，人也有点打飘了。

    “林迪，我跟你说，我真的挺羡慕你的。”苏糯抬起头，一头柔顺微卷的长发随波抖动起来，朦胧的眼睛看着林迪。

    “羡慕我？”林迪奇怪的看着苏糯。

    “对，我羡慕你，羡慕你自由，羡慕你想做什么做什么。”

    苏糯今天话好像特别多，“你知道吗？我这辈子唯一一次自己做决定，就是选择在Z市上大学，在Z市工作。”

    林迪皱了皱眉头，“这好像是两次决定吧。”

    苏糯也被林迪给逗笑了，“好吧，两次就两次。来，为你聪明的脑袋，干杯。”

    林迪一手压住苏糯的酒杯，“少喝点，苏糯。”

    “我没事！我喝没喝醉我自己清楚，不要你管！”一向温和的苏糯，竟然一把推开林迪的手。

    一直以来，苏糯给人的感觉总是理性，自强，做事得体，对人平和，但是现在，林迪才发现，其实苏糯内心压抑了太多东西。

    一个像苏糯这样的美女，在一家不算太高档的地方，喝得醉醺醺的，的确很吸引人注意，更何况，她身边的那个男人，看起来普通的不能再普通。

    不远处，几个男人正在用贪婪的目光，看着已经有些摇晃的苏糯。

    “大哥，这个女人真的是极品中的极品。”

    一个穿着皮衣的壮硕中年人一边摸了摸自己的光头，一边看着远处那个“极品女人”，喉结滚了两下，咽下一大口口水。

正文 第一百四十章 给你们一分钟

    “好，我陪你喝。”心里有委屈，说出来就舒服了，苏糯拿林迪当朋友，那与其拦着苏糯喝酒，不如就陪她喝个痛快。“心里有什么，就说出来好了。”

    “好，够朋友！”苏糯举起杯子，一饮而尽，林迪也跟着一饮而尽。

    放下酒杯，苏糯刚才还假装豪迈的样子一下子没了。

    “我小叔后天来Z市。”

    喝醉的人，你跟她讲逻辑也讲不通，对于苏糯这么一句没头没尾的话，林迪也只能听着。

    “林迪，你知道吗？因为你，我在家里被人告状了。”

    “啊？”林迪有点莫名其妙。“什么意思？”

    “我们智云是做什么的？风险投资，在复杂的经济环境下，寻找出最具投资意义的项目。”说起自己的专业，苏糯还是很专业。

    林迪听着。

    “而我就让一个最具投资意义的项目从我眼前溜走了啊。”

    说到这里，林迪已经明白了。

    还有什么比新世界游戏更具有投资意义的项目吗？难道苏糯说她小叔过来，就是因为这件事？

    “游戏作为当下非常有前景的行业，本来也是我们智云准备大力投资的行业，不过我不想投资新世界。”

    林迪是真的好奇了，“为什么呢？”

    苏糯拿起酒杯，又喝了一杯，“两个原因吧，一个，我不想我们之间的关系，扯上利益，就算新世界不是你的，其实也一样。”

    “另一个，我真的很想看看，有一天你让王子文跪在你面前唱那个什么来着。”

    “征服。”林迪笑着摇摇头，苏糯真的很任性啊。

    看着苏糯已经晕晕乎乎的，林迪突然有个很疯狂的想法，反正她已经喝醉了，也许醒了什么都不记得了呢。

    这个想法在林迪心里蠢蠢欲动，最终，还是忍不住问了出来，“苏糯，你说怕我们的关系跟利益扯上关系，那你觉得我们之间，是什么关系？”

    “什么关系？”苏糯抬起头，看着林迪，“你觉得呢？”

    毕竟做贼心虚，林迪眼睛不敢看苏糯。“朋友关系？”

    “只是朋友？”

    反应如林迪，竟然答不上来。

    “我问你，林迪，你心里有没有喜欢过我？”

    林迪一听，好家伙，这苏糯，装醉的吧，怎么这个时候还能反客为主？这极致小脑好像也不是很管用了啊，自己怎么晕乎乎的，什么问题都回答不上来。为毛不给老子一个极致大脑？

    编不上来，那就不编了。

    “你对我确实很有吸引力，但是，我的心早就死了。也许，做朋友对我来说，是更好的选择。”

    “因为害怕，所以你不敢喜欢我？”

    林迪独自灌了一杯酒，“这只是其中之一吧，还有很多原因，我不方便讲。”

    “嗯，好，谢谢你对我说实话，那我也跟你说实话。”苏糯一只手已经搭在桌子上了，看样子醉的不轻。

    “你也很吸引我，但我也很害怕，我害怕掌握不了自己的命运，其实，我谁的命运也掌握不了。”

    交流节找苏糯来帮忙，参加苏糯生日派对时拒绝了苏糯的请求，跟苏糯争吵，包夜，吃饭，种种的种种，都说明，苏糯在林迪心里，跟别人不一样，可是反过来说，对于苏糯，何尝不是一样的道理呢。

    答应去交流节帮林迪，在生日派对请求林迪帮自己，争吵，包夜时拖着林迪，在自己最难过的时候，想到的不是梦琪，也不是一直在工作上朝夕相处，苦苦追求自己的斯蒂文，而是林迪。

    林迪和苏糯，都不是懦弱的人，也许是因为真正喜欢了，才会不想让对方受伤吧。

    背着已经醉得不省人事的苏糯，林迪走在去停车场的路上，他不知道现在是该高兴，还是悲伤。

    林迪真的希望，就这么一直走下去吧，让夜风吹着，没有明天，苏糯就不会醒过来，不会再变成那个做什么都那么得体的完美女人，而自己，也不会再把心锁上。

    “对不起，苏糯，为了你，我可以让心活过来，但是，还有太多未解之谜，也许是我根本无法想象的。”

    这是第一次，林迪说出了自己最心底的想法。

    他不是傻，而是喜欢低调，对所有人都如此。

    ……………………

    “大哥。”黑暗中，几个黑影在悄悄移动。

    “嗯，这么完了，已经没什么人了，摄像头也关了，走！”

    已经夜里十点了，去停车场的路已经没有人了，黑暗中，几个男人从黑影中跳出来。

    别说，猛地从黑暗中跳出几个人，还真的吓了林迪一条。

    “兄弟，喝这么多，去哪啊，我们送你们啊。”七八个男人中，一个身材最健壮的光头男人站在最前面，这家伙身高最起码一米八五，五大三粗的，看着一米七二的林迪时，完全是俯视。

    更何况他身后还有七八个兄弟。

    突然出现的声音把林迪背上的苏糯也警醒了，不过她还不知道发生了什么事，迷迷糊糊的，“我没醉，我还能喝。”

    要说这帮人的鬼话林迪要是信了，那就真是搞笑了。

    林迪嘴角微微扬起，“第一，麻烦你们搞清楚我是谁，再来动手。”

    “第二，算你们走运，我今天没心情打架。”

    “第三，”林迪抬起手表，看了看时间，“你们一分钟时间给老子滚蛋。”

    光头男人被林迪这一番莫名其妙的话给说的有点反应不过来。

    老子见过会装逼的，可还没见过像这小子这样，这么会装逼的。

    “兄弟们，这小子刚才说什么？”光头一脸不可思议的回头看着自己的兄弟，“你们有没有听到？”

    其他人马上大笑起来。

    “我去，笑死老子了，小子，搞清楚你是谁？我们管你是谁？你先搞清楚我们是谁！”

    “没心情打架？哈哈哈，兄弟，你太搞笑了，我们没想跟你打架，充其量也就是教训教训你，顺便调教调教你女朋友。”一个瘦子说完，色眯眯的看着林迪背后的女人。

    “傻X，一分钟快到了，可是我们可没打算滚蛋。倒是你，一分钟内，不把你女人放下，给老子消失，老子让你死都不知道是怎么死的。”

    林迪冷笑一声，摇了摇头，又看了看手表。

    远处，一条黑影极速而至，漆黑的夜里，如果不是林迪的鹰眼，他甚至都不会发现这个人影。

    3

    2

    1

    “老大，我来晚了。”一分钟刚好，一个略显深沉的声音在林迪身边响起。

    林迪摇摇头，当军人的就是不一样，时间观念非常强，“没晚，时间刚好。”

    “哟，还有帮手啊，怪不得这么嚣张呢。”光头他们可不认为，突然出现的这个人，能改写结局。

    林迪没理光头，他之前打电话让楚峰过来开车的，没想到却遇到这帮流氓。

    “几分钟？”

    楚峰回头看了一眼光头他们，“老大，你说呢。”

    “两分钟够了吗？”

    “两分钟啊，”楚峰面露难色“那我把增高鞋垫脱了，不然鞋子不跟脚。”

    楚峰这家伙，不搞笑就算了，搞起笑来，还真挺搞笑的。

    林迪笑了笑，“别脱了，给你五分钟吧。”突然，林迪还想起一件事，“对了，那个光头，还有那个瘦的，一会给我大嘴巴抡50巴掌。”说完，林迪背着苏糯，走到路边静静的看着。

    光头惊讶的看着眼前两个男人，他们竟然当他们这么多人不存在，自顾自的聊天？那个矮子竟然还跑一边去看着？这是不打算出手的意思？

    自己可是整天混迹健身房的，身上这一身腱子肉假的吗？

    简直是奇耻大辱！

    “给老子装逼，男人给我往死里打，女的，带回去……”

    话还没说完，光头快两百斤的身体，横着飞出去四五米。

    剩下的小弟一脸惊恐的看着眼前这个穿着黑色西装的男人，眼珠子都快瞪出来了。

    刚才他出手了吗？

    这人，还是人吗？

正文 第一百四十一章 偶像级角色

    几个流氓看到整天混在健身房的老大就这么被人一拳打飞，一个个目瞪口呆。

    之前说要好好调教调教苏糯的瘦子第一个反应过来，从腰间掏出一把匕首，黑灯瞎火的，不仔细看，一般人还真看不清楚他手里藏着的家伙。

    可惜楚峰不是一般人，这种雕虫小技，对原华夏特种作战部队头号兵王而言，不过是小孩过家家。

    “杂碎们，我这个人有个原则，别人跟我动拳头，我跟他动拳头，别人动家伙，我跟他动家伙。”楚峰冷眼看着瘦子。

    “滚尼玛，跟老子在这嚣张，兄弟们我们人多，掏家伙一起上！”

    这家伙喊归喊，可是却狡猾的很，躲在最后一个才冲上。

    楚峰冷哼一声，众人只看到他向前一个滑步，就已经到了七八米开外的瘦子身前，瘦子见势不妙，来不及多想，刚想动手，楚峰左手抢先一步抓住瘦子手腕，向外一扳，那人只觉得自己的手边钢钳夹住，手腕外翻，用不上劲，手掌被迫摊开，手中匕首从掌心滑落，楚峰看着匕首滑落，右脚一踢，正踢在刀柄上，刀锋顺势刺入瘦子小腿肚子。

    “哎呀！”瘦子瞬间发出一声惨叫，左膝一弯，跪在地上。

    这时，其他人看到这一幕，哪还敢再上。

    “碰到硬茬子了，快撤！”

    一群人来的快，消失的也快，转眼，这里就只剩下两个人躺在地上叫唤。

    楚峰一手拎着瘦子，将他带到光头身旁。

    “50个巴掌，你们自己动手还是我来？”

    光头现在脑子还晕乎乎的，嘴里一阵腥甜往上泛。“朋友，误会误会，我们只是想把你老大送回家，真的。”

    楚峰笑着摇了摇头。

    啪的一声，刚刚做起来的光头被一巴掌又扇的倒在地上。

    “我再问一次，你们自己来，还是我来？”

    还是瘦子机灵，这人一巴掌力道有多大，看看一身腱子肉的光头，一巴掌就被扇得差点又飞出去，让他打50巴掌，半条命都没了。

    “我们自己来，老大，这人力气太大，我们自己来。”

    于是，安静的停车场旁，响起了此起彼伏的啪啪声。

    啪，50。

    最后一巴掌，不管是动手的瘦子，还是挨打的光头，整个人都已经面目全非。

    事情也结束了，林迪背着苏糯走了过来，俯视着跪在地上的光头。

    “个子比我高，所以看不起我是吧？”林迪冷眼俯视着整张脸已经浮肿得不成人样的光头，刚才光头也就是这样俯视他的，“如今你跪在地上，谁高？”

    说完，林迪转身走向停车场。

    “林先生，以后你晚上出来，还是让我陪着你吧，刚才如果不是你刚好让我过来，估计后果不堪设想。”楚峰跟在林迪身后。

    “你刚才不是叫我老大的嘛？怎么现在又改口了？”林迪有点好奇。

    “我是怕暴露了林先生的身份，那些人以后再找你麻烦。”

    林迪笑了笑，楚峰这个人有点时候看起来沉默寡言的，所以让人有一种，这家伙木木的感觉，其实楚峰的心思细的很啊。

    也难怪，在战场上，不光是要勇猛，更需要注意每个细节，否则，付出的可能就是生命的代价。

    楚峰那不是木，是内敛。

    “没关系的，我一个人习惯了，有事我就打电话给你，毕竟你也要休息。”林迪又回到了之前的问题。“以后就叫我林迪好了，整天林先生林先生的，我听得都不自然。”

    “好的，林先生。”

    林迪笑着摇了摇头。

    林迪没有带苏糯回苏糯家，他已经不记得苏糯的门牌了，问苏糯，苏糯稀里糊涂的也不知道说些什么，干脆就把苏糯带回自己家了。

    酒后乱性的事自然是没有发生，林迪把苏糯放在床上，自己洗了洗，坐在电脑桌上趴着也就睡了。

    第二天，卫生间里传来的水声将林迪吵醒，他刚一抬头，发现小毛毛正缩在自己腿上睡觉。

    这家伙，估计是发现床上睡的不是林迪，就跑到林迪这里睡了。

    床上现在已经没有人了，不过卫生间的水流声告诉林迪，苏糯应该是在洗澡。

    小心的把毛毛抱到床上，林迪想了想，干脆打开电脑，看看网页，顺便等苏糯洗完，他也去洗个澡清醒下。

    半个小时后，苏糯从卫生间里出来了。

    “林迪，你醒啦。”苏糯一出来，就看到林迪在那看电脑。

    “昂，你醒的够早的。”林迪停下手里的事，微笑着看着苏糯，除了头发还是湿的，现在的苏糯，跟平时的苏糯好像没多大区别。

    “恩，那个，你这有吹风机吗？”

    “没有，你等我下，要不我去超市买一个？”

    “那算了，我还要上班，可能来不及。”

    林迪点点头，也没说什么。

    场面有点尴尬。

    “那个，昨天，不好意思，我喝醉了。”苏糯一边整理自己的小包，一边低着头说。

    “喝醉了嘛，我也经常喝醉，正常的。”

    “那个，昨天我没说什么特别的话吧。”

    林迪抬起头，一副仔细回忆的样子，“你说你小叔明天过来什么的，对了，你小叔过来干嘛啊？”

    “哦，那个，公司里的一些琐事吧。”苏糯马上避开林迪的眼神。“时间也不早了，我，我先走了。”

    林迪看到苏糯站起来，也跟着站了起来，“好，我送送你。”

    开了门，看到苏糯略显慌张的上了车，林迪最后还是叫住了苏糯。“苏糯！”

    “恩？”

    林迪犹豫了一会。

    算了，就这样吧，现在这样挺好的。不过有一句话，林迪必须提醒苏糯。

    “如果你相信我的话，尽量不要投资游戏开发市场。”

    苏糯也不知道林迪为什么突然说出这么一句话，家族里的确是要求所有做风投的子公司，大力发掘有潜力的游戏开发公司，可是林迪为什么突然说出这句话？游戏行业不但市场广阔，而且新世界不是已经证明了游戏市场的广阔前景？难道自己昨晚还是说了一些不该说的？

    “为什么？”

    林迪微微一笑，“游戏，是新世界的领域。”

    ……………………

    苏糯已经走了，果然她已经不记得昨晚发生了什么，不过这样也好，林迪也可以彻底将心思重新放到游戏上了。

    拳皇和街霸上线已经有几天了，林迪打开网站评论区，关于这两款游戏的评论正开始越来越多了。

    “街霸直播记录贴，每天挑战5位玩家，战绩自己进来看。”

    “拳皇，我同学一直用那个会发电球的，头发竖起来的家伙，一直不停发电，有大神知道该怎么针对吗？”

    “拳皇，头发中分，用火的那个帅哥的大招我已经研究出来了，想学的进来看。”

    “火哥技能收集贴，大家把实验出来的技能全部汇总一下，没人贡献一点，那么技能就全了。”

    火哥？林迪都不知道玩家说的是谁，于是点进帖子一看，原来是草稚京。

    草稚京的人气确实非常高，帅气的外表，超酷的大招，灵活的身法，而且这家伙用下重腿的时候，是连踢两脚，这对于那些大部分靠肉搏的新手玩家来说，简直就是神技啊。

    林迪看到这些帖子，微微皱起眉头，玩家还不知道这些角色叫什么名字啊，对了，拳皇的背景故事还没有发出去。

    不过说起游戏的背景故事，街霸还好，但拳皇就不是那么简单的了，最主要的原因，就是因为拳皇里有很多其他游戏里移植过来的角色，比如不知火舞，就是从饿狼传说移植过来的，要交代完整的背景故事，其实非常麻烦。

    当然，林迪也可以一笔带过这些非重点的人物，毕竟拳皇的主角，草稚京，八神庵，神乐千鹤隶属的三大神器家族，都是拳皇原创角色。

    想到这里，林迪就开始做这个工作了。

    拳皇最早的版本是94版，不过林迪猜想，系统应该不会再退出早些的版本了，那么他就从97版直接开始写，根据系统的游戏数据，林迪开始编写详细的人物介绍和故事背景。

    对于移植角色，则是用模棱两可的话，比如在不知火舞的介绍中，历史一项中，写的是“不祥”，用这种方式蒙混过关，同时，也算是留了一条后路，万一以后要出饿狼传说呢？

    反正他是官方，官方这么说，玩家还能怎么办。

    游戏资料林迪当晚就弄好了，随着官方公布游戏资料，一个一直不温不火的角色突然引起了很多玩家的注意。

    而这个角色，就是八神庵。

正文 第一百四十二章 这里我包了

    八神庵，一个神奇的角色，明明不是第一主角，却在相当长一段时间内，霸占动漫人物排行榜第一位，我行我素的性格，亦正亦邪的行事作风，甚至是个性十足的穿着打扮，都为他吸引了无数的粉丝。

    八神庵的执念是亲手击败草稚京，这并不是因为八神家与草稚家历代的恩怨所致，这是他个人的执念，在一次次失败后，八神庵也在一次次变强，在困境中变强，在逆境中变强，甚至在绝境中变强，命运无法使他低头，只要他想做的，不惜一切都要做到。

    随着官方贴的出现，玩家们终于不用再叫二阶堂红丸“那个发电的小子”，叫草稚京“火男”了。

    “原来草稚京，八神庵和神乐千鹤是三大神器家族，封印了最后那个BOSS大蛇。”

    “怪不得最后那个BOSS那么狠，一个大招我全挡下来也要少三分之一血，简直变态。”

    “你们不觉得八神庵是三神器家族里最酷的吗？我觉得比草稚京还酷。”

    “八神庵的家族释放了大蛇，可是看了八神的故事，我却非常喜欢这个角色。”

    “我见过有人用出过八神庵的大招，超帅，而且还可以穿波。”

    “我决定了，先把八神庵练好，这个角色我太喜欢了。”

    没想到这个世界的玩家也这么喜欢八神庵。

    林迪在修改拳皇的故事背景时，也相当于重温了一边拳皇的每个人物，故事写完，他手也有点痒了。

    可惜家里太小，不然他就在家里弄台街机了。

    “搬了新家倒是可以弄一台玩玩。”林迪正想着，他游戏助手的提示音就响起来了，“小媚请求语音连接，是否接受？”

    林迪一愣，“接受。”

    “哎，出来玩吗？”

    “恩？什么意思？”

    “我在Z市新世界游戏中心上网，有时间出来玩吗？”

    网友见面？林迪有点不敢相信。

    “你怎么来Z市了？”

    “哎，没办法，我的观众要看拳皇直播，我们这又没有游戏城，只能到附近城市了，刚好想起你是在Z市，反正不远，就过来了。”

    林迪想了想，也是，人家就是做直播的，而且是游戏为主，为了玩个游戏特意跑外地，也算是工作出差吧。

    “哎，林迪，陪我出来练练吧，我还不会玩呢，到时候怎么直播啊。”

    “好，我过来找你。”

    半小时后，林迪站在游戏中心门口，小媚说她马上下来，林迪干脆就在这等她了。

    不一会，一个时尚的长发女孩一溜小跑出了游戏中心大门。

    女孩穿着咖啡色单衣，衣服下摆到大腿以下一点，腰间系着棕色宽边大头时尚腰带，单单一件衣服配上腰带，让女孩的身材看起来凹凸有致，配上长筒黑色丝袜腿，显得大腿修长。女孩穿着一双深色长靴，看起来至少有一米七了。

    女孩在门口环顾了一圈，正看到林迪在打量自己。

    “林迪？”

    “小媚？”

    这个女孩果然就是小媚了。

    两个人好歹是视频过的，应该不会认错，小媚笑得很甜，一边俏皮的甩着手臂，一边大步走过来，“哎，你好矮啊。”

    林迪一头黑线，真是不给面子。

    “小媚，你没穿裤子？”

    小媚这一身，时尚是时尚，也性感，就是感觉有点不对劲。

    “你才没穿裤子呢，我这衣服下面有裤子的好吗！”小媚白了林迪一眼，还把衣摆掀起来，林迪一看，衣摆下面果然有条浅棕色短款裙裤，只是裙裤的下摆跟衣摆差不多，不仔细看看不出来而已。

    “看够了没？”小媚瞪了林迪一眼。

    “没看够。”不知道为什么，跟小媚在一起，林迪就是忍不住想逗逗她。

    “色狼！”

    “没办法，你穿的太性感了。”

    “哪性感啊，我还穿了丝袜呢，这天都这么热了。”小媚极力否认自己很性感。

    “好吧好吧，是我土行吗？”

    “这还差不多，人家很传统的。”小媚一边说，一边拉着林迪，“哎，林迪，人家大老远的来你这玩，你要不要请客啊？”

    “我又没叫你过来。”林迪满脸无辜。

    “你这人怎么这样！”

    ……………………

    现实中的小媚跟视频里还是有些差别的，还是真人更好看些，不过性格上倒是没什么差别，都是很开朗的。

    跟黄颖打过招呼，林迪他们直接上了游戏城三楼。

    “你一个人过来找我，不怕遇到坏人，现在网络上什么人没有啊，你又这么漂亮。”

    “我就听到了最后半句。”小媚昂着头。

    林迪摇摇头。

    “哎呀，我才不怕呢，我叔叔就在Z市，他是公安局的，你说我怕什么啊。”

    这还差不多，至少说明小媚不是那么没脑子。

    一到三楼，小媚就开始惊叹了。

    “哇，林迪你看你看，这环境，真的跟网上说的一样，到处是黑科技啊，不行，我要拍照。”

    林迪也是无语了。

    耐心等小媚各种拍照结束后，林迪也没要什么特权，跟着其他玩家一起排队买游戏币。

    “500块游戏币。”人家难得过来一趟，林迪也决定大方一次。

    服务台上的金属块翻转，将百元大钞收下后，背面吸附着50枚游戏币。

    “哇，好厉害！”小媚在林迪旁边，眼睛瞪得老大。“哎，你们Z市的市民也太幸福了，看看这里的装修，我的天哪，你们随时都可以来游戏中心玩，哎，好不公平啊。”

    好吧，谁第一次来估计都这个反应。

    “走吧，去格斗竞技区。”

    “哦。”小媚乖乖跟着林迪。

    自从街霸和拳皇上线后，格斗竞技区就没有空过，此时，这里依旧是人满为患，每台机器后面，都排着长长的队，格斗竞技区的服务员也比其他地方多，远处几个保安不时关注一下这片区域。

    “你想玩什么？”

    “拳皇吧，我喜欢不知火舞，胸很大的那个。”

    林迪又是一头黑线，这丫头，这么多人呢，说的这么直白好么。

    “哎，你会玩吗？人家说这个跟传奇PK差很多的。”小媚是属于闲不住的人，一会不说话就难受。

    林迪笑了笑，“算会吧。”

    “切，吹吧你，这游戏刚出来没多久，说不定我练练，过两天就虐你了。”

    林迪也懒得跟小媚争，他看了看排队的人，好多啊，一台机子最少有十几二十个玩家在排队。

    “人太多了。”林迪可没这个耐性去等。

    “哎，林迪，那边有一台机子，就一个人在那玩。”小媚拉着林迪，指着远处一台游戏机。

    就一个人？这还真有点奇怪。也好，去看看什么情况。

    “好，我们去看看。”

    林迪带着小媚穿过几个机子。其实小媚这样打扮的女孩，在游戏城很多，不过打扮归打扮，能有小媚这样身材颜值的，可没几个。

    能当抖抖的当红主播，小媚还是有些资本的。

    看着这么个大美女经过，很多在排队的年轻人，目光也跟着小媚一起移动。

    当林迪站在这台街机前，坐在游戏机上的男人回了下头，不过他的目光在林迪身上停留的时间显然没有在小媚身上停留的时间长。

    好在淫贼不是到处都有，男人也只是回头看了一眼，便继续游戏了。

    只不过，他还做了个举动。

    他一只手控制着角色一直处于后退防守状态，一边从衣服口袋里掏出一大把游戏币放在游戏机上的凹槽里。

    这意思，就是哥还要玩很久。

    “你们去别处玩，这里我包了。”男人这回是头也没回，顺便控制电丸放了个大，将电脑的雅典娜击杀了。

正文 第一百四十三章 学会了吗，火舞的小连招

    新世界游戏城开业至今，已经在当初钱来制定的游戏规则后，补充了诸多细节，毕竟黄颖她们是在一线工作过的，细节上，钱来也不可能做到十全十美。

    其中一条，为了避免有些玩家包机，导致其他玩家在游戏城规定时间内无法上机游戏，所以每位玩家一次上机只能使用三枚游戏币，射击类由于是两个币开一次游戏，所以是六枚游戏币。

    这人竟然说自己把机器包了，林迪就有些诧异了。

    “哎，林迪，要不我们换一台机器？”小媚拉着林迪的手臂。

    林迪关心的是为什么有人能在这里包机。

    “朋友，这里规定每次上机只能使用三个游戏币，结束后要去后面重新排队。”

    男人还在玩着游戏，“第一，我不是你朋友，第二，我没有违反这里的规矩，不信你可以等我玩完三个币，哦，不，我好像已经玩了十几个币了，这局结束，我就让你。”

    恩？这什么意思？林迪有点搞不懂了。这人又要让自己去玩？

    不管什么原因，林迪还是耐着性子等他打穿了游戏。

    这家伙的实力其实还是不错的，能一个游戏币打穿电脑，说明他已经是个会玩的玩家了。

    “哎，他水平怎么样？”小媚在林迪耳边小声问。

    “游戏都穿了，已经很不错了。”林迪也是有一说一，游戏刚出来几天啊，就一个币把游戏打穿了，这人的水平在普通玩家里，已经算难得的高手了。

    “切，整天一个人包机，水平能差嘛！”小媚嘟了嘟嘴。

    林迪笑了笑，“好了，他打完了，我们上。”

    不过那个男人打完后，并没有收拾游戏机上的游戏币，人都没站起来，只是屁股往2P控制区挪了挪。

    林迪一下子就明白了。

    怪不得这里没有玩家排队呢。

    每人三个币是吧，行，我打完我下，不过我可以挑战下一个上来玩的玩家，哥有技术，还有，看到游戏机上那么多游戏币没有，哥还有钱。

    一个币10块钱，贵是贵了点，但也吓不死人，但是哪个玩家愿意一上来，还没打一把电脑，就被人挑下去？

    小媚估计之前也做了不少功课，在论坛上看过各种帖子，所以她也明白过来是怎么回事了。

    “哎，要不，我们换台机子？”

    “算了，我懒得排队。”林迪摇了摇头。

    “可是你都说他很厉害了啊，你一上去他肯定要挑战你了。那不是白白浪费钱？”

    林迪笑着看看小媚，说起来，小媚的收入已经不低了，居然还知道节省，这倒是跟他有点像。

    “你想练谁？”说着，林迪也没再说什么，直接坐到了1P位置。

    林迪的举动也引起了男人的注意，他看了看林迪，没什么特别的，此时还在跟后面的美女聊天，不知道是不是傻。

    既然林迪已经坐上去了，小媚也不好再拉林迪走了。

    10块钱就10块钱吧，都坐上去了。

    “不知火舞，还有玛丽，恩，对了，还有八神庵，超帅。”

    林迪也是头疼，女孩都喜欢八神庵吗？

    “好。”

    林迪刚投好币准备选人，旁边的家伙果然也扔了一个游戏币进去，两人同时选人。

    林迪选的，就是不知火舞，玛丽，还有八神。

    挑战者选的是草稚京，八神，电丸。

    为什么那个男人身后没有玩家在排队？肯定是他在这已经是出了名的了。偶尔有新来的人来游戏城，连游戏城都来的少，技术肯定更菜了，肯定也是瞬间被挑下来。

    之前一直偷偷盯着小媚的几个年轻人看到有人坐在那台机子上，马上议论起来，“哎，有人跟周允浩打了。”

    “啊？真的？”

    “过去看看？趁机去看看妹子？”

    “好主意！”

    一时之间，林迪他们身后一下子围了一大圈人。

    连保安都发现这里一下子聚集了大量玩家，连忙朝这边走过来，最后看到好像没什么事，才松了一口气，不过为了安全起见，有一个保安和服务员也留了下来。

    小媚在电脑前每天被几十万人注视，可是现实中，这么多人围过来，她还是有点紧张的，身子不自觉的往林迪身边靠了靠，“好多人。”

    “没事，放心吧。”林迪同时跟保安说了一声，“保安同志，叫后面排队的朋友保持点距离，靠的太近影响我玩游戏。”

    “好的先生，请大家不要超过这块格子，有序排队。”

    大庭广众之下，又是在新世界，很少有人敢在这里闹事，据说有人曾经找新世界网吧的麻烦，结果被人收拾了。

    玩家拉开距离后，小媚才安心些，注意力也集中在游戏上了。

    “哎，这三个人你会玩吗？网上好像只有八神有一些技能攻略，另外两个都没有呢。”

    林迪选好人，直接按照选人顺序出战。第一火舞，第二玛丽，第三八神。

    其实高手对决，出战顺序也很重要，虽然这些角色说不上谁绝对克制谁，但是略微优势还是有的。选择合适的出战顺序，确实能起到不错的效果。

    “那是他们没发现火舞和玛丽的厉害之处。”林迪悠闲的跟小媚聊着天。“当然，八神是厉害，我也很喜欢。”

    周允浩似乎也很自信，立即选好了出战顺序，第一八神，第二草稚京，第三电丸。

    第一场，八神对火舞。

    比赛还没开始，周围的人开始小声议论起来。

    “我之前被包机王用八神一打三过，这人用不知火舞打包机王的八神？估计要死的很惨了。”

    “之前我还觉得八神没什么，现在网上好多人研究八神，发现八神确实强。”

    “是啊，远处可以发波，中距离和高空的时候，八神腿又长，关键踢一脚伤害还高，近身还有那个旋转的火。”

    估计这个玩家说的是“鬼烧”，林迪想着，回去还要做个动态图，将每个角色的技能名称写出来。

    比赛刚要开始，林迪就感觉到小媚按在自己肩膀上的手紧紧抓了起来。

    3

    2

    1

    比赛开始。

    周允浩对自己的水平非常有自信，八神一上来就是一个向前小跳，空中重腿。

    “来了来了，包机王的疯狂压制来了，根本没法还手啊。”周围一看周允浩的起手，就已经开始议论起来了。

    林迪也有些意外，对于一般新手玩家，这个打法下，真的很难应对。就算是高手，有的时候也能被快速连续的小跳重腿逼到角落，处于绝对劣势。

    这个周允浩，玩得还不错。

    当然，林迪不是一般玩家，只见不知火舞手拿小扇子，斜向上一点，把空中的八神打下来了。

    八神刚落地，火舞一个大跳，跳到八神逆向，重脚，重手，接龙炎舞。

    八神立马全身着火。

    “这！”周围的人简直不敢相信自己的眼睛，这一套打完，八神已经掉了四分之一的血量。

    还没结束，火舞冲向八神，再一个逆向，重脚，重手，接龙炎舞。

    还没结束，逆向，重手，重脚，大招凤凰之舞。

    打晕，重手接龙炎舞。

    perfect！

    一局打完，林迪回过头看了看小媚，“学会了吗？这个是比较简单的小连招，不过非常实用。”

    小媚瞪着大眼睛，半天才回了一句，“没学会……”

正文 第一百四十四章 无限连

    街机里，所谓逆向，是指跳过对方角色头顶时出招，由于自己角色是在空中移动的，落地后会到对手另一面，那么之前的攻击实际上是攻击对手身后的，防御时必须改变方向防守。

    对于新手，由于不明白逆向攻击的机制，不知道如何有效防御，往往会吃大亏。

    这个技巧非常实用，就像周允浩，连吃三个逆向攻击，加上林迪说的小连招，根本没明白是怎么回事，就被打晕，最后被林迪一套带走。

    一向打法凶狠的周允浩，竟然被人压制的连还手的机会都没有，众人也是目瞪口呆。

    “刚才怎么回事，为什么包机王不防守？”

    “我看到他防了，但是好像防不住啊。”

    “重手重脚耗血都多，最后接一个那个甩尾的火，一套下来下去一大截血，不知火舞竟然这么强！”

    林迪看到小媚一脸懵逼的样子，笑着摇了摇头，小媚连新手都不算，现在跟她说连招还太早了，还是要从基础练起。

    “一会打完了，让你练习练习吧，这个光看是看不会的。”

    小媚作为新手，一次讲太多她也学不会，林迪也没有继续再演示火舞的技能，甚至连玛丽他都有意输掉。

    玛丽是厉害，不过对玩家的要求还要高，她的很多技能都是要看准对方位置的，而且还有反击技能，就是故意摆出空荡，敌人如果近身进攻，系统会判定玛丽进行反击，这要求就更高了，需要提前揣摩对方的心里，预判对手的下一次动作。

    这对于小媚，实在有点复杂。

    所以林迪干脆直接放弃了玛丽。

    连续扳回两场，周允浩的士气大涨，几乎没有掉血的赢下玛丽后，周允浩侧过头，挑衅的看着林迪。

    “哎，你玛丽不会啊？”一旁小媚问道。

    “我就是想玩玩八神。”林迪随意的说道。

    这一句话让一旁的周允浩脸色马上变了。

    想玩八神就直接放弃玛丽，哥还有草稚京和电丸两个人呢！

    “喜欢装逼是吧。”周允浩冷笑一声。

    第四局开始！

    一开局，林迪的摇杆就疯了。

    同样是小跳，但是林迪的八神，由于跳的高度很低，所以看起来速度更快，八神像疯了似的，一会小跳加重脚，一会小跳加重击，猛烈攻击草稚京。

    在这么快的小跳面前，草稚京根本来不及释放技能，只能暂时防御。

    “这不是周允浩的疯狂压制吗？这个人也会？”周围的人看到一开场，八神的气势就稳稳占了上风，开始小声议论起来。

    “不对，我觉得这个人的八神好像更猛，速度更快，根本来不及发技能嘛。”

    “是啊，躲都来不及。”

    连续三次小跳攻击后，八神第四次起跳，这次，又是逆向，林迪没有用重手或者重脚，而是逆向空中接百合折。

    草稚京中招。

    八神落地再百合折，轻手梦弹接葵花三段。

    草稚京被葵花最后一记重击敲出去老远，八神却一点没有要休息的意思，在草稚京倒地的同时，八神朝着草稚京疾跑，草稚京刚站起来，八神跳到草稚京近身，草稚京想要挡，可是八神却没有攻击，屑风！草稚京被八神一把拉到另一面，重手接三段葵花。

    疾跑，空中逆向百合折，落地百合折，重手，葵花。

    结果这次葵花刚打了两段，草稚京已经晕了。

    重手，接葵花，perfect！

    这一局实在是太快了，众人还没反应过来，比赛已经结束了。

    周允浩的表现，甚至还不如一个电脑，完全没有任何反应的机会。

    决胜局。

    一开场，电丸起手就是一个电球，看来他是要防林迪的空中压制打法，只不过，这次林迪并没有直接小跳进攻，而是一个急进，穿过电丸，来到电丸身后。

    电丸正在放电球，八神顺势将电丸向前推了两步，一个轻手小葵花将电丸打到反边。

    电丸刚站起来，看到八神又跳过来了，立马放了个电球，可是电球还没放出来，就被八神一记轻手破了招。

    一招得手，林迪马上接葵花，一段，两段，却没有第三段。

    电丸此时已经浮空，八神重新起手葵花，一段，两段，电丸继续浮空。

    葵花一段，两段……

    这就是八神的无限连之一，将对手一直打得处于浮空状态，由于是靠边，所以只要对手不晕，就可以无限连下去，这个无限连要比鬼步简单些，不过对方必须是处在画面边缘才能实现。

    好久没玩拳皇，林迪也的确是手痒了。

    “怎么回事，二阶堂红丸为什么一直被打？”

    “不会被这样活活打死吧。”

    “我靠，还能这么玩？！”

    周围的人已经看呆了。

    有些人已经试着用一些简单的连招，比如电丸的轻脚点两下，接托马斯，草稚京的重手加琴月阳，但是无限连，他们连听都没听过，更何况是亲眼所见。

    眼睁睁看着电丸血量一点点下降，周允浩使劲按着各种键，试图出现奇迹，可惜电丸现在是浮空状态，按什么都没用。

    终于，电丸晕了，无限连是断了，不过既然晕了，那接下来就是被随便蹂躏了。

    八神爆了一个气，重手加屑风，把人从角落拉出来，重手，加梦弹，电丸的血量已经空了，最后，八神接了一个超必杀八稚女。

    一道白光，时间在这一瞬停止，接下来，就是八神惨无人道的鞭尸了。

    当屏幕从一片血红中恢复原貌，屏幕上闪过了一个英文。

    Perfect！

    一打二，两个perfect，这实力悬殊，实在太明显了。

    很久没这么畅快的游戏了，林迪打完，才想起小媚还在身边，他回头看了看目瞪口呆的小媚。

    不光是小媚，看看身后那些惊的说不出话的观众，林迪微微皱起眉头。

    是不是玩的太爽，实力展露过头了？

    大家一个个都不说话，这场面有点尴尬啊，总得说点什么吧。

    “咳咳，那个，学会了没？”

    小媚一双眼睛瞪得老大，大哥，火舞那种连招我都没看明白，你问我八神的无限连学会没？

    “大哥，这也是八神的小连招？”

正文 第一百四十五章 三星游戏

    “恩，算是吧，就是葵花两段而已。”林迪强行说这是小连招。

    “好吧，哎，不过你真的太强了。”小媚一把拉住林迪的胳膊，“哎，要不你做我师父吧。”

    “师父？”林迪一皱眉，“没时间。”

    “师父，平时你只要偶尔指点我一下就好了，我很聪明的啊。”小媚可不是那么容易放弃的，而且小媚在游戏方面，确实很有天赋。

    “偶尔指点可以啊，但没必要做你师父啊。”

    “师父~”小媚的语调拐着弯，两只手拉着林迪的胳膊一阵晃悠。

    “别，大庭广众之下，你赶紧坐下来玩吧，趁我今天有空，不然我可要回家了。”

    小媚的撒娇竟然没效果，看着一点都不怜香惜玉的林迪，小媚气鼓鼓的嘟着嘴，走到周允浩面前，看了看林迪。

    原来周允浩还没走，一直盯着屏幕发呆。

    “朋友，还玩吗？不玩的话我朋友想练练。”小媚不好意思开口，只能林迪来说了。

    周允浩是傲，也有钱，但是被人打了三个perfect，脑子再笨也知道，人家不是装逼，是真牛逼啊。

    周允浩看了林迪一眼，默默收拾起游戏机上的游戏币，刚要离开，又转过身走到林迪身边，“那个，你以后还来玩吗？”

    “应该不会了。”

    周允浩若有所思的点了点头，犹豫片刻，从口袋里拿出一张名片，“这是我的名片，如果你愿意教我，随时可以找我，我可以出高价。”

    林迪有些诧异，这小子刚才是很傲气，不过话说回来，在新手里他的水平确实也很出色，能让人满为患的游戏城玩家都不敢跟他抢机子，这实力也可见一斑。

    而且他输了以后，竟然愿意放下身段来讨教。

    其实周允浩也没有那么坏，只是对游戏太执着而已。

    林迪笑了笑，“我知道了。”随即把名片放进衣服口袋。

    周允浩还想再说什么，但是看到林迪已经转过头，犹豫了一下，他也转身离开了。

    周允浩是走了，可是其他玩家来了，包机王不在了，这里有高手，有美女，关键是，还没有排队的人，当然是来这里排队了。

    林迪一想，自己玩多久无所谓，但是小媚三个币估计瞬间就结束了吧。

    最后林迪一咬牙，反正他也不常来，得罪自己的顾客就得罪一回吧，他也学着周允浩的样子，把一大把游戏币往游戏机桌面一散，看了看身后。

    这意思，哥有技术，也有钱！你们看着办吧。

    能把周允浩都打跑了，其他人自己有多少实力，心里还没点数？

    这是赶走了狼，又来了虎啊。

    散了吧，或者就远远看着吧，这是人家高手与美女的二人世界。

    看到身后的玩家渐渐散开，小媚朝林迪吐了吐舌头，“哎，没想到你也这么不讲道理。”

    “你难得过来，就让你多玩玩吧。”

    “哟，对我这么好，是不是对我有意思？”

    “有你个头啊，赶紧投币。”林迪无奈的摇了摇头。

    如果不算身价数百亿这一条，以林迪本身的硬件条件，林迪还真不信外形条件这么好的小媚会喜欢上自己。就算是被传说中的人格魅力吸引，他们两才认识几天，这也是绝对不可能的。

    他这么大人了，活了两个二十年，要是再被小丫头三言两语就说得自我感觉良好，那真是白活了。

    况且，他现在并不想多谈感情。

    “切，投就投，我要把你买的游戏币都用了，让你再去买！”小媚撅着嘴，一脸不高兴。

    这一玩就是一下午，林迪把几个人物的基础招式都教给了小媚，而且一些简单的连招，在林迪的指导下，小媚就算不一定每次都能用出来，但至少知道该怎么发招了。

    晚上，小媚请林迪吃了顿好的。

    “吃饱喝足，那我回去了啊。”林迪站在路边，一边看着有没有出租车。

    “好，明天还出来玩吗？”

    “不出来了，我还有很多工作要做呢。”林迪拦了一辆出租车。

    “叫你跟我做主播，以你的水平，人气肯定不会低，现在新世界的用户那么多，游戏这块市场可非常大，我保证，三个月，你就可以自己买车了。”小媚还没忘了劝林迪做主播。

    林地一笑，“对了，你什么时候回去啊？”

    “我在我叔这住一段时间，我堂妹马上放暑假，我是来找她玩的。”

    林迪点点头，果然，小媚不是冲着他来的，还好之前他没有自我感觉太良好，出租车也来了，“好，那我走了。”

    回到家，林迪打开了视网膜成像。

    街霸和拳皇正在逐渐掀起一阵格斗游戏浪潮，那么再等几天，等这两款游戏的知名度再高一些，就可以推出下一款游戏了。

    “之前刚领取了四星任务解锁的游戏，而且是新世界游戏网的游戏，跟游戏城冲突不大，那么这个时候，也差不多可以上线了。”

    传奇任务解锁的一星，二星游戏分别是街霸和拳皇，这两款游戏目前在游戏城正在大火，要求传奇同时在线需要5000万人的四星任务奖励，林迪前两天也领取了。林迪决定等街霸和拳皇的热度再高一些后推出。

    那么三星游戏呢？

    想起传奇三星任务解锁的游戏，林迪眉头微微锁起。

    “这次三星游戏有点麻烦啊。”想到这里，林迪给钱来打了个电话。

    “喂，老大，我刚想找你呢，你就打电话过来了，我们两真是心有灵犀啊。”钱来一如既往的贱贱的。

    “少贫嘴了，你找我有事？”林迪问道。

    “当然有啦，这次这个事我可解决不了，必须得你亲自出马。”

    林迪的好奇心成功的被钱来调动起来了，“还有你解决不了的事？说说看呢，什么事？”

    “老大，启梦网络这边的员工现在非常迷茫，不知道自己该往哪方面发展。”

    林迪一听，钱来不是在开玩笑，他也收起开玩笑的心思，认真听着。

    “我是给了他们很好的职业规划，可是开发不出游戏，这个规划就成了一块画在纸上的饼，看得见吃不着，很多员工跟我反映，新世界游戏的脚步实在太快，先是俄罗斯方块这种休闲益智游戏，然后接着就开辟了射击类游戏，再接着就是各种经典角色扮演游戏，而且还脑洞大开的首创网络游戏，当大家刚准备模仿三件出一款自主开发的类似游戏时，新世界又在推格斗类游戏，现在很多玩家已经只认新世界了，连他们免费的字母系列，下载量都已经惨淡的不行了。”

    对于启梦，林迪当初是想让他们自主发展，但是，市场上谁都知道电子游戏市场前景有多诱人，可是又有谁真的做出来了呢？启梦有一定的底子，但是跟新世界比起来，差得不是一点半点。

    那些员工说的也没错。

    林迪在电话这头不住回味着钱来说的情况。

    既然花了那么多钱拿下启梦，就要好好利用，看来需要稍微提点下启梦了。

    “我知道了，这个事我考虑考虑，两天内给你答复。”林迪现在也没有想好启梦今后的路该怎么走，他却是要好好想想。

    “好，那我等你消息，不然我也觉得有点对不起这些员工，韩诚培训了那么久，公司里程序员的水平都有了大幅度提升，启梦的软硬件都很不错，放弃有点可惜了。”

    “嗯。”林迪也同意钱来的意见。

    “好了，老大，我的事说完了，你之前说找我，什么事啊？”

    林迪也从启梦的事情中把思绪抽了回来，“D市那边情况怎么样了？还要多久我们可以开工？”

    “大概一个星期吧，拆迁已经差不多了，现在就是清理场地的施工垃圾。”

    “嗯，好，我知道了。”

    挂掉电话，林迪坐在电脑椅上。

    既然D市的游戏中心是“超级游戏中心”，那么，总要与一般的游戏中心有点不一样吧。

正文 第一百四十六章 神秘大人物

    张猛现在是整天在外面出差，这家伙，玩起来能玩，但是做起事来一点都不含糊，而且他也已经知道，林迪是新世界的老板，这干劲当然更足，完全是在当自己的事在做。

    只不过张猛之前在龙鼎累计的一些客户，在前段时间，基本已经开发的差不多了，他需要去看新的房源，联系新的客户，同时，他也是时候寻找一些帮手了。

    为此，张猛从龙鼎挖了三年轻人帮他一起跑，王浩，吕辉和卢明华，这三个人是张猛做区域经理的时候挖掘的新人，其实做到了区域经理，张猛也知道了很多以前不知道的秘密，基层管理私分优质客户名单？他以前觉得是不可思议的事，现在看看，其实哪里都或多或少的存在这种情况。

    手上有点权力了，都在为自己打算，想要绝对的公平，不可能的。

    这种不公也埋没了不少空有一腔热情，没有背景的年轻人。

    这三个年轻人业绩虽然跟张猛当初一样，不是很好，甚至处在中下游，可是工作能力不差，也肯吃苦，只不过资源差了些。所以张猛干脆就把他们挖过来了。

    少了三个小兵，龙鼎当然也没当回事。

    至于这三个小兵，一听是去新世界游戏，还是跟着张猛，欢天喜地的就过来了。

    张猛给他们定了要求，每个人，一个月必须至少谈下一家合适的房源，在林迪对房源地理位置要求大幅度降低后，这个任务指标并不算太难。

    张猛一面要找房源，一面还要扩充管理自己的团队，这样一来，新世界游戏的实体店扩张速度是慢下来了，不过却更加趋于稳定。长远来看，是好事。

    第二天，林迪带着毛毛吃过早饭，九点左右，打电话给碧海阁的售楼小姐，将房子的事敲定，接着便坐在电脑前发呆。

    “爸比，我们什么时候搬家啊？小毛毛可以一起带走吗？”毛毛刚吃饱，难得消停会。

    林迪从沉思中醒来，小毛毛是苏糯给毛毛买的毛绒球玩具，小家伙可喜欢它了，有的时候睡觉都要抱着。

    “毛毛想带什么都带走。”林迪走到毛毛身边，坐在床边，摸了摸毛毛顺滑的毛耳朵。

    “爸比，那毛毛的玩具都要带走。”

    “恩。”

    毛毛长大以后，林迪可是没少骂小家伙，不过这不代表林迪不宠爱毛毛。

    他在人前说毛毛是自己的宠物，其实在他心里，真的是把毛毛当成女儿来宠了。

    “爸比刚才在想什么啊？”毛毛乖乖的趴在林迪腿边，由着林迪抚摸自己的脑袋。

    “我在想启梦。”林迪说道，“启梦的员工有些迷茫。”

    “爸比打算把系统的游戏给他们吗？”

    林迪犹豫了下，他也想过这个方法，但是最终被他否决了。

    这里面牵扯到太多细节难以操作了，再说，他收购启梦，不是为了用系统的游戏去养活启梦的。

    “不。”林迪说道。

    毛毛这才转过头，“爸比，毛毛建议爸比不要把系统的游戏给其他人，其实爸比当初的选择都是最明智的，系统的东西虽然贵，但是都是好东西，而且最重要的，不会泄露爸比的秘密。”

    林迪点了点头，“我知道。”

    毛毛恐怕也是担心林迪直接给启梦游戏，才提醒林迪的。

    林迪是看惯了毛毛调皮捣蛋，现在毛毛一下子说这么正经的事，林迪还真有点不习惯了。

    “毛毛不用担心，老爸会处理好的。”说完，林迪站起身，拿出手机给钱来打了个电话。

    “喂，钱来。”

    “老大，啥事啊？”

    “你通知下启梦的城市管理，游戏策划，两天后在Z市开会。”

    “分公司的也过来吗？”

    “恩，都过来。”

    “老大你亲自给他们开会？”

    “恩，你不要说我的具体身份就好了。”

    “哦，知道了，那就后天，周五早上九点开会，地点就在启梦大厦，老大你看呢？到时候我去接你。”

    “好。”

    周五，林迪在家里给毛毛留了很多吃的，跟着钱来的车去启梦大厦了。

    “人都来了吗？”

    “老大你出面上课，他们谁敢不来，六家分公司加上本部的一二把手，策划部全员，程序，运营，美术，运维，”钱来在那翻着眼睛想，游戏的职能部门还有什么来着，“还有客服，哎，反正六家分公司每个部门的正副负责人都过来了。一家分公司的名额是24人，全都满了，外地一共来了144人，加上本部的几十号人，一共两百人不到吧。”

    “这么多人啊？不是说只要城市管理和游戏策划嘛？”

    “老大，这次会议算是启梦被收购后的第一次大型会议，现在公司又处在迷茫阶段，他们都是自己跟我申请，想来学习学习的，人家积极性这么高，我也不好拒绝啊。”

    林迪摇了摇头，他本来就想开个几十人的会议，说说启梦的发展方向，结果来了这么多人。

    既然来了，也好，就多讲讲吧。

    来到启梦大厦门口，钱来停好车，韩诚，楚峰已经在那等着了。

    “老大。”楚峰把车门打开，上次林迪跟他说完，楚峰也改口叫林迪老大了，他总不能真就直接叫林迪的名字吧。

    “老大。”韩诚一看见林迪就特别开心。

    这都是林迪的得力助手啊。

    今天，启梦网络科技有限公司的员工一个个都打起了十二分精神，据说今天有重要人物来公司，虽然钱来没说到底是谁，但是看到各分公司大大小小的领导全部赶来，大家也知道，今天来的人肯定不简单。

    “老大，这个给你。”林迪等人从停车场走向启梦大厦大门时，钱来递过来一顶黑色鸭舌帽。

    果然是林迪的心腹啊，林迪接过帽子戴了起来，把帽檐往下压了压。

    四人刚走到门口，钱来和韩诚走到林迪身前，推开玻璃大门，林迪踏入启梦大厦。

    钱来，启梦CEO，韩诚，启梦技术大拿，负责全公司的命脉部门，程序部，在启梦，地位仅次于钱来，亲自为来人开门，这个举动已经被无数人看在眼里。

    看到四人走入办公区，忙碌的员工马上停下来，“钱总好。”

    “钱总早上好。”

    “钱总，早！”

    “恩。”钱来的贱仅限于在林迪面前，在员工面前，钱来还是非常有威信的，见员工问好，钱来微笑回礼。

    “老大，这边。”钱来怕林迪帽子太低看不清路，一路上护在林迪身边。

    林迪就来过一次启梦，不过时间也过去不少时候了，韩诚在前面引路，钱来护在林迪身边，楚峰则一直在林迪身后紧随。

    看到钱总韩总带着两人进了电梯，办公区的员工马上开始议论起来。

    “那个人是谁啊？戴鸭舌帽，后面好像还跟着个保镖。”

    “钱总韩总亲自开门，亲自带路，市领导吧。”

    “不像，你见过市领导视察公司戴个鸭舌帽的吗？”一个小伙子分析道，“再说，以前有市领导来视察，咱们钱总也是不卑不亢的。”

    “是哦，还有韩总，韩总从来不接待什么领导的，这次竟然也跟着去接人了？”

    “嘶~好像也是哦，那是谁啊？明星啊？”

    “明星？亏你想得出，你觉得我们钱总会给哪个明星开门带路？钱总不光是咱们的老大，还是新世界的线下负责人，这身份，明星给他开门还差不多。”

    此时，一个女孩皱着眉头，突然冒出一句话，“刚才我好像听到钱总叫那个人“老大”。”

    这么一说，众人都瞪大眼睛，相互看了看，猛吸一口冷气。

    钱总的老大？那……那岂不是就是传说中，启梦和新世界游戏的幕后老大？

正文 第一百四十七章 企业的明灯

    启梦大楼十二层，偌大的会议厅里，已经座无虚席。

    林迪四人进入会议厅，在场的人都已经站了起来。

    “大家都坐，不要拘谨，我们启梦不是个拘谨的地方，别搞得跟政协会议似的那么严肃。”钱来对着所有人说道。

    一阵笑声过后，大家也纷纷坐了下来。

    韩诚和楚峰坐在了第一排预留的位置，钱来和楚峰走上台阶，来到舞台上。

    钱来先拿起话筒，试了试音，“咱们话不多说，请大家准备开始会议。”说完，钱来直接将话筒递给林迪，顺便把林迪的帽子带了下去。

    林迪把帽子摘了，他是想低调，但是也不至于躲躲藏藏，况且只要钱来不明说，人家也不能确定他到底是什么身份。

    拿起话筒，林迪开始说话了，“听钱总说，大家最近很迷茫，我认为呢，迷茫是好事，说明大家都在思考，相比于盲目的开发游戏，用脑子，用心做的游戏才是真正的游戏。”

    “我始终认为，玩家是可以从游戏中感受到开发商的诚意的，所以你们的迷茫，正是你们接下来做出优秀游戏的起点。”

    林迪并没有为了鼓励员工去说违心的话。

    玩家可以从游戏中感受到开发商的诚意？的确如此。

    好的游戏，开发商会在自己最大能力范围内，注意游戏细节，游戏平衡，以玩家角度，不断优化游戏体验，而这些都需要极大的耐心，毅力，如果开发商没有足够的诚意，根本做不到这些。

    单说CS，开发商就把原始版本放到论坛上让玩家免费体验，之后经过数十次修改，才最终做出了CS1.5这么经典的版本。这和很多游戏开发商一心只想着圈钱完全不同。

    “当然，光有诚意还远远不够，游戏的可玩性，创新****亮点等等这些，才是决定你的游戏，玩家能不能玩下去的关键因素。”

    “以仙剑为例，相信这款游戏大家很熟悉，我听说很多团队正在模仿这款游戏在研发同类型游戏。”

    “仙剑为什么成功？首先，是利用国人的武侠情怀，第二，游戏的剧情故事引人入胜，第三，游戏内的各种玩法，道具非常具有创新性和可玩性。你们在模仿这款游戏的时候，第一点很容易做到，第二点你们能做到吗？第三点能做到吗？如果做不到，那么就是画虎不成反类犬。”

    林迪说的一点都不客气，但是台下，所有人的目光都已经被台上这个年轻人吸引住了。这些人的目光，已经从一开始的疑惑，甚至质疑，渐渐认真起来。

    他说的就是事实。

    很多公司都出过类似仙剑的作品，比较出名的，比如《三生一剑》，《天下第一剑》，但是这两款游戏现在也都没了后文。

    启梦里也有团队在做这个工作，可是一来，其他公司的前车之鉴已经告诉他们，仙剑并不是那么好模仿的，另一个，新世界又推出了暗黑系列，传奇，还有现在正火的拳皇和街霸，这让他们已经不知道还有没有继续研发下去的必要了。

    这也是他们迷茫的一个重要原因，林迪特意拎出仙剑这个事，正是考虑到这个原因。

    人家说久病成医，林迪玩了十几年游戏，游戏数量没有上前，也有几百，涉及到各种类型，各种平台，所以说起对游戏的理解，林迪完全可以说是专家级别的。

    接下来，林迪对新世界的几款游戏做了比较细致的分析。

    台下的人一开始并不知道林迪是谁，年纪轻轻，相貌也没有多吸引眼球，关键是，不知道钱总是有意还是无意，在开场时并没有介绍台上的这个年轻人。但是随着林迪继续深入分析目前市场上最火爆的数款游戏，这些人已经不敢再轻视这个年轻人了，一个个竖着耳朵，生怕漏掉一个字。

    分析完几款游戏，林迪继续说道，“我不反对模仿，相反，我支持大家去模仿，这是快速成长的方式，但是有一点，在模仿中，必须有创新。”

    “我举个例子，不是很多人喜欢仙剑吗？传奇不是现在很火吗？可是完全模仿仙剑失败案例太多了，模仿传奇吧，真的跟传奇一样，玩家也未必放弃花费大量时间财力的新世界传奇，来玩你们的游戏。再说，等你们测试好，说不定新世界又出新游戏了。”

    这个想法一下子就说到了很多人心里。

    有人模仿仙剑，怎么可能没有人想着去模仿时下最火的传奇呢？而林迪说的，正是他们的顾虑。

    林迪看着众人一个个抬起头，期待的看着他，他微微一笑，“如果你们能把仙剑和传奇结合起来呢？一款武侠题材的网络游戏，这是不是一种新类型的游戏？”

    林迪略作停顿，台下一片鸦雀无声，紧接着，马上有人恍然大悟。会场一下子骚动起来。

    “哎呀，我怎么没想到？”

    “对啊，这两款游戏结合起来，能吸引原来的仙剑玩家，也能吸引传奇玩家。”

    “这创意太棒了，武侠，仙侠类型的网络游戏，就算是新世界游戏也没有啊，他们再推出其他类型游戏，对我们也没有影响啊！”

    林迪抬起手，示意大家安静，不过还是他的这个创意对大家的震撼实在太大，会场竟然静不下来。

    此时，坐在第一排的钱来站了起来，严肃的回头看了看会场。

    会场是没必要像政协开会似的那么严肃，讨论也可以，但是久久不能安静，老大还怎么讲话啊！

    钱总这是生气了啊，会场马上安静了下来。

    没办法，谁让林迪没有公开身份呢，钱来一直坐镇启梦，比林迪这个老板都威慑力都大。

    会场渐渐安静下来，林迪笑了笑，“大家等一下再讨论，我只是说出了一个可能性，我希望，你们不是只听到了我这个具体的建议，而是能通过这个建议，打开大家的思路。”

    仙剑可以和传奇结合，CS呢？暗黑呢？甚至拳皇街霸呢？

    思路一打开，大伙才发现实在是有太多的可能性了。

    大家不是感觉到迷茫吗？那么林迪就给大家无限的可能。

    “游戏说完了，我们再来说说玩家。”

    “玩家为什么玩游戏？各种目的都有，休闲娱乐，寻找刺激或者纯粹就是为了打发时间，但是我要说的是，玩家玩游戏归根到底，追求的就是成就感。”

    这已经不是林迪第一次提出“成就感”的概念了，有意思的是，上次正是这个成就感，让启梦的王立国对林迪怀恨在心，可是这次，林迪却是在启梦的骨干会议上再次提出这个概念。

    不知不觉中，一个半小时的会议已经接近尾声。

    说是会议，其实基本都是林迪在讲，其他人在听，没办法，一来林迪的游戏理念实在是太超前了，其他人想发言也插不上嘴，二来，人数也太多了，大家都发言，会也别开了。

    “好了，今天就说到这里，我也很期待可以看到不一样的启梦。”

    说完，林迪放下话筒，走下台。

    台下，所有人看到林迪下台，纷纷从座位上站起来，整个会场爆发出雷鸣般的掌声。

    在不知道林迪的真实身份的情况下，还能有这么热烈的掌声，只能说，这是发自内心的掌声。

    林迪的讲话彻底解开了他们的心结，不光提出了具体的建议，而且林迪对于游戏，玩家心理的分析也非常深入。

    掌声久久没有停止。

    林迪下台后，戴上鸭舌帽，钱来等人马上跟着林迪，走出会场。

    在进电梯前，林迪停了下来。

    “钱来，启梦有三个地方需要改进。”

    “老大，你说。”

    “第一，策划细分一下，分成文案策划，负责故事情节，NPC对话这些文案设计，还有一个是程序策划，负责游戏内设计。”

    “恩，好。”

    “第二个，美术部门需要引进更多人才，尤其是3D模型这个领域。”

    钱来点头。

    “另外，所有分公司全部不参与游戏开发，重心放在游戏推广运营上，只有总部负责游戏研发。”

    “好，我明白了，我这两天就搞定。”

    林迪点了点头，又转身对韩诚说，“韩诚，你现阶段也需要做一件事。”

    “老大，您说。”韩诚仔细听着。

    “游戏的发展，从2D，到2.5D，以后势必是要发展到3D，甚至VR，你现在要做的，就是开发有自主知识产权的3D引擎，这个有困难吗？”

    对于系统来说，自然不存在技术难题，但是启梦是启梦，启梦要发展3D游戏，还是要研发配套的技术的。

    韩诚想了想，“老大，没问题，不过投入上……可能不会少，而且短期内也没有产出。”

    林迪笑了笑，“资金你不用担心。”

    “恩，我知道了。”

    交代完这些，林迪在钱来等人的陪同下，下楼了。

    会场里，刚才是不让讨论，可是现在，这里的人已经快炸开了。

    “这个人到底是谁啊？他的分析太深入了，还好我来参加这次会议了，不然真是亏大了。”

    “仙剑和传奇结合，厉害！我原来一直不知道启梦到底该往哪方面发展，现在脑子里已经有好几个创意了。”

    “你们说，他会不会是我们启梦的老大，不是钱总，就是董事长！你看他讲话时候的气场，非常强。”

    “不会吧，我们启梦是被新世界收购的，那么我们的老大就是新世界的老大，这个人这么年轻，资产都过百亿了？”

    “钱总也很年轻啊，我看有可能。”

    “我觉得不像，他的理论，就算是新世界游戏也未必提的出来，不然新世界肯定自己就研发类似的游戏了。”

    “这倒也是。”

    对于这个年轻的演讲人，大家都在猜测他的真实身份，不过没有人来说明，一切都只能是猜测。

    不过他是不是启梦的幕后老板，其实并不重要，关键的是，他的这次讲话，真正解开了众人眼前的迷雾，为启梦今后的发展，指明了方向。

正文 第一百四十八章 什么毁一生，什么穷三代来着

    处理完启梦这边的事，林迪也算暂时松了口气，也许必要的时候，在游戏开发过程中，他还要去给一些具体的建议，不过那已经是后面的事了。

    在送林迪回家的路上，钱来问了林迪一个问题。

    “老大，你跟启梦的员工讲这么多，不怕他们有人跳槽带走你的创意吗？”

    林迪微微一笑，“我的创意，这可不是我的创意，我真正的创意可还从来没跟人说起过呢。”

    将仙剑与传奇结合，这当然不是林迪的创意，武侠类仙侠类网游，在地球上太多了，回合制的，动作类的，什么类型没有啊。

    “再说，这些所谓的新创意，在启梦的时候，是新创意，可是出了启梦，不好意思，我既然能把他放出去，就有把握压制。”

    钱来看了看林迪，“老大，我早就说了，你以后会变得比我还狠，你看看你刚才说话时候的那个狠样。”

    林迪被钱来这么一说，自己都笑了。

    不过钱来的话倒是没错，的确，人是会变的。

    就拿今天的会议来说，要是过去的林迪，估计早就吓得畏畏缩缩，半天说不出一个字了，台下坐着的，在其他城市，都是什么什么总啊，什么什么总监啊，光是年纪，估计都没有比楚峰小的。

    林迪一个刚大学毕业的小年轻，能在台上镇住全场，不是因为他穿越者的身份，而是他的阅历正在渐渐丰富起来。

    一桩心事了了，D市那边大概还要一个星期，新游戏也不急着上线，林迪回到家还要把拳皇和街霸的招式名称以及配合动态图的资料做出来，好在毛毛可以提供系统内数据，这让林迪节省了大量的时间和精力。

    晚上八点，林迪已经把技能整理的差不多了，剩下一点，林迪打算明天做，今天一天他也挺累的了，干脆就随便上论坛看看帖子。

    新世界游戏论坛上，拳皇的帖子已经比街霸多了很多，看来大家还是更喜欢玩拳皇。

    “大家用出过最长的连招是多少连？”

    “最近超级喜欢拉鲁夫，大招伤害爆炸，而且防不住。”

    “谁是拳皇第一腿王，个人认为是金家藩，实力碾压罗伯特。”

    “大爱八神，我不是针对谁，我只想说，在座的都是垃圾。”

    看到这个帖子，林迪微微一笑，点开了看看。

    “八神，拳皇中最酷的角色，同样也是最强的角色，看到有人说用谁谁谁多少连，楼主只想说，你们太弱了，知道八神可以无限连吗？你没看错，就是无限连，连到你怀疑人生。”

    对于楼主的嘲讽，楼下很多玩家表示反对。

    “楼主，虽然我也喜欢八神，但是你说的太夸张了。”

    “真羡慕舍得一次性投两个币的人，还无限连？”

    “这个游戏还是很平衡的，各人有各人的特点，楼主说八神是最酷的角色我同意，说他是最强的，太绝对了。”

    “大蛇笑笑不说话。”

    在众多嘲笑，反对的回复中，竟然出现了一个回复，表示支持楼主。

    “支持楼主，我也见过八神无限连，太强了，现在天天在练习。”

    这一层也有很多回复。

    “层主是楼主小号吧。”

    “真的有无限连？怎么连啊？”

    层主也频繁跟网友互动。

    “小号？你知道在新世界申请个小号多麻烦，某宝一个新世界小号要500块，谁买谁傻。”

    “真的有无限连，我在游戏城看到一个超级高手用过，把我们这边一个高手打得毫无还手之力，强爆了！就是把对手逼到角落，然后用八神连打三下的那个技能，不过只能用前两下，第三下重击不要用出来，把对手一直打在空中。”

    也是委屈这个层主了，葵花不会说，说“连打三下的那个技能”，然而玩家竟然一下子就懂了，这理解能力也逆天。

    “真的吗？下次我去试试。”

    林迪摇了摇头，这么快就有人在网上发帖了啊。

    好在别人也不知道他是谁，发就发吧。

    “现在已经越来越多的人开始关注连招了，不错，说不定四星游戏可以提前上线了。”林迪想了想。

    第二天，林迪在网上发布了每个角色的招式名称，以及招式动态图，至此，玩家终于不用再为了说个技能，描述半天了。

    三天后，论坛上关于连招的讨论越来越多，连招的种类也越来越多。

    其实连招这东西，也很简单，在对手僵直，或者浮空的时候，跟上一个不是太另类的技能，基本都可以接上。

    顺着这个思路，比如草稚京，一个重手，对方僵直，玩家一看，可以接一个技能了，于是接了一个琴月阳（跑过去，单手抓起，爆火），当然玩家肯定是希望连招越多越好，那么下一次，玩家一个重手，对方僵直，他就有可能试试加一个轰斧阳（腿从上往下劈，算两次重腿伤害），然后再加一个琴月阳。

    在地球上，连招不也是这么一点点开发出来的嘛。

    看着玩家们对于连招的追求越来越高，林迪知道，四星游戏，已经是时候上线了。

    当初毛毛解锁的时候，说出这款游戏名字的时候，一开始林迪是拒绝的，不过后来，发现这个版本是60版本，林迪才算是接受了。

    这款游戏，就是鼎鼎大名的《地下城与勇士》，又称DNF。

    说起这款游戏，估计没有多少人不知道，2005年由韩国网络游戏公司NEOPLE开发，同年8月在韩国正式上线。

    别的不说，韩国的游戏公司确实开发了不少脍炙人口的游戏。传奇，DNF，CF这些大卖的作品，都是来自韩国，这一度让林迪非常郁闷，国内的游戏开发商是不是都在忙着做网页游戏圈钱去了，真正用心做游戏的，少之又少。

    言归正传，DNF是一款2D横版格斗过关网络游戏，说它是2D网络游戏的奇迹，一点不过分。

    国服6个月在线百万，14个月在线220万，而且需要说明的，当时DNF是禁止多开，双开都不允许的，能在6个月到达百万，在当时简直就是爆炸性的数据。

    没有对比就没有伤害，梦幻西游，也是经典，24个月在线百万，3D网游魔兽世界，36个月到达在线百万，征途借助多开，包网吧的方式，12个月在线百万，但是DNF，6个月就做到了。

    2016年，DNF上线10年之际，在线人数突破500万。

    一款游戏，如果不是经典，根本不可能有10年的寿命，更何况，DNF的在线竟然还在增加，实在是一个奇迹。

    当然，这和它实力强大的代理商有着非常密切的关系，不过，腾讯的游戏何其多，能达到这个领域的又有多少呢？

    林迪之所以一开始是拒绝DNF的，其实这款游戏现在已经逐渐有些变味了，刷刷刷，活动也是充钱充钱充钱，已经少了当初那种比较单纯的追求操作带来的成就感。

    好在看到最终版本并不是目前的最新版本，而是曾经那个无数老玩家留恋的60版本，林迪这才松了一口气。

    “也许是因为游戏后来变得太金钱了吧，所以才四星？”林迪猜测，毕竟网络版的格斗游戏，比较经典的，非常少。

    当然，也可能五星是其他更加经典的游戏，这个林迪就不得而知了。CS的五星游戏，不就解锁了个网络游戏传奇吗，当时林迪也是吓了一跳。

    “哎，什么穷三代，什么毁一生来着？瞧我这记性，当时这个说法可是满网络都是啊。”林迪摇着头，好几年没玩DNF了。

正文 第一百四十九章 新世界游戏交易平台

    虽然DNF只是四星游戏，林迪现在都是把主要精力放在五星游戏上，毕竟他现在做的都是五星游戏的任务，但是林迪却不能不花精力在DNF上，除了DNF本身的成绩就非常好以外，还有一点，这一点对整个新世界来说，都非常重要。

    这是新世界首款免费游戏。

    两天，林迪都在家里熟悉DNF，很多细节他记得不是很清楚了，加上后来版本不断更新，他也有点搞不清60版到底有那些内容。

    之所以做这些工作，说明林迪还是决定对游戏做一些修改。

    而林迪修改的，主要是两个地方。

    一个是收费，一个是游戏难度。

    DNF是一款免费游戏，不过地球的玩家现在已经没人不知道，最坑钱的，莫过于这些所谓的“免费”游戏了。

    操作，勤奋，甚至好运气，在豪面前，都是不堪一击的。也正是国内的这种游戏风气，无形中助长了金钱至上的风气。

    当然，林迪修改游戏并不是因为“社会责任感”，只是因为他知道玩家要的是什么游戏。

    相比于短暂的收益，新世界的招牌显然更重要。

    “所有装备，宠物，礼包，时装，等全部可以从副本产出。”林迪一步步修改着游戏内容。“除了复活币，药品以外，商城所有物品下架。”

    林迪拿着笔在手上转，“收费道具基本都下架，这可是损失了很大一部分收入啊。”

    林迪微微眯起眼睛，损失了眼前的利益，那就从其他方面弥补。

    “增加复活币获取途径，邀请新用户注册新世界游戏网满一，二，五人，可免费获赠5，10，50枚游戏币。五人封顶，多了的话，玩家可能会随便凑数，没有消费意愿的用户也没什么用。”

    “支持免费摆摊。”

    “提升副本金币掉落10%，提升副本中级物品掉落1%，提升副本高级物品掉落0.1%，极品物品掉落提升0.05%，同时，所有副本增加10%难度。”

    在林迪的修改下，DNF取消了除复活币以外所有收费道具，同时游戏难度提升了一成。

    看似林迪是放弃了“免费游戏”中最赚钱的部分，其实，DNF老玩家都知道，如果没有好装备，想要通关一些副本，其实是非常有难度的，尤其是开荒阶段，现在林迪将游戏难度一下子提升10%，对于现在的玩家来说，复活币和药品已经成为了必需品。

    至于提升10%难度会不会让玩家觉得太难？就林迪的感觉来说，玩家不会因为游戏太难放弃游戏，相反，这又要用到之前的理论，成就感与所遇到的阻碍成正比，游戏难度增加，玩家的成就感也会增加。

    另外林迪也提升了副本奖励。

    当玩家凭借犀利的操作，辛苦通关副本后，已经非常有成就感，再看到满地的装备道具，这种成就感爆棚的感觉，一定会让他们不断向更高级的副本冲击。

    两天后，游戏修改测试都已经完成，最终，林迪做了一些微调，将副本难度提升了13%。而这个数字，还需要经过玩家们的测试，再最终决定。

    在发布DNF测试服之前，林迪这次先升级了新世界游戏网，为每个游戏专区增加了游戏介绍，人物介绍，背景故事。

    上次拳皇97的这些信息，都是林迪后来补上去，他以前玩游戏很少去关注游戏故事，可能是游戏玩多了变得麻木了吧，除非游戏特别好玩，或者剧情的确引人入胜，让玩家在游戏同时，了解游戏背景。否则，他还真的很少去特意查找背景故事。

    让林迪意外的是，这次升级网站，竟然带出了一个全新的功能页面。

    随着网站的这次升级，新世界游戏网也新增了一个二级页面，“新世界游戏交易平台”。

    交易平台支持游戏内货币，游戏道具，游戏点卡交易，玩家可以使用游戏内的金币购买对方提供的商品，也可以用真金白银，通过平台购买，但是不支持玩家账号交易。

    其实，在论坛里，早已经有很多售卖道具的帖子，主要集中在传奇这款游戏上。

    点卡交易，早就有了，尤其是实物点卡，无论是用过的，还是没用过的，都有人求购。游戏中的道具也有人在叫卖，毕竟传奇是允许自由交易的游戏。

    当然，交易多了，被骗的人也有。

    新世界这次推出的交易平台，不仅实现了跨区交易，而且支持交易的物品范围很全面，在官方的交易平台交易，彻底解决了虚假交易的风险。

    “靠！这东西的确非常有用，不过这次升级也太贵了点，4个亿啊。”

    增加战网功能的那次升级也才2个亿，这次升级，只是增加了游戏资料和交易平台就要4亿，也难怪林迪要叫了。

    林迪查看着新版的新世界游戏网，之前几款游戏已经添加了对应的游戏说明，而刚刚出现的交易平台，竟然瞬间就有人在“摆摊”了，只不过卖的是传奇里最低级的疗伤药，要价是100万传奇金币。

    这个玩家估计也是发现了新世界游戏的新功能后，迫不及待的实验看看。

    至于100万金币的价格，倒不一定是这个玩家想坑钱，毕竟交易平台里，对于传奇物品的起步价格就是100万金币，在交易完成后，平台会抽取10%的交易手续费。

    现金自然是进林迪的口袋，游戏币则被系统回收。

    “还好系统不是光对我黑，对所有人都黑，10%手续费，我靠！”林迪也是服了系统了，100万金币，系统要回收10万。

    “不过回收货币对于抑制游戏内通货膨胀也有好处，可以增加一些游戏寿命。”

    “而且我也多了个收入来源，这么想想，其实4亿也还好。”目前可以支持物品交易的，也只有传奇和即将上线的DNF，这两款游戏想要收回4个亿的手续费，除非以后游戏多了，林迪现在也只能用这一点来安慰自己的钱包了。

    晚上七点，神出鬼没的新世界游戏官方贴再次出现，刚一出现，马上吸引了一大批玩家的注意。

    “新世界又要出新游戏了？我靠，这速度！”

    “新游戏测试资格？吗的，又来这一套？老子这次可不上当了。”

    “大家都不要去报名，就让新世界的测试服空着。”

    “说的对，大家都不要去报名。反正报名也没希望抽中。”

    “地下城与勇士，尼玛，这是什么风格的？”

    此时，大宇电子游戏研发部C组的经理办公室里，王子文正在传奇里练级，桌上的电话就响了。

    “喂？”王子文不耐烦的拿起电话。

    “王总，新世界出新游戏了。”

    “什么！又他么出新游戏了？”王子文忍不住叫了起来，“吗的，还让人活吗？奇迹研发的怎么样了？”

    “王总，已经接近尾声。”

    奇迹，不是地球的经典游戏《奇迹》，这是大宇电子王子文牵头开发的一款网络游戏，不用说，以王子文的性格，肯定是模仿传奇的。

    “什么叫接近尾声？就是没完成了？”王子文一下子从座位上站了起来。

    “王总，我们自己创新的几个技能还有些不平衡，在之前的测试中，法师的输出都有点过高了。”

    王子文瞥了一口气，“你们要我说几次，照着传奇的伤害来，为什么要自己去搞什么创新？创新创新，你们看看，等你们创新出来，人家都出新游戏了！”

    “王总，上次大王总跟我们说，必须在模仿的同时有自己的创新……”

    “拿我叔压我是吧！”王子文怒道。

    “王总，我不是这个意思……”

    王子文还想再说点什么，可是又一想，现在还说什么呢，新世界都出新游戏了，他们的奇迹就算真的上线了，会不会跟上次的《天下第一剑》一样？

    不，这次更惨，游戏还没上线，人家就出新游戏了，这是出师未捷身先死啊！

    现在只能祈祷，这次新世界的游戏不是网络游戏了。

    晚上十点，林迪打开DNF论坛的测试服召集帖。

    好家伙，三个小时，2144万个回帖。

    “刚才不是还有人发动玩家不要来报名的吗？”林迪挠挠头，外面确实还有很多帖子号召大家不要报名，结果，这报名人数比传奇还多啊。

    “我靠，我明白了。”林迪一拍脑袋，“全他么的是套路！”

正文 第一百五十章 免费游戏DNF

    王子文马上让游戏助手退出传奇，进入新游戏专区。

    新世界的游戏专区已经比以前充实一点了，至少有了游戏介绍。

    刚看到《地下城与勇士》第一行介绍，王子文差点晕过去。

    “吗的，新世界是疯了吗？是要搞死我们吗？”

    正当王子文在发飙的时候，桌上的电话又响了，又是程序部的？王子文现在正在气头上，拿起电话就是一顿发飙。

    “干什么？你们还有脸打电话过来？都他们别给我干了，滚蛋！”

    “喂，子文吗？发这么大火干什么？我是子书。”

    王子书？王子文的堂弟，《三生一剑》的负责人，他在王家的地位可比王子文高。

    一听是子书，王子文赶紧收起自己的脾气，“子书啊，哎呀，不好意思，我不知道是你，我这也是被气坏了。”

    “我猜猜你为什么生气。”对面的人还有心思开玩笑，“是不是因为新世界啊。”

    “你怎么知道的啊。”

    对面的人轻笑一声，“哥，别说是你了，我看了也绝望啊。”

    “地下城与勇士，是一款免费横板格斗网络游戏，看到这句话，我就知道我们又是白忙活了。”

    这句话完全说到了王子文心里。

    他们研发了两个多月，披星戴月，结果还只搞出来个半成品，结果人家新世界不但出了新游戏，最要命的，还是他么的免费游戏。

    “子书，你说说看，新世界是不是想整死所有的游戏开发商，我们这刚起步，本来就已经是困难重重了，他们倒好，出游戏这么快不说，还他么的出什么免费游戏。”

    “哥，你别这么大火气，其实啊，我觉得我们完全没有必要这么大反应。”

    王子文一听，子书的确是脾气好，但是都到了这份上了，还能这么冷静，莫不是做游戏做傻了？“子书，免费游戏啊！新世界的游戏都免费了，谁还玩我们的收费游戏？”

    “哥，你太天真了，你以为新世界是慈善机构吗？还免费游戏？我就不相信，他们真的会做一款免费游戏。”

    子书这么一说，王子文也是一愣，他只看到了游戏介绍，却没有想那么多。

    “哥，你想想啊，如果这个DNF真的是完全免费的，影响最大的是谁呢？”

    “谁啊？不就是我们吗？”

    “我们？我们现在连小鱼小虾都算不上！真正受影响最大的，恰恰是新世界自己啊。”

    真是一语惊醒梦中人。

    目前游戏市场，毫无疑问，是新世界一家独大，其他人还是小幼苗，人家已经是参天大树了，如果真的出了免费游戏，这不是相当于新世界自己把自己的路堵起来了？

    “哥，你先别着急，我呢，我给你打电话，是有个想法想跟你商量。”

    “什么事？”

    “哥，我觉得家里让我们几个小辈分别开发游戏，其实并不合适，一来，我们都没有经验，只有对游戏的一腔热血，二来，力量分散，我们如何与新世界这样的庞然大物竞争？”

    “你的意思是？”

    “哥，我之前打听到，新世界其实早就把启梦收购了，启梦现在的CEO，就是新世界的主要负责人之一。”

    “啊？！”王子文的反应，显然是说他完全不知道这个消息。

    “哥，我打听到，最近启梦所有分公司的管理层全部到启梦去开了个会，会上，一个神秘人跟这些管理说了很多关于游戏，非常有见解的想法。而我呢，也趁机挖了两个人过来。”

    “子书，你这头脑，可以啊！”

    看来这个王子书还真不是一般人，不光自己做出来的游戏不错，而且脑子转的非常快。

    “哥，我现在对大宇电子的游戏产业发展方向，有了非常明确的想法，但是我需要将我们所有人团结在一起，团结家里所有人的力量，才能与新世界斗一斗，之前你领头开发的《天下第一剑》，销量非常好，如果你愿意，我想邀请你加入我的团队。”

    其实，以王子书的头脑，以及消息收集能力，应该知道王子文的能力，《天下第一剑》的销售为什么会那么好，还不是他老子资助了他，可是他还是邀请王子文加入团队，也不知道他葫芦里卖的什么药。

    “子书啊，这个实在不好意思，我的团队现在正在加紧开发新游戏，这个时候，我走了，我的手下怎么办？我不能只为了自己不为手下考虑。”不管王子文的借口会不会恶心到人，不过王子文的意思非常明显，他毫不犹豫的拒绝了王子书的邀请。

    “恩，哥你说的也是，倒是我没有考虑全面，不过，我希望你还是能认真考虑下我的建议。”

    挂断电话，王子文点了一支烟。

    “让我去给你打工？让家里的长辈只看到你王子书的能力？想什么呢小子！”

    王子文做游戏经商没什么天赋，但是对于家族里的竞争可是精的很。“不过子书倒是给了我个很有价值的信息。”

    启梦被新世界收购了？好，我找不到新世界的人呢，我就找启梦的，你王子书挖人，我就不会挖人了？而且，哥要挖就要挖最牛逼的。

    首款免费游戏，这几个字，在玩家圈里，已经变成一个无法忽视的存在。

    “免费游戏？新世界要出免费游戏了？我靠，真的假的？”

    “天哪，新世界终于听到了玩家的心声了啊！”

    “测试资格什么时候开始抽奖，如果游戏好玩，一定要好好玩这款游戏。”

    “大爱新世界，大爱新世界所有的游戏。”

    第二天晚上七点，5000名幸运玩家如期诞生，能从3000万玩家中脱颖而出，这些玩家天生幸运值还是够高的。

    这次测试林迪并没有进入游戏，他之前已经自己测试过了，测试时间也压缩到了3天，只不过林迪将测试区玩家的体力上限翻了一倍，暂时没有开放推荐好友送复活币，只是在游戏里每天发放20枚复活币，让玩家多体验几个副本，也可以更具体的看看副本难度还需不需要微调。

    不用多说，将时下最火爆的两个元素，格斗和网络游戏结合起来，DNF想不火都难，而且DNF本身的游戏画面干净，职业多种多样，招式流畅，连招丰富，玩家一上手，就马上意识到，这款免费游戏的质量，完全不比传奇低！

    论坛上，被神选中的孩子们已经开始各种炫耀了。

    “爽，这连招，比拳皇还爽100倍！”

    “这游戏真的免费，太好玩了，就是体力有点不够用，希望官方可以修改下。”玩家竟然还觉得体力不够用。

    “哥的毒王伤害爆炸，开正式服强烈推荐大家玩毒王。”在60版本里，毒王在前期绝对是超一线的存在，当然，以后毒王其实就没有一线过，但是现在大家都是在60版本的前期，看到毒王的伤害，也难怪会这么说。

    “说毒王最强？哥的红眼就笑笑。”红眼也是当时的超一线，在游戏中期，红眼的伤害其实还要比毒王强，不过在游戏前期就能发现红眼的强大，这个玩家水平还是很不错的。

    游戏正在如火如荼的测试中，第二天，钱来的电话就过来了。

    “老大，跟你说个事。好几家游戏公司到我们这挖人了。”

    林迪却并没有太当回事，这个情况他和钱来早就讨论过，能被挖走的，那还是趁早被挖走的好。

    “老大，我把来挖人的几家公司全都调查清楚了，还有被挖走的几个人，他们去了哪家公司。电话里说不方便，我来找你吧。”

    “恩，你过来吧。刚好我要搬家，你过来帮我搬家。”

    “那还是电话里说吧，反正这里信号也好，我表带能力也没问题，老大你理解能力又强。”

    “你过来。”

    “不过来。”

    “扣工资。”

    “老大，还有半小时到你家。”

    林迪忍不住笑了笑，钱来果然够贱。

正文 第一百五十一章 林迪的新家

    碧海阁的别墅都是豪华装修过的，毕竟售价放在那，装修材质也都是选用的业内知名品牌，入住前，开发商都是严格测试过甲醛浓度的。

    当然，林迪并不打算用开发商的装修，林迪估计，几百平米的别墅，弄个系统装修应该用不了多少钱吧。

    需要搬的东西也没多少，一些生活用品和衣服。主要是毛毛，那些玩具，一个个都当个宝贝，临走的时候，还抱着林迪的一只鞋子不肯松手。

    “毛毛，那鞋子都给你咬破了，老爸回头再给你买新玩具，鞋子就不要了。”

    好不容易把毛毛从鞋子上拽下来，林迪跟着钱来的车去他们的新家，碧海阁。

    “老大，你这些衣服都可以扔了吧。”钱来一边开车一边跟林迪聊天。

    “扔了干嘛，都可以穿的。”

    “老大，我怎么感觉你跟五六十年代的人似的。”

    林迪一想，好像是有点像啊，谁让他穷过呢，再说，现在林迪一天的净利润已经快10亿了，有了钱以后，反而对物质上的追求低了好多。

    对于攀比还有炫耀，他真没什么兴趣。

    “对了，你之前把来启梦挖人的公司都记下来了吧。”

    “恩，都调查过了，还有被挖走的人，谁去了哪家公司，全都记在我那个小本子上了。”

    林迪忍不住一笑，钱来的那个小本子，里面可记了不少重要的信息啊。

    “对了老大，我跟你说个搞笑的事。”

    “什么搞笑的事。”

    “这个事是韩诚亲口跟我说的，王子文穿着个风衣，带着个帽子，亲自跑启梦楼下等韩诚下班，说要挖韩诚。年薪200万，还有提成。”

    “韩诚呢？”

    “韩诚说，年薪至少1000万再考虑考虑，结果韩诚说完，王子文说要考虑考虑。”钱来一边说一边在那笑。

    林迪也笑了起来，年薪1000万，王子文肯定要考虑考虑了。

    这事既然是韩诚亲口跟钱来说的，那也说明他压根就没打算跳槽，不过韩诚这家伙，看起来呆呆的，竟然还知道杵别人。

    “老大，韩诚让我问问你，要不要他去当个商业间谍什么的，弄点大宇的情报。”

    林迪转过头看着前方，想了片刻，“没必要。”

    钱来点了点头，“也是，王子文就是一块扶不上墙的烂泥。”

    车子在路上疾驰，毛毛在乖乖趴在林迪腿上。

    “老大，那些公司，还有跳槽的员工怎么处理？”

    林迪冷笑一声，“名字记下来，以后收拾他们，现在挖就挖吧，刚好帮我们清理些立场不坚定的员工，这个也没什么好担心的，他们带走的，只是创意，不是核心技术。

    “可是老大，创意也很值钱啊。”钱来不解的看了林迪一眼。

    “我只会给启梦空间，可不会给别人发展空间。”

    当初在启梦，林迪是提出了创意，可是同样的创意，如果启梦做出来，新世界自然会把手上的游戏压一压，但是如果是别家开发商，花了重金把游戏做出来，新世界砸几个游戏出来，想做起来就非常困难了。

    “钱来，你也有看走眼的时候？你不是都清理过了吗？”林迪笑呵呵的看着钱来。

    “老大，启梦好歹有七八百号人呢，我还能一个个给他们看面相去啊，这次被挖走的也都不是技术骨干，那些骨干可都指望着在启梦的平台上好好发展，启梦背靠的可是新世界啊。再说了，脑子不好的也就那么几个，从业内老大，跳槽到创业公司？他们多少人能自己撑起一款游戏，更别说撑起一家公司了，自己心里还没点数嘛。”

    碧海阁离林迪的住处大概半个小时，当钱来的车停在碧海阁别墅区F-101时，钱来看到林迪的新家，在那怪叫。

    “老大，我还以为你是个勤俭的人，结果你买别墅！”

    “我买别墅还不勤俭？”

    林迪这一句话真是把钱来给噎住了。

    对于一个日收入10亿的人来说，买个1200万的别墅，简直勤俭的不能再勤俭了。

    “老大，我什么时候涨工资啊，我现在这点收入，怎么跟灵儿结婚啊，在她爸妈那，我都不敢说我一个月4000。”钱来一边帮林迪搬箱子，一边抱怨。

    “你要跟灵儿结婚了？”林迪停下来瞪着眼睛看着钱来。

    “我也不想结婚啊，灵儿催的紧啊，她就担心我整天面对着那么多美女，哪天就失身了。”

    “那你们打算什么时候结婚啊？”

    “等我一岁吧。”

    林迪脑子转了半天，一想，钱来好像来到这个世界还没一年呢。

    一岁就结婚，好吧，林迪这二十几年真是白活了。

    “老大，你就给我涨点工资吧，我这干了快一年了，也没攒下钱来，房子车子不用买，灵儿家有，可是我总得给彩礼吧。要不然你不涨工资也行，彩礼你帮我出。”

    “房子车子灵儿出？”

    “昂，我哪有钱啊。”

    林迪是真没想到钱来这么快就要结婚了，不然工资不工资的，他怎么会亏待钱来。

    “开什么玩笑，用得着她出嘛，跟灵儿说，房子车子你出。”

    钱来多机灵了，林迪一说这话，他还不知道什么意思吗？他自己买肯定是没钱的，肯定是林迪给他置办了。

    钱来马上用娇滴滴的声音说道，“谢谢爸比。”

    “爸比你妹啊。”林迪可受不了一个跟自己长得差不多老的大男人叫自己“爸比”。

    林迪也没几样东西，钱来帮林迪搬好东西，两人聊了几句，钱来就回公司了，启梦网络，启梦建设还有很多事要处理。

    “爸比，这是我们的新家吗？”毛毛从林迪怀里跳出来。

    “暂时先住这吧。”林迪看了看房子，地上三层，地下一层，门外还有独立庭院。

    “哦！我们有新家咯，毛毛有新家咯。”毛毛看到这么大的地方，开心的不行。

    “毛毛，计算下系统装修需要多少钱。”

    “爸比，是什么级别的装修啊？”

    之前林迪一直用的都是极简装修，不过这里是他住的地方，也不是很大，四层装修面积也就1000多平，跟Z市游戏城锦尚店差不多大。

    “几个档位的都算一下呢。”

    “爸比，这里的总装修面积为1311平米，极简装修价格是620万，简易装修价格为6200万，中档装修价格为13.4亿，高档装修价格为402亿，奢华装修价格为1680亿，极奢华装修价格为……”

    “打住打住。”林迪已经不想在听下去了。

    他的全部身家，现在竟然还不够把自己的房子奢华装修一下。

    “这个奢华装修到底有什么不一样啊，这么贵！”

    “爸比，系统的东西都是物有所值的。”

    林迪长叹一口气，好吧，哥现在的身家在这个世界虽然已经是富豪级别，可是在系统那，勉强只能算工薪阶层啊。

    “算了算了，中档装修吧，对了，地下室200多平，来个高档装修，看看到底牛在哪。”

    “好的爸比，总价为75.94亿。”

    一阵肉疼啊，一个房子才1200万，0.12亿，还是分期付款，跟这装修比起来，真的跟不要钱似的。

    “装修吧。”一咬牙，林迪这70多亿算是花出去了。

正文 第一百五十二章 高档装修

    林迪还站在屋内，整个房子内部如同瞬间瓦解一般，支离破碎，片刻之后，空中无数银色方形金属块在空间快速拼接。

    林迪此时正站在一块金属块上，悬浮在空中，看着眼前急速重组的景象，震惊的说不出话了。

    也不知道过了多久，十几秒还是几十秒，总之，在林迪的意识中，应该是没到一分钟，整个别墅内部已经大变样了。

    脚下的金属块缓缓下落，最后镶嵌在地面唯一的一处空缺，装修已经完成了。

    “R金属？”林迪看着周围的金属块，这些金属块也是银色的，只不过跟店里的金属块又有些区别，店里的金属块表面隐隐有金属光泽，但是家里的金属块表面，更像是磨砂材质的，没有反光。

    “爸比，这个不是R金属，这是S级金属，比R-735还要贵重。”

    “不懂。”林迪当然不懂。

    “爸比，R金属可以在表面幻化出各种逼真的图案，但是终归还是2D图案，可是S级金属是可以直接模拟3D模型的。”

    这下林迪算是明白了。

    2D和3D的区别，他还是很清楚的。

    “弄个桌子出来。”

    随着林迪的一声命令，在林迪面前，地面上的金属块变得流动起来，一张实木桌子从流动液态S金属中缓缓升起。

    林迪用手摸了摸，这手感，跟真的没有任何区别。

    “我靠，连家具都给我省了啊。”

    “爸比，桌子太简单了，你幻化一下环境。”

    “环境？什么意思？”

    “比如草原，或者天空。”

    “幻化草原。”

    一眨眼，整个房间已经完全变样了，此时，林迪已经置身在广阔无边的草原之上，清风拂过，草波荡漾，发出沙沙的声音，阵阵草香让人心旷神怡，仰头，一大簇软软的白云缓缓在淡蓝色天空移动，想必是风吹动了天边的云。

    “太美了。”

    林迪缓缓坐下来，深深吸了一口清新的空气，双手触及的，是软软的草地，一颗颗小草滑过指尖，痒痒的，很舒服。

    再次抬起头，林迪就看到毛毛张开翅膀，在自己头顶欢快的飞翔着。

    毛毛长大以后，也没什么机会好好飞一飞，林迪原来的那个车库一共就那么点大地方，现在难得可以好好玩玩，自然玩得不亦乐乎。

    在这样的环境下，人的情绪已经放松到极致。

    “不对，毛毛，等等再玩，下来，我们去地下室！”突然，林迪想起来了，地下室可是高档装修，说不定还有更大的惊喜在等着他。

    毛毛一个滑翔，停在林迪肩膀上。

    进入地下室的楼梯也全部由S级金属重新搭建，现在根本不需要林迪自己下楼，楼梯已经变成自动扶梯，带着林迪进入地下室。

    一进入地下室，林迪突然发现，这里的风格跟楼上完全不同。

    这里的金属，是暗色的，所以200多平米的地下室，也是暗色的。

    暗色，但是却有光线。

    “爸比，高档装修全部是由T级金属构成，T级金属在各项属性上，全面超越S级金属，模拟的环境更加逼真。”

    林迪一边打量着周围磨砂黑的墙面，一边问道，“S级金属模拟的环境已经非常真实了，刚才在上面我还可以感觉到风吹在皮肤上的感觉，还有草的香味，跟真实环境没什么两样，这T级金属还能怎么提高？”

    “爸比，你脑中想象一把武器，然后让T级金属模拟出来试试。”

    林迪照着毛毛的话，命令T级金属模拟一把机枪。

    一把颜色材质跟墙壁表面一样的黑色金属材质科幻机枪悬浮在林迪面前，林迪观察了一阵，“这枪太逼真了，跟我想象的一模一样啊。”

    随即，林迪拿起面前的武器。

    “爸比，你开枪试试。不过不要对着毛毛哦。”

    毛毛的话一下子激起了林迪的兴趣，难道这是一把真枪？

    林迪对着墙壁开了一枪，嘭的一声，随着一声枪响，枪管上的缓冲装置向后弹开，枪口一道火光，借助鹰眼，林迪看到有东西真的从枪口激射而出。

    “这！”

    林迪想说的是，这他么的还是模拟吗？

    “爸比，S级金属只能模拟所在环境中真是存在的物品，但是T级金属在与爸比的视网膜成像接通后，是可以模拟出爸比脑中想象的物品，连带着物品的功能也一起实现。”

    一个别墅，1311平的装修面积，地下室只占了200多平，可是价格确是63亿，在价格上，地下室是地上房间的40倍。

    可是不说什么隔音，防弹，防火，这些功能，T级金属是远超R级金属和S级金属的，就是这一个模拟林迪脑中所想实物的功能，就已经值这个价了。

    “怪不得是黑色的，黑科技啊。”林迪已经不知道该说什么了。

    “毛毛，我要是把这个地下室模拟成一个宇宙飞船，是不是我就可以上天了。”林迪突发奇想。

    “爸比，当然可以啦。”

    听了毛毛的回答，林迪突然大笑起来。

    “哈哈哈。”他是为自己这个奇怪的想法大笑，但是更可笑的是，他的想法竟然可以实现，他竟然真的可以上天，“哈哈哈，哎呀，我说毛毛，真是太惊喜了，我真是不知道该说什么好了。”

    “爸比，这才是高档装修啊，后面还有更多惊喜等着爸比呢，只不过……”

    “只不过价格有点吓人是不是。”林迪现在心情真是太好了。

    楼上，他可以在家感受整个世界，楼下，他甚至可以去世界之外看看去。

    这他么的才是穿越者的人生！钢铁侠也没这技术啊。

    “突然好想赚钱啊。”林迪说了这么一句。

    现在林迪日收入已经达到惊人的10亿，幻想一下那个坐在他面前给他发现金的家伙，估计早就已经累死，林迪本来对钱的兴趣已经越来越小。可是看到了系统的黑科技，林迪发现，自己真是井底之蛙啊。

    奢华装修是什么？极奢华装修又是什么？极奢华装修之后，还有没有更厉害的？除了装修，系统还有什么黑科技？

    系统的能力这么强大，难道系统仅仅就是一个单纯的游戏类的系统？

    好多谜团，等着林迪去解开，而要解开谜团，似乎他还差了太多太多。

    赚钱这个念头，在林迪脑海中，也从来没有像现在这么强烈过。

    当然林迪心里也清楚，所谓心急吃不了热豆腐，要赚钱，还是要脚踏实地，一个游戏一个游戏的做起来。

    有了神奇金属的3D模拟功能，林迪已经不需要再买什么家具了。

    没有家具也好，楼层之间的地板也全部是S级金属，必要的时候可以将地板收起来，毛毛就有更大的空间练习飞行了。

    毛毛已经在练习飞行了，一整天都在屋子里飞来飞去，林迪幻化出天空的环境，只要毛毛稍微悠着一点，不要撞在墙上，她想怎么飞就怎么飞。

    至于林迪，一天都在地下室。在地下室干什么？谁知道呢。

正文 第一百五十三章 暗黑雷鸣废墟副本

    DNF的测试已经进入尾声，从玩家反映的情况来看，目前的难度，玩家虽然都在喊难，不过还是可以接受的，毕竟有人是成功通关的。

    由于DNF跟传奇有很大不同，DNF没有野外，只有副本和竞技场，所以也就不存在玩家过多导致抢不到怪的情况，鉴于玩家的强烈要求，林迪这次小幅度增加了单区的玩家限制，一个区，限制玩家人数为3万人。

    周五晚上六点半，距离DNF正式开区还有半个小时。

    现在，经过林迪的改造，地下室已经完全变样了，整个地下室，现在已经变成了一座万人瞩目的外星竞技场，一头两米多高的犬头人身的外星生物朝林迪猛冲过来，林迪双脚踏地，想要硬接这次撞击，可惜他的估计再次出现偏差，林迪瞬间被撞飞，撞在墙壁上。

    T级金属构成的墙壁瞬间凹陷下去，最后破碎，将林迪收到的冲撞力消化掉。

    林迪站起来摇了摇头，看着身后渐渐恢复原状的墙壁，刚才墙壁破碎，是为将林迪受到的力完全释放掉，不过T级金属可以模拟3D模型，那么结构重组这种事，也只是小菜一碟。

    “吗的，力量太猛了，我这战士级身体还是吃不消啊。”

    掏出手机，林迪看了看时间，时间已经差不多了，他不能再玩了，随即一挥手，外星竞技场已经消失，地下室已经变成另一幅场景。

    这里，正是林迪原来住的车库，也许是之前在车库呆的时间久了，林迪觉得在这个环境下，可以让他快速进入工作状态。

    熟悉的床，熟悉的电脑桌，熟悉的组装衣柜。

    唯一不同的，就是现在林迪面对的墙壁上，有五面分屏大屏显示器，分别显示着地上房间的监控情况，后台数据，游戏专区论坛，他的管理员账号，以及他的小号。

    毛毛还在楼上疯，林迪也要时刻关注小毛毛的动态，不要玩得太疯伤到自己。

    “增加一台显示器，进入抖抖平台小媚直播间。”

    墙壁上瞬间跳出一个新的画面，画面中，小媚正在直播。

    “谢谢“哥是社会人”的别墅，哇，小媚发现抖抖的礼物都重做过了，这个别墅还漂亮啊，跟童话里的城堡似的。”小媚的性格真的很适合做主播，在她这，完全不存在没有话题这么一说。

    小媚一边跟粉丝互动，一边看着时间。

    “哎呀，不好意思，还有2分钟地下城与勇士就要开区了，送礼物的小伙伴，小媚一会儿再来感谢大家，现在小媚要去挤独木桥了。”

    “这次开服表上说，一个区可以有3万玩家，新世界一次开50个区，这样就可以有150万玩家进入游戏了，情况比上次传奇开区好一点，不过还是很危险啊。”

    小媚正一边聊天，一边频繁的刷新着服务器状态，一旦服务器开区，她就要准备狂点鼠标了。

    “姐。”视频边缘，看到一个十一二岁，水灵灵的女孩，苦着个脸，推门进来，“姐，电脑给我用用，我要学习了。”

    “去去去去，小孩子，整天就知道学习学习，你这样还有什么出息。”

    “有你这么教育小孩的嘛！遇到那些涉世未深的小屁孩，还不都给你教坏了。”小女孩沉着个脸，一脸苦大仇深的看着自己的姐姐。

    “嘿，你不就是涉世未深的小屁孩嘛，还说别人！”

    “电脑给不给我？”

    “不给。”

    “我告诉我爸去。”

    噔噔噔噔，小女孩一关门，扭头跑了。

    林迪看到这一幕忍不住笑出声，还有这么欺负自己妹妹的，这小媚。

    “这是我妹妹，可爱吧。”小媚撵走了自己的妹妹，一脸得意，“我妹妹可好玩了，我超喜欢欺负她。”

    “哎呀，光顾着欺负我妹了，怎么已经开区了啊！”

    真是恶有恶报啊，小媚乐极生悲，错过了DNF开区了。

    “哎呀，烦死了，这小屁孩，早不来晚不来，非要开区的时候过来，哎呀，又进不去游戏了。”小媚懊恼的直摇头，就跟小孩子耍赖似的，就差掉出眼泪了。

    好吧，没办法，新世界开新游戏，就是这样。150万个游戏名额完全不够啊，光测试服就有四千多万申请玩家，肯定有一大批等了很久的玩家跟她一样，被挡在门外。

    “哎，算了，今天还是直播传奇吧。”小媚也只能接受现实了，服务器只看网速，也不管你是不是美女。

    等小媚再次看着屏幕的时候，突然愣在那，“恩？我怎么进游戏啦？什么情况？”

    小媚的屏幕变成创建角色的画面。

    林迪笑着摇了摇头，小媚有这么多粉丝还真不是偶然的，人好看不稀奇，滤镜，美图，化妆，整容下，好看的网红很多，不过现在的男人嘛，也都在修炼一项新的技能，“真人还原”，看到小媚刚才的面部表情，从细微中，广大火眼金睛的男粉丝们，都在猜测，小媚真人应该不会难看。

    既然是美女，那么刚才的耍赖就是撒娇，否则就是撒泼。

    林迪将小媚的号拉进游戏以后，将直播间画面向后推，画面退到后排。

    “后台数据。”

    30个大区，每个区3万人，已经全部满员，最快17秒爆满，最慢41秒。

    有了上次传奇上线的经历，玩家已经知道，新世界的新游戏，那就是手快有，手快无。

    DNF的聊天框比传奇要清晰多了，只不过一个区3万人同时在线，聊天信息已经刷飞了，翻滚的速度实在太快，刚说的话瞬间就找不到了。

    没想到看个聊天还要用鹰眼，林迪也是无语。

    “哥进来了，哥奇迹般的挤进来了！”

    “吗的，为什么进个游戏跟中了彩票似的。”

    “老子人呢？吗的，这么多人，看不到自己了。”

    “我天，要不要这么夸张。”

    DNF是没有野外，可是经不住3万人站街啊。黑压压的一片，完全看不清楚自己在哪。

    更夸张的是酒吧，整个屏幕已经花屏了。

    去副本？开玩笑，NPC都找不到，别说NPC了，就连自己在哪都找不到。

    好在有屏蔽其他玩家的功能。

    大概十分钟后，玩家们已经活跃起来了。

    游戏正常运转，玩家们也开始渐渐专注于游戏本身，看到越来越多的玩家进入副本，林迪终于放心了。

    林迪再次创立了一个小号，向着第一个副本进发。

    洛兰，想起第一个副本里的投掷哥布林和牛头怪，林迪还真有点怀念那些现在看来笨笨的家伙们，林迪还记得当初，在前期蓝量不够充足的情况下，这副本就是拿个木棍一路敲过去，直到最后的BOSS，才舍得用几个技能。

    当然，作为第一个副本，即使难度上调13%，难度依然有限，林迪等待的，是那个传说中的副本。

    暗黑雷鸣废墟，堪称新手玩家的噩梦，虽然只是十几级的副本，但是在没有装备，没有等级的情况下，想通关已经非常困难了。

    虽然只是一个十多级的副本，但是就连30级的来打都比较吃力。而当时主线任务是必须要过这个副本的，所以副本门口最多的一句话就是“带僵尸王，3000一位上车，单带10000”，而能单带的基本都是40级以上的玩家，大多数是50级左右的。

    在测试区，就有大批玩家被这个副本拖累了进度。

    在林迪的调整下，副本难度再提升13%，只能说，暗黑雷鸣废墟，必将成为新手玩家们噩梦中的噩梦。

    而这个副本，也势必会让玩家们开始关注商城中唯一的收费道具，复活币！

正文 第一百五十四章 林迪的阴险

    晚上九点半，林迪查看了一下新世界游戏网目前的注册会员情况。

    在CS，暗黑系列和传奇的强大吸引力下，目前新世界的注册用户已经突破1.43亿，这个数字已经非常恐怖了。

    拿一组数据来比较，目前国内最大的棋牌类网站，联众棋牌，注册用户5700万，而且其中不乏玩家注册小号来领取联众棋牌每天发放的联众豆，想必这样的玩家数量还不在少数。

    新世界游戏网注册是要经过严格审核的，所以说，注册小号是一件非常麻烦的事，除非在某宝上花500大洋购买账号，而在第三方购买账号，在账号安全性上也是存在隐患的。

    花那么多金钱购买账号，又要花钱下载游戏，花那么多时间升级新世界助手，结果人家还可以找回账户，这种事一般人都不会去做的。

    所以新世界的注册量水分非常小，以目前新世界的注册量，在电子游戏界，包括棋牌类游戏，它绝对是霸主级地位。

    “1.43亿。”林迪在自己的本子上记下了这个数字。“今天时间太晚了，明天应该就可以看到玩家会不会去拉朋友来注册会员，换取更多的复活币。”

    第二天早上，DNF论坛已经炸开锅了。

    “好气，暗黑雷鸣过不去怎么办？”

    “求鬼泣暗黑雷鸣通关视频！”

    “跪求红眼通关雷鸣，吗的，哪个进测试区的说红眼牛来着？哥真是信了你的鬼！”

    “除了商城可以买复活币，还有哪里可以弄复活币？不够用啊！”

    看到这个帖子，林迪点了进去。

    “每天系统会送一个复活币，还有加公会可以得复活币，另外看到有人打到过一个什么盒子来着，里面开出过复活币。”

    “每天送的复活币哪够啊，公会要升级才给复活币，盒子什么的，非洲人就别想了吧。”

    “楼主，你看下系统公告，邀请好友注册新世界游戏网会员可以送复活币，送得还不少呢。”

    楼主在这一层回复了，“邀请好友送复活币吗？送多少啊？”

    “楼主，我记得好像是邀请一，二，五名好友，都可以送复活币，最高是50枚，加起来不少了。”

    “靠，50枚，那不是500块钱？好，我去游戏看一下，游戏里人太多，看不清公告。”

    复活币系统的定价是10块钱，跟游戏城游戏币一个价格，林迪也没有做修改。

    “楼主可以把其他玩家屏蔽。”

    “好，谢了。”

    这一层的回复非常多，很多玩家都在询问新世界的这次活动，看来的确有不少人没有注意到游戏公告。不过林迪相信很快就会有越来越多的玩家注意到的。

    “后台显示网站注册情况。”

    用于显示后台数据的光幕被推到最前方。

    还是1.43亿。也许十万位上的数字变过了，但是林迪不记得了。

    “详细分析从昨晚九点半到现在，注册量变化情况。”

    【获取数据中……】

    【昨晚21点30分到今日10点17分，新世界游戏往注册用户增加426286人，其中39690人为自然增长，386596人为好友推荐。

    DNF玩家共有274073位玩家推荐了好友注册，占总玩家数的15.93%。其中，1458位玩家推荐了5位朋友，2766位玩家推荐了4位好友，11987位玩家推荐了3位好友，74419人推荐了2位好友，183443位玩家推荐了1位好友。】

    第一时间进入游戏的有150万玩家，但是实际注册游戏的玩家数量为172万，看来还是有玩家选择了耐心排队进入游戏，从数据上看，16%的玩家已经开始为了获取复活币，向好友推荐新世界游戏网了。

    这才是游戏上线的第一天！

    相信用不了多久，不但推荐好友的玩家比例会增长，玩家为了传说中的50枚复活币，也会想尽办法推荐满5个好友。

    林迪在本子上粗略的计算着。

    150万玩家，就算有三分之一，50万玩家推荐好友注册，那就是250万新用户，DNF的玩家总数量保守估计算6000万，那就可以为新世界带来1个亿的新用户。

    算到这里，林迪皱了皱眉，新用户数量是增加了，那这些新用户有没有消费意向呢？

    “DNF推荐的好友注册中，有多少人产生了消费？”

    【获取数据中……】

    【有84333名新用户已经产生了消费，占总人数的21.8%，另外在无消费记录的用户中，有112439人下载了DNF，占比29.08%。】

    “DNF暂时没有消费是正常的，而且新区人都满了，他们下载游戏也可能等着进新区。”林迪推测，“也就是说，新用户有一半人，已经参与到游戏中了。”

    这个比例大大超乎了林迪的预料，当然，他忽略了网站的游戏，对于那些不太关注新世界的玩家来说，是有多大的冲击了。

    再说了，朋友都在这里玩了，这也的确会增加他们留下来玩的几率。

    “来吧，朋友们，晚上新区，再帮我拉几十万新用户进来吧！”

    根本不用等到晚上，暗黑雷鸣废墟的变态难度在周六下午，彻底发威了。

    “干！召唤怎么过雷鸣啊？全是僵尸，猫妖，BOSS攻击也高，我现在没装备，根本过不去啊！”

    “各位大神，“圣墟”区有人过了雷鸣副本吗？能不能带我过一次？任务要用，我可以给2万金币。”

    “20元求带雷鸣副本，“剑来”区，可交易平台交易。”

    “雷鸣的BGM好恐怖啊，妹子胆子小，有小哥哥带吗？”

    “现在能单通雷鸣的人我还没见过，估计只能靠复活币怼过去了。偏偏复活币又那么贵。”

    “新世界送复活币的任务在哪做？急需复活币，求好心人告知。”

    玩家喊得凶，但是现在大家都是新手，有几个人能带人过副本的，于是，林迪就看到后台上，一批一批的新用户开始涌入了新世界游戏网。

    晚上七点，新区开启，又是一波排山倒海的挤服务器。

    由于昨天新区里玩家的问复活币的帖子太多，以至于新区一开，就有玩家让朋友注册会员了。

    ……………………

    王子文后来还是找过韩诚的。

    韩诚也是神神叨叨的，一心想套王子文点情报，居然答应王子文去咖啡店坐坐。

    在两人的交谈中，韩诚得知王子文正在开发一款新游戏，名字不知道，不过听王子文的意思，应该是一款网络游戏。王子文说了，只要韩诚能把新创意带过去，把新世界的技术带过去，他愿意给韩诚300万年薪和游戏20%的纯利润分成。如果韩诚能把新世界传奇的数据一起带过去，王子文还愿意单独花钱购买。

    当然，这个事最终肯定是没谈成的，韩诚转头就把这个消息告诉林迪了。

    韩诚这货，真的有一颗做间谍的心啊。

    看着后台上不断增加的新用户，林迪突然想起了王子文的新游戏。

    “要不要搞他一下呢？”林迪躺在躺椅上，看着周围浩瀚的星河。

    星河？看来林迪他又换背景了。

    搞当然是要搞，林迪不光要搞王子文，他的目的是要搞天宇集团，难得天宇里有这么个阿斗，于公于私，他都要把握住机会。

    不仅是天宇，还有其他的游戏厂商，不是来启梦挖人吗？

    钱来跟林迪说这个事的时候，林迪没怎么当回事，可是这笔账既然记下来了，那么就一定要还上。

正文 第一百五十五章 拉人的竞争

    Z市“新世界网吧”。

    这家网吧位于Z市周家仓，200多平米，网吧里一共有一百多台机子，环境还不错。

    当然，这家网吧并不是林迪的新世界游戏中心里的网吧，只不过为了吸引顾客，老板大着胆子也给自己的网吧起名“新世界网吧”。

    说起这家网吧，位置还是很不错的，周围都是小区，而且背靠Z市职业技术高中，以前，网吧主要的业务是为职高的学生，周围居民提供上网服务。

    查查资料，看看电影，聊聊天，顺带着打印打印资料，小抄什么的，总之业务挺广。

    不过现在，这里已经是清一色的“游戏机”。老板也是下了血本了，新世界没有加入网吧联盟，所以140多台机子，他把新世界PC端游戏全都装了一遍，算起来，光装游戏，老板就要多投快30万。

    当然，老板的付出也得到了相应的回报。就算这家网吧的上网费用比周围网吧高了一倍，这里照样时时爆满，不仅如此，还有不少学生坐在网吧提供的椅子上排队。

    林迪要是看到这场面，估计就会想起90年代的地球，那时候网吧刚兴起，为了玩游戏，很多玩家都不得不站在别人后面看着人家玩，最郁闷的，就是说好几点下机，结果那人转包夜了。

    那些没有舍得花钱下载游戏，或者自己账号上游戏不全的玩家大有人在，再说，网吧玩游戏气氛多好，跟几个同学一起CS，或者传奇，感觉立马就出来了。

    不过这里可不是新世界游戏中心，环境虽然还不错，但是年轻人玩起游戏，激情的很。到处是人扯着嗓子喊。

    “祖玛祖玛，快过来，抢BOSS！”

    “来土城打架，有人在老子面前装逼！”

    “土匪A点放包了，B洞过去包抄！”

    “握草！这他么的都能狙到！”

    网吧里玩CS，传奇和DNF的最多，占了八成，最吵的就是玩CS和传奇的，鬼吵鬼吵的，玩DNF的都很安静，因为都在忙着操作连招。

    此时，网吧里还有十几个人在不停走动。

    “哎，哥们，有新世界的账号吗？”

    “有啊。”

    “哦，不好意思啊。”那人道了个歉，继续问下一个，“哎，美女，有新世界的账号吗？”

    “没有啊，我不玩网络游戏，在网吧玩玩暗黑就好了。”

    “哎，你看这样行吗，要不你花十几分钟注册一个，我送你两个小时的上网费。”

    女孩皱了皱眉头，这里一个小时上网费要8块钱，注册个账号送16块钱？对于学生来说，能省16块钱也不错啊。

    “为什么要注册？”女孩还是有点不放心，这好事来得有点不明不白的啊。

    “美女，你放心好了，我不是骗子，我也是职高的，我现在玩的游戏，只要推荐好友就可以送复活币，我身边的朋友基本上都有新世界账号了，所以只能到网吧看看，问问那些玩单机游戏的，是不是还没有注册账号。”

    见美女还在犹豫，小伙子掏出20块钱放在美女桌上，“美女，要不这样，你注册，要是中途觉得我坑你，你随时可以停止，如果你觉得没问题，就注册下去，我给你20。”

    “新世界论坛也非常热闹啊，就比如你这暗黑，上面有很多攻略，对了，还有好多联盟，要加入联盟必须要注册账号的，你花个时间注册下，以后就可以进联盟打局域网了啊。还有哦，注册了可以申请新游戏的测试资格，免费的，还可以得到一个游戏助手，超叼，智能的一塌糊涂，比QQ什么的强多了。”

    女孩想了想，论坛她不注册也可以看，最多就是不发帖，不过男孩后面说的几点，她倒是很心动，尤其是那个助手，她的很多同学现在都不用QQ，直接用助手聊天了。

    犹豫了一下，女孩终于决定了，“好吧，在哪注册？”

    “就在官网上，稍等一下会有把飞剑出来，到时候点注册就好了。反正这里有摄像头，到时候人脸识别的时候，打开下摄像头就好了。”

    这帮人之所以在网吧拉人，除了身边的朋友大都有新世界账号以外，还有一点，就是网吧有摄像头。

    那些答应自己注册账户的朋友，有些人会因为自己没有摄像头，嘴上答应了，最后还是懒得注册，哪有在网吧，我看着你注册来得效率。

    “哥们，玩DNF的？哪个区的？”坐在女孩旁边的男生回头看了一眼。送复活币，肯定就是DNF了。

    ““转角遇到爱”的。”

    林迪这些游戏区的名字也是什么都有，名字，歌曲名字，一个DNF取个“转角遇到爱”这样的名字，也真是没谁了。

    不过这也不能怪他，传奇加上DNF，这都快一万个区了，成语什么的早就用完了，干脆就把以前世界的，歌曲什么名字搬过来了。

    “弄复活币啊？”

    “是啊，你五个人都邀请好了？”小伙子递了根烟过去。

    玩游戏的接过烟，“早好了，我把游戏截图发给我之前的高中同学，人家一看这游戏，就立马去注册了。”

    “我高中，初中还在联系的同学，基本都有账号，身边的朋友都是一起玩的，肯定有账号，只能来网吧了。”

    “注册一个你给人家20块钱？”

    “恩，没办法，穷哎，邀请五个其实也就100块，但是一共可以得到65枚复活币，等于650呢，算下来还是合算的。”

    对方点了点头，这个帐倒是没错。

    “而且现在DNF开区越来越多，以后估计连网吧都拉不到人了。”美女还在注册，小伙子干脆就多聊一会，“你看，原来网吧里也就几个人来拉，现在都十几个了，还有人去其他网吧拉人。”

    “其他网吧比这里好拉吧，毕竟其他网吧不是主打新世界游戏的，估计没账号的人更多。”

    “好拉个屁，没账号的是多，拉人更多，老板都开始往外赶了。”

    ……………………

    林迪并不知道，现在玩家拉人已经到这种程度了。

    王子文的游戏很快就浮出水面了，说出来也挺搞笑，林迪还是从一个当红艺人刘威那里听到的。

    在优家看电影的时候，有一个简短的采访，就是采访的刘威。刘威在短片中宣传了自己的新电影《龙门客栈》，同时在采访接近尾声的时候，主持人突然问了一句，“对了，刘威，听说你现在正在代言一款游戏？游戏市场可是刚刚起步的新兴市场啊。”

    刘威笑了笑，“的确，我现在正在代言一款游戏，名字叫《奇迹》，是业内知名企业大宇电子开发的一款网络游戏，游戏非常好玩，应该是在11月1日正式上线，希望大家都可以去下载玩玩。”

    刘威还是挺敬业的，这个时候还不忘帮厂商打个广告。

    看来王子文是打算走明星代言走到底了。

    11月1日，林迪算了下时间，还有4天。

    4天后，DNF的总开区数会达到550个区，玩家人数为1650万人。

    “11月1日？”林迪微微皱起眉头，“一晃眼，新世界游戏网都上线一年了啊。”

    “打开新世界传奇后台数据。”

    传奇的数据显示，四个多月时间，传奇每天保持50个区的开服速度，已经开了6900个区，注册人数突破1.47亿，充值比例为67.84%，也就是说，经过这么长时间，还有9970万玩家在传奇里奋战，扣除有近300万玩家在多个区都有角色，并且都充值的情况，传奇的稳定玩家大概在9700万。

    当然，林迪还是更关心玩家的在线情况，毕竟这关系到他的任务。

    传奇目前最高在线为6100万，是在10月假期前一天的晚上10点12分创造的。

    一个半月之前，林迪就已经完成了传奇的四星任务，传奇的同时在线人数达到5000万，结果过了一个半月，才增加了1100万。

    不过仔细想想，传奇之后，林迪又上线了三款游戏，拳皇，街霸和DNF，尤其是DNF，免费游戏的噱头一定吸引了不少玩家，虽说玩家未必舍得彻底放弃花费了那么多时间精力的传奇，但是有些玩家的在线情况势必会受到影响。

    要依靠DNF打击竞争对手，还要增加传奇的同时在线，这事还真不是那么简单的。

    “新世界游戏网是11月2号正式上线的，这么值得庆祝的事情，看来要搞个周年庆了。”林迪靠在躺椅上，眼睛看着头顶的海底世界。

    一条鲨鱼从林迪头顶游过，四周的鱼群开始惊恐的四处逃窜。

正文 第一百五十六章 新世界搞活动啦

    10月底，多家游戏开发公司的动作异常频繁。

    《奇迹》要上线了，这是除了新世界游戏以外，第一款其他公司开发的网络游戏，打算在游戏市场分一杯羹的商家，怎么会没有动作呢？

    一时之间，关于多家游戏开发公司要上线新游戏的新闻屡次出现在各大新闻网站。

    联众棋牌研发的网络游戏《传说》，测试工作提前完成，定于11月1日正式上线。

    蚂蚁网经过四个月时间研发的网络游戏《怒斩》，于10月底完成测试，11月初将与广大玩家见面。

    世成网络科技有限公司自主研发网络游戏《战》，已经通过千人测试，游戏将于11月1日正式上线。

    另外，连互联网巨头QQ网络，也将于11月1日正式上线国内首款武侠类网络游戏《剑气纵横》。

    这些新闻下方，玩家的讨论也非常热烈。

    “11月1号什么日子？这么多厂商抢着在这一天发游戏？新世界没有新游戏吗？”

    “这么多游戏，估计都是模仿新世界的，只有QQ那个剑气纵横有点新意吧。”

    “新世界带了一波网络游戏节奏啊。”

    “联众不好好做棋牌，蚂蚁不好好做社交，QQ不好好做聊天工具，是不是都看到新世界挣钱了眼红了。”

    “之前已经手贱下了几款武侠游戏了，现在只想好好玩新世界的游戏，其他的，都是垃圾。”

    “也不能这么说，我倒是认为多几家开发公司对玩家有好处，新世界的游戏太贵了，竞争激烈了，说不定他们就会降价了。”

    “楼上说的有道理啊，好吧，我们支持新游戏！”

    十个回复里，新世界倒要躺枪八九次，这让林迪也有些无奈。估计这些公司都恨死新世界了，自己的新闻，结果读者都在说新世界。支持他们的游戏，就是为了让新世界降价？

    怎么有种做备胎的感觉？

    林迪手上是有一款新游戏，是传奇三星任务解锁的，不过他暂时并不打算上线这款游戏。

    现在，他正在忙着新世界的周年庆。

    10月30日，一直按兵不动的新世界终于有动作了。

    新世界游戏网官方论坛上，各个游戏专区论坛里，都有一条官方置顶帖。

    “新世界游戏成立一周年，感恩！”

    新世界游戏一周年了？所有论坛置顶，这规模，玩家可没见过，一个个赶紧点开来看看。

    “感谢新世界游戏城，新世界游戏网吧及旗下子公司4723位员工，谢谢这一年来，你们辛勤的付出。”

    “感谢新世界游戏网所有的玩家，谢谢你们对新世界游戏的支持和肯定。”

    “感谢所有支持过我们，帮助过我们的人，谢谢你们，让新世界从最艰难的时期，一步步走来。”

    “值新世界游戏成立一周年之际，新世界游戏推出周年庆活动，活动内容如下：”

    “一，新世界游戏旗下所有企业，门店，11月1日至11月3日，歇业三天，全员放假，入职满3个月员工，可领取红包一份。”

    “二，新世界传奇游戏内，于11月1日至11月3日，每天晚上9点，将爆发全区BOSS暴走，届时将刷新大量游戏BOSS，入侵比奇城，同时，BOSS爆率提升100%。”

    “新世界传奇点卡将推出限量实物点卡，请需要购买的玩家，于11月7日后前往附近实体店购买（游戏城内也可购买啦！）。”

    “地下城与勇士，11月1日至11月3日，将限时开放“邀请好友送复活币”活动，在原有活动基础上，增加一档，邀请10名好友注册新世界会员，送100枚游戏币，本挡活动于11月3日24点永久关闭。”

    “11月4日19点，新世界游戏将从所有注册用户中，抽出3000名幸运玩家，获得超级游戏中心体验资格，同时报销全额路费，本资格不得转让或买卖。”

    看到这条官方贴，玩家马上就炸开了。

    “啊，我还以为新世界要出新游戏了呢，原来是周年庆搞活动，不过新世界的负责人，你给哥粗来，所有游戏城歇业是什么鬼？有你们这么搞活动的吗？”

    “哥岂不是三天没拳皇玩了？”

    当然，只玩街机的毕竟还是少数。大部分人看到这个活动，都异常兴奋。

    “新世界要开超级游戏中心了？谁知道在哪？”

    “又有实体卡了？还是周年版的，好期待。”

    “我靠，这活动太给力了，100枚复活币，1000块钱呢，兄弟们。”

    “全区BOSS暴走？这也太刺激了吧！”

    “爆率提升100%？尼玛，还有这活动？我靠，岂不是要爽翻了？”

    “这尼玛，又要拼网速了是吧，慢的就进不去游戏了吧。”

    “这活动！老子都等不及了啊！赶紧回去通知会里的兄弟，到时候肯定是杀得天昏地暗。”

    其实林迪还是耍了个滑头的，爆率提升100%，看起来很牛逼，好像跟100%掉落似的，其实就是从0.0001%提升到0.0002%。林迪还不想搞个活动，就把游戏搞死。

    帖子发出去以后，玩家的反响异常强烈。

    这边，白梦琪的电话马上就打过来了。

    “喂，林迪，全区BOSS暴走，这活动谁想的啊？烦死了，本来说出去玩呢，现在谁还敢出去玩？”

    林迪一头黑线。“我说白大美女，要不我跟活动策划反应一下，让他把活动取消了？”

    “不行！”白梦琪马上在那边叫起来，“你要是敢让策划取消，我现在杀到你家来。”

    林迪偷笑，“我不是看到游戏耽误你出去玩了嘛。”

    “玩什么时候都行，BOSS暴走一年就这么一次啊。”

    这话好像很有道理的样子。“哎，梦琪，你找我有事吗？”

    “哦，对了，那天你上线吗？到时候肯定是人巨多，肯定打架打疯了。”

    林迪犹豫了下，“我现在等级太低了，上去也没用。”

    “那要不我问问谁那天不在，到时候把他们号给你。”

    “行吧，不过我不可能三天都在的，估计上个一天最多了。”

    “行，我先去群里问问。”

    挂断电话，游戏助手就传来小媚的视频请求。

    林迪刚想接通，后来一想，现在自己还在“海底”呢，马上让房间变幻成原来车库的样子。

    “接通。”

    “哎，不得了不得了了！”视频一接通，就看见小媚在那激动得手舞足蹈。“出大事了！”

    “出什么事了？”林迪皱着眉头问道。

    “新世界游戏搞活动了！”小媚瞪着个眼睛，一脸惊恐的看着林迪。

    林迪此时一张脸已经僵硬了。

    看小媚那反应，哥还以为外星人入侵了呢！

    “你怎么一点都不惊讶？一点都不激动啊？”小媚还来反问林迪。

    “我……”林迪还想说些什么，不过想想跟小媚还有什么可说的，“惊讶！激动！我怎么不惊讶？你没看到我激动的脸都僵硬了嘛。”

    “就是啊，新世界可是从来不搞活动的，这次终于出活动了，而且超级暴力，我觉得策划这活动的家伙，一定是个变态！”小媚瞬间信了林迪的解释，一副异常认真的样子跟林迪说。“就是外表很正常，但是内心很变态的那种，不然谁能想到全区BOSS攻城啊！”

    林迪的脸已经跟T级金属一样了，磨砂黑的。

正文 第一百五十七章 疯狂的玩家

    11月1日，周六上午9点，联众棋牌的《传说》率先上线。

    10点，大宇电子的《奇迹》正式上线，王子文肯定是看到了不少报道的，不过他认为，自己的游戏完全不虚任何对手。

    10点，许多QQ用户收到了一条推送广告，由QQ网络自主研发的，国内首款武侠题材网络游戏《剑气纵横》火热开区。

    10点30分，世成网络的网络游戏《战》正式上线。

    11点，世成网络的老板，兼总经理徐世成正在盯着后台数据。

    此时，《战》的后台显示，目前首区“狂战八方”的注册玩家已经突破2万，而且涨势迅猛。

    世成网络的老本行原来是搞网络的，实力嘛，跟行业老大“鸣凰读书”肯定没得比，不过也算是国内比较知名的网站了，这次进军游戏行业，世成也不敢学新世界，一开区开50个区，就算人数少一点的传奇，一个区2万人，也有100万人了。他们网站总流量才百万级，而且都是看书的读者，读者玩游戏吗？有的人玩吧，可就算玩，愿意玩他们的游戏嘛？肯定还要再打个折。

    经过仔细的市场调研，徐世成最后还是决定先开一个区吧。

    “不错，已经有2万名玩家了。”徐世成对这个数字还是挺满意的。

    “老大，现在想想，其实新世界好像也没什么厉害的，他们传奇一个区不也就2万人嘛，我们要是多开几个区，说不定也是满的。”小军在旁边说道。

    小军的话真说到徐世成心里了。

    “话不能这么说，人家一个区都是瞬间爆满，我们是半个小时才2万。”

    “老大，你别忘了，咱们是刚开始涉足游戏行业啊，新世界都做了一年了。”

    徐世成笑着摇了摇头。

    “老大，我们的地图比传奇大多了，而且我们在设计游戏的时候，特别弄了10个出生点，我们的游戏容纳10万名玩家，一点问题都没有。”

    徐世成点了点头，“恩，首区非常重要，大家还是不能放松，先看看后面的数据再说。”

    ……………………

    王子文此时也在盯着后台数据。

    “王总，奇迹现在的三个新区都非常火爆。”一旁的技术人员也在盯着后台看。

    “废话，大宇电子的招牌在这呢！再说我还花了那么多钱请代言，打广告！”王子文看到火爆的数据，竟然没有很兴奋，“吗的，全他么的赶在今天开区，这些人是不是都有病啊，有本事去跟新世界搞去，全他么来搞老子！”

    原来王子文发火，是因为这个事。

    不过为了堤防其他商家，不提前告知玩家开区时间，玩家怎么知道什么时候进游戏呢？这也是个无解的问题了。

    好在现在游戏很火爆，三个区，每个区至少有3万在线。

    “我们游戏一个区最大能承载多少玩家？”王子文扭过头看着技术。

    “8万。”

    “三八二十四，24万人，还可以。”

    “王总，还要看玩家留存率，还有充值比例。”技术提醒道。

    “废话，我当然知道，我是算下总共能有多少玩家注册！”

    正在王子文在心里重新预估收入的时候，他的电话突然响了。

    这次是手机，王子文一看，是子书的电话，他可不敢再随便发火了。

    “子书啊，什么事啊？”

    “哥，不好了，你游戏出事了！”

    “啊？”王子文眉头一皱，他看了一眼后台，后台玩家数据并没有减少，还在增加，游戏能出什么事？“出什么事了？”

    “哥，你都不上你自己的游戏嘛？”

    “我哪有时间啊，我不是在看后台数据呢嘛。”

    “赶紧上你的游戏看看，游戏里已经乱成一团了！”

    匆忙挂断电话，王子文马上退出后台，坐下来，登录自己的账号，进入“远古奇迹”大区。

    登陆游戏，创建角色，之后进入游戏。

    奇迹的界面跟传奇真的很像，左侧是血量和蓝量的状态球，右侧是等级，经验，中间是药品的快捷栏，快捷栏下方是聊天窗口。

    只不过美术加了很多图案美化，粗看跟传奇有点区别而已。

    “恩？哪有问题？游戏可以正常运转啊？”王子文控制着自己的角色跑来跑去，看到一只兔子，还去打了几下，只不过这只兔子穷的很，什么都没掉。

    说完，王子文回头看看技术。

    技术正在低着头仔细查看，突然，技术的脸色一变。

    “怎么了？到底哪有问题！”王子文也是火了，自己完全没发现哪有问题啊。

    “王总，你看玩家的聊天！”技术瞪大眼睛盯着王子文。

    王子文这回低下头去查看聊天记录。

    “这游戏有什么好玩的？跟传奇有区别吗？以后还要花钱买点卡！想玩比这强100倍游戏的玩家，进群加QQ76*****，我带你们去玩免费游戏！”

    “进群286*****，带你们玩真正的游戏！不骗钱不骗色，骗子死全家！”

    “加Q987******，送现金妹子。”

    拉人！地球玩家再熟悉不过了，但是王子文可是头一次见啊！也难怪后台里连禁言封号的功能都还没有添加。

    “这他么什么玩意？”

    “我也不知道，王总，要不你进个群看看他们说什么？”

    这主意不错，王子文马上复制了一个QQ，群主也是效率，秒加。

    群名字叫“免费游戏群”，一进群，王子文看到这里已经有四五十个人了。

    王子文进群以后，群主就开始说话了。

    游戏达人：大家好，人数差不多了，我来说一下，加各位进群，目的只有一个，带大家玩真正的游戏，而且是免费的，本群如果有任何金钱交易，欢迎举报。

    萌萌兔：什么游戏啊？我今天是第一次玩网络游戏，还没玩呢，就被你拉进群了。

    为你撑伞：为什么游戏里的人都在骂？我觉得这游戏简直就是史诗级别的！我从来没玩过这样的游戏！

    黑暗萝莉：他们不是骂游戏不好玩，都是骂这游戏抄袭一个叫“传奇”的游戏。

    为你撑伞：传奇？我听人说过，不过没玩过。

    大家马上你一言我一语的开始聊天了。

    群主也不管，没一会就发了一条链接出来。

    游戏达人：这个链接前面有安全认证的，不会有病毒，大家放心点开，然后打开页面后等2秒钟，有一把飞剑飞出来，按照提示注册账号，在注册的时候，需要填写邀请码，把这串邀请码黏贴进去。

    说完，群主又发出一行大小写加数字的字符串出来。

    游戏达人：注册好以后，喜欢玩奇迹的，可以下载《新世界传奇》，或者《地下城与勇士》，这两款游戏都是网络游戏，下载都不要钱，传奇10级后要买点卡，DNF，也就是地下城与勇士永久免费，你们玩一下就知道我没有坑你们了。

    游戏达人：对了，现在是新世界游戏网周年庆，有两个活动超给力，你们要玩的话一定要参加，一个是传奇，晚上九点有全区BOSS攻城，而且还掉率翻倍，还一个就是DNF，邀请十个玩家注册新世界，送165枚复活币，相当于1650块钱！我拉你们去新世界，就是为了游戏币。

    黑暗萝莉：群主，你不是说DNF免费的吗，为什么你还说相当于1650块钱？

    游戏达人：是免费的，只不过如果你在打副本，副本就是只有你一个人，或者你一个队的人在的地图，这个我说不清楚，进游戏就知道了，打副本如果死了，要么退出副本，要么用复活币复活继续打，技术好，装备好就用不着复活币，不过有的副本难，需要复活币，10块钱一个，游戏里可以免费领取，不过我技术比较渣，只能多弄一些复活币了。

    估计这个游戏达人也快要解释吐了，不过人家问这么多问题也是好事，说明他们肯定没有在新世界的账号。

    游戏达人：大家去注册吧，不过需要有摄像头，相信我，我保证你们不会后悔。

    此时，一直没说话的一个网友突然发言了。

    花都王少：不后悔尼玛了隔壁！老子举报死你！

    这王子文，已经快要气吐血了。

    玩家竟然跑到他这拉人去新世界？看看游戏里满屏幕的QQ，他游戏有这么多玩家，不会都他吗的是来拉人的吧。

    自己的游戏，竟然成为了别人增加新用户的工具？

    “艹他吗的！”王子文把鼠标一扔，“新世界是想搞死我们吗？”

    “王总，我倒是知道，新世界好像确实在搞周年庆。”

    ……………………

    11月1日，大批的QQ被官方封号了，原因嘛，用QQ游戏事业部的老大，朱瑞的话来说，“吗的，敢用QQ到QQ的游戏里拉人，这帮人是不是不想活了！”

正文 第一百五十八章 同时在线一个亿！

    当几家游戏开发商正在为游戏内出现大量拉人玩家头疼的时候，林迪正在忙着给员工发红包。

    新世界的员工待遇是出了名的好，就算需要倒夜班，但是公司规定，每个员工一周工作时间不得超过40小时。

    在周年庆竟然放假，还发红包，只能说新世界就是这么任性。

    现在新世界的实体店已经增加到41家，每个门店都有自己的群。新世界的员工，用的当然是游戏助手，林迪用自己的小号，每个群都加了一遍。

    Z市游戏城锦尚店群，群主是灵儿。

    “@全体成员，大家欢迎新世界大BOSS@游戏人生，老大，大家都等你发红包呢。”

    “老大好！”钱来第一个跑出来响应老婆大人的号召。“老大发红包！”

    “老大好！”

    ……

    林迪本来是想加一下每个城市的城市经理，让他们发，不过后来钱来建议他还是自己动手，一来，按照林迪说的数额，一次性发给别人还是不太安全的，另外，本来他就极少露面，难得有机会和员工拉近一下距离，也算是增加企业凝固力吧。

    “大家辛苦了。红包只是一个乐子，金额也不大，希望大家以后再接再厉。”

    说完，林迪数了一下人数，发了63万元的超级红包，平均每份10000元。

    林迪不想发随机红包，60多万的红包，随机一下，有的人几十万都有可能，有的人几百，差距太大肯定有人不平衡，本来是高兴的事，也没必要让运气不好的员工心里不舒服。

    “哇，10000大洋！老大，太豪气了！”

    “老大就是老大，群里60多个人，可就是60多万啊。”

    “谢谢老大！哦也，可以拿红包的钱出去玩咯！”

    抢到红包的老员工一个个欢天喜地，一万块也相当于一般员工半个多月的收入了，最关键的是，这是额外的收入，能拿到这样的超级红包，谁不开心啊。

    “老大，虽然我是个新人，还没有资格抢红包，但是老大，能进新世界真的太好了，老板人好，同事关系融洽，我们新人一定会好好干的！”

    几个新人也纷纷表态。

    一时之间，各种表情刷满了聊天框。

    “好了，大家先安静下，老大还要去别的群发红包，老大，还有什么指示吗？”钱来还是很有威信的，一说话大家都安静下来了。

    “没什么指示，大家放假就好好休息，假后还有更多挑战等着大家。”

    “老大放心，我们锦尚店一定不会让老大失望。”灵儿代表全体员工也表了个态。

    4200多名员工，新世界的员工有3500名左右，扣除600名新店员工，也有2900多人，林迪光红包就发了2900多万。

    员工意外获得三天假期，还有老板亲自来发大红包，每个群里大家都聊得异常火热。

    发完红包，已经是十二点多了。

    林迪没想到，自己有一天会发钱发到手抽筋……

    白梦琪最后还是没有找到合适的账号，林迪也无所谓，他其实还要看后台数据，不上游戏更好，时间比较充裕。

    晚上九点，传奇BOSS攻城正式开始，林迪随手打开小媚的直播间，这家伙果然在直播，可惜房间里的观众比平时少了很多，只有一万多人。

    “九点了九点了，BOSS呢？”小媚完全不介意粉丝这么少，主播起来依旧充满激情。一边喊着，一双眼睛还在屏幕上左右寻找着BOSS的踪迹。

    “我的天啊，人太多了，城里城外全是人啊！好久没有看到这么壮观的场面了。”BOSS还没到，小媚的屏幕上，大批玩家陆陆续续的上线了。

    “哎呀，这帮人怎么这样，BOSS还没来就开始在城外打架了。”

    “不行，我得跟紧我们会的，美女会长，等等我。”

    主播的一大技能，就是一个人也要演一台戏，毫无疑问，小媚的这项技能已经非常娴熟了。

    10分钟后，在比奇城西门出现了第一只BOSS，一只触龙神，BOSS刚从森林里出来，还没靠近护城桥，玩家们便疯了似的冲了过去。

    “刷了刷了，是触龙神！”

    数千名玩家冲向BOSS，这场面，要是谁显卡稍微差点的，估计要卡成狗了。

    紧接着，白野猪！祖玛教主，尸王，赤月恶魔，一只只原本躲在地图最底层的BOSS纷纷现身，BOSS攻城正式拉开序幕。

    林迪看着小媚的屏幕，活动已经开始了。

    “打开后台数据，检测传奇玩家在线情况。”

    显示后台数据的显示器被推到了最前面。

    7100个大区，目前的总在线人数已经突破9100万！

    要知道，这虽然是新世界的周年庆，但不是什么法定节日，目前的在线了已经达到64%，如果不是因为今天是周六，这样的在线率，任何游戏都是不可能实现的。

    “吗的，就差900万了！”林迪也很着急啊，活动第一天肯定是人最多的，而且今天是周六晚上，大部分人是有时间的，到了明天说不定就没这么高在线了。

    现在玩家在线离传奇五星任务只差一步了！

    “好在人数还在上升，再等等看。”林迪也庆幸，还好白梦琪没找到合适的账号，不然他还真没心情玩游戏。

    游戏里，比奇城外已经乱成一团，刚才玩家们还在为了抢BOSS大打出手，到处是刀光剑影，到处是冰咆哮，到处是神兽喷火。

    可是，十五分钟后，这里的场面已经不一样了。

    大批实力强悍的BOSS成群结队的涌向比奇城。

    玩家们已经有点抵挡不住了。

    周家仓的新世界网吧，满网吧都是声嘶力竭的吼声。

    “吗的，顶不住了，别自己打架了，快干BOSS！”

    “我去，还有这么多BOSS，快，往城里跑，让弓箭手帮着打！”

    “战士堵门，道士加血，法师后排输出！”

    有不少人使用助手在和公会里的人交流。

    “快，叫所有行会老大进群，没指挥根本没法打，别到时候装备没打到，还把自己装备爆了！”

    “情谊的，贵族的！跟你们人说一下，现在全区都不要PK了，全他么的打BOSS，在护城桥先设一道防线，高级战士顶前面，三个道士加血，后排法师，战士没血了就换人顶！”

    “叫你们的人上线啊，顶不住了要！桃子，打电话给史云他们，教他们赶紧上线！”

    在地图里打BOSS，很多都是需要利用地形，多职业相互配合才能杀死BOSS，现在在比奇城外，周围太空旷，打起来难度倍增，更何况这BOSS潮一波接一波，BOSS都不是一个人，而是一群一群的，有几个玩家能经得住几个BOSS一轮刷的，现在必须团结起来，否则这个区就会被BOSS血洗。

    此时，在霸主群里，白梦琪她们嗓门也大起来了。

    “斯蒂文，顶住顶住，你这边不能退！”

    “李想，快去补位，不要让BOSS从我们这个门进去！”

    “我靠，我们会里道士太少了，快没金疮药了！”

    “别着急，我去给你们买，糯糯，快跟麒麟说一下，让他们会的调几个道士过来。”

    “恩，我已经跟他说了，他们调了7个道士过来帮忙加血。”

    “7个不够啊！”

    “没办法，麒麟已经很帮忙了，他们会单独挡北门BOSS，自己也紧张。”

    “葬爱那边呢？”

    “他们和几个小公会在看南门，勉强可以看得住。”

    “糯糯，我在公屏里喊一下，看看有没有道士闲着，等级低一点都没关系。”

    “恩。”

    “对了，叫林迪上线啊，等级低也没关系，帮我们买药也可以啊。”

    “好，我打电话给他，看他有没有时间。”

    晚上9点23分，迫于BOSS们的淫威，大批传奇玩家开始呼朋引伴，让原本没打算上线的玩家迅速上线，于是，传奇的在线人数急速上升。

    21点34分，传奇同时在线突破一个亿！

    “耶！终于一个亿了！”林迪看着后台数据，痛快的挥舞着拳头。

正文 第一百五十九章 五星游戏？

    毛毛从楼上一个俯冲，冲进地下室。

    “爸比。”

    林迪看到毛毛，就知道这家伙是来领奖励的。“毛毛，看看五星游戏是什么，真的很期待啊。”

    传奇这个任务，前期一点难度都没有，可是到了这个五星任务，林迪做了五个多月。

    说起来还要感谢CS五星任务时解锁的10%修改游戏内容权限，让林迪有了GM权限，可以在周年庆搞这么个BOSS攻城活动，否则传奇在线要破一个亿，难度实在太大了。

    要知道现在可是传奇最火的时候，过了这段时间，就算林迪不再上线新游戏，玩家的热情也会慢慢消退，除非大规模增加网站的总用户量，否则传奇的最大人数说不定还会往下掉。

    好在现在任务是有惊无险的完成了，难度越大，成就感也越大，林迪现在整个人都感觉到从未有过的舒爽。

    毛毛这次没有落到林迪肩膀，而是落在地上。

    这么一个小细节，让林迪从惊喜中一下子醒悟过来。

    这次可是五星任务，毛毛可是要再次成长的！

    “毛毛，你要不要先歇会，这次五星任务完成，你应该又可以成长一次了吧，上次可是五天五夜啊，这次不知道要多久呢。”

    “爸比，你能弄一张床吗？”毛毛没有反对，也说明林迪的猜测没错，毛毛又要再次成长了。

    林迪走过来，将毛毛抱在怀里，这家伙现在整天在楼上飞来飞去，好久都没抱抱她了，“毛毛又要长大了，哈哈，可不能再调皮了，不然老爸新买的家又嫌小了。毛毛要什么样的床，现在我可以变很多种床，要多舒服有多舒服，你休息多久都可以。”

    毛毛一点都没有犹豫，“爸比，毛毛想要原来车库里的那张床，在那张床上毛毛就很有安全感。”

    毛毛的话让林迪一下子心疼的不行。不管自己怎样富有，也不管毛毛变得多么调皮，毛毛还是原来的毛毛。

    “恩，那就原来那张床。”

    一挥手，地下室已经变成了林迪原来的车库，简单的木板床上铺着厚厚的垫被，穿上的被子都没有折，皱皱的铺在床上，反而跟人很温馨的感觉。

    看到这张床，毛毛从林迪怀里挣脱，跳到床上。

    “恭喜爸比完成了热血传奇任务的五星阶段，解锁新游戏无尽之剑。”

    “无尽之剑？”林迪忍不住惊呼一声。“这是五星游戏？”

    五星任务竟然是无尽之剑？这真是大大出乎了林迪的意料。

    无尽之剑这款游戏林迪玩过，无尽之剑更接近角色扮演的动作类游戏，不过游戏分类嘛，毕竟都是人为规定的，随着游戏的发展，游戏内容越来越多元化，之前的分类已经很难精确的描述一款游戏了，就像DNF，你说它是动作类游戏也没错。总之，说无尽之剑是格斗类游戏，也说得过去，在格斗风格上，无尽之剑更倾向于写实风格，一刀一剑非常清晰，技能也就是人类正常的劈挂砍挡，不像拳皇等，还有吊炸天的技能。

    在手机游戏领域，这款游戏是被称为史诗级手机游戏的巨作，它是第一个使用尖端技术支持的虚幻引擎3手机游戏，无尽之剑将手机游戏华丽的视觉效果、刺激的战斗和先进性发展到了一个全新的高度。

    尤其是无尽之剑2上线以后，玩家好评如潮，销售火爆，Infinity Bde在发售不到一天的时间里就已经拥有了超过10万名玩家，同年，无尽之剑的注册玩家突破100万，游戏的火爆程度可想而知。

    其实仔细想想，无尽之剑在手机领域，确实取得了非凡的成就，系统把它当做五星游戏，也不是没有道理的。

    “无尽之剑解锁需要24小时，另外爸比的权限再次升级。”

    权限又升级了？林迪赶紧把脑子里乱七八糟的东西全扔掉，竖着耳朵听着。

    “爸比修改游戏内容的权限从过去的10%提升到30%，同时，爸比拥有游戏30%的定价权。”

    林迪一听，差点流出眼泪来。

    一年了，哥终于可以自己定价了，哥终于翻身做主人了！

    虽然只有30%权限，但是300块钱的游戏，他就可以控制将近100块钱了！

    “解锁游戏周边，精致游戏人物人偶手办，范围包括目前已上线的所有游戏。”这次解锁的权限貌似比较多，毛毛还在继续介绍。

    恩？还有游戏周边？林迪还没高兴完，又有好事降临了。

    林迪以前就是个潘浚哪有钱去玩手办？正版手办可是很贵的！

    “解锁游戏人物cospy服装，道具。”

    这下林迪真的是喷出一口老血了。

    Cospy啊，那简直就是当初林迪日思夜想的领域啊。现在有了系统提供的服装道具，这cospy的效果想想也知道了啊。

    “恭喜爸比完成成就“从游戏到现实”。”

    “领取成就奖励，心灵手巧。本项才能在精雕领域和化妆领域将得到完美体现。”

    这次成就奖励是紧跟着任务奖励出现的，跟上次解锁“音乐才子”的情况差不多，解锁了游戏BGM就马上解锁音乐才子。

    看来系统想的还是很周到的，有手办，有cospy，那他肯定要掌握一定的技能。

    这次林迪算是学聪明了，毛毛刚说完成就奖励，他就浑身紧绷，时刻做好接受“奖励”的准备。

    果不其然，一股细密的电击感迅速穿向林迪的双手，接着，林迪脑袋里也同样感觉到一阵刺痛。

    “嘶！好疼，好痒！”林迪咬着牙，还想多坚持一会，可是手上的痛感他能忍受，但是大脑里密集的针扎感让他最终还是昏了过去。

    新世界传奇的比奇城里，7100个区，无论是新区还是老区，此时已经是“血流成河”，一万多具尸体躺在地上。

    有BOSS的，装备爆了一地都没人捡，因为人全死了。

    那些看到地上装备眼红的玩家，复活后刚赶到城门口，就被一群BOSS围殴致死，再次看了黑白电视。三番五次之后，玩家也都明白了，地上的装备只能看看，想捡？不可能的。

    看到比奇城的弓箭手没，都躺在地上了，别说他们玩家了。

    在这次怪物攻城中，人类玩家一败涂地。

    周家仓新世界网吧，这里的玩家也变得异常安静，很多人嘴里叼着烟，靠在电脑椅上看着电脑屏幕的黑白电视。

    人类败了。

    第二天早上十点，林迪悠悠醒来，他不是自然转醒的，是他的手机把他给吵醒的。

    林迪迷迷糊糊的坐了起来，转头看了一眼毛毛，小家伙再次缩成一团，躲在每次林迪把她抱到的床头。

    看到毛球微微起伏，林迪这才松了一口气，摸起身边的手机。

    “喂。”林迪的声音有些有气无力的。

    “林迪，你怎么不接电话啊，我都打了你几十个电话了，还以为你出事了！”林迪拿下手机看了一眼来电显示，果然是白梦琪。

    “哦，我没事，我昨天睡得比较早。”

    “真没事？”

    林迪摸了摸头，头还有点晕，不过相信过段时间就好了，“没事。”

    “那好，晚上来守城。”

    “守城？哦，对，守城，对了，今天是攻城第几天啊？”

    “哎呀，你还没睡醒吧，今天是第二天！昨天所有传奇大区，人类全军覆没，还好被BOSS打死不爆装备，不然不知道多少人要哭了。”

    林迪感觉神志清醒些了，一挥手，身子下面浮出一张躺椅，把林迪托起来。

    “全军覆没了？”林迪想了想，“那你叫我也没用啊，我才32级。”

    “你来指挥，麒麟还有相连成空都认你！”

    “我有点不舒服……”

    “哎呀，你就来吧，现在玩家都没有信心了，BOSS太强了，你没看到论坛里全是唉声叹气的嘛，这个时候必须有人站出来，不然人类就真的输了。”

    林迪也被白梦琪给逗笑了，还人类输了！搞得跟世界末日似的。

    不过话说回来，林迪搞这个活动，虽然初衷是为了拉高在线，可是把一个亿的玩家都打得丧失信心，好像也不合适吧。

    “好，我知道了，那这样吧，梦琪，你拉个超级群，让本区参加活动的所有玩家进群，每个行会老大给管理，其他人全部禁言，然后让所有人全部到土城下线，晚上10点钟之前，所有人不许上线，10点统一上线。”

    “啊？为什么啊？”

    林迪现在还有点头疼，他实在是没力气多解释。

    “你照我说的做就好了，我昨晚睡得太晚了，困得很，我再睡一会去。”林迪果然是有点神志不清，之前还说自己昨天睡得早，好在白梦琪神经也大，没有留意到这些细节。

    “哎……林……”

    白梦琪还想再说什么，林迪已经挂断电话了，强撑着给手机调好闹钟，没十秒钟，林迪就又睡过去了。

正文 第一百六十章 今晚打老虎

    听说龙腾区今晚要组织一次人类反击，大批玩家回归直播间看小媚直播。

    晚上八点，小媚的直播间里，观看直播的人数已经达到27万，创了历史新高。

    白梦琪新建的超级大群“人类防线”已经有五十多个管理员，按照林迪的要求，梦琪给了每个行会老大管理，让他们自己拉人。

    群里的人数更是到了一万七千人。也就是新世界助手可以创建这么大的万人群。

    此时群里的大佬们正在群体语音。

    “糯糯，随便玩玩怎么还没进群？”

    苏糯游戏里的名字叫糯糯的云，大家一般都喊她糯糯，刚好也是苏糯现实中的昵称了。

    “大家等会，我打个电话。”

    “他不会放我们鸽子吧！”相恋成空的ID闪了闪，刚才应该是她在说话，可是很多人没有想到，葬爱的老大竟然是个女的。

    当初随便玩玩和葬爱的恩怨过去这么久，说起随便玩玩，相恋成空的语气里还带着酸味。

    “当然不会，随便玩玩是我朋友，他的为人我很清楚。”苏糯的语气不自觉的变得有些脾气。

    “两位美女，你们先别吵，糯糯，你打电话给随便玩玩，看看什么情况。”

    林迪的手机闹钟定的是9点半，还没到时间，手机就响了起来。

    林迪再次悠悠醒来，迷迷糊糊的抓起手机。

    “喂。”

    “林迪，你总算接电话了，我打了你好几个电话了，听梦琪说你这两天有点不对劲，是不是身体不舒服？”

    林迪一听，竟然是苏糯，他控制身下的躺椅折起一定角度，让自己的身体坐起来。“哦，没事，恩，是要BOSS攻城了吧？”

    “恩，现在已经快九点了。”苏糯还是有点不放心林迪，“林迪，你在哪？要不我来找你。我总觉得有点不放心。”

    苏糯明显比梦琪体贴多了，梦琪那家伙，就知道游戏。

    林迪现在已经恢复的差不多了，“没事的，苏糯，你拉我进群吧。”

    “真没事？”

    “真没事。”

    挂断电话，林迪登录自己的小号，刚一上线，就看到一大堆邀请记录。

    原来白梦琪，苏糯已经拉了他几十次了，不过都是下午的时候拉的，现在会话已经过期了。

    很快苏糯的邀请就来了，林迪点击了确认，随即他加入了“人类防线”群。

    各个会长还在时不时的拉人进来，林迪的出现并没有引起大家的注意，不过当白梦琪将群主移交给“游戏达人”后，所有人都注意到这个ID了。

    “游戏达人？兄弟，你是随便玩玩吗？”群里大家都改了名片，林迪一看，第一个跟他说话的就是麒麟臂。

    “麒麟，你好啊，还记得我啊。”林迪一边聊天，一边将名片换成“随便玩玩。”

    “哈哈哈，兄弟，真是你啊，你看你说的，当初你一战成名，别说我们区了，说起你的大名，玩传奇的很多人都知道。对了，葬爱公会的也因为你那一战跟着出名了，相恋大美女，怎么不出来打个招呼？”

    “切，麒麟，你捧他就捧他，别把我们葬爱带上！”相恋的声音很干净，不过本人脾气似乎跟游戏里差不多，脾气很大。

    “你好相恋，这样，大家现在全部到土城集合，然后下线，10点整，我们统一上线。”林迪也没打算跟相恋多说什么，直接开始部署战术。

    “随便，你这是什么意思啊？为什么要退出游戏，而且还要10点上线？”本区第三大行会逆天行会的会长“无头骑士”问到。

    林迪只说了一句，“相信我就听我的。”

    “我去吃点东西，大家自便，9点50全员进群。”

    随便吃了点东西，林迪又看了看后台数据。

    还好昨天传奇的五星任务完成了，昨天被BOSS血洗之后，现在传奇的在线已经不足2000万！

    昨天的BOSS都清不掉，加上今天的，谁还敢上线啊，游戏论坛里，到处是玩家的吐槽贴。

    “怪物攻城？结果把所有区都灭了，新世界这是周年庆，还是周年祭？”有的玩家嘴也毒。

    “这么多BOSS一起来，怎么可能挡得住，那些老区玩家等级那么高，装备那么好都挡不住，我们更挡不住啊！”

    “原来还以为新世界的活动很给力，没想到完全就是一个坑！”

    “还好BOSS杀人不爆装备，不然肯定新世界总部估计要被人踩平了。”

    “今天我们行会的还想去野外堵落单的BOSS，结果捅了马蜂窝，又看了半个小时黑白电视。”

    玩家很少会对新世界有这么大怨念，从论坛飞速刷新的帖子来看，说明对这次活动不满的玩家数量非常庞大。

    “今晚打老虎！”

    一个帖子突然跳到了论坛第一排，林迪微微皱眉，点了进去。

    发帖子的ID林迪认识，是小媚的。

    “大家好，我是抖抖直播的主播小媚，今天我的直播间将直播我们龙腾区对抗BOSS潮的情况，全区2万兄弟姐妹，在偶像级大神“随便玩玩”统一指挥下，进行人类最后的反攻，不成功便成仁！有兴趣的玩家，请来我的直播间观看现场直播。”

    小媚竟然在论坛打广告？林迪笑着摇摇头，要不要把帖子删了？

    当然，这也是林迪开玩笑的想法。

    小媚的帖子人气很高，毕竟有27万粉丝在看小媚直播，顶个帖子还是很简单的。

    21点50，林迪准时进入“人类防线”群。

    “还有10分钟，大家稍等。”林迪说完，回头看了看毛毛，小家伙还是缩成一个球，呼吸均匀，林迪也放心了些。

    10分钟后，22点整。

    “上线！”林迪一声令下，龙腾区从在线一百多，瞬间飙升人数，全区2万在线爆满。

    此时，小媚直播间人数再创新高，39万人观看直播，而且人数还在继续增加中，小媚的神情也变得严肃起来。

    “老大让我们上线了，新来的朋友，小媚暂时没时间跟大家打招呼了，先看直播吧。”小媚瞄了一眼观众的发言。

    “本来是看传奇的，结果发现妹子很漂亮。”

    “传奇有什么好看的，我们逐鹿中原的都挡不住，他们后开的区等级装备都没我们好，我不信他们能挡得住。”

    “还挡什么啊，都10点了，BOSS早就把比奇占了，连弓箭手，大刀兵都没了，他们怎么打！”

    “昨天第一批BOSS就把比奇占了好吗！今天又来一批，根本没的打的。”

    “小媚说这次的指挥是那个“随便玩玩”，其实我还挺期待的。”

    “随便玩玩？那个一挑三的大神？真的假的，随便玩玩在龙腾区？”

    “随便玩玩PK视频我看过，太牛逼的，我的法师学他走位，不知道被杀了多少次。”

    “大神的操作你学不来的，他是把走位，操作，还有时机都控制的分毫不差。”

    “入微级身法？”

    林迪没有时间看小媚直播，他正在指挥2万人大军，准备与BOSS军团大战。

    “道士先不要带狗，看着太乱。法师不要撑盾，所有人禁止放技能，禁止聊天。”

    “先去买药，战士带满红药，道士法师带满蓝药。”

    2万人买药就要了半个小时。

    “好，跟我跑地图，所有人都不要用随机卷乱飞。”

    屏幕上，一支浩浩荡荡的大军，在一个32级战士的带领下，向比奇进军了。

    这一次，林迪必须赢，他要告诉所有玩家，新世界的活动绝对不是坑，关键就看你有没有本事拿！

正文 第一百六十一章 惊人的逆向思维

    比奇森林里，满满的都是玩家。

    “大家停下，现在听我说。”随便玩玩停了下来，人类大军也跟着停了下来。

    “我来说一下，一会BOSS爆了装备，由会长统一安排人拾取，安排的人背包仓库全空，捡完装备放仓库，并且在群里截图，以后我来统一分配！这一点各位会长看一下，今天我们首要目的是消灭BOSS，然后才是装备。”

    麒麟等老大在群里纷纷打出“好。”，“明白。”之类的。

    “丑话我也先说在前面，谁私自捡装备，或者哪个会长私自留装备，全区通缉，杀到退服为止。”

    见众人没人反对，林迪继续。

    “好，现在战士等级排名前50的留下，剩下的战士全部站在我这个位置。”

    龙腾区玩家的平均等级已经有41级了，等级最高的50个战士，最低的也有44级，最高的是麒麟，47级，斯蒂文也是47级，只不过经验上比麒麟少一些。

    林迪在后台查过，全区战士总人数在8000人左右。

    “麒麟，相恋，无头，糯糯，你们四个过来一下，将这些人分成四个小队。”

    在四位会长的帮助下，10分钟后，四个人数基本差不多的小队已经分队完毕，一个小队将近2000人。林迪同时给四个队伍编上从1到4的序号。

    “你们这四个小队，是机动小队，一会我们在打BOSS的时候，三个机动小队站在主力部队三个方向，一旦有BOSS靠近，你们不用去打，将BOSS拉走。剩下一支小队待命，准备应付突发情况。”

    直播间里，粉丝们都能听到小媚耳麦里的指挥。

    “有没有搞错，只留50个战士打BOSS？随便玩玩在想什么？”

    “战士都被抽出来了，还打个毛啊，阵线根本顶不住！”

    “50个战士顶两拨BOSS大军，我们区大几千战士都顶不住，这个指挥真是疯了！”

    “搞得跟打仗似的，BOSS都是一群一群的好吗！还小队？分分钟冲散你们！”

    “哎，还是要被虐，这活动真心垃圾。”

    “两天的BOSS全在，四个区合起来还有点希望，不然真的没可能打得过的。”

    整理好四支小队，林迪继续布置战术。

    “好，一会开战的时候，剩下的50名大战士10人一组，一组一组上，顶在前面，没血就换人，其他战士随时准备上场，道士跟着加血，加防，顺带输出，法师最后，全力输出，机动小队随时注意部队侧翼和后方，一旦有BOSS出现，马上拉走，一次几个人去拉就好了，千万不要一窝蜂全上！待命机动小队随时注意支援其他小队！”

    “现在跟我走！”

    比奇城，分东南西北四个城门，城外一条护城河将比奇城围住，四座护城桥通向四个城门。

    人类大军在随便玩玩的带领下，冲向比奇西门。

    也许是城里的BOSS太多，西门外已经有一群BOSS在傻乎乎的游荡。

    “4号机动小队，把BOSS拉走，速度！”

    4号小队正是原本需要随时待命的小队，没想到一上来就有活干了。

    一声令下，4号机动小队迅速杀向城外BOSS。

    “不要恋战，拉走！”

    战士玩了这么久，拉BOSS还是会的。

    看到BOSS们被机动小队拉开，林迪大吼一声，“主力战士，顶上去！不要让里面的BOSS出来！”

    这个时候，已经是到了关键时刻，城门口的位置空了，里面的BOSS一旦开始往外移动，那就是堵不起来的缺口！

    大家虽然没有完全明白林迪的意图，但是谁都可以看出来，决不能让里面的BOSS往外移动！

    一个47级战士一马当先，一个野蛮冲撞，冲向缺口，这个战士头上的ID，正是虚空麒麟臂！

    老大都冲了，黑骑的大战士纷纷冲了过去。

    霸主这边，最强战士是斯蒂文的“风舞”，也迅速冲向缺口。

    “大家不要过桥，在桥头堵着！道士跟上，加血打防，把战士的血给我刷上去！法师给我狠狠打！”

    一时之间，上万人类冲向西门桥头，整个场面异常壮观。

    直播间里，小媚大叫一声，“冲啊！电啊！烧啊！叫你们昨天杀本姑娘！”

    看到小媚在那鬼叫，可是把一群大老爷们给乐坏了。

    “小媚！你是法师啊，你冲个毛线啊！”

    “主播姐姐真可爱，做我女朋友吧。”

    “这龙腾区真是搞笑，一群40多级的人都在听一个30级的战士指挥。”

    “30多级的战士？你知道他是谁吗？你没看到他的ID吗？”

    “没见识真可怜，连随便玩玩大神都不知道。”

    “现在论坛里那么多PK视频，那么多高手，你跟他们说随便玩玩，他们也不敢造次！”

    “PK厉害怎么了？他才32级，打过几个BOSS？估计赤月都没去过吧。”

    “就是，留50个战士就打BOSS了，确定不是脑子进水了？”

    “不管随便玩玩的指挥怎么样，在PK领域，他就是传奇的信仰，知道吗，小朋友？”

    “刺杀破盾知道吗？法师贴身打战士听说过吗？随便玩玩绝对是殿堂级大神，不管他指挥的怎么样，请你们看就看，不要瞎BB。”

    “你们看，他们杀死好几个BOSS了！”

    终于有人出来说正事了，争吵的双方也暂时停了下来。

    桥头，几个BOSS已经毙命，地下爆了一堆装备。

    “战士往前顶，会长去捡装备，垃圾就不要捡了。速度快点！道士继续刷血！”

    小小的一个桥口，十个战士已经完全足够堵死了，加上自己身后数千人的加血队伍，连药都不用喝，完全没有压力。

    各家会长安排专门捡装备的玩家动作很快，估计会长也是找的抢装备快的，十几秒地上连金币都被捡光了。

    “战士后退，继续堵桥头！”

    林迪竟然没有指挥战士把阵线往城里压缩，而是继续在护城桥桥头堵住BOSS。

    终于，直播间里有人看明白了。

    “我靠，我明白了，随便玩玩就是想利用护城桥来清理BOSS！”

    “怪不得他让人10点上线呢，这个时间，BOSS全都已经进了比奇城了。”

    “他这是逆向思维啊，我们一听是怪物攻城，就想着守住比奇城，可是他想的是，让BOSS都到城里，然后利用护城桥狭窄的地形，一批批歼灭。”

    “不是他想逆向思维啊，第一天BOSS攻城大家都没有经验，不然堵住护城桥比堵大门好多了，而且一开始大家也没有组织，搞得比奇城失守，今天BOSS再来，内外夹击已经不可能守住比奇城了，所以随便玩玩干脆就反其道而行之。”

    “突然就变成瓮中捉鳖了啊！真尼玛，刚才谁说随便玩玩那不会指挥来着？！”

    “桥口位置太小，战士多了也没什么用，所以随便玩玩弄了个机动小队，机动小队将游荡的BOSS拉走，既保证了远程输出的安全，也可以让远程集火BOSS。”

    “是啊，第一天很多BOSS被打了不少血，但最后BOSS没死，人死了，现在所有人集火，一只一只消灭，BOSS肯定是越打越少，最后肯定赢啊！”

    小媚此时正在疯狂的放火墙，雷电术，一个法师能这么肆无忌惮的输出，这感觉太爽了。

    “哈哈哈，从来没这么爽快的输出过，我早说了，随便玩玩非常强，你们还不信。”

    林迪还在看着屏幕，那些机动小队的配合已经越来越熟练，一出现游荡过来的BOSS，就算是一群，对应位置的机动小队也可以迅速把BOSS拉走，以至于原地待命的4号机动小队到后来已经没什么事做。

    最前线的大战士方面，一个人背后少说百来号人在刷血，一开始他们面对桥上密密麻麻的BOSS还很虚，但是很快他们发现，自己的血已经不可能低于60%以后，开始各种烈火，半月，刺杀输出。

    一旁等着上场的战士一个个跃跃欲试，被几百个人同时奶，这感觉想想都爽，一个战士能有这待遇，也不枉玩了战士这个职业啊。

    结果第一波战士愣是没人下场。

    道士的主要任务就是刷血，林迪后来将道士分成十组，每一组负责一个战士，5000多道士加10个战士的血，完全没压力。

    最爽的还是法师，各种技能，雷电术，火墙，冰咆哮，这么舒服的打BOSS简直就是法师的梦想啊，完全不担心拉仇恨。

    一批BOSS倒下，主力战士马上往前顶，捡装备小队迅速打扫战场。

    人类防线群里，一批又一批的装备截图已经发到群里了。这些装备就像是兴奋剂，让所有人越杀越兴奋！

    直播间里，看着龙腾区BOSS一个个倒下，终于有人发了一句话。

    “随便玩玩，传奇唯一大神！”

正文 第一百六十二章 曾经游戏里的朋友们，你们还好吗？

    看着地上一堆一堆的装备，看着2万人类大军无比畅快的输出，其他区的玩家终于坐不住了！

    新世界传奇专区论坛上，已经开始出现大量召集帖。

    “春分区玩家召集帖，火速进群！”

    “双节棍区今晚收复失地，所有玩家速度加群！”

    “刘德华区玩家在哪，全区打装备啦！顺便吐槽一下，新世界管理也真是搞笑，这一个个区名，前面还正常，到了后面，这都是什么名字啊！”

    林迪也很无奈啊，一万多个区啦，一个龙腾虎跃他都舍不得合起来用，都要分成两个区，龙腾区和虎跃区，就这样，他脑子都快想爆了，现在加上DNF，一天100个区，那些威武霸气的区名已经跟玩家说拜拜了。

    “渣渣辉区玩家集合啦！！！！！”一位完全不在意自己区服名称的玩家高声吆喝着。

    只要按照林迪的套路，对付两拨BOSS，根本就不难。

    林迪现在已经没什么好指挥的了，大家也玩的越来越溜，大战士半小时换一次岗，毕竟装备是有耐久的，打久了就要回去修，法师和道士也轮流回去买药，只要道士不是一窝蜂的回去，哪怕回去一半，战士都顶得住。

    “风舞，你来指挥吧，时间不早了，我要休息了。”林迪打开斯蒂文的语音。

    他见过斯蒂文指挥，作为一个新手来说，斯蒂文指挥的很有章法，更何况，现在的局势基本已经不需要指挥了，只要大家按照林迪之前布置的战术，清掉BOSS就是早晚的事。

    “恩，好，那你去休息吧。”

    “大家慢慢打，装备都发在群里了，35级以上装备明天中午12点，全部准时放到交易平台，价格适中就好，谁需要自己去拍，然后麒麟，相恋，骑士，还有糯糯，你们四个把最后得到的金币平分给每个参战的玩家。”

    装备不好分，但是金币好分，把装备挂在交易平台也是最方便的办法。

    群里所有人禁言了，不过游戏里可没有。

    相恋成空：随便，你要走了吗？

    林迪有些诧异，第一个跟他说话的，竟然是相恋。

    “恩，都快1点了，我要休息了。”

    相恋成空：以后还上线吗？我看你都不怎么上线了。

    “偶尔上来看看吧。”

    虚空麒麟臂：相恋，你不会舍不得人家了吧？

    无头骑士：我也越看越像，相恋，他可是爆了你的古玉和战神的，你还想他上线？

    相恋成空：要你们多管闲事！老娘愿意！

    相恋成空：随便，没事多上来看看我们，一起玩了四个多月了，虽然平时也打架，但是打着打着，其实也打出感情了。

    相恋毕竟是女孩子，虽然有彪悍的一面，但是也有柔情的一面，这些话一个男人肯定不会说出口，不过她可以。

    虚空麒麟臂：相恋说的不错，随便，多上来看看，现在我们区可是很有名的。

    无头骑士：随便，以后你在这个区，谁找你麻烦你就说，我们帮你把他杀到退服，你想谁带你升级都行。

    其实林迪原打算就不上这个号了，以后的游戏还有很多，传奇只是匆匆过客，他不可能停留太久，可是这些游戏里的朋友，甚至是敌人的挽留，突然让林迪心里一暖。

    这么多年了，那些曾经执着过的游戏中的朋友和敌人们，你们还好吗？

    林迪犹豫了一下，笑着摇了摇头，“朋友们，我这个号虽然等级跟你们没法比，但是也是我花了时间和金钱的。”

    虚空麒麟臂：哈哈哈哈，随便兄弟说的对。花了这么多时间精力，怎么可能说丢就丢。

    无头骑士：是是是，你花的时间最多，以后多上来看看我们。

    相恋成空：下次我玩个小号陪你吧。

    虚空麒麟臂：相恋，你这是在表白了？

    无头骑士：在一起！在一起！在一起！

    相恋成空：你们两再闹，我要杀人了啊！

    “好，我有时间就会来看看大家的。”

    看着大家在开玩笑，林迪笑着退出了游戏。

    “您的好友小媚请求视频连接。”

    “您的好友糯糯的云请求视频连接。”

    “您的好友梦里白莲请求视频连接。”

    刚一下线，助手就发来三条消息。

    “我靠，什么情况！”林迪有点措手不及。

    三个美女同时要求视频连接，先不管为什么这么巧，当下耽误之急是，老子该先接谁的？

    匆忙之中，林迪接通了苏糯的视频。

    “林迪，休息了吗？”

    林迪还在看着另外两人的视频请求，“恩，时间不早了，明天还有很多事要处理。”

    “看你脸色不太好。多注意休息，那我就不打扰你了。”

    苏糯给人的感觉，总是很得体，很顾忌别人的感受，上次喝醉的情况，真是太稀奇了。

    “没事，你找我有事吗？”林迪看着视频里的苏糯，“你游戏不上了吗？”

    苏糯笑了笑，轻轻甩了下头发，将挡在眼前的几缕发线甩开，“给代练了，太晚了，我也快要休息了。”

    憋了一会，苏糯还是忍不住开口了，“哎，那个相恋好像真的看上你了，据说人家是个大美女呢。”

    林迪微微抬起眉毛，好笑的看着苏糯，这话听起来，为什么那么酸。

    “哦。”

    苏糯眯着眼睛看着林迪，“你就“哦”？”

    “不然呢？”

    “她不是说陪你玩小号吗？”

    “我没什么时间玩，她小号估计一个星期就比我大号等级高了。”

    苏糯笑起来，眼睛都像是在笑，“看不出来，你对美女竟然没兴趣。”

    林迪撇了撇嘴，“没办法，我身边美女太多了，你们把我的审美给拉高了，真担心找不到女朋友。”

    “好吧，一段时间没见，你嘴巴又变油了。”苏糯看着林迪，“那个，时间也不早了，早点休息吧，我看你精神真的不太好，过段时间我去看看你吧。”

    “好啊，随时欢迎。”

    苏糯总是这样，太考虑别人的感受，林迪其实挺想跟苏糯多聊聊的，结果人家就挂了。

    白梦琪的视频林迪没接，这家伙发了一段话过来。

    “我想毛毛了，过两天找你玩去。我先游戏了。”

    林迪回头看了一眼还在“休眠”的毛毛，现在梦琪过来可不太好，不过好在梦琪也不知道林迪搬新家了，算了，既然梦琪在玩游戏，就明天再回她消息好了。

    小媚的视频竟然又发过来了，大有一副你不解，我就发死你的气势。

    “接通。”

    “哎，干嘛不接我视频？”画面刚打开，小媚就来兴师问罪了。

    “我要休息啦，这都几点了？”

    “休息你妹啊，大叔！起来嗨！”

    林迪真是一头黑线，“你都不睡觉的吗？还在直播？”

    “没有啊，直播关了，那帮负心汉，看了我的直播都回去自己区拉人去了。”

    林迪看着异常兴奋的小媚，这家伙，没直播还这么兴奋，果然天生就是做主播的料啊。

    “哎，林大帅哥，相恋可是个大美女，我有她照片，你要不要看看？”

    “你怎么会有她照片的？”

    “这你就别管了，就问你要不要看吧。”

    “有的话，就看看呗。”也不知道为什么，在小媚面前，林迪就原形毕露了。

    “哼哼，我就知道！你们男人都一样，都不是好东西！”

    我靠！林迪惊呼一声，自己这么大年纪了，在商场上也摸爬滚打了一年了，干掉启梦，重挫各大游戏厂商，结果栽在一个小丫头手上。

    “嘿嘿，上当了吧。”小媚一脸得意，“哎，我上次跟你说的事，你要不要再考虑考虑啊？”

    “什么事啊？”

    “做主播啊，我直播间里，你的人气都快比我旺了。”

    “不做！”林迪也不想再解释了。

    “那做我师父呢？”

    “也不做。”

    “哼！那7号陪我去排队！”小媚嘟着嘴。“7号新世界要出实物卡。”

    林迪已经拒绝了小媚两个请求了，再拒绝似乎不太好，何况这个请求似乎也很简单。

    “好吧。”

    “耶，好，那你好好休息，6号晚上我们出发去排队。”

    “什么？不是7号才开始销售吗？”

    “哎呀，7号再去肯定没了啊，你想想传奇有多少玩家，一张实物卡，就算用过的废卡，挂在交易网，100以内都是瞬间被秒杀的，我不管，过几天我就要回家了，这次我一定要买到实物卡！”

    “要不要这么夸张啊！”林迪一想到自己竟然要熬夜排队，就为了买自己发的实物卡，简直是肠子都悔青了。

正文 第一百六十三章 一箭四雕

    两天的时间，毛毛的体型竟然大了不少。

    林迪洗漱完躺在床上，看着毛毛身体均匀的起伏。

    “这次五星任务是无尽之剑，不知道任务内容是什么，还是先等毛毛醒了再说吧。”

    新世界周年庆第三天，玩家们异常活跃。这是活动最后一天，传奇玩家想拿BOSS装备的，DNF要拿复活币的玩家，一个个都打起十二分精神。

    “老大，现在很多DNF玩家在我们游戏城外面拉人，这事要不要管啊？”黄颖在电话里跟林迪反映。

    玩家可真够疯狂的，不过玩家的行为倒是启发了林迪。

    游戏城里，其实也有不少街机玩家是没有新世界游戏网账号的，这些玩家在体验过新世界游戏后，就有很大几率注册新世界游戏网，现在差的，就是有人能带他们注册。

    “玩家那边不用管了，只要不影响秩序。”林迪想了想，“黄颖，玩家可以在游戏城拉到人，也说明游戏城玩家也有没注册网站会员的，等上班以后，我会在游戏城增加一个注册点，你们通知员工，在不打扰玩家游戏的情况下，尽量推荐玩家注册我们网站会员。”

    “好的，老大，我现在就安排。”

    “不用，等上班再通知吧，先让大家好好休息。”

    “明白了，老大。”

    挂断电话，林迪马上把钱来拉上，坐上了去D市的火车。

    动车飞驰，一个半小时，林迪和钱来就到了D市。

    现在老城区的这块地皮被简易的水泥墙围了起来，钱来带着林迪饶了一个大圈才找到工地的大门。

    三万平米，一个足球场的面积是7140平米，新世界的这块地，相当于四个标准足球场那么大。

    不过占地面积毕竟不是建筑面积，举个例子，北京工体，占地35万平米，实际建筑面积只有8万平米。这么说起来，3万平米实际上并没有那么夸张。

    “将停车场还是建在地下，节省面积。”林迪看着这一大块土地，现在这里是一马平川，一眼看过去，非常开阔。

    “地上一层，作为展示大厅，以后开展览，或者举办赛事都可以用，二楼作为游戏体验大厅，三四楼做游戏城，五六楼做网吧，七层做员工休息娱乐区，八层做办公区。”

    钱来一直跟在林迪身后，“老大，展示大厅和游戏体验大厅是什么东东？”

    “游戏体验大厅我是早就想建了，跟我手上的一款游戏有关系，至于展示大厅，系统刚给我解锁了两个权限。”

    “老大，能说说是什么权限吗？”钱来凑过来。

    “游戏手办和cospy。”对前来，林迪也没什么好隐瞒的。

    “cospy？老大，我跟你说，这个你交给我，一定要交给我，保证给你办得稳稳当当的。”

    看着钱来一脸认真的请缨，林迪缓缓吐出一个字，“滚。”

    钱来一溜小跑，跑到林迪身前，“老大老大，选模特这种事，你说你除了交给我还能交给谁？韩诚楚峰完全不是这块料嘛，黄颖她们都是女的，女人看女人的眼光都是有问题的。”

    面对钱来言之凿凿的辩解，林迪不屑的白了钱来一眼，“我自己来！”

    这一招真是让钱来猝不及防，懒如老大，竟然主动承担起这么辛苦的工作，这简直……简直不是人！

    ……………………

    新世界周年庆最后一天，林迪查看过工地，大概规划了一下之后便回到Z市，此时他正坐在躺椅上，天花板已经幻化成一面液晶显示器，正在展示传奇的在线数据。

    晚上十点，传奇在线突然从3000万，直接飙升至1.2亿。

    看来玩家连上线时间都在模仿“随便玩玩”。

    DNF方面，拉够10名好友注册账户的玩家竟然占了总玩家数的87.3%，没办法，这个活动已经给力到，你不拉满10个，你就亏的一比的地步。

    这种活动其实是最烦人的，简直就是逼着人去参加，怪不得玩家拉人都拉到了新世界游戏城了，竞争实在太激烈了。

    根据后台统计，2000万DNF玩家拉来的新用户数量竟然突破惊人的1.7个亿！看到这个数字，林迪也吓了一跳。

    “估计很多人把七大姑八大姨都拉进来了。”

    不过，即便玩家拉的用户有很大水分，但是无奈有这么大的基数，新用户中，只有36.7 %的用户参与到游戏中，在新世界如此精致的网站主题，智能化游戏助手，精彩游戏的吸引下，这个比例已经非常低了，可是如果乘以1.7个亿，那就是6200万！

    也就是说，DNF为新世界拉来了6200万真实玩家！即便DNF由于大量发放的免费复活币短期内不会创造多少收益，但是想想这6000万玩家，就算人均消费200元，就能为新世界创造120亿收益！

    这就是用户基数大带来的好处。

    24点，新世界周年庆活动终于拉下帷幕。

    DNF拉人活动结束，传奇区也不会再有BOSS攻城活动。新世界旗下公司，门店也将恢复正常营业。

    林迪也可以好好休息一天了。

    第二天，接近中午林迪才醒过来，洗漱完，林迪打开网站论坛，他想看看玩家对这次活动的评价。

    论坛里，大量涌入的新人似乎非常激动。

    “擦，老子是被人拉过来的，刚玩传奇才十几级，我们区打不了BOSS啊，55555。”

    “新人表示内心强烈不平衡，为什么没有早点发现这个网站？这网站的游戏太帅了，原来我玩的《三生一剑》都是在模仿这里的游戏啊。”

    “狠心下了一款暗黑2，我擦，这他么才是游戏啊，为什么我朋友没有早点告诉我这个网站？”

    “这个游戏助手也太好用了吧，各位大神，能不能晒一晒你们的助手，看看等级高了会新增那些功能！”

    新人嘛，看什么都奇怪，估计还没有习惯新世界的节奏，林迪也没有多看这些帖子，继续往下翻，他要看的是老用户对活动的评价。

    一条标题不是很显眼的帖子几次跳到论坛顶部，能在刷帖如流水的新世界论坛被人工置顶，看样子是不少人回帖的。

    【活动结束了，为什么突然觉得好空虚】

    “楼主，我也有这种感觉啊，就跟放了假要回去上班似的。”

    “楼主，知足吧，这次活动已经非常给力了，我玩DNF的，165个复活币啊，1650块钱啊，新世界就是新世界，太豪了。”

    “新世界什么时候再出活动啊？元旦还有春节会出吗？有老用户回答一下吗？”

    这一层里很快有人来回复了。

    “层主，我3月注册的老用户，我可以很负责人的告诉层主，新世界能出周年庆，已经是破天荒头一次！以前从来没出过活动。”

    “1月27号注册的用户，新世界从来不搞活动，不降价，上线游戏从来不宣传，以前没助手的时候，连玩家都不通知，新世界不出名的时候，你在网上找一篇新世界的报道都找不到。”

    “怎么突然变成晒注册时间了，那老夫也晒一晒吧，去年12月21号注册，基本同意楼上，新世界从不宣传，活动嘛，新世界搞过一次WG电子竞技大赛，也许明年还会继续，不过这个也不算是活动吧，是赛事，其他除了这次周年庆，新世界是不搞活动的。”

    看来这个玩家对新世界确实很关注，连NWG都知道。

    “新人刚入场，结果活动结束了，满地打滚求活动啊，我要复活币！”

    林迪看着玩家的回复，终于放心的笑了笑，不管玩家说什么，至少对这次活动绝大部分人都是非常满意的。

    躺在躺椅上，林迪自己也觉得有些N瑟。

    玩家满意，注册人数猛增，完成传奇的五星任务，顺带还打击了竞争对手，这次周年庆，一箭四雕啊。

正文 第一百六十四章 静如止水，淡入云烟

    周年庆结束了，林迪却还有很多事要做。

    4号19点，林迪先是从3亿注册玩家中抽出3000名幸运玩家，让助手推送中奖信息。

    其实新世界的这个参观超级游戏中心的活动，一直没什么人注意，新世界那么多注册用户，只抽3000人，这个概率比申请测试号还要难，如此低概率的活动，也难怪玩家都不抱希望。

    以至于在官方公布中奖用户后，玩家纷纷回帖说，不记得还有这个活动了。

    “也好，现在都不在意，以后才能一鸣惊人。”林迪也不担心。

    除了抽奖，接下来就是体力活。

    41家门店邮寄传奇周年庆实物卡，这次卡片比上次还要精致，双面浮雕，卡片上的人物角色或者BOSS霸气侧漏，在卡面上，还有“新世界一周年限量点卡”字样。

    这些卡的成本比之前高一倍，40块钱一张，一家店限量1万张，数量比之前的实物卡少了一半，谁叫林迪也心疼钱啊，41万张卡的成本就要1600万，这个钱可是要林迪自己掏的。

    6号，林迪陪着小媚通宵排队。

    其实林迪完全可以直接把小媚拉走，两个人吃个饭什么的，然后把一套四张周年限量卡放到小媚面前。

    不过跟美女通宵排队，这样的机会非常难得，而且这个美女绝对不会让场面冷场，这样想想，一个通宵就一个通宵吧，林迪干脆就跟着小媚一起排队了。

    凌晨两点，游戏中心门前的队伍越来越长，已经排到了城市客厅，四十多名新世界的保安在维持着现场的秩序，不少人在城市客厅支起了帐篷，几个朋友轮流排队，其他人在帐篷里打打牌，聊聊天，散落的帐篷透出的光亮随着帐篷里晃动的人影也跟着忽明忽暗。

    林迪和小媚都没有帐篷，两个人在地上铺了两张不知道从哪弄来的售楼宣传单，并排坐在地上。

    “哎，是不是很无聊啊？”光线有些暗，即便如此，小媚的笑容依旧很好看。“是不是恨死我把你拖过来了？”

    没办法，小媚在Z市除了认识自己叔叔一家，就只认识林迪了。

    “不会啊，跟著名美女主播一起过夜，很开心啊。”

    “切。”小媚一脸不屑，“谁跟你过夜啦，你可要说清楚。”

    “哎，饿吗？”小媚从身侧的小包里变魔法似的掏出一小桶薯片递给林迪。

    “你吃吧，我抽支烟行吗？”

    “我又不是你老婆，你要抽就抽呗。”

    林迪掏出一支烟，他不经常抽烟，除非有心事，或者包夜，以前他可没少包夜，包夜的时候要是没烟抽，还真是容易困。

    林迪站起身，走到稍远的地方点起香烟。

    看着站在那抽烟的林迪，小媚的目光渐渐柔和起来。

    他们相识，是因为游戏里，小媚屁颠屁颠的去抢林迪的装备，结果被林迪给杀了。更过分的是，后来林迪又抢了小媚的结婚戒指，最后小媚无奈，只能“嫁给”林迪，结果林迪还要提出什么婚前协议！

    在游戏里，小媚可是被林迪欺负惨了。

    可是，当那个32级战士带着她击杀全区第一法师，相恋成空的时候，当他用自己的法师账号在三个高等级战士面前，从容跳着死亡之舞时，当他用八神展示所有人闻所未闻的无限连招时，说实在的，小媚从心里已经渐渐有些崇拜这个人了。

    而当BOSS大军肆虐7000个传奇大区，屠杀数千万人类玩家后，那个32级战士站在全区2万人面前，指挥人类成功反击后，这种隐隐的崇拜也渐渐清晰起来。

    说他矮，对不起，传奇上亿玩家都在仰望那个ID。

    说他相貌平平，不好意思，他的吸引力让无数美女趋之若鹜，就连相恋这样的美女，甚至都愿意陪他练小号。

    而当你在他身边时，却发现这个男人淡然的令人发指。

    静如止水，淡如云烟。

    他身边，似乎永远有一层淡淡的薄雾，让人明明知道他就在那，却总是感觉他似乎又不在那。

    当林迪抽完烟，小媚才匆匆收起目光。

    “哎，我有点困了。”

    “那你睡吧，我看着。”

    硕大的广场上，灯火摇曳，小媚一开始只是轻轻靠在林迪肩膀一点点位置，渐渐睡去。

    第二天，原本还很偶像剧的画面已经变得有点惨不忍睹。

    小媚整个人趴在林迪腿上，嘴边还挂着口水，林迪也好不到哪去，一个人呆呆的坐着，实在是撑不住啊，此时弓着身子趴在小媚背上，也睡着了。

    直到周围嘈杂的脚步声和喊叫声才将这两人惊醒。

    “我为什么在路边睡着了？”小媚一边擦着嘴边的口水，一边一脸懵逼的看着周围骚动起来的人群。“哎呀，不好，林迪，快起来，发售开始了！”

    “发售什么？”林迪正呆呆的坐在那，神情木然。

    小媚一下子站了起来，一把把林迪拽起来，“实物卡啊！”

    一万张新世界周年庆限量实物卡已经开始发售，整个城市客厅一片骚动，帐篷里不断有人冲出来，奔向队伍中自己的好友。

    新世界的保安打起十二分精神，维持着队伍的秩序。

    夸张的是，连警察都出动了。

    队伍前方，一个新世界保安拿着扩音器，“请大家按照顺序排队，不要拥挤，不要插队，否则我们将取消他的购买资格。”

    买你们家东西，你还要取消人家的资格？这事估计也只有新世界干得出来。

    直到上午11点半，小媚和林迪终于如愿买到了两张实体卡。

    “哇，太精致了，我真是太佩服新世界了，怪不得人家愿意出600买这卡呢！”小媚反复端详着自己手里的法师卡。

    游戏里的法师是2.5D，模型经过系统优化也很细致，不过跟2D的漫画比起来，还是差了不少，卡片上的法师手拿法杖，身披战神法袍，正在召唤九天神雷，天地变色，狂风将法师的战袍高高扬起。

    卡片手感有些分量，卡面上的女法师惊艳，逼真，浮雕卡面上，甚至可以用手指清晰的感受到游戏中装备的细致纹理。

    卡的背面是女法师与自己召唤的宠物玩耍，画面温馨，完美展示了法师另一面的柔情。

    看着小媚对实物卡爱不释手，林迪手里多了三张卡片，道士，战士，以及一张BOSS卡。

    “恩？你怎么有这么多卡？你刚才不是只买了战士卡？”小媚不可思议的看着林迪手上的卡。

    “我朋友买的，给你了。”

    “这……”

    “好了，我可没有收集癖好，把CD-KEY给我就好了，有点困，想回家睡觉了。”

    小媚还想再说什么，可是林迪说自己困了，她也不能再拖时间了，不过她还是有点愣愣的，“那，好吧，我回家把序列号发给你。”

    小媚过几天就要回家了，让小媚收集全一套实物卡，也算是林迪送给小媚的践行礼物吧。

    回到家，这一宿的经历，有些傻，不过却又让人回味，只不过林迪是真的困了，他要好好补了一觉。

    一周后，毛毛终于苏醒了，当林迪看到毛毛后，整个人都吓了一跳。

    这货还是毛毛吗？

    原来的毛毛也就是个三四个月小猫大小，可是现在的毛毛，已经比原来大了至少一倍。

    “爸比！毛毛好饿。”

    毛毛一睁眼，背后展开足有一米六七的翅膀，扑向林迪。

    林迪双手一接，练练后退好几步，好家伙，这货好沉啊。

    ……………………

    胡吃海吃一顿后，林迪打量着毛毛，“毛毛，吃饱了吗，你现在的饭量可是我的好几倍了啊。”

    “爸比，毛毛吃饱了。”毛毛虽然体型长大了，不过用爪子抹嘴的样子倒是跟以前没什么两样，“爸比，毛毛先来说下无尽之剑任务吧，知道爸比等了很久了。”

    “不着急。”林迪显然还是更心疼毛毛。“先休息休息吧。”

    “爸比，毛毛没事了，再说只是说下任务，也不累的。”

    林迪这才点了点头。

正文 第一百六十五章

    无尽之剑的任务并没有太大变化，作为一款收费游戏，任务主要是看玩家下载量。

    只不过说起无尽之剑，游戏的收费模式与新世界以往游戏有些区别，游戏在下载时是需要收费的，可是在游戏中，也可以花钱购买道具，这种收费模式正是传说中的“游戏内购”。

    这种游戏内购林迪是非常反感的，当然，这也不能完全怪无尽之剑的开发商，别人都有，他们用心做了这款游戏，结果收入却还没有别人高，这委屈找谁说去？

    不过在新世界，不存在这种情况。所以林迪一接手游戏，就删除了游戏内购。

    在林迪看来，所谓内购，不过是变相降低游戏难度，而游戏难度的大幅度降低，也会让游戏失去原有的乐趣。

    地球上的玩家已经被急功近利的游戏开发商搞得越来越没有耐性，林迪不希望这种情况发生在这个世界。

    这几天，林迪一直在重温无尽之剑。

    无尽之剑的操作，画面，剧情，都非常优秀，林迪不想去修改游戏内容，他现在的开发经验还太少，他需要以开发者的角度去仔细体验游戏的每个细节，林迪在这方面的经验只能算是入门级的。

    无尽之剑的战斗比拳皇等格斗游戏更加接近实战，举个例子，根据角色使用武器的不同，角色的攻击手段会发生变化，单手剑更加灵活，而且可以配合盾牌或者副手武器，装备盾牌时，角色可以手动格挡攻击。

    在战斗中，玩家可以向左右侧身躲避，或者用盾牌格挡，甚至翻滚进行较大位移的移动。可如何判断往左还是往右躲？

    游戏中有BOSS攻击范围提示？不！那太简单了！玩家必须从BOSS的动作预判。

    当不是职业格斗选手的玩家通过细微的动作判断出BOSS的攻击，并且成功躲闪，简直不要太有成就感！再配合单机游戏不错的爆率，玩家一次次战胜对手，一次次让自己变强，这才是玩家想要的。

    除了深入研究无尽之剑的可玩性，林迪还在做一个重要的尝试。

    林迪正在利用地下室T级金属强悍的模拟能力，模拟无尽之剑。

    就算是林迪，也没有接触过VR游戏，地球上的VR游戏，还处在萌芽期，目前市面上有很多厂商都在尝试虚拟现实游戏，但是大多还是在尝试，成型的产品就算有，也很粗糙。

    林迪也在尝试。

    当然，他也很想体验体验T级金属模拟下的VR游戏。

    就目前新世界的游戏来说，最适合用来当VR游戏玩的，就是CS和无尽之剑，因为游戏角色的动作人类都可以做出来。而作为VR游戏，枪战显然没有近身搏斗来得刺激。

    一只身高足有两米五的人形巨兽手拿战斧，朝林迪猛劈过来，林迪双眼紧紧盯着巨兽一举一动。

    “左边！”

    林迪向右闪开，一道劲风从林迪左耳边划过！

    “我靠，这么逼真不好吧！”林迪只觉得后心冒出冷汗，他甚至觉得自己差点被模拟出的巨兽劈成两半！

    ……………………

    D市工地已经开工，D附近居民又可以看到用直升机运输的建筑队了。

    地球上，在建筑业里有一个著名的“深圳速度”，在深圳，有建筑公司创下了三天一层楼的惊人速度，可就算是按照这个速度，超级游戏中心建成也要一个月时间。

    11月15日，新世界的3亿多用户中，有2.1亿用户的游戏助手推送了新世界上线新游戏的通知。

    看来DNF玩家拉来的用户，有大概一个亿用户暂时没有继续使用新世界帐号。

    七大姑八大姨都拉进来了，人家不玩游戏也正常。

    论坛马上有反馈了。

    “新世界要出新游戏了？助手刚通知我。”

    “这次据说是一次性收费的游戏，话说新世界好久没出这种游戏了。”

    “这次是手机游戏，新世界终于要往移动端进军了？”

    下午五点半，QQ游戏事业部所有员工全都没有准时下班。

    在月初的网游大战中，几家先后发布游戏的公司损失惨重。

    游戏里大量玩家拉人，加上游戏商没有在游戏上线时加入禁言和封号功能，这让各大厂商的游戏市场试水中，淹了一大口水。

    其中唯一一款活下来的游戏，就是QQ的《剑气纵横》，游戏本身没有完全照抄传奇，融入了武侠元素，加上公司的人才众多，在打开思路后，游戏融入了不少自己的想法，画面和操作界面也很舒服。

    当然，最关键的，他们是有权利封QQ的，这对不少拉人玩家是有一定威慑力的。

    此时，游戏事业部老大朱瑞也没下班，正在办公室里跟几个员工讲话。

    “员工都没走吧？”

    “朱总，大家都没走。”一个戴着厚厚眼镜的矮胖墩扶了一下镜架。

    “恩，新世界在游戏领域走得比我们快了一年，虽然在用户基础方面，我们还有很大优势，但是就游戏本身，我们实事求是，新世界比我们强太多了。”

    朱瑞的话毋庸置疑，七八个部门领导纷纷点头赞同。

    “另外还有一点，当然这一点我也有责任。我们只看到了新世界在搞周年庆，却没有看懂新世界周年庆背后的寓意！”

    游戏市场的前景已经不用多说了，作为国内整个互联网行业的绝对霸主，QQ网络同样非常重视游戏开发，能在QQ网络担任如此具有战略意义的游戏事业部一把手，朱瑞也不可能是等闲之辈。

    在事情过去了这么久之后，他又怎么会不明白林迪的真正用意？

    可惜他主要是在一二线城市活动，对这个传说中的新世界幕后老板并不了解。

    不过，上次新世界轻描淡写的一个活动，竟然同时重挫所有新上线游戏，这份手段，朱瑞至少知道了，那个家伙绝对是个高手，不但如此，更关键的，是够狠。

    利用玩家来攻击同行，连同行在事先都没有任何察觉，更何况是玩家。

    看看新世界的玩家，被人拿来当刀使，可一个个还开心的不得了，都喊着要新世界再出活动。

    这比他们暗中跑去启梦拉人不知道阴狠了多少倍。

    将思维拉回来，朱瑞将注意力重新集中在新世界即将上线的新游戏上。

    “大家也不要看轻自己，11月上线的十三款游戏中，据我所知，可以转入正常运营状态的，只有我们的剑气纵横。”

    众人抬起头看着朱瑞。

    “这是大家共同努力的结果。”

    “但这还不够，今天新世界晚上七点要推新游戏，所有人全部第一时间下载，仔细研究！我也陪大家一起研究！”

    

正文 第一百六十六章 无畏的无尽之剑

    王子书的口才还是非常不错的，子胜，子平，子清三个原本独立负责游戏开发的同兄弟现在已经同意与子书联合开发新游戏了。

    王子书跟他们几个说的是“联合开发”，可是跟王子文说的是“加入我的团队”，虽然子书也说了很多有用的信息，但是这么一个小小的差别，就足以让王子文拒绝加入王子书团队。

    堂兄弟二十几年，谁几斤几两还不知道？王子书压根就没打算真的邀请王子文。

    “子胜哥，子平哥，子清姐，新世界这次又要推新游戏，据说是一款手机游戏。”

    一个短发女人马上就说到，“子书，你挖过来的那个陈晨不是说要打开思路吗？既然新世界出的是手机游戏，我觉得我们完全可以模拟一款类似游戏，搞成PC端的。”

    王子书对着姐姐笑了笑，“姐，你的想法非常好，不过咱们也不能着急，好歹我们要看看新世界的这款游戏吧。”

    “子书说得对，子清你先不要着急，现在我们四个一起联手，资金，技术都不是以前我们单干的时候能比的了，先沉住气。”

    “姐，子书说的不错，之前还好我们听他的，没有急着上游戏，你看子文，死的多惨！”

    王子书在这四人中是年级最小的，结果现在却有最高的威信。

    ……………………

    林迪终于过了双头巨人这一关，T级金属模拟的环境跟真实环境没有什么差别，在如此逼真的情境下，林迪握剑的手已经满是汗水。

    刚才林迪几次感觉自己真的在经历生死。

    下一关，双刃刀兵，攻击诡异，而且伤害超高，当两米多的异族刀兵从远处跳跃而至时，林迪才看到这家伙不是双刃刀兵，而是双刃刀将。

    双刃刀将相当于双刃刀兵中的精英怪。

    双刃刀将双手握剑，在林迪面前眼花缭乱的塘思父鼋；ǎ巨大的身体向前踏出一步，朝着林迪一声怒吼。

    对方气焰嚣张，身高体型也对林迪有极大压迫感，加上T级金属将刀将如木乃伊般的脸模拟的惟妙惟肖，林迪竟然在一瞬间感到了一丝胆怯。

    一个正常人类，面对一个怪物如此近距离的叫嚣，胆怯应该是正常的吧。

    林迪的后脚刚想向后退，突然，林迪的身形停止了。

    后退？不，我不会后退！你只是虚拟的！

    林迪的嘴唇渐渐下扬，本来后退的脚步向前一踏。

    在身高两米多的精英怪双刃刀将面前，一个一米七出头的人类双手握剑，竖在胸前，人类朝兵将一声咆哮。

    人类的气势完全不输兵将，他那一声咆哮，也击碎了自己内心的恐惧。

    人所恐惧的，只是恐惧本身。

    正当一场大战一触即发之际，周围的环境突然变成了车库模样，林迪手上的双手剑也消失了。

    “擦，到时间了。”林迪这才想起，马上要上线游戏了，为了避免玩得太投入，林迪规定了地下室模拟时间。

    还有10分钟无尽之剑就要上线了，林迪打开后台数据。

    晚上七点，游戏正式上线。

    反复刷新页面的玩家终于在主页看到了一款新游戏，游戏的封面是两个穿着锁子甲，手拿武器的骑士正在对弈。

    当玩家进入游戏专区，看到大图后，才发现其中一个骑士的身材明显要比另一个高大，同时他的脸完全不是人类的脸。

    游戏封面已经告诉玩家，无尽之剑，是一款偏写实的魔幻题材游戏。

    而在打开下载页面后，玩家发现，这款游戏竟然售价高达450元，这个价格是新世界所有单机游戏中最贵的。

    林迪修改了价格，只不过以前林迪一直觉得游戏价格太高，可是当系统给了他30%定价权限后，这货竟然提价了……

    “晕死了，450啊，好贵！”

    “就是，好歹弄个免费期，让我们玩玩看再决定下载啊。”

    “散了吧散了吧，450太贵了。”

    论坛里竟然有不少人都在吐槽游戏价格，不过似乎都没引起什么共鸣。

    半个小时后，一大波测评贴来袭。

    “新游戏测评，这游戏装备帅的一比，战斗方式是你们完全没见过的。有经济实力的，快入手吧。”

    “新世界确实牛，这次再推史诗级创新大作，画面太精致了，战斗非常考验操作，与以往游戏完全不同，紧张刺激。”

    “吐槽新世界的都是新玩家吧，我只能说新世界没让我们老玩家失望，无尽之剑超赞。”

    后台数据显示，新游戏上线一个小时后，下载量已经突破840万，一个小时，林迪收入37.8亿。

    两小时，下载突破1200万。

    24点，无尽之剑上线4小时，游戏下载量突破1500万，四个小时，林迪收入67.5亿。

    现在在林迪看来，这多少亿多少亿的，其实就是一个数字而已。

    他觉得最不可思议的是，无尽之剑上线短短一个半小时，一星任务，1000万次下载竟然完成了。

    “我靠，不会吧，这也太快了。”

    毛毛从楼上飞回来，“爸比，毛毛来领奖励拉。”

    林迪笑了笑，毛毛果然是越来越皮了，整天在楼顶疯玩，跟个七八岁小孩似的。

    好在毛毛还没有忘记自己的本职工作，“恭喜爸比完成无尽之剑任务一星阶段。”

    “解锁新游戏《帝国时代》。”

    “什么！帝国时代！”

    好吧，林迪不淡定了，不是因为帝国时代这款游戏，而是因为系统终于解锁了真正的RTS类游戏。

    RTS游戏也就是即时战略游戏，以对抗性，竞技性著称，RTS游戏中大名鼎鼎的游戏太多啦，说实话，林迪在RTS游戏中消耗的时间精力甚至比网络游戏还要多。

    帝国已经出了，那么那几款影响了一代人的伟大游戏还会远吗？

    一款游戏，能被称为“伟大”，也可见它的影响力有多夸张。

    “码的，好期待啊！”林迪双眼都在放光。

    手上有新游戏当然是值得开心的，尤其还是连林迪都这么喜爱的类型。

    新世界似乎正在慢慢赶上地球的游戏进度啊。

    “不过也不能操之过急，先好好把无尽之剑做好！”林迪稳了稳激动的情绪。

    “查询之前在论坛集体发帖的玩家账户的实时IP地址。”林迪重新坐在椅子上。

    林迪不相信这些人嫌贵是因为自己提高了游戏价格，俄罗斯方块280的价格玩家都接受了，无尽之剑450的价格完全是合理的。

    除非他没玩过新世界的游戏，可是DNF玩家拉来的死户他连消息都没有推送，又怎么会突然跳出来说游戏贵？

    

正文 第一百六十七章 受阻

    QQ游戏事业部？林迪看着后台追踪IP得出的结论。

    之前好像发布了一款游戏叫《剑气纵横》，人气似乎还不错。

    说到QQ网络，林迪的面色也凝重起来。

    这可是华夏整个网络行业的超级霸主啊，简直就是网络界的航空母舰。

    即便是现在的新世界，算上1亿的死户，也才3.1亿注册用户，可是人家QQ网络，光是使用QQ的用户就超过了20亿。

    从1个用户到10个用户容易，可是从3亿到20亿，这个差距，实在不是一朝一夕可以改变的。

    “不好意思，在游戏领域，就算是QQ，也得给老子靠边站！”林迪冷哼一声。

    人们所恐惧的，正是恐惧本身，这是林迪在与双刃刀将对战时领悟到的，在生死之间他可以战胜自己的恐惧，在商场上，也是如此。

    “追踪QQ游戏部这些账号的轨迹，我随时会查看。”

    下达完指令，林迪退出后台，打了个电话给钱来。

    “老大，啥事啊？”

    “钱来，之前QQ网络有没有来我们这边挖人？”

    “有的，他们挖走了一个分公司的策划，叫陈晨。”

    林迪微微点头，“这个人你能吃得住吗？”

    “老大，除了你和精灵大人，我吃不住的人还没生出来呢。”

    林迪一听，这家伙，好大的口气，不过，他喜欢。

    还没等林迪继续说话，钱来倒先开口了，“老大，你不会想搞QQ吧。”

    “现在可搞不动，以后再说吧，你先把陈晨吃死了，留到以后需要的时候再用。”

    “我明白了。老大你放心吧，陈晨这人真本事不行，就是个墙头草，不过呢，他有个弟弟叫陈曦，人很靠谱，我从他弟弟这边入手。”

    “嗯，办好就行，我需要知道QQ那边的动作。”

    “好，交给小的去办，保您满意。”钱来又在贫嘴了。“对了，大哥，我的婚房和婚车呢，你别给忘了啊。”

    “忘不了！”

    “老大，我想住你旁边……”

    “你个人精，我旁边都是别墅区。”

    挂断电话，林迪通过视网膜成像查看D市工地进展，QQ网络的出现，在无形中给了林迪更多的压力。

    盗版游戏做不起来？错了，只要运营商够强大，模仿的游戏做的比正版还要好，这样的例子已经不需要再举例了。

    林迪要的不是赚够钱，或者单纯的将新世界做大，他要的远不止这样。

    D市工地进展一切顺利，不过为了掩人耳目，本来只需要几天就可以完工的工程，愣是还要三个多星期。

    说实话，林迪甚至想直接忽视其他居民的看法，让超级游戏中心快速竣工，可是命令到了嘴边，林迪还是没有说出口。

    凌空向后坐下，一把座椅凭空出现，让主人舒适的坐在上面。

    长长吐了一口气，林迪调整着自己的情绪。

    “做大事，必须沉得住气！”林迪微微闭上眼睛，这句话，他一直在反复告诫自己，即便面对QQ这样的对手，他更不能自己乱了阵脚。

    ……………………

    转眼之间，无尽之剑上线已经一周了，一周的时间，游戏的下载量突破4700万，游戏上线初期，4小时创造了下载1500万的惊人纪录，但是新世界的用户基数如此庞大，前期爆发是必然的，后面也不可能一直保持这个速度了。

    论坛里，玩家对无尽之剑的评价非常高。

    “我要说，虽然新世界的游戏都很赞，但是我最喜欢的，还是无尽!”

    “玩了两天，我终于看懂了游戏的故事了，真是佩服开发商的脑洞。无尽的轮回，无尽的战斗。”

    “新世界游戏策划到底是什么人？新世界的每一款游戏都能刷新我对游戏的认知！”

    “战斗太爽快的，虽然有点难，但是这样的战斗才算是真正的战斗啊。”

    “黑骑士好难过，这个是最终BOSS吗？有大神发下视频吗？”

    黑骑士自然不是最后的BOSS，在黑骑士之后，还有剧情BOSS不死之王，而当玩家击败不死之王后，还有0点机械工，在击败超级强大的机械工后，从机械工控制仓内跳出的唯一的人类对手，主角的祖先，他才是无尽之剑1当中的最后BOSS。

    看来这名玩家还要有很长的路要走啊。

    “第一天就下载了游戏，现在终于打到了不死之王，可是突然不想再玩游戏了……好怕这无尽的轮回就这样结束。”

    帖子里，各种四十米大刀，意大利炮被迫收了起来。

    对于如此精致的游戏，玩家的好评完全在林迪的意料之中，只要玩家的评价够高，过不了多久，也许一天，四星任务就可以完成了。

    无尽之剑上线第十天，下载突破5600万，四星任务完成，一切似乎都很顺利。

    第十一天，论坛里，突然有玩家发帖。

    “怎么回事？我的手机更新后，竟然不能运行无尽？求解决！在线等！”

    看到这个帖子，林迪马上点了进去。

    “不知道怎么回事，我的宇星手机升级了系统后，一打开无尽之剑就显示程序无法运行，有技术大神帮下小弟，急急急，在线等！”

    帖子里，很多玩家都在回复。

    “我还以为只有我这样呢，有技术大神吗？急求解决方法！”

    “好烦，为毛升级系统就不能玩无尽了？早知道就不升级系统了。”

    这种情况主要集中在宇星这个牌子的手机上，这个牌子的手机是国产智能手机，算是国内的一线品牌了。

    看到宇星两个字，林迪第一个想到的就是大宇电子。

    这是在反击吗？林迪皱起眉头，不过现在还是先帮玩家解决眼下问题吧。

    林迪马上拨通韩城手机，“韩城，你现在马上写一份通俗易懂的文章，告诉玩家如何将宇星手机系统还原到上个版本。”只要将升级后的系统还原，那么就能暂时解决无法运行游戏的问题。

    发个手机游戏，就要被手机商制约，林迪突然发现，系统一直要求他不与任何第三方合作，是个非常明智的选择。

    “他么的，这些厂商一个个的不想着怎么开发游戏，就想着怎么妨碍老子？”林迪有些生气了。

    抄袭，拉人，还在暗处使坏，这些家伙，似乎将所有的心思都放在了旁门左道上。

    林迪虽然对竞争对手也没有手软过，但是到现在，说实话，一个让他钦佩的对手都没遇到过，竟是些下三滥的手段。

正文 第一百六十八章 逼我你们真的有好处吗

    韩城没有完成林迪交给的任务，此时正在打电话跟林迪请罪。

    “老大，实在抱歉，文章我实在不会写啊，那些名词我觉得已经很通俗了，也不知道要怎么才算通俗易懂……”韩城满怀歉意的跟林迪说到，“所以我就写了个程序，只要安装这个小程序，就可以一键还原系统，支持宇星这两年内推出的全部八款手机，玩家可以还原到任意一个之前的系统版本。”

    林迪一脸黑线，这韩城……该说他是天才，还该说他是傻啊！有了一键还原，谁还看教程？

    半个小时后，林迪将韩城的小程序置顶发布。

    “我靠，新世界的效率，真是服，刚看到有人说不能玩游戏，人家就做出一键还原的程序。”

    “新世界就不能出来个人，跟我们广大玩家互动下吗？好想跟大神面对面互动一下啊。”

    “这小程序也太好用了吧，随便还原哪个版本都可以，新世界这技术，无敌了啊。”

    “终于可以玩无尽了，本来想要是实在没办法，就换个手机。”

    为了玩无尽之剑，玩家要换手机，不知道宇星知道了会作何感想。

    宇星的问题不算是彻底解决，但好歹是暂时解决了，然而，还没有等林迪完全想好如何彻底解决问题的时候，他突然发现这段时间，一直顺风顺水的无尽之剑竟然遭受着前所未有的阻力。

    之前游戏上线11天的时候，下载量就突破5600万了，可是五天过去了，无尽之剑的下载只多了430万！

    仔细查看无尽之剑的下载情况，第一天19点上线，当天4个小时下载突破1500万，第二天下载下滑，但依旧火爆，1200万，第三天，800万，第四天600万，第五天300万，此后几天，数据终于稳定住了，基本维持在200多万，可是最近五天，五天才430万！

    “游戏疲软了？”林迪不相信。

    前几天是新游戏上线后的爆发期，所以数据会很吓人，后面数据下滑林迪是理解的，可是后来游戏下载已经平稳在200多万了，按理说，以无尽之剑的游戏质量，论坛上玩家对游戏的高评价，下载量应该每天上升才对，退一万步说吧，就算不上升，也绝不可能五天才430万。

    终于，在论坛里，林迪才找到了答案。

    多家手机厂商竟然都在升级系统，而系统升级似乎都在针对新世界，系统升级后，无尽之剑都会出现这样那样的问题。

    林迪皱起眉头，都来针对新世界，这是什么意思？是这些厂商自发的行为，还是说是大宇电子捣的鬼？

    林迪这个问题暂时没有答案，可是玩家那边正在急等着解决问题。

    好在林迪有韩城，几个小程序暂时解决了玩家的问题，只不过，游戏的下载却受到了极大影响。

    “妈的，这样不行！毛毛！”林迪在地下室大喊一声。

    “爸比，毛毛在楼上。”

    “下来一下，老爸有事问你。”林迪双眼看着后台增长异常缓慢的数据，眉头紧锁。

    一道白影从楼上掠进地下室，在林迪面前，毛毛的翅膀反向扇动，林迪只感觉到面前一阵狂风。

    “爸比，什么事啊？”毛毛在空中一跳，跳到林迪肩膀上，这才收起翅膀。

    现在的毛毛确实长大了不少了。

    “毛毛，系统有手机吗？”林迪开门见山。

    “有啊，不但有手机，还有电脑。”

    “操作系统呢？”

    “爸比，系统的操作系统全部是自己的，而且可以更好的兼容我们自己的游戏。”

    系统有街机，那有自己的手机和电脑就不稀奇了，毕竟手机和电脑和街机一样，也是游戏的一种载体，只不过一部一般一些的智能手机售价最少也要2000块吧，按照系统的物价，那系统的手机岂不是要20000？电脑更贵，一般人估计都没法接受。

    这也是林迪一直没有想发展手机和电脑的原因。只不过，现在的情况，不得不让林迪好好考虑这个问题了。

    想到系统手机的价格，林迪又是一阵烦恼，20000一部手机，真的很难销售啊，可是不自己搞手机，那么他就有可能被大宇电子制约。

    “爸比，你想问什么型号的手机啊？”毛毛好奇的看着林迪。

    “系统可以卖操作系统吗？我只买操作系统，手机我自己做。”林迪脑子也灵活。有了操作系统，他就可以大批量生产手机，也可以把操作系统的天价平摊下来。

    “爸比，不可以的，就像是街机，系统只销售街机，不销售街机程序。”

    “靠！”林迪的如意算盘彻底打空了。

    既然毛毛都在面前了，虽然已经不抱希望了，但是林迪还是顺便问问价格吧。

    “毛毛，系统都有哪些型号的手机，最便宜的多少钱？”

    “爸比，最便宜的一款手机，其实就是一款老人机，价格是2000元，不过功能比较单一。”

    林迪就听到了2000这个数字，2000块这个价格，似乎是可以接受的价格了。

    地球上的老人机一百多的都有，两三百的多了去了。

    “有什么功能啊？”林迪试探性的问了问。

    “嗯，就是一般电话，短信，上网，以及一些简单的游戏什么的。”毛毛的歪着脑袋，两只大耳朵一折一折的。

    没错，老人机也有这些功能。

    既然有上网功能，林迪突然觉得说不定还有希望。

    “可以玩我们的游戏吗？比如无尽之剑这样的。”

    “爸比，如果是无尽之剑这样的简单游戏，倒是没什么问题。毕竟是游戏大师系统，完全不能玩游戏的手机也不会生产的。”

    林迪一口老血吐出来了，无尽之剑在毛毛嘴里，竟然是“简单游戏”……

    “可以兼容其他公司其他APP，软件什么的吗？”

    “爸比，高级程序兼容低级程序很简单，要兼容目前市面的程序都没有问题，而且如果爸比需要禁止某个程序，只要在控制系统里添加黑名单就可以了。”

    “赶紧，先给我弄一部，我要看看。”

    2000块钱，能玩无尽之剑，林迪就像是发现了游戏bug，整个人都兴奋起来了。

    林迪面前出现一个黑洞，一个四四方方的白色包装盒从“黑洞”中浮现出来，林迪一把抓住盒子。

    这个盒子里，装的就是毛毛口中的那款老人机。

    半个小时后，林迪一声惊呼，“这他么的也叫老人机？比老子手机还高端！”

    这是一款黑色触屏手机，无边框触摸屏让手机屏幕看起来更加富有科技感，手机背后的金属材质手感非常舒适，整个手机拿在手上有些分量，又不是很重。

    经过测试，林迪发现这款“老人机”的性能非常优秀，处理器型号林迪看不懂，但是手机的运行速度很快，至少比林迪同价位的中档国产机快多了。

    在功能方面，这款老人机的预装程序只有四个程序，电话，短信，新世界游戏助手，以及一个叫“新世界商城”的程序。

    林迪迅速把自己的电话卡插在手机里。

    有了信号后，林迪打开“新世界商城”，商城是需要用户先登录的，账号正是新世界游戏网的账号，林迪登录了自己的小号，在登录的时候，用户可以选择用密码登录，也可以用脸部识别来登录，登录账号后，商城可以正常显示了，有两款游戏提供下载服务，分别是俄罗斯方块和无尽之剑。

    突然，手机里响起一个声音，“主人，欢迎您登录新世界游戏网，新世界助手将竭诚为您服务。”

    在登录新世界商城的时候，同时也等于登录了新世界游戏助手。

    “打开网页，查找下外卖服务。”

    “主人，本服务需要启动联网功能，由于您目前没有设定无线网络，使用移动网络将产生资费，检测到您的电话卡有流量套餐，剩余1077兆流量，流量剩余充足，请问是否使用移动网络？”

    “取消搜索，今天几号？”

    “主人，今天是11月13号，星期四。”

    “我想找人聊天。”

    “检测到您手机通讯录上有74位好友，新世界游戏网账号上有11位好友，目前有9人在线……目前您助手的等级为6级，支持语音聊天，视频聊天，同时手机也支持电话和短信聊天……”

    “这，还真是老人机，也太贴心了吧！”

    真没想到，一款简单的不能再简单的手机，配合上新世界游戏助手后，简直智能到爆表。

    系统所说的老人机，性能竟然比林迪的手机还要好，再加上特有的新世界助手和新世界商城，以及多款时尚的外形，这款老人机2000元，太物超所值了。

    “毛毛，手机的售后这些怎么办？”

    “爸比，这个你不用担心，爸比可以将新世界各家实体店作为特约维护点，系统完全可以远程维修。另外这款老人机的配置虽然差了点，不过作为老人机，手机机身是防高温，防震，防水和防摔的，电池采用的是FG金属，使用寿命是锂电池的110倍，手机和电池出现故障的几率很小。”

    用实体店作为特约维修点，这个办法倒是不错。

    现在想想，也就是现在林迪才有可能去涉足手机市场，要是早了，就算手机不容易坏，但是顾客看到手机没维修点，估计也不会买。

    “这个手机我卖个5000完全没有问题。”

    在网上对比了5000元的几款手机内存大小，处理器速度，摄像头分辨率等参数，新世界手机在配置完全不弱，加上手机颜值，质量，电池寿命，以及只有新世界手机才支持的新世界助手app，新世界商城，这手机卖5000，完全没问题。

    “不过我做手机，归根到底还是为了游戏，手机哪怕不赚钱都无所谓。”

    一周后，在系统的帮助下，启梦电子有限公司注册成功，总部设在启梦十四层。

    在得知了启梦电子成立的消息后，林迪没有兴奋，反而冷笑一声，“非要逼我搞手机，这下你们满意了吧？”

正文 第一百六十九章 老大，要看泳装吗？

    启梦电子的办公大楼是搞定了，林迪让钱来去郊区找了个二手厂房，作为一家手机厂商，好歹要有个厂房吧。

    另外，林迪让钱来开始招聘工人，系统已经获得了工信部颁发的“网络许可证标”，启梦的手机已经可以正常上市，启梦电子工人的工作就是重新将手机以及配件用新包装包装。

    员工方面也很好解释，现在手机很多都是外包配件的，跟工人们说，手机组装好了，他们只要完成最后的包装就好了。

    其实说白了，这些工人就是用来掩人耳目的。

    一转眼，又是五天，无尽之剑的下载依旧毫无起色，越来越多的手机商家在升级系统，而他们升级的系统最大的变化，就是无尽之剑无法正常运转。这让林迪也有些惊讶，大宇电子到底是用了什么手段让这么多国内手机厂商都要这么针对新世界？

    与此同时，启梦电子厂已经筹备完毕，林迪需要做的，就是找机会将这款手机推出去。

    11月17日，新世界所有论坛版块上，一条官方帖子置顶。

    “新世界全球cospyer（角色扮演的扮演者）模特征集。”

    “cospy是指利用游戏内的服装，道具，化妆，装扮成游戏中的角色，而我们要寻找的，就是在这方面具有天赋的玩家们。”

    Cospy的范围当然不止游戏，还有很大一部分是指装扮动漫人物，不过林迪也不管这些，现在这个词是他提出来的，他说是游戏，那就是游戏。

    “要求，男女不限，形象气质与新世界游戏任意一款游戏中的主要角色有较高相似度。有意愿报名的玩家，请点击链接进入报名帖，内有详细步骤。”

    “当游戏中的人物来到现实，大家准备好了吗？”

    玩游戏的人，谁不曾幻想自己亲身进入到游戏中，也许是一次幻想，也许是一次梦境，远离现实，在那个自己熟悉又陌生的世界中，展开一段神奇的冒险。

    可是人们总要回到现实，那些角色，终归是虚拟的，而自己也终归要面对现实。

    而cospy便在一定程度上实现了玩家们这个幻想，难怪帖子一经推出，玩家的评论就开始疯狂起来。

    “全球征集，新世界真是不搞则已，要搞就搞大动作啊。”

    “游戏里的人物来到现实？真的可以实现吗？非常期待啊。”

    “新世界真是太会玩了。游戏就算了，你们是专家，可是为毛搞个活动都能颠覆哥的三观！”

    “这次活动在什么地方举行？要是时间允许，我一定要去参加。”

    “有不知火舞吗？我要不知火舞！”

    看来喜欢不知火舞的玩家不在少数，这个帖子下面一大片+1的。

    “开什么玩笑，谁能演八神？千万不要毁我偶像。”

    “你们就别瞎操心了，新世界什么时候让我们失望过，我们只要保持期待就好了，话说活动什么时候开始？在哪？官方都没说啊。”

    帖子刚发出去没多久，林迪的电话就响了。

    林迪一看，是白梦琪。

    “林迪，你们公司这个什么cospy是什么鬼？”

    “网上有详细介绍啊。”

    “我能参加吗？我想扮演传奇里的女战士！”

    林迪一听，白梦琪竟然还在沉迷在传奇里，不过话说回来，她的外形肯定是没问题的，气质嘛，林迪还真没见过梦琪凶起来的样子。

    “女战士要看起来很英气的那种，你行吗？”

    “我怎么不英气了？那是你没见过我认真起来的样子！”白梦琪可不干了，“姐是百变的好吗？”

    “好吧，刚好这次最后终审是我参加的，你能过前面的海选什么的再说吧。”

    “真的吗？那好，终审等着我！”

    挂断电话，林迪忍不住笑了起来，白梦琪这家伙，大小姐脾气其实更重一些，想到什么就做什么，也不管别人怎么说她，这样的女孩其实也很可爱。

    白梦琪打电话来了，林迪很自然就想起了另外两个女孩。

    正想着，他的助手就来消息了。

    “您的好友小媚请求视频连接。”

    还真是说曹操曹操就到，“接通。”

    “哎，我发现了个好玩的东东。”

    林迪似笑非笑的看着小媚，也学着小媚的口气，“哦？什么好玩的东东啊？”

    “新世界现在在全球召集模特，只要形象气质跟游戏里的某个人物相似，就可以去新世界当cospyer。”

    林迪当然知道这个活动，他直接问，“你想去？你的形象跟谁像啊？”

    “我跟谁像？你再仔细看看？”视频里，小媚突然侧过脸，表情一下子变得很妩媚，还朝林迪抛了个媚眼，跟她平时活泼的样子完全就是两个人。

    林迪看了半天，除了发现小媚真的算是360度无死角美女，至于她像游戏中的谁，还真没看出来。

    “谁啊？”林带看了许久，最后只能开口问了。

    “啊？你没看出来啊！”小媚一脸失望，“不知火舞啊！”

    林迪这一口老血啊！

    “不好意思，我实在记不清不知火舞的长相了，我一般不看她的脸。”林迪说的绝对是大实话，谁看不知火舞的脸啊，盯着连看的，只可能是女人。

    “看胸？”

    “和大腿。”林迪补充。

    “你们这些男人，都是色狼！”

    “说明我是正常男人啊。”林迪笑呵呵的看着气鼓鼓的小媚。

    “哼！不跟你聊了，本来我还想叫你也去报名的，现在我自己去！”

    “我说小姐姐，你以为光长得好看就能扮火舞了？重要的是要有料啊，有料啊！你有吗！？”

    小媚转了转眼睛，林迪说的有料是指……

    “大叔，你怎么知道人家没料？我……”小媚想象了下不知火舞的身材，刚鼓起来的气势竟然自己瘪下去了，“我可以垫东西啊。”

    林迪一脸黑线。

    “火舞穿那么少，怎么垫啊，再说，你就不怕穿着不知火舞的衣服太暴露了？”林迪还真不希望小媚穿那么暴露。

    林迪的话倒是提醒了小媚，“是哦，不知火舞的衣服确实很暴露，一不小心就曝光了。”

    “我看，其实你更像另外一个角色。”

    “谁啊？”小媚托着腮帮子，微微皱着眉头，嘟着嘴看着林迪。不能扮演火舞的小媚有些小失落啊。

    “剑侠情缘的张琳心。”

    “切，我才不要呢。”没想到小媚竟然一口拒绝。“算了，我再看看能演谁吧，等会再找你。”

    挂断视频，小媚嘟着嘴，自言自语，“我才不要跟别人演情侣，除非你演独孤剑，可是你这傻乎乎的长相，明显选不上独孤剑嘛。”

    好吧，林迪也看不到视频外的小媚说了什么，那就让小媚自己再看看吧，以她的颜值，入围应该没什么压力吧。

    可惜苏糯始终没有联系林迪，林迪有些失望。

    当初初遇苏糯的时候，林迪就想让苏糯当他的showgirl，想想看，这事已经过去一年了。

    玩家报名的初审，林迪交给钱来筛选了，短短两天，启梦的员工一共收到了19万份申请。

    第二天，报名人数还在增长，甚至有很多外国玩家也将自己的妆前找，妆后照以及个人简介发给新世界。

    五天的报名时间截止后，总共有43万玩家参加了cospyer的报名，这几天启梦的员工也是加班加点，整天都在筛选一大堆照片。

    第一次拿到新世界转过来的工作，大家工作起来非常认真，而且他们的老大钱来也在办公室里认真查看照片，大家就更没有理由偷懒了。

    再说，选颜值高的，这种事情好像也不会乏味哦。

    四天后，从43万人中，精选出1788人，男性玩家612人，女性玩家1176人，这些人马上接到新世界的面试邀请。

    两天后，林迪包下了整个秦皇大酒店住宿区，他要在这里面试。

    面试官有三个，林迪，钱来和黄颖，钱来强烈要求为老大分忧，林迪也被他给烦死了，只能带上。

    “老大，需要看泳装吗？我觉得要扮演好游戏里的角色，身材比颜值都要重要些，游戏里的人物身材都那么好，模特身材也不能差啊。”钱来凑到林迪面前，面色凝重的跟林迪小声嘀咕。

    “嗯，当初的帖子里我已经说明要展示泳装了。”林迪认真的点了点头，“没办法，一切为了工作。”

    “老大说的对，一切为了工作。”钱来也认真的附和。

正文 第一百七十章 各方高度关注的游戏节

    11月19号，D市超级游戏中心竣工，从其他城市抽调的400名员工坐上公司包的大巴赶往D市。

    第二天，新世界官方论坛上放出重磅消息。

    QQ游戏事业部经理室内，朱瑞看着正在查看新世界的最新官方帖。

    “首届新世界游戏节定于11月24日，于D市超级游戏中心正式开幕？”朱瑞一只手撑在办公桌上，单手摸索着下巴。

    这个新世界又在搞什么？

    大宇电子游戏开发部，子书，子清，子胜，子平也在看着新世界的这条帖子。

    “游戏节？这个新世界的动作真是越来越多了。”子清皱起眉头。

    “子书，怎么办？”子胜看着堂弟，这家伙现在正一声不吭的盯着电脑屏幕发呆。

    “实话实说，新世界的创意真的太强了，游戏上市这样，你们看他们搞的活动，也是花样百出，子书，你别光看着啊，上次他们的活动已经把我们害得够呛了，这次他们一搞活动，我就有点发虚。”子平看着子书一直不说话，有些着急了。

    良久，子书终于抬起头，“cospy？新世界又提出个新概念，他们的发展实在太快了。”

    心思如王子书，也不得不这样评价新世界游戏。

    “子书，你不能涨他人威风啊。”子书这么说，子清有点不满了。

    “我只是实事求是，姐，看清对手，才能更好的战胜对手。”子书站起来，“不是说所有新世界的玩家都可以凭借游戏账号进入展厅吗？我们不也是新世界的玩家嘛，那么我们也去见识见识。”

    “对，我也是这么想的，他们不是有一个游戏测试区吗？说不定有他们的新游戏呢。”

    “好，去看看也好。我之前好像还听说新世界要往手机市场发展。”王子胜面色凝重，“如果是真的，会不会是因为我们之前……”

    子书抬手打断子胜的话，“现在还不要瞎猜。再说，就算是真的，游戏市场我们暂时不是新世界的对手，可是在全领域，我们天宇还能怕了他新世界？”

    王子书一边说，一边眯起眼睛。

    王子文目前算是个孤家寡人了，几个兄弟姐妹都联手了，除了他。

    “妈的，又搞活动！”一看到新世界又动作，王子文直接就骂了一句。

    新世界有活动，玩家们是欢天喜地，可是所有的竞争对手似乎反应都差不多，一个个面色凝重。

    “好，这次我也去看看，我倒想见识下，你们新世界的人到底是张了四只眼还是长了八只手！”

    世成网络，陈世成看到新世界的活动，第一反应竟然是长长叹了一口气。

    “cospy，这种创意我们为什么没有想到呢？”

    身边的几个负责人微微低下头，不敢看老板。

    看到手下一个个垂头丧气的，老板陈世成再叹一口气，他寄予厚望的《战》算是血本无归，他心情当然也不好，但是作为老大，他不能完全表现自己的情绪，这个时候，他更需要鼓舞员工的士气。

    “大家也不要灰心，我们的游戏成绩虽然不理想，不过据我所知，11月上线的 15款游戏中，也只有QQ的剑气纵横成绩还算说得过去，但是也只能算勉强活下来而已。”

    “失败并不可怕，我们在这次失败中，汲取了许多宝贵的经验，在游戏中加入禁言封号功能，提高游戏的可玩性和创新性等等，我相信我们在一段时间的沉淀后，一定会开发出更加优秀的作品。”

    员工纷纷抬起头，看得出他们的老板心情并不好，在这个时候老板还没有责备大家，而是在鼓励大家，光是这一点，陈世成就可以算是个不错的领导。

    “这段时间大家研究无尽之剑也有一段时间了，大家都很努力，我都看在眼里了，刚好，既然新世界游戏节，我也放大家一个假，徐浩，挑选20名老员工，还有你们8个，我们一起去游戏节见识见识。”

    在新世界论坛发出官方公告后，各大媒体纷纷在第一时间刊登了相关报道。

    火凤网：继周年庆后，新世界再出活动，首届游戏节将于本月24日开幕，

    华夏网：全球首次以游戏为主题的交流节，将于24日开幕。

    人众网：新世界首届游戏界开幕，在推行游戏产业改革的同时，新世界正在悄悄改变世界。

    电视媒体方面，多家电视台对本次游戏界做了相关报道。其中D市和Z市电视台还成立了专门的报道小组。钱来告诉林迪，在游戏节期间，会有几十家电视媒体和网络媒体对本次游戏节进行报道。

    玩家，同行，媒体，似乎都非常关注这次游戏节，这么说起来，这个游戏节，估计会非常热闹了。

    11月23日，林迪带着毛毛，跟着钱来的车，楚峰和韩城跟着黄颖的车，一起前往D市。

    第一家超级游戏中心开业，而且还有游戏节这样的大事，林迪当然要亲自坐镇。

    “老大，你的几个美女朋友都没参加cospy吗？”

    “不知道啊，女孩子嘛，估计也就是一时兴起。”林迪对这事也没什么感觉。

    “老大，你可别告诉灵儿我去参加面试考核了。”钱来突然紧张兮兮的看着林迪。

    “工作嘛，灵儿会理解的。”

    “理解个屁啊，老大你别看她平时小鸟依人的，回家凶得跟母老虎似的。”

    “你也有怕的人？”

    “老大，你这就错了，我钱来真没怕过谁，就算是你和精灵大人，我听你们的话，只有一个原因。”

    “什么原因？”

    “因为爱！”说完，钱来还朝林迪抛了个媚眼。

    钱来这货，真是几天不犯贱就难受，林迪一巴掌就扇过去了。

    玩笑归玩笑，再说钱来也被林迪打习惯了，忍痛挨了一掌，钱来竟然能迅速转换到严肃模式。

    “老大，这次这个游戏节，估计有不少小鬼要混进来咯。陈曦跟我说，QQ那边得到消息，很多家游戏开发商都有人会去参加，对了，大宇电子的几个负责人估计全都要来。”

    看来钱来已经搞定了陈晨那边了，以QQ网络的实力，还顺带着获取了其他公司的动向，还真是意外的收获。说实话，钱来真的是林迪的最佳拍档，交给他的事，从来都给你办得稳稳当当的。

    “嗯，我料到了。”

    “老大，你这是鸿门宴？”

    “鸿什么门宴，我是正经商人，我这个，最多只能算姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    “老大，夸你两句你就喘了，不就是要用R级金属窃听嘛，还姜太公钓鱼，吹不死你的。”

    迎接钱来的，当然又是一巴掌。

    在游戏中心旁的四星酒店住下后，林迪又询问了下模特们的情况，模特在他们之前已经住进了酒店了。

    林迪和钱来住在顶楼，黄颖他们住在楼下，514名模特，化妆师，道具师全部住在一到七层，之前从其他城市抽调的400多名员工，住在八到十二层。

    毛毛一到房间，马上就玩欢了。

    “毛毛，这不是家里，不要乱飞。”

    “爸比，毛毛知道，在外面不展开翅膀。”

    林迪看着在床上跳来跳去的毛毛，这货是没张开翅膀，可是这破坏力跟张开翅膀给差不多了，估计离开酒店的时候，多少得赔点钱了。

    正当林迪准备通过视网膜成像再次确认超级游戏中心的布置情况的时候，有人敲门了。

    “您好，我是豪客酒店的经理。”

    林迪一皱眉，“毛毛，先到里屋去，不要闹。”

    有陌生人来，毛毛还是非常懂事的。

    林迪关上套房的门，走到门口，打开房门，门外站着一个西装革履的中年男人，男人身后还跟着两个穿着工作装的女士。

    “您好，我是豪客的经理，我姓赵，是来感谢贵公司选择我们豪客。”男人非常有礼貌，一脸笑容，微微弯着身子，态度非常卑微。

    做销售，大多如此，即便是这家四星级酒店的总经理，在大顾客面前，照样是态度谦卑。

    林迪点了点头，“赵经理是吧，这个你不需要感谢我，是我们公司的钱总选择的你们酒店。”

    “钱总？您不是钱总吗？我看这一层只有两个顾客入住。”

    “赵总，您搞错了，我不是，我只是他的朋友，您还是找钱总吧。”林迪的谎话可以说是漏洞百出，不过林迪相信，如果对方够专业，一定会知道该这么办。

    “哦，好，不好意思，打扰您休息了。”

    当到经理这个级别，没点头脑肯定是不行了，不管这个貌不惊人的年轻人说的是不是真的，他都知道，自己必须离开了。

    见几人离开，林迪反身关上门。

    他不喜欢应酬，也包括这种装逼的机会，交给钱来就好了。

    装逼？林迪没兴趣，况且，他真的也不需要。

    “毛毛，人走了。”林迪叫了一声，就听到里屋哐当一声，不知道毛毛又打碎了什么东西。

    林迪只能摇摇头，小家伙体型长大了一倍了，闹起来难免会这样。

    第二天早上八点，林迪和钱来，韩诚，楚峰，黄颖来到新世界超级游戏中心。

    建成后的超级游戏中心真的对得起“超级”这两个字，地下三层停车场，地上八层，虽然只是八层，但是单层的高度要比一般的楼房高了很多，这让这栋地上只有八层的建筑看起来跟十几层差不多高，建筑风格大气简洁，披上R-734金属外衣，整座建筑看起来银光灿灿，加上林迪亲自设计的几条黑色装饰线，让大楼显得极富数字感。

    白天没有灯光变化，到了晚上，这里肯定会成为最吸引目光的建筑了。

    开阔的门前广场，一条红地毯通向高大的大门，在靠近大门的地方，强力鼓风机吹起气桥。

    新世界首届游戏节，欢迎新老用户光临。

    门外，此时早已经是人满为患。

    每家游戏城，游戏网吧的生意都是爆好，更何况，这次还有在网上被大批新闻媒体关注的首届新世界游戏节。

正文 第一百七十一章 玩家的节日

    早上八点，林迪一行人从侧门进入超级游戏中心。

    目前超级游戏中心的一层已经布置完成，在一层正中有个超大的独立舞台，另外，按照目前新世界游戏的几款线上游戏，划分成12个区域，俄罗斯方块，彩京，魂斗罗，死亡之屋1，2，生化危机，三剑的三款游戏，暗黑1，2，街霸。

    每个游戏区域全部有自己的cospy展示区，手办展示区，玩家体验区，以及一个舞台。

    二层，是目前人气最火爆的几款游戏的展示区，反恐精英，新世界传奇，拳皇，地下城与勇士，无尽之剑，五个展示区，每个游戏的展区要比楼下游戏大不少，另外有还有一片区域是空着的，这里是林迪要求空出来展示那款始终没有上线的三星游戏的。

    距离游戏节开幕还有18分钟，林迪在一楼看了看各个站台准备的情况。

    身穿新世界工作服的员工正在做最后的准备工作。

    模特们就比较悠闲了，毕竟是玩家中选拔的，他们自己看其他人都兴奋的不得了，“春丽”正在和“灵儿”摆着造型合影自拍，一旁的李逍遥拿着手里的剑舞来舞去，自娱自乐，两个cospy魂斗罗两兄弟的外国朋友在镜子前反复欣赏自己的造型。

    “老大，这就是cospy？”韩诚的视线就没从春丽身上移开过。“这也太性感了吧！”

    林迪回头笑着看着韩诚，“看上人家了？看上就主动追啊。”

    “老大，哪有啊，我只是有点激动。”韩诚有点不好意思，“老大，这cospy真是个好东西啊，我估计玩家肯定会超级喜欢的。”

    林迪也不打算戳破韩诚的小心思，那些幻想中的游戏角色就是照着男人们梦中情人设计出来的，现在这些性感妖媚的尤物走进现实，由新世界精心挑选的模特来扮演，可不就是妥妥的宅男腐女杀手嘛，他以前为了看showgirl，还不是大老远的跑去参加动漫节。

    看到林迪一行人进来，提早过来组织活动的灵儿跑了过来，“老大。”跟林迪打完招呼，灵儿白了林迪身后的钱来一眼。

    估计灵儿是知道钱来瞒着她去面试模特了。

    “灵儿，注意事项都跟这些模特说了吗？”

    灵儿点了点头，“老大，都说了，我们的游戏节是六天，吃住都非常好，最后每人还可以有一天1500元的酬劳，六天就是9000了，最重要的是她们可以扮演成自己喜欢的游戏人物，他们都很珍惜这次机会。”

    “嗯，快要开始了，你让大家在自己位置上准备好吧。”

    “好。”

    灵儿马上去落实了，林迪又跟楚峰说，“楚峰，保安工作……”

    “老大，放心，我是按照国家级会议安排的，有保安，也有便衣。”

    林迪也是服了楚峰了，还有便衣，好吧，不愧是兵王，负责个保安工作应该是小菜一碟。

    八点十五分，大门口的保安已经就位。大门周围的一块块R-734金属块幻化的液晶屏如电脑开机般，同时出现了画面。

    “请大家在门口输入账号，登录成功后将获得入场券，请凭入场券进入会场。拿到入场券后，我们的系统会自动退出当前账户，大家不用再手动退出账户了。请大家按顺序，在黄线后排队取弧！辈恢道从哪传出来的广播声响起，整个广场上的人都可以听清楚。

    瞬间，等待中的玩家开始涌向大门两旁的电脑。新世界保安在各个队伍间巡视，维持秩序。

    人群中，朱瑞一行人看到疯狂涌向墙壁的玩家，眉头微微皱起。

    “这场面，跟春运似的啊。”

    “是啊，要不要这么夸张。”

    “新世界的玩家真够疯狂的，刚才看到有人是从K市专门过来的。”

    朱瑞也摇了摇头，什么时候他们的玩家能有这么高热情就好了。

    十八分，超级游戏中心的大门准时打开。

    随着高大的玻璃大门敞开，一个崭新的世界正在迎接所有顾客。

    “我靠！那是林月如吧！”还在门口，就有人大声喊了起来，这一嗓子，马上引起身后人们的注意。

    “是灵儿！还有李逍遥！”

    “我靠，那两个猛男是魂斗罗里的？”

    门口，一个个参观者踮起脚往会场张望。

    “我的春丽！好漂亮！”

    看到玩家这么踊跃，门口保安只能加快检票速度，一批又一批的玩家终于进入了会场。

    八楼，林迪一个人坐在经理室内，这里就是整个超级游戏中心的经理室了，黄颖楚峰和韩诚都去帮灵儿指挥现场了，没办法，人太多了，二十分钟，一层已经变得有些拥挤了。

    钱来这货正在忙着接受媒体采访，倒不是他想出风头，老大肯定是不会干这事的，其他人都有具体工作，结果也就剩下他了。

    打开视网膜成像，林迪将数据展示在经理室墙面上。

    之前钱来递给林迪一个纸条，是他从陈曦嘴里打听到的，QQ，大宇电子，世成网络，蚂蚁网络，联众棋牌等几家大厂商都有人来参加游戏节。

    林迪按照名单上的姓名开始筛选。

    朱瑞，王家的几个人，陈世成，蚂蚁的石帆，联众的李贺图等一些人的图像都现实在显示器上。

    “好家伙，这么一大帮人，还真是看得起我。”林迪粗略一扫，至少有200多人隐藏在玩家中。

    “跟踪他们的行动。”

    终于，在这些人中，林迪发现了一张老面孔，王子文。

    王子文，就是当初抢了这个世界林迪女朋友的富二代，不过现在想想，当初那个过不去的坎似乎已经变得不值一提了。

    放到现在，林迪还会为了舒雅在同学群里怒刚王子文吗？恐怕不会了，他最多也就是一笑置之。

    舒雅不值得他动怒，王子文更不值得他放在眼里。

    ……………………

    楼下，玩家们一个个跟乡下人进城似的。

    游戏展台上，新世界特意根据每款游戏的不同风格设计展台，配合着地面，墙壁R级金属的2D模拟功能，要不是周围全是人，玩家简直就像身在游戏中一样。

    当然，这是因为他们没体验到S级金属和T金属的模拟功能。

    一进展厅，王子文就忘了自己此行的目的。

    “我靠，街霸的，春丽的身材……啧啧啧。”看着穿着蓝色旗袍，站着两个可爱的包包头的春丽，王子文差点流出口水，特意从老远，挤过层层人群。

    “春丽，春丽，我能跟你合影吗？”

    灵儿早就说过，对于顾客的合影要求，能满足就满足，但是不强求。

    不过这名春丽的扮演者非常敬业，在一楼，她的合影要求是最多的，不过她都尽量配合。

    “你上台来吧。”

    见春丽邀请，王子文开心的一笔，也不走楼梯，直接登上舞台，小跑到春丽身边。

    近距离观看春丽，王子文发现，这女孩根本就是春丽本人嘛，颜值绝对90分以上，关键的是这身材，该丰满的地方丰满，该平坦的地方平坦，看看那开到大腿根的旗袍，王子文一个劲的咽口水。

    别说王子文了，街霸展台前，那就是排山倒海般的咽口水声。

    “先生，请文明合影。”一旁高大的保安走上前，礼貌的提醒王子文。

    这些模特毕竟都是新世界的玩家，林迪特别关照，必须保证cospyer的人身安全，所以每个展台都有几名保安协助维持秩序。

    看了一眼比自己高半个头的保安，王子文小腹烧起的一团火只能硬生生压下来。

    “我们也要合影，春丽！”

    远处，“灵儿，灵儿，我超喜欢你，跟我合影吧！”

    “月如，月如，做我女朋友吧，我家很有钱！”

    女性角色当然是宅男们的最爱，没办法，游戏里的女性角色一个个都那么火辣。

    各个游戏展台，都有游戏手办的展示柜，精致的游戏手办同样吸引了大批玩家驻足。

    不用说，这一个个柜台，也是R-734金属制作的，手办放在柜台上后，就会被牢牢吸附在柜面，除非玩家付钱购买，原理跟游戏城的游戏币一个道理。

    “我靠，是大菠萝，这也太逼真了吧，太霸气了。”一个年轻人看着展柜上的一个恶魔，他一眼就认出来这是暗黑2的BOSS，“我靠，这雕刻的也太细致了吧。”

    年轻人恨不得贴在手办前看了。

    精致手办的确是丝丝入扣，肌肉，血管，甚至皮肤都跟真的没什么两样，双眼也不知道是用什么材质做的，非常有神，将BOSS血腥残暴的气质表现的淋漓尽致。

    “手办？”年轻人看了看手办下方的说明，他到现在才第一次接触这个词，“这他么的完全就是艺术品好吗？”

    “好想买啊！”年轻人一脸痛苦，他是想买，但是1480的价格，虽然是符合新世界一贯的物价水平，可是他还是舍不得啊。

    年轻人正看得入迷，身边一个女生突然大叫一声，“你们快来快来！是巴尔！”

    “这边还有都瑞尔，墨菲斯托！”

    “哎呀，我要买这个，我要买都瑞尔，好可爱！”

    几个女孩看样子是不差钱的主，看中就买，只不过堂堂一个大BOSS竟然被几个女生说“好可爱”，要是都瑞尔知道了，也不知道该作何感想。

    在暗黑2展台，一个身高近两米的欧洲男人一生怒吼，浑身的肌肉随着他高举的手臂在颤抖。

    “啊！好帅！”

    一群女生花痴的看着这个非常英俊的野蛮人，激动的如同被电击似的，一阵尖叫。

    好吧，新世界的女玩家还是非常多的。

    就比如白梦琪和苏糯。

    “哎，你说你参加cospy，海选就被刷下来了？”苏糯有点不敢相信的看着白梦琪。

    “可不是！哎，糯糯，你说我哪点比不上这些模特了？”

    苏糯看了看远处的几个showgirl，又看了看气鼓鼓的白梦琪，捂着嘴偷笑。

    “笑什么？”白梦琪更不开心了，难道自己比不上这些模特？

    直到白梦琪发现苏糯正在盯着自己的胸看，这才明白过来。

    “哎，你什么意思啊你，我们上次洗澡都是初中的事了，人家就不会发育的嘛！”

    白梦琪的话瞬间引来周围人的目光，一个三十多岁的中年大叔微微点头，“看来后来发育的是不错。”

正文 第一百七十二章 没人上就自己上！

    突然出现的猥琐大叔让白梦琪赶紧缩到苏糯身后，一激动，在这么多人面前竟然说出这种话，白梦琪想想都觉得脸红。

    “糯糯，梦琪，走，我们去仙剑那边看看吧。”一个高大英俊的男人挡在苏糯和白梦琪面前。

    大叔其实也就是长得有点猥琐而已，未必真的就猥琐，不过斯蒂文的出现还是让两个大美女心里安心了些。

    下午四点，游戏节的人数完全没有减少的意思。尤其是二层，游戏虽然不多，但二楼的游戏都是时下人气最火爆的游戏，这里的展台，每个都是里三层外三层。

    八楼，林迪有点郁闷。

    看看他监控的那些家伙，为毛玩的比别的玩家还要疯？

    老熟人王子文，恨不得跟每个cospyer合影，光是手办就买了十几个……

    QQ的那帮人，十几个人挤在剑侠情缘的展台，看几个cospyer展示服装道具都快四十分钟了，搞得他们身后的玩家怨声载道。

    最夸张的，是那个叫王子书的。

    林迪之所以可以轻易知道别人的信息，很简单，用新世界账户登录，林迪可以非常容易的调取玩家的信息。

    系统前期的种种策略，的确为林迪的发展提供了非常多的便利，当然，在系统那样苛刻的要求下，还能将新世界这么快做出成绩，也证明林迪已经越来越符合一名优秀游戏运营的要求。

    说回正题，王子书简直就是个手办控，至少买了100个手办，一个手办就算1500吧，那可是15万啊，果然是有钱人家的孩子。

    王子文就算了，这货估计是真的一门心思找美女拍照，其他人呢，如此专注于某个游戏或者手办，看起来是对游戏感兴趣，但是林迪也不排除他们是想获取更多的游戏信息。

    游戏内参数他们弄不到，但是QQ在看剑侠情缘的服装道具，有可能他们是想继续在武侠网络游戏上发展。

    那个叫王子书的，收集那么多手办，是想仔细研究游戏人物造型吗？

    显然这还需要继续观察才能得出结论，林迪也不怕他们走，新游戏没有开始体验，他们怎么可能走？

    “那就等你们说出点有用的情报，我在开启新游戏体验呗。”林迪也不着急，游戏节有六天，多留留这些家伙，还能增加不少收入吧。

    在人群中，林迪也看到了自己的朋友，苏糯，白梦琪和斯蒂文现在正在一楼参观暗黑展台，另外，主打游戏的美女主播小媚自然也不会缺席新世界的这次盛会。

    “切到小媚这边。”

    画面马上切换到小媚所在的区域。

    现在的游客越来越多，小媚一个女孩，林迪总归有点不放心。

    小媚此时正拿着手机直播，“大家看到了吗，这里的人真的超级多，超级超级多！”

    “我们先去那边看看，那边好像是剑侠情缘的展台，哇，那是独孤剑嘛？好帅！”小媚第一个还是选择了剑侠情缘，谁让林迪说她像张琳心，她也想看看，舞台上的张琳心到底长得什么样。

    正在小媚试图从人群中挤过去的时候，发现有个人一直往自己身上靠。

    小媚一扭头，愤怒的看着那人，对方三十岁左右，见小媚扭头看他，先是一愣，这女人，长得也太漂亮了吧，完全不输舞台上的那些美女啊。

    “喂！你干什么！挤什么挤！”小媚瞪着眼睛看着那人。

    “我挤了吗？周围这么多人，我有什么办法？”那人一副理直气壮的样子，“美女，你要去哪啊，要不我帮你挤过去吧。”

    这人分明就是狡辩，周围的人是多，但是还没有到人挤人的地步，彼此之间安全距离还是可以保持的。

    “滚开！”小媚很少发火，不过发起火来也凶得很。

    “嘿！小妞，老子是好意，你怎么说话呢？”说话间，那个中年人竟然要去抓小媚的手。

    正在此时，一只大手一把抓住男人伸出的魔爪，向后一掰，男人吃痛，脸上疼得扭曲起来，整个人蹲下来，一阵哀嚎，“哎哟哎哟，疼疼疼！快放手，不然我叫保安了！疼疼疼！”

    看到身边突然有情况，周围的人马上让开一个圈子，吃惊的看着圈子里的三个人。

    一个一身西装的男人正捏着另一个男人的手腕，另一人好像疼的不行，蹲在地上哀嚎。两个男人身后，还有一个时尚的女孩，此时正怒气冲冲的看着蹲在地上的家伙。

    “不用你叫，保安已经来了。”

    果然，几个保安马上赶到。

    楚峰一松手，“你是自己滚，还是让人把你赶走？”

    地上那人没有了束缚，而且周围这么多人，保安也在，他料想对方应该不敢再轻易出手，马上变身受害者，跑到保安面前去告状。

    “保安同志，保安同志，刚才这人打我，你们也看到了。快，把他抓起来。”

    小媚哪能由着他在那胡说八道，也跑到四个保安面前说明事实，“你这个人怎么这样？明明是你刚才吃我豆腐，人家出手相助，你竟然还恶人先告状！”

    不过四个保安却没有回答他们，而是跑到楚峰面前，“老大，这人扔出去？”

    保安叫这人老大？那岂不是说这人就是新世界保安部门的负责人？至少也是超级游戏中心的保安负责人。

    楚峰想了想，大声对周围围观的群众喊话，“刚才这个人趁着人多，对这位女士动手动脚，我们新世界全程都有监控，如果他对处理结果有意义，那么我们将把监控录像和当事人一同移交警方处理。”

    新世界的科技水平，玩家们或多或少都有感受，这样的活动有监控完全是可能的。

    看到中年男人目光越来越闪烁，众人心里大概也有些底了。

    “原来是个猥琐大叔，抓走吧，省得祸害其他人。”

    “抓走抓走，说不定不光猥琐，还会偷东西吧。”

    “主要还是这个美女长得太漂亮。”也有人发出了不同的声音，不过说话的人很快被同伴白了一眼，“保安同志，这边还有一个色狼。一起交给警察吧。”

    一听要送警方，中年人终于怂了，“你们狠！老子走还不行？不就是个破游戏节，老子不稀罕。”

    楚峰一使眼色，四个保安马上架起那人，快速拖走。

    骚扰事件在楚峰的处理下顺利解决了，同时楚峰也让周围围观群众知道了事情的原委，没有造成什么坏影响。

    “谢谢你啊，大哥。”小媚感激的看着楚峰。“要不是你及时出现，我就要被那个猥琐男吃豆腐了。”

    “没什么，你应该感谢的不是我。”

    “啊？”小媚奇怪的看着楚峰。

    “是你一个朋友不放心你的安全，让我过来看着点。”楚峰脸上永远没有太多表情。

    “一个朋友？我的朋友吗？不放心我的安全？”

    “是的。”

    “谁啊？”小媚更好奇了。

    “不能说。”

    好吧，楚峰要是说不能说，那就算是精灵如小媚，估计也很难获取这个情报了。

    林迪看着小媚跟在楚峰身后，还在皱着眉头想事情，怕是还在猜，到底是哪个朋友有这么大面子，能让新世界的保安老大来单独陪着自己，林迪微微一笑。

    可是林迪的笑容还没有完全消失，二楼出事了。

    不知道是不是参观人数太多，或者还是拳皇展台前的人实在是太多了。

    没办法，谁让这里有两个偶像级角色呢？

    八神和不知火舞。

    总之，不知道怎么回事，八神的扮演者突然在展台上昏倒了！

    等林迪赶到拳皇展台的时候，灵儿和黄颖已经安排救护车将模特拉走了。

    “怎么样？”林迪问灵儿。

    “没什么大事，医生说可能是劳累过度，加上缺氧导致的。黄颖姐亲自跟着一起去医院了。”灵儿赶紧跟林迪汇报情况。“韩诚他没什么事，也陪着一起去医院了。”

    林迪手下的几员大将，真是为他省了不少心。

    大概半个小时后，黄颖就打电话给林迪了，“老大，人没事，是累着了。”

    模特没事，林迪终于松了一口气。“那就好，让他好好休息，医院费用你先垫付一下。”

    “老大，医院这边的事你就放心好了，不过老大，拳皇那边少了八神，人气估计会大受影响，搞不好玩家会有不满情绪。”

    的确，八神倒了，这不是等于拳皇的一大支柱没了？八神的粉丝可是非常多的，而且八神的魅力是男女通杀的，可以说，在目前所有游戏中，八神的人气是最高的。没有八神，玩家闹情绪也是正常的。

    可他现在到哪去再找一个八神出来！

    这个问题实在是有点头疼啊。

    八楼，林迪真是一筹莫展。

    此时，拳皇展台前，果然已经有大批玩家抱怨了。

    “八神呢？为什么没八神？”

    “晕死了，我们就是来看八神的，结果那么多cospy，就是没八神？这不是搞笑呢嘛。”

    “八神这么高人气，新世界不知道嘛？我们女生又不是为了看火舞。”

    新世界的活动怎么可以让玩家有遗憾？

    林迪一咬牙，站了起来。

    “妈的，只能硬着头皮上了。”

    没人上，就自己上，其实就是这么简单，只不过林迪的身高太矮了，八神身高可是一米八二，外形说不上帅气，毕竟拳皇的颜值担当应该是一号男主草S京，可是八神独有的气质只能用三个词形容。

    狂拽，酷炫，最关键的，是邪气。

    低调如林迪，可以驾驭这样的八神吗？

正文 第一百七十三章 游戏偶像的影响力

    要说cospy，拳皇的确是最适合的，游戏里众多角色都有非常鲜明的个性，人物造型丰富，加上拳皇目前已经成为游戏城内独挑大梁的游戏，都让拳皇展台成为备受瞩目的展台。

    即便没去过游戏城，但是八神和草S京，电丸，火舞，玛丽，一个个角色，已经成为各位玩家耳熟能详的游戏人物。

    “怎么没有八神？”

    “不知道啊，竟然少了最酷的八神，这可真不像新世界的作风。”

    “是啊。”

    围观的群众都在小声议论。

    朱瑞等人也站在拳皇展台前。

    “老大，DNF其实也是将格斗类游戏和网络游戏结合起来，我似乎已经看懂新世界的套路了。”一个小伙子在朱瑞身后小声说着。

    朱瑞微微点头，“的确，其实万变不离其宗，剑气纵横在那么多游戏中能活下来，也说明陈晨带来的新思路是可行的，只是我们要在游戏玩法上再多下些功夫。”

    手下众人频频点头。

    “老大，展台竟然没有八神，周围玩家都有些遗憾呢。”一个女孩也凑到朱瑞身边，将自己的发现告诉老大。

    “嗯，的确，八神可以说是拳皇的核心人物之一，竟然没有八神，没想到新世界也有疏忽的一天。”

    “怎么说来着，人都是有弱点的，新世界也同样有弱点。”朱瑞借机给属下打气。

    属下很快就领会了领导的意思，“老大说的对，新世界也不像我们原本想象的那么完美，大家应该鼓起劲，回去好好搞！”

    这种运用周围遇到的情景，借机来激励员工，效果看起来非常不错。

    苏糯三人也好不容易来到了二楼。

    “拳皇前面好多人啊。”白梦琪远远就看到了拳皇展台前好几层观众，“走，糯糯，斯蒂文，去看看。”

    王子书将新世界十几款游戏的主要角色手办买了个遍，此时正在朝手办大坑，拳皇展台进发。要说主要角色，拳皇里每一个人都可以说是主要角色。看来王子文又要大出血了。

    小媚的直播间里，现在的观众越来越多，直播新世界游戏节，这个项目非常有看点啊，又不是所有人都有时间或者金钱去D市参观的。加上现在到处都是游戏节的报道，游戏节的关注的非常高，有些玩家不能亲自过来，跟着活泼漂亮的小媚一起游览一番，也很不错。

    “大家看，前面就是拳皇展台了，哇，人好多啊，估计都是跑去看不知火舞的吧。”

    “你们要看谁啊？”

    小媚看了看观众留言，似乎有人问她为什么不自己来cospy，“我？我报名了啊，不过被刷下来了，哎，说起这个事我就来气，你们说说看，我这么年轻漂亮，活泼可爱，竟然没被选中，新世界的审核人员肯定就是嫉妒！”说起海选就被淘汰的经历，小媚还一脸义愤填膺的。

    小媚身边，楚峰不苟言笑的跟着，这可是老大亲自交给他的任务，老大什么时候让他保护过其他人了，这个女孩又这么漂亮，那她和老大的关系……总之，楚峰一点都不敢疏忽。

    “嗯？拳皇这边好多人都在说没人cospy八神，不知道是怎么回事。”

    八楼，林迪正在给自己化妆……

    十分钟后，林迪看了看镜子里的自己，一狠心，下楼了。

    为了新世界，老子就出卖一次色相吧。

    二楼，正当一大波观众围在拳皇展台前，一边讨论着台上的众多cospyer，一边抱怨为什么独独少了一个八神的时候，一个一头红发，身穿黑色新月夹克，白色大翻领衬衫，红色长裤的男人微微低着头，从安全通道走了出来。

    这人当然就是林迪，可是奇怪的是，林迪现在的身高竟然是标准的一米八二！

    要cospy八神，其实是非常困难的，八神的身材简直就是模特级的，魁梧，修长。

    可是不得不说，“长高”后的林迪的身材比例非常好，毕竟是拥有战士级身体的男人，尤其是肩膀，非常宽，能够将八神的夹克完美撑起，而cos八神最难的，莫过于展示绑在****的“赤邪封印绳”，可是林迪的一双大长腿，完美驾驭了传说中拴在两腿之间的那根“裤腰带”。

    林迪是想尽快赶到拳皇展台的，没想到刚从安全通道走出来，忽然身边的一个女孩子突然尖叫起来。

    “啊！~是八神！八神！活的八神！”

    女孩已经有点语无伦次了，她突破天际的高分贝呐喊瞬间引来无数目光。

    “八神！我靠，太像了！”

    “哇，八神，哥的唯一偶像！太帅了吧！”

    “帅！不愧是新世界，发色，服装，造型跟游戏里一模一样，这个模特的身材完全就是活生生的八神啊！”

    一瞬间，周围的玩家一批批的朝这边移动。

    林迪早就从镜子里全方位的看过自己的造型了，他当然知道，现在的自己，就是八神！

    不过越来越多人围过来，很容易影响旁边的CS专区，造成现场的混乱，林迪必须尽快赶到拳皇展台。

    一头红发之间，“八神”微微抬头，在错乱的发间，一双眼睛寒光一闪，“让开。”说完，八神单掌抬起，五指成爪，手心之间，一团蓝紫色火焰熊熊燃烧起来。

    林迪的眼神，平时也许看不出来，但是林迪生气或者发飙的时候，他的眼神极为阴冷，连钱来也会感觉到一阵寒意，而在这一刻，林迪的一个眼神已经将八神冷邪特质表现的淋漓尽致。

    一瞬间，周围的人先是被“八神”的眼神吓得不自觉的退后一步，紧接着，“八神”手中燃起的蓝紫色火焰更是将众人直接逼退。

    直到看着“八神”头也不回的走向拳皇后台，周围的人才渐渐清醒过来，不过他们似乎完全不在意林迪对他们的无礼，反而一个个都异常兴奋。

    八神的气质，本来就应该是这样冷酷的。

    “我滴个神，这他么的还是cospy？真分明就是八神降临了！刚才真是吓死老子了。”

    “这个模特不光长得像，连气质都跟八神一模一样！”

    “他手上的力量之火是怎么弄出来的？太酷了吧！太惊吓了吧！”

    “这尼玛，新世界又要惊吓我们了！”

    论坛上，一开始玩家们还在说新世界经常给玩家惊喜，但是后来，论坛玩家也是会玩，渐渐把惊喜说成是“惊吓”，似乎这个说法更能表现出玩家的心情，于是这个说法也越来越流行起来。

    拳皇展台上，一个红发男子走到八神的展示位置，微微仰头，蔑视的俯视着台下众生，一抬手，蓝紫色力量之火在他掌心燃烧。

    悠悠的，林迪说出八神那句经典台词，“我，很可怕吗？”

    瞬间，还在惊呆状态的观众瞬间爆炸了！

    “八神！是八神！太酷了！”

    “八神八神八神！哇，太帅了！”

    女孩子们看到八神，更加疯狂。

    “八神八神！八神八神！”

    整个拳皇展台，随着这个超偶像级角色的降临沸腾了，林迪的cospy已经超越了一般的cospy，在这一刻，他就是那个神一样的男人。

    “八神八神，我能和你合影吗？”

    “八神，求合影！”

    “让我上去，我要去合影。”

    整个舞台都骚动起来，要不是舞台还算比较高，而且还有数名保安维持秩序，估计这个展台，瞬间就要被粉丝们踏平了。

    “这……”朱瑞身边的那个女孩子一双大眼睛直勾勾的盯着舞台上那个神一样的男人，“这也太帅了吧。”

    朱瑞此时的脸色有点难看，他刚刚还在借机教育员工，结果人家新世界不是没有八神，而是是用八神压轴而已。

    之前还说新世界不是完美的，可是看看现在现场玩家们的反应，甚至比巨星的演唱会还要疯狂。这个效果，估计比八神一直在台上还要好。

    远处，王子书眼睛微微眯起，“游戏里的人物竟然能有这么大影响力？”

    无论是手办，还是cospy，都在证明，游戏偶像的影响力远远比他们想象的要大的多！

    “新世界已经有八神这个偶像级角色了，可我们有什么？”陈世成眉头紧锁，在当今的游戏市场，所有人都在想着赶超新世界，可是事实一次次的告诉他们，新世界与他们的差距，不但根本就没有缩小过，而且似乎这个差距还在越拉越大！

    “啊！是八神，太帅了！”小媚一声尖叫，也跟着冲向人群，楚峰一脸黑线。

    老大的女人，果然……够猛！

正文 第一百七十四章

    拳皇展台由于八神的降临，人气暴涨。

    台下无数的闪光灯几乎要将众cospyer们眼睛晃瞎，林迪拒绝了所有人单独合影的请求，游戏节中，新世界也说过，模特是从报名玩家中选拔的，模特合不合影，新世界不能强求，八神孤傲，众人也没办法，只能对着八神一阵狂拍。

    不是觉得没有八神，就有遗憾吗？好，现在八神本人就在这，在这一刻，谁还会对新世界有意见？

    原来的八神扮演者当天晚上就出院了，在休息了一天后，模特非常敬业，选择继续参加游戏节，林迪终于可以不用再抛头露面了。

    三天时间里，游戏节的人气节节攀升，单日接待游客数量从第一天的14万，到第三天已经突破30万！

    各大媒体的报道似乎从来就没有断过。

    “新世界首届游戏节人气爆棚，这是所有玩家共同的节日！”

    “一千多的手办贵吗？微雕大师感叹新世界手办精致程度，堪称艺术品！”

    “让游戏走进现实，首届新世界游戏节展示不一样的游戏世界。”

    “首届新世界游戏节，帅哥云集，美女如云，人气爆棚！”

    新世界论坛里，大批参加过游戏节的玩家各种晒图。

    “游戏节太好玩了，到处是妹子，cospy原来这么有看头，不信大家进来看图。”

    “今天去了D市，实在没忍住，买了一个火舞的手办，1600啊！没办法，手办实在是太精致了，两个月的生活费啊！”

    “游戏节非常棒，就是人太多了。希望过两天人少一点，说不定就可以和雅典娜合影了。”雅典娜，也是拳皇里的一个角色，但是并不是不知火舞那样性感的风格，雅典娜更加“卡哇伊”一些，更像一个二次元少年，这样的女孩子，也有大批的玩家粉丝喜爱。

    人气最高的帖子是两个图片贴。

    “首届新世界游戏节所有cospyer高清大图。”

    “游戏节20大美女，美女真的太多了，好想加玛丽扮演者的好友！”

    美女，永远是潘棵亲罟匦牡幕疤庵一。

    以目前的游客数量来看，偌大的超级游戏中心几乎要被陆续赶来的游客挤爆了。

    没办法，来过的玩家不愿意走，没来的玩家，看到网上铺天盖地的报道，论坛上各种晒图，一个个心痒难耐，有条件的，也忍不住赶往D市。游戏节也不像是游戏城，一个这么大的活动，总不能跟游戏城这样的盈利场所一样，规定人家多长时间必须离开吧。

    最后，林迪只能将暂时增加两层展厅。将还没有上机器的三四两层扩展成新的展示厅。

    游戏节的火爆，也不可避免的带动了D市老城区的经济。

    几十万人从全国各地赶来，老城区周围的宾馆，酒店，旅馆全部爆满，不光是周围，连隔着好几个区的酒店，也都是客房爆满，在网上订房间都订不到。

    住宿，美食，餐饮，连带着休闲娱乐，景区景点，到处是游客。

    很多来看游戏节的玩家，去玩了一两天也看得差不多了，难得过来一趟，就好好玩玩吧，顺便等等新世界什么时候开始开放新游戏体验。

    一不小心拉动了整个D市的经济，于是，林迪很快就接到了冯书记的电话。

    “小林啊，你怎么跑到D市去开游戏节了啊。哎，你说你，D市可是我们Z非常有力的竞争对手啊，你这样，让我怎么跟孔书记交代啊。”

    冯书记是Z市负责经济发展的副书记，他所说的孔书记，就是Z市一把手，市高官，孔向成。

    一接电话，一向对林迪很亲切的冯书记竟然上来就兴师问罪。

    “孔书记亲自打电话给我，特意询问了你的情况，说明领导非常看重你们新世界啊，小林，你答应过我，要把Z市建成游戏名城的。”

    林迪一头黑线，他当初就是看中D市刚好有位置不错的土地在招标，这才来D市建超级游戏中心，哪有考虑那么多，可是现在看来，他倒是忽略了冯书记的感受。

    “冯书记，您放心，游戏名城的承诺，我一定会尽全力！”

    “那游戏节这么好的机会，不放在我们Z市，实在是……可惜了啊！”看来冯书记对林迪在D市开游戏节还是有些不高兴的。

    林迪一笑，还是要安抚好冯书记的，“冯书记，既然您问了，那我就实话实说好了。”

    “这次游戏节，其实是为马上我们新世界需要举办的第二届NWG电竞大赛预热。”

    “NWG电竞大赛？就是上次在Z市举办的？”

    冯书记自然是知道NWG的，他还特意帮他儿子管林迪要过现场的票来着。

    “是的，冯书记，上次的NWG只有一款游戏，反恐精英，但是这一次肯定不止一款游戏，在规模上，我们预计会是游戏节的数倍，甚至十数倍！”

    “嗯，你们现在已经有快二十款游戏了，很多游戏都适合做比赛……是游戏节的十几倍……”冯书记在复述着林迪的话，很快，冯书记终于反应过来了，规模是游戏节的十几倍？那岂不是要有百万级的观众？

    服务业，餐饮业，甚至是零售，旅游，都可以在这次活动中迅速发展。

    最重要的，是Z市的曝光度，一定会大幅度提升，看看现在的D市，已经被多少报道提及了？

    “等等，小林，那这次电竞大赛还是在Z市举办吗？”冯书记的语气已经有些激动了。

    电话这边，林迪狡猾的一笑，“冯书记，我是很想在我的家乡举行，可问题是……”

    林迪还没说完，冯书记先打断他，“问题是什么？”

    “问题是，Z市要找到满意的场地，哎，有些困难。”

    “你要什么样的场地？”冯书记这次是真急了。

    “冯书记您也知道，我们新世界基本上只用自己的场地，游戏节也是在我们的超级中心举行的。”

    “那就在Z市也建超级游戏中心。”

    “可是地……”

    “地我给你找，到时候你们走正常招标流程，这地我划给你们！”

    挂断电话，林迪有些郁闷的摇了摇头，冯书记对他们新世界其实还是挺不错的，能将市中心那么好的土地给他们，不管他是不是为了林迪和钱来口中的“游戏名城”，至少人家是帮林迪解决了一个大问题的。

    “游戏节还没结束，就要想着NWG了……”林迪摇了摇头，“不过能要到一块位置好的地皮也不错。”

    那边有冯书记亲自操刀，林迪当然也不用着急。

    “四天了，这些同行竟然还没走？”林迪看着监控里的几张熟面孔，“好，那就最后一天推出新游戏，希望你们千万不要被我误导了。”

    钱来说林迪只是用R级金属监视那些同行？错了，林迪这是又要出阴招了。

正文 第一百七十五章 游戏改变世界

    很多职业玩家都喜欢讲一个词――“节奏”，无论是什么游戏，但凡是有竞争的游戏，都离不开这个词。

    要想获得最终的胜利，就是要保证自己的节奏，打乱对手的节奏。

    三天后，首届新世界游戏节最后一天。

    这一天一大早，门外已经有大批玩家等候在外面。

    展厅一楼，中间位置那个宽大的舞台，二楼的那块一直悬挂着“新游戏展示”的空展台，似乎都预示着新世界最后一天一定会有大动作。

    果然，当玩家进入新世界超级游戏中心，一眼就看到一楼的舞台上已经被布置一新了。

    舞台上铺着红色地毯，舞台背景墙上，悬挂着一个超大显示器，显示器上，此时正显示着两段话。

    游戏促进科技，科技改变世界！

    新世界游戏首款智能手机“海燕”正式发布。

    QQ游戏事业部老大朱瑞看着屏幕上的标语，整个人都是一愣。让他震惊的，不是新世界居然会出手机，而是第一句话！

    游戏促进科技，科技改变世界？这就是新世界的境界？当所有的游戏开发商都在盯着游戏市场这块大蛋糕，想着如何赚取更多利益的时候，新世界却提出了这样的理念。

    游戏促进科技，科技改变世界，如果合起来，不正是“游戏改变世界”吗？

    一刹那，朱瑞突然感觉到自己的目光是多么短浅，就连QQ网络这样的庞然大物，似乎在新世界面前都变得那么渺小。

    那个传说中的新世界，最终的目标远远超越了经济利益的范畴啊！

    “别胡思乱想了，这不过是一个企业的口号而已，哪个企业没有响亮的口号！”朱瑞赶紧赶走自己内心的想法，“不过是吸引人的噱头罢了！”

    接着，屏幕正在显示的，是一个美女正在展示这款海燕手机。

    “这款海燕手机，是由新世界游戏与启梦电子联合开发的一款超智能化手机，手机采用新世界游戏自主研发NW1.03八核处理器，主频2.56Hz，运行内存4G，前后双置摄像头，像素均达到2000万，目前提供的机型储存容量为64G，支持扩展存储卡，手机触屏采用曲面设计……”

    “同时，海燕采用了新世界自主研发的操作程序，支持新世界游戏商城，新世界游戏助手手机端下载安装……”

    超大的屏幕前，已经被围得水泄不通。

    “新世界出手机了？”这个问题是大多数观众的第一个疑问，就算视频上说的一清二楚，可是还是有不少人提出这样的疑问。

    “启梦电子是什么？我只听说过启梦网络。”

    “这手机好漂亮，新世界出的手机都不一样。”

    “自主研发的处理器和操作系统？！新世界的技术部门简直无敌了。这可是手机领域最困难的两项技术。”

    “这手机的配置已经可以与目前的中高端手机相媲美了。”看来这是一个对手机配置比较熟悉的观众。

    曲面机身设计一下子拉高了手机的颜值，让这款“老人机”看起来科技感十足，一下子吸引了众人的目光，而当视频中的美女展示了新世界助手的功能后，围观的群众一下子爆发出惊呼声。

    当功能简单的海燕手机与新世界助手结合后，海燕已经不是一般意义的智能手机，而是一款非常接近人工智能的手机了。

    一款人工智能手机，如何能不引起轰动！

    “我靠，这手机也太智能了吧。”

    “新世界助手也太强了吧，我们的手机可以装助手吗？”

    “我去，新世界这是疯了吗？这他么的是要引起整个手机行业的变革啊！”

    “这手机肯定很贵吧，好想买。”

    “肯定贵啊，想想新世界的游戏，哪一款价格便宜过！”

    一个指令，新世界助手帮你全搞定，这样的手机，比市面上动辄六七千的高端智能手机强多了。那么想想新世界的一贯风格，这款海燕手机，最少得2万以上。

    “本款手机目前的市场价为2999元，本次游戏节，将限量供应五万部，如需购买，请至五楼临时销售点选购。”

    “2999！我有没有听错？”

    视频中的美女话音刚落，一开始站在人群最里面的人使劲往外挤，有的站在外围的顾客扭头就跑，整个人群一下子躁动起来。

    2999的初级人工智能手机，限量供应，后果就是引起哄抢。

    别说海燕装载了新世界助手了，就是没有助手，2999这样的价格照样实惠的令人发指！

    为了防止出现混乱，新世界的保安早已经在电梯入口，安全通道入口守候，疏导人群。配合林迪在八楼监控全局，如果真的出现踩踏，林迪也可以第一时间控制金属块移动，这才勉强维持住现场的秩序。

    与此同时，五楼，上百位销售小姐和保安早就严阵以待。

    五万台海燕手机，一个半小时内就被抢购一空，买到手机的顾客一个个迫不及待的打开包装，将手机拿出来仔细端详。

    手机与视频中完全一样，当用户装上电话卡，登陆新世界用户后，新世界助手成功启动。

    “从D市到F市导航路线。”

    “打电话给叶凡。”

    “视频连接好友。”

    周围一片语音测试的声音，顾客们迫不及待的想要感受下海燕的人工智能。

    看着那些买到手机的家伙在旁边显摆，一大批没有买到手机的顾客郁闷疯了，围在销售点前，询问何时新世界能再补货。

    有保安老大楚峰在身旁，小媚很容易就买到了海燕手机。

    “你们看到了吗？刚才抢购的场面多疯狂，五万台手机瞬间就抢光了，太恐怖了，比新款“天机”发布时要恐怖多了，多亏了这位大哥，小媚才能抢到手机啊。”小媚偷偷歪了歪手机，让面无表情的楚峰也出了下镜。

    “大家看，这就是新世界发布的海燕手机，刚才看视频介绍，这手机真的超强！”

    “外观是这样的，曲屏设计非常漂亮，我选的是银色的，你们看下外观。”小媚在直播中向粉丝展示着新买的海燕手机。

    “我的天，真是太意外了，真没想到新世界的手机这么便宜，3000块钱，这手机的性价比真的要突破天际了。我觉得这才是新世界给玩家的最大福利啊！”

    “不行，大家等一下，我换下电话卡，好想感受下新手机。”

    一波未平，一波又起。

    正当大部分顾客还在关注着海燕手机的时候，四层展厅的广播同时响起一个声音。

    “新世界新游戏将于10分钟后开放现场体验，请有兴趣的顾客前往二楼游戏体验展台。”

    新世界是做什么的？做游戏的啊！直到最后一刻，林迪才拿出最后的杀手锏！

    一听到广播，朱瑞带着手下一阵狂奔，王子书几人急忙收起手中的海燕手机，奔向安全通道。

    陈世成一行人也是一路狂奔，陈世成一边喘着粗气一边抱怨，“一会发布超智能手机，一会又发布游戏，新世界这是要玩死我们吗？”

正文 第一百七十六章 VR战士

    重生一世，又有如此强悍的系统相助，只是单纯的成为一个富豪？林迪当然不会满足。

    游戏改变世界，这才是林迪要的！

    当然，千里之行始于足下，林迪时常告诫自己，做大事要沉得住气，沉住气，将自己沉下去，也许这才是林迪喜欢低调的原因。

    看着监控里奔向新游戏展台的众人，林迪靠在椅背上，端起手边的茶杯，小心翼翼的吹开飘在上面的茶叶，小口抿了一口。

    新游戏展区，瞬间已经是人头攒头，后面的人纷纷踮起脚尖，想要看清展台。

    10点15分，展台背后的巨大显示器终于亮了起来。

    在一团火焰中，新游戏的名字终于被推了出来。

    “VR战士！”

    没错，这就是传奇任务解锁的三星游戏。

    在地球上，《VR战士》是史上第一款3D格斗游戏，在游戏性上，VR战士首创压制技和起身技，当然，相对于本作在3D格斗游戏领域的始祖级地位，游戏在可玩性上的突破似乎变得不那么重要。

    在90年代，玩家对3D游戏还处在懵懵懂懂的状态下，VR战士的横空出世，掀起了当时街机界的一股旋风，一经推出就获得无数玩家的热烈追捧，连之后的超级大作《铁拳》都被认为是《VR战士》的追随者，也可见VR战士在3D格斗游戏领域的始祖级地位。

    同时，《VR战士》也是新世界的首款3D游戏，需要说明一点，在新世界发布的所有游戏中，有一些看似是3D游戏的作品实际上是伪3D，比如很多人认为CS也是3D游戏，其实CS只是一款伪3D游戏，伪3D游戏采用的是平面接合技术，没有圆面，通俗来说，就是将众多平面贴合起来，而3D游戏采用的是三维技术，是线点接合技术，勾勒出3D效果，有圆面，在视角180度时，没有隔膜效果，所谓隔膜效果，其实很多玩家都遇到过，就是“空盒子效果”。

    对于系统来说，优化利用三维技术创作的游戏效果，明显要比伪3D强很多。没办法，这是技术上限决定的。

    关于真3D和伪3D的说明，视屏中也做了比较详细的说明，避免现场玩家混淆。

    首款3D游戏的出现，在地球上都引起那么强烈的反响，更何况是这里。

    围观的观众看着屏幕上立体人物模型，已经惊得说不出话来。

    新世界在官方论坛中，有一句话，“当游戏来到现实”，而VR战士的出现，无疑是让所有人发觉，新世界提出的这个口号似乎变得越来越近了。

    人群中，几乎所有游戏同行都在紧锁着眉头，仔细看着屏幕上展示的游戏。

    3D游戏，难道这就是新世界的发展方向？

    在朱瑞看来，似乎新世界的那句“游戏改变世界”已经不仅仅是一句空话了。

    在观看了二十分钟精彩视频展示后，新世界终于开放了玩家体验。

    “老大，我去试试看。”陈世成手下的员工说到。

    “嗯。”陈世成有些木然的点点头。

    这次游戏节，说实话，对陈世成的打击太大了。

    玩家的节日，却是所有游戏开发商的噩梦。

    也许从今天开始，那些实力稍微弱些的商家，已经不敢再奢望“赶超”新世界了。

    八楼，钱来站在林迪身后。

    “老大，我看出来了，你这游戏节，分明就是军事演习啊，威慑别人的吧。”

    林迪一笑，“如果一款游戏就能威慑住别人，那那些对手未免也太没挑战了。”

    “威慑根本谈不上，也不是每个游戏开发商都想着要把新世界干掉，很多厂商实际上更多的只是单纯的分一杯羹。”

    “可是老大，你这游戏不上线，却用来展示，岂不是刚好便宜了那些厂商。人家转头回去就模仿游戏去了。”

    林迪回过头，看着监视器中的那些脸孔，“模仿就模仿吧，实际上，对于格斗游戏而言，3D并不是真正的出路。”

    钱来这下真的有点听不明白了，“老大，你这次真的让我有点不明白了。你展示这款游戏不会就是给他们去模仿的吧。”

    钱来不愧是钱来，对于游戏他不懂，不过他从林迪的话里还是大致猜到了林迪的用意。

    “没错，3D游戏可不是2D和2.5D那么容易学的，他们连CS都还没有模仿出来，要一步到位研究3D格斗游戏，那么投入的资金，精力也可想而知。”

    这下钱来算是彻底明白了，“有心跟新世界竞争的厂商，看到新世界在往3D游戏方面发展，势必会投入大量人力财力研究，而他们唯一的参考，就是VR战士，那么等他们推出一款真正的3D格斗类游戏后，最后才发现原来市场并没有他们想象的那么好。”

    林迪笑着看着钱来，这表情已经是默认钱来的说法了。

    “老大，我不懂游戏，你是游戏大神，不过我还是很好奇，格斗类游戏真正的出路是什么呢？”

    难得钱来关心起一款游戏，林迪指了指监视器，“就是这款游戏的名字。”

    “游戏的名字？”

    游戏的名字是VR战士，战士很好理解，所谓的出路也不可能是这两个字，那么剩下的，就只剩下两个字了，“VR”，虚拟现实！

    想明白以后，钱来不住摇着头，“老大，你不会是从几个月前就在谋划这次游戏节了吧，给别人一个游戏，故意让人家去模仿，哎呀我说老大，你什么时候变得这么阴了？说真的，我觉得我要是对付你，至少要全力以赴了。”

    其实，钱来的能力林迪最清楚，至少到目前为止，他还没见过钱来动真格的，整天一副吊儿郎当的样子，照样把林迪交代的事情办好，还要管理新世界，启梦网络，启梦建设，如今还多了个启梦电子。

    “你只是对游戏不懂，说起经商，我应该还不是你的对手。”

    “老大，你错了，我们是做游戏的，那么了解游戏其实就是最大的优势，还是那句话，商场如战场，在战场上打仗，优势就是优势，你人多，你装备好，你位置好，那你就是赢，没有二话的。”

    听了钱来的话，林迪也赞同的点了点头，钱来的话一点都不错，优势就是优势，一个聪明的商人，就是要学会最大限度的利用自己的优势。

    “老大，我本来还想跟你好好学学游戏，现在想想，还是算了，反正我再怎么学也不会比你厉害，干脆我就老老实实帮你管理吧。”

    “少跟我拍马屁了。最终的效果还没有出来呢。”林迪白了钱来一眼，不过要看最终效果也不是一两天能看到的，林迪也不可能一直盯着别人的研发情况。“游戏节也快结束了，大家也可以稍微休息休息了。”

    “能休息多久啊？对了，老大，我还想跟你请假呢，我跟灵儿打算1月1号结婚。”

    “你是提醒我要赶紧买房子了吧。”林迪笑着看着钱来。

    “嘿嘿，不好了，现在老大是越来越精明了。”钱来贱贱的傻笑。

    林迪笑着站了起来，搂住钱来的肩膀。

    “放心吧，你老大肯定风风光光的把你嫁出去。”

    “嫁你个头啊！我可不是上门女婿啊！”

    林迪看着钱来，一年了，钱来这个系统奖励的超级经理，早已经成为了林迪的左膀右臂。“你老大决定这次为你奢侈一次！”

    从来都节俭低调的林迪，决定这一次，为钱来奢侈一把。

    可问题是，一个日入12亿的超级富豪，所谓的“奢侈”，到底是个什么样子。

正文 第一百七十七章 老干部作风

    首届新世界游戏节终于结束了，毫无疑问，这次游戏节非常成功。

    6天时间，参观游戏节的游客突破150万人次，新世界推出的5万部智能手机“海燕”，在一个半小时内销售一空，同时，新世界的新游戏VR战士也引起了极大轰动，多家新闻媒体专门报道了这款3D格斗游戏。

    而这款极具历史意义的格斗游戏，也在游戏发布当天就进驻各大游戏城。相信《VR战士》也会成为游戏城收入中新的增长点。

    游戏节结束后的第二天，林迪开放了海燕手机的网络销售渠道，不过并不是在新世界游戏网，而是在启梦网络的官方主页。

    启梦现在的发展并不顺，林迪也希望借此机会帮启梦拉一拉人气，从海燕手机正常销售的第二天开始，除了玩家个人购买，还出现了大量经销商询问海燕手机的渠道情况。

    海燕的线上销售有钱来盯着，线下销售有黄颖掌控，林迪终于闲下来了。

    坐在地下室，林迪看着屏幕上显示的无尽之剑下载情况。

    无尽之剑的下载还是没有太大起色，不过海燕手机刚刚发布不久，也不可能这么快就见效。

    “看来要解锁五星游戏还要一段时间了。”

    林迪退出无尽之剑的数据，转而看着自己目前手上的四款新游戏。

    看到这四款游戏，林迪的手已经有点痒了，这种手痒跟拳皇还不一样，拳皇是玩起来才控制不住，而这四款游戏，至少有两款，光是看到名字就让林迪很想先开一局AI玩玩。

    不得不说，从俄罗斯方块到现在的帝国时代等游戏，新世界的游戏越来越有意思了。

    不过林迪很快就抑制住自己贪玩的冲动，他的时间不多了。

    去年的NWG是4月14号举行的，现在是12月初，还有四个半月，目前比较适合比赛的游戏，就是CS，拳皇，街霸，DNF这四款游戏。

    项目还是太少了。

    “俄罗斯方块也可以加进去。”林迪锁紧眉头，“还有手上这四款，可能没法给它们太多独自发育的时间了。”

    对于这个世界的玩家来说，他们还没有接触过RTS游戏，肯定需要一些时间来研究新游戏，而要达到竞技水平，需要更多的时间进行实战练习。

    四个月时间，已经非常紧了，林迪不能再一款一款的上线了。

    林迪再次看向屏幕上的四个游戏图标。

    第一个，帝国时代，这款游戏很强，很多人都不知道，这款1997年发布的即时战略游戏曾经击败了那个传奇般的游戏《星际争霸》，勇夺世界上电子游戏界最大的商业化展览――电子娱乐展览，E3大展的金奖。

    有意思的是，无尽之剑解锁的四星游戏，正是败在帝国时代之下的《星际争霸》，这款游戏已经不需要多介绍了，很多80后接触的第一款即时战略游戏，不是《红色警戒》就是《星际争霸》。作为暴雪游戏旗下最著名的游戏之一，星际争霸的种族平衡几乎做到了完美，它的美术，剧情设计也堪称经典，即使在E3上惜败给《帝国时代》，但是毫无疑问，星际至今取得的成就，是帝国时代都无法比肩的。

    二星游戏《横扫千军》，这款游戏林迪倒是不怎么熟悉，在系统的游戏资料中，林迪才稍微了解了下这个游戏，这款游戏其实是非常经典的，最值得称道的地方，是引入了当时非常领先的3D技术和RTS游戏理念，可惜的是，由于游戏版权问题，后来横扫千军的发展并不是很好。也难怪林迪这样的游戏大神竟然都不了解这款游戏。不过不可否认的是，在当时，这已经是划时代的突破。直到现在，市面上很多RTS游戏都受到其影响。

    三星游戏，也是一款声名显赫的游戏，名为《家园》，是一款太空题材的即时战略游戏，以新颖的3D空间的大范围战场和引人入胜的故事剧情而著名。剧情安排在一个虚构的星系中，描述一个被流放到星系边缘的种族，通过建设一支太空舰队迎战自己的敌对种族，逐步夺回自己原有家园的故事。

    “家园先不上。”林迪在心里盘算着，目前他暂时不想再上线3D游戏，加上家园最著名的，其实是单机模式以及游戏剧情故事。对于急于补充竞技类游戏的林迪来说，并不是十分适合。

    “横扫千军也先不上，关键是不了解啊。”对于这一点林迪也有些无奈，他现在没有时间再去深入了解这一款游戏。

    那么剩下的两款，就是帝国时代和星际争霸了。

    考虑到游戏节刚刚结束，玩家还需要一些时间消化《VR战士》和海燕手机，林迪决定再等几天推出这两款新游戏。

    趁着现在有时间，林迪给之前卖房子给他的售楼小姐打了个电话。

    “您好，林先生。”售楼小姐看来是存了林迪的电话了。

    “丽丽，我想问一下，别墅区还有待售的房子吗？”

    “有的，不过F区好像没有了，F区的绿化面积比较大，别墅间距也很大，不过在G区还有几套。”

    “好，你先带些资料过来我看看，如果有合适的，你再带我去看看。”

    “现在吗？”

    “方便吗？”林迪说到。

    “方便，方便，您现在是在您买的别墅吗？”

    “对。”

    半个小时后，丽丽带着整理好的材料来到林迪住处，结果她刚到，林迪也出现在门口。

    “林先生，您已经住进来了啊。”丽丽满面笑容的走向林迪。

    “是啊，你们的房子不是都是精装好了的嘛。”林迪打开门，“进来吧，我看看资料。”

    孤男寡女的，林迪让丽丽进屋，丽丽还真有点犹豫。

    似乎现在很多人一想到售楼小姐，就想到“买房子，送售楼小姐”，有些顾客干脆直接跟售楼小姐提出一些非分的要求，而在高提成的诱惑下，有些售楼小姐还真就从了，这就更纵容了这种现象。

    丽丽本身年轻漂亮，也遇到过不少次直接要求开房的，至于动手动脚的，就更多了。

    这个林先生让自己进别墅，不会也是想趁机卡油吧。

    “那个，林先生，要不在我车里看吧。”丽丽犹豫了半天

    林迪诧异的回头看了看丽丽，看到丽丽脸上为难的表情，林迪无奈的笑着摇了摇头，看来是有人把他当色狼了。

    看着林迪走入别墅的背影，丽丽更加为难了，人家的意思已经很明显了，要么进来谈，要么就不要谈了。

    一个没有背景的普通人，丽丽凭借自己的努力，已经算是跻身小康行列，可是对于能买得起1200万别墅的客户来说，她根本就不值得一提。

    在这个金钱至上的社会，钱就是衡量地位的标准，就是这么现实。

    林迪突然打电话给自己，凭借丽丽的职业嗅觉，可以感觉到这单生意很有可能谈成，1000万左右的别墅，提成是非常可观的。

    可是现在……

    正当丽丽犹豫不决的时候，突然看到林迪又出来了。手里还搬了两把椅子。“你们女孩子一个人在外工作，很不容易吧？”

    不知道为什么，看着那个并不高大的男人略显笨拙的搬着两把椅子出来，听到林迪的话，丽丽突然感觉到一阵温暖。

正文 第一百七十八章 1300万的碰碰车

    丽丽赶紧跑过去接过一张椅子。

    “就坐在这吧，户型图给我看看。”

    选择障碍？那是因为穷！林迪自然没有这个问题，很快，林迪便看中一套1400万的别墅。

    “带我看看去吧。”

    林迪上次看房子就是这么果断，丽丽记得非常清楚，只要房子没有问题，这个单子十有八九能成！

    “林先生，您的车……”丽丽环顾了下别墅四周，好像只有自己的那辆红色小康瑞。

    “你方便带我过去吗？我没有车。”

    丽丽虽然有些疑惑，不过还是马上答应下来，“好的，林先生，只要您不嫌弃我的车太小。”

    “嫌小？你的车就是为我量身定做的。”林迪笑了笑。

    丽丽没想到林迪竟然这么随和，竟然拿自己的身高开玩笑，也忍不住捂着嘴偷笑。

    碧海阁的房子质量还是很好的，林迪仔细看了看房子的户型是否与效果图一样，又检查了下装修情况。

    “这房子装修多久了？有没有测过甲醛？”

    “林先生，我们碧海阁开盘也有大半年了，准确来说，G区的别墅是在开盘前43天全部完工的，另外别墅区所有的装修材料全部是国际一线品牌，而且全部是进口原装材料，房子装修完就全部通过了专业验收，这一点请放心。”说完，丽丽拿出一张质量检测报表，递给林迪。

    等于这房子已经晾了快一年了，加上一开始甲醛含量就已经远低于国家标准，这房子住人已经完全没有问题了。

    “总价是1400万吧。”

    “是的，不过这不是您的首套房，所以首付可能会高一些。”丽丽对相关政策还是很了解的。“而且你要是同时还两套别墅的贷款，可能压力会很大。”

    一个售楼小姐，竟然说出这样的话，这倒是让林迪有些意外。

    林迪笑了笑，“那就不分期好了，带我去付款吧。”

    林迪的回答明显出乎了丽丽的预料，“林先生，您是说要一次性付款？”

    林迪点了点头，“不过房子不写我名字，另外，房产证我要15天内给我。”

    丽丽赶紧把林迪的要求记下来。

    去售楼处财务室付完钱，林迪将收据收起来。

    “好了，我还要去4S店看看车，你先回去忙吧，需要补充什么材料打电话给我就可以了。”

    “您要去看车？要不我带您去吧，反正事情我都联系好了。”丽丽还记得林迪说自己还没买车。

    “也好。”林迪没有多推辞。

    40分钟后，一辆红色康瑞停在了奔马4S店门口。

    走进4S店，居然没有销售员上来招待林迪他们。

    奔马，顶级汽车品牌，苏糯开的就是奔马，白梦琪也有一辆，都是两百万以上的。

    林迪身上那套1000多的羽绒服已经有些掉绒了，丽丽手上的包大概也就四五百块钱，按照汽车销售们的经验，一对这样的年轻情侣也好，夫妇也好，来奔马看车，多半是来饱饱眼福的。

    大家都挺忙的，就不浪费时间在这样没有消费能力的顾客上了。

    林迪身边，丽丽微微撇嘴，“奔马店里的服务员就这素质！”

    林迪没有发表意见，这种情况他见的多了，如今的他，已经不会再因为这种小事动气了。

    大概扫了一眼展厅内的十几款车型，林迪走到一辆SUV前。

    钱来这么年轻气盛，估计要不了多久家里就会有新成员吧，再说钱来偶尔也要带灵儿的父母出去玩玩什么的，还是大一点的车比较合适。

    在样车前窗，放着车子的配置以及价格。

    奔马俊朗，标配330万，顶配390万。

    看完这款SUV，林迪转身又走到一辆白色超跑面前。

    是奔马今年的新款，有个很拉风的名字，银风，目前只有白色一种颜色，顶配售价450万。

    远处，两个汽车销售正坐在茶几上喝茶。

    “哎，要不要过去看看？”其中一个年轻人已经盯着林迪他们看了半天了，这两个人似乎跟其他看车的人不一样，已经看了很久，特别是那个男的，好像很仔细的在看汽车配置。

    “要去你去，这种年轻人来的还少吗？你看他们像买得起银风的人吗？再说，看了俊朗又看银风，这完全是两种车型，根本就不是来买车的。”

    “可是他们看了很久了。”周斌的目光还在盯着那两个人，“你看，那男人还开门试坐。”

    “靠！谁让他试坐的。”周斌的朋友马上站起来走向银风。

    “先生，这是样车，如果不买的话请不要试坐。”

    买车不让试坐？还真没听说过。

    “哎，你们怎么这样，谁说我们不买了？”丽丽有点看不过去了，毫不客气的对那人说到。“你们是什么服务态度？我们看了这么久车，你们宁可坐在那喝茶也不过来接待？我们一试车，就有人跑出来了？”

    “女士，只要有真正的顾客过来看车，我们都会第一时间接待的，可是你们买车吗？这款车的价格你也看到了，如果在试坐的过程中，出现意外，请问是你来赔偿这个损失吗？”

    “我……”丽丽也不确定林迪买不买车啊，再说销售说出了问题让她来赔偿，想想银风的价格，丽丽也难免有点心虚啊。

    见丽丽有些回答不上来，那人一声冷笑，果然，他们根本买不起这车。

    “我说美女，你们看车可以，年轻人嘛，看到豪车谁都忍不住多看两眼，这个我们理解，但是也请你们多少有点自知之明，看看就算了，还去试坐，坐着舒服了，你们买吗？”

    丽丽当然没法决定林迪买不买，此时更是一时答不上来。

    对方不敢确定买不买车，销售的话更加咄咄逼人，“美女，既然买不起就不要再叫着没人来招待你们，大家都是成年人了，非要闹得跟小孩子一样，有意思吗？你是开着康瑞来的吧，康瑞的4S店在马路对面，叫你男人赶紧下车。”

    “你们的态度真是太差了！”丽丽简直要被气出内伤了，明明是他们没道理，可是到了对方口中，倒是变成他们“不懂事”了。

    “都是做销售的，顾客至上的道理不知道吗？不就是试坐一下车吗？难道车比顾客还重要？”

    这个销售一听，原来对方也就是做销售的，估计家境也就那样，反而变得更嚣张了，“美女，你还别说，这车400多万，可比你贵多了。”

    “你说什么呢你！你说什么比我贵？你什么意思！你们经理呢！你们奔马店大就欺客了是吧，有你们这么做销售的吗！简直太气人了！”丽丽细嫩的小脸都气红了。

    “不好意思，我们经理不在。小姐，请马上让你男人出来，你知道他坐一下，我们就要打扫很久吗？你们怎么这么没素质。”

    也不知道这销售说的是真的假的，经理到底是不是不在，总之他的话变得越来越露骨，直接叫丽丽“小姐”，结合他之前说的话，只要不傻，就知道他什么意思。

    “你！”

    丽丽还想再说什么，这时候突然听到了“砰”的一声，这一声关门声很大，震得整个密闭的展厅里一声巨响。

    是林迪下车了。

    “小子，你疯了吗！你知道这车……”

    林迪冷冷看着眼前这个销售，“你们经理不在？现在打电话给他，让他过来。”

    “你有什么资格让我们经理过来！”

    “不叫是吧。”林迪根本不想跟这个人多嗦，他反身走到丽丽面前，“丽丽，你的车钥匙给我一下。”

    “啊？”丽丽诧异的看着林迪，林迪到底要干什么？

    林迪身体前倾，凑到丽丽耳边，“相信我就给我。”

    林迪抬起手，微笑着看着丽丽。

    与林迪的接触不多，可是经过之前看效果图的那个细节，丽丽对林迪已经多了一分信任，再说林迪连别墅的钱都付了，总不可能坑她一辆几万块的康瑞吧，还是在大庭广众之下。

    丽丽没有过多犹豫，将钥匙给了林迪。

    林迪转身出了大厅。

    “切，早点走不就没事了？”汽车销售无奈的摇了摇头，“非要装逼，还找经理，真以为自己是谁呢。小姐，你男人走了，你还不赶紧走。”

    正说着，门外一声加油声。

    一辆红色康瑞穿过空荡的大门，熟练的绕过几辆样车，哐的一声，红色康瑞一头撞在银风上。

    这还没完，康瑞继续加油，推着银风倒退，又撞到后面的280万的疾驰，再撞310万风雅，最后撞在260万的平川上才停下来。

    这！

    丽丽整个人都惊呆了。

    两个汽车销售脸上已经被吓白了。

    展厅里也不知道从什么地方一群一群的很多人，原来4S店里还是有很多销售员的。可当他们看到这一幕，脸部已经僵硬了。

    一个女销售捂住了嘴，两只眼睛几乎要瞪出来了。

    450万加280万，加310万，加260万，刚好1300万，对了，还要加上丽丽的康瑞，一共1307万，嗯，还好。

    1300万，对日入12亿的林迪来说，已经完全没有感觉了，可是对于其他人来说，刚才这个穿着1000多块钱衣服的矮子，竟然开了一把1300万的碰碰车！

    这他么的不是疯了？还是老子在做梦？

    在所有人震惊的无以复加的瞩目中，红色康瑞略微变形的车门被艰难的一脚踹开，林迪从驾驶室走了出来。

    林迪对那个销售笑了笑，“现在可以叫你们经理出来了吗？”

    真的，林迪不喜欢装逼，不过他要是装起逼来，也真的不是一般装逼。

正文 第一百七十九章 惊人的能量

    闹出这么大动静，别说经理了，就连4S店的老板都赶过来了。

    “林先生，您没事吧，有没有受伤？”丽丽第一个走到林迪身边。

    丽丽哪见过这种场面，再说林先生还是自己的客户，虽然丽丽已经在极力保持冷静，但是说话的声音都有些发抖。

    “我没事。”林迪看着丽丽惊恐的眼神，轻轻拍了拍丽丽的手背，“别想太多了，所有的事跟你都没关系，别害怕。”

    “林先生，我……可是现在事情已经闹大了，搞不好要陪好多钱。”林迪的安慰反而让丽丽有些惭愧，不过后面一句，也说明丽丽还是替林迪担心的。

    “没事。”林迪微微一笑，一千多万而已，林迪根本不需要担心，他只是要个说法。

    从人群中，一个西装笔挺，看起来三十多岁的男人和一个穿着灰色呢子大衣的五十多岁的者老，急匆匆的赶向人群中心。

    “怎么回事怎么回事？”年轻一点的男人一边走一边焦急的喊着。

    当看到面前一片狼藉的现场，赶来的两人脸都白了。

    “周斌，怎么回事！”西装男人一把抓住身边的一个汽车销售，这个时候，他已经顾不得什么形象影响了。

    “方经理，是……是……”周斌自己还没完全从震惊中缓过来，哪能说的上来。

    “快说！”看周斌吞吞吐吐的，方经理更着急。

    “是我把你们的车撞了。”林迪从容的走到方经理面前，回头看了看惨不忍睹的现场，“一共撞了四辆，1300万。”林迪回过头，耸了耸肩膀。

    “什么！你！周斌，赶快报警！你小子别走，等警察来了再说！”

    即便是方经理，也从来没遇到过这种情况，现在这个时候，叫警察来处理是最保险的方法。

    方经理身边的老者一直没有说话，他一直站在方欣身后，仔细打量着事故的肇事者。

    这是个二十岁出头的年轻人，一眼看过去，很普通，相貌普通，衣着普通，身高一般，绝大多数人遇到眼前的情况，都会像方欣一样处理吧。

    只不过能开得起奔马4S店的人，绝不是一般的土豪，这个老人的身价，最少是上亿的，在商场上摸爬滚打了几十年，老人的眼光又怎么会和年轻的方欣一样。

    这个年轻人闯了这么大的祸以后，表现出来的这种从容自信，不像是强装的。

    “等下报警。”老者从方欣身后走出来，一双大手按在一旁正准备拨号的周斌手上，示意他先不要报警，然后面带微笑的朝林迪走来。

    “先生您好，我是这里的老板，我姓贾，请问怎么称呼？”

    林迪也朝老板微微点头，“贾总您好，我姓林。”

    “林先生，没有受伤吧。”

    听到老板这么说，林迪低下头笑了起来，姜还是老的辣，这话真没错。如果按照方欣的处理方法，那这个4S店差不多也该走到头了。

    “贾总，我没事。”林迪抬起头，微笑着看着老板。

    贾总的表现已经让林迪刮目相看了。

    “林先生，方便去我办公室坐坐吗？”

    “好。”

    很快，林迪和丽丽跟着老人上了三楼。

    老人的办公室很大也很雅致，一进门林迪就闻到一股淡淡的香味，也不知道是什么香味，窗台养了不少花花草草，墙壁还上挂着几幅字。房间里摆放着几盆根雕。

    “林先生，请坐。”

    林迪和丽丽坐在木质沙发上，老板转身去给两位沏了两杯茶。

    “林先生，刚才……”

    老板可不是真的请林迪喝茶的，自然是要问刚才的事，只不过老人的态度跟那个方欣不太一样罢了。

    林迪微微一笑，“贾总，没什么好说的，反正你们也有监控，我也赖不掉，您说怎么处理吧。”

    林迪什么都没说，直接把问题扔个贾总，这反而让贾总感觉棘手了。

    他为什么对林迪以礼相待？说白了，就是因为不了解林迪的底细，一个人开车连撞四辆奔马新车，然后还敢那么泰然自若的在现场等着，这人要不是脑子有病，就是有足够的实力自信。

    试问一下，一个一般的顾客，就算是能买得起奔马的豪车，不管什么情况，有几个人敢开车直接冲进店里，连撞几辆豪车？

    林迪显然不像是个脑子有病的人。

    1300万的损失，还能这么从容，这人的实力到底有多大？他的实力是钱，还是权？老板也猜不透，那林迪甩过来的这个问题，就变成烫手山芋了。

    “林先生，其实我特别好奇的是，你为什么要这么做呢？”看来喜欢转移话题的不止林迪。这烫手山芋贾老板不知道怎么回答，干脆咱们换个话题先。

    “其实吧，主要是因为我听到一句话让我特别生气，刚好这句话又出自你们一位员工之口。”

    贾总一副洗耳恭听的神情。

    “丽丽，你来讲讲事情经过吧。”

    丽丽一直都坐在林迪身边，其实到现在她还有点呆呆的，不过听到林迪让她陈述事情经过，马上回过神。

    ……………………

    “竟然有这种事！”贾老板听了丽丽的陈述，眉头紧锁。

    顾客进店不接待，还狗眼看人低，竟然还说车的身价比这位女士高？

    贾老板是真的生气了，他花钱顾这些人，不是为了让他们过来当大爷的！

    “贾总，你说这个事情怎么解决吧，我也不是不讲道理的人，你说的办法合理，我不会有意见。”在林迪面前转移话题？林迪能绕一个大圈再把话题拉回去。

    看来这次再想转移话题，已经不合适了。

    贾老板眉头紧锁。

    车子被撞了可以修，可以让林迪陪修理费和折旧费，包括现场的损失，可是也不知道为什么，本来很合理的要求，贾老板总觉得事情不是那么简单。

    正说话间，办公室大门一下被人推开了。

    “老……林，你没事吧！”冲进来的正是钱来。钱来情急之下差点喊了林迪老大，不过好在他反应也快，看到这里还有其他人，赶紧改口。

    “钱来钱总！”一看到门口的人，贾老板第一个就站了起来。

    在Z市，很少人认识林迪，但是在Z市，越来越多的大老板可都认识钱来这号人。

    一方面，新世界和启梦两大企业的CEO，这个身份已经足够有威慑力，另一方面，钱来经常出现在电视采访上，本身交际能力也强，所以钱来在Z市，已经是非常有影响力的企业家了。

    “你怎么知道我在这？”林迪有些纳闷。

    “我怎么知道？老林！你现在还在关心这个问题？快起来，跟我去医院！”钱来也不管其他人，直接冲到林迪面前，脸上也没有了平时的嬉皮笑脸，满脸焦急。

    “我没事。”

    “没什么事！不去医院怎么知道没事！”钱来瞪着个眼睛。

    “我真没事。”林迪这个时候也不知道是该感动还是该无语，这突然来的关心，让林迪有点无语啊。

    钱来可不管那么多，拿起电话就要打给医院。

    林迪赶紧站起来拉住钱来，“我真没事，放心吧，再说，我这边的事还没解决呢。”

    “没解决？”钱来转过头，这才看到一脸茫然的贾老板。

    “这不是东顺钢材的贾老板嘛。”

    “钱总，您记性可真好。还记得我们东顺钢材。”贾老板赶忙上前招呼。

    贾老板是4S店的老板，不过他的主要生意还是钢材生意，让他意外的是，钱总竟然还记得他们东顺钢材。

    商场上，讲的就是多个朋友多条路，钱来当然深谙此道，不过现在，钱来的脸已经冷的不能再冷了。

    “贾老板，我别的话也不想说了，这位先生是我朋友，事情我大概也知道了，不就是撞了几辆车嘛，可以，这个账算在我钱来头上，不过我也把话放在这，我朋友今天在你们这受了什么委屈，我钱来也必须要讨回来。”

    “这……钱总，您看您说的。”现在的钱来可跟贾老板以前看到的那个谈笑风生的钱总不一样了。

    “老林，好了，事情解决了，现在跟我走！”钱来这次可不管林迪了，直接一手托着林迪腋下把林迪扶起来，扶起来以后，钱来还要责怪林迪，“你看看你，怎么这么冲动。”

    就这么着，林迪竟然跟个老人家似的被钱来强行扶走。

    坐在车上，林迪有点奇怪。

    “钱来，那个贾老板为什么那么怕你，你说话那么冲，他都没点脾气？”

    这道理就像当初的林迪，王子文有钱是王子文有钱，但是他惹了自己，自己还不是照样怼他。更何况钱来已经把话说得那么重了，贾老板这种身份的人，怎么可能那么逆来顺受？

    “他敢！老大，东顺最主要的客户就是百年家和，他们一年业绩的75%来自百年，你说他敢跟我说什么！”

    东顺钢材做的是百年的生意，那他肯定知道百年和启梦建设的关系。对于百年来说，为了巩固和启梦建设的关系，换个钢材供应商完全就是小事一桩，可是对于东顺，那可是直接面临倒闭的问题了。

    也难怪贾老板在钱来面前一点脾气都不敢有。

    好吧，也是巧了，所以说多个朋友多条路这句话一点不假，谁知道什么时候又碰上了呢。只不过林迪有点郁闷，这什么事啊，他也只想让贾老板把那个员工开了，结果钱来这么一来，估计单单开除个员工都解决不了问题了。

    “那个……”从汽车后排传来一个弱弱的声音，此时钱来才想起老大让那个女孩一起上车的。

    “您是新世界的钱来钱总？”丽丽小心翼翼的问到。

    钱来刚准备发动车子，他看了看林迪，“老大，她是？”

    “她是碧海阁的售楼小姐，叫丽丽，我在她手上买了两套房子。今天是丽丽带我过来看车的。”

    钱来先是有礼貌的跟丽丽说到，“丽丽，谢谢你哈，我是钱来。”

    丽丽一听到钱来的回答，一下子捂住了嘴。真的是Z是那个传奇游戏公司的传奇CEO钱来？

    钱来似乎已经习惯了这种小迷妹的表现，继续跟林迪谈论。

    “老大，你又买了一套？”钱来脱口而出，不过很快他自己就反应过来了，“不对，老大，你的性格绝对不会买两套别墅，那么说……老大，你真的给我买别墅啦！”

    “那你到奔马原来是给我看车的？”

    林迪笑着摇了摇头，他是给钱来买车来的，结果没想到车没买到，还闹出这么大事情。

    “你说你来瞎凑什么热闹，搞得我跟个受保护动物似的，这事我解决不了啊？”林迪没好气的看了钱来一眼。

    “老大，我不是着急嘛，你这也相当于出车祸了啊，有的伤当时觉得没事，可是万一有个什么颅内出血啊，到时候我不成孤儿了？”

    “你闭上你的乌鸦嘴我就谢天谢地了！”还颅内出血，林迪也是无语，自己哪有那么娇贵。“我手上这么点数没有啊，其实也就是顶着车子跑了跑，我还没那么不要命。”

    “也是哦，我老大应该没那么冲动。”钱来这时候才稍微冷静了一点，“可是老大，就算你没事吧，但你不经常露面，贾老板未必会给你面子。到时候难为你也说不准啊。”

    “难为我？东顺钢材我是不知道，不过只要他最后给我的解决方案我不满意，那他这4S店就别开了，这块地我要了。”林迪冷哼一声。

    林迪当然有底牌，4S店的位置一般都比较偏，不过对于新世界来说，偏一点也完全没有问题，只要他开口，冯书记绝对会把这片区域划给他。

    房子是不是贾老板自己的，这个林迪不知道，但是别的不说，如果奔马要换地方的话，装修肯定是要亏的。

    奔马的车子车身很重，对于4S店地砖要求非常高，一平米至少要1500块钱，再加上其他装修，他们这边的装修费用至少要1500万。就算林迪把几辆车买下来，也就1300万，修一修自己开，仍公司都可以，也就损失小几百万。这个账，林迪还是心里有数的。

    “算了，你都开口了，我再出面也不合适了，这个事就你来解决吧。”

    钱来发动了车子，“老大，你放心，这事交给我，惹我老大生气，那个员工，经理，还有这个贾老板，都得给我长点记性才行。”

    “别太狠了，给点教训就行了。”林迪看着窗外的风景，“贾老板对我挺客气的，你别太难为人家了，该赔点我们就赔点。”

    此时，坐在后排的丽丽已经惊讶的说不出话了。

    第一个震惊的，就是大名鼎鼎的钱总竟然就坐在自己面前！

    另一个是，这个Z市最神秘，也是最有实力的商界巨子竟然口口声声叫林先生“老大”！那这个林先生到底是什么身份？

    相比之下，林先生一头撞进奔马4S店似乎都是小事了。

    最后，让丽丽更加觉得不可思议的是，为什么听这两个人的意思，那个贾总竟然还要自己担责任，否则他的两个产业，那个叫什么钢材的，还有这个4S店似乎在这两个人谈笑间，就要消失了？！

    这两个跟自己差不多的年轻人，到底有多大能量！

正文 第一百八十章 新世界口碑最差游戏上线

    经过奔马的事，林迪是不会再买奔马了，顶级品牌又不是只有奔马，第二天他就去飞驰4S店买了两辆车，一辆SUV，一辆超跑。

    房产证和车子都要两个星期左右才能弄好，时间上有点紧，不过都来得及。

    弄好钱来的事，林迪将注意力集中到自己的游戏上。

    随着海燕手机销量一路攀升，无尽之剑的下载量渐渐有了少许起色，从原来的一天五六十万，现在已经涨到了七八十万。

    不光是无尽之剑，新世界商城里的另外一款游戏，俄罗斯方块的下载竟然也出现了上涨。

    当然，无尽之剑的这个下载速度还是慢了些，按照这个速度，无尽之剑的五星任务至少还要一个半月才能完成。

    “算了，手机刚发布，也不可能直接就占领市场了，一个半月就一个半月吧。”林迪只能这么安慰自己。“实在不行，到时候看看五星游戏是什么，如果合适作为竞技游戏的话，把NWG推迟半个月举办都可以。”

    上次的NWG是4月中旬举办的，林迪把时间确定到5月1号也上个不错的办法，国际劳动节嘛，大家都放假，那就来看NWG呗。

    其实，林迪心里对这个五星游戏多少有些猜测，说起RTS，什么游戏能排在星际争霸后面？除了那款游戏，还能是哪款？只不过系统很多时候会不按套路出牌，比如之前突然跳出的传奇，以及格斗类游戏的五星游戏，无尽之剑。

    距离NWG电竞大赛开幕已经时间不多了，12月5日，两款史诗级巨作，帝国时代和星际争霸同时上线了。

    现在的新世界与以前已经不一样了，如今，不知道有多少双眼睛都在盯着新世界的一举一动。

    “新世界又出新游戏了？”朱瑞睁大眼睛，一边熟练的登录新世界游戏网。“新世界的动作也太快了吧！”

    “小孙，他们这次出的是什么类型的游戏？是3D格斗吗？”

    一个略显青涩的青年推了推眼镜，“朱总，不是格斗类的，好像也不是3D的，这次新世界一下子出了两款游戏，一个是《帝国时代》，一个是《星际争霸》，官方的说法是“即时战略游戏”，我也不知道是什么意思。”

    “什么？不是3D的？”朱瑞停下正在输入密码的手，抬起头惊讶的看着下属。

    新世界在游戏节大力宣传《VR战士》这款3D格斗类游戏，当时所有人都认为，游戏的未来，一定是3D领域，新世界在3D领域，无疑是已经走到了整个行业的最前端，如果他们QQ再不搞3D引擎，那么以后与新世界的差距只会越来越大。

    不光是QQ，但凡有些实力的游戏厂商都加大了投资力度，努力研发3D游戏引擎。

    新世界这次推出的游戏不是3D的？朱瑞脑子转得飞快，难道新世界在3D领域的技术还不成熟？

    如果真的是这样，那么这次新世界推出新游戏，对他们QQ游戏来说，真是个难得的好消息。

    ……………………

    “即时战略游戏？”王子书看着新世界游戏网上，游戏专区对游戏的介绍。

    虽然他现在还不知道这游戏类型到底是什么鬼，但是肯定是一种新类型的游戏。

    “这新世界是疯了吧，休闲游戏出完出射击游戏，射击游戏出完出角色扮演，角色扮演出完现在又搞什么即时战略游戏！这他么的还有完没完了？”

    不光是游戏类型，新世界在推出新类型游戏的同时，新世界的游戏从单机游戏向局域网游戏，网络游戏发展的同时，游戏也从2D向2.5D，再向3D发展。游戏平台也跨越PC端，移动端，以及到现在他们都还没有时间涉足的街机游戏！

    新世界的游戏已经让王子书够头疼的了，结果当他低下头看到桌上的新手机后，心情更加烦躁了。

    “不光做游戏，还要做手机，这新世界的技术部门是不是都是疯子！”

    王子书是真的烦，大宇电子移动设备这块是他父亲负责的，眼看着海燕的销售越来越火，他怎么可能不着急。

    按理说，手机厂商的联合抵制，绝对会对新世界的手机游戏市场做成巨大影响，可是谁知道新世界居然一怒之下，自己搞了个手机，这怎么能不让人发狂！

    就算是一向稳重著称的王子书，都忍不住要发飙了。

    如果说硬要找个开心的理由，那么当王子文下载了帝国时代后，看到游戏界面后，才算是稍稍松了一口气。

    还好，不管什么类型，至少新世界这次推出的游戏并不是真正的3D游戏，这似乎说明，新世界在3D游戏领域，似乎并不是那么自信。

    管你什么游戏，以后游戏的趋势必将是3D趋势，你新世界的技术还没有完全成熟，这可是超越新世界最佳的机会！

    ……………………

    蚂蚁网游戏开发部，几个二十多岁的工作人员正围坐在一个办公桌前。

    一个戴着眼镜的人正在电脑上运行《星际争霸》，在等待游戏运行的间隙，大家随便议论着。

    “志强，上次游戏节上，新世界不是在发布3D格斗类游戏嘛，怎么这次突然出了两款什么即时战略游戏？”

    “我也很奇怪啊，当时很多同行都认为新世界会继续向更高的技术高度冲击，谁知道这次开发了这么两款新游戏。”

    “即时战略游戏，从游戏简介里，《星际争霸》应该和之前的《帝国时代》是一个类型的，以建造，发展，指挥战争为主题，这和新世界以往的游戏有很大差别。”

    “说真的，其实我觉得这种游戏并不好玩啊。”控制电脑的，就是那个叫志强的，不过貌似他并不是这群人里的老大，估计更多的是为了给大家展示游戏。

    不过蚂蚁网游戏开发部的氛围非常好，大家倒是没有什么严格的级别区分，在讨论中，大家都比较自由的发表自己的看法。

    游戏进入载入画面，志强继续分析，“比如传奇，仙剑，暗黑这些，游戏主要吸引玩家的地方，在于更强大装备道具的获得，而且角色扮演类游戏有个非常明显的优势，就是代入感，玩家在游戏的同时，本身就代入到游戏中，那么游戏的凝聚力自然就会增加。还有格斗类游戏，以及CS这样的游戏，玩家最喜欢的，应该还是控制角色在激烈的打斗中获得胜利吧。”

    “刚才我们看的帝国时代，可以建造各种建筑，生产各种兵种进行战斗，但是问题是，在战斗中，玩家不可能将自己带入到某一个小兵身上，而且战斗过程也很混乱，完全没有拳皇那种细致表现。”

    志强的话说的很有道理。

    大家回忆刚才帝国时代的游戏过程。

    采集，建造，生产，战争，游戏倒是很符合即时战略游戏的名字，但是这种游戏真的好玩吗？

    以前新世界的每一款游戏，他们都研究过，每一款游戏一上手，就有让人有非常想玩下去的欲望，可是这一款游戏，似乎这种感觉要明显淡很多。

    星际争霸的游戏画面已经载入，志强没有注意选择种族的选项，直接进入了游戏。

    没有选择种族，那么就是随机，随机下来，志强使用的是星际争霸三大种族中的人族。

    画面中，一块有些发红的土地上，只有一个机械化的圆盘状建筑，几个傻乎乎的机器人站在那一动不动。

    好吧，这个游戏似乎真的不是很好玩啊。

    好在之前玩了一下帝国时代，志强也很聪明，很快就想到控制机器人去开采基地旁的水晶。

    随着水晶数量的累积，游戏开始展现出更多的可能性，生产新的矿工机器人，或者建造气矿，兵营等。

    在对游戏完全不熟悉的情况下，志强能造出七八个机枪兵已经很不错了。只不过，五分钟后，二十多只长得有点像野狗的生物从基地外围窜入志强基地。

    片刻功夫，志强的火枪兵就全部阵亡，野狗的数量却越来越多，不断有新的生物从地图右侧涌来，很快，志强的基地已经冒起火了。

    一开始志强还没搞清楚，这些土狗到底是什么东西，但是看到土狗头上“简单的电脑”后，大家才明白过来，这正是刚才志强选择的电脑对手啊！

    “这土狗是在哪造的？动作太快了吧！”志强瞪大眼睛，看着越来越多的土狗在他基地肆意破坏。

    在游戏结束后，志强才注意到，简单的电脑使用的跟他不是一个种族，而是“虫族”。

    “帝国时代是选择国家，貌似这个星际争霸是要选择种族的。”志强的领悟力还是很高的。

    “我靠，这游戏有点挑战性啊。”身后有人说了一声，“志强，再开一局，你这次快一点造兵营，多造点士兵，看看能不能挡住。”

    “嗯。”

    一个小时后，这已经不知道是志强开的第几把了。

    “先造地堡！”

    “快采气矿，不然坦克升级不起来！”

    “研究兴奋剂！造几个医生。”

    志强身后，一群人真是心急啊，志强的速度比第一把不知道快了多少，没办法，他知道马上虫族又要打过来了，如果他不能快速生产足够的兵力，他的基地估计又要爆了。可是要生产和升级的单位太多了，志强已经有点手忙脚乱了。

    毫无悬念的，志强再次落败。

    这次虫族的入侵兵种已经不光有土狗了，乱七八糟的一群单位，碾压了志强的大批机枪兵和还没有加起来的三四辆坦克。

    “这游戏……”志强靠在椅背上，看着自己的基地被人践踏，无奈的摇了摇头，“这游戏好难啊。”

    ……………………

    新世界游戏论坛里，玩家们发现新世界同时推出了两款游戏，显然都非常兴奋。

    “新世界又出游戏了？求土豪测评团，下载哪个好？”

    “两款游戏都是500，新世界游戏的价格又贵了啊！算了，先下载个帝国时代吧。”

    一个小时后，第一批测评团的帖子出来了。

    “先声明，我是新世界老用户，新世界游戏我全部下载过，不过这两款新游戏，竟然让我觉得有些失望。”

    “不捧不黑，这两款游戏我花了一个小时竟然还没玩明白。即时策略，这到底是什么游戏？玩点在哪？”

    “我又来了，老测评了，这两款游戏官方说是即时策略游戏，通俗来说吧，就是打仗的游戏，采资源，建造兵营什么的，生产士兵，然后打仗，这游戏类型是很新颖，至于好不好玩，就要看大家喜好了。”

    新世界上线的游戏竟然没有收到一致好评，这还真是史无前例的。

    林迪看到这些帖子，微微摇了摇头，小朋友们，这种游戏想半个小时就玩明白，那是不可能的。

    林迪没有担心游戏的下载，他相信，时间，会让玩家重新看清这RTS游戏的魅力。

    只不过，不知道多少紧紧盯着新世界论坛的同行，看到玩家评论后，都感到前所未有的快感。

    “新世界也有今天？连出两款游戏，结果玩家不买账？哈哈哈哈。”王子文不可思议的看着玩家论坛里的帖子，他发现他的心情简直比自己的游戏大卖还要开心。

    “所以说，上次我就说了，新世界也不是完美的。”朱瑞看到玩家的评论，心情大好，再次利用现场情景，教育手下员工，“新世界为我们打开了3D游戏的大门，可是自己却放弃继续深入开发3D市场，小孙，你们这边必须加快3D游戏引擎的研发。”

    “是，老大。”

    ……………………

    蚂蚁网的志强回到家里，本来想去泡一包面吃吃，不过想了想，老吃方便面对身体好像不太好，算了，泡碗米线吃吧。

    端着泡着米线的碗走到电脑桌前，志强打开电脑。

    据说新世界的新游戏好像玩家评价不是很好，估计下载量也不会太高，果然玩家还是要看游戏才买账的，游戏不好，就算是新世界出品，照样销量不行。

    一边等着米线泡好，志强登录了自己的新世界游戏网账号，随便看了看论坛，玩家们果然都在说着两款游戏是新世界最差的游戏。

    点开星际争霸的游戏专区，志强本来是想再看看专区论坛里的帖子，但是看到星际争霸的游戏图标时，他突然愣了愣。

    之前他用八个矿工机器人开采油气矿，可是后来他发现，八个矿工机器人彼此之间总是出现拥挤的状况，这就大大降低了机器人的利用率。

    “如果省出几个机器人出来去开采水晶，那我的水晶就会多很多，就可以早点升级基地……”想到这里，志强又看了一眼星际争霸的图标，鼠标移动，放在了下载按钮上。

    【请问您是否花费500元下载星际争霸客户端？】

    鬼使神差的，志强点击了“是”！

正文 第一百八十一章 精确到秒的游戏

    这一次，志强还是被电脑给虐了，不过让他惊喜的是，这次他似乎稍微有了一些反抗能力。

    “不行，得第一时间攒钱开气矿，然后造坦克。”

    又是一把。

    “不行，兴奋剂等等再研究，先把坦克的科技升级起来。”

    又是一把。

    两款史诗级的RTS上线4小时，下载量都没有突破500万，帝国时代330万，星际争霸竟然只有280万，对于现在的新世界来说，这个成绩真的是很差了。

    林迪虽然不着急，不过看到这个成绩难免有些失望。

    “算了，12点了，先睡觉，明天再看看吧。”

    第二天上午10点，林迪悠悠醒来，睡到自然醒还是很舒服的，林迪大大的伸了个懒腰，扭头一看，毛毛已经不在枕头边了，估计又跑到楼上去疯了，这家伙，现在已经是整天看不到人影了。

    洗漱完，林迪打开后台数据。

    “12点到早上的这段时间是下载低谷，应该没多大变化。”林迪估计两款游戏应该都不会超过500万。

    “统计帝国时代和星际争霸的下载情况。”

    【《帝国时代》上线14小时，目前总下载为7930128人次，《星际争霸》上线14小时，目前总下载为7774876人次。】

    看到这个数据，林迪也懵逼了。

    通常情况下，都是游戏一上线会马上出现一个爆发期，可是这两款游戏刚上线才二三百万下载，结果在下载低谷时段竟然数据翻了两三倍！这什么情况？

    林迪马上打开网站论坛，他也学聪明了，要找到答案，最快的方法就是玩家论坛。

    不知道从什么时候开始，论坛的风向已经发生了一百八十度大逆转。

    “下载了星际争霸，玩了3个小时，突然发现这个游戏真的有点不一样。”

    “帝国时代测评：这是一个高智商的游戏。”

    “一开始看到很多人说不好玩，本来不想下载的，不过看在新世界的牌子还是下载了帝国时代，结果一玩就停不下来了。凌晨三点，还有多少兄弟在？”

    “星际争霸有人能打过简单的电脑了吗？我用的是虫族，可是发现虫族的小兵好弱，两个都打不过一个机枪兵啊。”

    “谁说帝国时代不好玩来着，真是越玩越好玩，在游戏里你就是国王，发展自己的国家抵御外敌或者发动战争，我觉得新世界的这两款游戏非常有意思。”

    “战网帝国专区，求队友一起打电脑，一个人打不过啊。”

    “星际有人上战网吗？组队还是对战都可以。”

    看来已经有不少玩家发现战网增加了这两款游戏的专区了。一个个都迫不及待的样子。

    竟然有这么多玩家奋战到凌晨，还到论坛讨论游戏？林迪真有点意外，话说这种情况已经好久没有发生了。

    “毕竟是史诗级游戏，只要稍微多一点耐心，就会发现他们的魅力。”林迪点了点头，这两款游戏的可都是超级大作，尤其是星际争霸，可是影响了一代玩家啊！

    “今天是周五，数据已经会好看起来。”

    下午，两款新游戏的论坛已经开始渐渐火爆起来了。

    “我靠，玩了十几个小时星际争霸了，终于赢了一把！”

    这个帖子的热度非常高。从一个完全没有接触过RTS类游戏的玩家，用了十几个小时赢下简单的电脑，其实已经算很强了。

    “大神，有视频吗？分享一下吧。”

    “用的什么种族啊？”

    “太强了吧，我现在最多坚持23分钟，挡住了前期四五波进攻，不过最后电脑那黑压压的一大堆部队冲过来就顶不住了啊。”

    楼主也很大方，分享了自己用虫族艰难获胜的录像。

    被万人敬仰，这种感觉确实不错，很快，越来越多的玩家发帖，上传自己获胜的视频。

    RTS游戏的一大特点就是，只要你玩这游戏，你就会被牢牢的吸引，只要你稍微去动动脑子去琢磨战术，你就会发现，有无数的可能等待着你去发现，所以RTS的粉丝绝对要比什么角色扮演游戏更加忠实。

    现在人们已经忘了一开始有人说游戏不好玩这回事了，论坛里到处是讨论战术的帖子，玩家们看到有人打败电脑，纷纷下载视频自己仔细研究。

    口碑？算了吧，玩家才不关心什么口碑不口碑的，老子要赢电脑！

    看到玩家们热议游戏，林迪心里也松了一口气，显然，玩家的热烈讨论比那些测评团的测评结果更有说服力。不好玩的游戏，谁还会花心思去研究啊。这么多人都在研究游戏，而且一个个的都废寝忘食的，只能说明这游戏绝对好玩！

    晚上七点，吃过晚饭，林迪再次打开后台，林迪发现两款游戏的下载量线状图标双双呈现断层式跳跃。

    “酒香不怕巷子深。”林迪微微一笑，“下载是上来了，不过小朋友们的水平有点菜啊。”

    林迪登录了自己的新世界小号，发了消息给小媚。

    在直播？

    没有，新世界的新游戏不会玩啊，好烦。

    你还有不会玩的游戏？

    好难啊，一开始论坛里人家都说不好玩，当时我还觉得要不就不做这两款游戏的直播了，可是谁知道现在这两款游戏突然就爆发了……

    那你多练练呗，你的游戏天赋还是很不错的。

    晚了啊，现在我们抖抖都有四五个男主播在做帝国或者星际的直播了，人家是可以打过电脑的，据说人气爆棚了都。

    小媚是抖抖的招牌之一，主要就是做游戏直播，别人看到这么做人气高，当然越来越多的人也跟着做了。

    林迪本来是想问下小媚直播的情况，顺带指点下小媚，NWG时间越来越近，林迪可不希望最后的冠军，水平就是打得过中等电脑或者疯狂电脑。谁知道小媚竟然没做这两个游戏的直播。

    林迪还想着再安慰安慰小媚，小媚的视频请求就过来了。

    一开视频，林迪就看到小媚皱着眉头，嘟着嘴，一脸不开心。

    “哎，大神，这两款游戏你会吗？”

    林迪稍微一犹豫，“会吧。”

    “你真的会？”一听林迪的答复，小媚马上瞪大眼睛，“大神，你帮我做直播吧。”

    “不帮。”

    “哎呀，林迪，你帮我做一次直播吧，我知道你低调，你说会肯定就是高手的意思，帮我拉拉人气嘛，不然我的粉丝都要跑别人那去了。”小媚嘟着嘴，林迪已经可以想象，如果自己在她身边，估计小媚又要拉着他的手臂一阵摇晃了。

    作为小媚的朋友，林迪也不愿意小媚的人气受到影响，不过让他做直播，他真的不愿意啊。最后林迪想了想，“这样吧，我一会发几个视频给你，你先看看，然后在直播间解说一下好了。”

    “啊？”

    游戏主播很多是第一人称视角的游戏直播，不过偶尔也会做精彩比赛的录像解说视频，粉丝自然是喜欢看直播，不过小媚水平太菜了，连简单电脑都打不过，那只能退而求其次，暂时做录像解说吧。

    “你等我一下，一个小时以后我发给你。”

    说是一个小时，其实四十分钟后，林迪就发了两个录像给小媚。

    “这是两个视频，都是星际的，我用的是人族，人族比较好上手一些，打的是中等难度电脑，你自己先看几遍，看每个时间我在做什么，生产什么兵种，升级什么科技，每种科技的作用是什么，看明白了以后再解说。帝国时代我不是很会，不过这种即时战略游戏很多道理都是相通的，以后有时间我再……”

    “什么？你打的是中等难度电脑？”小媚好像没听到林迪后面的话，就听到了这么一句。

    “大哥，你别吹牛行不行，那么多玩家，现在能打得过简单电脑的都没几个，你说你打的中等电脑。”小媚一脸不可思议。

    林迪笑着摇了摇头，别说中等电脑了，四家疯狂电脑他都可以赢，只不过这个视频主要还是起到教学作用，太难了玩家也看不懂。

    再说，击败疯狂电脑这样的成就感，还是留给那些新手玩家自己吧。

    晚上8点，休息了一天的小媚直播间终于开播了，大批玩家开始涌入直播间。

    在新世界游戏专区论坛，小媚的广告贴题目很显眼。

    “星际争霸：大神级玩家单挑中等电脑，晚上小媚直播带您领略即时战略游戏真正的魅力。”

    在论坛里，击败简单电脑的视频是很多，可是还没有人能击败中等电脑，小媚的帖子就如同一枚重磅炸弹，瞬间炸出一堆玩家。

    “真的假的？打中等电脑？我现在打简单电脑都只有三成胜率。”

    “我试过中等电脑，变态的一腿，真有人能打败中等电脑？”

    “中等电脑的发展特别快，我试过好几个方法都无法获胜，如果楼主不是标题党，晚上我一定去看。”

    在新世界打广告，这效果不要太好！当然，这么长时间，也就小媚能在新世界论坛打广告，其他人的帖子基本都是被系统秒删。

    小媚此时正瞪着眼睛看着直播间的粉丝数量。

    68万！

    一个直播的粉丝竟然能有70万，这数字已经远远超过了她的历史最高纪录。搞得小媚都有点紧张了。

    好吧，对于小媚来说，紧张也只是暂时的，直播还是准时开播了。

    这次，为了确保粉丝可以看清楚游戏界面，小媚在播放录像的时候自己没有出境。

    游戏开始。

    林迪录制的视频很全，从备战界面就开始了。

    玩家“永恒经典”选取种族：人族，对手种族：随机，对手难度：中等电脑。

    游戏开始。

    “永恒已经开始造好了第八个农民，同时他放下了房子，房子就是这个有好几个电风扇的建筑，是用来增加人口上限的，在星际里，生产的兵种都是需要占用人口的，必须及时建造房子才能保证你可以不断生产士兵。”

    看来小媚的确做了不少功课，只不过把房子说成“有几个电风扇的建筑”，这比喻还是有点太另类了。

    玩家们什么时候听过这么专业的游戏解说，小媚的屏幕上，已经被玩家各种各样的问题淹没了。

    “即时战略游戏，重要的就是战略，你不能等人口不够了再想到造房子，那样你的发展就会被自己限制，必须提前想好，什么时候造房子。”

    “对，八农民全部采集水晶，气矿先等一等，因为我们马上要建兵营，兵营暂时不需要气矿。”小媚挑了几个问题简单的回答了一下。

    “第九个农民的时候，永恒放下了第一个兵营。”

    这句话一说完，直播间再次热闹起来。

    第一个兵营？那么说还有第二个，甚至第三个？怪不得老子的兵不够呢，我就造了一个……基本上都是类似的回复。

    果然，第一个兵营结束后，录像里，永恒经典直接建造了第二个兵营。

    “大家看，这个时候永恒拉了一个农民往外走了。大家知道他是想干什么吗？”

    屏幕上吧啦吧啦一阵猜测。

    “嗯，“太子”猜对了，他是要让这个农民去探路，你不知道对方在哪里，怎么能发起攻击呢。”

    “哎呀，光防守是不行的，大家在玩的时候，是不是自己还在生产的时候，对方就有单位来骚扰了？那时候你是不是很难受？那相反的，如果我们掌握先机，在游戏前期就去骚然对手，也会让对方难受啊，可以很大程度上影响对方的经济。”

    小媚一说，众人一片恍然大悟。

    最好的防守，就是进攻，这个道理还是很好理解的。

    “看到电脑的老家了，原来是神族的，神族前期兵力不多，永恒马上拉了一支机枪兵部队前去骚扰。”

    “嗯，主要就是骚扰对方的经济，多杀几个农民是最好的，前期的农民非常重要。”

    “同时，永恒再次拉了一个农民，这次，永恒是去开分矿了。”

    “分矿主要是用来采资源的，不升级没事。”

    “对，主基地升级科技就可以了。”

    此时，游戏画面已经有三个地方有“永恒经典”的单位了，主基地，分基地，对方老家。

    多线操作，是个星际玩家就应该再熟悉不过了。区区三线操作而已，高手的第一视角都是满地图飞的。

    同时，“永恒经典”的第一视角已经开始有飘起来的迹象了。

    直播间里，弹幕也已经疯了。

    “我靠，这个“永恒经典”的思路太清晰了吧，这可是三线操作啊，画面切的好快。”

    “自己的发展完全没有影响，而且还在对方家里骚扰，你看，他的机枪兵杀了好多农民了。”

    “这尼玛，这游戏原来是这么玩的啊，太牛逼了！”

    “开了分矿就是不一样，你看他的水晶，我靠！他造第三个兵营了！”

    片刻后，“永恒经典”的骚扰小分队在杀死了对方多个农民后，终于死在了圣堂武士手上，不过再看“永恒经典”的基地，此时已经初具规模，坦克和雷车，还有飞机场都已经建成。

    在分基地门口，人族屯了一堆士兵。

    第二个分矿又建成了，此时人族已经有三块基地了。

    大波士兵向经济严重受损的神族老家进军。

    经济，科技，兵力都如此悬殊，最后的战斗已经没有任何悬念。

    看着视频中人族部队正在拆迁，70万观众彻底惊呆了。

    “真的打过中等电脑了！”

    “小媚，这个大神到底是什么人？太强了吧。”

    “强！看他打普通电脑，就跟电脑打我一样，太轻松了吧。”

    “轻松个毛，你们没看到他的多线操作吗？这思路要多清晰才能做到这样？”

    “我靠，看了视频手好痒，老子这就回去虐一把电脑。”

    70万人的房间，这弹幕刷的也是飞起。

    一局比赛结束，如此精彩的比赛，打赏的人自然不会少。

    “谢谢大家的礼物，有人问，打个游戏用得着算得这么细嘛，其实吧，小媚当初也问过那位大神，大神跟我说，这种游戏与其他所有游戏都不同，即时战略游戏，就是一个精确到秒的游戏！尤其是当以后，与玩家对战的时候，那时候才是考验思路，操作，谋略的。”

    精确到秒的游戏！这才是RTS类游戏的魅力所在啊。

正文 第一百八十二章 变态的隐藏任务

    周五晚上，两款游戏的下载量终于迎来了迟到的爆发，周五一天，帝国时代的下载突破1000万，星际争霸的下载后来居上，超过1200万。

    这两款游戏的专区论坛也与网友论坛不同，在这里撩妹的居然很少！

    出兵时间表，兵种分析，数据帝的兵种相信数值比较，到处都是在讨论游戏攻略的帖子。

    第二天，游戏专区里出现了第一批挑战中等电脑的视频。

    只能说，玩游戏有人带跟没人带就是两个概念，“永恒经典”的游戏录像最大的价值，就是打开玩家们的思路。

    前期可以骚扰，可以开分矿发展经济，以及对经济，人口，科技精确的把控，这些操作让玩家们意识到，星际争霸这款游戏绝不是随便造点兵，然后碾压过去那么简单。

    越是更多的了解这两款游戏，玩家们也越是被游戏所震撼。

    “玩了两天星际争霸，我只能说，我要为我之前的测评帖道歉，这款游戏的细节近乎完美，这就是真正的战争！”

    “这已经不知道是我第几次说这句话了，但是这次我还是要说，新世界出品，绝逼精品！真他么的不愧是新世界，请永远不要质疑新世界的游戏，因为如果你觉得不好玩，那只能说明是你不会玩！”

    “虽然我是新用户，之前一直没有下载新世界的游戏，但是这次看到论坛这么多帖子，我也没忍住下载了，我想说的是，帝国时代，售价500元，我愿意为这么精致的游戏掏钱。”

    “一开始那么多人说游戏不好玩，新世界也从来不解释，现在大家才发现游戏牛逼了，人家这么用心做的游戏，结果还要被人骂，新世界，受委屈了！”

    林迪可没觉得自己受委屈，看到玩家的帖子，林迪也是微微一笑。

    玩家们越来越认可帝国和星际，同时，玩家也在越来越认可“新世界”这个品牌，这才是最重要的。

    “好了，让玩家们自己去摸索去吧，相信玩家的领悟力都不会太差。”师傅领进门，修行靠自身，林迪打开了玩家的思路，下面就要靠他们去创新和发展了。

    说不定这个世界的玩家能开发出与地球职业玩家不同的战术呢。

    两款游戏目前都在大卖，林迪反而不再去关心这两款游戏了。

    打开网站后台，林迪开始查看一些数据，准确的说，是能够算作网站最大在线的数据。

    新世界战网，原来一直是CS的天下，暗黑曾经也火过一段时间，不过暗黑要通关其实并不难，作为偏重单机性质的暗黑破坏神，一旦通关，可玩性就降低了很多了，加上后来传奇的冲击，现在的暗黑局域网已经大不如从前了。

    目前，CS的战网在线基本上维持在2000万，暗黑大概三四百万，战网平均在线大概在2500万左右。

    传奇目前的开区已经放缓了，一天10个新区，这些新区主要是为一些新世界的新用户，以及老玩家玩新区准备的。

    目前传奇的最高在线基本上维持在5700万，周末和假期会稍微高一些。在新开了一千多个区的情况下，现在的在线跟传奇峰值时的1亿在线相比，少了小一半。

    不过毕竟游戏发布了那么久，在线下降也是正常的。现在还留在游戏里的，基本都是传奇最忠实的玩家了。

    DNF由于每天有体力限制，所以也算是增加了游戏寿命，加上这游戏下载和游戏都不要钱，总注册人数比传奇都高了，已经突破2个亿了，只不过很多人就是每天领取免费复活币，偶尔玩玩。

    DNF的在线基本在3500万左右。

    现在玩家们基本都习惯了开助手玩游戏，传奇和DNF在线就相当于助手在线，也就意味着网站在线。

    另外还有很多玩家没有时间玩游戏，就单纯的挂游戏助手。

    这部分玩家数量还不在少数，大概4000万。

    零零总总的加起来，现在网站每天在线玩家大概在1.5亿到1.8亿之间。

    “估计“这只是开始”这个连续成就的第三层应该是要求网站在线达到2个亿。”林迪粗略的估计了一下。

    他现在很想解锁游戏续作，因为网络游戏都涉及到一个问题，就是版本更新。

    再好玩的游戏，玩多了也会腻，不更新游戏，玩家流失肯定会很大啊。

    然而，林迪的预估再次出现了偏差，当天晚上，也就是周六晚上，他就完成了“这只是开始”的第三层成就。

    神出鬼没的毛毛此时正老老实实的趴在床上帮林迪领奖励。

    “恭喜爸比完成成就“这只是开始”第三层，新世界游戏网同时在线达到2亿，这也是本成就的最后一层。”

    “本次成就奖励为解锁隐藏任务“无止境的游戏”。”

    成就竟然解锁了一个隐藏任务，林迪这还是第一次遇到，赶紧聚精会神的听着。

    “任务内容，爸比将有权利解锁任意一款已发布游戏的第三代续作，网络游戏除外，爸比必须在一年内，让本部续作的下载量突破5亿，成功则任务完成，否则任务失败，本任务一旦失败，将永久失效。”

    林迪脑子转得飞快，这次解锁的竟然是第三代续作！不过坑爹的是，居然不包括网络游戏，那他的暗黑3貌似是不在范围内了，而且他想更新网游的打算看样子也落空了。另外，隐藏任务貌似跟一般任务不同，没有五星阶段，而且竟然首次出现了时间限制。另外，还有一条有点吓人的条件，任务一旦失败，貌似就不能再做了。

    不愧是隐藏任务，就是不一样啊！

    不过一款续作要在一年内下载量突破5个亿，这难度太大了。

    无尽之剑现在上线快一个月了，下载7000多万，目前正在以一天80万的速度增长，到1个亿还要一个月，这还是无尽之剑被人暗中阻挠导致的，看起来对于现在的新世界来说，一亿下载很简单，可那是因为新世界有3亿用户，所以一亿下载不难，但要达到2亿，那新世界的用户要多多少？5亿的话，新世界的活跃用户最少最少，也要有个十几亿！

    这么一看，这隐藏任务难度比什么五星任务难多了啊！

    正当林迪皱着眉头，为这个突然出现的隐藏任务愁眉不展的时候，毛毛又说话了。

    “任务奖励，解锁续作工厂。”

    刚喝了一口水的林迪一口水喷了出来。

    续作工厂，这名字一听就可以大概知道是什么意思了啊。

    不过毛毛还是尽职的详细介绍了下续作工厂，“续作工厂，每个月可以免费解锁一款游戏的续作，如果需要加速，可以花费金钱加速研发。”

    果然，续作工厂跟林迪想象中差不多啊！目前林迪上线的游戏中，说起续作，实在是太多了，仙剑，轩辕剑，剑侠情缘，还有拳皇，街霸，彩京，生化危机，对了，还有星际争霸，帝国时代。

    另外，以后的游戏也需要推出续作，这么说起来，这一个续作工厂的价值，已经夸张到无法用金钱来衡量了。

    然而，这个任务一旦失败，也同时意味着系统将不再提供续作支持！

    任务难度极高，奖励极为诱人，可是一旦失败，对林迪的影响同样巨大，越是仔细分析这个隐藏任务，林迪的眉头皱的越紧。

    可是当林迪想到手上的游戏时，心里更是一紧。

    目前他手上有哪款游戏的第三代续作可以达到这么大的下载量吗？暗黑3或许可以，但是暗黑3是网游啊，任务中明确指出，网络游戏除外！

    “毛毛，暗黑3可以吗？”林迪不死心，决定再问一下。

    “爸比，暗黑3虽然是暗黑的第三代续作，可是暗黑3已经是完全意义上的网络游戏了。所以，暗黑3不行的。”

    果然毛毛无情的拒绝了林迪。

    说实话，林迪自从得到游戏大师系统以来，至少在任务上都是非常轻松的，任务没有时间限制，他的压力全部是来自其他方面的，可这一次，面对这个“不完成都不行”的隐藏任务，林迪第一次感觉到了空前的压力，以及，一阵无力感。

    长长叹了一口气，林迪依旧无法选择到底解锁哪一款游戏的三代续作。

    这个选择太重要了，可偏偏现在林迪感觉到手下无将可用！

    沉默了近半个小时，林迪终于抬起头，“毛毛，这个奖励现在必须兑现吗？我记得原来有些奖励你是可以延迟领取的。”

    “爸比，奖励不一定现在就要兑现，不过因为这个任务是有时间限制的，所以就算爸比不领取奖励，任务也已经开始计时了。”

    林迪点了点头，这个情况他已经猜到了，奖励可以不领，但是任务不可能无限期的等他。

    “那以后我解锁的游戏可以用这个奖励解锁三代续作吗？”

    “可以的爸比。”

    “那就先等等领取。”

    这次提前完成了成就，但是林迪可一点都高兴不起来，没有续作工厂，那他的新世界游戏网的游戏比地球可要少了不是一点半点了。

    依靠在座椅上，林迪看着眼前的几个屏幕有些出神。

    一年的时间，5亿次下载，那么必须继续增加网站的用户。另外，这款三代续作必须有足够的吸引力，才能让那么多玩家下载。

    目前的游戏，虽然一个个都很经典，但是它们的三代游戏中，似乎还没有这么有影响力的。

    正在林迪苦苦思索对策的时候，他的电话响了。

    是钱来。

    “老大，吃过了吗？”

    “有事吗？”林迪的语气听起来无精打采的。

    “老大，你的声音怎么有气无力的啊，是不是生病了？”

    “我没事，打电话给我干嘛？”林迪注意到自己的情绪，强打起精神。

    “老大，奔马那边解决了，那个员工直接被开除了，姓方的那个经理被降职，另外所有损失全部由老贾自己掏腰包。”

    “嗯，我知道了。”对于这样的结果，林迪并不意外，谁让启梦建设抓着人家的命脉呢。陪个几百万也比东顺钢材直接倒闭强多了。老板亏钱，不敢找林迪发火，自然火气都撒在当事人身上，开除？那都是算他运气好了。

    “老大，你怎么一点都不开心啊，好吧，我知道这点小事你看不上，好，我说件开心的事给你听听。”

    “什么开心的事？”

    “海燕手机的销量半个月已经突破2600万部，而且目前各大经销商都在抢我们的订单。”

    海燕手机销量已经突破2600万？林迪依稀记得，苹果5的销售情况好像是一天133万台，海燕的销售竟然超过了地球上全球发布的苹果！只不过林迪现在并不太关心手机的销售情况。

    林迪微微皱眉，之前他统计的网站在线大约是1.7亿，可是他忘了统计海燕手机，买手机的用户肯定是冲着新世界助手去的，那么也肯定会登录助手，这些基本就是一天24小时挂在新世界网上了。

    加上今天是周末，有时间上网的玩家也多，怪不得网站在线突破2个亿了。

    而这个信息也突然让林迪想到，手机销售，其实也可以快速增加网站用户啊！用户基数大了，游戏下载也就多了啊。

    这么说起来，这还真是个好消息。

    “嗯，需要补货你告诉我，我发货到厂里就好了。”

    “老大，你到底怎么了，我感觉你好像有心事。”钱来不愧是林迪的心腹，很快就发现了林迪的不对劲。

    “没什么，就是系统发布的一个隐藏任务，让我有点为难。”

    “老大，有什么我能做的吗？”

    林迪想了想，“你先等会，我再好好想想，这任务非常重要，我必须完成。一会给你打电话。”

    “好，我等你电话。”

    挂断电话，林迪调整心态，开始仔细分析目前的形式。

    人就是这样，有的时候明明知道该做什么，却自己被自己困在原地，林迪刚才跟钱来说了，这次任务非常重要，他必须完成，这句话同时也提醒了他自己，一直在这里郁闷可完成不了任务。

    隐藏任务，其实说白了，就两点，一个是用户基数要大幅度提升，另一个，就是要有一款好游戏。

    海燕的热销告诉林迪，一年时间，将新世界的用户增长到10亿似乎并不是那么困难。

    新世界从一开始的无人问津，到现在的注册用户3.4亿，活跃用户2.5亿，这不是也只用了一年的时间。现在的新世界，已经拥有63家实体店，旗下拥有启梦网络，启梦建设，启梦电子，资金实力也越来越雄厚，从2.5亿到10亿，完全有可能。

    那么剩下了的，就是找一款优秀的游戏了。

    既然目前没有合适的游戏，那就再等等，反正用户量也不够，现在着急也没用。

    理清了思路，林迪重新拿起电话打给钱来。

    “老大。”

    “钱来，过几天就要结婚了吧。”

    “老大，怎么突然问这个啊，不是说任务嘛，当然是你的事重要，不行我就推后结婚。”

    钱来随口冒出来的一句话，倒是让林迪心里一暖。“推迟你个头啊，灵儿都等了你一年多了，你还要人家等你多久啊。”

    “可是老大你……”

    “我刚才想清楚了，这段时间，我们的策略依旧不变，继续稳步发展，你把你这边的事情安排好，该结婚结婚，该度蜜月度蜜月。”

    “老大……”

    “结婚那天我有什么事吗？”

    见林迪固执己见，钱来也明白，老大是心里有数了。

    那好，既然说结婚的事，就说结婚的事。“废话，肯定要啊，我的亲人就你一个啊，我跟你说，伴郎我就不找你了，要喝很多酒，不过你要做我家长。”

    “家长？我算哪门子家长？”

    “老大，精灵大人叫你爸比，其实按理说我也应该叫你爸比，只不过有点别扭，我就没叫。”

    “得了，你饶了我吧，还好你小子有点自知之明，否则你一定会被我乱棍打死。”林迪脑子里一想到一个二十多岁的大男人欢快的跑向自己，然后脑袋往自己怀里一钻，奶声奶气的叫一声“爸比”，这一身鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “老大，你要不要这么暴力，我跟你说老大，这个家长你肯定是要当的，我就说你是我哥不就行了，长兄如父嘛，这个也是符合礼节的。”

    林迪一听，好像是这个道理啊，他也知道有些兄弟，从小是孤儿，结婚的时候，哥嫂就是当家长的。

    “好吧，不过那些礼节我也不是很清楚，比如什么时候给聘礼啊什么的。”

    “老大，这些就不要你烦了，反正就是酒席上你坐在主席，然后有环节要家长上台，你上来就好了。”

    “哎呀，我买的东西好像都没消息啊。”林迪才想起来，房产证和车子都没到！“行，我知道了，我去催催。”

    钱来的婚礼，林迪肯定是要参加的，至于隐藏任务，现在着急也只是瞎着急，先稳住，再想办法。

    实在把老子逼急了，哥自己做续作总行吧！

正文 第一百八十三章 震惊全场的“改口钱”

    1月1日，钱来和灵儿大婚，作为Z市最出名的青年才俊，钱来的婚礼一时之间，豪客云集，商界政要，社会名流纷纷到场。

    看着唐朝酒店停车场的车，别说百万级豪车了，300万以上的豪车都随处可见，不过有意思的是，停车场最好的位置，停的都不是豪车，而是一些二三十万的大众车型，不用说，这些普通车子的主人，估计都不是普通人。

    有领导在，你再豪华的车也请往角落停。

    林迪乘坐的出租车停在酒店门口，从出租车上下来，林迪拉了拉自己的西装。

    毕竟是钱来的大日子，自己穿的太寒酸可不行，林迪这一身也是价格不菲了，衬衫1000多，西装一套4000多，加上1000多头层牛皮的真皮皮鞋，算起来也快六七千块钱了。

    从车上下来，林迪整理了下自己的西装，这身行头，估计要陪他很长时间了。

    除了这身行头，林迪还拎着一个黑色的密码箱，箱子不大，这箱子里装的，都是给钱来准备的。

    酒店大厅里，钱来和灵儿正站在那迎接宾客，钱来周围也围着一大批人，林迪都不认识。

    钱来这小子，社会活动能力绝对是可以的。

    林迪微笑着走了过去。

    “大哥！”钱来看到林迪来了，马上跟身边的人说了一声，拉着灵儿迎了过来。

    灵儿今天还是化的淡妆，本来灵儿容貌就出众，浓妆反而掩盖了她的风采，此时灵儿穿着一身水晶婚纱，将新娘子圣洁美丽的特点表现的淋漓尽致。

    “大哥。”灵儿看到林迪，也跟着钱来叫。

    林迪微笑着点头，“灵儿今天真美，钱来，你真是赚了啊。”

    钱来也笑着回头看了看灵儿，今天钱来竟然没有耍贫嘴，真是难得。

    “你们先忙吧，我自己上去就好了，还有好多客人等着你们招呼呢。”林迪拍了拍钱来的肩膀。

    “老大，烟。”钱来见林迪要走，赶紧递过来喜烟，林迪也不客气，接了烟上楼了。

    12点10分，距离婚礼正式开始还有8分钟了。

    钱来跟灵儿一会还要上台，此时正在后面跟司仪确认流程，此时主桌只有八九个人。

    钱来找的伴郎竟然是韩诚，林迪自己要做家长就当不了伴郎，楚峰做事是靠谱，不过年纪大了点，那钱来也只能找韩诚了。

    不过应该是钱来提前交代过韩诚，反正这货看到林迪，表情是很开心，不过又看了看其他人，最后只是朝林迪点了点头。

    桌上都是不认识的，这种情况还是很尴尬的，不过既然是灵儿的家人，林迪也不能显得太生分。他又是年轻人，自然就应该主动点打招呼。

    “二老是灵儿的父母吧，我是钱来的大哥。”

    “你好你好。”灵儿父母也非常客气，站起来跟林迪打招呼。“钱来总是提起你，他说要不是你这个哥哥，他就不会有今天的成就。把钱来从小拉扯过来，林先生真是不容易了。”

    把钱来拉扯大？林迪一听，估计钱来这货真的套用了孤儿相依为命的故事了。

    “没有没有，钱来谦虚了，这都是他自己努力的结果。”林迪也笑了笑，“陈叔叔，李阿姨，听钱来说起过二老，两位都是老艺术家了，怪不得灵儿要容貌有容貌，要气质有气质，看来是遗传了两位的基因。我斗胆问一下二老，灵儿还有姐姐或者妹妹吗？您看我当哥哥的现在也还是单身……”

    “哈哈哈哈，小林啊，灵儿是独生子女，我们那一辈啊，正好是赶上计划生育。”李阿姨马上笑开了花。

    灵儿老爸白了老婆子一眼，“人家小林是开玩笑的，你还当真了。”

    好听的话谁都爱听啊，加上一点小幽默，一下子就拉近了两家人的距离。

    只不过坐在灵儿母亲身边的一个老人突然说了一句话，将原本渐渐融洽的氛围给打破了。

    “还想娶？要房子没房子，要车子没车子，礼金都省了，婚宴都是我们这边出，你们兄弟两真是嫌便宜占得不够吧。”

    “哥！说什么呢！”李母赶紧推了推老人。

    “怎么？我外甥女结婚，还不许我说话了？在这桌上，我这个当舅舅的就是最大的！”原来这人就是灵儿的舅舅，“凤兰，你说说你，非要由着灵儿，小钱工作是好，但终归是给别人打工，公司赚那么多钱跟他有关系吗？我之前给你介绍的几个小伙子，全都是干部家庭的，不比钱来那小子好！”

    “哎呀，说什么啊！这都结婚了，你还说这些！”李母一脸尴尬的看了看林迪，“小林，你别介意啊。”

    林迪朝李母笑了笑，“李阿姨没事，老人讲究礼仪，可以理解。”

    听老人的意思，钱来的确有点做的不对，林迪早就跟他说了，需要钱跟他说，结果这家伙也不说，干脆就省了，难怪对方家里人不高兴呢。

    “理解？理解有什么用？”另外一个二十多岁的年轻人突然接过林迪的话，“我们这管这个叫上门女婿！钱来虽然看起来混的不错，可是其实不就是个打工的？我姐这么优秀的条件，相貌，气质，学历，家庭，钱来那家伙哪一点配得上？”

    “浩轩！”李母不敢凶她哥，但是这个侄子她还是敢凶的。“早就说过了，不许再提上门女婿，你怎么还说！”

    “小姨，我说的是事实啊。我上次给灵儿介绍的卫生局局长的公子，多好啊，人家又那么喜欢我姐，结果灵儿都不要，非要跟着钱来！一分钱不出，这不就是上门女婿嘛？要不你让以后他们的小孩跟姨夫姓。”

    “胡说什么！”陈老也怒道。

    桌上还有个妹子，应该是灵儿的表姐妹。

    “小姨父，我给灵儿介绍的瑞祥集团老总的独生子，人家可是老总的独生子啊，以后整个瑞祥都是他的，不比钱来这个经理有钱？你看看灵儿，哎！也不知道是中了什么邪，感情能当饭吃吗！”

    “陈琦，连聘礼，礼金都没有，我真不知道你们是怎么把灵儿嫁出去的！”灵儿老爸左手边的一个长者也开口了，估计是灵儿父亲那边的亲戚。“小林，冒昧问一句，钱来说你是做小生意的，不知道具体是什么生意啊。”

    林迪微微一顿，“什么都做做吧。”

    老人点点头，什么都做，那就是说什么都不精！这样能把生意做好，那才怪呢！老人转头对灵儿老爸说到，“我早说过了，家境是很重要的，钱来现在混得风生水起，但是商场上谁也说不准，没有一个靠得住的靠山，谁知道以后会怎么样！你们觉得钱来的家境配得上灵儿吗？”

    说话的应该是灵儿父亲的大哥，而且估计也是有些身份的，至少灵儿父亲是不敢多说什么的。

    突然之间，主桌竟然变成了吐槽大会，这个林迪可就尴尬了。

    不过想想看，钱来这货还有点本事啊，击败了众多竞争对手，没花一分钱就娶到了灵儿。

    林迪对这个小弟还是颇为满意的。

    “各位叔叔阿姨，钱总以后前途不可限量，还有钱总的大哥，其实……”

    “韩诚！”林迪阻止韩诚继续说下去。

    老大发话，韩诚虽然心里非常不满，但也只能把话吞进肚子。

    他们现在不满就不满吧，等看到钱来的房子和车子，估计就有一大半人要闭嘴了。再说这些人毕竟都是灵儿家人，林迪还是要给灵儿面子的，总不能直接打脸吧。

    12点18分，婚礼正式开始了。

    几个环节之后，七十多桌的婚宴逐渐热闹起来了。亲友之间开始相互走动起来了。

    林迪没什么需要走动的，他是看到了几个熟人，楚峰黄颖，还有锦尚店的一些老员工，另外冯书记，王秘书，唐荷，还有百年的秦玲，也都来到婚宴，不过他现在毕竟是在主桌，而且是钱来这边唯一的代表，他可不能到处瞎跑。

    趁着现在没有事，钱来和灵儿回到席间赶紧吃点东西。

    一坐下来，钱来就发现主桌的气氛有点不对了，他马上拉着林迪去“上厕所”。

    “老大，他们说什么了？”大厅门口，钱来直接问道。

    “没什么，不过我不是跟你说了，礼金什么的你跟我要嘛。”林迪责怪到。

    “老大，现在的社会把金钱看的太重，我不想这样。另外，我也有点小心思，我就想看看灵儿会为我做到什么程度。”

    原来钱来还有这小心思，不过看现在的情况，灵儿确实是为钱来力排众议，这一点也说明，灵儿确实是个很不错的女孩。

    “哎，老大，你为我准备的礼物呢。”钱来突然问道。

    “在我凳子旁边，韩诚看着呢。”

    “老大，要不你为我牺牲一次？”

    “牺牲什么？”林迪奇怪的看着钱来。

    “灵儿家里人对我有意见无所谓，不过吧，讨厌的是灵儿很多追求者老是喜欢缠着灵儿，他们看我好像很穷，一点都没把我当回事，这帮人又是灵儿亲戚的朋友，沾亲带故的，我又不好做得太狠，所以我想先给他们点警告。”

    “直说，你想干嘛吧。”

    “老大，我知道你喜欢低调，不过这一次你就在全场人面前把你的礼物展示出来，一来，是给灵儿一个惊喜，二来，也是让那些还不死心的家伙知难而退。三来，我钱来也是有人疼的！”

    林迪明白钱来的意思了，这样也好，看不起他兄弟，那就是看不起林迪，那就稍微震慑一下吧，“谁疼你，说得这么恶心，我看我还是把东西退了吧。”

    ……………………

    “陈叔叔，李阿姨。”一个斯斯文文的年轻人端着酒杯来到主桌。“我来敬敬二老。”

    “是小马啊，哎呀，应该我们去敬酒的。”李阿姨马上站起来。“老陈，还有几个环节到我们去敬酒啊。”

    “两个吧，一个是交换戒指，一个是双方父母上台。”

    “陈叔叔，李阿姨，我们不管什么环节不环节的，结婚嘛，就是开心，灵儿能嫁给钱来，怎么说呢，咱们也不说什么门当户对的，毕竟钱来的身世我们也知道，至少他们是有感情的，这样也挺好，只不过就是苦了二老了，来，我先干了。”大半杯白酒，小马一仰头就给干了，别人拉都拉不住。

    “小马，你慢点喝……”

    临走的时候，小马还拍了拍灵儿表哥的肩膀。

    林迪估计这就是那个卫生局长的儿子吧，看来灵儿的追求者真的不少啊。只不过来敬酒就敬酒，这话里带话的，估计灵儿父母听了心里又不舒服了。

    “下面有请双方父母。”主持人在台上用浑厚的嗓音说到。

    灵儿父母，以及林迪先后走上舞台。

    “在这里，我给大家隆重介绍一下，这二位就是咱们美丽的新娘的父母，二老都是省文工团的老艺术家，说起来，我也是陈老师和李老师的忠实粉丝……”

    “这位呢，是咱们最帅气的新郎的大哥，相信在座的亲朋好友都知道我们新郎的身世，正所谓长兄如父，我们也同样将掌声送给大哥。”

    这个环节是新郎新娘改口，钱来要管灵儿父母叫“爸妈”，不过在灵儿要叫林迪“哥”的时候，林迪示意灵儿先等一下。

    本来很简单的仪式突然中断，整个婚宴所有的人都好奇的看着舞台。

    林迪跟主持人把话筒拿过来了。同时，韩诚把林迪的箱子拿了过来，顺便还端上来一把椅子。

    “钱来，灵儿，你们过来。”林迪坐在椅子上，将密码箱放在自己腿上。

    钱来马上拉着灵儿做到林迪面前。

    “改口钱本来应该是在家里给的，不过有些特殊原因，所以之前没有给，那就现在给好了。”

    一听新郎的大哥要当场给改口钱，所有宾客都好奇的伸长了脖子。

    主桌上，灵儿家的亲戚也都转过身看着舞台。

    “一个做小生意的，还当场给改口钱？”灵儿的表哥一脸不屑。

    “这个钱来的大哥不行。”灵儿的大伯摇了摇头，“当场给钱，估计人家还以为他大方的很。”

    “房子，家具，车子，还有筹办婚礼的钱都是我们出的，他觉得给多少改口钱能扯平？那个小箱子能装多少钱？”灵儿的表姐嫌弃的皱起眉头。“当初说聘礼的时候不吭声，现在冒出来当好人，太虚伪了！”

    钱来本来还想带着灵儿磕头，不过林迪拉了钱来一把，没必要搞这么复杂。

    “哥！”灵儿大声的叫了一声，其实之前灵儿始终有点怕林迪，不是林迪千亿级的身价，关键是林迪就是她老板啊。

    “叫了哥，以后就是一家人了。”林迪笑着点点头。

    啪的一声，密码箱打开了。

    觉得钱来不好？觉得钱来只是个打工的？不好意思，我的人，没有混不好的。

    “这个，是碧海阁别墅的钥匙和房产证，名字写的是你们两个人的，希望你们以后可以长长久久。”

    一瞬间，大厅里响起一阵惊呼声。

    碧海阁的别墅，没1000万可拿不下来啊！就算在场的众多富豪名流，一般的房子他们肯定是无所谓的，但是说起碧海阁的别墅，也会让他们动容。

    主桌上，刚才还在议论的众人已经说不出话来了。

    灵儿父母买的房子，只是一套市中心的两居室，200万，加上装修，家具，还有一辆40万的车，一共300万，可是钱来的大哥一出手，就是1000万！

    “这辆飞驰姹紫，是给灵儿的，这辆逸风，是给钱来的，还有这辆君驰，是给你们家用的。钱来，有时间带灵儿爸妈，一家子出去玩玩。”

    会场再次骚动起来。

    “什么姹紫，逸风，值多少钱啊？”

    “都是飞驰的牌子。”

    “飞驰的？！那不都要百万起步？”

    “何止百万啊，这三款车没有低于400万的！”

    “我靠！钱来他哥是什么人啊，出手也太大方了吧。”

    “我也不知道啊，之前还听说钱来跟灵儿结婚，钱都是灵儿家出的。”

    “2000万啊，这他么的才是亲哥啊！好想有个这样的大哥！”

    最吃惊的，当然是灵儿，她整个人都呆住了，木木的接过林迪递过来的房产证和几串钥匙。灵儿只知道钱来跟林迪关系很要好，不过毕竟他们不是亲兄弟啊，一个姓林，一个姓钱，最多就是表兄弟吧，可谁知道林迪出手这么大方！

    钱来早就知道林迪会送他碧海阁房子和豪车了，所以他现在正好笑的看着发呆的灵儿。看到灵儿被吓傻的样子，钱来得意着呢。

    “这些都是生活要用到的，另外还给你们两准备了几样东西，可能不是很实用。”当林迪的话再次响起的时候，钱来也呆住了，老大还有东西要给？不是只有房子和车子吗？

    “这个是我在太平洋买的一座岛……35万平米……”

    林迪说的后半段话已经听不清楚了，因为整个会场爆炸了。

    这尼玛，新郎的大哥送了一座岛给新郎！还有比这夸张的事吗！

    谁刚才说钱总家境不好来着？家境不好到送座岛？

    就算是在场的富豪们，听到新郎大哥送新人的礼物，也都倒吸一口气！这个世界的人口可是地球的两倍多，土地有多稀缺，35万平的岛在地球也就不到一个亿，但是在这里，没有5个亿绝对买不下来！

    送礼送5个亿，还是真金白银的5个亿，现场的富翁们绝大多数人都拿不出来这个钱。

    面对现场的混乱，林迪干咳了几声，很快就有人自发的让大家安静下来。

    还想不想听大哥送什么东西了？想听就安静！

    “岛上的基础装修我已经装修过了，不过你们居住的地方还要你们自己装修。”说完林迪看了一眼钱来，钱来也很快就领悟了老大的意思。

    老大装修，自然是用R金属，有R金属在，这里已经安全的不能再安全了，不过他们住的地方肯定要自己装修，不然林迪岂不是随时可以看到他们小夫妻两在干嘛。

    “岛上有直升机和两艘游轮，都是我自己挑选的，质量和安全性你们大可以放心。”

    游轮和直升飞机都是林迪从系统里买的。

    林迪早就说过，要为钱来奢侈一回，区区2000万对林迪来说，哪里称得上奢侈！用R金属将35万平的岛屿地面铺设一大半，在系统购买直升飞机和游轮，总共用掉了林迪50亿！

    当然，这些林迪是不会说出来的，只不过单单是他说出来的这些“改口钱”，就已经让所有人吓尿了。

    别墅，豪车还算能接受，可是居然还有私人小岛，直升飞机，游轮！

    听到这，现场已经有人哭了出来。

    这个人不是别人，就是已经酒精上头的卫生局局长的公子，小马。

正文 第一百八十四章 超级电影人

    林迪的现身，也吸引了不少人的注意。

    此时，灵儿的长辈看到一个个真正的大人物来到主桌，跟这个“做小生意”的小林聊天，已经彻底惊呆了。

    市委副书记，冯书记竟然揽着林迪的肩膀，两人有说有笑，堂堂王秘书居然站在一边赔笑？国内建筑巨头百年家和的秦大美女亲自过来敬酒？还有一个什么贾老板，好像是奔马4S店老板，五十多岁了，跑过来对着林迪又是道歉又是自罚三杯的。

    钱来的这个大哥，到底是何方神圣啊。

    做人低调可以，但是麻烦你不要这么低调行吗！过分低调就是装逼好吗！你这是让我们几个老家伙的脸往哪放啊！

    送走了一个劲道歉的老贾，林迪这才回过身，他端起酒杯站了起来，“来，陈叔叔，李阿姨，还有各位长辈，帅哥，美女，咱们也来喝一杯，钱来年轻，很多事做得不到位，我这个当大哥的，也算是给各位长辈道个歉，我先干为敬。”

    “哎，小林，不是，林总，那个别这么客气……”见林迪站起来，其他人谁还敢坐着，全都站了起来。

    林迪面带微笑，“李阿姨，我不是客气，是高兴，以后都是自家人了，咱们也别多喝，一会还要去敬酒，咱们就喝一杯，也祝愿新人幸福美满，长长久久，二老啊，早点抱孙子！”

    “好，林哥说的对，祝灵儿和钱来幸福美满，早生贵子，我也可以有个小外甥可以逗逗了！”

    林迪不计较，那其他人当然不会再说什么了，主席上，众人举杯庆祝，格外热闹。

    在众人的祝福声中，婚宴终于落下帷幕。

    回到家，林迪先是找了一圈毛毛，这小家伙现在有的时候会睡在楼上的“密林”里，当然这密林是林迪特意为毛毛设计的。

    虽说现在已经买了别墅了，不过基本上林迪也就是住在地下室，楼上三层全是毛毛的地盘。

    好不容易在一丛草丛中发现了缩成一团的毛毛，林迪笑着摇了摇头，回地下室了。

    喝了点酒，林迪也有些困，躺在床上很快就睡着了。

    ……………………

    无尽之剑的下载最近一直呈现上升趋势，其中海燕手机的作用也越来越明显。

    1月22日，海燕手机的销量已经突破6700万部，随着越来越多的人使用海燕手机，新世界游戏网的注册用户，俄罗斯方块和无尽之剑的下载量全部出现明显上升。

    同时，负责线下销售的黄颖向林迪反应，多家国外的手机经销商十分期待与启梦电子的合作。

    其实林迪早就在新闻里看到，不光是国内媒体，就连国外很多媒体都已经或多或少的报道了这款手机。

    日本大和网报道：“海燕手机的到来，是否标志着人工智能时代的到来？”

    日本新青年科技网报道：“想要拥有自己的专属二次元女友吗？亲测华夏国海燕手机二次元模式！这简直是宅男的贴身女仆啊！”这篇报道的作者完美诠释了岛国年轻人特别的喜好，新世界的用户都知道，新世界助手可以有四个外观和模式可以选择的，可是他偏偏就介绍二次元萌娘形态的助手。

    韩国媒体报道：“国内手机商们，你们还在自我感觉良好吗？华夏国手机在手机软硬件方面已经全面超越国产手机！”

    德国媒体报道：“革命性创新，海燕手机搭载人工智能秘书，引领手机行业软件技术革新。”

    美国媒体报道：“2018十款性价比最高的手机排行，天机仅排第四，人工智能手机海燕勇夺桂冠。”

    英国媒体报道：“精湛工艺与科技外观的梦幻组合，顶级配置与超强质量的强强联手，畅快游戏与简单生活的完美结合，华夏国海燕手机，打破所有常规，化繁为简，必将引爆全球购机狂潮。”

    特别是英国媒体的报道，简直就是广告啊，已经把海燕手机夸上天了。

    当然，海燕手机也的确值得被这么夸。

    从目前的情况来看，新世界其实已经有实力，有具备了一定条件逐步开发国际商场了。

    林迪一如既往的拒绝了任何形式的合作，国外市场，老子自己会搞，不用别人操心，等月底钱来从他的私人小岛度完蜜月回来，到时候开一个骨干会议，好好研究下怎么开发海外市场。

    只不过还没等钱来回来，1月24日，无尽之剑的下载就突破了1个亿！而且非常有意思的是，无尽之剑似乎是被压抑了太久，终于等到了爆发的机会，24日当天19点，无尽之剑的下载达到1亿下载后，下载量持续攀升，压根就没有打算停下来的意思。

    好吧，无尽之剑心里也火啊，老子这么优秀的游戏，愣是因为手机商的打压，成绩这么差，现在自己的手机越来越火，新老顾客一起来，那老子的下载不上来才怪呢！

    有下载就有收入，对于这一点林迪当然是乐于看到的，不过林迪更在意的，还是无尽之剑五星任务解锁的新游戏。

    “毛毛！下来领奖励啊！”这次破天荒的林迪主动喊着要领奖励。

    “爸比，毛毛来啦。”一团白影从楼上窜下来，在林迪床上来了个紧急着陆，把林迪的被子全弄乱了。

    “毛毛！”林迪一头黑线，小孩长大了真是让家长头疼啊，亏它还那么受美女欢迎，真应该把她调皮的样子录下来，发给苏糯她们，看看她们还会不会少女心泛滥。

    “恭喜爸比完成无尽之剑任务五星阶段。”毛毛赶紧进入领取奖励状态，这家伙也学精明了。

    林迪没法，只能坐在毛毛身边，听她领奖励。

    “解锁新游戏《魔兽争霸》，同时爸比的权限再次提升，从之前有权修改30%游戏内容升级为60%。”

    果然是魔兽争霸！星际争霸是四星游戏，那同类型游戏中，能排在星际后面的，也只有魔兽了！

    魔兽这款游戏已经不需要多介绍了，可以说目前所有游戏的影响力中，魔兽争霸是当之无愧的第一。

    “完成成就，“及格的游戏运营”，领取成就奖励“电影大师”。”

    “爸比将获得制作游戏改编电影权限以及相关电影剧本，同时爸比需要从以下两个奖励中二选一。”

    “一，爸比自身学会技能“电影大师”，精通导演，剧本编写，电影构图，以及顶级演技。二，爸比自身只精通导演技能，同时领取“超级电影人”一名。”

    “我选二！”林迪好不犹豫，他去演电影，就他这形象，还是算了吧，何况他这么懒的人，有人帮他做事，他自己肯定是懒得动手的。

    再说，超级经理钱来的能力已经让林迪领教了系统提供的助手的能力，把事情交给助手，他完全不用担心。

    地下室内，凭空出现了一个旋转的黑洞，从黑洞中，一个白花花的身体滑了出来。

    这个超级电影人，居然是个女人！而且还是个极品美女！跟钱来出场时一样，也是一丝不挂。

    林迪瞪着大眼睛，盯着躺在地上的美女。

    终于，美女睁开了眼睛，看到林迪吃惊的已经有些夸张的表情，美女不紧不慢的斜坐在地上，双臂抱在胸前。

    美女的声音非常好听，她微微抬起头看着林迪，“你震惊的眼神很好的掩饰了你内心肮脏的想法，我说老豆，说起来我可是你女儿，你要是敢对我有非分之想，那就是乱伦！”

    林迪这一口老血差点飙到天花板上去。

正文 第一百八十五章 魔兽争霸3：冰封王座

    乱伦这顶巨大的帽子压过来，林迪顿时内心的一团邪念淡了许多。

    “别，你还是叫我大哥吧，你叫什么名字啊？钱来出来的时候不是有衣服嘛，你怎么没有？”钱来的确是光着身子出来的，不过他自己可是还带了一套衣服的，这个超级电影人一直坐在地上，也不穿衣服，貌似是没带衣服出来。

    “哥，谁让你领奖励那么快，精灵大人才刚说完，你就选好奖励了。”

    的确，林迪根本就是秒选奖励。

    好吧，林迪没法，他又没有女装癖，只能从衣柜里找了一套运动服给妹子扔了过去。

    “老大，你不能给件像样的衣服啊。”妹子一脸嫌弃，不过此时也没的选择，只能穿上林迪的一套运动服。

    “有的穿就不错了，你叫什么啊。”

    背着林迪穿好衣服，妹子转过身，不得不说，抛去欲望不说，其实穿着衣服的美女比一丝不挂要好看多了，尤其是一个本身就长得这么漂亮的女人，一套运动服穿在身上，竟然别有一番韵味，妹子撩了一下长发，“我叫颜萱，是名演员，也是个导演，总之，跟电影相关的，我都在行。老大以后这方面的工作交给我就好了。”

    林迪微微点头，“那你以后……”

    “我以后搬出去住啊，我这么年轻貌美，老大你一个血气方刚的单身狗，一直看到我在你面前晃也是种煎熬啊。”颜萱居然这么善解人意。“就算其实咱们也没什么血缘关系，不过我们两要是在一起，总感觉怪怪的。”

    “打住打住，谢谢你哦！不过你想太多了，我可还没那么饥渴。”林迪笑了笑，颜萱说的还真有点道理，他们在一块虽然说不上什么乱伦，可还是很奇怪。

    何况现在的林迪，要找女人还不简单，系统提供的助手本来就稀缺的很，林迪可不打算为了自己一时放纵浪费了资源。

    第一年有钱来，第二年有颜萱，一年一个助手，系统真是太小气了。

    “颜萱，你先坐会吧，或者去楼上玩会也行，我还有点事要处理下，处理好以后，出去给你买两套衣服。”

    “颜萱，陪我玩！”毛毛领取完奖励，已经恢复正常，毛毛的正常，那就是玩。

    “好的，精灵大人。”

    颜萱对毛毛的态度跟钱来差不多，恭敬的很。

    “毛毛，等会玩，先兑换一下成就奖励。”林迪眼疾手快，一把揪住毛毛的耳朵。

    “爸比，是兑换上次隐藏任务的奖励吗？”毛毛眨巴着一双大眼睛，好奇的看着林迪。

    林迪没有领取的奖励只有上次的隐藏任务，可是没想到的是，林迪竟然这么快就决定解锁魔兽争霸的三代作品了。

    “对。”

    林迪最终选择了魔兽争霸来做隐藏任务，其实也是经过深思熟虑的。

    魔兽争霸可以说在地球上是一款家喻户晓的史诗级游戏，这款游戏与星际争霸，暗黑一样，也是暴雪公司出品，但是，真正让魔兽争霸走上神坛的，并不是魔兽争霸的第一版“人类与兽人”，也不是《魔兽争霸2：黑潮》和《魔兽争霸2：黑暗之门》。

    真正震动整个游戏行业的，正是魔兽争霸的第三代版本，《魔兽争霸3：冰封王座》。

    也正是这款游戏，让当时一直不温不火的电子竞技赛事真正开始步入大发展时期，当时全球最大的电子竞技赛事WCG（世界电子竞技大赛），粉丝数量最多，观看人数最多的项目，就是冰封王座。

    暴雪的几款游戏本身质量不用说，不过也与电竞行业的发展密不可分。

    “爸比，你确定要解锁魔兽争霸的三代版本吗？”毛毛也知道这个任务对林迪的重要性，再次跟林迪确认。

    林迪深深吸了一口气，“对，就是它，如果它不可以，那其它游戏都不可以。”林迪肯定的回答道。

    “好的爸比，解锁魔兽争霸3：冰封王座。”

    两天后，新世界游戏网再次上线新游戏，而这款游戏，就是那款《冰封王座》。

    林迪连魔兽争霸的一代游戏都没上，直接上线了冰封王座。与这款游戏同时发布的，还有官方置顶帖。

    “第二届NWG电竞大赛比赛项目及赛事安排通知。”

    “2019年5月1日，第二届NWG电竞大赛烽火再起！”

    “本次NWG电竞大赛的比赛项目共分赛事类和娱乐类两个部分，赛事类为休闲，射击，格斗，即时战略游戏四大类。”

    “休闲类游戏参赛项目为俄罗斯方块，分为个人赛与五人团队赛。”

    “射击类游戏参赛项目为反恐精英，五人小组为参赛单位。”

    “格斗类游戏参赛项目为拳皇97，街头霸王，VR战士，参赛选手以个人为单位报名参赛。”

    “即时战略游戏参赛项目为《帝国时代》，《星际争霸》，《冰封王座》三款游戏，参赛选手以个人为单位报名参赛”

    “娱乐类共有两款游戏，为《地下城与勇士》，以及《新世界传奇》，分别以竞技场竞技和行会战为展示项目。”

    帖子下方，同时还贴出了一张表格，是各个游戏的赛制以及奖金情况。

    第一届NWG的时候，只有冠军独得1000万奖金，但是现在情况已经不一样了，林迪是要将NWG做得更加专业，更加有影响力的，那么就不能只有冠军有奖金，很多职业战队，俱乐部都是要依靠奖金才能活下去的。

    四大类游戏中，奖金最低的是三款格斗类游戏，毕竟这三款游戏都是在游戏城上线的，给林迪带来的利润跟网站游戏是没法比的，所以林迪定的标准是冠军200万，亚军100万，季军50万

    俄罗斯方块的奖金次之，毕竟是唯一一个同时有团队赛和个人赛的游戏，团队赛冠军为500万，亚军200万，季军100万。个人赛的冠军奖金为200万，亚军100万，季军50万。

    接下来是三款即时战略游戏，帝国冠军奖金为800万，星际冠军奖金位为1000万，而林迪为了主推魔兽，将冰封王座的冠军奖金订到了1500万。

    虽然CS的奖金目前是最高的，2000万！可是要知道，即时战略游戏可是个人赛，CS是五人团队赛，加上2人的替补名额，实际上，奖金最高的，还是三款RTS游戏。

    娱乐类的项目的奖励就是象征性的，冠军100万，亚军50万，季军20万，另外会奖励一些游戏中的稀有道具。

    帖子一经发出，论坛马上就炸开了。

    “奖金又涨了！CS冠军2000万！而且亚军和季军竟然都有奖金？”

    “新世界也太豪了吧，算算这么多游戏的奖金，就要有1个多亿了啊！还有线下赛的相关费用，没2亿根本拿不下来。”

    “NWG真是越来越正规了，这是要办电竞界的奥运会吗？”

    “CS奖金其实没有那款新游戏高啊，CS是几个人分2000万，人家是一个人独得1500万，差多了！话说冰封王座到底是什么游戏，奖金这么高？”

    “三款RTS游戏全部入选了，话说新游戏冰封王座竟然要550元，新世界又趁机涨价了啊！”

    与此同时，林迪正在去市政府的路上。

    这次NWG的规模，已经可想而知了，在哪里举办，势必会对该地区影响深远，不过他也没打算去其他地方举办第二届NWG电竞大赛，他要兑现对冯书记的承诺。

    “老大，什么时候拍电影啊。”

    出租车司机从后视镜里瞄了一眼后座的那个年轻女人，这女人，当真是极品中的极品，就算是那些当红影星，也未必能有这样的颜值啊。

    “先等等。”林迪想了想，电影人这个成就是解锁魔兽争霸的时候解锁的，他手上现在就有魔兽的剧本，不过在地球上，是现有网络游戏《魔兽世界》再有电影的。

    当然，林迪并不打算照搬暴雪的套路，这个世界是他说了算的。只不过现在他暂时没时间来管电影的事。

    “老大，要不你给我钱，我自己搞就是了。”

    林迪回过头，“你人生地不熟的，能行吗？”

    颜萱扒在林迪椅背上，“老大，钱来那贱人比我早来一年，他都帮了你这么多了，我必须赶上他才行啊。”

    颜萱也皮，在后座偷偷揪林迪头发。

    “别闹，马上到了，等回去再说。”

    “能先陪我买衣服吗？”

    “不是才给你买了两套？”

    “才两套啊，哪个女人只有两套衣服啊！老大，你是真的对我没兴趣啊？”

    “不是你说什么乱伦不乱伦的嘛。”林迪回过头看着颜萱。

    “女人说不要就是要的意思，你不知道嘛？再说你就真打算把我这么个大美女便宜其他男人？”

    林迪一头黑线，“算了，我们还是讨论买衣服的事吧。买衣服可以，不过从你工资里扣。”

    “老大，那我工资是多少啊？”

    “2000一个月，再加1000块的住房交通补贴。”林迪往椅背上一靠，“钱来一开始就这工资，后来表现好才慢慢涨起来的。”

    “啊！那我要跟你住。”

    “不行。”

    林迪毫不犹豫的拒绝了。

    人嘛，就是不能惯着，女人更不能惯，你看林迪把毛毛惯的。所以林迪也想明白了，以后不管系统提供什么助手，管你美女不美女的，工资起步都是这个标准。

    至于颜萱说的要不要收了她，说实在的，看着颜萱近乎完美的脸蛋和身材，林迪还真有这个冲动，只不过这话当时说也就算了，可是林迪已经排除了这个念头，现在再提，林迪也不会再上当了。

    如果说钱来是“贱”，那颜萱给林迪的感觉，就是“滑”，不是皮肤滑，是人滑，不过这样也好，系统真要给林迪一个清纯的萌妹子，林迪还真不敢把她扔到娱乐圈里去。

    混娱乐圈，还是滑一点好。

正文 第一百八十六章 全面发展

    这次不光是冯书记在，连孔书记居然也在冯书记办公室。

    一进门，两位书记就迎了上来。

    “小林，来啦。”冯书记热情的握住林迪的手，“来，给你介绍下，这位是咱们Z市的市高官孔书记。孔书记，这就是新世界游戏的老板，小林。”

    “孔书记，您好。”林迪大方的与孔书记握手。

    “真是年轻有为啊，林总，你的事迹我可是听老冯说过很多次了啊。”孔书记说话的声音中气很足，个头也要比冯书记高不少，如果说冯书记颇有些书生气，那么孔书记身上则多了些军人的阳刚。

    “孔书记，您过奖了，也就是赶上了好政策，还有孔书记的支持，我们新世界才能走到今天。”

    冯书记哪能不知道，这是林迪在孔书记面前帮他邀功呢，就当初新世界的规模来看，一栋三线城市市中心的房子真没那么重要。

    你不给房子，人家就去别的城市发展了。

    功劳这东西，对林迪来说是一点用也没有，他又不从政，整个新世界都是他的，那么这些有的没的功劳给别人也无所谓。

    林迪在领导面前帮自己揽功，冯书记也非常高兴，“小林，钱来那小子还在度蜜月？”

    “是啊，他平时也没什么时间休息，就多让他休息几天吧。”

    “老孔，下次你有时间也可以见见钱来，那小子灵活的很呐。”

    “钱来？这个小伙子我也是早有耳闻了，半个Z市商圈都在传他的名字。”日理万机的孔书记居然听说过钱来这号人物，由此也能看出钱来的交际能力有多强悍。

    “小林，你身后这位美女是？”

    林迪身后可还站着一个俏生生的美人呢，林迪本来是想等会介绍的，不过冯书记却主动询问了，他刚好可以介绍一下。

    主动询问和被动介绍，一个小小的细节，其实区别也是很大的，也说明冯书记非常看重林迪。

    还没等林迪介绍，颜萱自己开口了。

    “冯书记您好，我是林迪的表妹，我叫颜萱，我哥天天打电话让我回来帮他，我禁不住他缠着，只能回来了。”颜萱在家的时候又是调皮，又是滑头的，谁想到到了外面，Z市一二把手面前，居然好不露怯，而且说话分寸，脸上的笑容都把握的十分恰当，加上她的一个小玩笑，一下子就让别人记住这个本来就相貌出众的女孩。

    “孔书记好，我哥应该没少给您添麻烦吧。”颜萱又跟孔书记礼节性的握了握手。

    看着颜萱偷偷朝自己眨了下眼睛，林迪心里也有数，好吧，颜萱起步太晚，就算在两位书记面前踩自己一脚也无所谓，况且以孔书记和冯书记的阅历自然也分得清是不是玩笑话。

    “哈哈哈，颜萱，哪有你这么说你哥哥，小林可是我们Z市的骄傲，怎么会是添麻烦呢？”孔书记也豪爽，大笑道，“小林啊，有这么个古灵精怪的妹妹，你这个当哥哥的多幸福啊。”

    ……………………

    闲聊过后，便是正事。

    这次是孔书记亲自操作，将西山区一块44万平米的地皮划给新世界的，是以高新技术科技园为名立项，土地价格甚至比市场价低了五分之一，新世界直接拿地，连竞拍都省了。

    “小林啊，现在电子游戏行业是国家重点扶持的项目，你们新世界目前是走在整个市场的最前端，一定要抓住这次机遇，将新世界做强，做大，当然，我和老冯也都希望新世界的发展可以带动家乡的经济发展。”

    孔书记的意思已经非常明确了。

    “孔书记，冯书记，二位书记请放心，无论我林迪以后做到什么样子，都不会忘记我是Z市人。”

    “好！”冯书记忍不住喝彩，他拍了拍林迪的肩膀，“好一句我是Z市人，老孔，我真的是非常喜欢小林，这孩子跟一般的商人不一样。”

    “嗯，确实，林迪给我的感觉也是，非常踏实，是做事情的人。”

    两天后，钱来度假回来了，林迪将钱来，张猛，韩诚，楚峰，黄颖，灵儿，以及颜萱召集起来，开了一个会。

    看着身边的下属，一年多前，林迪和毛毛住在出租车库里，两天吃不上一顿饭，一个人面对未知的一切，到现在，新世界的资产已经超过千亿，而他手下，也已经有了七员大将，这些手下各司其职，都有独当一面的能力。

    也正是这些助手，能让林迪在运营新世界这个越来越庞大的机构时，还能每天睡到自然醒……

    会议地点，就是林迪的别墅。

    “好了，人都齐了，大家开会吧。”

    众人落座。

    “废话我就不多说了，在新的一年，我把大家的分工再明确一下。”

    所有人都格外认真的看着林迪，这些人一个个都已经是有些名气的人物了，可是今天老大亲自开会，谁也不敢松懈。

    “张猛，我的要求是，在今年，新世界要在一线城市新开50家游戏中心，在二线三线城市，开200家游戏中心。在城市的选择上，你也注意下，我们的实体店必须在一年时间内覆盖全国绝大部分区域。”

    也就是说，今年一年，新世界要新增250家实体店，现在已经是一月底，剩下330天，要找250家房源，这个压力有点狠。

    “老大，没问题。”张猛一咬牙，他这里绝对不会成为新世界掉链子的环节，拼了命，也绝对要完成。

    林迪当然也知道这个任务有多狠，看着自己的发小，这段时间，张猛又黑了，而且还瘦了，林迪心里也有些心疼。

    “不用什么都自己跑，把团队搞搞好就行了，我不是要你们亲自上阵的。”

    “招人不是要多花钱嘛，我不是帮你省钱嘛。”

    “省你个头啊，回去好好搞团队，知道没，房源你帮我把把关，另外别让手底下的人搞小动作就行了。”林迪好笑的看着张猛，不愧是一起苦过来的兄弟，还想着帮他省钱。

    “他们敢！放心，我的团队是宁缺毋滥的，每个人必须是全心全意的为公司做事的，他们全心全意做事，公司也会善待他们。”

    林迪微微一笑，“嗯，希望今年你可以把自己解放出来，我还是希望你能在我身边帮我。”

    林迪这个话都说出来了，张猛心里一暖，重重点了点头。

    “黄颖，还有灵儿，你们两今年开始，负责新世界所有实体店的管理，这一年实体店的数量你们也听到了，会比之前翻几倍，所以这个工作量……”

    黄颖点点头，“老大，我没问题。”

    灵儿也表态：“老大，我也没问题。”

    林迪点了点头。

    “韩诚，3D引擎开发的怎么样？”林迪看向韩诚。

    “老大，还差一点，最多一个月可以完成。”

    韩诚负责的是启梦的技术，这方面似乎不是很重要，但是这是因为启梦到现在都没有发挥出应有的作用，新世界已经成为全行业的领头羊，说是领头羊，其实另一种说法，就是众矢之的，正所谓双拳难敌四手，林迪必须给自己留有后招，那么启梦就要承担起更大的作用，所以从长远来看，启梦的发展也同样重要。

    “嗯，好。”林迪心里稍微有点底了。

    “楚峰，你继续负责新世界保安工作，另外，这段时间你跟着颜萱，保护她的安全。”

    “明白，老大。”

    “钱来，你还是统筹负责，而且，今年，在启梦建设和启梦电子上多花点心思。”

    “明白了。”

    最后，林迪转过身看着左手边的颜萱，颜萱正低着头看手指甲，现场突然的安静终于让她抬起头，当看到林迪正似笑非笑的看着她时，颜萱才意识到，自己现在成了全场的焦点了。

    “你们这么看着我干嘛？做生意我又不懂。”颜萱嘟着嘴瞪了其他人一眼。“老大，到我了吗？”

    林迪点点头，“5月1号之前，把魔兽世界拍好，来得及吗？”

正文 第一百八十七章 冰封王座的秘密

    晚上，林迪和钱来蹲在院子里抽烟，就像他们当初在车库前一样。

    “老大，你是想搞天宇了？”

    林迪抽了一口烟，看了一眼钱来，这货，还真是他的心腹啊，他一句话没说，就知道他在想什么。

    “你怎么知道？”林迪好奇的问到。

    “你不是让我花心思在启梦电子和启梦建设吗？这不就是针对环宇房产和大宇电子嘛。”

    林迪悠悠吐出一口烟，“也是时候动一动天宇了。”

    钱来转过头抽了一口烟，“老大，我有些好奇，你还是因为当初王子文的事，所以要弄天宇吗？”

    林迪一笑，“人是会变的，当初的我以为那已经是奇耻大辱了，不过现在看看，其实也就是芝麻绿豆点大的事。”

    “他们之前联合手机商阻碍我们的发展，这才是我下定决心扳倒天宇的根本原因。”抽了一口烟，“新世界必须成为全球最强大的企业，任何阻止我的人，要么是我倒下，要么，就倒在我面前。”

    “得得得，老大，我求你了，别没事就发狠好不好，怪吓人的。”

    林迪一巴掌又扇了过去。

    “对了，老大，颜萱是什么时候来的啊？”

    “前两天，怎么，你认识她？”

    “当然认识啦，我们在系统提供的一方世界里还交过手呢。”

    “啊？”钱来随意的一句话，倒让林迪吃惊不小。“交过手？什么意思？”

    “其实就是一种实战演习吧，在现实的世界里磨炼我们的技能，那次我战胜了众多竞争对手，成为一家影视公司的老板，颜萱跟我一样，当了另一家影视公司的老板。当然，我们的手段是不一样的，我是靠商战，她是靠自己的影片。”

    林迪还是头一次听说钱来“出生”前的事，好奇心一下子就起来了，“然后呢？”

    钱来耸了耸肩膀，“后来我输了，我的公司被她吞并了。”

    听到这个结果，林迪非常震惊，他从来没想过，钱来竟然会输。

    “其实这也没什么，在单纯的商战中，颜萱肯定不是我的对手，但是刚好我们是在她所擅长的领域相遇，输给她也正常，否则她也不配叫超级电影人了。”钱来一点都不在乎输给颜萱。

    “嗯，术业有专攻，颜萱的专长是电影。”林迪点了点头，钱来的解释非常合理，并不是借口，“不过这也说明颜萱在电影领域，确实很强。”

    送走钱来，林迪回到别墅里，颜萱正在跟毛毛在楼上疯，好吧，这就是那个战胜了钱来的家伙，现在已经玩到解放天性了。

    看到这一幕，林迪笑着逃了摇头，玩吧，自己没时间陪毛毛，颜萱陪陪她也好。

    回到地下室，林迪打开后台。

    冰封王座上线4天，下载火爆，已经突破5000万。

    作为一款刚刚上线的游戏，凭借新世界的招牌，下载量本来就不会低，加上NWG中，这款游戏的冠军竟然可以独得1500万奖金，远远超越了所有游戏。

    新游戏，就意味着大家都在一个起跑线，也就是说，只要勤加练习，谁都有希望问鼎1500万奖金。

    打开论坛，玩家们的讨论异常激烈。

    星际争霸中，林迪已经打开了玩家们的思路，同为暴雪出品，冰封王座与星际争霸的相似点很多，只不过，冰封王座与星际有两个最明显的差别。

    一个，是冰封王座的兵种中，引入了“英雄”这个新兵种，英雄跟星际中的高级兵种不同，每个英雄有四个技能，随着英雄升级，玩家可以选择升级技能，英雄！一听这名字就很吊，事实上也是如此，一个高等级英雄甚至可以成为对方一整支部队的噩梦。

    另外，星际争霸侧重是多线操作，而冰封王座侧重的是微操作。两款游戏都有多线操作和微操作，只不过侧重点不同罢了。

    举个例子，冰封王座的职业选手，可以通过精妙的走位，用四个小兵十字围杀敌方英雄；两军混战中，选手要控制残血小兵逃离战场，避免任何一个单位成为对方英雄升级的经验；己方英雄技能释放的时机，位置，高级兵种技能的释放等等，都说明冰封王座对于操作的要求非常细致。

    林迪粗略的看了看论坛上玩家的帖子，论坛里的战术讨论帖非常多，让林迪意外的是，玩家们不仅早早就有人击败了中等电脑，而且竟然有人已经提出了速开分矿的战术。

    在冰封王座，农民变民兵速开分矿，这可是人皇SKY最喜欢用的战术啊。

    好吧，果然玩家中的人才也是很多的，玩过帝国时代和星际争霸，只要打开思路，玩家们就可以快速的发散思维。

    在帝国时代和星际争霸的预热下，冰封王座很火爆，然而林迪却没太当回事。

    5000万下载，只不过是275亿的收入而已，他要的可是5亿次下载啊！

    登录管理员账号，林迪进入了冰封王座游戏。

    用冰封王座挑战隐藏任务，林迪甚至没有丝毫犹豫，为什么呢？其实，真正的原因是因为冰封王座有个秘密，《冰封王座》根本就不是一款游戏！

    说冰封王座是100款游戏都算少了！

    这句话听起来有点让人困惑，不过，真正的老玩家，应该马上就能反映过来。

    这个秘密的关键，就在冰封王座的文件中。

    在冰封王座中，有一个名为World Editor的图标，打开这个图标，玩家就可以进入魔兽的地图编辑器，通过地图编辑器，玩家可以自己制作地图！

    在地球上，红遍半边天的《英雄联盟》，《王者荣耀》，暴雪的《风暴英雄》一开始的名字都是叫类DOTA类游戏，那么DOTA是从哪来的？DOTA就是冰蛙，羊刀的团队在这个地图编辑器上编辑出来的地图！

    后来羊刀出走，主持研发了LOL，这也是LOL和DOTA这两款游戏的渊源。

    不过DOTA却算不上首创三路对战的游戏，更早的，比较有名的，就是澄海，3C。而这些地图，也全部是出自这个冰封王座自带的地图编辑器中。

    不光是MOBA游戏，玩家通过地图编辑器编辑的游戏影响了后来很多游戏。

    TD地图，比现在的塔防游戏早了十年。

    侏罗纪公园，是现在的求生类游戏的老祖宗。

    可以说，正是那些早已经被人们遗忘的地图制作者，他们仅仅凭着对游戏的热爱，免费制作的无数优秀地图，改变了整个地球的游戏格局！

    就是这么一个小小的地图编辑器，可以做出仙剑奇侠传，可以做出暗黑，可以做出各种单机RPG，可以做出局域网RPG，还可以做出那款伟大的DOTA！

    而这么多游戏，需要的仅仅就是一个冰封王座完整安装包！这么来说，一个冰封王座，实际上就是一个简易的游戏工厂啊，说冰封王座是100款游戏，都是说少了。

    林迪打开了地图编辑器，发现程序可以完美运行。

    目前林迪有60%修改游戏的权限，60%的权限，已经足够做出所有的RPG地图了。

    “地图编辑器先关闭吧，玩家的创意是无限的。”

    林迪先关闭了地图修改器的渠道。

    这个世界的玩家，可能还做不出DOTA这样的游戏，但是林迪不想让玩家的创意变成其他同行的创意。

    “好吧，只能老子自己做地图了，还好用系统做游戏，不用写程序。”

正文 第一百八十八章 游戏策划天书

    然而，事实好像跟林迪想的有些差距，就算林迪玩过很多RPG地图，可是玩过跟自己做，明显不是一回事。

    由于这些地图都是各个不同的玩家自主编辑的，所以相同的英雄，技能都不一样，就算那些看似一样的技能，可是技能伤害也差了十万八千里。

    有的地图，剑圣分身可以分4个，有的变态版地图，剑圣的分身可以多达十几个。

    再说DOTA，林迪玩了好几年，可是每个技能的伤害具体是多少，他也只知道一个大概而已，在编写程序的时候，知道大概可是不行的。

    “头疼！”真正着手编辑地图，林迪才发现，这事真不是那么容易的。

    “毛毛！”林迪大喊一声，一团白影迅速从楼上窜下来，颜萱还在后面喊着，“精灵大人，等等颜萱。”

    好家伙，叫了一声毛毛，一大一小两个活宝都出现在林迪面前了。

    “爸比，叫毛毛什么事啊？”毛毛四个爪子扒在林迪肩膀，林迪明显可以感觉到肩膀上传来的重量。

    “毛毛，我要进系统的游戏数据库看看。”

    林迪之前也查看过游戏数据库，一开始拳皇的游戏资料都是他从数据库拷贝出来的。

    很快，林迪的视网膜成像连接上了系统数据库。

    在冰封王座的数据库里，进入冰封王座的地图文件，林迪失望的发现，这里只有冰封王座自带的对战地图。

    “难道真的要我一个个的把地图做出来？”林迪想想都头大，那些地球上的地图大神们，做一张地图都要几个月啊，林迪可以让系统完成大部分编程，可是就算他速度再快，也要十天半个月做一张地图吧。

    他可还有很多事要做，怎么可能把所有精力都放在做地图上。

    再次一张张地图的看过来，的确没有RPG地图，林迪长叹一声，正准备退出时，突然在上级文件夹中，发现了一个专门的文件夹，文件夹的名字，正是“RPG”地图。

    “这！”看到这个文件，林迪眼睛都亮了起来。这不正是他要找的吗？

    不过，林迪还没有高兴太久，当他试图打开文件夹的时候，突然跳出来一个对话框。

    【是否花费10万元打开本文件夹？】

    打开文件夹居然要10万元？林迪眉头一皱，他还没有遇到过这种情况。

    不过这个文件夹对林迪来说太重要了，林迪没有太多犹豫，选择了“是”。

    一打开文件夹，林迪感觉自己几乎要激动的热泪盈眶了！

    守卫雅典娜，守卫剑阁，仙之侠道，超越极限，天龙八部，生化危机，元素塔防，绿色循环圈，侏罗纪公园，达尔文进化岛，忍者村大战，澄海3C，真三国无双，DOTA，……一款款耳熟能详的地图，总共500多张地图出现在林迪面前。

    这哪是文件夹，分明就是个金库啊！

    林迪马上全选所有地图，复制。只要将这些地图复制出来，放在游戏的map文件下，进入游戏里就有这个RPG地图了。

    然而，一个对话框又跳了出来。

    【是否花费1000亿元，购买5地图？】

    一口老血几乎要喷出来了。

    这种感觉就是，林迪自以为聪明的以为他发现了系统的一个BUG，结果这根本就不是个BUG，而是个消费大坑。

    不是大坑，是巨坑！

    1000亿，林迪现在真没有，新世界在全力发展，一个个实体店，超级游戏中心，这都是要花钱的。

    现在林迪手上的资金有700亿，但是马上新世界将迎来第二年的大发展时期，他怎么可能花1000亿去买500张地图？

    马上选择了“否”。

    直接购买不行，林迪马上用地图编辑器打开一张守卫雅典娜的地图，在地图编辑器里，林迪就可以看到地图里的各种参数了。

    【是否花费10万元打开“守卫雅典娜”地图？】

    打开地图还要钱？好吧，10万，小钱。

    系统的处女座龟毛属性，真是让林迪想骂人，一点空子都不给他钻啊，用地图编辑器打开地图以后，照样不可以复制，甚至连用本子手抄都被视为复制！复制就算是购买地图，想想1000亿的天价，所以林迪只能花10万打开地图，然后老老实实的一行一行看代码！

    不过，系统也显示了其难得的“人性化”，在每一行代码后面，系统都会增加一行汉字说明，来说明这行代码的意思，以及对这行代码作用的一些简单分析。

    以往，系统给林迪的奖励可谓是千奇百怪，属性，技能，助手，什么都有，但是奇怪的是，作为一个超级游戏大师系统，系统独独没有给林迪任何程序方面的技能。

    这就导致了林迪这个拥有系统的游戏大神，不得不以一个门外汉的姿态，皱着眉头一行行看着这些艰涩难懂的代码。

    说代码艰涩难懂，不是因为代码的英文多复杂，其实恰恰相反，代码中使用的英文非常简单。

    If语句，or语句，赋值，判断，等等，其实都是用简单的几个单词完成的，只不过当游戏复杂起来以后，这些语句往往是一个语句套着一个语句。套着套着，就把人给套晕了。

    而这些“言简意赅”的简单单词，可是让林迪更加头疼了。要不是有系统在代码后备注的说明，林迪真的没耐性看下去这么多代码啊。

    看了半个小时，林迪已经觉得头晕眼花了，可是如果中途退出，那么下次再打开，就又要10万，几百张地图，这么进了退，退了进，花费也不小啊！

    无奈，一贯勤俭的林迪强行打起精神，耐下性子，沉下心开始研究代码。

    第一张地图，守卫雅典娜，游戏是玩家从英雄圈中选择自己喜欢的英雄来守卫雅典娜，抵御敌人的一波又一波进攻，随着游戏的深入，敌人的攻击会越来越高，技能也会越来越变态。有多变态呢？举个例子，法师类英雄群杀厉害，可以快速清理涌过来的敌人，可是当一波怪具有魔法免疫的时候，法师就尴尬了。物理系英雄攻击速度快，有攻速有分身有暴击有闪避，可是遇到物理免疫，或者反弹伤害的怪时，也只能干瞪眼。

    而那一拨无限眩晕的乌龟，简直就是玩家的噩梦！伤害再高，一旦被晕到，那就等着眼睁睁看着雅典娜被推倒吧。

    然而，这个游戏最大的魅力，就是任何困难，在游戏里都提供了破解之法，只要玩家相互配合，阵容合理，操作过硬，就有可能完成这个看似不可能完成的游戏。

    不过听起来好像也不是那么简单。

    这张地图的代码，林迪足足看了5天，才算完全看明白了所有代码的意思，之后又是5天，每天林迪看一部分，然后根据记忆将代码默写出来，一点点将代码全部搬到自己的电脑上。第一次自己写代码，难免还有些错误，光是纠正错误，林迪又花了2天。

    在这个过程中，林迪并没有求助系统，因为林迪在学习编程的过程中，渐渐的对游戏研发有了更深的了解。

    在地球上，游戏策划不需要是个编程高手，但是必须会编程，为什么呢，因为在编程的过程中，你才能明白游戏运行的机制，才能明白游戏内各系统间的联系。

    这就如同带兵打仗，作为统帅，你不一定要非常能打，但是你必须知道怎么打架，这样才能更好的统筹兵种，才能灵活运用战术。

    第十三天，林迪终于开始做第二张地图，守卫剑阁。

    看着更加复杂的一堆程序，林迪微叹一口气，“好吧，真是高兴的太早了，我还以为发现了一座金矿，其实这500张地图更像是一本武林秘籍，而且还是那种没法偷懒，必须苦练的那种！”

    调整心态，林迪沉下心，“也罢，反正也没事，哥就来挑战挑战这本“游戏策划天书”！”

    修改游戏内容权限的提升，“被逼着”看这些代码，隐隐中，林迪感觉到似乎这个超级游戏大师不是只要他做个游戏运营。

    其实想想也是，一个动不动就能拿出一个黑科技，动不动就奖励属性，技能的超强系统，怎么可能只是简单的解锁地球的游戏呢，不过，让林迪有些好奇，也有些期待的是，这个系统最后的极限，到底会是什么样子！

正文 第一百八十九章 新世界影城

    守卫剑阁要比守卫雅典娜这张地图复杂太多了，可是奇怪的是，林迪竟然只用10天就搞定了这张地图。

    看来仔细研究守卫雅典娜代码起了非常重要的作用。

    一连一个月都在做地图，当林迪做好第三张地图“绿色循环圈”之后，林迪才发现，可以如此专注的做一件事，其实也很爽。

    在自己电脑上运行了绿色循环圈，发现没什么问题后，林迪也打算休息休息。

    上上网，看看论坛吧。

    “闭关”了一个月，新世界游戏网的注册用户已经突破3.8个亿，活跃用户3.05个亿。有意思的是，原来DNF的一波拉人造成新世界的注册用户中有0.9亿的“死户”，林迪本来是想3个月后清理掉这些死户，可是现在来看，这两个半月的时间里，这些死户居然也有一部分“活”过来了，看来只能暂缓清除计划了。

    海燕手机的销售已经越来越火爆，两个半月，销售已经突破8000万台，而且现在依旧是供不应求，另外，由于钱来拒绝了所有国外手机经销商的合作请求，而且邮寄一款手机的运费成本太高，于是，出现了一种新的职业“飞燕”。

    说白了，就是代购，漂洋过海来买海燕手机，所以就叫飞燕了。

    对此，新世界大批国外用户纷纷表示了不满。

    “为什么海燕还没有登录英国？新世界的官方团队能否加快一下来英国的进程？我敢说，只要新世界来英国，无论是手机，还是游戏城，人气绝对不会比华夏国低！”

    “真的很不公平，我已经下载了新世界10款游戏，虽然新世界解决了跨国网络和银行付款问题，但是看到华夏国玩家在讨论《拳皇》，《VR战士》，海域《生化危机》这些游戏的时候，总觉得被区别对待了。也许是我的错觉吧。”

    “跨国运营并不是那么简单的，虽然我表示理解，但是还是希望新世界尽快来美国，真的，我身边的朋友太想要海燕手机了。”

    “请新世界快来俄罗斯吧，如果需要某些帮助，我们愿意尽最大努力帮你们协调，可惜你们网上没有留下任何联系方式。”

    新世界的国外用户也非常多了，至少有4000万用户，面对4000万外国用户迫切的呼唤，林迪选择了视而不见。

    没办法，这个事暂时还急不来。

    要进国外市场，至少等NWG结束吧，现在他是真没时间。

    《冰封王座》的下载早就破了1个亿，作为NWG上奖金最高的游戏，这款游戏备受瞩目。

    一个亿玩家的论坛有多火，不用说也知道了，冰封王座的游戏专区论坛里，帖子基本就是秒刷的。

    然而，让林迪意外的是，在这样的环境下，竟然有一个帖子被人工置顶。

    “四大种族最强玩家！”

    “人族皇帝，Joke，应该是一位澳大利亚选手，操作犀利，首发英雄喜欢大法师和山丘之王，前期骚扰极为猥琐，严重干扰对方经济，喜欢开分矿，在经济和等级全面压制对手。APM180。”

    “暗夜之神，HMoon，韩国选手，月神极富创新精神，首创战争古树配合打野战术，快速提升英雄等级，首发英雄擅长敌法师，老鹿，尤其是老鹿，非常恶心，一个缠绕杀你一个农民。APM200。”

    “野兽之王，Lion，韩国选手，说起狮子，号称是英雄杀手，楼主多次看到lion利用五名兽人步兵围杀对方英雄，走位非常妖娆，一个不小心，打着打着，你就发现你的英雄被围住动不了了。APM150。”

    “亡灵之主，OKing，匈牙利选手，接触不多，不过OK的操作非常犀利，有死亡骑士在，想杀他一个农民都不是那么简单的一件事，APM170。”

    这个帖子火起来的原因并不是帖子的内容，四大种族，每个种族的最强者当然操作犀利了，要知道这可是从1个亿玩家中脱颖而出的，最优秀的选手啊！问题是，在新世界，就算老外有4000多万，可是还有2.5亿的华夏国玩家啊，可是在四大天王中，居然没有华夏国玩家？

    “搂着这排名有问题，其他几个我不多说了，可是我大华夏的空少胜率可要比Joke高的，你可以去战网查一下。空少没有排第一，是因为打的盘数没有Joke多而已。”

    “同意楼上的，人皇当属空少。”

    “在战网排行前十里，我们华夏就占了5个名额，在这样的顶尖高手中，其实胜负就这在一念之间，楼主的排名完全没有意义。”

    “寂寞的亡灵一点都不虚OK好吗！”

    这样的排名帖，其实跟引战帖也差不多，最重要的原因，战网只是根据每个人的积分来排名的，在胜率超过50%的情况下，打的多，积分就多，所以战网排名，并不完全代表实力排名。

    当然，这样的争论也不会有什么结果，除非，在NWG上，有人拿到那1500万！

    看了看时间，只是看了这么一会帖子，居然过去快一个小时了，果然是休息的时光过得特别快。

    “继续做地图咯，可惜，今年DOTA已经来不及进NWG了。”

    正当林迪准备继续研究策划天书的时候，颜萱敲了敲门，进来了。

    “老大，你还在研究代码啊。”颜萱走过来，林迪幻化了一张椅子给她，让她坐在自己身边，颜萱也不客气，坐在林迪面前，翘着二郎腿，不过别说，穿着短裙的颜萱这么一翘腿，还真是一种诱惑。

    还是让颜萱早点搬出去吧，整天在自己面前晃，是挺折磨人的。林迪心里暗想。

    “老大，这都3月了，你怎么还在写代码啊，电影还拍不拍了？”

    “我不是早就让你去筹划了嘛？”

    “老大，魔兽世界嘛，有什么好筹划的，你让我找演员去演，那估计要拍一两年。”

    颜萱的重点显然不是来抱怨的，要抱怨，她早就该说了。“那你的意思是什么？”

    “用你的地下室拍啊，不过我没老大你的权限，必须老大你协助我。”

    怪不得颜萱这么淡定，原来是早就有想法了。

    “时间来得及吗？还要送****批的吧。”

    “老大，系统会搞定的，这些不用担心，我们拍好就可以上线了。”

    林迪其实已经不是第一次好奇，系统到底是用什么方法搞定那些手续的，网站的手续，游戏的手续，还有电影的，这东西又不是单单在加一条纪录就可以了，这些都是要人审核的啊。

    “颜萱，你知道系统到底是怎么搞定这些手续的吗？”

    “我也不知道啊。”颜萱嘟着嘴，仔细想了想，“不过我猜，大概就是用骇客技术增加审核纪录，同时改变审核人员的记忆，嗯~可能还要虚拟出监控记录什么的吧。”

    “管他呢，反正系统帮搞定就好了，也省了我们一大堆事。”颜萱一耸肩膀。

    林迪点点头，颜萱说的不错，系统能搞定，他也没必要纠结。

    地球上的魔兽世界大电影，是3D特效配合人物动作捕捉技术拍摄的，但是在地下室，完全不需要。

    只要林迪模拟出一个兽人，那么这就是一个活生生的兽人。

    唯一的确定，就是这里的地方太小了，也就200平米，当一个接近3米的兽人往这里一站，似乎要做什么动作都苦难了，更何况有的场景还是大规模的战斗场面。

    “地下室太小。”

    “老大，不是让你模拟出真实的实物啦，我的意思是在墙壁上展示整个电影，然后我们录下来就好了。”

    用T级金属显示3D效果电影，肯定是小意思。

    “我说呢，怪不得你这么悠闲呢，原来早就想好了是吧。”林迪笑了笑，他自己居然没想到这个方法，虽然这个方法不是最完美的，甚至完全就是偷懒的做法，不过，这也是目前最可行，最快捷和最省钱的方法啊。

    好吧，估计是代码看得脑子成浆糊了。

    说起工作，颜萱竟然很严肃，搞得林迪对自己时不时瞄两眼颜萱的大腿都有些惭愧。

    “老大，上个月我对魔兽的剧本做了一些修改，我打算用半个月时间，先把电影弄好，然后我在楼上看看有什么需要修改的，如果有的话再来找你”

    最后，颜萱说到，“我预计电影在4月中旬搞定。”

    林迪算了下时间，4月中旬搞定的话，肯定是来得及了。

    “头疼啊，好多事。”林迪单手扶着额头，“之前的游戏城估计都要改造下。”

    张猛这段时间非常给力，他的团队几乎是以两天一家的速度在扩展新新世界的实体店数量，相信随着张猛团队的壮大，今年内完成250家实体店完全是有希望的。

    按照现在的速度，5月1号，新世界的游戏中心总数应该达到120家左右，新世界的电影肯定是不会走影城了，那只能选择自己的实体店。

    在游戏中心新增影城功能，这个计划也是可行的。

    新的游戏中心最好操作，最少也是三层，大多都是四层以上，一层游戏城，一层游戏网吧，隔出一层做电影播放完全没问题，老的游戏城或者游戏网吧最少是两层，不过由于只是单一经营，所以分出一层出来做电影播放厅也没问题。

    退一万步说，新世界的实体店每层面积都那么大，一层隔出一半做影城都已经足够了。

    关键是需要林迪将这些店改造一下，另外，这些影城的硬件设备估计也要花不少钱了。

    突然之间，林迪发现，自己估计在NWG举办之前，再也不能睡到自然醒了。

正文 第一百九十章 修改《魔兽》大电影

    在地下室，灯光昏暗，颜萱和林迪正靠在躺椅上重温好莱坞大片《魔兽》。

    此时，整面墙壁都幻化成了电影屏幕，两个人看这么大屏幕，加上真正的环绕立体声音响，可比以前在电影院看爽多了。

    终于，120分钟电影结束，四周的灯光渐渐亮了起来。

    “老大，我觉得魔兽原版拍得不怎么样。”突然，一直认真观看影片的颜萱说了这么一句。

    林迪没有太大意外，颜萱之前一个月就是在修改剧本，花这么长时间修改剧本也说明颜萱修改的地方估计不少。

    而且说实话，林迪对这部美国传奇影业与暴雪强强联手出品的IP巨作也是有些失望的。

    这部电影，最多只能算一部视觉盛宴，加上魔兽寄托了太多人的情怀，才让这部被广大玩家等待了近10年的电影，取得4.32亿美元的全球票房。

    4.32亿美元？一部足够好看的电影，不需要情怀，完全可以取得这样的成绩！

    “说说看呢。”林迪想仔细听听颜萱的看法。

    “老大，暴雪的心太大，想用两个小时就展示出足够庞大的世界观，这就让整部电影每个环节都不突出，每个人物都没有给人们留下深刻的印象。看了这部电影，人们最多只会记得：嗯，当时我看了一部好莱坞大作，是大名鼎鼎的魔兽，但是最后人们甚至不记得电影讲了什么。”

    林迪点了点头，确实，这部电影，除了它的名字，真没什么让人印象深刻的。

    “颜萱，那你觉得要怎么修改？”

    颜萱站了起来，去倒了两杯咖啡，递给林迪一杯。要说正事了，林迪也将躺椅撤掉，换成一个小方桌和两把办公椅。

    “老大，连情怀都不会利用，暴雪还是只能做做游戏。”颜萱一边说一边拿出一个笔记本。

    看到笔记本，林迪微微一笑，他自己有个小本子，钱来也有一个，没想到颜萱也有一个。

    “老大，现在冰封王座的下载一直在增加，但是还远远没有达到情怀的地步，所以我们的电影不能像原版那样拖沓，否则最后的票房甚至不如地球，所以我打算大幅度浓缩原版剧情，将影片的重点花在玩家耳熟能详的英雄身上。”

    林迪没有听得太明白，“说重点。”

    “原版影片中，最后一幕，兽人领袖杜隆坦留下的孤儿被母亲拼死放入河流中。”

    林迪点头，他对魔兽历史还是比较了解的，“没错，这个兽人婴儿就是萨尔，兽族的真正领袖。”

    “老大，这个兽人婴儿叫古伊尔，后来被人类收养，改名萨尔，所谓萨尔，就是奴隶的意思。在冰封王座中，兽族的英雄就有萨尔。”

    “兽人在拒绝“恶魔之血”时，格罗姆地狱咆哮喊出的那句“兽人永不为奴”让无数人热血沸腾，再结合兽人领袖萨尔的命运，更能让观众产生心灵的震撼。而作为玩家来说，明显对先知的认可度要比一个完全不知道的杜隆坦高得多。”

    林迪静静听着，颜萱说的没错，别说现在还没有上线《魔兽世界》，玩家根本不知道萨尔的老爹杜隆坦，就算在地球，那么多玩家玩过魔兽世界，不少玩家甚至对魔兽历史都有很深的了解，但也有同样的感觉。

    杜隆坦？没错，是萨尔的老爹，也是个不错的领袖，然而，暴雪竟然花两个小时来说这个人物，暴雪真的想拍一个50集连续剧啊！

    “所以，我打算大量浓缩原版魔兽的情节，尽快跨过《魔兽》的剧情，以萨尔为主角，迅速引起观众的共鸣。”

    听了颜萱的分析，林迪略一沉思，“颜萱，你说的有道理，其实也不能说暴雪不会拍电影吧，暴雪可能是用魔兽做一个铺垫，暴雪想看到的，不是只吸引魔兽玩家来看电影，所以需要更多的铺垫，在以后的续集里，应该会渐入佳境。”

    “你说用萨尔做主角，这可能是魔兽2里的剧情，可我们现在不可能有魔兽2的剧本……”

    “老大，只要剧情优秀，就算没玩过游戏，照样会被吸引，没有剧本没关系，我来写啊，老大，其实剧本我已经写好了，我相信一定不会让你失望的。”

    超级电影人的技能中，就包括剧本创作，在之前与钱来的聊天中，林迪也对颜萱的能力有了一个大概的了解。

    在电影领域，连钱来都不是颜萱对手，而且颜萱就是靠电影赢了钱来的各种手段的。

    再说，这里不是地球，林迪完全没有必要完全按照暴雪的套路发展。

    “嗯，我相信你，现在时间也很紧了，我们要抓紧时间了。”林迪说到。

    3月，林迪和颜萱开始在地下室加班加点，拍摄新世界的第一部大电影。

    同时，林迪每天还要抽出时间，一方面要对之前的实体店进行改造，增加新世界影城。另一方面，张猛的团队依旧保持着两天一家新房源的速度，帮助新世界快速夸张。房源一到，林迪也要抽出时间装修。

    另外，Z市的西山区地皮也开始了施工。

    林迪都忙成狗了，其他人更是压力倍升。

    黄颖和灵儿现在正在大规模招人，两天一家新店，而且现在一家游戏中心已经有游戏城，游戏网吧，影城三个部门，需要的人手一下子成倍增长。

    4月，启梦建设与百年家和再次合作，拿下W市39万平米地皮，这块地皮位置非常好，在W市经济开发区，多家建筑公司对这块地都是虎视眈眈，可是无奈的是，启梦有资金，百年有口碑，经验，技术，启梦和百年强强联手，一举拿下地王。

    ……………………

    啪的一声，王汉民一巴掌拍在桌子上，胸口也因为愤怒剧烈起伏着。

    “王总，我明明跟建设局的李局说好了，这块地会给我们的。”很久没有看到老板发这么大脾气了，他手下的人说话都战战兢兢的。

    “说好个屁！地呢！现在地被人拿了！”王汉民的火气很大，说话也很冲。

    “王总，其他几家基本就是走走过场的，可是启梦那边……也不知道李局那边是怎么回事，我们明明送的够多了。”

    要说李局没做事，其实也是冤枉他了，这块地皮虽然很多人都看中了，不过也许是迫于某些人的压力，当价位到了12亿以后，出价的公司就只剩下启梦和环宇了。

    12亿，这已经非常接近环宇的资金能力了。

    李局长的确是承诺过环宇，这块地会给环宇，而且最终价位不会超过12亿，这个价格本来是环宇可以承受的，但问题是，启梦居然敢不给李局长面子，一个劲的抬价，最后竟然以12.5亿把地拿了。

    “要不是子文非要搞什么游戏，老子的资金至于这么紧张！”王汉民咬着牙，含糊的自语。

    “已经是第二次了，这个启梦建设，到底想干什么！”说起来，这已经是启梦第二次从他们环宇手里把地抢走了！

    与此同时，钱来，秦玲正在青凰酒楼宴请W市的马书记。

    “马书记，这次能拿下这块地王，多亏了您可以给我们一个公平的竞争环境。”秦玲微笑着举起酒杯，“来，马书记，我敬您。”

    “小秦啊，你太客气了。”马书记也举起酒杯，“来，小钱，我们一起来。”

    钱来也端起酒杯，“谢谢马书记，我先干为敬。”

    一小杯酒下肚，马书记面不改色，表情也渐渐严肃起来，“我跟老孔是多少年的战友了，再说你们的要求只是要求得到一个公平竞争的机会，别说是老孔亲自跟我说了，就算没人跟我说，我们W市要是不能保证这一点，怎么能保证经济稳定发展！”

    “再说，”马书记严肃的表情渐渐缓和下来，微笑着看着钱来和秦玲，“新世界要来我们W市，我也非常期待啊。之前你们在D市的游戏节，可是弄出不小的动静啊。”

    好嘛，马书记的消息还真是灵通，D市超级游戏中心的情况估计也了解的很清楚了。

    游戏节，D市可是没少沾新世界的光，一个三线城市，连国外媒体都争相报道，这待遇，就连一线城市都未必能有啊。

    “小钱，听说你们要举行第二届NWG电子竞技大赛，不知道主办城市选好了吗？”

    钱来微微一笑，“马书记，主办城市应该是在Z市，毕竟Z市是我们老板的家乡，我们老板又是个重情义的人。”

    马书记点点头，“听你这么一说，我还真想见见你们的老板，听说年纪跟你差不多大？之前老孔也跟我提起过，老孔对你们老板的评价可非常高哦。”

    “小钱，要不你帮我约一下？”马书记居然要见林迪。

    “马书记，真的不好意思，实不相瞒，我们老板最近为了第二届NWG已经忙得连我都不认识了，而且您可能也知道，现在国外玩家对新世界的渴望越来越强烈，所以……”

    “没事没事，哎，你说老孔运气怎么这么好，能摊到这么个有天赋的年轻企业和企业家，我真是有点嫉妒他了。”

    “马书记，其实我们新世界选择W市，也是因为看好这里的发展啊，您放心，我们既然选择在W市建立超级游戏中心，就是想把W市发展成为一个游戏大市的！”

    “哦？”刚才被钱来当面拒绝，虽然理由是很合理的，不过马书记还是有点没面子，但是听了钱来这句话，马书记的眼睛都要亮起来了。

    好吧，要是林迪在这里，看到此时钱来脸上挂着的笑容，估计又要觉得这笑容不要太贱了！

正文 第一百九十一章 全民电竞

    4月3号，颜萱导演的《魔兽》已经进入收尾阶段，林迪终于可以歇一歇了。

    一个半月，林迪花了至少900亿。

    Z市44万平米的地皮，这可是没有百年合作的，这么大面积，可是相当于一个万达广场的面积了。

    不过林迪现在没时间和精力去完全开发这片地皮，只是圈了10万平米建造超级游戏中心，其他面积暂时先空着。

    作为新世界的大本营，Z市超级游戏中心为15层建筑，建筑风格跟D市一样，总造价超过120亿。

    另外，102家游戏中心的改造和装修已经全部完成，一家游戏中心平均70多万，总花费是7000万左右。游戏中心本身的R金属墙壁完全可以成为最优秀的荧幕，也可以提供全方位的环绕立体声，这70万主要就是房间改造。

    7000万，在林迪现在的所有项目中，就跟不要钱似的。

    900亿的最大头居然是海燕手机。

    在海燕手机发布4个月后，海燕手机的销售量居然仍然居高不下，40天狂销4000万部！这就是800亿！

    当然，钱用的多，但是收的也多。

    目前，新世界游戏网一天可以为林迪赚25亿，最大主力还是上线不久的《冰封王座》，上线两个月，目前的下载量维持在200万，这就是9.6个亿的纯利润，加上之前的《帝国时代》和《星际争霸》，两个游戏一天也可以带来5个亿左右的纯利润。

    另外，不得不说《新世界传奇》和《地下城与勇士》这两款游戏真的很坚挺。这两款上线已经有大半年的游戏，居然也可以带来5个亿的纯收入。

    除此之外，实体店一天可以创造8个亿收入，说是海燕手机不赚钱不赚钱，但耐不住销售量太大，平均一天100万部的话，一天也能赚2个亿。

    一天35亿，在上线了三款新游戏，以及发布海燕手机后，林迪的收入再次来了一次大飞越。

    可惜现在林迪已经对钱没有兴趣了。

    劳累了这么久，林迪难得放松一下，好久没有看小媚的直播了。

    打开小媚直播，这家伙正在打魔兽。

    林迪看了一眼小媚的直播间人数，77万，乖乖，这么久不见，小媚的人气也在持续上升啊。

    一局打完，小媚长舒一口气，刚才专心于操作，她都没怎么跟粉丝互动，趁着休息，小媚跟大家多聊几句。

    “我的APM？大概130吧，跟大神肯定没法比啦。”

    “谢谢“无泪”哥哥的别墅哦。”

    “现在我排名是100万以后。”一说到自己的排名，小媚就特别气愤，“战网上显示我的排名是全服前8%，结果还要排100万以后，我的天啊，到底有多少人玩这款游戏啊。”

    “永恒经典？你们还记得他啊，哎，这段时间他都不在线，应该是忙工作的事吧。”

    “哎呀，不是人家男朋友啦，只是一般朋友，不过他人很好玩啊，傻乎乎的，而且他玩游戏真的超级厉害，说实话，我根本不知道他的极限到底是什么程度。”

    “四大天王？那肯定打不过吧，永恒玩不玩魔兽我都不知道，不过星际也有三大天王啊，我查过他的排名，他好像没有打过战网。”

    “哟，你们居然猜对了，没错，永恒就是随便玩玩。”

    估计这也是一个粉丝随便猜猜的，没想到小媚居然承认了，结果这么一句话，房间里的回复马上爆炸了。

    “我靠！真的假的！永恒经典就是随便玩玩？”

    “随便玩玩是谁啊？很强吗？”

    “科普下，随便玩玩被称为《新世界传奇》的远古大神，被所有传奇玩家称为传奇唯一真神，最开始是因为堪称完美的PK操作闻名，但他的人气登顶还是因为去年新世界的周年庆活动。”

    “周年庆活动？求详解啊？”

    看到很多新人在追问，小媚作为当事人，干脆直接来回答了。

    “当时新世界搞了一个周年庆，传奇的全区BOSS攻城，活动是三天，结果第一天，数千万玩家全体被灭，第二天，当时等级只有32级的随便玩玩上线了，指挥我们区2万玩家，一举歼灭两波BOSS，最重要的是，当时，他只用了50名战士，就顶住了成群的BOSS大军。这在当时有多夸张呢？别的去大几千战士都顶不住，结果随便玩玩用50个战士就顶住了成百上千的BOSS！”

    “当时我还直播了呢，那是我玩法师最爽的一次呢，后来，几乎所有区的玩家都按照随便玩玩的战术，最终完成了人类的逆袭。”小媚的语气中，居然还带着一丝自豪。

    能跟这样的传奇人物做朋友，其实也的确是很有面子的事。

    林迪笑着摇了摇头，上古大神？传奇唯一真神？自己居然多了这么多名号。

    小媚的介绍竟然还没有结束，“还有还有，永恒经典的两场星际争霸比赛视频，被称为即时战略游戏的“创世之战”，在录像里，永恒第一次使用了骚扰战术，开分矿战术，首次提出，“即时战略游戏，就是要精确到秒”的观点，这些战术，观点已经彻底融入了帝国，星际，以及冰封王座的对战中。”

    “说起来，我真的很佩服我这个朋友，下次遇到他，我问问他能不能打一局魔兽给大家看看，说不定大家能有些新的启发。”

    小媚感慨一番，发现居然有人刷礼物了。

    “谢谢……游客365771的飞机……哎哎，你先别走，你是不是以前看过我的直播啊？”小媚皱着眉头念着这位有些的编号。发现对方是游客，小媚第一反应就是留着这个游客，这个人是以前的那个人吗？

    屏幕被20架飞机刷屏了，同时玩家的评论也刷了起来。

    “我靠，游客打赏？真土豪啊！”

    “20架飞机，不是20万？要不要这么任性？”

    “土豪，我们做朋友吧。”

    当然，也有人对打赏这么多钱给主播表示不理解。

    “20万打赏？二代就是任性。”

    “你们太天真了，游客打赏才能吸引小媚的注意，学着点。”

    “20万现实中大概都可以直接睡了吧，真是钱多人傻。”林子大了什么鸟都有，77万粉丝，当然什么人都有。

    小媚作为一个专业的主播，已经不会被这些回复影响了，至于林迪，现在的林迪，不是那么容易动怒了。

    不一会，游客365771回复了小媚了。

    “没有看过，有事先走了。”

    林迪发完消息就退出了直播间。

    他还要研究魔兽代码，另外，5号NWG的报名就要正式启动，相信这次大赛，毕竟掀起整个游戏界的一股风暴。

    电竞大赛，这可是游戏节这种非正式活动无法比拟的。

    ……………………

    4月4号晚上八点，新世界的官方帖正式发布。

    “第二届NWG电子竞技竞技大赛报名将于4月5日0点正式开始，需要报名的玩家，请通过游戏助手直接报名项目，报名时间为一周，4月11日24点截止，赛事安排将在4月12日早上八点由新世界助手推送给所有参赛选手。”

    当晚24点，林迪还没睡。

    30分钟内，报名参赛人数已经突破2.43亿人次！

    “我靠！要不要这么多人？”林迪彻底懵逼了。

    这他么的哪是NWG电竞大赛啊，分明就是全民电竞啊！

正文 第一百九十二章 我拒绝

    从NWG电竞大赛报名正式启动开始，4时内，玩家们的报名热情一路狂飙，总报名人次已经突破4.37亿。

    这个数字已经远远超过了网站的总注册人数。

    新世界没有规定每人只能参加一个项目，在新世界助手的帮助下，玩家可以进入报名页面，勾选自己想要参加的项目。

    这简直就是诱人犯罪啊，绝大部分玩家直接把自己会玩的都选了一遍。

    在玩家看来，毫无疑问，这次NWG将是一次游戏界的空前盛会，能亲身参与到比赛中，这种感觉跟观看比赛是截然不同的，反正平时也玩游戏，那就干脆报个名就是了。

    这也直接造成了目前“全民电竞”的现象。

    结果林迪就郁闷了，这才是两天啊，后面还有五天呢。为了确保比赛的顺利进行，林迪只能掏1.4为战网新增了两台服务器。

    “1.48亿？俄罗斯方块的报名人数竟然这么多！”林迪在大致统计各个游戏的报名人数。

    俄罗斯方块的门槛是非常低的，加上游戏本身上线时间是新世界最长的游戏，玩家群体甚至比那些大型游戏还要多。另外俄罗斯方块是有个人赛和团队赛两个细类的，这也导致了报名人数比几个热门游戏还要多。

    除了俄罗斯方块，其他游戏的报名人数也不少，街霸400万，VR战士480万，拳皇710万，这两款游戏是游戏城游戏，比赛也必须到游戏城比，所以在所有游戏中，算是人数最少的，其他游戏的报名人数都是八位数。

    娱乐展示类，传奇3800万，DNF，3100万。

    竞技类，CS，240万支战队报名，一支战队核定人数7人，也就是1480万，帝国时代，4400万，星际争霸，6200万，冰封王座，8300万！

    这还是两天报名的人数，后续肯定还会增加。

    同时，在报名玩家的区域分布上，第二届NWG电竞大赛的参赛国家已经遍布五大洲，43个国家和地区！即便海外玩家数量与华夏国玩家比起来，还处于绝对弱势，但是毫无疑问的是，新世界正在一步步走向国际。

    面对这么多报名玩家，海选必须要提高效率，势必保证在五一假期期间举办线下赛。

    这几天，颜萱完成了《魔兽》的最后改进，为了保证影片可以正常上映，林迪名下再多新成员――新世界文化传媒。不过林迪这次没有让钱来再负责，既然有专业人才，那颜萱理所当然成为了新世界文化的负责人。

    颜萱终于有了正经的职位，这段时间也开始频繁出门活动了。

    有楚峰保护，林迪也不需要担心颜萱这个大美女的安全，干脆安下心为这几亿的“参赛选手”设计合理的赛制的时候，林迪的老熟人们纷纷现身了。

    说起来，能在林迪搬家后这么快就找到林迪，不愧是华夏军方啊。

    “林兄弟，咱们又见面啦！”这次带队的居然还是臧天明，也许是军方认为跟林迪打交道的人选还是固定一些比较好。

    不过，在臧天明身后还站着一个五十岁上下的长者，此时正微笑的看着林迪。

    “臧大哥，你好，这位是？”

    臧天明刚想介绍这位老人，老人一抬手，臧天明马上退到一旁。

    “林总，你好，我是陆百川，现任华夏江南军区总司令。”说着，老人上前一步，伸出手要跟林迪握手。

    居然是陆司令，去年，臧天明还说过陆司令非常想见见他，没想到今年老人家直接亲自来了。

    “陆老，您好，您还是叫我小林吧，您怎么亲自来了，我早该去拜访您的。”林迪迎上一步。

    陆百川微微点头，林迪的身份一般人不知道，但是他可了解的一清二楚。

    这个貌不惊人的年轻人，就是新世界的唯一法人。

    一个二十岁出头的年轻人，凭借聪明的头脑，在一年半的时间内，创造了近两千亿产值，这已经不能单纯的用奇迹两个字形容了。

    难得的是，这样一个靠自己白手起家，身价千亿的富豪居然如此低调，在他身上，完全看不到任何恃才放旷，或者骄傲放纵的影子。

    低调，谦虚，不卑不亢，即使在自己这个军区司令面前，依旧从容镇定。

    这样的年轻人，在这样的社会环境下，不多见。

    “不错，不错，不错。”陆百川一连说了三个不错。“也好，叫林总也是见外了，那我就倚老卖老，叫你这个大老板一声小林了。”

    林迪微微一笑，“陆老，臧大哥，坐下聊吧。”

    臧天明来找林迪，自然还是CS比赛的事，有了第一次接触，这次其实只要打个招呼也就差不多了，不过陆百川也是想亲眼看看这个林迪，所以才特意来林迪新家看看林迪。

    CS的事几分钟就说好了，只不过看陆老和臧天明的样子，丝毫不像要走的意思。林迪干脆就跟两人闲聊起来。

    当然，所谓的闲聊，最终也会引向另一个“正事”。

    “小林啊，其实这次来，我还有个小小的建议。”陆百川微笑着看着林迪。

    林迪脸上不动声色，“陆老，您是指？”

    陆百川亲自登门，要说这是个小小的请求，林迪还真不相信，他可没有傻到连问都不问，就满口答应下来。

    “其实是关于海燕手机的。”

    “海燕手机？”

    “准确来说，是新世界助手这款软件，正是这款软件，才让海燕手机变得更像一款人工智能手机。”陆老继续说道，“其实，小林啊，我觉得这样一款软件仅仅用在游戏领域，未免有些大材小用。”

    下面的话不用陆百川说，林迪已经明白了。

    陆老所说的“小小的建议”，多半是要找他合作。

    “小林啊，我也知道这个助手给你们公司带来的利润已经不是金钱可以衡量的，无论是在游戏领域，还是手机领域，这个助手都是有着非常重要的战略地位的。要说转让专利，就算小林你肯卖，我们估计也买不起。”

    陆老这话还真不是玩笑话呢，或许几亿，甚至几十亿军方还能去申请资金，可是助手肯定是不止这个数的。

    “所以呢，我们是希望跟新世界合作，希望小林你为我们整个华夏军方提供这样一个程序，当然，这款程序必须是经过独立加密的。”

    林迪点点头，在华夏，私人企业跟军方合作不是没有先例，基本只涉及一些基础项目，但是军用程序，这甚至关系到一支军队的生死存亡，这样程度的合作简直是史无前例的。

    可问题是，新世界游戏不能跟第三方合作，当然也包括军方。

    见林迪沉默，陆百川又说道，“小林，人工智能这个领域其实是各大军事强国都在暗中激烈竞争的领域，新世界助手的人工智能程度，已经超越了目前我们研究所的测试程序，我们很担心，这样的科研成果如果被别国获得，我们要花费多大的人力物力才能追上。”

    “小林，就我的眼光来看，你跟很多唯利是图的商人不同，不是我奉承你，我这么多年来，见过的年轻人太多了，你跟很多人不同。我也希望你可以做出正确的决定。”

    一旁的臧天明看到林迪一言不发，也开口，“林兄弟，现在的国际环境看似风平浪静，可是有句古话说的好，“分久必合，合久必分”，我们军人的职责，就是不管任何时候，都要守护我们华夏大地。

    林兄弟，不管你赚多少钱，但是你首先是华夏人，这不是道德绑架，我们也不是非要你跟军方合作，但是你想想，比如某个西方大国，真的出了让你心动的价格，你跟他们合作，或者把技术直接卖给他们，我们军方会多被动。”

    良久，林迪长吸一口气。

    话都说到这个份上了，林迪也必须表态了。

    林迪站起身，长舒一口气，“陆老，臧大哥，你们的建议，”

    此时，臧天明和陆百川四只眼睛紧紧盯着林迪。

    只要能获得新世界的技术支持，对于整个华夏军方来说，意义是非凡的。难怪连久经战场的陆百川都这么紧张。

    犹豫片刻，林迪转身看着两人，最后的答案，他只说了三个字。

    “我拒绝！”

正文 第一百九十三章 全军挂机

    “不过，我也向你们承诺，我们新世界不会与任何国家的军方合作。”林迪补充了一句，“臧大哥说，如果别国军方出了让我心动的价格，说不定新世界会转让技术，其实我想说的是，让我心动的价格？那么这个价格是多少呢？”

    陆百川和臧天明都没想到林迪会如此果断的拒绝他们的合作请求，此刻林迪又对他们发问，仔细思考下，突然发现，这个问题的答案似乎有点吓人了。

    新世界的市值现在已经超过2000亿，最重要的，是新世界游戏才刚刚成立一年半！

    如果按照目前这样的发展速度，那么十年后，新世界将会是什么样子？二十年呢？

    那让林迪心动的价格，究竟要多少？

    见两人都没有说话，林迪没有太意外，他继续说到，“陆老，其实我也有个建议，不知道陆老可愿意听听。”

    陆百川年过半百，能做到司令的位置，意气用事这种事绝不会发生在他身上。

    “小林啊，你说说看呢。”

    “陆老为什么不直接使用海燕手机呢？”

    陆百川微微皱眉，目前海燕手机上的助手的智能化已经非常先进。也正是因为这一点，陆百川才会来找林迪谈合作。

    “小林，海燕手机的质量非常适合军用，而且助手的语音，视频功能，包括群功能都非常实用，但是可能你不是很清楚，军用程序和民用程序还是有很大区别，比如说地图功能吧，军队使用的地图定位需要更加精确的定位，而且我们必须使用自己卫星提供的全球定位系统。另外，智能系统还需要与武器系统连接。”

    林迪自然明白这一点，“陆老，只要你们提供卫星接入端口，助手完全可以使用军用卫星定位，至于武器系统连接，也是一样的道理。”

    “另外，新世界助手的抗攻击能力，我相信陆老应该已经知道了，我们新世界的技术，是全球最尖端的，到目前为止，新世界遇到的网络攻击行为没有上亿也有千万，但是我们的网站，软件从来没有被攻破过。”

    陆百川犹豫了。

    林迪说的话一点不错，他太清楚新世界助手的抗攻击能力了，可以说，直到现在他坐在林迪家里，军方都没有放弃入侵新世界助手系统。

    “新世界助手的安全性，我可以负责，另外，我可以给军方一个独立的管理后台，统筹管理军方所有助手账户，配合上新世界助手的智能化程度，其实已经完全没有必要另外开发程序了。”

    葬天明紧皱着眉头，“那林兄弟，我们军方的所有信息，你不是都可以看到了？”

    林迪耸耸肩，“这个没办法，我都可以看到，而且如果你们采纳我的建议的话，我有几个附加条件。”

    “小林，你说说看。”陆百川抬头看着林迪。

    “第一，军方购买专供手机的话，价格与市场价一样，除非国家愿意减免这批手机的税收。减免费用将全额返还给军方。”

    “第二，军人必须按照新世界流程注册新世界账户，助手等级也必须自己升级。”

    “第三，为了保证我的人身安全，我要求军方将新世界游戏公司的所有信息全部列为机密信息，我不希望有其他人知道我是新世界的老板，而对我不利。”

    林迪的要求其实很简单，正常买手机，用手机，另外为了避免国外情报机构从他这里套取信息，将新世界的信息升级为国家机密。

    当然，林迪真实的想法就是，他不想什么人只要用心去查，就能查到他这个新世界的幕后老板。国家机密，如果你想查，那就是违法的，不说难度，就是性质就不一样了。

    同时，林迪为军方提供的手机，可以实用军方自己的卫星，连接武器系统。林迪也会为军方提供独立安全的管理后台。

    这个交易，完全是可行的。事实上，国外资本主义国家的军工产业的模式也与此相差无几了。

    “林兄弟，那你是否会为我们提供软件的升级，维护？”臧天明问道。

    “维护的话，我会负责，至于升级，其实你们要做的，就是升级游戏助手。”林迪微微一笑。

    说好的军方合作，到林迪这里，突然就变成单纯的生意了？军方要买新世界的手机，这还不算，居然还要全军挂机？这他么的也太夸张了吧。

    好吧，这就是真正的商人。

    “小林啊，你提供的这个后台的安全性……”

    “除了我，没人能攻破。”

    “你怎么能保证你本人不会泄露信息呢？”

    “这个嘛，陆老，和私人企业合作，这就是无法避免的情况，据我所知，国外的军工企业的老板也都掌握着军方的机密信息。就算我同意给军方设计专门的程序，那我也肯定有进入系统的权限，同样可以得到军方所有的信息。”

    陆百川沉默了，林迪说的不错，举个例子，美国第五代战机M-45的供应商，同样掌握着战机的所有技术。

    “这个后台是只提供给我们华夏军方吗？”

    “嗯。”

    “后台的信息除了我们，就只有你能看到？没有其他人可以看到？”

    “是的。”

    沉默良久，陆百川在脑海中反复斟酌。

    “最后一个问题，这个独立后台需要多少钱？”

    “10亿。”

    得到答案，陆百川再没有问题，他站起身，“小林，这个事我还要回去好好想想，三天内给你答复，不过，不管最后结果如何，都谢谢你。”

    “陆老，您客气了。”

    离开林迪的别墅，臧天明忍不住问陆百川。“司令，您为什么最后还要谢林迪，他不是不愿意给我们开发程序吗？那个后台居然也要10个亿！”

    陆百川回头看了一眼臧天明，“有了独立后台，使用我们自己的军用卫星，连接我们的武器系统，其他人又无法攻破系统，那我们的助手跟独立系统有什么区别？”

    被陆百川这么一问，臧天明也是愣了一下，“不过我们的系统跟别人一样的话，就没有优势了。”

    “一样？现在国际上有哪个国际有超过新世界助手的人工智能系统？这样的系统，谁都眼红，可是小林不提供接入服务，也不给独立后台，哪国军方能用？其他人也只有眼馋的份。”

    “还有，”陆百川停下来，“这个后台小林只收我们10亿，这已经够仗义了。”

    “10亿呐！”10亿，对一般人来说，无外乎是个天文数字。陆老竟然说林迪已经够仗义了，臧天明瞪着大眼睛，一脸不可思议。

    陆百川看着臧天明，笑着摇了摇头，“10亿对小林来说，算什么？别说10亿了，就算这个价格再翻十倍，往国际上一放，我跟你说，所有国家挤破头都要买！我就说一点吧，无人机如果使用新世界助手，你觉得这架飞机的价格要翻几倍？”

    经过陆百川这么一说，臧天明才恍然大悟。

    不光是无人机，航母，军舰，潜艇，这个系统可以使用的领域太多了，在国际武器市场，动辄一笔交易就是几十亿美元，就是上百亿华夏币，这区区10亿，实在是太便宜了。

    要不是陆老提醒，臧天明对林迪的印象甚至要差很多，就林迪的表现来看，这家伙就是个唯利是图的商人。现在经过陆老的提醒，臧天明才明白，林迪这个家伙，并不是表面上那么无情。

    “还愣着干什么？走了。”

    “哦。”

    一个商人，是绝对不会做亏本买卖的，即便是与军方谈判，林迪也不打算牺牲自己的利益。

    对不起，要用我的系统，就买手机，而且，还必须挂机升级！军人不会玩游戏吗？当然不是，军人也有休息啊，况且军人也是会退伍的，这些用户都是以后新世界的潜在消费群体。

    不过林迪心理还是偏向华夏的，至少在后台的费用上，林迪没想过要赚军方的钱。

    至于为什么要收10亿，不干脆直接免费。

    其实这还是要归咎于钱来的“人贱理论”，免费的东西给他们，他们估计不知道珍惜，不让他们出点血，军方怎么会珍惜这次合作机会，又怎么会尽心尽力的帮林迪把公司信息隐藏起来。

    有的时候，全心全意的付出，人家未必会记得你的好，耍点手段，效果才更好。

    好吧，现在的林迪，已经越来越“坏”了。

正文 第一百九十四章 全球关注的NWG

    军方要参加比赛，就要找林迪，这几天美国，英国，法国，德国，俄国，韩国，印度，包括日本的自卫队，由军官带着参赛选手“拜访”林迪，这让林迪有些郁闷。

    怎么老子的个人信息就这么容易调查到呢。

    好吧，他的信息只要用心去查，加上军方的渠道，要查到并不难。

    除非华夏军方最终采纳林迪的建议，将林迪的信息全部设为高级机密，否则他想在如今的世界完全隐藏身份也没那么容易。

    4月11日，报名结束，10个游戏，11个项目的总报名人数突破6亿！

    12日，第二届NWG电竞大赛的比赛安排终于公布了出来。

    由于参赛人数太多，所以也决定了赛制的异常残酷，海选阶段就直接采取淘汰制。

    以《冰封王座》为例，玩家进入战网冰封王座赛事专区，第一天，每个玩家要完成2场比赛，两场全胜才有资格进入第二天的淘汰赛。

    《冰封王座》最终的报名人数为1.2亿，90%的下载玩家都报名参赛了。按照这个赛制，第一天就只剩下3000万，第五天便只剩10万人，第十二天就可以决出32强，随后便可以进入线下赛。

    也就是说，要进入32强，需要至少连胜23场以上，注意，这是连胜，不是总胜场，其中无论是遇到什么样的对手，只要失败，便会被无情的淘汰，可以说，这种强度的比赛，无论是什么样的高手，都是一种史无前例的挑战。

    当然，要成为1亿玩家中最强的那一个，这条路也必定是无比艰辛的。

    按照林迪的计算，4月25日，全部比赛的32强都已经决出，剩下的5天时间，是给选手休息，另外，他们也要从世界各地赶往Z市的超级游戏中心。

    这两天，新世界交易网的交易开始变得异常频繁。

    传奇的比赛虽然只是观赏娱乐性质的，但是这也是唯一一个公会赛，传奇玩家在自己区里玩了这么久，第一次可以尝试跨服行会战，本来已经有些麻木的神经突然一个个都绷紧了。

    DNF玩家也开始为自己的角色装备更加强力的时装。

    到了现在，能拿得出手的装备已经不是游戏中金币可以买到的了，一件件装备以真金白银的价格快速成交。

    仅仅一天，新世界游戏的交易网交易量已经突破3400万元，而新世界单单是手续费，就收取了340万。

    “340万虽然不多，但是目前交易网主要的交易游戏只有两个，等以后网游多了，估计交易量以后也会成为一项重要的收入。”林迪扫了一眼交易网后台数据，感叹到。

    当然，海选阶段，最热闹的，还是战网和玩家论坛。

    据新兴游戏咨询网站，“畅游天地网”报道，海选第一天，新世界战网上发生的游戏场次超过了10亿次！

    很多玩家不是一上来就去比赛的，肯定是要先练个几把再去比赛的，从林迪的后台来看，游戏场次是远远超过10亿的，不过，就算按照畅游的说法，就已经足够让所有人瞠目结舌。

    “游戏天下网”报道：第二届NWG电竞大赛，史上规模最大的赛事，上亿玩家报名参赛，新世界战网一天内对战场次达10亿次！

    华夏网报道：新世界第二届NWG电竞大赛海选正式开始，全球玩家目光聚焦华夏。

    蚂蚁网：游戏巨头新世界游戏再续传奇，第二届NWG电竞大赛引爆全球游戏圈。

    各大网站都在争先恐后的报道本次电竞大赛，生怕晚了一步，就显得自己的网站没有站在潮流前沿。就连一些不相干的网站，也想着方子跟本次电竞大赛扯上关系。

    实名真人相亲网站“缘起网”：千里姻缘一线牵，执子之手，一起游戏。缘起网举办大型活动，“游戏姻缘”，活动详情请参看首页公告。

    H台官方微博更新：这就是游戏的魅力啊，太惊人了，数亿人的战争，这个数量已经超过了人类历史上任何一次战役的参战人数。新世界加油！各位参赛者，加油！

    著名一线明星林菀微博更新：报名参加了《冰封王座》比赛，第一天竟然过关了，不像@邓明，第一天就被淘汰了，哈哈哈哈。

    邓明是林菀的圈中好友，两人虽然是异性，也称得上金童玉女，不过他两经常在微博上互动，也许在粉丝看来，越是这样频繁互动，就越显得两人光明磊落，两人反而没有什么绯闻。

    马上邓明就发微博回复了。

    @林菀，你只知道我的《冰封王座》被淘汰了，却不知道我最擅长的，其实是《星际争霸》，贴出晋级消息，大家来做个证吧。@代表月亮消灭你@平凡的心心@相遇有毒，你们战况如何？

    一时之间，娱乐圈似乎也都被NWG刷屏了。

    各大网站，明星微博，报刊新闻都在疯狂报道着新世界海选的情况，以至于“新世界海选”，“NWG电竞大赛”等关键词连续几天霸占热搜排行榜的前几名。

    不光是国内，国际上对本届电竞大赛也非常关注。

    英国“蒸汽时代网”报道：新世界游戏创造无法逾越纪录，据非官方数据，第二届NWG电竞大赛报名玩家人数超过3亿！至于为什么没有官方数据，大家也知道，新世界游戏从来没有官方数据。

    俄国“贝加尔网”报道：第二届NWG大赛正式举行，我国玩家全线出击，著名CS战队POWER战队新任队长FIER发出豪言：我们只有一个目标，冠军！

    日本“新青年网”：去战吧，大和民族的少年们！

    韩国“电子世界网”：国内500万玩家报名参加第二届NWG电竞大赛，韩国率先进入全民电竞时代。

    对于全球范围的广泛关注，新世界游戏网的玩家论坛自然是一片火爆。

    “不愧是新世界，说真的，这个赛事就算是QQ举办，未必能办下来，一天10亿场比赛，新世界的服务器是要有多强大！”

    “在游戏领域，没有人可以跟新世界相提并论。”

    “新世界的游戏确实很赞，这一点应该没人反对吧，尽管价格也确实很高，不过在新世界玩，才可以去体验这样盛大的活动。”

    “身边很多朋友都报名比赛了，新世界的报名非常方便，而且海选时间也很自由，只要一天内完成两场比赛就OK了，就算夸张一点，一场一个半小时吧，也只要3个小时。”

    “3个小时是不够的，最少要6个小时，因为很多人不止报名一个项目。比如说我，就报了5个项目，昨天打了7个小时，不过俄罗斯方块和DNF都输了。”

    对于铺天盖地的报道，林迪没什么时间去理会。

    此时，他正在观看颜萱修改过后的《魔兽》。

    两小时15分钟，时长上比原著稍微长了一些，不过整部影片跟原著慢悠悠的节奏比起来，异常紧凑，剧情环节环环相扣，悬念迭起，影片的最后，克罗姆地狱咆哮手持传奇战斧“血吼”，对着千万兽人追随者振臂高呼“兽人，永不为奴！”

    “而我们，必将为王！”

    史诗般的音乐响起，林迪都看得一身鸡皮疙瘩。

    许久之后，林迪长舒一口气，平复了一下内心激动的心情，颜萱的这部电影拍得，竟然可以让看过原著的林迪都这么激动，可见这部电影的震撼力有多强。

    “颜萱的编剧水平真是可以！”林迪微微点头。“就是它了！”

    谁都不知道，这部《魔兽》，即将在Z市超级游戏中心，第二届NWG线下赛开幕之际，正式与广大玩家见面。

正文 第一百九十五章 线下赛正式开始

    4月25日，如火如荼的线上赛终于全部结束，10个游戏32强全部决出。

    112家实体店全部装修完成，在NWG大赛期间，林迪暂时停止继续装修新的实体店。

    《魔兽》底片已经发往112家实体店。

    Z市超级游戏中心15层大楼仅仅用了53天便建造完成，单层高度相当于其他大楼近两倍的新世界超级游戏中心大楼高耸入云，加上大楼充满科技感，数字感的外形设计，让大楼一落成，便成为西山区，甚至Z市的一大标志性建筑。

    在Z市大楼的十五层，林迪站起身，亲自送陆百川和臧天明送出办公室大门。

    最终，陆百川接受了林迪的条件，军方直接使用海燕手机，并帮助林迪将他的信息设为国家级机密，同时新世界需要为军方提供相应的服务和后台。

    26号，413名国外选手从世界各地的机场，乘坐飞机飞往华夏国H市。

    在H市云路机场，此时已经聚集了大批的记者，在机场出口，大批粉丝拉着横幅等待着偶像的现身，这声势，比国际明星还要夸张。

    “来了来了！是KING战队！”

    “是STAR战队的GUNGUNGUN！”

    “是人族皇帝Joke！”

    “虫皇LIN！好帅！”

    在上亿玩家中，成为最强的那个，其实这些战网上的知名选手的粉丝数量，丝毫不比那些娱乐圈明星少。

    最重要的是一下子可以看到这么多传奇选手，难怪有那么多粉丝一大早就跑过来接机了。

    新世界还是一如既往的豪，所有进入线下赛的选手，全部住在Z市最豪华的酒店“秦皇酒店”。

    与此同时，整个Z市的酒店，旅店，包括个人房屋短期出租全部客满，第二届NWG电竞大赛在Z市举办，大量记者，粉丝玩家纷纷赶往Z市。

    Z市市政大楼，孔书记办公室里，几个人站在孔书记面前。

    “这次新世界举办NWG电竞大赛，预计有300到500万市民会来到我们Z市，我希望大家打起十二分精神，全力配合新世界举办好这次电竞盛会。”孔书记面色凝重，刚刚铁路局刚刚发过来的数据，单单今天一天，就有70万外来人员进入Z市。

    这个数字，已经是Z市这种三线城市一个季度的外来人口数量了。

    “老王，公安这边，你叫大家这段时间加加班，务必保证Z市的治安稳定！”

    一个穿着公安制服的中年男人郑重的点了点头，“孔书记，你放心，我们Z市公安哪怕是不睡觉，加班加点，也要保证Z市的治安安全！”

    “不睡觉可不行，也要保证大家有充分的休息，才能更好的完成任务，轮班都安排好了吗？”

    “安排好了。”

    孔书记点点头。

    “小张，城市交通方面……”

    “孔书记，您放心，目前我们的交警，协警全部安排好了，在重要路口，尤其是西山区地段，每个路口至少有一名交警和两名协警执勤，另外全市的监控系统全部进行了维护，确保百分百正常运转。”

    “嗯，好。”

    除了治安，交通，另外还有卫生部门，医院，城市保洁，旅游局，文广部门，孔书记全部又核实了一遍。

    “这次新世界的电竞大赛，是在我们Z市举办，这是一次全球性的盛会，对我们来说，也是一次提高城市知名度，树立城市优秀形象的大好机会，我不希望任何环节出现意外，否则，你们拿自己的乌纱帽来见我！”

    “孔书记放心！”

    “好了，大家回去再核实下工作，务必做到，落实到实处，落实到细处，防范于未然！”

    送走了各个部门的负责人，孔书记办公室里就只剩下他和冯书记。

    “老冯啊，我是不是有点神经太紧张了？”孔书记自己也摇了摇头。

    “孔书记，正常的，这次新世界的电竞大赛规模之大，简直比奥运会都夸张，小林跟我说，这次比赛光是报名人次就突破了6亿，这是多么惊人的数字啊。”

    “6亿！”就算是孔书记，听到这个数字，也不禁瞠目。

    “对了，老冯，小林现在在干什么？我得给他打个电话。”

    “孔书记，小林应该不是很忙，前两天我给他打电话的时候，他还在屏山湖公园玩……”

    “在屏山湖玩？小林还有这闲工夫？”

    冯书记想到当天的情况，也忍不住笑着摇头，“可不是，我都忍不住想说他几句了。”

    “我怎么有种感觉，皇帝不急太监急啊！”孔书记看向冯书记，两人都忍不住笑了起来。

    孔书记虽然紧张，不过心里更多的，还是开心。

    NWG电竞大赛，对Z市是考验，但是同时，也意味着巨大的机遇，林迪没有敷衍他们，通过这次电竞大赛，虽说Z市不会瞬间成为“游戏大市”，“游戏名市”，但至少是向游戏名城迈了一大步。

    林迪前两天是带着毛毛去屏山湖公园了，这段时间，他都冷落了毛毛好几个月了，本来之前有颜萱陪毛毛玩还好，可是现在颜萱也整天不见人，林迪只能趁着这几天没什么事，亲自带着毛毛去公园玩了。

    由于毛毛现在太显眼，林迪抱着毛毛坐了几个项目，到湖边散散步，不过毛毛也很享受跟林迪在一起的时间，那天难得的乖得不得了。

    转眼间，5月1号到了。

    5月1号，号称是旅游黄金周，通过拼假，调休，市民可以享受7天的假期，而这个五一，注定会有些不同。

    孔书记的预计竟然也出现了偏差。

    好吧，其实林迪也很冤枉，不是只有他的预计向来不准，只要跟新世界沾边的预计，都很容易偏差的好吗！

    五一的第一天，Z市就涌入了130万“游客”！加上前几天的外来游客，从25号开始，已经有680万！

    不光是Z市，很多拥有新世界游戏中心的城市，都有很多游客涌入，只不过大部分是周边城市的游客，数量上也没有Z市这么夸张。

    下午3点，Z市15层的超级游戏中心，门口已经是人头攒动。好在这里有44万平米，大量的空地暂时变成了停车场，大楼前也有足够的空地供玩家逗留。

    17点30分，超级游戏中心的大门终于打开，在上百名保安的疏导下，玩家有序进入大楼。

    大楼的一层，一个高出地面两米的偌大舞台出现在众人面前，这个舞台背靠墙壁，地面铺着银白色金属，看起来跟周围的装修材质一样，舞台非常大，长80米，宽30米，在舞台的东西两侧，有两个玻璃窗围城的密闭房间，这个舞台，就是线下赛的比赛现场。

    一到十楼每一层都有一个这样的舞台，十款游戏，十个舞台。

    现场，一架架摄影机几乎将舞台周围围满了，这些都是各大媒体的采访团队，在舞台对面，大量玩家争先恐后涌入观众席，一楼没位置，马上去二楼，二楼没位置，去三楼，反正只要能看到比赛，无论是什么游戏，似乎都不那么重要。

    17点45分，大厅的灯光刷的一下，变暗了下来。舞台上，整个背景变成了一个巨大的液晶显示器。

    整个大楼，瞬间安静下来。

    突然，一个震撼的音符响起。在R金属的加持下，现场观众马上体会到了什么叫真正的全方位环绕立体声。

    而这只是一个音符，新世界的玩家太熟悉了。

    This ain't a song for the brokeed 

    （这不是一首给伤心人的歌）

    No silent prayer for the faith-departed 

    （没有为失去信仰者的默祷）

    I ain't gonna be just a fa the crowd 

    没错，这就是那首《it's my life》，当歌声进入高潮，各楼层大厅的侧门，从数亿玩家中经过层层残酷无比的淘汰，终于走到最后32强的700多名选手，终于进场了。

正文 第一百九十六章 新世界的不眠夜

    占地10万平米，15层的新世界超级游戏中心彻底疯狂了！

    “是DEDAEYE！啊！”

    “最强狙神PIS！真人好帅！”

    “快看，是神族传说“圣堂刀锋”！”

    在现场，一个个传说中的大神终于现身了，这些人在各自的游戏领域，几乎都被称为神一样的存在。

    在新世界所有的游戏中，一直秉承着一个信念，公平！

    所有的游戏，不管是收费下载还是点卡收费的网游，或者DNF这样的免费游戏，没有一款游戏是通过金钱就可以成为霸主级玩家的。

    这么说起来，这些能够厮杀到现场的玩家，都是名副其实的游戏大神。也难怪对于这些大神，玩家会如此崇拜。

    朱瑞坐在《拳皇》比赛观众席，感受着周围疯狂玩家们的热情。

    现场数万玩家，QQ视频网上，上千万网友正在观看NWG比赛直播，现场至少有三十个国外电视台的记着团队正在录制节目。

    当然，真正的大头，还是在新世界的视频页面，虽然新世界一直以来，从来不发布任何官方数据，然而，就算不用脑子想，也知道看新世界视频的人肯定要比看QQ视频的多得多。

    “这就是游戏的魅力？这就是电子竞技的魅力？”朱瑞喃喃说到。

    在所有游戏厂商都在绞尽脑汁的想制作一款不错的游戏的时候，新世界已经将电子游戏带到了如此之高的水平！就现场的疯狂程度来看，这里完全不亚于巨星演唱会的热力！

    “新世界居然可以把游戏做到这种程度！？”

    朱瑞此时心里真是五味杂陈，游戏市场远远大于了他的想象，这本来是一件值得高兴的事，可讽刺的是，这好像跟他们QQ游戏没多大关系。

    当然，这种悲观思想很快就被朱瑞甩到脑后，他们的3D游戏引擎已经接近尾声，既然现在新世界走得比他们快的多，那他们就一步到位，直接在3D类型格斗领域阻击新世界。有QQ网络这个后台在，他们QQ游戏完全可能实现逆转！

    历史一次次证明，有的时候，一开始走在最前面的，未必就是最后的赢家！

    在玩家们的尖叫声欢呼声中，选手们暂时进入备战休息区，等选手入场结束后，一楼的舞台上款款走出一位美女，也许现场的观众距离舞台太远看不清楚，但是当美女身后的巨大屏幕显示出美女无死角的完美特写时，颜萱一下子吸引了众多观众的目光。

    “我靠，这妹子是我的菜！”

    “小姐姐是谁啊，好漂亮！”

    “真心漂亮，而且也不是那种整容脸，看起来特别舒服。”

    仅仅凭借外表就能让在网络中混迹多年的广大玩家发出这样的赞叹，颜萱的颜值也可见一斑。

    拿起话筒，颜萱站在数万人的舞台，“第二届NWG电子竞技大赛的线下赛马上就要开始了，首先，先谢谢各位观众能够亲临比赛现场，新世界欢迎大家！”

    “同时，也感谢在电视机前，网络前观看本次赛事的所有玩家，正是大家一路的支持，电子游戏事业才能有如今的成绩。”

    “特此，我们也为大家带来了一份小礼物。”颜萱刚说完，背后的屏幕终于出现了画面。

    这正是颜萱改编的电影《魔兽》的预告片。

    短短三分钟的预告片极为恢宏与暴力，巨大无比的黑暗之门，规模宏大的战争场面，冰与火的交织，鲜血与荣耀，战争与阴谋……

    在预告片的最后，写着《魔兽》的正式上映时间。

    5月2号早上八点，全国新世界影城全线上映！

    新世界居然不声不响的做了一部电影！好吧，这做事风格确实很“新世界”。

    “我靠，好赞！明天去看啵？”

    “废话啊，肯定要去看啊，就冲新世界三个字也要去看啊。”

    “这是魔兽历史吗？萨尔不是游戏里的兽人英雄吗？靠，先知的身世到底是怎么回事？预告片太吊人胃口了吧。”

    新世界视频站，已经没人敢开弹幕了，否则视频已经被弹幕彻彻底底的淹没了。

    “新世界也太牛了吧，这电影绝对好莱坞水平，看到3D特效了吗？这才是国际水平。”

    “新世界的特效水平绝对比好莱坞强好吗？这电影一定要去看。”

    “为什么不在影院上线啊，好烦，还要去B市游戏城！”

    “以前看新世界的游戏CG就觉得特别好看，不过就是太短，现在新世界终于出电影了，一定要去看！”

    游戏居然也可以拍电影！朱瑞真是要疯了，不光是朱瑞，在比赛现场，不知隐藏着多少同行，虽然他们不想承认，但是不得不说，新世界再次刷新了他们对游戏的认知。

    颜萱也很懂得掌握分寸，今天毕竟是NWG开幕，电影预告并不是重点，在全网观众面前展示预告片，宣传的效果已经达到了，那么下面，还是交给本次大赛的主角，游戏！马上，颜萱宣布，第二届NWG电子竞技大赛，线下赛阶段正式开始！

    “我的天！不亏是虫皇，这个意识简直逆天了！MILK的分矿被LIN派出去侦查的小狗发现了！”

    “STAR战队再下一局，华夏虎目前处境非常被动，在错失经济局后，已经被STAR乘胜追击，连下5局。现在就看“乖乖虎”这一局的大狙能不能力挽狂澜了，大家都知道，乖乖虎的盲狙有多恐怖。”

    “长条！我靠，太爽了，“逆天手速”连消四行，可是他似乎并没有第一时间发起进攻，估计他也有些顾及对手，他的对手可是被称为“不死小强”的凹凸曼！”

    “八神逆向百折，“小学生”得手了，重手接葵花，连招非常连贯，继续追击压起身，喔！喔！大家看到没，大门起身就是一个上抓，可是“小学生”好像是猜到“宅神”起身会防空，八神竟然没有跳！太精彩了，这是反映的比拼，也是心理的博弈！”

    各个楼层，传来解说员慷慨激昂的解说。每当比赛中出现精彩镜头时，观众都会发出阵阵惊呼。

    此时，林迪已经坐公交车回家了，他答应毛毛，今天要亲自下厨帮毛毛做顿好吃的。

    “好吃的？”林迪摇了摇头，他该不该告诉毛毛，所谓好吃的，其实做法很简单，就是把面饼放在碗里，加上调料，倒上开水，然后等三到五分钟呢？

    公交车行驶在路上，这都晚上九点了，路上居然还有交警在执勤。看来孔书记是真的很重视这次大赛了。

    公交车上，突然有人尖叫起来。

    “哇，那是什么大楼啊，好漂亮啊！”

    众人都寻声望向远处的那座高楼。

    夜色中，大楼表面多姿多彩的霓虹不断闪烁跳跃，一会组成新世界游戏，一会组成NWG，一会组成“游戏改变生活”。

    “是啊，好漂亮啊！”一个四十多岁的大婶说到。“好像是新世界游戏的新大楼，现在不是都在说什么电竞大赛嘛。”

    “是哦，应该是新世界大楼，只是不知道晚上居然这么漂亮。”一个穿着校服的年轻人说到，“今天新世界大楼有比赛，所以开了灯光效果吧。”

    “据说新世界的老板很年轻，比我们大不了多少。”男孩突然说了这么一句，眼中也多了一分憧憬。“我要是能有他那么厉害就好了。”

    男孩身边的同学笑了笑，“人家年轻关你屁事，人家上下班都是豪车，你能比嘛？安心坐你的公交车吧。”

    一旁，林迪微微一笑，转头看向别处。

    

正文 第一百九十七章 DOTA的卑微身世

    第一天的比赛一直进行到晚上十二点，很多项目的比赛时间并不能硬性规定的，一场比赛的时间需要根据选手的实际比赛决定。

    第二天一早，各地新世界游戏中心门口，已经排起了长龙，第二天的比赛要早上十点才开始，玩家这么早来到新世界游戏中心，目的只有一个，就是观看《魔兽》。

    林迪知道，这部电影必将再次引起轰动，不过，他不想管，有颜萱在，交给她就行了。

    至于赛事，林迪也没有兴致观看，对于高手来说，看菜鸟玩游戏还是一件很痛苦的事的。只要赛事过程没有意外，比赛内容林迪就不去观看了。

    上午的时候，林迪自己研究了下魔兽地图编辑器的代码，尝试做了做RPG地图《侏罗纪公园》，地图是利用一个人类的农民，在密林中通过建造防御设施抵御恐龙攻击，最后研制出直升飞机后，乘坐飞机逃出小岛。

    这款侏罗纪公园，比后来风靡一时的求生类游戏早了好几年。

    现在的林迪，已经可以快速的看懂代码，并且自己对游戏内容做一些简单的修改。

    当然，林迪并没有花太多时间修改游戏，毕竟还有几百张地图，现在已经是5月份了，他现在需要的是效率。

    另一方面，虽然林迪现在手上又握着四款新游戏，五星游戏也即将在《冰封王座》下载量达到1.5亿的时候解锁，相信也过不了多长时间，可问题是，隐藏任务不完成，林迪真的不敢随便上游戏啊。

    “妈的，四款这么优秀的游戏，竟然要砸在手上这么久！”想到这里，林迪也烦啊。

    烦归烦，事情还是要做的，这么久的代码练习，林迪为的，最主要的，还是那款游戏。

    DOTA！

    DOTA的代码可不是守卫雅典娜这种地图可以比的，基本上所有英雄的技能全部重做过，连动画效果都需要修改，英雄的抬手，技能有效判定，技能的施法前摇，施法后摇，这些全部需要大量的重新定义。

    说起来，DOTA的身份其实非常卑微，它用的是《冰封王座》的游戏模块，作为即时战略游戏，冰封王座的画面是足够了，但是，DOTA不是即时战略游戏！

    玩家操作的，只是一个英雄，粗看一群士兵，WAR3的画面还算精致，但是一直盯着一个单位看，肯定就不一样了。

    这种游戏其实更像是类似暗黑系列的游戏，只不过暗黑需要做的是过关，过地图，但是DOTA要做的是联合队友击败对手。

    另外，DOTA的英雄也受到了很大限制。

    正因为DOTA用的是《冰封王座》的模块，所以所有的英雄全部出自《冰封王座》，到后来，由于要不断更新，增加英雄，所以在WAR3（《冰封王座》）里出现的各族小兵，甚至野怪，NPC，都成了DOTA里的英雄！

    然而，在这样局限的条件下，DOTA依旧成为了永恒的经典，这不能不说DOTA的制作团队是有多强大！

    制约DOTA发展最重要的，还有一点，就是DOTA是免费的。

    只要下载了WAR3，玩家就可以免费玩这款游戏，也许正是在这一点上的分歧，羊刀才会最后出走，后来更是成立新团队研发更加适应市场的《英雄联盟》，当然这是后话了。

    其实并不是因为DOTA制作团队不想收费，因为WAR3版权是暴雪的，DOTA不可能跳过暴雪来向玩家收费。

    好在，羊刀虽然走了，但是冰蛙还在，他也没有放弃这款免费游戏，最终，这个寄生在别人体内的游戏DOTA，在一次次更新完善中，逐步蜕变成为一款伟大的游戏。

    巅峰时期的DOTA，人气甚至超越了它的“宿主”，冰封王座！

    联想到DOTA颇为传奇的一生，林迪深吸一口气，他必须尽快将几款比较经典的RPG地图做好，另外，就是要把DOTA完成！要完成隐藏任务，DOTA就是他最大的希望。

    想到DOTA地图里密密麻麻的代码，林迪也头大啊。不过现在的他没有退路，与其抱怨，不如安下心来做事。

    5月6日，一头代码的林迪迷迷糊糊醒来，现在才早上七点多，他的手机就开始响的不停了。

    “喂，小林啊，我是老冯啊。”

    “冯书记啊。”见是冯书记，林迪揉了揉欧眼睛，昨晚搞代码搞到凌晨，他现在脑子里全是“是与非”。“冯书记，有事吗？”

    “小林，还没起吗？”

    “起了起了。”

    “哦，那就好，我还担心影响你休息呢。”

    林迪微微皱眉，冯书记什么时候说话这么客气了，不对，肯定有事。

    “冯书记，没事，我已经起了，您有事就说呗。”

    “哦，那个小林啊，NWG明天就要进入最后的决赛了……”

    “都决赛了？”林迪颇为意外，他这几天确实有点迷糊，NWG进入最后阶段他都没管，全交给黄颖她们负责了。

    “我说小林啊，我该说你什么好呢，你知道这次赛事的影响有多大嘛，你这个做老板的，怎么一点都不关心啊。”

    “冯书记，我，不是，冯书记，您大清早的，不会就是想告诉我这次比赛影响有多大吧。”这段时间，林迪跟冯书记，孔书记接触也多了，熟悉以后，有的时候说话也不必太考究。

    上次他去屏山湖公园，冯书记愣是打电话教育了他半个小时，其实，只有关系到位了才会这样。不过林迪可不想再被冯书记教育半小时。

    “不是。”

    “那您到底想说什么啊？您什么时候也这么吞吞吐吐的。”

    “我是来要票的。”

    林迪这才稍稍放心了点，冯书记至少不是来教育他的了。

    “冯书记，您……”

    “嗨，之前NWG的赛事都是免费观看的，可是最后一天，由于人数太多，你们新世界开始要摇号了。”

    决赛啊，这可是那些来自“神域”选手的对决，能不吸引人嘛，林迪是几天没上网了，几天以来，玩家通过观看最顶级的比赛，一个个看得血脉喷张，那一次次精彩至极的操作，一次次匪夷所思的意识，一次次激动人心的翻盘，怎么能叫人不激动。

    加上各大媒体的争相报道，NWG的热度不断攀升！

    而最后的决赛，必将是整个NWG大赛的最高潮，无数玩家都在期待着7号晚上的决战之夜！

    “小林啊，我其实对你们新世界已经是……用一个年轻人的说法，叫无语了，你说玩家摇号就摇号吧，你们居然要求所有媒体，电视台，都必须摇号！这个事我必须得说说你……”

    电视台报道都必须摇号？林迪一听，忍不住笑出声来。

    黄颖这丫头，真是越来越有他的风格了。

    人家都巴不得电视台来采访，结果他们倒好，居然要电视台参加摇号！这简直就是变态啊！

    “咳咳。”林迪用干咳假装掩饰了下自己的笑意，赶紧转移话题，“冯书记，您这边要多少张票？”

    “30张行吗？”

    “……”林迪一时语塞。

    “孔书记那也要十几张。”孔书记很自觉的解释了一句。

    好吧，不管冯书记要多少张，又不是大事，比被教育半小时核算多了，老冯的这个面子林迪还是要给的。

    “好的，我跟负责的人说下。回头给您送过去。”

    “送我家，别送单位。”

    “好的，您放心。”

    “好，谢谢你了啊，小林。”

    “您客气了。”

    刚挂断电话，林迪的手机又响了，这次来电话的，是孔书记。

    “小林，这次我也是厚着脸皮来找你了。”

    “您这是什么意思？”

    “我是管你来要票的，7号的决战之夜，大概要20张。”

    “不是，您怎么又来要票了？”林迪一脸诧异，到底是自己没睡醒，还是刚才自己听错了。

    “什么叫又啊，我什么时候跟你小林，咱们这交情，对吧，跟你要20张票不多吧。”

    林迪这下是明白了，好你个老冯，居然打着老孔的幌子忽悠我！

    一时之间，NWG电竞大赛从一开始的免费参加，一下子变得“一票难求”。尤其是Z市的现场票，当真是稀有至极。

    为此，林迪不得不在新世界大楼门前空旷的空地上搭建一个超大舞台。这样那些远道而来的观众虽然看不到现场，至少可以看到直播。

    此时，距离最终决赛还有3个小时，广场上已经人头攒动，在他们面前，一个巨大的屏幕上，正写着四个大字，“决战之夜”！

正文 第一百九十八章 决战之夜（一：电竞精神）

    平时不到场就算了，决赛林迪还是要过来看看的。

    5月7日，这是五一黄金周的最后一天，然而，无数人在这一刻却激动得热血沸腾。

    晚上六点半，新世界超级游戏中心大楼外，人山人海。大楼内，十层大楼，座无虚席。

    电视机前，网络前，无数网友早早吃过晚饭，静候在网络另一头。

    比赛还没开始，新世界视频站的屏幕上，弹幕已经黑压压的，看不见画面了。

    由于是决赛，每个游戏只有一场比赛，所以新世界采取逐个游戏比赛的方法，这对玩家来说也是个好消息，终于，玩家们不用再纠结看哪场比赛了。

    19:00整，第一款游戏，俄罗斯方块个人赛的比赛准时打响。

    没想到，在第一次比赛中，林迪居然看到了老熟人的身影。

    “钢琴手”，也就是苏糯的同事，好友斯蒂文居然杀入了决赛，他算是俄罗斯方块上线后最早的一批玩家，林迪还记得，在游戏的下载量破百万后，钢琴手还是牢牢占据着积分赛第一名的位置。

    后来，随着游戏玩家越来越多，不断出现各种有天赋的玩家挑战钢琴手的地位，当时，人们都认为，钢琴手的时代也许很快就要过去，然而，钢琴手的积分赛排名虽然已经跌出了100万名，可现在，台下无数女孩们的尖叫，都在告诉世人，他们错了，那个帅气的男人依旧还是那么强悍！

    “钢琴手！加油！”

    “哇，真人好帅！钢琴手！钢琴手！”

    “啊！钢琴手！”一个女孩大声尖叫着，朝着钢琴手所在的位置拼命挥手，可惜钢琴手此时肯定不可能分心看其他地方，自然也看不到自己疯狂的粉丝。

    斯蒂文对面，是个年轻人，看起来不到二十岁，估计只有十六七岁，恐怕就是个高中生。

    “小志，加油！”林迪身边几个年轻人似乎是不满对方粉丝声势太大，站起来高呼。“K市四中的都在为你加油！”

    “小志，加油！告诉所有人，你才是现在积分赛的排名第一！”

    林迪微微摇头，果然是个高中生，小小年纪，居然已经站在积分赛排名第一的位置，所谓后生可畏，说的就是这样的少年吧。

    在双方简单的热身后，决赛正式开始了。

    3

    2

    1

    开始！

    极速！双方一出手，瞬间就展示出惊人的手速。一个个形状各异的方块，毫不停留的急坠，仿佛精确计算过的电脑程序般飞速搭建“高楼”，严丝合缝，毫无偏差。

    小志的运气不错，率先迎来了长条，一消四行。

    看着画面中一大片区域被消除，小志的粉丝估计都是一阵舒服。

    第一时间，小志放出了干扰行，三行，分三次，每一次都算准对手方块落地的瞬间。

    “老大，这个小志为什么只用三行啊？”一旁，黄颖凑过来，有些不解的问林迪。

    “这个年轻人，可以的。”林迪眼睛微微眯起，“三次攻击后，斯蒂文其实并没有产生失误，那么再加一行，效果未必有留在手上好，像他们这样的高手，已经可以将对方手上的干扰行算得清清楚楚了。斯蒂文也必定知道对方手上还有一行干扰行，所以在控制码放方块的时候，必须时时提防对方偷袭，这样一来，长期的精神压力就更可能造成失误。”

    听了林迪这么一解释，黄颖才恍然大悟，真没想到一个小小的俄罗斯方块，竟然可以玩到这种“勾心斗角”的程度。

    正说着，斯蒂文避开对手攻击后，久久等不来长条，只能暂时用一个“L”型方块先消除三行。

    在比赛中，根据战局随时改变策略，这是真正的高手都必须掌握的技术。

    然而斯蒂文手握三行干扰行后，却没有发起攻击，看样子是要累计足够多的干扰行。

    果然，不久后，斯蒂文再消三行，依旧没有选择进攻！

    “老大，斯蒂文是要一击致命吗？”

    林迪的目光穿过玻璃房，看到房间里那张冷静而英俊的侧脸，说实话，就算是林迪，此时也摸不透斯蒂文的想法。

    “一击毙命，必须是对自己的速度有充分自信，在对方的干扰下，依旧可以快速消除到足够多的干扰行，否则，还没等你出招，自己就被干扰死了。斯蒂文在比赛一开始就用这个战术，那可是要被对手攻击很久的，我真不知道该说他是对自己自信，还是他有点太轻视对手。”

    舞台超大屏幕上，钢琴手的画面已经被一行行干扰行填充到十几行的高度，此时，钢琴手依旧没有发起任何进攻，只顾着自己消除干扰行。

    “钢琴手这是在干什么？为什么不进攻？”

    “不知道啊，一直这样被打，就算钢琴手的消除速度很快，也难免失误啊。”

    “一直这样被动挨打，钢琴手到底搞什么啊！”

    “我看还是钢琴手年纪太大了，这打法太保守了，看不懂。”

    周围的观众也在议论纷纷。林迪都看不懂了，其他人肯定是更诧异。

    此时，在苏糯办公室，白梦琪正坐在苏糯身边，观看斯蒂文的比赛。

    “糯糯，斯蒂文到底在干什么？他这是看不起小志吗？小志可是现在积分赛排名第一的大神，他这样玩会把自己玩死的。”

    苏糯此时也紧紧皱着眉头，“我也不知道啊？”

    自己的朋友能参加NWG的总决赛，苏糯他们当然非常开心，可是在之前的比赛中，斯蒂文的发挥都是中规中矩，没有这么疯狂过啊。

    玻璃房内，斯蒂文双唇紧闭，一双深邃的目光紧紧盯着屏幕，十指如飞。

    斯蒂文在小志的攻击下，逐渐放弃了自己搭建“大楼”，此时，他正在拼尽全力消除干扰行，两行能消就消两行，一行能消就消一行。

    新世界的俄罗斯方块，一共25行，谁也没想到，斯蒂文居然顶着小志犀利的“狙击”攻击，愣是累计了18行干扰行。

    18行干扰行，已经不允许对方搭建高楼了，小志马上意识到了这一点，飞速消除自己的“大楼”。在消除自己大楼的同时，小志不忘继续攻击钢琴手。

    于是，非常有意思的一幕出现了。

    斯蒂文的大楼已经达到了17层，全部是小志发过来的干扰行，歪歪扭扭，到处是空缺，斯蒂文的速度也渐渐慢下来，集中全力，能消一行是一行。

    而小志这边，整个画面空荡荡的，单看这一幕，估计都以为小志处在巨大优势，可有意思的是，小志却不敢搭建高楼，他空荡的画面里，最多只有四行高的楼层，只要超过五行，他就立即消除。

    没办法，对面那个神经病，手里握着18行干扰行，就是不发，真是有病！

    斯蒂文的画面，又是两行！20行干扰行！

    小志这边马上忍痛，不惜堵死自己，强行消除了两行。

    斯蒂文又是1行！

    台下，观众响起一阵惊呼！所有观众齐声喊道“21！”

    谁都知道，现在斯蒂文才是真正占据绝对优势的那个。

    又是一行，观众们一齐数着，“22！”

    ……

    “31！”

    终于，在斯蒂文累计了31行干扰行后，大批的干扰行飞往小志的画面。

    比赛已经没有悬念了，31行干扰行，小志虽然自己的画面里，已经消除的只剩下一两行，可单单是飞过来的干扰行已经足够撑破屏幕了。

    最终，曾经的俄罗斯方块老牌王者，钢琴手一举拿下俄罗斯方块个人赛的冠军，数亿人中的最强者，斯蒂文，确实是强。

    在观众的欢呼声中，新世界的主持人从玻璃房请出两位参赛者。

    “来请双方选手说两句吧。”

    话筒先递到小志这边，小伙子有些羞涩，也有些气恼，钢琴手居然不但用一击必杀秒了自己，而且还非要累计到31行再进攻，这不是赤裸裸的侮辱嘛！年轻人有什么心事都挂在脸上，此时小志心情看起来非常不好。

    “今天没打好。”随便说了这么一句，小志就把话筒还给主持。

    “小志，不要灰心，你已经非常强了，你还年轻，希望明年你能有更好的表现，好吗？”

    小志点了点头。

    “钢琴手大神，哎呀，刚才你的操作真是吓死众多粉丝了，能在小志的攻击下，累计31行干扰行，钢琴手不愧是钢琴手，这手速真是逆天了。来，请我们的最强男神为我们解释解释，为什么会在决赛用这样的战术。”

    斯蒂文明显要比小志老练多了，他接过话筒，朝台下的观众微微鞠躬。

    “首先，先谢谢大家的支持。”

    一个简单的鞠躬，居然引起台下一片尖叫，颜值高就是不一样。

    等台下稍微平息些，斯蒂文拿起话筒说道，“男神呢，我算不上，至于最强，我更算不上。”

    “非常可惜，这次比赛我没有遇到我一直期待的对手，当然，我不是说小志不强，”说着，斯蒂文隔着主持人朝小志点点头，“小志非常强，我几次都险些出现失误。只不过小志并不是我这次参加比赛的目的。”

    “哦？那么我们帅哥大神的目的是什么呢？”主持人好奇的问道。

    斯蒂文微微一笑，“相信很多俄罗斯方块的老玩家都知道一个ID，叫横刀立马22。”

    一说出这个ID，台下一阵骚动，估计都是互相打听这个陌生的ID吧。

    “在比赛最后阶段，并不是我托大，非要累计到31行再发起进攻，曾经有一次，我用25行干扰行想要秒杀对手，当时对手也发了足够多的干扰行给我，只不过，我的速度比他快那么一点。”

    主持人明显是不知道俄罗斯方块历史上那场大战，好奇的追问，“那肯定是你赢了？”

    斯蒂文笑了笑，“没有，我输了。”

    “输了？怎么可能？”不光是主持人，连一旁的小志都诧异的看向斯蒂文。

    “我当时也不敢相信，直到我看录像回放才发现，横刀立马22在我发送干扰行的瞬间，以匪夷所思的速度消除了三行干扰行！”

    “这！”主持人一脸震惊，台下的观众发出一片惊呼。

    干扰行的速度是多快！在干扰行上涨的瞬间，消除了三行干扰行？这种速度，真当得起“匪夷所思”四个字！

    一旁一直闷闷不乐的小志，此时都投来惊讶的目光。如果这件事是真的，那么斯蒂文最后的行为，真的不是在羞辱自己了。

    想起曾经的经历，斯蒂文笑着摇了摇头，“那次失败以后，我就很少打积分赛了，我一直在练习“解题模式”，也就是快速消除系统给出的不规则行，所以小志的攻击虽然犀利，但是在消除干扰行上，我还是很有自信的。”

    原来如此，小志可是上亿玩家中积分赛排名第一的玩家，他的攻击怎么可能不犀利？可是在刚才的比赛中，人们似乎没有感觉到这一点，原因就是斯蒂文一直以来，都在专攻干扰行消除。

    “我的天，竟然还有这样的高手玩家，看来我们的玩家中，真的是卧虎藏龙！”主持人由衷的感慨，“不过，虽然我没见过那位横刀立马22，但是我估计你们如果再相遇，我觉得你未必会输给他，你觉得呢？”

    斯蒂文看了看主持人，微微犹豫后，斯蒂文自信的点了点头，“我相信现在的我已经可以击败他了！”

    全场再次响起欢呼声。

    “说的好！对于英雄来说，失败并不可怕，在失败过后，弱者会一蹶不振，但只有强者才会变得更强！电子竞技，也正是因为有你们这样的玩家，才会越来越精彩！现在，钢琴手斯蒂文已经站在了上亿玩家的巅峰，他就是冠军！让我们将掌声送给我们永不言败的王者，钢琴手！”

    一时之间，全场响起雷鸣般的掌声和欢呼声。

    林迪也站起来，为这个可敬的对手鼓掌祝贺。

    主持人说的不错，电子竞技，正是因为这样的玩家，才会越来越精彩。

    永不言败，这就是电子竞技的精神！

正文 第一百九十九章 决战之夜（二：精彩纷呈）

    即便俄罗斯方块的比赛已经非常惊心动魄，但是，谁都知道，俄罗斯方块只不过是开胃菜。

    决战之夜的第一个高潮，来自第二个登场的游戏――“反恐精英”。

    此次，上届冠军，也是与新世界手机同名的著名战队，“海燕战队”表现不佳，甚至没有进入三十二强。

    其实这种情况也是正常的，输一场就直接无缘决赛，这种赛制，无论对谁来说，都是极端残酷的。

    在线上赛的时候，海燕战队遭遇到本届比赛最大黑马，来自德国的德国战车战队，德国战车的五位主力实力相当强悍，可以说，战队的主力中，每一个都是CS界的明星级选手，其中以WhiteEyes最为著名，正是这位亚裔选手率先发掘和掌握了真正的盲狙技术，从而将CS带入全新的高度，虽然白眼在CS只能算后起之秀，但是凭借其对CS的过人天赋，被广大粉丝尊称为“白眼狙神”！

    与德国战车在决赛中碰撞的，是来自新加坡的风动战队，风队战队的明星选手并不突出，然而风动的战术变化多端，每个成员实力都非常不错。

    就是这样一支名不见经传的战队，居然一路击败各路豪强，挺进决赛，在决赛中，更是将德国战车数次拖入加时赛。

    当风动第三次将德国战车拖入加时赛后，整个赛场沸腾了。

    赛场上，绝大多数观众是华夏国玩家，可惜决赛中并没有华夏战队的身影，于是，人们就更倾向于明星云集的德国战车，可是现在，台下已经有人被风动的顽强精神深深震撼，一个玩家站起来，高声呐喊！

    “风动！加油！”

    “风动！好样的！”

    第四次加时赛！

    视频站，玩家的评论已经刷的飞起。

    “厉害，竟然把德国战车逼到这种境地！”

    “胜负还不知道呢，白眼和坦克的精力也是有限的，尤其是白眼，用狙的人精神要高度集中，被一次次拖入加时，对白眼的消耗太大了！”

    “风动的战术执行力非常强，而且每个选手都拼尽全力，每次危机，必定会有人站出来，这样的战队真的很值得尊敬！”

    “支持风动，CS是团队的游戏，风动完美诠释这一点！”

    加时赛，双方警匪各三局，第四次加时赛，风动终于以3比2领先一分。

    关键局，白眼击杀风动队长，风动的炸药包也掉在地上，只要守住炸药包，德国战车就可以扳平这一局。

    可是，在对方仅剩Snake一人，德国战车还剩白眼和另外一名选手“DEMO”的情况下，白眼一个失误，被对方远距离AK爆头，随后，对方利用仅剩一枚闪光弹，封住DEMO的视线，同时快速切入对方身后，击杀战车最后一名选手。

    风动4比2，最终赢得本次比赛冠军。

    当屏幕上显示Snake击杀DEMO的同时，风动的玻璃房内，所有队员冲向最后一名选手snake，连替补席上的选手也冲进玻璃房，七八个小伙子紧紧抱成一团。

    泪水，呐喊，欢呼在这一刻彻底释放。

    是的，为了这个冠军，他们付出了太多了，在这一刻，他们终于得到回报了。

    另一面，德国战车的成员呆呆的看着屏幕，一路走来，他们有天赋，付出的也不比任何人少，可是在距离巅峰王座仅有一步之遥的地方，他们败了。

    队长FIRST，白眼，双目已经通红。

    远远的看着这一幕，林迪也能感受到德国战车成员的懊悔，沮丧与不甘。

    然而比赛就是比赛，在NWG，每个人，每个战队都只有一次机会，要重来，请明年再战！

    CS的比赛实在太震撼了，好在新世界似乎早就有预感，知道大家此时需要短暂的调节下情绪，接下来的两场比赛，便是两场观赏娱乐性比赛，DNF和传奇行会战。

    然而，DNF和传奇却没把自己当成娱乐项目。

    DNF的高手差距本就是伯仲之间，两位数千万玩家中的顶尖高手过招，怎么看也不像是娱乐项目。

    在比赛中，“放风筝的鱼”使用的毒王，“打哪指哪”用的是漫游枪手，这两个职业，在60时代的DNF里都算是超一线的职业，漫游可能略强一些，但是也有限。

    两人前期一直在各种试探，血量一直保持在相当的水平，最后临近时间结束，血量稍低的毒王卖了个破绽给漫游，在千钧一发之际，成功抓到漫游，最终连招带走漫游。

    又是翻盘！为什么会有翻盘？因为只要比赛没有结束，他们就不会放弃！

    在这一届电竞大赛上，一次次险之又险的翻盘，让无数玩家热血澎湃。

    接下来的传奇行会战战，50对50的群架，虽然传奇PK肯定比不上格斗类游戏那么细致，不过胜在人多！

    地狱天堂在最后的比赛中，以13人的较大优势击败了老区的嚣张王朝，拿下新世界传奇第一行会的称号！

    在接下来的比赛中，拳皇，街霸，VR战士，帝国时代，星际争霸一个个陆续登场，一场场精彩比赛让所有观众大开眼界。

    比赛实在太精彩，直到十一点十分，全部的10个项目的比赛才进行完9个。

    在短暂休息过后，十一点二十，本次大赛的最后一个项目，也是奖金最多的项目，《冰封王座》终于登场。

    “我靠，终于出来了！”

    “冰封王座果然是要放在压轴出场啊。”

    “空少加油！”

    “早说了空少才是人皇，之前还有人说Joke是人族皇帝，搞笑！”

    “HMoon非常强啊，不管是人皇，鬼王还是兽王基本上都有争议，但是月神的暗夜精灵从来没人质疑过！”

    “人族打精灵几几开？有大神说说吗？”

    “个人感觉人族小优吧。”

    空少的ID叫天空少校，估计是有空军情结，一路上，空少过关斩将，最著名的一战，当属与Joke的人族内战，空少以绝对优势拿下比赛，也奠定了他人皇的地位。

    Hmoon的精灵非常强，操作犀利，同时极富创新精神，很多精灵族目前流行的战术，都是出自月神的手笔，在精灵中，月神是名副其实的领军人物。

    两强相争，胜者，将拿走1500万巨额奖金！这一战，两人都志在必得。

    在赛制方面，林迪选择了一局一胜，是的，就一局，既然叫做即时战略游戏，那么就来场真正的战争，战场上有三局两胜，或者五局三胜吗？发挥不好只能是选手自己的责任。

    调试机器，测试外设，十一点三十分，冰封王座的巅峰对决，正式开始。

    比赛一开始，两人都秒选呆在原地的五个农民（人族是农民，精灵是五个精灵，FTS游戏统称采集单位为农民）。单单是这个手速，就已经让众多观众叹为观止。

    这就是争分夺秒的战争，每一秒钟都力求操作的最大化。

    建造农场，兵营，英雄祭坛，刚开局，双方都没有兵，所以还算相安无事。

    月神采用的是双兵营开局，当四个弓箭手刚刚生产完毕时，从精灵的英雄祭坛里，也走出了月神的首发英雄，守望者！

    几乎同时，空少的首发英雄也出场了，山丘之王！

    这两个英雄，单杀小兵都非常变态，守望者一个毒镖，小兵减速加掉血，上去打两下，基本就死了。

    山丘之王一个风暴之锤砸中对方单位，对方掉血加眩晕，小兵在点几下，也要挂。

    两人也将各自的战术发挥的淋漓尽致，你杀我个农民，我杀你个弓箭手，你来我往，不分胜负。

    可不要小看这一个个小兵，对于会玩的玩家来说，冰封王座，就是靠一点点的积累，最后累计胜势。

    不过，当空少的第二个英雄，圣骑士走出祭坛后，情况就变了。

    山丘之王，圣骑士带着两个骑士，几个火枪手和几个民兵直奔家门口的一个地精商店。然后，空少居然买了个飞艇。

    在冰封王座地图里，有的地图是有地精商店的，商店里出售的几样东西中，就有飞艇。飞艇是用来运输己方陆地单位到地图无法通行区域的交通工具，本身完全没有作战能力。无法通行地形主要指水域。

    随后，空少便拖着飞艇去地图右上角清理那里的野怪。

    在圣骑士的保护下，清怪小队顺利清理这里的一处大野，同时，民兵也早就变回了农民，随即，一个农民放下了分基地。

    看到这一幕，台下的观众一个个睁大了眼睛。

    “我靠，空少居然在这里开分矿？这也……太猥琐了吧。”

    “跑这里开分矿，估计比赛结束了，月神都未必会想到啊。”

    “原来飞艇是这么用的？这尼玛，都说月神是战术大师，这么一看，空少丝毫不差啊！”

    “真是服了，怪不得叫空少呢，任何能飞的，估计他都有兴趣研究研究啊。”

    此后，回到陆地的空少不断与对方周旋，双方依旧各有胜负，但是观众心里已经明白，胜利的天平正在越来越向空少倾斜。

    比月神多一个矿，那在经济，科技上，空少就要占据明显优势，双方正面战场相互消耗，自然是对空少更加有力。

    当比赛进行到23分钟，空少的经济优势渐渐在军队人数和科技研究上体现出来了。

    尽管月神凭借出色的微操守下几波，但是最后，当空少的人族高等兵种兵临城下的时候，月神终于无奈打出“good game”。

    这一战，华夏空少一举成名，与空少一起成名的，还有他的“飞艇移民战术”，这战术实在是让人印象深刻啊，关键是猥琐。

    不过猥琐归猥琐，只要能赢就是好战术。

    在万人震耳欲聋的掌声中，林迪也起身，为空少这一局精彩比赛鼓掌。

    环顾了一下周围，虽然已经是凌晨了，明天大家该上班的还要上班，该上学的还要上学，可是此时每个人脸上，都看不到丝毫疲惫。

    刚看完一场场精彩纷呈的比赛，谁还想睡觉啊。

    “终于结束了，看来效果还不错。”林迪也终于长长吐了一口气。

正文 第二百章 别让林迪跑了

    第二届NWG电竞大赛终于圆满结束，本届电竞大赛，Z市超级游戏中心现场共接待观众600余万人次，112家实体店，每家店平均每天接待14万人次，7天共接待1.1亿人次。

    网络端，新世界视频站，线下赛视频的播放量7天突破30亿次！这个播放量，已经远远超越了目前优家网最热的网剧《暗夜追凶》。

    第二天，各大网站纷纷发表文章，总结本次NWG电竞大赛。

    “新潮网”：本次NWG电竞大赛，向全世界人民展示了游戏的无穷魅力，新世界游戏一次次的向人们证明，这是一个崭新的时代！

    “电子先锋网”：百万观众亲临现场，数亿观众观看比赛，新世界游戏继续走在“传奇”的路上。

    就连华夏中央电视台也对本次赛事做了报道。

    “日前，受到全球瞩目的“NWG电子竞技大赛”在Z市圆满结束，本次大赛参赛选手来自世界各地47个国家和地区，共732名选手进入线下赛，同时，大赛的观看人数创造了不可思议的记录，据统计，到Z市现场观看比赛的观众数量超过了680万！请看前方记者发回的报道。”

    视频切换，此时的Z市新世界游戏中心外，居然还有不少市民在逗留。

    记者随机采访了几个市民，采访的问题是“您对本次NWG电竞大赛有什么看法”。

    一个小伙子接过话筒，一脸兴奋，吗的，老子也要在全国人民面前露脸了。

    “比赛非常非常精彩，可惜就是时间太短了，没看够。”

    一对年轻情侣出现在电视中。

    “好看！看到好多大神！作为Z市市民，我们非常自豪可以举办这次电竞大赛！”

    “真没想到游戏的比赛也能如此精彩，可惜最后的决赛我们没摇到号，只能在广场看，这是最大的遗憾了。”

    一位四十岁左右的大婶居然也出现在镜头里。

    “热闹！好看！还有，选手非常帅！”

    看到这位大婶居然也看了电竞大赛，主持人忍不住多问了一句，“您也玩游戏吗？”

    “玩啊，我女儿帮我买了新世界的海燕手机，还帮我下载了一款俄罗斯方块，没想到啊，这一玩就上瘾了，每天都要玩几局。”大婶的话好像特别多，“我跟你说啊，这游戏真的不错，我觉得对中老年来说，俄罗斯方块也可以锻炼大脑，对于小孩子，这游戏还能训练反应力，空间能力……”

    孔书记办公室里，孔书记和冯书记也在看着中午的新闻联播。

    NWG圆满结束了，两位书记终于可以松一口气了。

    “老冯，我们Z市的名字这几天可是频繁出现在各大新闻中啊。”

    “是啊，孔书记，我们Z市的知名度大大提高了。不过这还是托了林迪的福。”

    孔书记站起身，眼睛都在放光，看起来心情非常好。“是啊，老冯，你也功不可没啊，那么早就注意到新世界游戏这个年轻的企业了。”

    “孔书记，这个功劳我可不敢贪，其实只要不是眼瞎，就能发现新世界，在Z市，新世界的税收比例可是非常高的。”

    孔书记点了点头，“一年半，纳税290亿，新世界的发展，真的有点恐怖。”

    “林迪那小子现在又在搞电影？”孔书记突然问道。

    新闻中，那么多人在广场逗留，可不是为了去游戏城或者游戏网吧的，大部分人是为了观看《魔兽》。

    “恩，现在《魔兽》正在热映，NWG都结束了，游戏中心还有那么多人，就是去看电影的。”

    孔书记若有所思的点了点头，“林迪这小子，脑子真的不是我们这些老家伙能比的了。”

    “年轻人，脑子确实快，林迪这家伙，说实话，我是越来越看不透，他不像钱来，钱来那小子，活泛的很，满脑子都是主意，各方面能力都可以说是顶级的，可是林迪呢，平时很少能看到他，NWG这么重要的事，他居然连什么时候决赛都不知道。”

    “啊？还有这种事？”孔书记瞪大眼睛。

    “可不是，决战之夜，要不是我打电话给他，他都不知道。”冯书记想起这事，是又好气又好笑。“可就是这样，这家伙不但创造了一个又一个奇迹，而且手下还有那么多精兵强将，我都不知道他是怎么做到的。对了，现在还在热映的《魔兽》，就是上次林迪带来的那个小姑娘操刀制作的。”

    “什么！”孔书记真是大吃一惊。

    林迪身边到底都是什么人啊？也许是之前被NWG的光芒掩盖了，结果在NWG结束后，《魔兽》的光芒才开始渐渐显示出来。

    孔书记虽然没看过这部电影，但是他也知道现在网上，众多口味挑剔的影评人都在盛赞这部电影。能做到这一点，实在是非常难得的。

    直到现在，孔书记才意识到，上次林迪带来的那个女孩不但容貌出众，才能也是出类拔萃的。

    正当孔书记和冯书记正愉快的闲聊着，孔书记的秘书突然敲了敲门，走了进来。

    “孔书记，这是从国防部发来的文件，请您看一下。”

    孔书记接过牛皮袋，拆开后拿出一叠文件。

    ……

    半晌后，孔书记才抬起头。

    冯书记此时还没有离开，他正坐在会客沙发上喝茶。

    “老冯，过来看看。”

    冯书记马上走了过去。

    按照文件的意思，林迪个人的所有信息，已经转为国家级机密，任何个人和组织，都无权调查！

    “这！”冯书记一脸震惊的看着孔书记，“林迪这小子，到底是怎么办到的？”

    孔书记摇了摇头，“好吧，我现在也看不透这小子了。”

    还好只是林迪的信息变为机密，如果是整个新世界游戏的信息变为机密，那么估计连新世界的税收也会被收走了。

    一个Z市，能有几个纳税百亿的企业？再说，林迪可是承诺过他们，要将Z市作为新世界游戏的大本营的，如果新世界被收为国有，或者直接向国家纳税，那对Z市来说，这个损失实在是太大了。

    想到这里，冯书记突然抬起头看着孔书记，“孔书记，你说我们要不要请林迪吃个饭？”

    沉默片刻，孔书记重重的点了点头，“有必要，如果让林迪跑了，我们Z市的损失简直无法估计。”

    “这样，老冯，你来约。”孔书记马上回身拿起自己的手机，“今晚去我家吃饭！”

    “去您家？”

    “对！林迪这小子重感情，我们必须跟他打感情牌。”

    “对对对，林迪这小子油盐不进，唯一的一点，就是重感情，我现在就打电话给他。”

    “快快快，打电话，别让林迪跑了！”

    林迪万万没想到，自己本来只想要隐藏下自己的信息，结果居然逼得Z市的一二把手要跟自己打感情牌。

    结果，林迪在电话里毫不犹豫的拒绝了“冯叔叔”的热情邀请。

    冯叔叔是冯书记在电话里自称的，当时林迪鸡皮疙瘩都掉了一地。

    之前还天天找机会要教育自己，现在突然这么殷勤？这个“家宴”十有八九是个鸿门宴，林迪才不上当呢。

    既然是叔叔，那不去叔叔家吃饭而已，冯书记应该不会记恨吧。林迪想了想，算了，不管了，反正他要抓紧时间，将DOTA做出来。

    正当林迪埋头研究DOTA代码的时候，他的手机又响了，这次，是苏糯。

    话说好久没有和苏糯联系了。

    “喂，苏糯。”

    “啊，那个，林迪啊。”电话那头，苏糯显得有些紧张。

    “有事吗？”

    “恩，咳咳，那个，恩，林迪，晚上有时间吗？”

    林迪的时间现在真的很紧，不过吧，时间这东西，挤挤总会有的。

    “有事吗？”

    “那个，我朋友送了两张电影票给我，我朋友都看过了，我想万一你没看过，我们就一起去看吧。”

    林迪微微皱眉，苏糯这是要约自己？

    “什么电影啊？”

    “《魔兽》，不知道你看过没？”

    居然是魔兽，林迪当然看过了，全世界的人都没看过的时候，他就看过了。

    “你是新世界的员工，应该看过了吧？”苏糯那边，小心翼翼的问道。

    林迪一咬牙，算了，DOTA什么的，耽误几个小时应该也没什么。

    “没看过。”

正文 第二百零一章 求您来RB开店

    苏糯开车来接林迪，一同前往西山区。

    “剪头发了？”好久没见，苏糯居然剪了一头短发，发梢到下巴。

    女孩子剪短头发，其实是有风险的，首先，骨架子不能大，否则说难听了，会给人男人的既视感，其次，脖子短，粗，五官不立体，发质不够柔顺，这些都不适合短发造型。

    看来苏糯的美貌的确是全方位的，一头柔顺短发的苏糯的确给林迪很大的视觉冲击，性感还带着一丝清纯，这种女孩，真的很难让人抵挡。

    “不好看吗？”苏糯看了林迪一眼。

    林迪只说了两个字。

    “好看。”

    二十几分钟后，两人便到了游戏中心，距离电影开始，还有半个小时。

    两人便坐在休息区休息。

    “林迪，之前一直想去看你的，结果公司里太忙。”苏糯先开口了。之前她说过要来看林迪的，可这一晃就几个月了。

    “没事。”林迪微微一笑，“公司还好吗？”

    “对了，说起公司，林迪，真的要谢谢你之前的提醒。”

    “我的提醒？”

    “恩。”苏糯一点头，一头柔顺的头发微微抖动，“上次找你喝酒……恩，第二天我离开的时候，你跟我说，叫我不要投资游戏公司。”

    林迪这才想起来，好像是有这么回事。

    “风云之前重金投资了一家游戏研发公司，好像是投了3000万，结果亏得很惨。”

    风云投资一直是智云投资的重要对手，之前跟智云争夺项目非常激烈，没想到却在越来越火的游戏市场栽了跟头。

    “就是那个乐途游戏，你知道吗？”

    林迪摇了摇头，乐途游戏他真没听说过。“那你们现在主要的投资方向是哪方面呢？”

    “说实话，现在找好项目真的不是很好找，你也知道，我们风险投资投资的项目必须是周期短，资金回笼快，一般的传统行业我们基本很少投资，可是高新技术方面，Z市这边实在太少了，互联网方面，最火的肯定就是游戏了，可是你又说不要投资。”说起目前现在工作上的难处，苏糯憋着嘴，皱着眉头。

    在林迪看来，这哪是在诉苦，明明是在卖萌。

    好吧，确实很可爱。

    “可惜我对其他领域不是很了解，不能给你什么有用的建议。”林迪也摇了摇头。

    “别这么说，你之前的提醒可是帮我们挽回了几千万的损失呢，当时家里的长辈都非常看好这个项目，乐途游戏推出的游戏非常有竞争力，将武侠元素融入了网络游戏中，本来家里都希望投资这个项目，可是我想起你说的，才一意孤行，放弃这个项目。”

    “哦？那你不是在你们家一举成名？”

    苏糯笑起来，眼睛都是弯弯的，“小出了一点点名。”苏糯笑得很调皮，一边还用手指比划了一点点距离，那意思就是，也就出了她掐的这么一点点名。

    闲聊中，电影开始的时间马上要到了，林迪和苏糯也排队准备进入放映厅。

    两个多小时的电影异常精彩，戴上3D眼镜后，R金属的3D画面极尽逼真，强烈的视觉冲击震撼着在场的每一个观众。

    “我们，必将为王！”格罗姆地狱咆哮一声怒吼，环绕立体声让在场所有人热血翻滚。

    第二次看颜萱导演的这部影片，林迪居然依旧看得热血沸腾。

    一部好的电影，是百看不厌的。

    以前和苏糯吃饭，或者同学聚会都算不上约会，可是这次，虽然这是看了一部电影，但是已经可以算是一次真正意义的约会了。

    难道苏糯是打算追我？林迪脑子里这个念头一闪而过。

    在这个世界，获得新生，是不是应该开始一段真正的感情？这样的生活才是真正的新生吧。

    “算了，顺其自然吧。”林迪摇了摇头，他现在真的是没有太多精力放在恋爱上。

    回到地下室，林迪调整了下状态，DOTA地图才完成了一半，看样子今天晚上要加班了。

    正在此时，门外突然有人按门铃了。

    大半夜的，还有人来访，林迪颇为意外，打开监视器，林迪看到门外站着四个身穿西装的男人，领头的男人抬起手，另一只手微微扶着手肘位置，非常“有礼貌”的又按了一下门铃，然后四人便在门外等候。

    “谁啊？”林迪皱起眉头，四个陌生男人深夜造访。

    不过在林迪家里，毫不夸张的说，他就是神，就算是在地上的三层，林迪随时可以幻化出各种现实中存在的物品，而且林迪本身的身手也是超出常人的，所以计算是坏人，林迪也完全用不着害怕。

    哐的一声，庭院外的铁门开了，四个男人看了看四周，发现里面竟然没人，不过门既然开了，四人便往里走，直到别墅门前，林迪打开了门。

    “你们是？”

    门外四人瞬间九十度鞠躬。

    “林先生，您好，我们是日本经济产业省的工作人员，深夜打扰，非常抱歉。”对方用生硬的中文说道。

    “经济产业省？”林迪完全没听说过这个省？难道这个世界的日本，也是分省的？

    对方鞠完躬站起身，“林先生，我们日本的经济产业省，用华夏的说法，其实就是商业部，只不过在我们日本，将“部”称为“省”。”

    原来如此，居然是日本商业部的。

    “几位来找我，是有什么事吗？这样吧，你们还是进屋说吧。”说自己是商业部的，林迪当然不可能完全相信，在屋里，林迪才是最安全的。

    “林先生，那我们就打扰了。”

    四个男人小心翼翼的进入门口，“林先生，需要脱鞋子吗？”

    “不用，直接进来好了。”

    ……

    坐在客厅，四位“经济产业省”的工作人员正襟危坐，双手非常规矩的放在大腿上，搞得林迪都不好意思继续翘着二郎腿了。

    “林先生，我们是通过自卫队的尉官才知道您住在这里。”

    之前日本自卫队确实来找过林迪，为的是参加CS大赛，这个说法倒是可信。

    “几位找我，是有什么事吗？”

    “林先生，这次我们来，是请求新世界游戏可以在我们东京开设一家游戏中心。”

    “哈？”林迪还以为自己听错了？

    “是的，林先生，新世界游戏是全球范围内，最著名的游戏企业，贵公司在我们日本，也有为数众多的粉丝，可是非常遗憾的是，新世界游戏到目前为止，还没有打算在华夏国以外开设游戏中心，我们诚邀您可以在东京开设国外第一家游戏中心。”

    另外一人也说道，“林先生，没有游戏中心，我国玩家就不能体验到游戏城，游戏网吧，影城的魅力，这对国内玩家来说，是一种巨大的遗憾，但是同时，对于新世界游戏来说，何尝不也是一种遗憾！”

    有道理啊！林迪第一次觉得小日本的话居然这么有道理。

    “林先生，请恕在下无礼，说一句不好听的话，电子游戏不只是华夏国人民的，而应该是属于全世界人民的。”

    林迪看着义愤填膺的对方，深吸一口气，对方教育的是啊！

    “林先生，我国的民众多次在新世界游戏论坛留言，请求新世界前往日本开设游戏中心，可是贵公司却始终没有听到本国人民的呼唤，这让我们非常伤心。”

    这几个人，估计是在林迪家门口等了林迪好久了，看到苏糯送林迪回来，就来敲门。

    十点多，四个人从他么的日本跑过来说教！最关键的，是林迪居然听得心情大为舒畅！这什么情况！

    “林先生，我们的佐木高官也希望您可以来东京发展，我们东京的人流量远远超过Z市，而且每年有大量的各国游客前来观光旅游，我们的要求也不高，只要能在东京开设一家游戏中心……”

    马上另一个小胡子单手拦着正在说话的家伙，接着他的话说道，“林先生，东野的意思，是来东京先开一家超级游戏中心，如果您觉得效益可以，就继续在其他城市开设分部。在此过程中，我们经济产业省将最大限度的支持新世界游戏中心。”

    听到这里，说实在的，林迪真是爱死这四个家伙了。

正文 第二百零二章 团战可以输，影魔必须死

    经济产业省的四位官员深夜造访，就是希望新世界游戏中心可以去东京开游戏中心。

    虽说实际情况可能不像他们说的那么简单，完全是为了日本的玩家请愿？怎么可能？

    这个道理，其实就相当于国家商业部招商引资一样。

    另外，新世界的到来，也势必会影响日本的游戏产业，电子产业等多个领域，现在华夏国的游戏行业是最发达的，就是因为在华夏国，有新世界这个开路先锋。

    最后，如果能在日本的某个城市举办NWG电竞大赛，哪怕是新世界游戏节，都对这个城市的发展有极大帮助。

    当然，经济产业部的小算盘林迪心里明白就行了，也用不着说破，总之，只要他们给予帮助，新世界游戏自然是乐意进军国外市场的。

    “张猛，这个事要尽早落实，我已经跟那边说过了，这个事全权委托你，选好地址，迅速将游戏中心建成。”电话里，林迪跟张猛说道。

    “林迪，东京我没去过啊。”张猛也觉得有点突然。“再说，东京可是寸土寸金的地方，万一选的地方太贵怎么办？”

    “资金不用担心，只要他们肯给就行，不过地方最好大一点。”

    “那可能要比较偏远了。市中心估计没有那么大的地方。”

    “新世界在的地方，就不可能偏远。”林迪对这一点还是非常有自信的，国内的情况也是一样，现在新世界选址，对位置要求越来越低了。“放心去吧，选好位置我就过来。”

    “好吧，到时候请我去夜店玩玩啊，据说妹子都很正。”

    “都是化妆的吧。”

    “肯定也有几个真漂亮的啊。”

    “有道理，对了，你之前不是相亲的嘛，结果怎么说了？”两个发小，聊着聊着就跑题了。

    “没戏了，我这整月整月不着家的，谁愿意跟我谈啊。”

    “好吧，算兄弟我欠你的，回头给你找个日本妹子。”

    “阿里阿朵！呀买碟！哦，对了，记得让黄颖给我招个日语翻译，别到时候让人骗了都不知道，翻译要妹子，软妹子那种。”

    “你个死变态，知道了！”

    林迪万万没想到，他一直正愁着怎么进入国外市场，别人就主动找上门了。

    有张猛处理，林迪可以放心，两天一家店，新世界的扩张速度对张猛来说，就相当于地狱式的特训，现在张猛的眼光已经今非昔比了。

    两天后，黄颖帮张猛物色了个翻译，白白净净的，长得也不错，总之张猛非常满意。可惜人家女孩子一看到张猛黑黝黝的一张脸，可惊呆了半天。

    “不要欺负人家妹子哦。”黄颖瞪着张猛。“这个可是我表妹！”

    “你表妹？”

    “当然了，这种事，必须要信得过的人才行。”

    “怎么可能，我是什么人你们还不清楚？这趟去日本，估计要一段时间，带个妹子就当去旅游了，男女搭配，干活不累嘛。”

    “还旅游？老大说了，要你一定要抓紧时间，日本的这家店，对新世界来说非常重要。”

    张猛一笑，露出两排大白牙，“放心吧，老大的事我能不上心嘛，最多10天，一定搞定！”

    林迪没有去送张猛，DOTA地图的编辑已经进入尾声。

    5月12日，从地下室里传来一声长啸！

    “爸比，怎么啦？”毛毛在楼上玩的正欢，被林迪吓了一跳，赶紧飞回来看看老爸。

    “毛毛！你老爸终于完成了！DOTA终于完成了！”林迪简直如释重负。

    林迪编写的版本是6.45，这个版本也是DOTA最经典的版本。

    一个白天，林迪都在反复测试游戏，直到确定游戏已经没有任何问题。

    周五晚上七点，新世界游戏的官方论坛还在被《魔兽》大电影刷屏，魔兽的震撼真的太强烈了，最主要的是，好多人看不到电影。

    于是玩家纷纷呼应新世界可以在视频站放出正版影片，哪怕是付费观看也可以啊。

    对此林迪也问过颜萱，这个事情自然是颜萱全权负责，就算他是老大，也不会去直接干扰颜萱的策略。

    颜萱对此的回答是：这部电影最大的特点是3D特效，观众只有走进影城才能更好的感受电影带来的震撼感。所以颜萱不主张将影片发布在视频站。至少暂时不会放到视频站。

    林迪对此也没有意见，视频站收费确实可以带来收益，但是现在新世界只有一部电影，视频站主要的功能还是玩家展示游戏视频，还是等电影多一些，再专门分出专区搞收费专区比较好。

    既然决定了，林迪就只能暂时无视玩家们的抱怨。

    终于，无数玩家的抱怨贴瞬间被新世界官方置顶帖的出现抢了风头。

    “《冰封王座》收费地图下载。”

    本次放出的新地图一共有两张，一个是《守卫雅典娜》，一个就是《DOTA》。

    “RPG（角色扮演游戏）地图《守卫雅典娜》，下载价格为10元。”

    “MOBA（多人在线竞技游戏）地图《DOTA》，下载价格为50元。”

    “游戏助手达到6级以上，可通过助手直接下载地图，若助手等级不满6级，下载地图后，请手动黏贴地图文件至《冰封王座》文件夹中map文件夹内。”

    “地图下载后，战网将生成对应账号，玩家可在战网《冰封王座》RPG专区进行多人游戏。”

    雅典娜地图10块钱，DOTA 是50，林迪之所以没有免费提供地图，一来是为了强调收费地图与免费地图的区别，另一方面，收费的，玩家才会花时间去研究。最后，这些地图都是林迪花了时间和精力做的，收点费用不过分吧。

    果然，帖子一发出来，玩家们的评论瞬间开始刷屏。

    “MOBA游戏是什么鬼？新世界又出新游戏了？”

    “新游戏必须要下载《冰封王座》才能玩？这尼玛……还好我下载了。”

    “10块？新世界确定没写错？”

    “先下个10块的玩玩。”

    在新世界，10块50块的游戏，已经算是非常便宜了。

    坐在地下室，林迪盯着后台数据。

    半个小时，守卫雅典娜下载量突破1300万！

    “靠，这下载！”

    《冰封王座》的总下载只有1.35亿，半个小时，就有1300万人下载了守卫雅典娜，这个比例已经非常高了。

    再看《DOTA》，半个小时的下载量也有210万，好吧，跟一款10块钱的地图在一起，DOTA还是很吃亏的。

    半小时后，大量的测评帖出现了。

    “好玩！10块钱真的超值！新世界良心游戏，快来一起守卫雅典娜啊！”

    “太爽了，剑圣的暴击太夸张了，分身也豪强，一次可以分身6个，这游戏跟对战完全不一样，非常好玩，强烈推荐！”

    这么久了，居然没有DOTA的测评帖？林迪有些郁闷。就算是《帝国时代》，《星际争霸》刚上线的时候，玩家都表示玩不懂，可人家至少是有人做测评的，可是居然没人测评《DOTA》？

    ……………………

    秦奋从新世界战网启动《冰封王座》后，选择了刚刚下载DOTA地图，一瞬间，房间瞬间满员。

    5对5的对战，近卫天灾各五人。

    开始游戏。

    前两分钟，秦奋实在是郁闷疯了，自己为毛没有角色？

    最后好不容易在三个酒馆里找到了很多英雄的头像，接下来，秦奋就在看每个英雄的英雄说明。

    “影魔？”

    【Nevermore是一种能吸收身体周围的灵魂的生物。他虽然是来自燃烧军团的魔鬼，但是却讨厌和同类的魔鬼一样蠕动，于是便重新伪装了自己……】

    “这英雄黑漆漆的一团，看起来挺酷的。要不就试试这家伙。”

    秦奋不知道，自己在无意间，竟然选择了DOTA中，最拉风的一个英雄。

    影魔，拉风到什么程度？

    团战可以输，XX必须死！

    这个某某，最早说的不是提莫，更不是后来的鲁班，而是影魔！

正文 第二百零三章 天梯的魅力

    玩了十几分钟，秦奋真是想骂人了。

    影魔的四个技能中，有两个是被动技能，剩下一个“影压”，和大招“魂之挽歌”，大招还好用一点，影魔站在那摇来摇去，吟唱一段时间，放出一个以自己为中心，向四方“爆炸”的黑圈，黑圈的特效是地面升起一圈圈黑色鬼魂，跟影魔吸收周围灵魂的人物特性非常匹配。

    不过大招毕竟是大招，不能随时释放，对于影魔唯一可以用的小技能“影压”，秦奋是非常无语啊。

    这个小技能居然还分三个小技能！尝试了几次后，秦奋发现这三个小技能的效果似乎都是一样的，影魔一抬手，地面出现一团鬼魂残影，可问题是，这三个小技能的施法距离是不一样的，三个影压分别对应近距离，中距离，远距离，而且游戏里对技能的影响范围居然没有任何标注。

    也就是说，敌人在什么距离，用哪个距离的影压，必须完全由玩家自己估计。

    看着三个长得一模一样的影压图标，秦奋真是差点被虐哭了。

    “搞什么啊，这英雄完全是个废物啊！”

    大家同样是新手，可是秦奋这边被对面血虐，这就郁闷了。

    在DOTA里，每一路有三座防御塔，必须逐个推掉才能推对方的基地，一群菜鸟连装备都没搞清楚，推塔当然费力，38分钟后，对方终于推上秦奋这一方的高地，在遭遇了多次自杀式的反抗后，秦奋的老家终于爆了。

    “艹！”DOTA第一把就跪了，秦奋别提多郁闷了，“应该选个简单一点的英雄，这英雄太难玩了。”

    一场比赛结束，系统自动退出游戏，突然，从战网跳出一个对话框。

    对话框分两个部分，上面是一张数据统计表格，显示着秦奋这场比赛中的各项数据。

    英雄：影魔

    击杀：0

    死亡：19（野怪杀死：1次防御塔杀死：3次隐形刺客杀死：4次……）

    补兵数（正补）：144

    补兵数（反补）：0

    打野数：2

    经济：5477

    英雄积分：-78（您的影魔积分目前全球排名5677名）

    天梯总积分：-78（您的天梯积分排名在100000名之后）

    在数据表格下，还有一行话。

    新世界战网DOTA天梯：这是一个衡量玩家真实水平的评分系统，每次匹配，天梯都会为您匹配实力相近的玩家。

    一个半小时后，冰封王座中，关于DOTA的帖子开始多了起来。不过有意思的是，这些帖子中，倒有一大半在讨论“天梯”。

    “天梯是什么鬼？哥的敌法师全球排名第4312名？哥是不是已经是大神级玩家了？”

    在新世界，别说排进前一万了，能排进前100万，都说明你是高手啊，一般玩家什么时候体会过排名前5000！

    “游戏先不评论，主要是还没玩明白，不过DOTA的设定很有意思，两军对战，一边5个玩家，每人控制一个英雄，不像冰封王座，还要控制小兵，不过英雄太多，装备也很复杂，倒是这个天梯，据说是对玩家个人水平的真实评分，而且还可以根据每人的天梯积分，匹配到实力相当的玩家，这就有意思了。”

    其实新世界战网很早就有“排名”这个东西了，帝国，星际，WAR3，CS都有，不过天梯并不完全等同于排名，官方说明是，天梯是一个评分系统，就像DNF的副本，每个玩家都希望自己的副本评分是SSS级，而天梯是对玩家游戏的整体评分，这样一来，就极大的激起了玩家提高自身水平，获取更高评分的欲望。

    加上DOTA本身的耐玩性，新世界庞大的玩家基数，相信用不了多久，玩家们就会真正感觉到DOTA的魅力。

    可是林迪却不想等太久，“还是要稍微教一教玩家才行，现在都快6月了，要让玩家尽快进入状态。”

    之前林迪通过小媚的直播，发布了两场星际的比赛录像，但是DOTA有100多个英雄，林迪真的没时间去打100多场比赛，况且在DOTA中，每个英雄针对不同的对手，不同的局势，出装和思路都不相同，这么算下来，100场都不够。

    “算了，先简单介绍下英雄就好了，其他东西还是要让玩家自己去摸索。”

    DOTA上线第二天，新世界冰封王座论坛里，再次出现了神出鬼没的官方置顶帖。

    “DOTA英雄详解。”

    帖子里只有一个链接，是链接到新世界游戏的视频站的，打开这个链接，玩家就可以看到在视频站，有近100个短小的视频。

    英雄详解，对于迫切想要提高天梯分数的玩家来说，的确是雪中送炭啊。

    秦奋一整天都不是很爽，单位里好几个人的天梯分都比他高，尤其是李想这货，居然是正数，排名进来前10万！看那小子N瑟的，还说什么以后匹配估计匹配不到自己了，把秦奋给气坏了

    下午六点，秦奋一下班就冲到电脑前，“吗的，不就30多分吗？我多打几把就能追上了！”

    “先去看看有没有玩家攻略，英雄太多了，先找一个好上手的练练。”打开论坛，秦奋第一时间被新世界的官方贴吸引了。

    “英雄详解？太好了，哥就是要这个！”马上点开链接，100多个视频就出现在秦奋的电脑屏幕上。

    “嘶~这么多！”

    在众多视频中，排在第一个的，是DOTA概述，秦奋不太想看，排在第二个的，居然就是自己第一局用的影魔，秦奋虽然不喜欢这个英雄，但是还是先点开看看。

    视频里，那个熟悉的黑影出现在镜头中。

    “影魔，简称SF，是一个强起来可以拯救世界，弱起来，让人吐血的英雄，他是DOTA种为数不多的只有两个主动技能的英雄……”

    “一个SF强不强，关键是看他的影压，影压的距离分三段，近，中，远三炮对应的快捷键分别是Z，X，C，下面给大家演示一下三段影压。”

    视频中，一个敌方英雄走向影魔，影魔抬手，先是最远的C炮，然后X炮，然后Z炮，三次影压全部命中地方英雄，此时敌方英雄已经只剩一丝血，影魔抬手普攻一次，直接带走。

    “这！”看到这一幕，秦奋真的惊呆了。这难道才是影压的正确打开方式？

    跟视频里的影魔比起来，自己的影魔只能叫“影虫”啊！

    “这是由远到近，反过来也是一样，如果敌方英雄想要逃跑，就可以由近到远释放影压，影压的距离感需要在大量的实战中才能熟练掌握，另外，影压还有一些小技巧，转身压，盲压……”视频中，操作者简单演示了这两种技巧。

    “再说下二技能，影魔每杀死一个单位，就可以收集灵魂，为自己增加攻击力，二技能等级越高，收集灵魂上限越高，攻击叠加越高，在配合三技能被动，消减对方护甲，一个满魂的影魔，普攻非常疼！”

    原来是这样！秦奋终于知道自己的影魔为什么攻击力那么低了，没魂的影魔，攻击非常一般。

    “最后是大招，魂之挽歌，这个技能是影魔最恐怖的技能，技能的伤害由两个因素决定，第一，收集灵魂的数量，第二，敌方单位距离影魔的距离，当一个满魂的影魔，贴身释放魂之挽歌的时候，可以直接秒杀一些脆皮英雄，我来给大家演示一下。”

    “秒杀？！”秦奋瞪大眼睛，这个词真是太有吸引力了。

    这里的每一个英雄可都是由玩家操控的啊，秒杀敌方英雄，这种快感，想想都让人热血沸腾。

    被影魔一个技能就秒了，想想对面玩家的表情，那是多么令人愉快的事啊。

    视频中，影魔贴身幻影刺客摇大，幻影刺客直接被秒杀。

    “我靠！”

    “这里大家应该可以看到影魔的输出有多恐怖，而且影魔的弹道非常好，攻击距离也很远，在对线的过程中，只要把魂累计起来，补兵压制对面非常容易。”

    视频中的影魔扭来扭去，一会一个正补，一会一个反补，对方对线的智力英雄恶魔巫师完全没有办法。

    “当然，影魔也是有弱点的，最大的弱点就是脆，所以在输出的时候，请注意站位，不要被先手秒杀。”

    “本次教程就到这里，影魔的实战技巧和出装思路还需要大家自己在游戏中摸索，DOTA是一个千变万化的游戏，没有最强的英雄，只有最强的玩家。”

    视频很短，只有3分多钟，但是当秦奋看完这个视频，整个人都兴奋起来了。

    “太强了！”缓了半天，秦奋吐出这三个字。

    ……………………

    周家仓网吧，一时之间，玩游戏的人居然不多，一排排网吧电脑上，居然都在放着视频。

    “火女的三连爆发非常惊人，在出了阿哈利姆神杖之后，对大招有非常大幅度的增强，也可以无视对方的魔法免疫，直接造成真实伤害……”

    “虚空假面，俗称脸哥，DOTA中最强大的后期之一，他的第一个技能保证了他的战场切入能力和逃生能力……”

    一时之间，周家仓的新世界网吧居然弥漫着浓烈的学习气氛。

正文 第二百零四章 无心插柳

    林迪做的教学视频都很短，只是比较详细的讲解了每个英雄的技能特点，结合少量的实战镜头，玩家学起来非常方便。

    就比如秦奋，在看了教学视频后，他已经对影魔这个英雄有了初步的认识。

    在第一场比赛中，秦奋经常被一个刺客击杀，他知道这个英雄叫隐形刺客，于是他有找到这个英雄的视频。

    “我靠，居然可以永久隐身？！怪不得老子每次都死的不明不白。”

    视频站不光有每个英雄的介绍，而且还有一个十几分钟的视频，是介绍装备的。在看过装备介绍后，秦奋一直往回找，终于找到了排在所有视频第一位的“DOTA概述”。

    视频在简单介绍了DOTA的游戏特色后，在结尾的时候，屏幕上写了一句话。

    “无兄弟，不DOTA，无尽天梯，等你来战！第三届NWG，2500万奖金等你来战！”

    林迪为了推DOTA，居然把一年后的第三届NWG都搬出来了，而且还明确的说明，DOTA的奖金将高达2500万！

    这可是新世界的官方视频，新世界虽然很多事不靠谱，但是新世界说过的话，却从来没有食言过，当玩家看到这句话，没有人会怀疑，DOTA这款游戏必将出现在明年的NWG电竞大赛上。

    看完视频，秦奋深深吸了一口气。

    “助手，在单位游戏群里发消息，问谁有空，组队打DOTA。”

    五分钟后，秦奋的队伍很快组织完毕。

    李想，朱亮，凌敏，还有一个新来的同事，五个人在战网开黑了。

    ……………………

    韩国首尔，一栋破旧的六层楼房顶层阳台，站着两排身穿西装的年轻人，此时，这十几个年轻人齐刷刷的低着头，根本不敢去看坐在阳台沙发上抽烟的老板。

    “叫你们去把奖金给我赢回来，结果给哥带了这么多土特产？”坐在沙发上的老大愤怒的指了指旁边好几袋麻袋。

    “社长，这些都是当地非常有名的土特产，据说吃了对男人特别好。”为首的一个年轻人鼓起勇气，对老大解释道。

    李朴珠社长一个脑瓢扇了过去，“对男人好！对男人好！我叫你对男人好！”

    这个老大可比林迪狠多了，一连扇了七八个脑瓢，手下的发质非常丝滑，每一巴掌打下来，头发都柔顺的飞起。

    “气死老子了，阿西吧！”李朴珠估计打得自己手都疼了，他怒其不争的看了看自己的这些手下。

    “我花钱供你们吃，供你们住，结果你们就这么对我，真是……”

    李朴珠刚想打，想了想，算了，手太疼了。

    “社长，我们真的很尽力了，我们十八个人，有八个人进入了星际争霸的32强，有三人进入魔兽争霸的32强，要知道参加比赛的人数可是上亿人。”被打了好几次的家伙终于鼓足勇气，为所有人辩解。

    “上亿人？那又怎么样？那些人都是一般玩家，可是你们是职业的，你们每天起早贪黑的练习，为的是什么？32强？32强有奖金吗？”这次李朴珠居然没有动手，他长长叹了一口气，坐到沙发上。

    自从新世界上线了这几款游戏，李朴珠就在国内招兵买马，从新世界的发展来看，新世界一定会举办第二届NWG电竞大赛，而帝国，星际，冰封王座的游戏性质也决定了，它们都非常有可能成为本届大赛的比赛项目。

    现在新世界的玩家虽然多，但是大多是业余玩家，很少有专门以游戏为生的职业玩家，毕竟NWG才举办一年。

    以职业打业余，可以说，这里面绝对是有机会的！

    李朴珠的眼光还是很准的，果然，第二届NWG大赛在4月份开始网上报名了，他手下的18人全部参赛。

    他主攻的这三款游戏都是上线不算久的游戏，玩家水平还不算高，那些业余玩家对上这些经过严格训练的职业选手，自然大多数是被血虐，18人中，有11人进入星际和帝国的32强！

    这11个人，只要有人可以赢得一个冠军，那李朴珠的游戏俱乐部就可以正式起飞了，最不济，有一个第三名也可以保证俱乐部继续运营下去，可是现实却是，那些所谓的“业余”选手，居然有人天赋那么高，他们11人全都没有进入决赛！

    长叹一口气，李朴珠手上的香烟已经燃到尽头。

    最后，李朴珠茫然说道，“算了，现在说这些也没有用了，你们走吧。”

    “社长！”

    “别叫我社长，我算什么社长。我们根本连正规公司都算不上。”

    “社长！这次我们只差一点！阿野要不是遇到人皇空少，他一定可以进入决赛的！还有幼斌，他在16强赛，可是击败了战网第三的神族领袖bda！我们是非常有实力的。”

    李朴珠无力的冷哼一声，“就算是我们运气不好，可是这就是结局。”

    “社长！我们热爱游戏！不要赶我们走！”

    “是啊，社长，大不了我平时少吃点！”一个至少180斤的大胖子喘着粗气，跑到李朴珠面前。

    “跟这个没关系。”李朴珠重新点起一支烟，“我已经没有资金在支持俱乐部了，现在我的债主估计已经到楼下了。”

    “你们都走吧，不要连累了你们。”

    李朴珠说的债主，就是当地著名的黑社会青虎社，此时，十七八个黑衣男人冲上了天台。

    真是比曹操还快。

    李朴珠依旧坐在天台破旧的沙发上，只是瞄了一眼从楼梯走出来的十几个西装墨镜男，便继续若无其事的抽起烟。

    “竟然不跑？”最后出场的，是个身披大衣的刀疤男，刀疤男一边从手下让出的通道走上来，一边拿下雪茄抱怨，“干！居然住这么高，爬死老子了。”

    “我能跑到哪？对不起，你们的钱我是还不上了。”

    刀疤男走到李朴珠面前，当李朴珠抬头看向刀疤男的时候，一股巨力扇在李朴珠脸上。李朴珠连人带嘴上的香烟一起被扇出去，直接从沙发上摔出去四五米。

    “借了钱一句不还就完了？你真当我们青虎是慈善组织了？”

    李朴珠手下的年轻人虽然害怕，但是还是将李朴珠扶起来。

    李朴珠擦了擦嘴边的血迹，他只是个喜欢投机取巧的混混，遇到真正的黑社会，他也心虚啊，“国哥，那你说怎么办才能放过我？”

    刀疤男一声冷笑，走向沙发，一旁的保镖赶紧拿出一张四四方方的手帕垫在沙发上，结果被刀疤男一巴掌扇得墨镜都飞了出去，这货不顾伤痛，马上趴在沙发上，刀疤男这才坐在肉垫沙发上。

    “李朴珠，算你运气好，我们金社长特意给你一条活路。”

    “什么活路？”

    “金社长给你一年的时间，拿下DOTA冠军！在这中间，金社长将资助你们俱乐部的所有开销，夺得奖金后，你们还可以分到一成奖金！”

    “就一成，DOTA冠军的奖金可是4.2亿韩元！”

    “怎么？你还想讨价还价？”

    林迪本来只想用巨额奖金吸引更多玩家参与到DOTA游戏中，WAR3的奖金是1500万，DOTA奖金是2500万，一个冰封王座，在明年的NWG中，与4000万奖金有关，这样的巨额奖金，一定会吸引更多玩家关注到这个游戏。

    可谁知道，视频发布后，全球居然有四百多家职业游戏俱乐部诞生了。

    西华网：国内首家电子竞技职业俱乐部“天驰电竞俱乐部”今日正式成立，这也标志着一个新兴产业正在兴起。

    华夏网：5月底，国内共有62家电子竞技职业俱乐部完成注册。

    央视财经频道：大宇电子成立国内最大电子竞技俱乐部“轩宇电竞俱乐部”，游戏衍生新兴产业。

    每日财经网：新世界游戏，正走在改变世界的道路上。

    对于社会各界的报道，林迪完全不知情，他现在正在日本东京，主持修建华夏国外第一个超级游戏中心。

正文 第二百零五章 兄弟，这里可是东京啊！

    随林迪一起来的，还有黄颖和楚峰，这趟远门，林迪没法带着毛毛，只能让颜萱安分几天，在家里照顾毛毛。

    钱来现在正在忙着W市的地皮开发手续，灵儿坐镇国内实体店，韩诚的3D已经早就完成了，目前启梦正在全力开发新游戏。

    说起启梦的新游戏，必须要提一下，林迪给韩诚的建议，是做射击类的网游，用3D引擎直接构造一个宏大世界，耗时太长了，如果只是制作几张对战地图和人物模型，这个就简单多了。另外林迪这里也有CS游戏的各种参数，研究了那么久代码，林迪已经完全可以看懂各种参数，将部分武器参数提取出来，交给韩诚。

    游戏公司里，程序员很多，但是掌握真正核心技术的，绝大部分程序员是连游戏引擎都进不去的，否则程序员一跳槽，岂不是要带走整套游戏？在启梦，核心技术就在负责研发引擎的韩诚手上。

    张猛这次选择的房源，原来是在东京港区的一栋购物广场，大楼十一层，地上八层，地下三层，单层面积超过5000平米，正门前有占地3000多平米的广场，这在寸土寸金的动静，可以说是非常奢侈了。另外大楼七楼原来就是影城，刚好新世界也有影城，可以说非常适合新世界。

    不过作为东京逼格最高的港区，房价也是够吓人的，在政府的大力支持下，新世界最后居然还是花了34亿才买下这栋楼。

    站在空荡的购物大楼顶层，林迪透过窗户看着窗外的风景。

    “老大，还满意啊？我挑的地方？”张猛走到林迪身后，目光也透过整面玻璃窗看向热闹非凡的东京街头。“啧啧啧啧，老大，这里可是东京啊，以前我们两的梦想就是能在Z市买套两室一厅的房子，谁想到，现在我们居然在东京有了一栋楼！”

    “现在又不是开会，我还是听你叫我名字习惯”林迪微微一笑，“是啊，以前的我们，多单纯。”

    这对从小一路走来的兄弟，今天已经站在了国际大都市东京的土地上，而他们脚下的大楼，即将变成新世界游戏在国外的第一个超级游戏中心。

    兄弟两并排站在窗前，看着这个繁华的国际大都市，此时再回忆年少时的梦想，真有点恍如隔世的感觉。

    装修对林迪来说，只不过是一个命令的问题，不过为了不让人生疑，林迪还是聘请了系统的建筑队，主要是负责将大楼外墙全部翻新，换上新世界大楼自己的风格。

    当工程队施工的同时，林迪已经将大楼内部装修全部搞定了。

    这段时间，林迪也有时间空闲下来。

    在酒店休息的时候，张猛来找林迪。

    “哎，林迪，之前有七八个游戏俱乐部邀请我们过去参观，我对这个是不懂，所以都回绝了，你要不要去看看？”房间里就他们兄弟两，张猛说话也随意多了。

    “不去。”林迪还以为什么事呢。

    “你别小看这些俱乐部啊，有几个俱乐部很大，都是当地著名企业赞助，或者干脆直接投资的。”

    林迪对游戏俱乐部还是很了解的，大部分俱乐部是找金主投资，卖个冠名权什么的，毕竟只靠比赛，未必就能长久生存下去。少部分是金主直接投资，有些年轻的富二代对游戏也有极大热情，自己水平够不上职业级，就花钱来搞俱乐部。不过很多金主对俱乐部的投资，都当做一种玩票，这也导致了职业俱乐部相当不稳定。

    当然这是地球的情况，在这里情况就不同了，企业投资俱乐部的情况越来越多，游戏市场，这是一个充满生命力的崭新市场，游戏市场的受众，从十几岁到四五十岁，覆盖面非常广，而且现在的职业俱乐部只能算刚刚起步，自己赞助的战队有一个成名，哪怕不进NWG线下赛，但是只要天天挂在战网上，这个效果也非常不错。要是最后再能拿个前三名，那就是血赚了。

    “他们赞助就是为了增加企业知名度，有些俱乐部老板也可能是冲着奖金，我只是提供一个公平的电竞平台而已，只要参加比赛，我们都一视同仁，所以见不见都无所谓。”林迪一边说，一边站起来去拿外套。

    “干什么去？”张猛看着林迪去穿外套。

    “什么干什么去，走啊，叫上楚峰，去感受下东京的夜生活。”

    “靠！你等我下，我去换套衣服。”

    林迪也有一颗躁动的心啊！这是典型闷骚的表现。

    第二天，黄颖就带着自己的表妹开始着手招聘事项。

    日本的工资水平比华夏国高一些，东京更高，考虑到地区因素，新世界游戏给出的薪资水平也做了相应上调。

    普通员工的底薪在25万日元左右，在国内相当于15000元，再加上绩效补助等，预计一般员工最后到手的工资在55到60万左右。

    年薪660万到720万，这个薪资水平，对于年轻人来说，非常具有竞争力。

    于是，虽然新世界游戏在日本的知名度并没有国内这么夸张，但是在新世界的招聘展台，依旧凭借超高的薪资水平，成为招聘会中最热闹的地方。

    当然，正所谓羊毛出在羊身上，相对应的，新世界日本店的游戏币价格也做了上调，国内是10元一枚，一般游戏机一枚币可以玩一次，像死亡之屋，生化危机，VR战士这样的游戏，需要2枚游戏币才能玩一次。在日本店，一枚币的价格上调了60%，这也是林迪目前的最大权限。

    游戏中心毕竟是林迪赚钱的辅助手段，大老远的来日本开游戏中心，最主要的目的，还是打响新世界的名号，让更多人成为新世界游戏网的注册用户。

    6月3日，新世界超级游戏中心东京店正式开业。

    开业当天，几家重要媒体，网络媒体都对此事进行了报道。

    东京电视台：新世界游戏在日开设首家国外超级游戏中心。

    日轻社撰文：经过多方努力，新世界游戏落户东京港区，日本玩家终于可以亲临现场，感受传说中的新世界黑科技。

    不过林迪是不能靠媒体赚钱的，林迪最关心的，是玩家！

    然而，与国内的人山人海比起来，东京店的人气差太多了，新世界在国际上虽然也有一些知名度，但是那也仅限在游戏圈里。就好比QQ，在国内家喻户晓，可是在国外，照样有大批人不知道。

    开业一小时，门口居然没有人在排队！

    林迪几人站在超级游戏中心门口，微微皱起眉头。

    身边几个气质颇为不错的女人从林迪等人身边路过，嘴里叽里呱啦的说着什么，一边还在好奇的打量着这个看起来焕然一新的建筑。

    “她们说什么？”等她们走远，林迪问黄颖的表妹。

    “老大，她们不知道新世界游戏，在讨论这个游戏中心是什么新的娱乐场所。还说……”黄颖表妹跟林迪可不熟悉，只知道林迪是个大人物，所以难免有些紧张，现在更是说话吞吞吐吐。

    “老大人很好，你别紧张，直接说，有什么说什么。”张孟在一旁鼓励小姑娘。

    “她们说，这里肯定是男人花天酒地的地方，还不如原来的购物广场，现在购物还要跑到更远的地方。”

    林迪点了点头，没有说话。

    这里可是东京啊，不是Z市！

    第二天，巨大的新世界超级游戏中心，楼体东西两面的楼面已经幻化成两个巨大的液晶显示器。

    这两个显示器有多夸张，高40米，长35米，面积达到1400平米！而且还是两个！

    即使距离大楼数千米，都可以清楚的看到这个夸张到爆的显示器。

    此时，港区的无数市民都在张望着这个豪气冲天的显示器，即使是在东京市中心，也不可能有这么大的显示器啊！

    而在新世界大楼两面显示器上，都只显示着一行字。

    “游戏改变生活，新世界改变世界！”

正文 第二百零六章 生意起来了

    新世界游戏论坛，一个帖子迅速引起了玩家们的热议。

    “新世界在东京开的超级游戏中心霸气的一腿，内附新世界大楼远近景照片，绝对颠覆你的认知！”

    帖子里，有十几张东京游戏中心的照片，最显眼的，就是那两个巨大无比的显示器。

    其中一张站在楼下仰视角度拍摄的照片最夸张，显示器居然看不到头！

    “我靠！新世界要不要这么霸气？这显示器也太夸张了！从没见过这么大的显示器。”

    “专业人士来了，从照片上看，新世界的显示器居然不是拼接的！这个就厉害了，首先一点，价格上，超大屏显示器比拼接显示器要贵了很多，具体价格要看尺寸，像新世界的这两个显示器，我真的估不出价格，硬估的话，最少要八位数！第二个，技术层面，超大屏显示器采用的驱动与拼接显示器不同，超大屏的驱动程序更加复杂……”

    “不明觉厉，不过现在哥的神经似乎已经麻木了，好像新世界做出惊天动地的事出来，哥居然都觉得很正常？”

    “楼上正解！”

    “确实，游戏改变生活，新世界改变世界？说这话是多大口气啊，可是我居然觉得：没毛病啊！”

    “新世界来日本了？太好了！我居然不知道，我们日本也有新世界啦！”

    “是啊，我真的不知道这个消息，不然我肯定第一时间飞去东京，看看这大楼，比华夏国的游戏中心还要气派！”

    借助助手的翻译软件，国外玩家可以非常便捷的参与到讨论中，从很多玩家的口气可以看出，帖子里有很多日本玩家在留言，而这些日本玩家的评论中，也从侧面解释了新世界开业当天，为何人气不行。

    新世界没做宣传啊，又不是每一个日本网民就一定会浏览什么日轻社，或者看东京电视台的。很多日本玩家压根就不知道新世界去东京开游戏中心了。

    ……………………

    小小的展示了一下新世界的实力，可以说是在一瞬间，就吸引了大量民众的注意。

    当天下午，东京游戏中心门口，已经有顾客开始排队了，而排队本身也是一种宣传，不好玩，谁会排队啊，这么多人排队，里面一定很好玩。

    看到顾客渐渐多起来，林迪也稍稍安心了些，他现在的时间真的不多了。按理说，如此高调的行为并不符合新世界“爱来不来，爱玩不玩”的一贯高傲作风，但是，非常时期，必须用一些非常手段。

    带着一行人从侧门进入游戏中心，迎宾小姐看到黄颖等人，她们都认识这个负责招聘的领导，马上礼貌的鞠躬行礼。

    “老大，新招聘的这批员工素质都很高，我们给出的薪资条件，在这里也非常有竞争力。”黄颖跟在林迪身后说道，“日本的一项调查显示，日本女性期待的另一半，薪资水平是在600万日元，但是年轻人通常无法达到这样的薪资水平，所以很多女性会选择年龄差距较大的男性结婚。”

    “哦？那我们这里一般员工的薪资应该都超过这个水平了吧。”林迪问道。

    “是的，我们员工年薪预计在660万以上，管理层还要更高，而且我们的服务员以女性为主，日本女性能拿到这样的薪资的，不多。”

    林迪点了点头，看来黄颖来日本之前，也是做了很多功课的，林迪的这些手下，一个个都在不断成长。

    闲聊中，众人来到二楼街机厅，刚到门口，就听见里面女人的尖叫声。

    好吧，在国内，游戏中心刚开的时候，也经常会遇到这种情况，估计是在玩死亡之屋或者生化危机了。

    进入街机厅，这里早已经是人满为患，新世界的超大显示器是起到了一定的宣传作用，但是只要来过游戏城的，第二天再来的几率太大了，而且不光自己来，还要拉着朋友来。

    “老大，你看，是昨天那几个女的。”张猛眼见，一眼就看到几个女人围在一台生化危机的游戏机前，这几个女人之前还觉得不应该把购物中心改建成游戏中心，现在居然都跑来玩游戏了。

    五个女人里，其中两个女人拿着枪，神情极为紧张，她们身边的几个姐妹则一半躲在拿枪同伴身后，一半露着半个脑袋偷看。一副想看又不敢看的样子。

    当屏幕上，突然从地面爬起一个丧尸扑过来的时候，五个女人齐声尖叫，拿枪的两个女人一边一手捂着眼睛，一边半提起枪疯狂乱射。

    林迪也是一头黑线，要不要这么害怕啊，连瞄准都不瞄，还怎么杀丧尸啊。

    林迪等人刚好路过这里，一个拿枪的女人见有男人来，赶紧把手里的枪塞给林迪，朝着林迪鞠了一个躬，噼里啪啦说了一大堆。

    “老大，她是请您帮她打，她说好恐怖，她太害怕了。”黄颖表妹帮林迪翻译。

    说实话，不管日本人其他的方面，但是日本人的礼仪确实很好，这个女人明明已经害怕成那样，在拜托林迪的时候，居然还不忘鞠躬道谢。

    林迪微微一笑，“楚峰，你来吧。一天到晚闷不吭声的，给你个机会表现下。”

    “好的老大。”楚峰上前一步，接过枪。

    从楚峰拿枪的姿势，就可以看出这家伙，绝对是专业的。瞄准口，枪口，屏幕，三点一线，一手托枪，一手按在扳机上，一旦有丧尸出现，楚峰便会第一时间爆头怪物。

    楚峰的这个姿势有些夸张，不过从楚峰的行事作风来看，他不是一个喜欢表现的人，他太低调了，有的时候都让人忽略了他的存在，由此也可以推断，楚峰有这么浮夸的姿势游戏，并不是哗众取宠，而是因为枪，其实已经融入到他的血液中了。

    另外，从玩游戏的角度，楚峰的操作又与一般玩家有些区别，一般人只要有空，就会将弹夹装满，以备应对突发状况，但是楚峰不同，他的弹夹，不到最后一发子弹是不会换子弹的。

    也许这就是经历过真实的枪林弹雨，跟玩游戏的区别吧。

    楚峰出马，不但自己丝毫没有伤血，还几次拯救了旁边吓得战战兢兢的女人，过完第一关，楚峰双手将枪递给之前的那个女人。

    “不帮人家继续玩嘛？”张猛凑到楚峰身边。“有一个长得很漂亮啊，不抓住机会多可惜。”

    楚峰瞟了他一眼，“我玩的话，不是直接通关了。机会嘛？我多的是，你要抓自己去抓。”

    “切，吹吧你。”

    林迪见楚峰也不玩了，便带着众人继续查看，刚走没几步，刚才的几个女人中，有个人便跑了过来，对着楚峰说了一堆日语，还塞给楚峰一张纸条，一再鞠躬，然后害羞的跑了。

    “哎，什么啊！”张猛马上凑过来，楚峰打开手上的纸条，是一排电话号码。“不会吧，人家把电话给你了？”

    黄颖的表妹有点怕林迪，但是跟张猛相处时间久了，一点都不怕张猛，她在一旁插话，“刚才那几个女的，就说楚峰哥好帅，好有型，尤其是拿枪的时候，让人特别有安全感。”

    张猛听了以后，满脸诧异的看着楚峰，“峰哥，你这个木头疙瘩居然也这么有吸引力？哎，丝丝，她们有没有议论议论我？”

    “有啊，她们说我们应该都是外国人，可能是华夏的，然后有个女的说不可能，说我们可能是东南亚那边的，不然不会有人那么黑。”

    这个黑，自然说的就是张猛了。

    “靠，黑怎么了？黑代表健康！”张猛本来还一脸兴奋的，被狠狠打击后，脸跟霜打了似的，“哎，有人说我们老大吗？”

    丝丝看了看走在前面的林迪，偷偷瞄了一眼张猛。

    “说，没事，咱们老大心大的很，而且他从小就被人说长得矮穷丑，抵抗力也很强。”

    黄颖也说道，“没事，老大不会在意的，说吧，我也想听听外国美女是怎么评价我们老大的。”

    有张猛和黄颖在，丝丝终于壮起胆子说了。

    “她们说那个走在老大，咳咳，说老大好像她们小区里的老爷爷……”

    “哈哈哈哈……”第一个笑出声的就是张猛，“哎，林迪，别假装没听到好吗？嘿，说你呢，老爷爷！”

    黄颖也掩口而笑，“我们老大啊，有的时候真的跟老爷爷似的，作风和气质都很像。”

    楚峰居然还来补刀，“老大确实有我们老领导的作风，连走路姿势都很像。”

    于是，几个人就看到走在最前面的那个人，偷偷将背在身后的手改成插在裤子口袋里。

    “咳咳，你们几个，赶紧跟上，我们去楼上网吧看看去。”

    本来林迪是双手背在身后，走在队伍的最前面，跟老领导视察情况似的，不过走在前面是走在前面，不代表他听不见，相反，他早就竖着耳朵在听了。

    吗的！说我是老爷爷，哥才二十多岁好吗？哥打扮起来，也是有一点帅气的好吗！主要还是这套衣服拉低了哥的颜值，回去让颜萱帮我选几套衣服吧……

正文 第二百零七章 遭遇最强战队

    黄颖作为实体店管理，暂时留在东京，另外张猛也留在那里，日本只开一家新世界肯定是不够的，林迪的意思，是让张猛现在就开始留意合适的房源，既然进军了日本，那就把日本吃吃透。

    林迪和楚峰则回到Z市。

    回国后，林迪在新世界官网上发布了两款之前做好的RPG地图，一款是《挑战极限》，一款是《天龙八部》，这两款RPG跟《守卫雅典娜》类似，防守为主，其中《挑战极限》要稍微复杂些，在防守基地的同时，增加了转职，副本等多个分类。

    两款RPG的售价都是10元，玩过《守卫雅典娜》和《DOTA》，玩家们已经知道，就算这只是一个在冰封王座程序下运行的子游戏，但是也相当于一个简易的新游戏，可玩性非常高。这两款新游戏的下载量也是一路狂飙。

    那些没有下载《冰封王座》的玩家看到新世界过段时间就发布一款售价如此低廉的地图，而且似乎还很好玩，终于开始有反应了。

    “我靠，又出新地图了？为什么我买的星际争霸没有这种地图？不公平啊。”

    “冰封的价格虽然比帝国和星级高50块钱，但是下载一个冰封，还一直有新游戏补充，售价这么便宜，吗的，早知道先下载冰封了。”

    “又出新地图？这是逼我花光生活费下载冰封王座啊！”

    “别的地图我可以不下载，但是DOTA好像越来越火，身边的人都在讨论这个游戏，新世界也明确说了，下一届NWG，DOTA的奖金将超越所有游戏，好吧，下个月必须要下载冰封王座了。”

    WAR3本身就具有极高的可玩性，在不断加入各式玩法的新地图后，冰封王座的性价比一下子就提升了不止一个档次。

    从第一次发布RPG地图后，冰封王座的下载量开始迎来了第二春。

    1.6亿总下载，相对于新世界3.15亿活跃用户，已经有超过一半的用户下载了冰封王座了。

    要知道新世界的用户中，各个年龄段都有，有些年纪大一些的，就是玩玩俄罗斯方块的，让他们在去下载FTS游戏，已经非常困难了，另外还有很多的低年龄段玩家，并没有独立的经济能力，一款550元的游戏，对他们来说确实有些吃力，所以能达到这个比例，已经是非常不容易了。

    大量新鲜血液的涌入，让WAR3不断焕发出新的生命力。其中，DOTA作为WAR3的子游戏，因为视频里明确说明，下届NWG必有DOTA，奖金还是2500万，因此备受瞩目。

    最明显的，就是天梯排行榜上。

    在天梯排行榜上，前100名的竞争异常激烈。

    前100名可是可以显示在战网首页的啊，能在新世界战网首页显示，一天的浏览量动不动就是几亿！职业俱乐部未必可以赢得NWG奖金，但是这前100名，他们可是势在必得的。

    韩国首尔，李朴珠又招募了几个队员，现在全队分成四个小队，正在夜以继日的开黑上分。

    “靠，这次匹配到宇轩战队了。上次就输给他们了。”

    “怕什么，他们是职业的，我们也是职业的，一个字，就是干！这次一定赢回来！”

    “我选牛头，幼斌，你选中路，俊泰你输出位，其他两人选控制。”

    华夏国，大宇旗下职业电竞俱乐部的训练室内，五个年轻人也都一个个紧张起来。

    “是青虎战队的！”

    “大家打起精神，特别是Blood，他现在个人积分是天梯前30，而且他的火枪特别溜，英雄积分是全服前十！”

    “小易，你选个切后排的输出位，最好是脸哥吧，瘦子，你选个强力控制，恩，潮汐巨人吧，务必团战先秒火枪！”

    “来来来来，搞起搞起，干死他们！小易，不管输赢，你的个人积分不能掉，大家必须保证小易的排名在前20！”

    “好的队长！”

    天梯的匹配机制，就导致了高手，更容易遇到高手，所以职业战队遇到职业战队就变得更加普遍，可以说，NWG还没开始，但是各大职业战队，已经在天梯上打得火热了。

    林迪回国后，又写了几个RPG地图，保证一个星期更新两张地图，一来现在新世界没有上新游戏，虽然一张地图也就10块钱，两张也才20，但是冰封王座玩家多了，地图下载就多，一个星期也可以弄个小几十亿，多累计些资金。二来，稳定更新地图才能让更多玩家去下载冰封王座！

    写好第一款塔防游戏《绿色循环圈》后，这已经是第四张地图了，够他发两个星期了，林迪也终于可以休息休息了。

    好久没上小号了，林迪今天有时间，打算上传奇去看看以前的老朋友们，不知道他们还在不在。

    可是刚一上号，小媚的视频就过来了。这家伙的职业就是玩游戏，她的助手等级估计很高了，好友上线提示的功能肯定早就解锁了。

    “接通。”

    “哎，你终于上线了，快，陪我开黑。”视频那头，小媚对着林迪皱了皱鼻子，不过看样子她应该是在直播，所以也没说什么特别的话。

    “你在直播？”

    “恩，我们战队少个人，快来开黑。”

    “我……”

    “恩！”这个“恩”，尾音拖得很长，配合小媚噘着嘴，眯着眼睛虎视眈眈的看着林迪样子，看来小媚这是在威胁林迪呢。“你都这么久不上线了，就不能陪我玩一局啊！”

    要不是在直播，估计小媚又要一顿兴师问罪了。

    林迪眨巴眨巴眼睛，“好吧，不过就玩一局。等我先下载下游戏。”

    “啊，你还没下载游戏？”

    “没下呢，不过在朋友家玩过两次。”

    “大叔，你不会很坑吧。”

    “恩，我很坑，每次打完以后，对面的人全都抢着加我好友，我也不知道他们为什么这么热情。”

    小媚刚才还气鼓鼓的样子，被林迪一句话给逗笑了。

    “还热情，人家加你是因为你是最佳第六人。”DOTA是5对5的游戏，最佳第六人，那不就是卧底的意思嘛。

    在几十万人面前，小媚也不能表现的跟林迪太过熟悉，这道理跟明星不喜欢公布恋情差不多吧。

    不一会功夫，林迪安装好游戏后，马上被小媚拉进了战网，同时视频也关了，林迪被拉进一个五人的语音频道。

    “这是我朋友，有点坑，各位大神罩着点。”说话的是小媚，那个“坑”，自然指的就是林迪。

    “这……小媚，你不早说，我这个号天梯分挺高的呢，现在都开始匹配了。”一个男声说道。

    “就是啊，“不给中就送”，哎，小媚，你这朋友的ID起的为什么让我有种不祥的预感。”除了小媚，这里居然还有一个妹子。“大哥，你可千万别送，我这号是我自己用来上分的号啊。”

    “小媚，你个坑，你朋友居然是个新号，一把没打，我这做直播呢，他过来，拉低我们的整体评分，怕是匹配不到强大对手了。”

    新世界是不鼓励交换账号的，不过这些人估计都是“游戏相关从业者”，所以有几个号也算正常。

    “哎呀，我朋友其他游戏很强的，大熊，你不是玩星际的嘛，你知道……”

    林迪直接打断小媚，“各位大神，拖累大家不好意思了，我就打一把，很久没跟小媚一起玩了，希望各位不要介意。”

    林迪说话客气，加上又是小媚的朋友，人家说了，就打一把，不管坑不坑，一把也死不了人，其他人虽然心里多少还有些不满，不过也没再说什么。

    不一会，小媚发了一条私聊消息过来。

    大叔，别生气，都是我不好，没跟他们提前说，他们都没有恶意，不过都是做直播的，当然希望比赛越精彩越好。

    林迪回复：没事，我可没那么小肚鸡肠。

    大叔最好啦，么么哒！

    跟林迪么么哒的，好像除了钱来就是小媚了，经过小媚的安慰，林迪的心情真的好了不少呢。

    好吧，看在小媚的面子上，你们不是想要精彩的比赛嘛，那就给你们一场吧。

    林迪打开视网膜成像，直接寻找正在匹配的战队信息。

    “勇者战队？拥有三名战网天梯排名前二十的选手？这个应该是目前正在匹配的队伍中，实力最强的了吧。”

    “好吧，那就他们了。”

    当小媚的游戏显示匹配成功后，五个整齐的ID出现在天灾方阵容。

    万奇电子―勇者屠鼠，万奇电子―勇者屠猪，万奇电子―勇者屠蛇，万奇电子―勇者屠菜，万奇电子―勇者屠狗。

    当看到这几个ID，小媚的脸上都有些不自然了。

    居然是万奇电子旗下职业战队！

    这几个人的名头都很大，而且ID也很……怎么说，很可恶。

    勇者应该屠龙，屠神，可是他们偏偏都是屠的小猫小狗，这可不是在卖萌，直白的说，被他们屠杀的对手，不是什么神魔，而是一群垃圾！

    要是平时，估计这些主播早就跑了，他们虽然是主播，但怎么可能跟职业战队比，输了还要忍受被人侮辱的待遇，可问题是，现在这些主播可都在直播呢。

    按理说，他们的分数不可能遇到这样的对手啊，可是现在偏偏遇到，逃跑的话，不用说，粉丝数量绝对会大受影响。

    “怎么回事，系统是不是出故障了，我们的分数怎么会匹配到职业战队？”语音频道，男声的声音满是不满。“算了，就算遇到勇者，我大熊的字典里，也没有逃跑两个字，人家是职业战队，我们这些小主播没法比，各位观众，大家就当学习下经验吧。”

    大熊后半句明显是对直播间里的粉丝说的。

    小媚这边也好不到哪去。

    “哎呀，怎么是勇者啊，这些人的ID好讨厌！可是又打不过，好烦！一会要是被虐了，你们不许笑话我！”

    林迪此时去倒了一杯茶，抿了一口。

    DOTA，多少年前的记忆了，曾经为了这款游戏，不知道熬了多少个通宵，真的是好久没玩了。

    好吧，既然难得玩一把，就试着找找当初的感觉吧。

    勇者，希望你们不会让我失望。

正文 第二百零八章 摸到我算我输

    既然已经决定打了，那么所有人也不希望输得太惨，可偏偏对手实在是太强悍了。

    语音频道，气氛有些压抑。

    进入游戏，对方就在公屏说话了。

    勇者屠狗：怎么匹配到分数这么低的对手？系统出问题了吧。

    勇者屠菜：谁知道呢，赢了也加不了多少分，好烦。

    勇者屠蛇：早点结束吧，20分钟上高地。

    勇者屠猫：真没意思，要不增加点游戏难度吧，对面的，来河道，我们集体送你们一血怎么样？

    勇者屠猪：那个“风骚走位”好像是个主播，咱们可能要上电视了。

    勇者屠狗：主播？更好啊，那就当着他们粉丝的面虐他们好了。

    对于勇者的嘲讽，几个主播居然敢怒不敢言。

    没办法，人家的实力是摆在那的，高他们根本不止一个档次。现在反击，很可能激发对方的兽性，下手更狠，那他们更没有机会。

    现在只能隐忍，看看能不能抓住对方麻痹大意的机会。

    勇者屠菜：美美？应该是个妹子吧，这把比赛结束，加个好友，哥来带你们上分怎么样？

    美美正是主播队里的一个妹子，一听这名字，就是个妹子。

    嘲讽就算了，居然还要泡这么的妹子，只要是个男人，都不能忍。

    语音频道，大熊都差点要爆粗口了，“这帮人怎么这样？玩个游戏要这么嚣张吗？不就是职业战队嘛，欺负我们业余玩家就有优越感了？”

    在游戏公屏，另一个男生忍不住回了一句。

    左手倒影：你们跟我们这些业余玩家嚣张什么？有本事跟雷霆战队嚣张去！

    风骚走位：别说雷霆了，估计连斩龙都打不过。

    勇者屠狗：哟，终于说话了，还以为你们不会打字呢。别管我们打不打得过雷霆和斩龙，虐你们反正跟玩似的。

    对于这种嘲讽，林迪见得太多了。

    只能说现在的玩家还算比较文明，要是换在地球，这种程度的嘴炮，估计要被对面骂哭了。

    林迪也不想多废话，在语音里说道，“大家不要在意对方的嘲讽，这其实也是一种心理战，认真就输了，好好玩就是了。”

    可惜林迪在这里根本没什么威信，刚才的提醒，估计也不会有人当回事，事实也是如此，其他人依旧各聊各的，完全没把林迪当回事。

    好吧，威信也不是说一句话就能有的，事到如今，只能玩好自己的了。

    正在此时，游戏开始了。

    本来林迪是想玩随机英雄的，不过从现在的形式来看，对面实力远胜这边，而且这边的几个队友似乎都是抱着必输的心态，这才是最致命的。

    换句话来说，林迪很可能面对的是1打9，不算小媚的话，也要1打8。

    “看来要玩个强力英雄了。”林迪在酒馆里扫了一眼。

    一个人拯救世界的英雄无非就两种，大后期英雄，但是林迪估计他的队友不可能撑那么长时间，让他装备成型。

    要么就是中路带节奏英雄，依靠频繁游走，在上下路寻找机会，帮队友拉开经济，等级优势。可是这种英雄，就算前中期累计了优势，如果队友起不来，那自己很容易在中后期疲软。

    一句话，玩后期，队友保不住，玩带节奏的，就要把最终的希望寄托在别人身上。这两种选择似乎都不能保证赢下这场实力宣誓的比赛。

    犹豫片刻，林迪的鼠标落在了一个人类英雄的头像上。

    “就是他了！”林迪直接选择了这位海军上校。

    昆卡，俗称船长，力量型英雄，四个技能，洪流：在指定区域召唤水流，2秒后地面喷出水柱，将敌方冲起，造成伤害，落地后减速。

    标记：昆卡在技能有效距离内标记对方英雄，2秒到4秒后敌人会回到之前被标记的位置，昆卡也可以不用等技能规定时间的限制，直接主动将标记单位拉回到标记位置。这个技能可以标记地方英雄，也可以标记己方英雄，甚至自己。

    水刀：被动技能，每隔一定时间，船长的武器就会附有水刀效果，对被击中的单位身后一个扇形区域内所有单位造成溅射伤害。溅射伤害忽略对方的护甲！

    大招幽灵船，昆卡召唤一艘巨大的幽灵船撞向前方区域，对被撞击单位造成范围眩晕和范围伤害，同时在幽灵船途径线路上的己方英雄受到伤害降低，等幽灵船洒下的朗姆酒效果结束，己方英雄返还剩余伤害，但不会致死。

    船长这个英雄的基本用法是：

    标记敌人，然后在标记位置召唤洪流，同时召唤幽灵船撞向标记位置，这个时候不管对方怎么跑，哪怕是回城了，标记都可以把他拉回来，计算好洪流喷出的时间，将敌方拉回到标记位置，洪流刚好命中，将敌方喷起，等对方落地后，有严重减速效果，而此时幽灵船也刚好撞过来，伤害加眩晕。

    一般情况下，这个英雄是当做控制来用。然而，这只是一般的船长，一般船长也不可能拯救世界。

    很快，游戏开始，小兵朝三条路线进发。

    林迪看了看分路，他们这边，大熊的影魔走中路，上路是另外一个男生左手倒影，用的是近战后期剑圣，美美就是语音里的另一个女生，用的是爆发型法师，秀逗魔法师。

    小媚用的是远程后期火枪手，走下路。

    林迪又打开控制面板，查看对方阵容。

    大鱼人，黑暗游侠，狼人，恶魔巫师，幻影刺客。

    对面有三个后期，黑暗游侠和幻影刺客都是大后期，小黑攻击高，远程带冰箭，幻影刺客切入能力极强，带全DOTA最高倍数暴击，一刀秒杀，在幻影刺客这里太正常了。

    狼人算一个伪后，不过中期非常强势，打架拆塔都非常强，而且开启大招变狼后，狼人全程移动速度都会达到极限速度，且不会被减速技能减速。也就是说，狼人开大的时候，只要不是被眩晕这样的硬控技能打到，他想跑，或者想追杀，没有人速度比他快。

    简单看完对方阵容，林迪并没有直接上线，而是往对方野区饶了过去。

    直播间里，已经有人开始议论了。

    “小媚，你的那个朋友干什么去？”

    “就是啊，不快速上线，跑野区去干什么？”

    “果然是坑，看样子是完全不会的。”

    “是不是没给他中，所以真的去送了？”

    看到这些评论，小媚皱了皱眉头，“哎呀，我朋友可能不是很会玩，没事，你们看我打就好了，看我点死对面的大鱼人，哈哈，来啊，我射程远，你个近战还想补刀！？”

    语音频道，大熊叹了一口气，“本来对手就强，还要带个拖油瓶，好烦。”

    大熊这么说林迪，小媚可不开心了。

    “大熊，我早说了我朋友不太会，你这么说什么意思啊！”

    见小媚生气，大家都是一起玩的，左手倒影和美美急忙来劝。

    “好了好了，游戏而已，这次也是系统故障，不然也不可能遇到勇者。”

    “就是就是，放轻松点，跟高手打也可以提高技术嘛，都是朋友，小媚，你别生气了，大熊这人好胜心强你又不是不知道。”

    两军对垒，其中一方军心已乱，而且还是实力明显处于弱势的一方，这场比赛真的不好打。

    刚开局没多久，上路，主播队剑圣加秀逗魔法师的组合跟对面黑暗游侠加幻影刺客的组合就开始硬刚起来。

    剑圣加秀逗魔法师前期的配合非常强力，可惜幻影刺客有位移技能，一丝血逃跑。

    “哎，可惜！就差一点！”

    “是啊，还以为主播队可以拿个一血呢。”

    屏幕上突然显示一排字。

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠狗（狼人），fristblood！

    这！几乎被所有人忽视的船长，居然不声不响的拿了一血？估计绝大多数人都不知道，船长什么时候遭遇了狼人。

    小媚马上看向还在对方野区晃悠的船长，在船长身边，躺着好几具的尸体，还是热乎的。这些尸体有狼人的，也有几个野怪的。

    对了，狼人是个打野英雄，前期打野有点费力，所以林迪这是提前去蹲他了？可是……林迪不是只打过两局吗？怎么可能有这种意识？再说船长之前只有一级，如果升级洪流，那就没有标记，所以洪流必须预判释放，一个新手，居然预判技能放的这么准？

    正当所有人还没有反应过来是怎么回事的时候，游戏中再次出现一行字。

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠菜（幻影刺客），Doublekill！

    什么！小媚这次更郁闷了。

    首先，这个时候对方的外塔可都没掉，所以林迪是不可能有对方塔后的视野。

    另外，残血逃生的幻影刺客回家的话，肯定是沿着自家的兵线往回走，难道林迪不但精确计算到对方走到哪，还越兵线强杀了？

    可是船长的血量现在还是满的！

    公屏里，有人说话了。

    勇者屠菜：船长，你怎么可能水到我？

    从屠狗的话里，一些人才猜出船长是如何击杀幻影刺客的。

    “水”就是指船长的技能洪流，肯定是船长一个盲水，直接将丝血的幻影刺客盲杀了！

    然而，这怎么可能，幻影刺客从线上消失可有一段时间了，一般人在野区遇到残血狼人拿一血，就应该偷着乐了，可是这个船长居然一边杀了狼人，一边敏锐的观察到上路发生的战斗，再预判到幻影刺客将近一分钟后的位置。

    这是不可能的！唯一的解释，就是船长的洪流，是蒙的。

    林迪自然不会多去解释什么。杀了你还要告诉你怎么杀的？你又没交学费！

    勇者屠狗：船长，够猥琐，这两个人头算我们送给你的，等着，一会让你后悔玩这个游戏。

    不给中就送：好啊，你摸到我算我输。

    看到这句话，不光是小媚的直播间，所有主播的直播间里，近百万粉丝彻底疯了。

    刚才那个新手，居然跟全DOTA最快移动速度的狼人说，“摸到我算我输？”

    这逼装的，有点太过了吧！

正文 第二百零九章 逆天级船长

    比赛进行到17分钟，满腔怒火的勇者将之前的愤怒一股脑发在主播队其他人身上，尤其是没有逃生能力的影魔，连续三次一上线就被击杀。

    上路的剑圣和秀逗魔法师也不好过，本来前期应该很强势的两人组，在我方中路崩盘后，频繁被敌方中路，野区英雄游走，很快经济就被对方两个大后期甩开，技能上的优势也被对方的操作和领先装备压制。

    20分钟，敌方开始中路抱团推塔。

    主播队四人回防，但是在装备，等级都落后的情况下，三次团战，全部被团灭。

    24分钟，敌方三个后期全部成型，再看主播队，三路二塔只剩下一座，中路和上路已经只剩下高地塔了。

    这个时候，人们已经忘了那个拿了一血二血的船长了，这家伙，参团的时候只是远远放个洪流，放个幽灵船，之后就头也不回的去下路收兵线了。

    好吧，船长他这个玩法虽然对团战的作用不大，但是也比去送人头强。

    看来之前的操作，真的是瞎猫碰上死耗子。

    28分钟，装备已经完全成型的勇者来推高地了。

    同时，谁也没有注意到，从主播队基地，一只小鸟飞向野外商店。

    这只小鸟，是用来买装备的，DOTA买装备必须要英雄站在商店门口才能买，也可以购买一只小鸡，买了装备运到英雄身上。

    小鸡不是无敌的，很容易被击杀，一旦被击杀，就要等待120秒才能复活，于是玩家通常会把再花250金币，将小鸡升级为小鸟，移动速度快，而且可以飞跃地形。

    当林迪的小鸟将野外商店购买的道具送到船长身上后，敌人的兵线也推了快要到高地了，借助这波兵线，勇者就要发起最后的攻势，而主播队这边，根本无力抵抗。

    勇者屠狗：哎呀，我都忘了，刚才有个人说我摸到他就算他输，结果一局比赛，这废物船长都在躲着我。

    勇者屠蛇：船长，算你赢了，快出来吧，让我们再看看你犀利的操作。

    勇者屠猪：船长，你真的是我见过最不要脸的人。

    勇者屠狗：出来，垃圾！

    话音刚落，勇者的人终于看到了船长一个人走了出来。

    面对大波兵线，还有对方五个神装的顶级高手，船长居然不顾身后的队友，一个人冲下了高地！

    船长手中的刀锋泛着水花，这是船长的二技能，水刀，每隔一定时间，船长的武器就会附有水刀效果，在下一次攻击中，被击中的单位身后一个范围颇大的扇形区域内，所有单位都会受到不计算护甲防御的溅射伤害。

    这时候，就算是小媚再如何护着林迪，所有人也都看出来了，这个“不给中就送”的确是个菜鸟，之前的双杀，一定是巧合。

    “最后一波团居然一个人冲出去？看来是真傻！”

    “主播队也够惨的，遇到勇者就算了，结果还要带个傻X。”

    “这船长是真猥琐，之前口气还挺大，摸到就算他输，原来是打算一直打钱啊，这招我算是学会了。”

    面对粉丝们的讥讽，小媚此时也不知道该如何为林迪辩解。

    此时小媚脑子里也很乱，林迪是什么样的人，她应该比这些粉丝了解多了，他是传奇的唯一真神，是星际的创世之战缔造者，是拳皇的无限连创造者，可现在，林迪到底是怎么了？就算他真的不会，但在小媚心里，林迪是不可能犯这么低级的错误的。

    “不要管他，我们守好最后一波！”大熊的声音一下子把小媚拉回游戏。

    不要管他？这四个字突然有些刺激到小媚。

    虽然这只是一款游戏，但是……我不能不管他！

    “对不起。”小声说了一句，人们看到一个穿着红色披风的矮人手握火枪，也冲向高地。

    “小媚！”

    “回来小媚！你这么做毫无意义，只会拖累我们！”

    矮人火枪手的腿很短，应该追不上高大的船长，但是，她不可能丢下他不管，就算这只是一个游戏。

    死就死吧。

    下一刻，所有人的耳机突然爆炸了！

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠狗（狼人），killing spree！（大杀特杀）

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠菜（恶魔巫师）domanating！double kill！（主宰比赛！双杀！）

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠猪（大鱼人）mega kill！triple kill！（杀人如麻！三杀！）

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠蛇（幻影刺客）unstoppable！Ultra kill！（无人能挡！四杀！）

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠猫（黑暗游侠）wicked sick！Rampage！（变态杀戮！五杀！）

    一浪高过一浪的游戏语音震撼着每个人的耳膜。

    到底，发生，什么了！

    当人们再将目光集中到游戏画面的时候，此时，整个战场，只有小媚的火枪傻傻的站在那里。

    五杀！是五杀！可是刚才到底发生了什么？无数人的目光开始寻找那个在上百万人面前，表演魔术般五杀的身影时，却发现船长此时竟然已经站在水泉里。

    刚才的战场是在高地前，这么快怎么可能就回到水泉？

    小媚的直播间里，有人已经开始发飙了。

    “尼玛，谁他么告诉我，刚才到底发生什么了？老子玩了这么就DOTA，居然完全看不懂？这不是欺负人嘛！”

    “小媚，刚才怎么回事？船长怎么五杀的？”

    不光是粉丝，语音频道里，刚才还在准备拼死一搏的几个主播在语音里喊。

    “小媚，怎么回事？对面人怎么全死了？”

    “靠！发生什么了？游戏出bug了吧！肯定是的。”

    “小媚，我的粉丝都在问，到底怎么回事啊？你朋友怎么就五杀了？还有他怎么就突然回泉水了？”

    就连公屏里，勇者的人也蒙了。

    勇者屠狗：什么情况？对面作弊？

    DOTA的确有外挂，不过那是在地球，在这里，外挂这东西是被严厉禁止的，这相当于侵权，在版权保护如此严格的世界，开发外挂的处罚可是非常严厉的。

    无数的问题，都是在问小媚？可是小媚此时也是满脸茫然啊。刚刚她还闭着眼睛往前冲，结果一睁眼，整个世界清静了？

    果然，小媚一醒过来，第一句话就是，“刚才怎么回事？”

    而作为本次“灵异”事件的主角，林迪此时已经出门，趁着对方等复活的时候，赶紧推掉对方几座塔吧，毕竟dota是个推塔的游戏啊。

    好吧，没有人能回答刚才到底是怎么回事，既然这样，那就姑且当成一次“游戏事故”理解吧。

    3分钟后，敌人再次抱团准备上高地。

    勇者屠狗：船长，有本事你再JKJygfu4UTG2@0#3

    屠狗的话还没来得及打完，后半句话已经被一行乱码代替了，所有人的耳机再次爆炸！

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠菜（恶魔巫师），monster kill！（妖怪般杀戮）

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠猪（大鱼人）god like！double kill！（如同神一般！双杀！）

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠狗（狼人）holy shit！triple kill！（超神杀戮！三杀！）

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠猫（黑暗游侠）holy shit！Ultra kill！（超神杀戮！四杀！）

    不给中就送（昆卡）击杀了勇者屠蛇（幻影刺客）holy shit！Rampage！（超神杀戮！五杀！）

    又是神鬼莫测的五杀？连续三次超神！

    多少人都梦想这在DOTA里五杀，这个船长在数百万人面前，连续上演了两次，更夸张的是，对手可是勇者！

    “我他么的明白了！我他么的终于明白了！”百万玩家中，终于有人明白过来了。

    “快说，到底怎么回事！”

    “是啊，快说，所有人不要刷屏，让他说！”

    小媚也急着问这个粉丝。“大家先不要发言，让这个玩家说说，到底怎么回事。”

    这名粉丝也是受宠若惊，被几十万人追问，连小媚都主动跟自己说话了，这种感觉，真是从来没这么爽过啊。

    “你们看船长的装备，圣剑，攻击最高的武器，也是最贵的装备，英雄死亡，这个终极武器就会掉落，所以一般人很少出这间装备，可是这个船长居然买了四把！大炮，加攻击，有被动暴击，还有一把科勒的匕首。”

    英雄的装备栏有六个格子，林迪的六个格子是四把圣剑，一个大炮，一把科勒匕首。

    “科勒匕首没有攻击，但是有一个主动技能，相当于闪烁，所以我猜这个船长的操作是这样的。”

    “先标记自己，然后用匕首跳出去一段距离，攻击一个走在敌军最前面的小兵，利用船长水刀的溅射，一刀秒杀所有。至于为什么之前要标记自己，因为有了标记，就算这一刀没有砍准，或者突然出现什么意外，他也可以利用标记将自己拉回安全的地方。”

    “所以我们每次看到船长都是一现身，之后就找不到他了，因为他已经回到了标记的位置。”

    经过这个玩家的解释，所有粉丝终于恍然大悟。

    “好像有道理哦，第一次五杀的时候，我看到他很早就站在水泉里了，就是因为他标记的位置离水泉不远。”

    “靠！标记可以这么用？”

    “靠！水刀可以这么用？”

    “靠！船长可以这么用？”

    一连几十排评论保持着队形。

    “尼玛，这船长，一刀就团灭勇者！”

    “这尼玛才是一刀流啊！”

    “他之前真的没有吹牛，狼人怎么可能摸到他？就看了一眼，就被团灭了！”

    “这船长真的是神级船长！”

    “不是神级，这船长简直逆天了，逆天级船长！”

    “对，逆天级船长！”

    勇者的那些人其实到最后已经没有心思再玩了，被一个船长一刀团灭！还灭了好几次！这对他们的打击太大了。

    在林迪的保驾护航下，主播队终于最终拿下这场比赛。

    比赛结束之后，语音里，一下子变得非常安静。

    林迪也算是爽了一把了，“各位，你们继续，我就不玩了。”

    “哎，那个，兄弟，再玩两把吧。”大熊之前还在嫌弃林迪，现在说话也显得有些没底气。

    “是啊，船长哥，我的粉丝都希望你再打几局，他们没看过瘾。”美美也挽留道。

    “船长哥，之前我们……”左手倒影吞吞吐吐的说道。

    林迪微微一笑，“没事，玩游戏，有求胜心才有意思嘛，我理解，以前我也是这样。”

    林迪说的是实话，他可不是佛系玩家，玩游戏，就要杀的爽，就是要赢！当然，现在的他，这股劲头也许还在，只不过却不是在游戏上了。

    “大家真的不好意思，我确实不想玩了，其实我今天的操作是个反面教材，DOTA是五个人的游戏，个人再强，更多情况下只能做个孤胆英雄，要赢比赛，团队强才是王道。”

    这一次，林迪说话的时候，再也没有人不当回事了。

    这就是实力带来的威信。

正文 第二百一十章 四个月的疯狂

    离开了语音，小媚的个人视频请求就发了过来。

    “哎，你真的不再玩两把了？就当陪陪我不行吗？”

    “你不直播了？”

    “我跟粉丝说离开一会。”

    林迪点了点头，“不玩了，虐菜没什么意思。”

    “哎，林迪，我就喜欢你一本正经吹牛的样子，我就很好奇了，勇者都是菜的话，什么人在你面前才不是菜呢？”小媚一边说，一边笑笑的看着林迪。

    林迪耸了耸肩，“这个问题我真的很难回答你，对了，我刚好有事问你。”

    “什么事啊？”小媚眨着大眼睛，一双眼睛闪闪的看着林迪。

    “之前我冲下高地的时候，你为什么也跟着冲下来啊，你装备那么差，又没输出，又不能逃跑？”

    “我！我……我不是看你冲下去了嘛，我，那个，打团嘛，当然……哎呀，你烦死了，反正你冲我就跟着冲了呗。”

    透过视频，林迪都可以看到小媚脸都红了。

    “下次别这么冲动，我能跑，你又跑不了。”林迪教训道，“好了，我真不玩了，下次有机会再玩吧。”

    “哦。”小媚嘟着嘴，直到看到林迪真的关了视频，小媚粉粉的小嘴唇撅得更高了，眼神也变得怨毒起来。

    “你个死林迪，烦死了！人家跟着你冲下去，你竟然还要骂人家！你个臭林迪！活该你单身！”

    最后还不解气，小媚拿起电脑桌前的一个毛绒小灰熊玩具，一顿暴打，“臭林迪！臭林迪！啊！~~好丢脸啊！”

    第二天，新世界视频站，一个视频被玩家疯狂点击。

    这个视频的名字，叫做“史上最逆天船长：原来你从来就不会玩DOTA！”

    通过录像回看，玩家们终于看清楚了林迪的操作，跟那位粉丝猜测的差不多，标记自己，跳出去，一刀砍在小兵身上，水刀团灭对手，然后再潇洒的回到标记地点。

    短短十三个小时，视频的播放量超过两亿次！

    视频下方，玩家的评论多达30多万条。

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。说的就是这个船长吧。”玩家中有文化的人还不少。

    “太残暴了，我查了勇者几个人的对战记录，确实是万奇电子的勇者战队，这个船长，太强！”

    “原来DOTA里最狠的英雄是昆卡啊，我的大船长，太威武了。”

    对于这样一个逆天玩家，玩家们也少不了探查一番。

    “这个“不给中就送”到底是什么人？是不是天梯第一船长“跃风”？”

    “怎么可能，跃风的比赛我看过，他跟这个大神比起来，差的不是一点半点。”

    “真的很想拜他为师。看了他的视频，我才知道原来装备可以这么出，技能可以这么用！”

    “拜他为师？别想了，我早就加他好友了，人家一早就设置了拒绝任何人的好友请求。”

    “跪求“不给中就送”的比赛视频，谁跟他打过，把录像发出来，哪怕让我们集资付费都可以啊。”

    自己的视频居然可以赚钱？看来玩家是真的渴望多看到一些他的视频，不过面对如饥似渴的玩家，林迪一如既往的选择了无视。

    林迪躺在床上，打开了视网膜成像，先是查看了下东京游戏中心的经营情况，从视网膜成像里来看，现在的东京游戏中心已经人满为患，游戏城里，依旧有尖叫声此起彼伏，门口大批玩家排队等待进场。

    在等待排队的时候，很多玩家都会拿出手机对着传说中巨大的显示器拍照，在拍照的过程中，他们也会很自然的看到显示器上显示的新世界游戏网，海燕手机的广告。

    等待肯定是很无聊的，于是有人就开始输入新世界游戏网的网址。于是，一个新世界的大门就向他打开了。

    林迪马上转到网站后台，查看东京新注册的玩家数量。

    8天，IP显示为东京的新用户数量有340万，虽然这个数字跟泱泱华夏没法比，不过毕竟这才是第一家日本游戏中心，而且信息扩散也需要一定时间。

    “沉住气。”林迪看了看手机，现在已经是6月10号了！

    这个“气”一沉就是两天。

    好在第三天，好消息终于来了。

    日本大阪邀请新世界去该地区投资游戏中心！

    而当天下午，张猛再次打来跨洋电话。

    韩国，瑞士，英国，印度四个国家相关部门专门前往日本东京暗中视察东京游戏中心经营状况，在见识到东京玩家们的热情后，都向新世界伸出了橄榄枝。

    林迪之前还说希望张猛把自己解放出来，现在看样子是暂时解放不出来了。不仅如此，张猛还得从自己的团队里调几个人，跟他一起在国外跑。

    “就算一个星期一家国外店，也开不了几家点，时间还要再快一点！”想到这一点，林迪把钱来，灵儿也拉了过来，张猛一个人不够，钱来小两口也要去一起跑，而他自己，只要张猛他们安顿好一家店，他就要第一时间赶过去负责装修。

    好在现在一天时间，他就可以写出一张RPG地图，暂时可以保证RPG地图的每周更新。

    此后的四个月，林迪都是在天上飞来飞去中度过的，坐飞机跟打的似的。

    当然，付出也是有回报的，在这四个月，是新世界游戏在国外开设游戏中心最疯狂的四个月。

    在日本，韩国，瑞士，英国，印度，美国，德国，俄国，新加坡等27个国家，77个主要城市，都出现了新世界游戏中心的现代化大楼。

    10月月初，新世界国外扩张终于要暂告一段落了。

    至于原因，因为林迪没钱了！

    77家超级游戏中心，总共花费了林迪1300亿！但是房产只是游戏中心的一部分，大范围的装修，成批的街机，电脑等器材都需要钱，这段时间，林迪总共花了2700亿。林迪不但花光了自己的积蓄，连这四个月来，网站游戏以及游戏中心的1600亿收入都花得差不多了。

    说起来，这还真是林迪第一次因为没钱才停止继续投资。

    距离隐藏任务的最后完成期限只剩下2个半月，林迪还在回国的飞机上，就打开视网膜成像查看《冰封王座》的下载情况。

    经过了四个月的海外扩张，新世界的国际知名度已经有了质的飞跃。

    随便哪家企业吧，四个月的时间，在世界各地开设77家大型中心，而且新世界游戏中心每到一个城市，要不了一个星期，生意必定爆满，这样的超大动作，肯定会引起这些城市市民的注意。

    更何况新世界一开始就在国外也是有将近5000万玩家基础的，可别小看5000万，这个数字，跟华夏几亿玩家比不了，但是华夏的人口是世界最多的，全球近190亿人口，华夏就要占了26亿。所以5000万，对于其他一些国家来说，已经是非常庞大的数字了。

    “四个月，新世界的用户总量突破8.4亿，国内增长了1.4亿，国外用户从原来的5000万，蹿升至3.6亿，增长了3.1亿。”

    这段时间，对于那些还没有怎么接触过电子游戏的国外民众来说，当他们看到俄罗斯方块，看到CS，看到帝国，星级，WAR3这样的游戏，这种巨大的冲击，简直巅峰了他们的世界观。

    这种情况，让林迪想起新世界在国内刚开始发布游戏时的情景。

    而林迪最关心的一项数据，当然是《冰封王座》的下载。

    目前，冰封王座的下载量已经达到4.7亿。距离完成任务只有3000万，两个月时间，完全足够了。

    林迪靠在飞机座椅上，长长松了一口气。

    这一年来，新世界发布首部大电影《魔兽》。

    林迪亲自辛辛苦苦研究代码，定期发布各种RPG，发布重磅游戏DOTA。

    半个团队都拉出去到国外疯狂建立游戏中心，五个月，一共花了2750亿！

    这一年，林迪付出了太多金钱，精力，心血。

    他甚至到现在都没有领取《冰封王座》的五星游戏，只因为毛毛会在完成五星任务后成长，他没有时间去照顾毛毛。

    好在这一切努力都是值得的。

    “太好了，续作工厂，哈哈哈哈，想想都让人兴奋啊！”无力的靠在飞机座椅上，林迪已经累得连脖子都不想动了，不过他却突然发出如此畅快的笑声，引来同乘其他人嫌弃的目光。

正文 第二百一十一章 超级游戏大师中级程序启动

    从机场回到家，林迪整个人都累瘫了，现在的他什么都不想烦，只想好好睡一觉。

    一觉睡到第二天早上十点半，林迪终于满状态复活了。

    隐藏任务应该是没有问题了，这一个月先看看下载情况，实在不行，11月的新世界周年庆做一个冰封王座的活动，估计这个下载也是分分钟搞定。

    “好吧，这段时间没什么大事了，现在应该可以领取任务奖励了。”林迪洗漱完，亲自去楼上把毛毛抓下来。

    “爸比，要吃午饭了吗？”毛毛躲在林迪怀里，跟林迪分别这么久，毛毛好久没躲在林迪怀里撒娇了。

    “还没呢，先把冰封王座五星任务奖励领一下吧。”林迪现在必须用两只手才能抱稳毛毛，“这段时间我应该没什么事，毛毛长大的时候，我也可以守着了。”

    “爸比，在别墅里很安全的，爸比要是有事，可以不用守在毛毛身边。”毛毛巴眨巴眨着大眼睛看着林迪。

    “算了，还是我看着比较安心。”

    “爸比。”

    一直以来，林迪对毛毛的疼爱从来没有减少过，小家伙已经从原来的小毛球长大成现在的“大孩子”了。

    话说，一转眼，新世界居然已经走过了两年了。

    将毛毛放在床上，林迪坐在毛毛身边。

    “恭喜爸比完成冰封王座任务的五星阶段，同时这也是爸比初级考核的最后一环。”

    “恩？”林迪有些诧异，初级考核？他怎么不知道？

    “恭喜爸比获得100%修改游戏内容，100%制定游戏价格的权限。”

    林迪修改游戏，以及价格的权限从0到10%，到30%，到60%，再到现在的100%。在完成冰封王座五星任务后，林迪终于获得了全部修改游戏和价格的权限。

    怪不得说这是考核的最后一环，经过这一环，系统才敢将权限完全交给林迪。

    这么小心翼翼的系统，林迪还真是第一次听说。

    “请爸比进入系统空间。”

    毛毛刚说完，一道白光一闪，林迪周围的环境一瞬间从原来的地下室变成了一个无比空旷的空间。

    这里就是系统空间？林迪左右张望了一下，发现这里很明亮，就像身在没有云的天空，真的是一望无际，空荡，而且干净，眼中能看到的，只有跟在林迪身边的毛毛。

    “毛毛，这……”

    “爸比，这里就是系统空间。”

    “恩，问题是我进来干什么啊？这里什么都没有。”

    没等毛毛回答，空间里一个声音响起，“我的主人，请问您，在您看来，电子游戏到底是什么？”

    这个声音地城，悠远，又透着古老与沧桑。

    在完成了初级考核后，林迪和系统，这算是第二次直接对话了。

    说话间，林迪眼睁睁的看着一个须发皆白的沧桑老人从虚空中缓缓浮现。

    第二次直接对话，但这可是林迪第一次亲眼看到“系统”。

    “这是你原来的样子？”

    “主人，我并没有具体的形态，只是为了让您有更加确切的认知，才变成这个样子。”

    林迪点了点头。

    “主人，您认为，游戏到底是什么？”系统再次重复刚才的问题。

    林迪微微皱眉，“你这个问题太笼统了，我回答不上来。”

    老人如树根般盘错的皱纹缓缓舒展开，微微一笑，“主人，笼统的问题，需要的只是笼统的答案。”

    连系统给的提示都这么笼统，林迪也有些无语了。

    沉思良久，林迪也不打算再浪费时间了，“游戏，我觉得就是将幻想的世界通过电脑技术展现出来，让玩家在幻想的世界中，体验刺激新奇的旅程。”

    好不容易组织出这么一段话，林迪看向老人，然而老人却只是笑了笑。

    “我说的对吗？”

    “大千宇宙，没有对错。”老人双手负在略微弯曲的背后，“不光没有对错，甚至没有善恶，没有先后，没有左右，没有你，也没有我，主人你脑中所有的概念，其实都是你们人类自己主观上规定的，可笑的是，你们人类本身，在宇宙中又是那么渺小的存在，所以你们规定的一切，都是那么幼稚。”

    “我靠！”林迪虽然是个游戏大神，而且现在的阅历已经相当丰富，可是对于系统老人的这么一套“虚无缥缈论”，林迪暂时只能表示接受不能！

    “主人，希望下次我们再见面的时候，你会给我不一样的答案。”说完，老人转身，看样子是要走，虽然也不知道这个地方他要走到哪去。

    “喂，那个，你这就要走了？”

    老人没有回头，“我已经得到了您的答案，自然是要走了。”

    “我还有很多问题想问你。”林迪上前一步，可是突然之间，他发现他和老人的距离竟然丝毫没有拉近。

    “比如呢？”

    林迪来不及去思考别的事情，两年来他第一次进入系统空间，他一定要抓住这次机会。

    “比如，我之前一直会做一个梦，梦到我出车祸的情景……还有，为什么有这个初级考核，而我却事先不知道？”

    “主人，”老人转过身，“我先回答你第二个问题，初级考核其实只是一个说法，并没有实际的额外奖励。”

    “超级游戏大师的初级阶段，主要是以游戏运营为主，只有完成所有的五星任务，才可以解锁100%的游戏修改权限，拥有100%的修改权限，其实也就意味着主人您有资格自主研发游戏了。而这也是初级考核后的好处，这一点，其实不事先告诉您，想必您也可以自己推算出来。”

    就算是99%的修改权限，归根到底也只是“修改”，99到100，这是一个质的跨越。

    林迪的权限从0到10%，到30%，到60%，再到现在的100%，实际上是按照10%，20%，30%，40%这个规律递增的。

    然而，林迪很想说，哥当时好像没发现这个规律……

    好吧，林迪不是靠推算来完成初级考核的，他更多的还是因为对游戏的热爱，看到一款款经典的游戏，林迪就有些激动，每一次任务，他都非常好奇下一款游戏是什么，五星游戏又是什么。

    可以说，对林迪来说，他对解锁游戏比赚钱其实更感兴趣。

    总之，不管怎么说，总之林迪是完成了初级考核了。

    “您的第一个问题，我不能回答您，您的人生，需要您自己去走下去。”这次，老人说完直接就消失在空间里。

    “靠，跑这么快！”林迪无奈的摇了摇头，“哎，毛毛，我这次来到底是来干什么的？就回答了个没有答案的问题，然后我问的问题，系统这老狐狸居然说了等于没说！”

    “爸比，我们先回去吧，毛毛要领取任务奖励了。”

    白光一闪，林迪又回到了地下室。

    “根据爸比在系统空间的回答，生成中级程序……”

    “中级程序生成完毕。”

    “超级游戏大师系统中级程序开始启动……游戏开发模块商城开放中……”

    “取消五星任务制度。所有主线游戏，只要下载量达到1个亿，即可解锁一款新游戏，游戏类别不限。游戏续作不算在主线游戏范围内。”

    “发布主线任务，自主研发一款仙侠网络游戏。”

    “爸比可以用积分，或者现金购买游戏需要的所有模块。”

    “积分获得途径：新世界新上线的所有主线游戏，下载量每增加1个亿，主人将得到1个积分。”

    “金钱购买方法：花费280亿可以购买一个积分。”

正文 第二百一十二章 新世界江郎才尽？

    随着初级考核的完成，林迪的任务发生了翻天覆地的变化。

    现在林迪终于要自己研发游戏了！

    只不过系统的物价还是一如既往的坑，一亿次下载才一个积分，用钱买更夸张，280亿一个积分。

    “傻子才用钱买！”林迪抱怨了一句。

    看了一眼正在休眠的毛毛，小家伙不出所料再次进入了成长阶段。除了开发游戏需要用到积分，以后毛毛的成长也需要用积分了。

    另外，在游戏解锁上，现在的系统也跟以前有很大区别。

    以前一款五星游戏下载达到一个多亿，就可以解锁五款游戏，但是现在每一款游戏下载只要有一个亿，就可以解锁下一个游戏，算起来，也不知道这两种模式那种更合算。

    剩下一个比较好的消息，就是《冰封王座》任务还是照常解锁了五款游戏，而这五款游戏，就是毛毛所说的“主线游戏”，主线游戏的下载才能获得积分。

    林迪也不知道自己在系统空间里对游戏的定义到底会让自己走向什么方向，但是既然已经到了这一步，那就必须走下去了。

    “还好这五款游戏都是经典，一个亿的下载量应该不算太困难。”

    ……………………

    林迪回国的这段时间，海外游戏中心的人气越来越旺，而冰封王座的隐藏任务，终于在21天后，提前完成了。

    10月31日晚上八点刚过，国内几乎所有的游戏开发商都在关注着新世界游戏官网论坛。

    “小李，新世界发公告了吗？”QQ游戏事业部的朱瑞紧张的盯着电脑屏幕。

    “朱总，我这没刷新出官方公告。”

    “恩？怎么回事？”朱瑞眉头紧皱，“这都31号了，新世界今年难道不搞周年庆了？”

    “朱总，其实就算新世界没搞周年庆其实也很正常啊。”

    “怎么讲？”朱瑞有些好奇的看着小李。

    “朱总，您没发现吗？新世界自从五月出了冰封王座之后，就没再上线过新游戏了？”

    “怎么没有？DOTA，还有那一大堆RPG地图，一周两个游戏！”

    “朱总，可是DOTA这些游戏并不能算是一款独立的游戏啊，它们都是在冰封王座下的子游戏。”

    “嘶~”小李这么一说，朱瑞才如梦初醒。

    是啊，新世界已经半年没出新游戏了，新世界之前出游戏的速度，简直让人绝望，可是现在居然半年没出新游戏了？就算新世界现在大力发展海外市场，可是这完全不像新世界的风格啊。

    “这么说来，新世界发布的廉价RPG地图，倒更像是来充数的。”朱瑞单手摩挲着下巴上细细的胡渣子。

    难道说，新世界真的是江郎才尽了？

    万奇电子游戏研发部，七八个人正围在一台电脑前。

    “怎么回事，新世界今年没搞周年庆？”

    “不知道啊，新世界的官方公告一般是在晚上七点到八点左右发布，可是现在都八点十分了，还没有看到新公告。”

    “没活动其实也正常，新世界这半年都没新游戏，他们拿什么搞活动啊。”

    “恩，也是，总不能用半年前发行的游戏再拿出来搞吧，玩家估计也没这个热情了。”

    大宇电子游戏开发部。

    “哥，新世界还没动静？”

    “没呢，子书，这是怎么回事啊？”

    王子书将上次从游戏节买回来的八神手办放在电脑桌上，走到王子胜身边，“我也不清楚，这么大的事，新世界不应该没动静啊。”

    “可是现在都过了八点了。”子胜再次刷新页面，发现论坛上，依旧没有官方贴的踪迹，“你说你，非要避开新世界的周年庆，结果人家不搞活动了！退一万步说，就算他们搞，你说他们都大半年没新游戏了，还有什么好怕的。”

    上一次新世界的周年庆，不知道阴了多少人，玩家拉人，将几款新上线的游戏彻底报废。也难怪这么多人这么紧张。

    王子书眉头紧紧锁起，“我觉得不可能，毕竟这是周年庆，不是小活动，如果是我的话，不可能不搞活动的。”

    “子书，新世界最近半年主要精力都在海外市场，估计是忽略了新游戏的开发，所以没什么有力度的活动，干脆就不搞周年庆了。”王子胜继续说道，“子书，新世界现在虽然强，但是我们现在也把思路换了，他们强他们的，我们做我们的，他们在游戏界的确已经站稳脚跟了，可是网络那么大，他也不可能阻止玩家去玩其他游戏吧，只要我们把重点放在游戏本身，趁着他们将重心放到海外，我们一定要抓住这次机会。”

    “再说，新世界的开发团队是牛逼，不过，他们已经牛逼了那么久了，我觉得他们也应该把所有好的创意都用光了！”

    王子文微微叹了一口气，他哥说的，其实也是有一定道理的。

    文人都有才尽的时候，做游戏需要的是大量的创意，像传奇，那可是要构建一个完全虚拟的世界的，怎么可能无休无止的不断创新！

    现在很多厂商都在往3D上发展，目前大宇的“真武林”已经进入最后的测试阶段，新世界虽然之前有VR战士，但是VR战士终归是街机游戏，在PC端，还没有3D格斗游戏，这一次，似乎是大宇走在新世界的前面！”

    走在新世界前面的游戏开发商可不止大宇，QQ，世成，万奇，众多有实力的游戏开发商从上次游戏节回来，都在念念不忘3D格斗游戏。

    用万奇电子老板徐进思的话来说：3D游戏，必将是电子游戏发展的趋势，而格斗游戏不但自身具有极强的竞争性，而且拳拳到肉的格斗游戏结合3D技术，更可以最大限度的刺激玩家的视觉神经。

    国内的顶级引擎研发团队水平相差无几，几家游戏厂商的新游戏完成时间也相距不远，快的，如QQ游戏，在10月初就完成了，慢的，在11月底也应该完成最后的游戏测试。

    只不过讨厌的是，这个时间段，距离新世界的周年庆实在是太近了，去年刚吃了亏，这些人哪怕是延迟游戏发布，也不会赶在新世界周年庆的时候发布新游戏。

    然而，这都快晚上八点半了，新世界官网上还是没有出现官方贴！

    莫非新世界真的打算放弃这次周年庆活动？

    ……………………

    林迪看着升级后的新世界网站，满意的点了点头，可是再一看手机，“靠，都八点半了！吗的，算了，九点再发公告吧。”

    原来林迪是在升级网站。

    这次网站升级，对网站的一些细节做了优化，比如冰封王座的论坛，现在已经将对战和RPG分开了。

    但是最主要的改动是两点，一个，是优化新世界视频站。

    颜萱要不是帮林迪照看毛毛，早就开始着手第二部游戏影视的筹划工作了，现在林迪既然回来了，颜萱就开始早出晚归了。

    颜萱说第二部游戏影视是电视剧，这在影城上映就不合适了，于是林迪还是把视频站优化了，视频站经过优化，分为四个大区，游戏影视分区，游戏视频分区，玩家原创视频分区，以及游戏直播专区。

    另外一点改动，估计不少新世界的老玩家看到以后要激动的留下眼泪了。

    新世界居然多了一个二级页面“官方”，用来发布官方消息！

    新世界这么大的企业，过去两年，每次发声明也好，公告也好，居然都是在论坛发帖，这也太不正规了。

    只不过别的网站一般都是将官方设为一级主页面，这样网友才能第一时间查看官方信息。

    可是新世界的一级主页面还是原来的那个很干净的游戏展示页面，玩家要去看官方消息，必须点开二级页面。

    好吧，敢让玩家这么费力的去找官方信息，这种事也只有新世界做得出来。

    网站更新好后，九点，在最新增加的官方主页，出现了唯一的一条消息。

    消息只有短短一句话。

    【新世界周年庆，七款游戏震撼来袭，敬请期待！】

正文 第二百一十三章 七款游戏同时上线

    虽然这个官方消息隐藏在刚更新的二级页面，然后，细心的玩家还是找到了这个“干干净净”的页面，并且注意到这条毫不起眼的消息。

    论坛再次爆炸。

    “我靠！新世界居然憋了半年，憋了个超级大招！七款游戏？”

    “尼玛，老子今天刚跟家里要的生活费啊！七款游戏？岂不是还要借钱？”

    “我还说呢，新世界都半年没出新游戏了，结果一下子来七个？哥，搞玩家也不要这么用力嘛！”

    “大家好，我是来自美国的玩家，最近刚迷上反恐精英，暗黑系列，后来发现新世界的游戏，每一款都非常震撼，非常期待新世界的新游戏！”

    这个帖子居然是美国朋友的，华夏玩家本着热情好客的原则，纷纷留言帮顶。

    “兄弟，玩过生化危机吗？在新世界游戏城里才有。不知道你们那有没有新世界游戏城。”

    “楼主，暗黑攻略要么？从简单到地狱我这都有。最后boss是巴尔，不过感觉没大菠萝厉害。”

    “既然是美国朋友，那哥就不妨把哥的绝技交给你吧，CS最厉害的是抖枪术，就是在开枪的同时，给枪身一个水平的力，这样子弹就可以……”

    这个玩家估计要被玩坏了。

    看到这则消息，无数游戏开发商已经哭晕在办公室。

    网上还有人说新世界江郎才尽？妹的，谁造的谣，拉出去毙了！

    11月1日，这一夜，不知道多少玩家苦苦熬到24点，就为了第一时间目睹新世界憋了半年才发布的七款游戏。

    “0点了，新游戏呢？”

    “就是，新游戏呢？明天周五还要上班，为了等新游戏才没睡，结果居然没有？”

    “新世界你个大忽悠！新游戏快交出来！”

    然而，此时林迪早就睡了，他是说周年庆的时候发新游戏，可也没说要0点发啊。

    一觉睡到大天亮，回国后，林迪终于又可以恢复每天睡到自然醒的状态了。

    毛毛还在休眠，不过林迪已经没有之前那么紧张了。

    “估计毛毛还要再次长大，难不成又要换个更大的地方住？”林迪摸了摸毛毛柔顺的毛发，小家伙的呼吸很均匀。

    林迪起身，到楼上叫颜萱，打算跟颜萱一起去吃个早饭。

    “不吃了不吃了，我来不及了，今天约了几个演员试镜。”一上楼，颜萱就一副火急火燎的样子。

    “嘿……”林迪一脸无奈，看着颜萱冲出别墅，他还想让颜萱带他去挑几件衣服呢，再说，找演员试镜？貌似很好玩，下次可以一块去看看。

    百无聊赖，林迪洗漱完，登陆了自己的小号。

    玩游戏，林迪没多大兴趣，现在的游戏，其实林迪已经可以玩一玩了，只不过对手实在太弱了，一个玩了几千把DOTA的大神，你让他再去打简单电脑都不如的对手，真的没什么意思。

    “上论坛看看吧。”

    刚上论坛，扑面而来的，就是一片片的哀怨氛围。

    “尼玛，老子等了两天两夜了，新游戏呢？七个新游戏呢？！”

    “这个月生活费已经准备上缴，新世界的工作人员，快来收钱啊！”

    “裤子都脱了两天了，兄弟都着凉了，你告诉我没新游戏？”看到这条帖子，林迪也是无语。

    大哥，玩个游戏你脱什么裤子？

    “给新世界提个建议，作为一个老玩家，新世界给我的感觉就是游戏超级牛逼，其他各项工作吊儿郎当，你们就不能写个上游戏的具体时间么？”

    好吧，林迪承认，他疏忽了。在发布公告的时候，他的确是没有写明具体时间。

    不过现在补上时间似乎也来不及了。

    本来他是想晚上发布游戏的，今天是周五，晚上玩家的上线率肯定很高，不过鉴于这次操作是自己的大意导致的，所以林迪决定，这一次，认真倾听玩家们的心声。只不过原定的一次性发布，改成了分时段发布。

    下午四点，第一款新游戏发布。

    《横扫千军》，这款游戏之前介绍过，是RTS游戏中非常经典的一款游戏，而且地位非常高，暴雪的几款即时战略游戏，有不少地方甚至是借鉴这款游戏的。只不过因为版权等原因后来发展不是很好，不过在最近几年，继承横扫千军意志的另一款游戏正在大卖，它就是《最高指挥官》，当然这并不是同一款游戏，只是相同的游戏负责人而已。

    经典终归是经典，在时下RTS游戏正火的时候，这一款横扫千军一出现，就引来一波疯狂下载。

    下午五点，《家园》上线。

    这款游戏也是RTS类游戏，不过游戏的背景是在太空，游戏中美轮美奂的太空场景，加上各种科幻感十足的飞行器，填补了新世界没有科幻类游戏的空白，而且游戏本身的可玩性也非常高。

    这两款游戏都不是主线游戏，是之前无尽之剑解锁的RTS类游戏，由于当时要筹备NWG，所以林迪把这两款游戏压在手上半年多了，现在趁着这次机会，一起发布了。

    下载量什么的，林迪并不是很在乎，毕竟不能获得积分，也不能解锁新游戏，权当增加收入了。

    18点，是吃完饭的时间，于是，新世界游戏的正餐开始了。

    街机版《吞食天地》上线。这款游戏也叫“三国志”，是当初也是游戏厅的一大霸主，这款游戏也是横版动作过关类游戏，说起来比DNF早多了。

    19点，《战神》上线，售价400元。

    《战神》是单机RPG游戏，主角是大名鼎鼎，神挡杀神佛挡杀佛的奎爷，游戏以希腊神话为背景，讲述由凡人成为战神的奎托斯（Kratos）成为战神并展开弑神屠杀的冒险历程。游戏相当暴力，被称为是“市场上最暴力的游戏之一”。当然，足够暴力，对玩家来说，就意味着足够爽。

    20点，《愤怒的小鸟》上线，售价300元。

    《愤怒的小鸟》是手机端游戏，操作简单，设定轻松有趣，但是这款游戏取得的成就可不像那些呆萌呆萌的小鸟一样，可以说，愤怒的小鸟真的非常愤怒，这款游戏在地球20个月内，总下载数量突破3亿次，作为一款休闲游戏，这个成绩震惊了整个游戏圈。

    21点，《剑侠情缘网络版》上线，对于这款游戏，林迪是做了修改的，主要修改内容就是收费项目。

    22点，冰封王座任务解锁的最后一个游戏上线了，这也是五星任务规则下解锁的最后一个游戏。

    它的名字叫《魔兽世界》！

    最后两款游戏，已经不需要介绍了，一款是国内人气最火爆的武侠题材网络游戏，一款是长期占据全球网络游戏排行前三名的史诗级巨作。

    当林迪将最后一款魔兽世界发上去以后，往椅子上一趟。

    好了，七款游戏全发布了，终于完工了。剩下的就看玩家们的反应了。

正文 第二百一十四章 做一款真正的仙侠游戏

    “林迪，你们新世界居然一下子出了七款游戏！”视频里，白梦琪满脸震惊。

    “啊，是啊。”林迪看着视频那头的白梦琪，这家伙，自从新世界出了传奇，好长一段时间都没见到了。

    “哎，林迪，帮我推荐一款吧，我不知道玩哪个好。”

    “你不玩传奇了？”

    “玩啊，不过没以前那么疯狂了，以前整天泡在上面，想换换口味了。对了，毛毛还好吗？我都好久没看到她了，上次路过你家，结果你不在家。”

    “毛毛挺好的，长大了不少。”林迪回头看了一眼缩成一团的毛毛，白梦琪看到现在的毛毛，会不会吓一跳啊，这才几天，毛毛的体型已经大了一圈了，按照这个趋势，毛毛这次估计要长成成年二哈那么大了。

    “你喜欢玩网游，那我给你推荐剑侠情缘网络版吧。”

    “不要，剑侠情缘我玩过，网络版应该也差不多，有没有不一样的游戏啊。”

    “你这喜新厌旧的速度够快的啊。”林迪笑着摇了摇头。“那魔兽世界吧。”

    “魔兽？网上人家不是说跟冰封王座有关系吗？那种烧脑的游戏我可不想玩。”

    “不一样的，你玩吧，这游戏不会让你失望的。”

    “恩，好吧，就相信你，哎，对了，以前龙腾区的老玩家，就是麒麟，相恋，还有骑士他们，还有公会里好多人，还有你的那个红颜知己笑笑，我们都约好了，一起去玩新游戏。他们叫我把你也喊上，你来吗？”

    “哦？你们以前不是经常打架吗？现在怎么都混在一起来？”

    “哈哈哈哈，是啊，以前天天打架，不过游戏玩得时间久了，竟然都成了朋友，你说奇怪不奇怪。”白梦琪自己也笑了起来。

    这当然一点都不奇怪，谁都会成长，游戏里的那些小恩怨，过段时间再回头看看，其实也就是芝麻绿豆大点事。玩游戏玩到真的结下什么深仇大恨的，毕竟少数。

    “我建个号随便玩玩吧，不过最近比较忙，我应该不会花太多时间在游戏上。”

    “那也行啊，都知道你是个大忙人，我去跟他们说，相恋肯定最开心。”白梦琪说完，眼神似笑非笑的看着林迪。

    相恋开不开心林迪不知道，不过白梦琪是挺开心的。

    关掉视频，林迪退出了小号。

    新上线七款游戏，林迪甚至没有去看后台数据，玩家的金钱和精力都是有限的，七款游戏，玩家也需要时间消化，所以林迪打算过一个星期再去研究数据。

    那么现在要做的，就是着手开发他自己的第一款游戏。

    林迪很想去“游戏开发商城”去看看，不过毛毛还没醒，林迪也只能忍一忍，暂时先大体构思自己游戏的基本框架。

    其实正常来说，做游戏，第一件事就是要有一个总体的构思，模块什么的后期慢慢添加，但是要做一款什么样的游戏，游戏的大致模样现在就可以着手规划了。

    要开发仙侠类的网络游戏，林迪首先就想到了地球上的那些国产游戏。

    在地球上，仙侠游戏可以说是数不胜数，国内人口本身就多，而且玩游戏的人也多，据说每个中国人心里都有一个武侠梦，仙侠其实也可以归集到武侠范畴，只不过是更牛逼的“武侠”而已。也因此，为了迎合玩家口味，大量武侠题材的游戏充斥着游戏市场，游戏质量也是参差不齐。

    比较常见的武侠类网络游戏，基本是两种，一种是回合制，如《梦幻西游》，《问道》这样的。

    一种，就是《天龙八部》，《完美世界》这样的动作类游戏，这两种都是MM游戏（大型多人在线角色扮演游戏），只不过在战斗方式上有所区别。

    另外还有一种，比较倾向于格斗类游戏，比如《流星蝴蝶剑》，然而，就以流星蝴蝶剑为例，其实销量并不是非常好，就算后来开了网络版，也一直不温不火。

    在权衡了几款比较有代表性的游戏后，林迪更倾向于开发动作类MM游戏。

    “套用原来的游戏？天龙八部，完美世界的世界设定？”林迪眉头微锁。

    沉默片刻，林迪摇了摇头。

    这些优秀的国产游戏可以给林迪很多启发，但是直接套用？没什么意思。

    有系统这种强力助手，如果只是做成第二个天龙，那他林迪真的是浪费资源。

    况且，经过上次的“初级考核”事件，林迪也渐渐摸清楚了系统的脾气，中级系统是开发游戏，但是如果游戏做的好，会不会启动比如“高级程序”之类的。

    不管是处于什么原因，林迪都决定，这一次，一定要做一款真正的武侠游戏！

    拿出小本子，林迪开始构思大纲。

    “仙魔乱舞的时代，玩家扮演的小角色一步步成长，升级，打装备，武功心法境界法宝什么的，逐渐成为可以与邪魔抗争的主力军……恩，虽然黑暗题材也有很多人喜欢，但是代表正义这一点还是占主流市场的……毕竟邪不胜正嘛……”

    写着写着，林迪突然顿住了。

    就在刚才，他努力构思游戏的大体框架的时候，他突然想到了在系统空间里，系统老人说的一句话。

    “大千宇宙，没有对错。不光没有对错，甚至没有善恶，没有先后，没有左右，没有你，也没有我，主人你脑中所有的概念，其实都是你们人类自己主观上规定的，可笑的是，你们人类本身，在宇宙中又是那么渺小的存在，所以你们规定的一切，都是那么幼稚。”

    没有对错，没有善恶？

    林迪脑中再次响起老人沧桑深远的声音。

    闭上眼睛，林迪仔细品味老人的这句话。

    看了那么多年网络，其实这句话理解起来并不困难，浩瀚宇宙，人类真的微不足道。

    在病毒眼中，白细胞吞噬同类，岂不是最大的“恶”，最大的“错”，可是在人类看来，白细胞确实人类体内最重要的安全卫士。

    人们口中的善恶对错，只不过是站在人类的角度去衡量的结果，也许在更高的生命维度，人类的定义其实根本毫无意义。

    当林迪真的去仔细品味这句话的时候，他突然感觉到身为人类的渺小。

    “游戏就是一个幻想的世界，是开发者幻想中的世界，而我幻想中的世界是不是就应该“邪不胜正”？”

    沉思良久，林迪真有的郁闷，构思个游戏，居然扯到宇宙大道上，系统带的这波节奏这是要把他带到沟里去啊。

    好吧，在宇宙大道面前，人类最引以为豪的发达大脑真的不够用，一想到哲学啊，宇宙啊什么的，就跟进入一个无底的黑洞似的，想也想不明白。

    林迪只能从这种感觉中抽离出来，他可不想去思考那么深远的问题。

    不过通过这段时间的思考，林迪再看向本子上写的背景框架时，已经有了不一样的感觉。

    微微愣神后，林迪终于下定了决心。

    “玩家扮演什么角色，其实不应该由开发者来决定。”

    想到这里，林迪将一行字写在了小本子上。

    “仙侠世界，群魔乱舞，妖兽横行，乱世当道，几人称王，几人为寇，几人得道，几人成魔。

    是富甲天下，还是穷困潦倒，是技惊四座，还是庸碌一生，是良田万亩，还是家徒四壁，是权倾朝野，还是被人压迫？

    在这个游戏里，将有无数可能，从商，从政，从技，修行，而每个玩家的命运，都将掌握在自己手里！”

    至此，林迪的第一款游戏定下了最基本的基调。

    游戏是在开发者构架的幻想世界中，玩家开启新奇刺激的旅程，可每个人在乎的风景都不同，既然如此，开发商就不应该给玩家规定一条既定的路线！

    有了这个基本设定，其实现在已经可以下结论，这款还在孕育阶段的仙侠类网络游戏，必将是一款拥有空前自由度的网络游戏。

正文 第二百一十五章 手游的真正威力

    W市，周六。

    王静挽着妈妈的手臂，母女两来手机城购买手机。

    “妈，你的那个手机已经用了那么久了，这次我第一个发工资，我给你买个现在最火的手机。”

    别管女儿要给自己买什么手机，女儿能有这个心，当妈的已经非常开心了。

    “买什么手机啊，我那个手机还可以用的。”王妈妈并不打算让女人破费，小丫头才工作，工资能有多少。“还最火的，那得多少钱啊，你的工资够吗？”

    “够！”王静拉着老妈直接向手机柜台走。

    隔着老远，就看到在众多冷清的手机柜台前，有一家手机柜台居然有八九拨顾客围着，这个柜台的柜员也比其他柜台多，不过看手机，很多都是家里几个人一起来看，人一多，问题也多，这个问一句那个问一句，一时之间，四个服务员居然忙不过来。

    王妈妈抬头一看，“海燕手机专营店”。

    “你好，你们这里还有货吗？”王静好不容易逮住一个营业员。

    “您好，我们是启梦电子直营店，货源非常充足，不过现货只有二十一部了，如果您需要购买，最好能及时购买，否则可能要等我们从总部补货。”

    王静之前就来了解过，也查过启梦的官网，这家店确实是启梦电子的直营店。

    “不会吧，周四我来问，你们还有一百多部，现在只有二十一部了？”王静赶紧让服务员拿出一部样机，把老妈拉了过来。

    “老妈，这手机漂亮吧。”

    “漂亮是漂亮，不过应该很贵吧？”王妈拉着王静，说道，“静静，你别听她们服务员瞎说，两天卖一百多部？真能吹！我有个朋友就是买手机的，这种没名气的售价，一天能卖一部就不错了。”

    静静刚走上社会，王妈自然要教她时时多个心眼。

    “哎呀，妈，你不懂，这手机现在火的不行，而且价格也不贵，不到3000。我身边很多人都开始用这款手机了。”王静也不顾老妈，老妈说手机外形漂亮，那就没其他问题了，“服务员，给我拿一部，给我个新一点的啊。”

    “我们这里全部是新机，您放心。”

    “静静，你这就买了？”王妈妈拉住王静，“3000也不便宜啊，你一个月工资也才4000多吧。”

    王静的工作已经很不错了，刚开始工作就可以拿4000多，这还是他爸托人帮找的呢。

    “妈，你这次就听我的，这手机卖3000简直不能再便宜了。而且这手机的开发商是新世界，他们的产品没有不牛的，你相信我，你女儿又不傻！”

    “新世界？是什么公司？听着好耳熟。”

    王静也没法跟老妈解释了，马上买下新手机，王静马上让服务员将老妈的手机卡装了上去。

    王妈没有新世界账号，所以，店员又引导王妈完成了新世界用户的注册。

    25分钟后，王妈终于莫名其妙成为了新世界游戏的注册会员。

    “我的妈啊，注册一下要这么久？很多个人信息都要输入，静静，真的安全吗？”

    王静一笑，“妈，新世界的用户好几亿呢，老外都必须认真注册，您就别担心了。”

    “陈女士，您的注册已经完成，现在新世界助手已经启动，每一个注册会员有一次修改助手外观的机会，我们建议您暂时先使用现有外观，等熟悉助手性能后，再一次性选择助手外观。”服务员礼貌的将手机双手送到王妈妈手上。

    “另外，现在新世界游戏商城共有三款游戏提供下载，分别是俄罗斯方块，无尽之剑和目前刚上线的疯狂的小鸟。”

    海燕手机的配置王妈听不懂，不过手机的外观，做工都非常精致，加上王静给她略微解释了下配置，貌似这手机的配置比“天机4”还要好，那这么说2999的价格真不贵。

    有点心疼钱，可是当王妈接过手机，手掌上传来海燕手机光滑的金属质感，再看看手机时尚的曲屏设计，银色机身，王妈一时之间，居然感觉到有些爱不释手。

    “静静，这手机怎么解锁？”

    “妈，刚才不是录了您的语音和照片嘛？可以语音，也可以面部识别。”王静拿过手机，对着手机说了一声，“解锁。”

    手机没有任何反应。

    “妈，您试试。”

    王妈接过手机。

    “解锁。”

    漆黑的手机屏幕一瞬间亮了起来。

    【主人，我是您的新世界助手，欢迎您选购海燕手机，也欢迎您成为新世界游戏网的注册会员。】

    “这是什么啊？还主人？”老人家对年轻人的这一套明显有些不适应。

    “哈哈哈，妈，它就是您的手机助手，您可要好好对它哦。”

    第二天，王静正在睡懒觉，她的手机响个不停。

    “喂，妈，干嘛啊？”

    “女儿，你爸说也想要一个海燕手机，可是手机城那边现在断货了。”

    “断货？难就让爸等等呗，人家不是说已经补货了？”

    “你爸等不及了，让你给他在网上买一个。”

    ……………………

    林迪正在埋头设计游戏，钱来的电话就过来了。

    “老大，我要补货，海燕手机，给我补5000万台。”

    “又补货？”5000万台，林迪可是要投入1000亿成本的！他现在正是资金紧张的时候，新游戏才上线，他现在也只有500多亿。“怎么卖这么快？”

    “老大，之前你跟我说，尽量不要和代理商合作，所以以前，代理商要在我们这里拿货，就必须自己购买手机，然后再拿出去卖，赚个邮费，差价什么的，后来你让我花心思在启梦电子，我就想，这个钱给代理商赚，不如我们自己赚。”

    好吧，钱来要是真的花心思在一个什么行业，那一定是会把利益榨的干干净净的。

    “我们的直营店基本都是当地手机销售商城主动提供给我们的，每个城市，我会选择一家店，这样，为了增加人气，手机商城才会不惜损失租金，也要拉我们进场。”

    “现在我刚谈了七家城市，这七家店的销量，都非常火爆，所以我就打算扩大范围，那当然要备足货源。”

    林迪一头黑线，“我现在没有那么多资金，先给你2000万台，其他的等你的店谈好了，我再补。”

    “恩，也行。”

    钱来的电话终于让林迪从自己的游戏中回过神。

    海燕手机，虽然只是林迪为了防止再被天宇制约而推出的，但是这款手机一经推出，销量远超林迪预期。

    一年时间，海燕手机的销量居然一直没有下跌。

    一年，3亿台，在扩大了海外市场后，这个数字似乎还在以更快的速度增加。

    “这尼玛，老子是做游戏的，结果手机卖这么好？”林迪摇了摇头。

    也罢，既然后台都打开了，那林迪也顺便看看几款游戏的下载吧。

    七款游戏同时上线，5天的时间内，《横扫千军》下载量700万，《家园》下载量650万。

    这两款游戏，售价都是350元，总收入47亿。

    《战神》下载1200万，收入48亿。

    《完美世界》一天50个区，现在才250个区，每个区4万人，刚好1000万，林迪将游戏改成点卡游戏，400元包月或者120小时游戏时长，目前充值玩家为630万，收入25亿。

    《魔兽世界》一天50个区，250个区，每个区5万玩家，1250万玩家，同样是400元的点卡，不过充值比例非常高，达到1100万，收入44亿。

    这几款游戏，收入也才164亿。

    “恩？不对啊，我不是有557多亿？”

    林迪仔细看了看数据。

    原来，他漏掉了一个游戏没有统计。

    可是看到这个游戏的数据时，即便是见过大风大浪的林迪，也有点傻眼了。

    《疯狂的小鸟》，售价300元，5天的下载量为1.31亿次！

    这成绩，居然甩了五星游戏《无尽之剑》几条街！

    “这！”林迪深吸一口气，良久才吐出一句话，“这尼玛，这才是手游的真正实力啊！”

正文 第二百一十六章 迟来的风暴

    没想到第一款爆发的游戏，居然是制作规模最小的《疯狂的小鸟》！

    海燕手机也卖了一年了，已经累计了大量的用户，作为新世界游戏的用户，自然是下载的主力军，当然，这1.31亿也不是全来自海燕，其他也可以直接通过网站下载这款游戏，而且疯狂的小鸟适合的年龄层非常广，年轻人可以玩，老人，孩子都可以玩，所以才能取得这么夸张的成绩。

    当然，其实还有一个非常重要的因素，《疯狂的小鸟》是新出的七款游戏中，价格最便宜的一款。

    300元只比俄罗斯方块贵20块钱，虽然小鸟未必比俄罗斯方块经典，但是在画面上，玩法的多样性，趣味性上，小鸟明显比俄罗斯方块要强了很多，相比较之下，更多人选择了疯狂的小鸟。

    经过上次无尽之剑的事，众多手机开发商已经明白了个道理。

    没事千万别去招惹新世界，就像上次，不知道多少用户投诉手机商，逼着他们把系统还原回去，这还不是关键，最关键的是，新世界居然秒出了一款手机，就是这么一款随随便便出的手机，结果就抢了国内8%的市场份额！

    这感觉就像没事去揪了一根毛，结果发现，这他吗的不是一般的毛，这是老虎的胡须啊。

    此时游戏开发商都在祈祷新世界别再出新款手机，哪还敢再来招惹新世界啊。就算天宇再来搞什么系统联盟，他们也会毫不犹豫的拒绝！

    总之，这次这个《疯狂的小鸟》他们是不敢在随便阻挠了。

    “好吧，这个小鸟还真是够疯狂的。”林迪摇摇头。

    长舒一口气，林迪发现自己也应该关心下新上线的几款游戏了。

    随便浏览了下几款游戏的论坛，论坛里，玩家对几款新游戏都是一片好评，《横扫千军》和《家园》，《战神》这三款游戏虽然下载量并不突出，但是他们三都有一个特点，就是海外IP下载占了很大比重。

    玩过玩家更喜欢玩什么游戏？射击类，科幻类，还有足够暴力的，探索，展现个人英雄主义这样的。在地球上，情况也类似，而国内玩家更喜欢魔幻类，武侠类，RPG，打装备，升级变强之类的。

    当然，后来的几款革命***改变了这个状况，其实只要游戏足够好玩，玩家们也可以抛弃暂时的喜好，甚至可以彻底改变自己的口味。

    就比如七款游戏中，最后上线的这款游戏。

    这款游戏，虽然目前带来的收入不多，毕竟每天的开区有限，但是从玩家的反应来看，这款游戏是玩家议论最多的，甚至超过了《疯狂的小鸟》！

    《魔兽世界》专区论坛似乎都要挡不住玩家们的热情，在官方论坛，到处都是讨论这款游戏的帖子。

    “我的天，新世界的这款游戏，彻底颠覆我的认知！虽然新世界的游戏每个都很经典，但是在魔兽面前，全都是渣！”

    “因为之前玩冰封王座，官方说魔兽是继承冰封王座世界观的网络游戏，所以毫不犹豫的下载了，结果，我知道我每个月都要向新世界转钱了！”

    “这款游戏真的这么好玩吗？新区开放的时候，为什么我登录每次都是显示服务器已满？还要排队？而且要排十几万？我的天，十几万？这也太夸张了。”

    这名玩家明显就是新会员，马上就有人跳出来给他上课了。

    “兄弟，新来的吧，玩新世界的网络游戏，必须做到四快！眼快，手快，电脑快，网速快！缺一不可。”

    “补充下楼上的，光做到这四快还不行，还必须选择好服务器。”

    “再补充下楼上的，做到四快，选择好服务器还不够，必须要有运气，运气的强度基本等同于买彩票中头奖。增加运气的方法很多，我个人比较推崇的，是在游戏开区前半小时，沐浴更衣，焚香礼拜，心中默念一百次：请保佑我，这次跟我抢服务器的玩家都是手脚残疾，智商欠费，用386电脑，带宽不超过1M的。”

    面对如此热情的网友，楼主也出来回复了。

    “谢谢各位的提醒，我是来自意大利的玩家，刚注册了新世界的账号两个星期，之前去新世界游戏中心，真的被里面的游戏迷住了，本来想玩玩线上游戏，结果却没有“挤”？进服务器。”

    不光是论坛里，在新世界视频站，但凡是魔兽世界的游戏视频，别管是什么内容，都会被顶到最前面。

    “这是暴风城？我靠，也太大了吧，太宏伟了吧，这还是游戏吗？”

    “哇，法师真的在搓火球啊！还有冰箭？吗的，好想玩！”

    “这人物，太逼真了，个人觉得魔兽比剑侠情缘网络版还要逼真！”

    “这真的不是一款游戏，这完全就是真正的魔幻世界！真的大爱新世界，这个游戏已经超出了我的想象。”

    “大爱有什么用？麻烦先让我进游戏好吗？一天50个区？你们新世界的负责人怎么想得出来？你们开区这么少，就不怕玩家不满吗？”

    “我是日本玩家，我很喜欢新世界的游戏，但是说真的，新世界真的对国外玩家不友好，我们日本玩家的网速怎么可能与新世界本土华夏国玩家拼？我们也想玩《魔兽世界》啊，这样下去，我们要等到什么时候？”

    “同意日本玩家的说法，我和几个朋友一看到这款《魔兽世界》，就决定一起玩这款游戏，结果游戏刚开区，就显示服务器已经满员，这真的……让人遗憾的同时，也很气愤。”

    “看看魔兽的游戏世界，我的天，我已经不知道该怎么形容了，宏大，逼真，令人热血沸腾！然而如此划时代的游戏，我居然玩不到，真的好心急，明天什么时候开区？”

    第二天晚上七点，周家仓网吧一条街。

    这里现在已经变成清一色的网吧了，为了能多添加几台电脑，各个网吧老板把之前的那些打印机，复印机全都撤掉了，现在的网吧，已经不是原来的那个用来看电影，查资料的地方了。

    “老板，你们这网速怎么样？”四五个年轻人走进网吧。

    “没问题，我们用的光纤速度是100兆的，固定IP，光纤独享宽带！”老板赶紧详细介绍起来。

    “老板，昨天我们在隔壁上网，那里的老板也说什么百兆光纤，结果我们全都没挤进服务器！”

    来这上网的，十个人有七个人都要问网速，老板自然也知道是什么原因。

    “你们是要玩魔兽？”

    “恩。”

    “这个怎么说呢，都是百兆，不过我这里是货真价实的独享宽带，其他家我就不好多说了，但是就算这样，最后能不能上的去服务器，我真不能保证，我只能提供一个给力的网速和电脑，但是我不能保证你们就一定能进游戏。”

    几个年轻人相互看了一眼。

    “其实谁都不能保证一定能进游戏，你们也知道，魔兽上线第一天，大家还没看清楚游戏，就那么难挤服务器了，现在游戏视频都出来了，这游戏现在已经火到不行，咱们不说全球多少人要进游戏了，就咱们市，你想想多少网吧，我还真不信哪家网吧能包你们进游戏。”

    “恩，老板说的也是事实，那我们就在你这试试吧。”

    老板是没说谎，谁也不能保证一定可以进游戏。但是，相比之下，有一个地方挤进游戏的概率比其他任何地方都高，那就是新世界游戏网吧。

    貌似想到这一点的人还挺多，此时，新世界游戏网吧已经人满为患。

    “还有机子吗？”

    “没有了。”

    网吧前台，已经涌入了一大群玩家。里三圈外三圈的把吧台包了个水泄不通，连保安都站在一旁帮着维持秩序。

    “有人下机吗？”

    “暂时没有。”

    “7点半有人下机吗？”

    “不好意思，暂时没有。”

    “7点40呢？”

    “……没有。”

    “我去！都是你，叫你早点来，非要去吃饭，吃什么饭！现在没机子了！”小伙子只能把脾气撒向同伴。

    “大哥，我吃的好像是早饭吧。”同伴满脸委屈。

    “吃什么早饭！”

    晚上八点，《魔兽世界》正式开区。

    50个区，23秒内，全服爆满！

    之前传奇还需要两分钟左右，可是现在新世界用户已经翻了不止一倍，这爆满速度，简直要让人抓狂了。

    几乎是同时间，整个网吧爆发出一阵哀叹声！

    然而，也不是每个人都挤不进服务器，在新世界网吧，还是有十几个人成为了最终的幸运儿。

    “哦！我进了！我居然进了！”网吧里，有人激动的从座位上站了起来，振臂高呼！“哦耶，哦耶！魔兽世界，挤了两天，哥终于来了！”

    这个人在网吧大惊小怪的，本来是很惹人烦的，但是周围的玩家居然全都从座位上冲过来。

    “真的进了！我靠！”

    “吗的，为什么老子没进？”

    “你排队了吗？”

    “排了啊，不过没鸟用，我昨天晚上只排7000多名，结果老子等了一个通宵，早上一看，居然还要排4000多名！”

    “不是吧……一个区不是有5万人吗？十级之后不是就要充钱了吗？总不可能所有人都充值吧。”

    “怎么不是，我们那个区，我昨天排4300多名，等了一天了，现在还排600多名。”另外一个人一脸郁闷，昨晚上到现在，这家伙已经在网吧呆了24小时了。

    “新世界不会是忽悠我们的吧，一整天了，才3700人下线？真那么多人充值？”

    “充值？兄弟，你太年轻了，你没看官网视频站的视频吗？什么暴风城，什么幽暗城，奥格瑞玛，铁炉堡，达纳苏斯，这些壮丽的地方，你以为都是充钱玩家录制的？充钱的都去升级了，这些视频都是那些不充钱，不升级的玩家在里面到处晃，顺便拍下来的。”

    玩到十级是要被强制下线了，可问题是，也不知道哪个孙子那么缺德，一个老早就上传了很多视频，告诉所有暂时不准备充钱的玩家，不要玩到10级，9级就开始跑地图！

    魔兽世界那么大，哥要出去走走！于是，中级地图，一个老早就出现了一具具尸体。

    魔兽视频一般都是顶在前面的，所以这些视频的播放量非常大。

    视频下放，一开始都是在感叹，哇，太壮观了，哇，太美了，哇太刺激了之类的，看来这些视频确实让更多玩家们无比期待进入这个新奇的魔兽世界。

    不过，现在视频下面，基本都是问候UP主全家的了。

    这他吗的，真是名副其实的占着茅坑不拉屎！

正文 第二百一十七章 壮大起来的行会

    七款游戏同时上线，《横扫千军》和《家园》是二三星游戏，弱势一些可以理解。

    《疯狂的小鸟》先拨头筹，创造5天1.3亿次下载的新纪录，一个人撑起新世界的手机市场，奎爷表现也不俗，血腥暴力画面迎合了西方人喜好，《吞食天地》为游戏城增加新鲜血液，《剑侠情缘网络版》虽然画面玩法上与《魔兽世界》相比，还是弱了一些，不过主打武侠情节，游戏本身的质量也是可圈可点，加上之前上线的《剑侠情缘》这款游戏也拥有不少的粉丝基础，以后的数据也不会差。

    而这七款游戏中，最重量级的游戏，《魔兽世界》果然没有让林迪失望，一上线就引发了玩家们极高的关注，这个情况有点像第一款网络游戏《传奇》上线时的情况，可是魔兽的玩家反响要比传奇强烈的多。

    热烈到什么程度？玩家已经开始不满了。

    在大批的惊叹贴之后，游戏上线的第六天，论坛里已经开始出现一些不满的玩家帖子。

    “挤了六天服务器，居然还没有进游戏？玩新世界也一年半了，新世界你们就是这么对你们的粉丝吗？”

    “六天，换了六家网吧，都是七八块一个小时的，居然还没进游戏！再这样老子不玩了行吗！”

    “哥的热情已经快要被该死的服务器磨光了，昨天又没进服务器，排队也没鸟用，人家不下线。”

    “跟朋友约好一起玩，现在看来，还一起玩呢，能玩到这款游戏就不错了，更别说在一个区了。”

    好在这样的帖子并不多，毕竟现在的玩家耐性都很好，而且很多玩家其实也明白，新世界的开区已经非常给力了，目前国内也出了不少网络游戏，人家一天才一个区，甚至几天才一个区，一个区也就几千人，新世界一天50个区，一个区5万人，这都瞬间爆满，挤不进服务器，其实最多也只能算是天灾人祸，怪不得新世界啊。

    不管玩家有没有意见，新世界还是一如既往的我行我素。这就是新世界的脾气，新世界的老玩家再熟悉不过了。

    开区没有变化，不过林迪却开通了《魔兽世界》和《剑侠情缘网络版》两款游戏的“行会入驻”以及“好友进区”的绿色通道。

    行会，起始于传奇，之后这段时间，在DNF，传奇新区都可以见到头顶相同前缀的玩家，几个人用相同前缀还可能是朋友，同学什么的一起玩，可是几十个，甚至上百上千人用一个前缀，那肯定就是行会玩家了。

    新世界发展的这段时间，行会的发展也很迅猛，玩游戏嘛，和朋友一起玩才有意思。

    在新世界行会列表中，目前新世界的注册行会已经超过1700万，大大小小的都有，上万人的行会就超过了5000个，至于那些几千人的，几百人的公会数不胜数。

    其中最大的一个是叫“红色军团”的行会，注册的行会人数超过25万人，第二的行会叫“仗剑天盟”，人数跟“红军”相差不多23万多，“沙巴克”第三，也有19万多人。

    值得一提的是，不知道是不是林迪玩传奇的PK视频太火，龙腾区的几个公会，“传奇霸主”，“葬爱家族”，“黑暗骑士团”，“逆天公会”居然发展得非常不错，行会人数都超过了3万。

    林迪所在的传奇霸主居然已经有好几万人了，好吧，林迪也不知道传奇霸主现在谁是会长，苏糯应该不会花这么多精力在公会上，也许是白梦琪，她的时间比较多。

    在这次的绿色通道开放中，新世界的注册行会，根据行会等级，可以预约对应人数的进区名额，以红色军团为例，红军目前的等级是25级，就可以预约250个进区名额，魔兽和剑网都一样，不过一款游戏就250个名额，你要怎么分，分到哪个区，都是由会长自己来决定了。

    “好友进区”功能是新世界助手到10级后增加的新功能，除了新会员，现在助手达到这个等级的玩家已经很多了。在开放了“好友进区”功能的游戏中，几个好友可以绑定一个玩家账号，这个玩家如果进区成功，就代表绑定的账号全部都可以进区，绑定玩家数量与助手等级相关，另外，如果绑定账号在新区开放一小时内没有进入游戏，被视为自动放弃进区机会，这也是为了避免浪费游戏名额。

    林迪倒腾了一个星期的新游戏，他现在需要去商城看看有那些东西可以兑换，好进一步策划自己的游戏，不过毛毛还没有醒，上次毛毛成长用了10天，这次肯定更久，林迪干脆就放下手中的事放松一下。

    没什么事做，林迪就想到了白梦琪上次跟他打电话时说的，一起玩玩魔兽。

    “也好，好久没玩魔兽了，去重温下哥的青春吧。”

    林迪没有屏蔽自己的上线通知，所以一登录游戏，他的好友就知道他上线了。顿时，林迪就收到了一大堆消息。

    “林迪？终于上线了，我是“想都不想”。”李想是林迪同学朱亮的同事，大家一起玩过传奇，林迪还记得杀相恋的时候，想都不想可是帮了他个大忙呢。

    “林迪，你可算上线了。”

    “林迪，好久没看你上线了。”

    这些都是跟林迪一般熟的，真正熟悉的，都是来发视频，语音的。

    苏糯的，小媚的，白梦琪的视频直接就砸了过来。

    好吧，林迪现在正在认真考虑要不要屏蔽自己的上线信息。

    接谁的视频，还有那么多人的消息要回，林迪可不想再费这个脑子了，于是他干脆打开“霸主”聊天群，开了语音。

    “大家好啊。”

    “你就是林迪？”第一个回答林迪的，居然是个不认识的人，不过声音倒是有点熟悉。林迪一看对方的名片，“相恋成空”。

    “兄弟，还记得我吗？”另外一个男人也说话了，是虚空麒麟臂。

    “哥们儿，你可算上线了。你知道吗？我们四个行会可都在等你呢。”无头骑士这口音一听就是北方人，儿话音很重，嗓门也大一些。

    “你们都进群了？”

    “是啊，这个群不是你们传奇霸主的行会群，所以梦琪就把我们拉进来了。”麒麟抢着说道。

    “什么我拉你们进来的？不是你们求着我进群的？林迪，别听麒麟胡说八道。”白梦琪毫不客气的说出了事情的真相。

    “梦琪，你就不能给我们点面子吗？”

    “对了，你们之前说什么都在等我？你们不会都没进游戏呢吧。”

    还是苏糯的声音好听，“我们商量着一起进区，不过之前《魔兽世界》的区没有行会绿色通道，我们这么多人，不可能一起进去的。”

    “麒麟这货最猥琐，他居然进了游戏，然后整天在群里发视频图片，看得我心痒痒的，可就是进不去游戏。”秦奋在群里的名片就是传奇里的ID，叫奋斗的蜗牛，玩了几次，林迪也认识了。

    “现在有行会绿色通道了，情况应该好一点，我们传奇霸主有32个名额了。”小媚也参加到讨论中，不过这家伙话不多，可能是正在直播。

    “三十几个名额不够啊，行会那么多人，我们也不能全给自己人啊，那其他成员肯定有意见了。”

    “我也为这个头疼呢，咱们霸主有三万多人，三十几个名额，连我们群里的人都不够分……”

    “林迪要来的话，我们葬爱可以分一个名额出来。”

    “相恋，能分给我们逆天一个名额吗？我们也不够。”

    “滚！”

    “我怎么觉得新世界的玩家好可怜，这一个个名额，都得数着米下锅啊。”

    “那有什么办法呢，新世界就是这么牛啊，要不你去玩其他游戏，你在区里建100个小号都没问题。”

    大家七嘴八舌的聊着天。

    林迪笑着看他们讨论了半天，三十几个名额，对一个三万多人的行会来说，确实太少了。

    “我倒是有个建议。”林迪一说话，其他人都停下来了。

    “林迪，你有什么建议？”相恋问道。

    “我们这里四个行会，每个行会的会长留3个名额给自己人，一个会长，多少应该有点特权。另外，行会中贡献最大的十个人也应该分到名额，剩下的二十多个名额，你们可以根据平日里的行会签到情况，游戏积分贡献情况来分配。这样对你们行会建设也有好处。”

    行会签到和游戏积分贡献，这都是新世界官方行会里的日常任务。

    每日签到，游戏在线时长这些都是可以增加行会的积分，也就是行会的等级，提升行会等级，行会等级提高，就可以吸收更多玩家进入行会，目前新世界的行会等级很好理解，升一级就多可以多吸收一万名成员。不过等级提升所需的经验值是逐级递增的，这也是减小行会等级差距的方法。

    “我就不要名额了，你们谁的助手等级高？多绑定几个人，到时候看看运气，说不定咱们就进去了呢。”

    “关于公会名额分配，我没有意见，不过好友进区其实也没那么容易进啊，我自己都挤了好几天了，也没进去，身边朋友也很少有人能进游戏。”骑士说道。

    “不试试怎么知道？”林迪微微一笑。

    当晚，《魔兽世界》346区，传奇霸主，黑骑，葬爱，逆天四个规模不小的公会正式入驻，四个公会，137个公会名额全部用完。同时，公会所有成员，只要有时间，都会开启挤服务器模式，能在游戏里跟行会主力会师，肯定比一个人玩好玩多了。

    另外，林迪几个人的账号全部绑定在李想的账号上，其他也有人绑在秦奋他们账号上，李想和秦奋几个同事还特意跑到新世界网吧，准备碰碰运气。

    当然，所谓的碰运气，在林迪这里完全不存在，游戏一开区，林迪就把李想放了进来，不光李想，其他三个公会的几个号也一样。

    “我靠！我进游戏了！”新世界网吧，李想一声惊呼，引来无数羡慕嫉妒恨的目光，坐在旁边的秦奋，朱亮等人马上凑了过来，“我靠！真的啊，好样的！”

    终于可以进游戏了，林迪查看了下346区的玩家数据。

    他们四个行会的行会名额全部用完，另外还有4个绑了好友账号的也进入了游戏。总共173人。

    “恩？仗剑天盟和沙巴克也进这个区了？”林迪扫了一眼公会绿色通道列表。“还有，这个战神公会IP居然都是国外的？”

    战神公会，创建只有一个多月，不过目前人数已经有4万多人，在行会列表中，这样的行会只能算偏大的公会，所以林迪一开始也没在意，可是看了后台数据，林迪才发现，这个行会的IP居然都是国外IP。

    好吧，其实什么行会进游戏，跟林迪也没多大关系，他只是来放松的。

    李想很快就在群里说了，他居然进了游戏。

    林迪登录了自己的账号，进入游戏。

    游戏开了好几天了，大家也知道，这游戏是有两个阵营的，联盟，部落。主要几个女孩子都特别想玩精灵，所以一开始大家都说好了，选择联盟。

    对于林迪来说，他其实更喜欢玩亡灵，不过选择什么阵营都不重要，反正自己也是随便玩玩。

正文 第二百一十八章

    最终，林迪选择了最平淡无奇的种族，人类，职业，战士。在地球上，13个职业他基本上都玩过，有的是自己的号，有的是玩的同学的号，就这个战士，当时觉得没什么意思，玩的机会算是最少的了。

    Wow的第一个正式版本是60，新世界的wow也正是这个版本。在这个版本里，只有人族，矮人，侏儒，暗夜精灵，巨魔，死灵，兽族，牛头人几个职业，联盟这边，只有人族，矮人和暗夜精灵可以选择。

    当时隔多年，再次站在人类出生地艾尔文森林的时候，林迪突然有种时间恍惚的错觉。还记得第一次玩《魔兽世界》，他这个玩了那么多游戏的游戏老鸟，一下子就被魔兽大批磅礴的画面给吸引住了。

    天空很蓝，湖水很清澈，山林郁郁葱葱，这样的游戏，才能叫游戏吧。

    的确，wow这款游戏陪伴了他太久的时光，从60年代，到暴雪推出资料片燃烧的远征，到巫妖王之怒，再到大地的裂变，熊猫人之谜，wow已经变了很多了。林迪玩到80级就离开了，可等他再次回归的时候，他对这款游戏居然有些陌生了。

    当然，林迪变得更多，此时他再也不会像从前那样，远眺着游戏里的风景感叹暴雪的鬼斧神工，这只是一款游戏，一款完成任务的工具罢了。

    林迪是不感慨了，不过群里一帮人可炸开了。

    “我的天，好壮观，真的好美啊。”

    “是啊，不是我喜新厌旧，传奇跟魔兽世界比起来，真的不是一个档次的啊。看这天，太梦幻了吧。”

    “你们看我设计的角色形象，帅不帅？”

    “你选的什么种族啊？”

    “暗夜精灵啊，我研究了很久种族天赋，我站着不动可以隐身，还有一个迅捷，提升2%的闪避，这个应该很强。再说群里这么多美女都选了精灵，当然首选精灵了。”

    魔兽的种族是有鲜明的区别的，不光是形象上，每个种族都有自身的特点。

    “这游戏太牛了，这简直就是一个活生生的世界，为了这样的游戏，就算再等一个月我也会等的。”

    这帮小朋友，看到传奇都兴奋了那么久，看到魔兽世界，还不震惊死？

    林迪闷着头升级，他上游戏的时间不多，就抓紧这段时间，多升升级好了。

    ……………………

    距离《魔兽世界》上线已经有十天，不过这游戏似乎是时间越久，网络上对于这款令人叹为观止的巨作的关注度越高。

    十天后，越来越多的媒体开始报道这款游戏。

    人众网报道：新世界依旧是原来的那个新世界，继《疯狂的小鸟》横扫手机游戏市场后，《魔兽世界》引爆全球玩家热情！

    华夏网：游戏市场潜力惊人，《魔兽世界》引发全球聚焦，亿万玩家期待亲身体验游戏。

    日本新新青年网：史上最强游戏来袭，《魔兽世界》席卷全球！

    英国UG电视台居然还专门为了新世界的这款游戏做了个专题节目，“虚拟还是现实？新世界重磅游戏《魔兽世界》玩家访谈”

    美国富兰克林杂志撰文：庞大的玩家市场正在逐渐形成，在推出《疯狂的小鸟》，《战神》，《魔兽世界》等优秀游戏后，华夏游戏行业巨头，新世界游戏已经先人一步，并且正在逐步巩固垄断地位。

    韩国媒体：从《冰封王座》到大电影《魔兽》，再到史诗级巨作《魔兽世界》，新世界旗下游戏正在逐步形成完整体系，新世界游戏的霸主级地位已经无人撼动。

    媒体当然是说的越危言耸听，关注的人才会越多。什么霸主，垄断都来了。

    玩家们不关心新世界有没有到“霸主级地位”，现在连新世界的官方论坛，都在被wow的帖子刷屏。

    “玩了3天了，真的爱死这款游戏了，我觉得魔兽的性价比要超过目前新世界所有的游戏。”

    “昨天晚上上了游戏，我真的是很没骨气，之前几乎差点要放弃这款游戏，因为挤服务器实在太痛苦了，可是玩了一晚上，我发现这游戏真的可以颠覆整个游戏行业。”

    “女票给我最好的生日礼物――我和女友通过“好友进区”功能，双双进入魔兽世界新区，真的太开心了。”对于这个出来撒狗粮的，回复了一般都是劝分手的。

    “你们这帮变态，哥连续挤了十天服务器，还是没有进的去，你们说，老子到底做错了什么！”

    游戏上线的第三十天，1500个区，7832万玩家已经进入了魔兽这个魔幻的世界。

    “打开后台，查看下付费玩家比例，付费玩家分布。”林迪准备看看详细数据。

    【目前《魔兽世界》的注册玩家总数为7832万，付费玩家为7022万，付费比例为89.6%。】

    【玩家分布，华夏国玩家为4106万，日本玩家为713万，韩国玩家为447万……】

    魔兽不愧是网游界的一面旗帜，这个付费率，比传奇高了快20个百分点！已经要接近90%!在玩家分布上，目前华夏玩家还是主力军，不过其他国家的表现也大大出乎了林迪的意料。

    国外玩家所在比重已经达到了47.6%，将近一半了啊！

    要知道林迪开拓国外市场才不过半年时间，这么短的时间内，国外市场居然隐隐有超过国内市场的趋势。

    “魔兽世界的受众果然非常广，不管是什么文化底蕴的国家，都可以接受这款游戏，非常不容易啊。”林迪下意识的对比了下自己正在开发的仙侠游戏。

    仙侠题材，这个题材的受众可比魔兽要窄的多，受众基本上都是华夏国人，最多华夏周边的一些亚洲过节也可以接受，毕竟几千年来，这些国家一直受到华夏国文化的传承和熏陶，在理解上，要比西方国家容易得多。

    转头看了看还在沉睡的毛毛，这家伙，这哪是休眠啊，简直就是冬眠，都一个月了，还没动静。

    毛毛没动静，林迪也没法进行下一步开发。

    林迪登录了自己的小号，心里却在思考一个问题。

    哥的游戏，能超过魔兽吗？

正文 第二百一十九章 跟着颜萱去面试

    《魔兽世界》与《传奇》一个很大的区别就是，魔兽有非常完整的主线任务，支线任务，这些任务是玩家获得经验最主要的途径，而传奇则主要靠刷。

    在传奇时代，人们管升级叫“练级”，一个“练”字，也说明了两款游戏的区别。

    林迪的时间虽然不多，一天至少有一半时间在构思他的游戏，不过在短暂的适应期过后，林迪凭借对任务和游戏的熟悉，升级速度居然非常快，二十多天就57级了。

    当林迪看到行会了众人正在为40级的某件紫装反复刷着血色修道院，奥达曼，剃刀高地这些副本的时候，他并没有出言阻止。

    玩得游戏多了，都忘了游戏当初的乐趣了，自己当初不也对某件装备执着过？再说这些副本对于这里的玩家来说，都充满了神秘感。也难怪大家对刷副本如此热衷。

    “等会里的人等级上来再一起下黑石吧。”林迪随即退出游戏。

    刚好，一直赖在林迪别墅不肯搬出去的颜萱已经化好妆，跑到地下室，“老大，我今天漂亮吗？”

    “你哪天不漂亮啊？”林迪起身去倒了一杯茶，“仙剑奇侠传准备的怎么样了？”

    颜萱投拍的第二部电影，就是仙剑了。

    “别的都准备好了，就是男女主角现在还没有合适的人选，今天约了七八个演员来面试。哦，不止，还有几个电影学院的学生，大概有十几个，”想起目前的情况，颜萱嘟着水水嫩嫩的嘴唇，“现在的年轻演员啊，演技真的不敢恭维。”

    “是吗？那你觉得要什么样演技的才符合要求呢？”林迪以前没事就在家看看电影，电视剧，国内一些知名演员他知道的可不少，看看颜萱需要什么样的演员，他也可以帮着想想谁合适。

    “现在的小鲜肉，基本都是演谁都像自己，演技好一些的，只有演某些跟自己气质相符的角色时可以有不错的表现，再好一点的，最多最多也就是演谁像谁。”

    林迪微微皱眉，“演谁像谁还不行？”

    “当然不行，我要的是演谁“是”谁！”颜萱在电影方面，要求居然如此严格，“一个好的演员，必须忘记自己，完全融入到角色中，不能让观众在角色中看到自己的影子，所以最优秀的演员，人们会记住角色，却忘记了演员。”

    “可是现在这个社会，真的做到这种程度，反而赚不到钱啊，现在要的就是明星效益，这道理跟IP效益一样。”林迪说道。

    “所以啊，不是很重要的演员就算了，可是男女主很难找。”

    林迪略一犹豫，他花在影视方面的心思真的太少了。

    现在的影视行业，大电影只要不是拍的太烂，都有人看，一部只能算平平无奇的电影，票房动不动十几亿，几十亿，这也跟百姓娱乐生活的匮乏有关。

    至于电视剧，好的电视剧点击量可以达到几十亿，甚至更高。

    从这方面来说，能拍出一部优秀的影视作品，对新世界的宣传作用非常大。

    新世界的第一部大电影《魔兽》，就让更多人投身到魔兽世界中。

    “颜萱，我今天没事，跟你去看看。”

    “真的吗？老大，我还以为你都不想要我了呢。”颜萱一听，开心的从床上跳起来。

    林迪本来想拍拍颜萱的脑门，安慰安慰颜萱，结果发现穿上高跟鞋的颜萱居然比自己还高，这就有点尴尬了。

    “咳咳，游戏与影视本来就有着非常密切的联系，我怎么可能放弃这块呢。”原因还有一半，林迪没有说出口，天宇名下，也有影视产业。

    为了颜萱出行方便，林迪给颜萱配了一辆车，作为影视公司的老板，颜萱的车也不可能太差，所以林迪买了一辆1300万的迪利。

    “老大，你自己怎么还不买车啊？”车是林迪在开，颜萱坐在副驾上。

    “我想买的车比较贵，现在公司发展到处都要钱，我就暂时没买。”

    能让现在的林迪嫌贵的，只有一种车。颜萱也是从系统出来的，很快就反应过来了，“你要买系统的车？”

    “看中一款，不过要50多亿，有点舍不得，再说毛毛现在还在休眠。”

    “可是你可以先买一个便宜点的啊，我这个车子就不错啊。”

    林迪摇摇头，“看不上。”

    看过系统的车，一般的车已经没法看了。

    半个小时后，林迪和颜萱来到了悦云酒店，这就是颜萱的面试地点。

    “哥，你主持还是我主持？”两人走在酒店大厅，这里的服务员看到的美女已经算多了，但是看到颜萱时，目光还是无法控制的在这位客人身上短暂停留。

    颜萱对此估计早就习以为常了。

    “你来，我在外面随便转转。”

    “你不来看美女？”

    “有你美吗？”

    颜萱一副认真思考的样子，好像下面的答案是她经过理性分析后得出的结论，“没有。”

    林迪忍不住笑起来。

    18楼1807号是颜萱的团队面试的地方，1808是化妆试装的房间，1809是试镜的房间，1801到1806是一个酒店会议室，现在则作为演员准备面试的地方。

    一上18层，林迪和颜萱就分开了，颜萱去了1807，林迪去了会议室。

    刚一进会议室，出现在门口的林迪就吸引了会议室里所有人的目光。

    林迪对此也很无奈，自己的颜值，在这里居然算低的。

    好吧，林迪不得不承认，事实上，自己的颜值从来就没高过，更何况颜萱挑选的这些人，一个个的都是小鲜肉小鲜奶。

    “哎，你是来干嘛的？”

    “我来面试的。”

    “你？”工作人员瞪着一双惊恐的大眼睛，“小哥，你知道这里是什么面试吗？你是不是走错楼层了？”

    “知道，你不信自己去问你们颜总。”林迪也不想多废话，直接把问题扔给颜萱解决。

    说完，林迪走向座位席，挨着一个粉嫩妹子坐下来。

    周围的人都在拿着一张纸仔细，应该是台词之类的，周围一片嗡嗡的背诵声。

    林迪环顾了下四周，在这里等候的，基本都是一些生面孔。

    恩？都是电影学院的吗？林迪有些疑惑，不过后来一想，真正成名的大腕，怎么可能跟这些学生一样在这里等候，肯定有其他待遇，

    “你没有剧本嘛？”看到林迪一个人坐在那东张西望的，一刻没个安生，身边的妹子好奇的看了看林迪。

    “这是面试演员，又不是考试，背什么台词……”林迪有些奇怪。

    终于有人说出了妹子的疑问，“我也不知道啊，我进来的时候，看到大家都在看剧本，所以我也跟着看了，面试的时候说不定要表演一段，导演才能看出你适合演什么角色啊。或者，”妹子想了想，“或者要考验下背诵台词的能力，提前背一段，说不定就给碰上了呢。”

    小姑娘的底子很好，皮肤白皙，一双大眼睛也很灵动，只不过一副大眼镜有点碍眼。

    总之，小姑娘的颜值在这里似乎不算高的，估计也就比林迪高一些吧。

    “你以前没有演过什么电视？”

    “没有啊，这次还是我偷偷跑出来的，我们学校本来不让的。”妹子回答。

    林迪点了点头，“我估计导演最多让你念几句话台词就完了，不可能让你背这么一整页的，到时候进去看两眼稿子就可以了。”

    “可是，其他人都在看……”妹子有些犹豫的看了看周围。

    “不敢特立独行，怎么可能成为最优秀的那个呢。”林迪眼中带笑，小姑娘傻乎乎的，还挺可爱的。

    林迪的话让妹子一下子愣住了，别人背台词她就要背台词吗？学校里认识的学长学姐也没谁说面试要背这么多台词啊。

    “有点道理啊。”妹子徐徐点头，不过很快，妹子又用审视的目光看着林迪，“哎，不过看年龄你也就比我大个六七岁，说得好像你都已经功成身退似的。”

    “等等，谁比你大六七岁？我有那么老吗！”

    “大叔别闹了，你这个外形条件肯定不可能演李逍遥吧，现在剧组还在招配角吗？不是说其他角色都已经定了嘛。”妹子一个人在那自顾自的说道。

    “切。”林迪居然被个小丫头嘲笑长相，他必须怼回来，“你都敢来演主角，我怎么就不能演主角了！”

正文 第二百二十章 没见过这么失败的装逼

    闲聊了一阵子，林迪也知道，这个有些傻乎乎的女孩叫王语雯，目前在帝都的电影学院读大二。

    “哎，你语文是不是特好？”林迪一听这名字，忍不住笑起来。

    “烦不烦啊你，我有什么办法，我爷爷给我起的名字，还不许我改。”语雯一脸生无可恋。

    “王语雯，到你了。”工作人员刚从颜萱那回来，在叫下一个面试者的同时，工作人员还偷偷瞄了一眼坐在后排的林迪。

    唯一可以聊天的人走了，这些人都在背台词，林迪有些无聊，刚想站起来出去走走，门口一个穿着酒店工作服的年轻人进来了。

    年轻人个子至少有一米八，从门外拿进来几个茶杯，放在在座诸位面前的台子上。

    “先生，您的咖啡。”

    “女士，您的咖啡。”

    让人意外的是，这个普普通通的酒店服务生居然长相非常帅气，剑眉星目，笑起来的时候，还有一点点坏坏的样子，就连来面试的几个女孩子，在学校看惯了大帅哥，竟然也忍不住多看了他几眼。

    送完了几杯咖啡，小伙子没有离开，而是坐在了林迪后面一排，看样子，是准备随时等候有客人需要服务。

    看到大家都在默默背诵剧本，小伙子坐了一会，拿出手机开始玩游戏了。

    侧过头看了一眼，林迪一眼就认出了这款手机，正是他们的海燕手机。

    林迪转身低声喊了一声，“哎，帅哥，你们这有什么喝的？”

    服务生见有人招呼，马上收起手机，走到林迪身边，“先生，我们可以为您提供咖啡，奶茶，茶水，牛奶，请问您需要什么饮料？”

    在林迪认识的帅哥中，斯蒂文算是第一位的，而这个小伙子虽然只是一个服务生，但从颜值上，竟然不输斯蒂文。而且小伙子似乎也是见过大场面的，至少在面对这些电影学院的帅哥美女时，他没有半分怯场。

    “你在这上班多久了？”林迪没有点饮料。

    “七个月了，先生。”

    林迪点了点头，“喜欢这份工作吗？”

    “工作而已，谈不上喜欢不喜欢。”小伙子露出个性十足的笑容。

    “有兴趣拍戏吗？”

    “拍戏？先生，您别开玩笑了，我可没有学过演戏。”

    在大酒店，只要顾客的要求不过分，一般的服务员都不会去得罪顾客，虽然林迪问了一堆不相干的问题，但是小伙子还是很耐心的回答。

    “介意坐下聊聊吗？”

    林迪的声音不大，不过在一群已经适应了嗡嗡一片的背诵声中，林迪有内容的对话还是很明显的被周围几个人听到了。

    一时之间，几道“哦，我明白了”的目光扫过。

    林迪有些无语，自己这是要被当成“同志”了吧，自己可是直男啊，比定海神针还直！

    “先生……”

    “我没有别的意思，我现在闲着，你也闲着，就当朋友似的聊聊天呗。”

    “可是，如果被我们领导知道了，可能不太好。”

    人家好歹是在上班，上班聊天确实不太好，林迪站起身，走到坐在门口的启梦工作人员身边，低声说了几句，马上工作人员就出了会议室。

    没几分钟，小伙子的手机就震动了起来。

    看到来电显示，小伙子诧异的看着坐在面前的这个家伙。

    这么会功夫，酒店的总经理居然亲自打电话过来了。

    在一旁小声接起电话，小伙子更震惊了，经理打电话过来，居然是让他无论如何，满足这位顾客的一切要求！

    这尼玛！哥只是来当服务生的好吗？看这个男人色眯眯的眼神，绝对是个玻璃，可是这个命令是老大亲自下达他的，他本来就没什么学历，能在这么高档的酒店工作已经非常不容易了，违背老大的命令，这不是肯定要被炒鱿鱼嘛，这让他如何是好。

    “放心吧，我们只聊工作。”林迪真是郁闷，自己长得很猥琐嘛？可是好像越是善意的劝说，越显得自己别有用心似的。

    不管了，也就是聊聊天，大庭广众之下，这人还能把自己怎么样了不行？自己一个大男人，没什么好怕的。

    为了保住工作，小伙子收紧菊花，小心翼翼的坐了下来。

    “小伙子，叫什么名字？”

    林迪突然发现，这次聊天好尴尬啊，对方那提防的眼神，分明就是防色狼的。

    “先生，您也比我大不了几岁吧，我叫叶飞。”

    “大不了几岁也是大啊，叶飞，你长得这么帅，怎么就在这里做服务生啊？”

    “家里穷，高中就辍学了，没学历在这个社会很难找工作啊。”

    林迪微微点头，“其实有学历也一样。”

    “你会演戏吗？”林迪接着问道。

    叶飞眼睛瞪得老大，这里的人都是来面试的，这个男人坐在这，肯定也是来面试的，怎么问的问题跟考官似的。不对，这个人说的演戏肯定不是正儿八经的演戏！

    果然还是进入正题了？最近网络上流行一种新玩法，就是cospy啊，据说灵感来自新世界游戏节。

    “不会，一点都不会。”

    林迪差点不知道聊天要怎么进行下去。

    “那有兴趣学学吗？我的意思是，你长得这么帅，如果再会演戏的话，肯定……”

    “没兴趣学！”叶飞一口咬定。

    林迪自从成为新世界的老板，真是从来没有这么没面子过，可是叶飞的这个长相，真是活脱脱的一个李逍遥啊！

    颜萱觉得现在演员演技不行，可是还是找了很多学生来面试，新人演技就比那些演员好吗？明显是不可能的。肯定就是觉得新面孔对于塑造角色更有帮助。

    假如找刘德华来演李逍遥，那出场时，观众肯定都会说，看，刘德华出场了。但是对于新人，人们不知道他是谁，所以更容易将注意力集中在角色上。

    而且，叶飞这家伙别看他现在迫于工作委曲求全，但是从他兜圈子的脑子来看，他可一点都不笨。

    只要勤奋一点，脑子又不笨，达到目前小鲜肉的演技能有多难？

    沉思片刻，林迪决定了，“叶飞，我觉得我们还是可以试试，这样，你跟我到前面找个房间，来演演看，你要觉得喜欢演呢，你这里就不用做了，我花钱雇你，你要是不喜欢的话，随时可以走。”

    林迪这话完全是正常的沟通，看到叶飞，他的形象真的太符合李逍遥的设定了，帅气，有点愣愣的，不过骨子里又聪明的很，关键是这笑容，痞痞的，又不是真的很坏的那种，光是这笑容，不知道要迷倒多少小妹妹们。

    然而，当这段话说出口后，林迪总感觉到似乎哪有点不对劲。

    “先生，虽然我是这里的服务员，但是我也是有尊严的，请您可以尊重我。”叶飞一下子站了起来，一双星目怒视着林迪。

    林迪没想到，自己难得装次逼，居然如此失败，被当成猥琐大叔就算了，还被当成取向有问题的猥琐大叔，那这个“大叔”已经猥琐到极致了吧。

    林迪长叹一口气。

    吗的，这叶飞，连生气时候的样子都像极了林迪感觉中的李逍遥。

    拿出手机，林迪拨通了颜萱的电话。

    “颜萱，我找到个人选，你跟他谈吧，我跟他谈不了。”

    “啊？怎么回事老大？”电话里，颜萱满是疑问。

    自己的老大什么时候有解决不了的事了？

    “我被当成有问题的大叔了……”

    “有问题的大叔”

正文 第二百二十一章 极致小脑的真正作用

    当颜萱出现在林迪身边的时候，所有的误会终于解开了。

    能进入演艺圈，对于叶飞来说，简直就像是做梦，当他再次看着坐在那笑盈盈的看着自己的林迪时，忽然发现，这个男人，好像也不像是那么猥琐的家伙了。

    面试持续了一整天，演员不是一个面试就能搞定的，还需要试装，试镜，所以时间比较久。

    在外面吃过东西，颜萱和林迪到家时，已经很晚了。

    12月的天正冷，又是晚上，林迪和颜萱从车上下来，一溜小跑溜回别墅。

    “老大，我回楼上了，还要再改改剧本。”

    “恩，去吧。”林迪一转身，“对了，决定好主演到时候给我看一下。”

    “恩，知道了。”

    回到自己的地下室，林迪想着先去洗个澡，可是刚走到床边的时候，突然发现好像有点什么不对的地方。

    环视了下四周，林迪将目光落在床头褶皱的被单上。

    “毛毛？！”

    在那里，原来应该是毛毛休眠的地方，可是现在，毛毛已经不见了。

    还没等林迪开始去找毛毛，就听到毛毛的声音。

    “爸比，想死毛毛啦！”

    一转身，一团白影扑了过来。

    好在林迪及时用了鹰眼，否则真看不出这团白影就是毛毛。

    现在的毛毛，已经有成年藏獒大小，不过藏獒看起来是因为毛厚，毛毛的毛却没有那么夸张，此时毛毛一身雪白的毛发，额头上的三瓣紫色花瓣颜色更加显眼。虽然毛毛变大了很多，但是一双眼睛还是又大又圆，那双标志性的大耳朵一折一折的。

    就外形来说，还好毛毛没有长残。

    林迪现在完全抱着毛毛已经有些费力了，抱了一会便把毛毛放到床上，“毛毛，什么时候醒的啊？”

    “醒了没多久，爸比，是不是等毛毛等急了？”

    林迪抚摸着毛毛的毛发，这手感比以前也厚实了些。“是啊，好久没人烦，还真有点不习惯呢。”

    “爸比你才烦呢。”

    毛毛看到林迪心情非常好，用脑门在林迪手臂上蹭了蹭。“爸比，毛毛有点饿。”

    “对对对，我马上去给你买。”

    毛毛终于醒了，这次成长，毛毛用了快40天，所以食量也可想而知，在吃了至少十人份的食物后，毛毛才趴在床上，打着饱嗝。

    “爸比，这边有任务奖励可以领取，之前发布的五款主线游戏，已经有四款可以激活下面的游戏了。”

    满一亿次下载，40天，之前的五款主线游戏，除了《吞食天地》，其他四款早就可以解锁新游戏。

    “毛毛，吞食天地是街机，这个下载怎么算？还有剑网和魔兽，这两款游戏下载客户端是不要钱的，一亿次下载其实也没什么啊。”

    “爸比，先回答你第二个问题，剑网和魔兽的客户端下载是免费的，但是只要玩家下载，就说明，玩家是在某种程度上是认可这两款游戏的，所以都计算下载次数，当然，一个IP多次下载是无效的。”

    “我靠，总算给老子找到系统的BUG了。”听到这个消息，林迪太开心了，剑网和魔兽这两款游戏，下载量都突破了4亿了，特别是魔兽，客户端下载已经突破5.4亿！

    新世界这块招牌放在那，就算不一定要充点卡，就算没有挤进服务器，但是下载了玩玩看总行吧。也难怪这两款游戏的下载量都超过了目前的总注册玩家数量了。

    “爸比，毛毛现在回答你第一个问题，吞食天地不光是街机游戏，也可以是PC游戏，也可以是家用机游戏啊。”

    好嘛，毛毛一醒过来，就给了林迪当头一棒啊，按照毛毛的意思，自己还要搞家用机了。

    不过话也说回来，最为一个超级游戏大师，如果没有家用机，怎么能算一个合格的顶级游戏开发商呢。只不过林迪知道，一旦家用机普及，那么游戏城的业绩就会在一定程度上受到影响。

    林迪略微沉思，权衡当前的形式。

    家用机是要搞，很多经典游戏只有在家用机上才能更好的体验到游戏快感。

    “好吧，只不过《吞食天地》已经上线了一个月了，很多玩家估计都在游戏城通关了，现在再推出家用机，要达到1亿次下载，不知道要多久了。”

    “爸比，这次毛毛成长，跟以前光长个子不一样，这次毛毛也获得了两个权限哦。”

    “什么权限？”

    “因为爸比已经通过了游戏运营的最后测试，所以系统是不会再在游戏运营上给爸比设置难题，毛毛增加的第一个权限是，每五款主线游戏中，毛毛可以为爸比更换其中一款游戏。”

    “嘶！~”林迪深吸一口气，毛毛居然也有权限了！而这个技能看起来也非常实用啊。“毛毛，那你还有一个权限呢？”

    “毛毛可以帮爸比砍价了。”毛毛的大饼脸一脸傲娇。

    “哈？”林迪瞪大眼睛，系统精灵还能砍价？

    “爸比，真的啊。”

    “毛毛，那你，你怎么帮我砍价啊？”

    “爸比，现在毛毛最高可以帮爸比砍价5%，随着毛毛再次成长，砍价能力就越强。”

    “等等，毛毛。”林迪打断毛毛，“我没太明白，所谓的砍价，是只要你在，我购买系统的所有东西都可以打95折吗？”

    “是的，爸比，比如开发者商城，现在爸比可以用0.95个积分买到以前1个积分的物品。”

    这个技能也很变态啊，就拿林迪看中的那辆车来说，56亿，打个折就剩53.2亿了，将近省了3亿。

    3亿不多？可是要是累计起来呢？

    按照280亿可以购买一个积分的算法，那么有毛毛在，林迪一个积分就可以省14亿。100个积分就是1400亿。天知道林迪开发的游戏最后要多少积分。

    再说，有折扣总比没有好吧，况且毛毛还可以升级，以后打个对折的话，对林迪来说，也可以省掉大笔开支。

    “哈哈哈哈，看来毛毛这次真的不一样了。”林迪胡乱拨弄着毛毛柔顺的毛发，好久没跟毛毛这么亲密的玩闹了。

    “那当然了，爸比，我们可能要换个更大的地方了，平时毛毛也想出去走走。”说着，毛毛将自己的翅膀打开，哗的一下，毛毛的翅膀竟然已经超过四米！

    看来这次长得最多的，是毛毛的翅膀啊。

    “爸比，我们去找个小岛吧，平时毛毛可以带着你飞过去。”

    毛毛的翅膀打开，连幻化成车库的地下室都显得一下子拥挤了起来。“这……恩，照你这个体型，楼上已经施展不开了，买个小岛也好，逍遥自在。不过，”林迪微微一顿，笑着看向毛毛，“你确定能背的动我吗？”

    “爸比，毛毛带你去看看世界！”毛毛用脑门推着林迪，“爸比，去楼顶。”

    夜凉如水，冷月当空，站在自己别墅的楼顶，林迪看着周围的夜色，另一只手扶着已经到他腰侧的毛毛。

    “爸比，想玩刺激点吗？”

    “刺激？怎么个……”林迪话还没说完，突然毛毛用力一撞，把林迪直接装下屋顶。

    三层楼不算高，但是大冷天的，骨头脆，摔下去多半要骨折。

    正在林迪慌乱的双手乱抓，企图抓住任何可以抓住的东西时，一团软绵绵的白影飞到林迪身下，将林迪托了起来。

    之后，急速上升！

    “哎哟我去！”这还真是上上下下的感受，林迪再怎么牛逼，也是个凡人，哪受得了这么玩，现在双眼紧闭，双手紧紧抓着毛毛的毛发。

    “爸比，睁开眼睛，相信毛毛！”前方，传来毛毛的声音。

    林迪强压住内心的恐惧，如果连毛毛都信不过，他真都没有什么人可以相信了。

    微微睁开眼睛，林迪一瞬间被眼前的景象惊呆了。

    此时，他正骑在毛毛背上，耳边，疾风呼啸，身边，月朗星疏，墨兰天际，一望无际，一双雪白羽翅在风中咧咧做声，脚下，一片片灯光变得越来越渺小。

    “爸比，站在毛毛背上。”风很大，毛毛尽量提高嗓门。“相信毛毛！”

    林迪深吸一口气，先是一只手缓缓松开紧紧抓着的毛发，在稍微稳定后，另一只手也渐渐松开。

    下一步，缩起脚准备站上来，可是毛毛一晃，林迪之前的努力全白费了，马上双手又死死抓着毛毛。

    没办法，只要是个人，估计现在都怕得要死了。

    “爸比，极致小脑！”

    极致小脑？没想到，这个一直被林迪诟病的技能，居然真正的用处是在这里？

    十分钟后，林迪终于颤颤巍巍的站在毛毛身上。

    极致小脑配合战士级身体，在几分钟，保持着身体的前倾角度，完美控制身体平衡。

    鹰眼所及，比常人视距高出40%，突然之间，一团黑影扑面而来，林迪从容避让。

    这是一只飞鸟，有鹰眼和反应强化，林迪才能如此从容的避让。

    “老子一直以为那些技能都是让哥玩游戏更强的，没想到，真正的用处在这里！”

    整个Z市，没有人知道，此时一人一兽，正在夜色天空痛快驰骋。

    “啊！”天空中，林迪一声长啸！

    这感觉，真他么的爽！

正文 第二百二十二章 搞促销的开发者商城？（补欠1）

    空中，林迪纵身一跃。

    “毛毛！”

    一团白影快若闪电，急坠之下，片刻后，接住林迪。

    “哈哈哈哈！”林迪纵声大笑起来，他从来没想过，自己有一天可以在天地间这样肆意的驰骋。

    “爸比，好玩吗？”

    两人疯了好一阵子，直到看到不远处的东海才原路返回。

    “爸比，记得回去的路吗？”

    “晕！这我哪记得住。”林迪一头黑线，在天上飞，就算是白天也记不住啊，“等下，我导个航。”

    ……

    晚上十点，这两货才回到别墅。

    毛毛说，自己是不会被任何雷达锁定的，所以现在看来，让毛毛带着自己来往在私人小岛和大陆是完全可行的。那么，看样子自己真的是要再买一座小岛了。

    回到房间，林迪才想起还有正事没做，一个是续作工厂，一个是开发者商城。

    续作工厂先不着急，反正选择一款游戏就可以了，现在林迪更想先去看看开发者商城。

    老子的系统，终于也有商城了！

    他这段时间一直在研究新游戏，可是受制于不知道开发者商城到底有哪些素材，所以游戏还没有正式开始制作。

    疯狂的小鸟下载在创造了5天1.3亿的记录后，已经过了3亿，不过后期有些疲软，增长速度明显放缓，现在也才3.2亿。

    《战神》的下载一直很稳定，目前已经有1.7亿下载。

    《剑网》4.7亿，《魔兽世界》5.4亿，加起来总下载已经有15亿次下载。

    “毛毛，新游戏先不着急解锁，之前连续上线七款游戏，玩家还需要一段时间消化。我想先看下我的积分。”

    “爸比目前有13个积分，积分是按照游戏来划分的，不能统计下载总数。”

    林迪点点头，反正也无所谓，下载量就在那，现在没有领到积分，早晚会领到的。

    “我想去开发者商城看看。”

    “好的，爸比，开发者商城开始连接视网膜成像系统。”

    大约半小时后，连接完成。

    还没有点开开发者商城，林迪注意到一个细节，在视网膜成像里，这个商城的名字并不是“开发者商城”，而是“开发者初级商城”，以林迪十几年的游戏经验，光凭这几个字，已经可以预见，以后肯定还有中级，高级，甚至终极之类的商城。

    不过现在他显然只能进入这个初级商城。

    点开商城，大量的信息出现在视网膜上。

    游戏引擎，游戏场景，游戏剧情，游戏装备，游戏BGM，游戏歌曲，游戏CG，游戏道具，游戏人物模型……不愧是系统的商城，里面当真是包罗万象。

    “打开游戏引擎。”

    所谓游戏引擎，实际上就是一个已经编辑好的程序框架，开发者可以在引擎中加入正在研发中游戏的各项数据，将一个通用引擎编辑成一款独立游戏的专有引擎。引擎这两个字也说明，这是游戏中最核心的部分。

    当初王子文想盗取CS的游戏引擎，也正是因为一旦有了CS的游戏引擎，其他，如人物模型，道具模型，文本编辑，这些都是非常容易的。

    在商城里，引擎居然只有两种。

    “二维引擎（通用），售价2个积分。”

    “三维引擎（通用），售价10个积分。”

    “吗的，为什么到3D就跳价了！”林迪愤愤不平。

    毛毛可以打折，如果用3D引擎，就要9.5个积分，林迪现在一共就13个积分，一个引擎就要这么贵，林迪突然感觉到自己好像回到了当初等待第一个俄罗斯方块下载玩家的时候。

    要不用2D的？很快林迪就否定了这个想法。

    这里是没有VR的，要是有VR，估计他连3D都不想选。

    “看看人物模型。”

    在人物模型中，又有很多分支，林迪当然是选择了“仙侠”人物。

    仙侠人物也分很多种。

    是像素板，剪影版，还是Q版，动漫版，或者真人版，这还没完，在Q版里，根据画风也有大量人物模型包。

    林迪是个没有选择障碍症的人，至少在有钱以后，他已经没了这个毛病，可是现在，他已经看得眼睛都花了。

    “我想营造一个足够真实的仙侠世界，那还是要真人版更合适。”

    然而，真人版人物模型也有大量可选项，好在看了一会，林迪发现在真人版里，至少没有那么多分支，主要还是人物细腻程度的区别。

    “妈蛋，100%仿真人物包一共只有100个人物模型，居然要20个积分！怎么不去抢！”林迪是彻底没脾气了。

    50个积分，要50亿次下载，如果用钱买，要5600亿！光一个人物模型包，新世界就要运营一年！

    继续看其他模块，真是越看越心凉。

    一个10分钟的“精致级”CG，要10积分。

    游戏场景更贵，仿真度50%的一张铁炉堡大小的地图，售价10积分，要构架一个真实的仙侠世界，不得几百积分？

    “老子还想着奢华装修，看来这辈子是别想了。”林迪单手撑着额头。

    一直看到最后一页，林迪的心情已经跌落到谷底。

    之前最后一页显示已经出现了空位置，一般来说，说明商城已经没有需要展示的东西，所以林迪习惯性的认为这是最后一页，直到他想关上商城的，结果谁想，再最后一页，居然还有一页。

    “半成品促销”？

    看到这几个字，林迪眼睛突然亮了起来。

    迅速点开，这里居然有很多商品。

    “人物模型半成品？打开！”

    这里没有仙侠分类，但是有真人风格人物模型，其实角色属于仙侠还是都市，魔幻，也就是服装，发型的问题，真人模型的身体不都是一样的！

    想到这里，林迪试着打开这个商品，只不过当林迪点开这个半成品后，差点吓了一跳。

    尼玛，这里全是断胳膊断腿，脑袋，脖子，肢体，甚至还有眼睛，眉毛，鼻子，以系统的仿真能力，看上去这个半成品人物模型包颇为惊悚。

    “这尼玛，吓老子一跳！”不过很快，林迪突然瞪大眼睛。

    什么半成品啊，魔兽里，老子第一次设计角色形象的时候，就在那自己搭配了快一个小时，这些断胳膊断腿直接扔给玩家，让他们自己拼接岂不是省时省力，而且还增加游戏乐趣，体现玩家个性？

    最关键的，这和林迪的“高自由度”理念是相匹配的。

    可以说，这个半成品比那些成品更适合林迪的游戏！

    一看价格，林迪差点笑出声。

    “人物模型包（50款仿真混合）（促销装），需要1积分。”

    虽然只有50个人物的各种部件，不过，如果排列组合，就可以组合出……这个问题需要计算器，林迪身上没带，总之，绝对比100个人物模型包要多得多，最重要的，居然只要1个积分！

    “老子找了系统两年的BUG，终于又给老子找到一个！”林迪双眼冒光。

正文 第二百二十三章 票选最期待游戏续作

    有句老话说的好，只有错买的，没有错卖的，在系统这里，居然也适用！

    在仔细查看了人物模型促销包后，林迪发现，这个促销包里的人物模型，只有47%的仿真度，加上数量只有50个，其实卖1个积分也没有便宜到夸张的地步。

    “干！就不能给个漏洞钻钻嘛！”林迪愤愤不平，“算了，100%仿真的话，估计玩家都要换电脑了，现在的电脑配置未必带的起来。”

    系统的47%仿真度其实已经够用了，至少林迪一点开促销包，第一感觉就是惊悚，如果不像真人，林迪也不会有这种感觉。

    想到这里，林迪的心里也舒畅了不少，大便宜没占到，有个小便宜占占也不错，自从看到半成品促销，林迪整个人就像吃了士力架似的。

    “半成品人物模型这个肯定是要的。”

    在心里默默将人物模型促销包加入购物车后，林迪继续往下看，“短篇剧情促销包（附相对应任务，简短剧情动画，共2000段）”

    “短篇剧情促销包？嘶~这个可以用来当触发任务，随机任务，奇遇任务，在仙侠世界中，没有奇遇怎么行？一个积分可以买2000个短篇剧情，还有任务和动画，不错不错，这个必须买。”

    在游戏已经达到泛滥的地球，面对少有创新，千篇一律的主线任务，玩家更喜欢的是直接疯狂鼠标左键，“下一步”操作。但是不可否认的是一般RPG游戏都是有主线任务线的，在网络游戏中，主线任务是玩家获取经验的主要途径，也是逐步展现整个游戏世界观的重要手段。

    但是，那是一般游戏，林迪要做的，就是完全颠覆现有游戏规则的仙侠游戏。况且，一个完整的主线剧情居然就要3个积分！这跟2000个短篇剧情比起来，性价比实在是太低了。

    将2000个短篇剧情放在各个地方，玩家们在野外走走，进入某个山洞，或者遇到某个不起眼的NPC，结果就触发了剧情，完成任务后获得了某种奖励，这种设计，才应该是仙侠游戏该有的样子，想想都让人期待。

    “2000个不够，游戏上线，最少也要10000个！而且有些任务还必须是“唯一性”的任务！”林迪微微皱眉。

    吗的，这么说起来，10000个任务都嫌少，可是10000个短篇剧情可是要5个积分的！

    “再看看道具，还有场景，技能！”

    在开发者商城，林迪所有的时间都泡在促销页面。等林迪从开发者商城出来，如释重负的坐在幻化出的舒适沙发椅上时，突然自嘲的笑了起来。

    “没想到啊没想到，我几千亿的身家，在系统里，居然穷到只能买得起促销商品的份上。”林迪笑着摇头，“不，连促销商品都买不起。”

    刚才林迪大致算了下，就算全部用促销商品，还是紧紧巴巴的买，买齐游戏的所有模块，居然还要38个积分，可现在他只有13个积分啊。

    由于资金紧缺，林迪只是从商城买了四样商品。

    第一个就是三维游戏引擎，这东西就像游戏的心脏，而且也没有促销装，10个积分肯定是跑不掉的，林迪后续都需要用到游戏引擎，所以不买也不行。

    一个，是“古风建筑散件促销装”，这个散件不是一砖一瓦的那么散，而是一座建筑，一座山庙，或者一座山，一个山洞这样的独立场景，只不过这些场景都没有组成完整的一张地图，林迪现在要做的，就是开始拼接地图，将一个个孤零零的独立场景拼成一个完整的地图场景。

    说白了，就是玩拼图。

    只不过林迪需要注意的是每个地图景物，建筑风格的统一，美观。

    林迪买的另外两个商品是“47%仿真NPC人物模型促销包（1000个）”，和“短篇剧情促销包”。

    优先买这两个，是因为在拼接地图的时候，同时就可以将NPC放在合适的位置，另外将短篇剧情添加到合适的NPC的活动列表中。

    13个积分，买了四个组建，就剩下0.65个积分了，这还是毛毛的打折效果才省下来的。

    “哎，短篇剧情和NPC都差很多啊，结果积分完全不够。”林迪摇了摇头，“算了，先买一个做起来，也算是练练手。”

    逛了几个小时的商城，林迪已经有点疲惫了。现在看来，游戏制作也不是一朝一夕可以完成的，还有很多组件需要购买，于是现在的主要任务又回到了运营新世界游戏上面了。

    “还得将手上的游戏好好利用起来才行，否则积分真的太紧张了。”林迪想到这才是开发者初级商城，物价就这么夸张了，要是到了中级，高级甚至终极，那得需要怎样的数额的积分。

    “毛毛，续作工厂是不是可以生产续作了？”

    “爸比，早就可以了，爸比下个月打算上线哪款游戏的续作啊？”毛毛现在这么大块头，也不可能停在林迪肩膀了，干脆乖乖的蹲坐在林迪脚边。

    林迪盘点了下目前手上的游戏。

    续作是不能获得积分，也不能解锁新游戏的，所以续作的价值只有一个，就是赚钱。

    “好多游戏都可以出续作，我还真不知道要上哪一款。”林迪想了一会，“这样吧，这个问题交给玩家去解决，也顺便为新游戏做个宣传。”

    “交给玩家去解决？”毛毛有些不解。

    “恩。”

    林迪虽然已经很疲惫了，不过从商城出来，也更加坚定了他赚钱的决心，必须把这件事做好了再休息。

    12月3号，晚上七点，新世界的二级页面，官方信息网页悄不吭声的出了个公告。

    “您最希望哪款游戏出续作？本次投票历时三天，根据最后结果，新世界让您梦想成真。”

    林迪从目前新世界运营的25款游戏中选出十款游戏参加投票，这十款游戏分别是《死亡之屋》，《生化危机》，《魂斗罗》，《拳皇97》，《街头霸王》，《VR战士》，《仙剑奇侠传》，《轩辕剑》，《星际争霸》，《战神》。

    发完这段公告，林迪本来想立马滚回床上去睡觉，谁知道现在他一闭上眼睛，满脑子就是各种游戏素材，各种残肢断臂，于是林迪干脆到楼上去感受下自然风光，缓解下压力。

    林迪将楼上颜萱的房间保留，其他地方幻化成广漠的草原，蔚蓝的天空下，白云缓缓移动，当和煦的风吹过林迪的发髻，林迪双手枕在头后，头靠在毛毛随风而动的柔顺毛发。

    下面要做的工作已经渐渐多了起来，一边运营新世界，赚取金钱和促进下载量，一边将购买的地图和NPC完成，如果获得积分再去完善游戏。

    不过经过这次商城之旅，林迪对自己的目标变得更加清晰。

    躺在草地上，林迪抛却诸多杂念，闭上眼睛，深吸一口绿草的芳香，终于悠悠睡过去。

    “细心的网友”的确是一种可怕的生物，在8亿多玩家的新世界，这种生物似乎还特别多，林迪默不吭声发的官方消息刚发出去4秒，网友的第一票已经投出来了。

    这一票结结实实的砸在了《星际争霸》头上。

    “干！又要骗老子花钱！这还用选嘛，星际万岁！你敢出，老子就敢买！”

正文 第二百二十四章 林迪作弊

    林迪在风景如画的“大草原”睡着了，可是玩家们却有事做了。

    从新世界上线以来，一款款经典游戏上线，每一款游戏都在一定程度上颠覆了玩家对电子游戏的认知，两年时间里，每一款游戏都已经拥有了大量的忠实粉丝。

    要票选续作游戏？这个消息迅速在论坛里扩散开，一大批急红了眼的玩家正在赶来的路上！

    “要出续作了？当然仙剑！你们不想看到仙剑后面的剧情吗？”

    “拳迷们，把我大拳皇顶上去啊！”

    “只出一款续作吗？好难选啊！不过还是喜欢轩辕剑。”

    “街霸粉丝在哪里？为毛街霸票数这么低？就算是街机游戏，但是这游戏绝对是经典！”

    “战神居然排在第三？在我们那里，这款游戏可是非常火爆的，看来需要我回论坛搬救兵。”

    “没什么没有CS？既然如此，最爱射击游戏的我只能高呼：生化危机！求生化危机2！”

    魂斗罗算是新世界知名度比较低的游戏，虽然上线时间比较长，但是毕竟跟后面的游戏差了很多，所以票数垫底，没想到一代经典，在新世界居然沦落到垫底的地步。街机游戏由于其固有的局限性，所以票数也都不是很高。

    没办法，这里每一款游戏，都是绝对的经典。

    票选活动推出一天后，前三强的竞争越来越激烈。

    《战神》凭借刚被推出的优势，以及大量海外用户的支持，暂时占据排行榜第三名，总得票11648810票。

    《仙剑奇侠传》获得票数12113789票，暂列第二。

    《星际争霸》获得票数12209439票，暂列第一。

    游戏专区论坛里，大量号召玩家去为游戏投票的帖子此起彼伏。

    5000万，对于新世界来说，也就是一小部分玩家，可是在网络上，能引起5000万网民关注，这已经是个天大的新闻了。各大网站也开始纷纷报道票选活动，趁机蹭蹭新世界的热度。

    火凤网：十款经典游戏，你更喜欢哪一款？

    电子游戏快讯网：新世界的票选活动，一个让玩家无比纠结的活动。

    央视体育频道，全球体育快讯节目：新世界游戏推出的“票选玩家心目中最希望推出续作的游戏”活动正在引发亿万玩家热议，究竟你更希望哪款游戏胜出呢？

    韩国金色电子网：韩国国民游戏《星际争霸》力压众多史诗级游戏，位列玩家“玩家最期待推出续作”排行榜第一位！

    一家家媒体的争相报道，也推动了这个活动的全球知名度。

    在美国著名社交网站“哈特网”的论坛里，出现了大量玩家的讨论。

    “《仙剑奇侠传》虽然也还不错，但是我认为跟《战神》相比，我会毫不犹豫的选择后者。”

    “仙剑可能更加符合华夏国玩家的口味，可偏偏华夏国的总人口多达26亿，我想只要他们愿意，可以保送任何一款游戏获得第一名。”

    “我也认为不是很公平，我们加州这边非常幸运的有新世界游戏中心，伙计们，你们是没玩过生化危机，如果你们玩过，我想你们会和我一样，无比期待这款游戏的续作。”

    “生化危机我玩过，真的非常非常经典，我简直不敢想象，如此精彩的游戏，居然连前三名都没有进入，真的太遗憾了。”

    说实话，这次活动，林迪压根就没有认真策划，他当时只是偷了一个懒，把伤脑筋的问题抛给玩家们，顺便，再增加下即将上线续作的知名度，可谁想他往海里扔了一块石头，却引发海啸了。

    第二天，参加票选活动的玩家数量翻了一倍，达到1.2亿！

    论坛上，玩家的争论开始集中在前三名的游戏上。

    “几款游戏我都喜欢，不过要出续作肯定是星际啊，你们想想，仙剑和战神，只要通关就没什么好玩的了，可是星际是可以一直玩下去的。”

    “要一直玩下去干嘛？仙剑刚推出的时候，真的是震撼到我了，那时候天天就想着仙剑的剧情，李逍遥，赵灵儿，林月如，那些名字一直刻在我脑子里，之前不说出续作就算了，现在既然出，我最希望的，还是仙剑。”

    “敢与我奎爷争？我看你们是不想活了！”

    第三天，3.5亿！

    距离晚上7点还有一个小时。

    三个游戏排名在几次微调后，再次回到起点，星际第一，仙剑第二，战神第三！只不过战神的票数想追上第二，已经有些难度了。

    到了最后一个小时，星际和仙剑的票数差距居然只有300万！最后的冠军，肯定会在这两款游戏中产生。

    星际54572331票，仙剑54541993。

    新世界难得出个续作，这次如果没有选上，不知道下次要等到什么时候！于是，两个游戏专区的玩家彻底疯了。

    “难以忘记仙剑当初给我们的感动，难以忘记连续几天通宵游戏，就是为了看到逍遥哥哥最后的选择，难以忘记仙剑结束时，怅然若失的悲伤，好想再次走进那个曾经让我们依依不舍的仙侠世界！楼主是个妹子，但是这一次，为了仙剑，老娘拼了！还没有投票的兄弟姐妹们！算是楼主求你们，抽出宝贵的时间，去为我们最爱的仙剑投上宝贵的一票吧！只差300万！”

    相比于仙剑的情怀流，星际的帖子的风格就更加直接了。

    “全体部队集合，地点，新世界官方信息页面。执行命令，为星际争霸投票。距离最后时间还有一个小时，人族，虫族，神族的所有指挥官，我们的目标只有一个，《星际争霸2》！”

    18点50，两个游戏的票数差距越来越近，只相差50万了！

    58分，相差8万！

    59分，相差2万！

    19点整，仙剑反超！

    此时，不知道有多少仙剑粉丝为这次战斗的伟大胜利欢呼雀跃，论坛里，洋溢着节日的气氛。

    好像这也不是什么节日啊，好吧，总之就是大家都兴奋的一比。

    相反，星际的论坛里，一阵唉声叹气，居然最后时刻被反超了，这心情真的还不如《战胜》直接无缘第一名争夺来得痛快些。

    看着最后的结果，林迪从座位上站起来，双手合十，脸上满是忏悔的表情。

    “星际争霸的粉丝们，我对不起你们，我有罪！”

    “真的不是我想作弊啊，是颜萱逼我的啊，她掐着我的脖子也就算了，可是她还压在我身上，压在我身上也就算了，她还在我身上动来动去，动来动去也就算了，她还穿的那么少！”

    林迪的确是想秉承公平原则的，不过颜萱说的也有道理，她的电视马上就要开拍了，如果能在这个时候推出仙剑2，对电视剧也有很好的推动作用，另外，电视剧对游戏肯定也有促进作用。

    一开始林迪还想坚持，但是颜萱这家伙，居然用“强”！一般的强，林迪都可以对付，可颜萱居然用这么“软绵绵”的强！害得林迪都不敢反抗。

    其实这只能怪颜萱没有通知林迪，她的电视剧采用的是边拍边放的方式，林迪还以为拍好仙剑怎么着也得几个月，所以才搞了票选活动，否则他直接选择仙剑就好了，也不会被颜萱胁迫。

    “吗的，颜萱这丫头，真以为我是不沾荤啊，哎，要不是怕影响颜萱工作，之前就……”林迪也不是圣人啊，被这么个近乎完美的美人近身压迫，林迪到现在都感觉到小腹发热。

    “算了，颜萱的作用会越来越大，不光是赚钱，最重要的，是提高新世界的国际知名度，我和她还是保持距离才是最好的选择，林迪啊林迪，忍住！”

    最后，几亿玩家的票选，在林迪悄悄动了下后台数据的情况下，以仙剑的胜出结束了，为了安抚广大受伤玩家的心灵创伤，林迪再次发出公告，宣布《星际争霸2》将在明年一月底到二月初之间，与大家见面。

    看着新世界的公告，世成网络老板陈世成长长叹了一口气。“朱瑞说的不错，想打破新世界的垄断，我们必须要联合起来了。”

    “他妈的，有病吧！刚出了七款游戏，又要出两款？还有完没完了！”

正文 第二百二十五章 冲出新世界的包围圈！

    12月10日，华夏国帝都的国际商贸大楼，这里正在举行“电子游戏市场战略合作研讨会”，这次研讨会是目前国内首次行业内的重大集会，然而，没有任何媒体知道这次会议的举办。

    来会的成员涵盖了手机游戏市场，PC端游戏市场，街机市场研发三大领域，来自全国一百三十多家游戏开发商，开发团队的七百多名精英聚集在这里。

    此时，讲台上，QQ游戏事业部的朱瑞正在对着投影仪投射出的巨大影像讲解。

    “各位，现在的电子游戏市场，已经今非昔比，在全球绝大多数国家政府的大力支持下，电子游戏产业以我们都无法想象的速度急速发展。”

    “这是我统计一七年，一八年和一九年三年全球电子游戏市场总量分析的图标。”朱瑞手拿激光笔，指着身后的一张圆形图标。

    “一七年，全球的电子游戏市场，包括棋牌，桌游，电子游戏在内，玩家总数在4.7亿左右，消费能力方面，粗略统计，总量在62.3亿美元，人均消费在13.25美元，折合人民币，80多块钱。很少对不对，我们继续看一八年的。”

    “一八年，全球玩家总量翻了近一倍，8.8亿，人均消费更夸张，翻了5倍！达到68.4美元，折合人民币，424块钱！消费总量翻了10倍，达到601亿美元！已经有点规模了对不对？好，我们再看一九年。”

    “一九年，到目前为止，全球玩家总量已经达到了14.7亿，也就是说，全球12个人中，就有一个人玩电子游戏！这是多么恐怖的概念？人均消费118.6美元，折合人民币元735元！比一七年翻了九倍！”

    “一九年，消费总量达到1862亿美元，比去年翻了三倍！是一七年的三十倍！三十倍啊！这才是短短两年啊！”

    人们总是说，电子游戏市场有多大，但是这也就是一种说法，电子游戏市场到底是多大，这块蛋糕到底是个什么样子，谁也没有清楚的概念，但是现在，当看到这组QQ带来的数据后，在场的所有人没有人不感到震惊。

    电子游戏市场的发展已经超出了他们的预料。不，是超出了所有人的预料。

    “然而，可笑的，有一家公司，仅仅凭一己之力，就占据了全球电子游戏市场的半壁江山！”朱瑞冷冷一笑，话锋一转，“准确来说，远远不止半壁江山。”

    “大家都知道这家公司吧。”

    台下众人都是会心一笑，这还用说嘛，他们来的目的不就是为了这个游戏界的“半壁江山”，新世界游戏嘛。

    “之所以说新世界不止占据半壁江山，原因大家也知道，一九年，全球22.7亿玩家，但是最活跃的玩家，都在新世界！玩家消费方面，我这里没有准确数据额，不过，一八年，一九年，玩家的消费出现大梯度提升，可是在座的各位，谁赚到钱了吗？”

    都是苦逼，大家相视而笑。

    “什么？我们QQ？我也不怕大家笑话，我们QQ游戏在有全国，甚至全球最好的推广渠道的情况下，我们的两款游戏《剑气纵横》，《剑指轩辕》都是仅仅能维持收支平衡。”

    朱瑞的自曝身家也拉近了QQ游戏与一些中小型开发商的距离，我虽然是QQ，但是老子也不赚钱好吗！

    既然大家达成了某种默契，朱瑞就正式进入主题了。

    “这次来的目的，大家其实也是心知肚明，我这个人，也不喜欢绕太多圈子，大家这次来，就是为了打破新世界在电子游戏市场的垄断地位，让这上万亿的资金，能够进入更多开发商的口袋，这样才是一个健康的电子游戏市场该有的样子，才有利于电子游戏市场长久稳定的发展。”

    台下不知道谁喊了一句，“对，凭什么这个钱都是新世界赚？他们实力强可以，但是也强的太过分了吧！”

    一人发言，马上激起众人的群愤。

    “就是，我们辛辛苦苦研发游戏，结果人家一个活动就把我们半年的努力秒的连渣都不剩！”

    “更可气的是那些玩家，那么贵的游戏，动不动几百块，他们眼睛都不眨，居然还喊着要新世界出新游戏？”

    “是啊，今年新世界周年庆的时候，七款游戏上线晚了，多少玩家在那骂？我当时看的都快吐血了。”

    “新世界游戏那么贵都没人说，我们游戏不到100块都要被骂，还有天理吗！这都是我们的心血啊！”

    “别的不说，新世界去年周年庆的时候，居然故意让玩家到其他游戏里拉人！我们的游戏就是这么被玩死的！”

    “是啊，我们的游戏也是。”

    王子文此时，突然觉得好委屈好委屈。

    新世界太他么过分了！

    看到周围那么多被新世界坑害的同道中人，王子文眼睛微微泛红，这些人，都是亲人啊！

    一时之间，会场群情激奋，每个人恨不得上台好好说说自己的辛酸史。

    朱瑞听着台下的开发商们的控诉，心里也是热血沸腾。

    是啊，要不是工作原因，他真的不想去看新世界的论坛，真的，看久了高血压都能给气出来！

    除了台下说的这些，作为一个高级管理着，看着新世界马马虎虎的宣传做法简直不要太来气！

    以前新世界发公告居然都是在论坛里发置顶帖？有正规企业是这样的吗？现在好一点了，有个官网公告页面了，可是居然藏的那么深，一副“有没有无所谓”“玩家看得到看不到也无所谓”的德行，他们发公告也是要多随意有多随意，最气人的是，就这么吊儿郎当的经营着，玩家却一个个跟着了魔似的，一旦新世界有新动作，玩家准能第一时间发现。

    不要欺负我只读到MBA博士好吗？有这么经营网站的吗！

    就这么经营着，效果还奇佳！每每想到这里，朱瑞就不能再继续想下去了，不然真的会气出毛病的。

    调整了下情绪，朱瑞重新振作起来。

    也好，现在有这么多开发商统一了战线，你新世界不是半壁江山吗？我们这么多人还打不下来你？

    “大家先静一静。”朱瑞安抚住群众激动的情绪。“兵法有云，知己知彼百战不殆，我们先来看看新世界这两年来的动作。”

    “从2017年11月2日，新世界游戏正式上线，同时，推出了第一款游戏“俄罗斯方块”，这款游戏大家应该没有人不知道，这款游戏，彻底颠覆了整个电子游戏圈，随后，新世界上线第一家实体店，推出更加先进的游戏，彩京1945！我相信到现在为止，仍然有不少人想模仿这款游戏出战机类游戏……之后，如果说俄罗斯方块是新世界游戏的开山之作，那么下面这款游戏，就是新世界的第一个里程碑，这款游戏直到现在，每天的在线玩家依然突破2000万，对，这就是反恐精英……2018年，新世界的创作激情，创意，技术继续迅猛发展，著名的“三剑”也在这个时候横空出世……新世界传奇的出现，创造了无数电子游戏行业的奇迹……从拳皇97开始，掀起了全民格斗的热潮……无尽之剑，这款游戏的精致程度，在手机游戏行业，至今无人出其右……”

    “这就是新世界的履历，说实话，介绍新世界的时候，我竟然是怀着无比崇拜的心情来介绍的。不得不说，新世界能取得今天的成就，最主要的原因，是它的核心竞争力实在是……足以撼动整个电子游戏圈！”

    台下，当看到新世界这一款款经典至极的游戏，刚才的群情激愤已经渐渐平息了。

    面对这样一份简历，没有人敢否认朱瑞的说法。

    游戏研发，核心竞争力就是游戏的质量，新世界的核心竞争力，足以撼动整个电子游戏圈！

    “不过，我们也不用灰心，再强大的对手，也有弱点，新世界也一样，也一定有他的弱点。”

    朱瑞重新振作起来，“在沉寂半年后，新世界在今年周年庆推出了七款游戏，又将在12月，明年一月着手研发《仙剑奇侠传》，《星际争霸》两款游戏的续作，所以我相信，在短时间内，新世界一定会将绝大部分精力放在新游戏研发上，如果我们在这个时候，能够联合所有人的力量，一方面避开仙剑的角色扮演类游戏，一方面避开星际的RTS类游戏，将注意力放在研发难度相对较低，但非常容易出成绩的休闲类游戏上，我觉得未必我们不能杀出新世界的包围圈。”

    如果林迪在这，估计要哭了，他一个人包围了华夏整个游戏圈？有这么说话的嘛！

    “在这方面，愤怒的小鸟就是一个很好的例子，休闲游戏，一样可以创造奇迹！”

    ……………………

    电子游戏市场战略合作研讨会在帝都紧张举行中，不过很遗憾，林迪没有在受邀行列，事实上，他压根就不知道有这么个会议在召开。

    此时他正在看着手上新解锁的四款游戏。

    “有意思，居然是这几款游戏。”林迪笑着摇了摇头。

正文 第二百二十六章 坐稳了吗？极品飞车震撼上线！

    帝都，电子游戏市场战略合作研讨会还在如火如荼的举办中，12月11日，新世界官网上突然出现了一条公告。

    “坐稳了吗？《极品飞车》震撼来袭！”

    公告除了标题，没有任何文字说明，只有公告下方一个视频。

    不少玩家都有一个疑问，新世界又要出新游戏了？不是说出仙剑2和星际2吗？这个极品飞车是什么东东？

    要解开这个疑问，最好的办法就是点开视频。

    在视频被点开的一刹那，一道大门被打开，一个男人缓缓走向镜头，灯光打在他的脸上，他抬起手挡住强光，镜头慢慢转换方向，在那里，停着一辆黄色的跑车。

    当震撼的音乐响起，速度与激情在这里碰撞，一辆辆酷炫的超跑在街头，隧道，山顶追逐，超越，碰撞，翻滚，坠落，爆炸。

    豪车，金钱，美女，男人的执着，信念在视频里表现的淋漓尽致。

    “我永远不会停下！”

    视频中男人的一句话，让所有人的热血在体内翻滚。

    游戏未上，CG先行，这正是极品飞车的CG宣传片，在宣传片最后，一行字轰在屏幕上。

    “12月12日，极品飞车震撼来袭！”

    新世界居然又要推出新游戏了！

    对此，反应最快速，也是最强烈的，自然还是新世界的玩家。

    “视频好酷！不过新世界居然又有新游戏了，新世界这段时间为毛出游戏这么快？老子的钱包跟不上节奏了。”

    “看CG感觉好燃的样子，是赛车类的游戏？没玩过啊。”

    “就是这个烦啊，本来还想着攒钱买月底的仙剑2的，现在又忍不住想下这个了。”

    “这画面真的很赞，游戏里的赛车也是视频里那样的吗？感觉跟真的一样啊。”

    “居然是赛车的，从没想过赛车也能出电子游戏啊，如果出了我这个汽车发烧友必买！”

    林迪手上有四款游戏，但是暂时只上线了《极品飞车》，他总不能每次都几款游戏一起发布吧，优先选择《极品飞车》，是因为目前新世界暂时没有赛车类游戏，极品飞车的上线可以让新世界的游戏更加多元化，也不会与其他游戏冲突。

    不过，在地球上，极品飞车虽然口碑一直很好，但是受众其实并没有想象中那么广，因为游戏本身题材的限制，极品飞车的玩家定位主要还是青年男性玩家，尤其是对汽车感兴趣的玩家。

    不过话也说回来，题材局限，也代表着游戏在这个领域的专业性越强。

    极品飞车极品飞车1发行于1995年，是专业汽车杂志RoadTrack和EA的合作产物。游戏中收录了当时欧美日三地的一流跑车。因为RoadTrack杂志的赛车数据十分专业，EA在游戏制作的过程中，也大量使用了这些数据，这让《极品飞车》的数据采集变得异常专业。

    可以说，极品飞车是在爽快的赛车比赛和车辆的拟真上找到平衡点。这款游戏在世界车迷心目中占有重要地位。

    “极品飞车游戏本身非常优秀，下载突破一个亿肯定是没问题，但是要继续增加，怕是有点难度。”林迪估计着，毕竟游戏里的车型在这个世界并没有真实存在，也不知道玩家会不会缺少认同感和代入感。

    “虚构的车型是一方面，受众局限也是一方面，希望能尽快完成一亿次下载。”

    不管怎么说，第二天，极品飞车还是准时在19点正式上线，三个小时，下载量达到1080万，三个小时，这款林迪并不是十分看好的游戏，为林迪赚了40亿。

    24小时，2600万次下载！104亿！

    游戏上线的第二天，游戏专区的评论异常活跃。

    “酷毙了！爱死这款游戏了，里面的车型跟真的一样，性能，设备设计非常专业，按照这个配置，完全可以改装出一辆真实的跑车，真是不得不服！”

    “爱不释手！爱不释手！爱不释手！重要的事说三遍。新世界的游戏开发团队真实吊炸天了，这游戏太爽了，这才是飙车啊！”

    “这款游戏真正给了我太大的惊喜，大爱！”

    连林迪都没想到，极品飞车居然可以创造出这样惊艳的成绩。

    林迪明显忽略了一个问题，就是玩家的“博爱”！简单来说，只要游戏好玩，管你什么题材，老子都喜欢玩！

    无论是急速奔驰，还是撞车，翻车，爆炸，这些在现实生活中基本没可能体验的“快感”，在这款游戏中，被发挥到最大限度。加上游戏极大程度的还原出真实赛车的情景，让这种快感更加强烈。

    3

    2

    1

    发射！

    恩，就是这样，如果愿意，可以把第一个字去掉。这就是快感！

    “厉害厉害，哥小看你了。”下载情况这么好，林迪虽然有误判的责任，不过心里还是偷着乐的。

    不经意间，新世界再次推出全新类型新游戏，在林迪看来，其实也就是推出了一款游戏，可是在全球玩家，媒体，游戏圈来看，极品飞车的意义更加非同小可。

    而最让林迪意外的是，一些汽车网站居然争相报道这款游戏！

    德国曼尔彻网报道：这是一家游戏公司吗？极品飞车的专业程度，让业内人士惊叹不已。

    日本工业网：新世界游戏或将涉足汽车制造业。

    华夏网：华夏国国汽总公司首席汽车设计师韩超，称赞新世界游戏：他们的游戏设计者的水平比我高。

    与此同时，从美国纽约机场，一架客机正在飞往华夏国H市。

    两个西装革履的中年白人正在闲聊。

    “杰克，密斯特钱已经拒绝我们的合作请求了，为什么我们还要去华夏国？”

    “佩顿，你知道极品飞车三天的下载有多少吗？”另一个大腹便便的金发男人转头看着他的同伴。

    “不知道，新世界的数据一向不会对外公布。”佩顿耸了耸肩膀。

    “这是密斯特钱亲口告诉我的，三天，这款游戏的下载突破4000万次！”

    “4000万？！”佩顿瞪大眼睛，作为美国最大的汽车制造商，斯特汽车的高层管理，按理说他对大额数字已经没有多大感觉了，可是当听到这个数字，他还是满脸震惊。“我的天哪，3天，4000万，这到底是家什么样的公司。”

    “是啊，我也很好奇。”杰克也摇着头，“所以佩顿，如果我们可以让密斯特钱将我们的三款新车型加入到游戏中，就相当于对着全球4000万，当然，实际上应该远远超过这个数字，毕竟游戏上线才三天，对着这么庞大的汽车爱好者宣传我们的新车，我想，没有什么广告的效果能比这个更好了。”

    听了杰克的解释，佩顿已经没有再提出疑问了。

    极品飞车在以后一段时间，玩家数量破亿都有可能，在上亿的汽车爱好者面前，展示他们斯特汽车的优越性能，完美外观，这是多么有价值的一件事，而且玩家还可以使用这几款车型，切身感受到他们斯特汽车的魅力！

    此时，在佩顿心里暗暗下定觉醒，就算去求密斯特钱，也必须把这次合作谈下来！

    钱来也很郁闷，他正忙着在K市抢环宇建设的地皮，结果一帮海外电话突然就轰过来了？一开口，各种不标准的华夏语。

    “嗨，钱先生，久仰大名啊，我是……”

    “你好，钱先生，哎呀，真的非常荣幸可以跟您通电话……”

    我跟你们很熟吗？总之，钱来好烦。

正文 第二百二十七章 送给老大的礼物

    对于合作，林迪已经从原来的被迫接受系统的苛刻要求，变成自己主观拒绝合作，原因很简单，合作的确会促进共同发展，但是同样的，也会在一定程度上受制于人。

    无论是经济往来上的受制，还是人情上的受制，都会阻碍新世界的发展。

    况且，合作的基础，就是互惠互利，双方至少可以在一段时期内，共同发展，可是现在谁的发展速度可以跟新世界相提并论？也许有，但至少在寻求合作的这些厂商中，还没有。

    如今的新世界，已经完全度过了开始阶段的困难时期，那就更不需要跟别人合作了。

    即便是和百年，以及军方，林迪也是明码标价，一切按照交易合同办事。

    由于新世界的这个态度，算是得罪了不少汽车厂商，人家大老远满怀诚意过来，结果一一被钱来拒绝。

    在军方将林迪的信息设为国家级机密后，想要查到林迪已经非常困难了，所以这个坏人当然就由钱来当了。

    此时，钱来正坐在林迪房间里抱怨。颜萱坐在钱来旁边，这两个人也是难得坐在一起。

    “老大，你能把我的信息也设成国家机密吗？”钱来满脸委屈，“现在好多汽车厂商都要求跟我们合作。”

    “你？”林迪好笑的看着钱来，“拉到吧，你在商界这么活跃，设成机密人家也知道你。”

    林迪站起身，端来两杯茶递给钱来和颜萱，“既然你们两个都在，我也想说一件事，我这段时间想休息休息。”

    “大哥，你不是天天在休息！”钱来和颜萱居然异口同声的说道，那个语气，完全就是本能的条件反射。

    钱来现在在商界的知名度已经非常高，不说什么启梦建设，启梦电子这些，光是新世界游戏CEO这个头衔，就够让所有人刮目相看，即便他基本不管游戏，但是他依旧是新世界游戏可以查到的最高层的管理人员。

    颜萱，在魔兽上映后，已经是小有名气，加上人家是娇滴滴的颜值满分，身材满分的女孩子，十分惹人怜爱。

    然而，林迪一人奖励了一个脑瓢。

    “哎呀，老大，人家的发型！”颜萱嘟着嘴，一脸委屈的揉着自己的脑袋。

    “哎哟，老大，你知道你刚才打了谁嘛？”钱来惊呼。

    “谁？”

    “2018年全国十佳青年企业家，2019年华夏国最具影响力人物排行榜第7名，2019年……”

    没想到钱来居然获得了这么多荣誉，连林迪都不知道。

    “然后呢？”林迪似笑非笑的看着钱来。

    “然后，你打的时候稍微轻一点啊。”钱来贱贱的看着林迪。

    哎，不管钱来得了多少荣誉，反正在林迪看来，这货还是那么贱，不打不舒服。

    “老大，你要去干什么啊？我的电视马上要上线了呢？你不看看效果吗？”颜萱问道。

    言归正传，林迪开始说正事，“我在东南亚买了一座私人小岛，我打算搬到那去，《极品飞车》的数据，已经说明了，现在我们新世界的用户基础已经完全可以支撑起更多游戏，况且我们的游戏都很不错。”

    老大认真了，钱来也收起嬉皮笑脸的样子，认真听着。

    “游戏这边，还是我来安排，但是其他的事情，比如NWG，钱来，你来负责的话，能忙得过来吗？”

    “没问题老大，我是你的超级经理，除了游戏，其他交给我都没问题。”

    “切，不就是多找几个手下嘛。”颜萱在一旁小声嘀咕。

    “什么多找几个手下，你知道现在这个社会，找一个值得信赖的人有多难嘛，站着说话不腰疼。”钱来跟颜萱毕竟是交过手的，两个人是谁也不服谁。

    “好了，你们两别争了，既然你们都是来辅助我的，就应该摒弃前嫌，在我这里，都是一家人。”林迪及时打住两人，这两货，办事能力是强，不过两个人在一块的时候，还真有点孩子气。

    “颜萱，影视这块，还是你来负责，仙剑的电视上线告诉我，我来安排就好了。”

    “哦。”颜萱乖乖点头。

    “老大，还有一件事。”钱来突然说道，“距离你当年说的三年之期只有11个月了。”

    钱来说的三年之期，说的自然就是林迪要王子文跪着唱征服的事，只不过现在王子文跪不跪着，唱什么歌对林迪来说，已经是无关痛痒的事，所以钱来的意思，是指三年拿下天宇集团。

    “现在虽然我们在手机，游戏领域，房地产领域都压着天宇，可是要说完全吃下天宇，还差了很多。”

    林迪点点头，虽然三年到底能不能吃下天宇，对他来说也没有想象中那么重要了，可是这个承诺，其实也是考验他自己能力的手段。

    连自己说过的话都做不到，那这个人牛逼的也有限。

    “颜萱，天宇的影视公司，由你来想办法，在我回来的时候，我希望我们可以在游戏，房地产，手机，影视四个方面压制天宇。”

    “老大，你要走多久？”钱来问道。

    林迪想了想，“半年吧。”

    “那老大，你先给我两款手机再走。”钱来说道。

    “啊？什么手机？”

    “海燕的二代机，三代机，通过海燕手机的销售，目前我在全国500多个手机卖场开设了海燕手机的销售渠道，加上我们的新世界实体店，我们的销售渠道，国内有663个，国外我们有24个专卖点，89个游戏中心，加起来就是113个销售网点，并且这个数字还在继续增加。这样一来，我们的手机销售渠道已经渐渐有了一定规模，这个时候，如果推出海燕的升级机型，销售情况一定会好过一代机，我们在手机市场的份额也会有质的飞跃。”

    钱来这家伙，风骚归风骚，办事是真不含糊，上次跟林迪说谈了7家手机商城，开设海燕手机专卖，这才多久，国内外就已经有500多个海燕专卖点了。

    “老大，一款海燕，想压制大宇电子还是有点困难的，手机产业只占大宇电子总业务的30%左右，而游戏在大宇的比重更少，大概在8%，老大你是在游戏领域完全压制了他们的游戏产业，但是要让大宇电子真的乱套，必须在手机领域加大力度。”

    林迪完全明白钱来的意思。他们暂时没有其他电子产品，只有手机和游戏，所以必须在这两个领域彻底击败大宇电子，才能让大宇真正的损失惨重，狠狠斩断天宇集团一条重要的触手！

    “你要几款？”

    “最少两款，我会在半年内推出。”

    “恩，我知道了。”

    看到钱来为老大不停出谋划策，颜萱冷哼一声，看了看手腕上精致细巧的爱戴尔女士手表，“恩，时间刚好，老大，你打开下H卫视看看。”

    “啊？”

    “哎呀，你打开嘛，圣诞节不是快到了嘛，人家给老大准备了份大礼。”

    林迪虽然不明白颜萱到底搞什么，不过还是打开了视频。

    这个时间段，正是H卫视的娱乐追踪栏目的播出时间。

    “日前，某位G姓女星爆出猛料，轩宇影视传媒多位高管以出演公司投资影片角色为名，潜规则旗下女艺人，涉事女艺人人数超过20人！”

    轩宇影视传媒，这不正是天宇集团的又一个触手嘛，颜萱这家伙，果然也不是省油的灯！

    这！林迪一看，好家伙，这个礼物，可以啊！

正文 第二百二十八章 林迪，醒醒吧

    颜萱真的是给了林迪一份大礼，这个报道不管是真是假，既然爆出来了，那对轩宇的影响绝对是地震级别的。

    包括轩宇的旗下艺人，如果这件事一旦坐实了，那只要是轩宇的艺人，尤其女艺人，别人再看她出演什么影视作品，首先心里就带着一个疑问，“这个明星，是不是被潜过”。

    “这消息是真的吗？”林迪看了看正在悠闲喝茶的颜萱。

    “嗯，真的，我这还有视频和照片。”颜萱似乎很淡定，这种事对她来说，似乎是司空见惯了。

    “老大，你别看娱乐圈的大明星，人前似乎很光鲜，但是再高的人气，再多的粉丝，也都是资本运作的产物，公司一个雪藏就让你淡出人们视线。真正掌握着娱乐圈命脉的，还是那些幕后的那些老板。不是有句话说，明星，只不过是有钱人的高级妓院。这话虽然太绝对，娱乐圈，也有出淤泥而不染的，也有后台坚硬的，不过也从侧面说明了，明星，在巨商面前，照样得点头哈腰。”颜萱对娱乐圈的认识，当然不是林迪能比的，人家不知道混了多久娱乐圈了，各个世界的说不定都有。

    “老大，越是轩宇这种娱乐圈老牌东家，越是怕“挖”，而且越是挖的深，这个料就越多，可惜你要去度假了，不然除了这次丑闻，还有热闹看呢。”

    “还有？”

    “嗯。”颜萱微微嘟着嘴，“还有大公司的通病啊。”

    “大公司的通病？财务吗？”

    “是滴。”颜萱得意的回答。“还有票房作假什么的，艺人吸毒什么的，一大堆呢，反正有的是时间，慢慢来。”

    林迪再看颜萱的时候，眼神已经变了，这女人，有点狠啊！

    颜萱刚才说，她手上还有视频和照片，这些证据肯定在事态逐渐爆发的时候，会一样一样与吃瓜群众见面，那轩宇这事肯定是洗不白，到时候舆论谴责下，轩宇失了民心，再爆出票房，吸毒这些，最后爆出公司的违法信息，这轩宇，到时候是死的不能再死了。

    颜萱不出手则以，一出手，可比钱来还狠。

    “最毒不过妇人心，一点没错。”钱来在一边一脸嫌弃。

    “切，你的手段也不比我光明多少。别以为我不知道你现在在搞什么名堂。”

    “嘿，你还管我？我是新世界二把手！你现在是在我手底下的。”

    “哼，谁是你手底下的，我们是分开的部门，再说了，你当二把手，那是因为我来的晚，早晚你得让位。”

    “老大这边生意多了，又不是只有影视，你能全管吗？”

    “你管我呢？到时候你是我小弟，我交给你就行了。”

    “嘿！你……”

    “你什么你，反正你是我的手下败将。”

    两个小朋友又开始斗嘴了，林迪这个做家长的，好累。

    这种情况下，最好的办法，就是把两个小朋友分开，于是林迪亲自送钱来回家去了。

    钱来就住林迪附近，两个人在路上慢悠悠的走着。

    “你老跟颜萱吵什么，让着点她就行啦。”

    “嗨，老大，我哪有那么小气，颜萱她初来驾到，我跟她斗嘴，就是希望她不会觉得太孤单。”

    “哟，觉悟这么高？真的假的？”林迪笑着看着钱来。

    “老大，我什么时候骗过你啊。你放心，我们两都是知道分寸的，要在这么短时间内搞天宇集团，我们必须紧紧团结在老大的周围，切实贯彻……”

    林迪一抬手，钱来马上一缩脖子，“嘿嘿嘿。”

    “老大，你走的那天，带颜萱来我家吃饭吧，我让灵儿烧一桌好菜，到时候我们喝一杯，马上半年看不到老大了。”

    “灵儿也很辛苦，我们出去吃好了。”

    “不用，在我的指导下，灵儿现在也慢慢学着将手里的事交给手下的人去做了，管理嘛，其实管理好了，不会很累。我们家里人，当然就在家里吃吃就好了。”

    林迪笑了笑。

    一家人，这个词对他来说，居然有些陌生。

    ……………………

    地球。

    江苏省C市一处车库。

    “老林，晚上还要去上班？”一个老妇人正在给床上的儿子用热水擦拭手臂。

    一个六十多岁的老头从身上的牛仔裤里掏出一包皱巴巴的香烟盒，打开烟盒，里面竟然连一支完整的香烟都没有，老人在里面拨弄了一会，挑出一根最长的烟头，叼在嘴上点了起来。

    “嗯，老李帮着找了个活，晚上六点到十一点，可以拿一百多块钱呢。”

    “老林，跟你说了多少次了，别捡烟头了，香烟就是烟屁股最伤身体，把烟戒了不行吗？”

    “哎哟，老婆子，我这烟抽了几十年了，小迪又一直这个样子，你让我怎么戒啊。”

    躺在床上的，居然就是林迪，而这两个老人，正是林迪的亲生父母！

    “好吧好吧，麻烦你把小迪的牛仔裤给我脱下来，年纪一大把了，还穿个牛仔裤，像什么样子。小迪就这么一条好一点的裤子，你还抢走了，有你这样的老爸吗？”

    老头一笑，脸上的皱纹也散开了，“小迪又不出门，他醒了就让他穿着棉毛裤好了，我这个当老子的穿他的裤子，是给他面子，他敢有什么意见？再说，穿着小迪的裤子，嘿，干活特别有劲，跟小迪附身似的。”

    “呸呸呸！什么小迪附身，你个乌鸦嘴！”林迪妈妈站起来就要去打。

    “哎呀，我错了我错了，呸呸呸，嗨，你别冲动，冲动是魔鬼！小心你自己的腿，本来就不好。”

    自从林迪变成植物人，老两口变卖了家里所有能卖的东西，管亲朋好友把能借的钱全借了，就是为了给林迪看病，只不过两年多了，林迪一点醒过来的迹象都没有，家里的钱已经花光了，还欠着一屁股债。

    为了吊住林迪的命，现在每天还要给林迪输营养液，住院住不起，林迪妈妈自己就自学护理，每天在家给林迪输液，擦身，活动手脚，陪林迪说话，六十岁的老林则一天要做三份工作，从早上六点到晚上十一点。

    日子很苦，苦到已经快要支持不下去了。

    不过老两口都很乐观，因为他们相信，他们的儿子一定会醒过来，也许是明天，也许是明年，也许……

    这个家，他们一定会撑起来，一直撑到他们的儿子回来！

    老林出去上班了，看老林说的很轻松，但是林迪妈妈知道，能拿这么多钱的活，一定不是轻松的活，看着老林略微弯曲的背影，林妈心中不忍，可是想到床上的林迪，最后还是选择了沉默。

    坐在林迪身边，林妈拿出手机。

    日子苦，但是林妈这个苹果4一直没有卖，卖也没有几个钱，而且这个手机还有大用。

    每天林妈都会去有免费WIFI的地方下载一些新闻，晚上讲给儿子听。

    “儿子，妈给你读读新闻哈。”

    “中华人民共和国宪法修正案表决通过……算了，这个估计你没什么兴趣，你啊，就是不关心国家大事，好，下一条。”

    ……

    “哎？小迪，妈找到个你感兴趣的新闻，是有关游戏的。你以前不是最爱玩游戏了吗？”

    “虚拟游戏技术取得重大突破，这个英文什么什么的公司，已经突破技术屏障，成功将“眼”虚拟，升级为“脑”虚拟？……什么玩意？妈是看不懂。”

    “无论是从一开始的大屏幕到多屏、曲面屏，再到如今技术日益成熟的VR，科技一直在追求更好更深入的沉浸感，不过倘若我们能够像《黑客帝国》里那样直接连接大脑会发生什么呢？一六年，华盛顿大学的研究者们就做过这样的一个实验，他们将参与测试的志愿者的大脑直接连接到了电脑上，然后让他们进行一些小游戏，最终，他们成功了。”林妈对这种高科技的新闻，读起来也很费力，磕磕绊绊的。

    “还是这个什么什么公司啊，妈不懂英文，然后呢，他们通过三年零三个月的实验，最终深入研究并成功完善了此项技术。”

    “据这家公司的官方报道，他们根据大脑虚拟技术，研发的虚拟现实游戏《新世界》正在进入最终的测试阶段，也就是说，在不久的将来，人们可以真正抛弃所有复杂的操作，单凭大脑连接便可以体会到真正的虚拟游戏。”

    “目前这则消息已经引爆全球数十亿玩家密切关注，这种虚拟游戏很早之前就出现在各种中，但是现在，它真的要来了！”

    读完这篇报道，林妈看了看床上的林迪。

    “小迪，你以前不是最喜欢玩游戏嘛？为了游戏，妈没少骂你，你看，现在游戏都已经发展到这种程度了，说实在的，这样的游戏，就算是妈这样的老人家，也很想去体验一下，我们年纪大了，可是我们也想看看这个世界到底会变成什么样子啊。”

    “小迪，快醒醒吧，我知道，如果你醒过来，一定会想去看看的。”

    “小迪……算妈求你了，你……你醒醒吧！”

    繁华都市，华灯初上，谁也不会知道，在一个简陋的车库，一个年迈的母亲，正伏在变成植物人的儿子胸口，哭泣。

正文 第二百二十九章 暂别

    “毛毛，系统就剩下这两款老人机了？”林迪翻来覆去观察着手上的新手机。

    “爸比，是啊。”

    林迪现在真是想哭，在开发者商城淘打折促销商品，在系统这里买老人机，自己这都混了两年了，怎么就这么寒酸呢！

    好吧，系统的老人机虽然功能不多，但是搭配新世界助手后，就完全不同了，最主要还是价格，目前来看，手机市场的主要机型还是集中在1000到7000之间，这个价位，在系统这里也只能买到老人机了。

    林迪翻来覆去琢磨着这款手机，外形上，这款手机比海燕手机屏幕略微大一些，厚度和分量差不多，其他的还真没多大区别。

    “嗯？这个按钮是干什么的？”林迪突然发现，在手机侧面，除了声音调节和启动键，还有一个圆形的按键。

    林迪按了一下，手机屏幕马上亮了起来。

    【是否展开手机内置外设？】

    还有内置外设？林迪选“是”。

    随后，林迪托着手机的小拇指被一个从手机机身缓缓伸出的透明条状物体轻轻顶开，同时，在手机顶端，也有这样一个透明“长条”伸出来。

    林迪将手指让开，两个透明长条完全伸出后，如扇子一般打开，在手机上下两端，形成两个直径略小于手机宽度的“耳朵”。

    这两个耳朵都是透明的，就像是某种玻璃或者塑料材质，在多出来的两片透明外设区域表面，还有很多触屏式的按键。

    “这什么鬼？”一开始林迪还没搞清楚这到底是什么玩意，可是当他把手机横过来以后，突然瞪大了眼睛。

    展开后的手机，这他么的不是PSP嘛！

    PSP，林迪太熟悉了，这种掌机是日本SONY公司开发的多功能掌机系列，具有游戏、音乐、视频、上网等多项娱乐功能。

    “爸比，系统毕竟是游戏大师系统，系统提供的手机，也是以游戏作为最主要的功能，这款老人机在配置上比爸比之前选择的N-23强一些，在功能方面，除了上网，电话，短信，新世界商城，新世界助手功能之外，G-1手机还增加了掌机功能，在音乐表现力，视频仿真度上，都有了较大提升。另外手机可以通过数据线，连接电视，投影仪等具有USB功能的外部显示设备，由于G-1手机提供机身内灯光选择，所以取消了手机颜色选择，只要选择喜欢的颜色，用户可以任意切换手机外观色彩。”

    林迪深吸一口气，3000块的手机就是跟2000块的不一样啊。

    光是这颜色，就足够让无数年轻用户疯狂了。

    “爸比，另外一款手机是G-2手机，跟G-1手机区别不大，在配置上有少许提升，不过手机屏幕采用的是无边框全屏，双面可折叠设计。折叠后，双屏幕可完美拼接。”

    噗！林迪一口老血。

    5000块的手机跟3000的也是不一样啊！

    试想下，在地铁里，一个人将海燕3打开，双频拼接，别人估计还以为他拿着一个小型平板电脑，可是到站了，人家把“平板电脑”折叠，放到口袋里，这感觉，要爆啊。

    最重要的，这两款手机都解决了林迪没有家用机的问题。

    “毛毛，吞食天地可以在这两款手机上完美运行吗？”

    “可以的爸比。”

    “太好了，就这两款手机了。”林迪对这两款老人机实在是太满意了。

    要离开华夏，林迪先是给颜萱在碧海阁也买了一栋别墅，他的那栋别墅虽然空着，但是随着颜萱知名度的提升，让颜萱住在自己的别墅里，说不定会有人说闲话，那些狗仔什么的，有的时候也挺麻烦的。

    林迪把自己别墅的钥匙给了钱来，他的别墅现在用来作为海燕一代，二代，三代机的仓库，别墅都是S级，T级金属装修的，系统可以直接在这里出货，省得林迪来回跑了。

    这次去“闭关”搞游戏，林迪不想再受到外界的影响，所以在霸主群里，林迪也跟大家说了一声，结果刚说完，小媚视频就甩过来了。

    “大叔，你要出差可以，可你连网都不上什么鬼啊，是要去非洲嘛？连网都没有啊？”小媚嘟着嘴，满脸不开心。

    林迪一笑，“比非洲还差，没网，也没什么人，不过风景应该不错。”

    “大叔，你是要去修仙吗？连人都没有，你们公司派你去干什么啊。”

    “这个……我也不知道老板怎么想的。”

    “哎，”小媚长叹一口气，在那自怜自哀的摇头，“算了，你们男人在外面拼搏，女人还是少问的好，我知道这个道理。你说你，叫你跟我做直播，你又不肯。”

    林迪笑而不语。

    “哎呀，烦死了你都！”小媚突然狠狠甩了甩头，一头服帖的长发瞬间动了起来，“那个，大叔，我会想你的。再！见！”

    刚说完，林迪还没反应过来什么情况，视频就断了。

    这丫头。

    还是苏糯好，没有问太多，“林迪，一个人在外边要注意身体，饮食什么都要注意，越是贫困的地区，一定要注意饮食卫生。”

    “尤其是饮用水，有条件的话一定要喝自己带的水，实在不行水一定要烧开了再喝。”

    “我不是嫌弃那里，只是，我不希望你有什么事……”

    “还有，注意防虫，很多疾病都是蚊虫传播的。”苏糯突然想到这一点，又补充道。

    “对了，毛毛有人照顾吗？”

    “半年你还回Z市吗？”

    林迪算是领教了苏糯的另一面了，关心的真是无微不至啊……大姐，我就走六个月啊，怎么跟要走六年似的。

    想比之下，还是白梦琪好。

    “林迪，现在我们团卡在小红龙，你知道怎么过吗？”

    Wow的小红龙，在地球，那可是卡散了无数个团的BOSS啊，现在绝大多数团都卡在那里。林迪一时半会哪能说清楚，“我也不知道啊。”

    “嗯，好吧，那你早点回来，我们都等你，群里大家都说要搞个线下活动，相恋特别想看看你本人。”

    林迪一笑，“我长什么样你还不知道，看到本人估计就没下文了。”

    “哪有，男人不是光靠颜值的，气场很重要。你的气场其实……很吸引人。好啦，我去游戏了！早点回来知道嘛！”白梦琪匆匆挂了视频。

    林迪有点无语，道个别，被两个人挂了视频，这待遇，有点惨了吧。

    跟群里其他人简单聊了几句，晚上，林迪带着颜萱去钱来家里小聚。

    婚后的灵儿少了一些稚气，看上去更加成熟。

    现在黄颖主要负责海外实体店，灵儿一个人要管理国内一百多家店，这一家家的店，哪一家不是人气火爆，能将这么多店管理的井井有条，灵儿已经成长为一个优秀的高级管理人才。

    有一个钱来这样的老公，灵儿的成长，其实比很多人都要快。

    身份不同，眼界也不同，气质更不同，现在在众人口中，这个仅仅二十六岁，毕业才三年的职场新人，已经变成了商界有名的“陈总”。

    现在灵儿也不再那么“害怕”林迪了，也好，这才像一家人，虽然颜萱跟钱来还时不时的要斗斗嘴。

    ……………………

    东南亚爱莎比斯群岛，由一座面积44万平米的爱莎比斯岛和四座面积5万到11万平米不等的卫星小岛组成，现在，这里已经是林迪的新家了。

    林迪这货低调的已经有点过分了，他跟钱来和颜萱说自己买了一座私人小岛，结果，他给自己买的，居然是个“群岛”……

    “毛毛，这就是我们的新家了。我们要先把这里装修下，还要建个住处……”说着，一道白影从林迪头顶飞过，林迪一低头，原来毛毛早就不在自己身边，现在这货正在几座岛屿之间畅快的飞行。

    “毛毛，你给我下来！”

    “爸比，来抓我啊！”天空中传来毛毛得瑟的声音。

    吗的，没想到啊没想到，这群岛哪是给自己买的，分明是给毛毛买的啊。

正文 第二百三十章 闭关制作游戏！

    在这里，林迪已经不需要再顾及任何人的看法，因为反正也没有人可以看到，于是，小岛以惊人的速度翻新着。

    本着“勤俭”的原则，林迪将自己居住的爱莎比斯岛用R级金属装修外围，用S级金属建造了自己的两层楼住处，毛毛现在已经不需要躲在房子里玩闹了，所以住处已经不需要建造的多大，另外，林迪用T级金属建造了一个500平米的独立房屋。

    这个房子，林迪命名为“游戏制作中心”。

    精打细算后，林迪的新住处共用去了林迪518亿，相比之下，27亿的系统游艇已经不那么显眼了。

    看着焕然一新的爱莎比斯岛，林迪长舒一口。

    “哥的心在滴血啊！500多亿没了。”

    卫星岛林迪就不装修了，反正也住不到，保持着自然的风光其实也很好，偶尔可以过来钓钓鱼。关键，他太心疼钱了。

    “以后游戏上线可以交给毛毛，不需要搞什么活动，只要新游戏解锁后，分批上线新游戏就可以了。”林迪看了看天空，毛毛这货已经玩脱，不知道飞到几千英尺的高空，早就看不到踪迹了。

    这货，真的能完成林迪交给他的任务吗？林迪表示严重怀疑。

    好了，拖几天发布也没什么关系。

    从最近的港口城市购买了一个月的食物和生活用品，第二天，林迪一早便走进“制作中心”。

    2000个古风建筑场景散件，大小建筑都有，林迪需要分门别类，根据不同风格完成一张张完整的地图，并且保证拼接过度自然，美观。

    1000个NPC也需要找到合适的位置安放，2000个短篇剧情，林迪需要一个个详细，包括剧情中涉及到的任务，剧情动画，再根据剧情安排给合适的NPC或者场景来触发。

    当然，林迪的工作量肯定远不止这些，在这里闭关的时候，新游戏上线会给他提供更多积分，他还要继续进入开发者商城，购买相关模块，不断扩充游戏内容。

    一挥手，500平的房间展示出各种建筑场景散件。

    在地面上清出一块空地，林迪开始了着手拼接地图。

    地图拼接，第一个要做的，就是做好中心，再以中心地区向外扩散，拓展更多地图。而在林迪的这款游戏中，中心，便是龙城。

    万古龙城，东西3000里，南北5000里，城内阡陌交通，纵横交错，商铺，衙门，镖局，武馆，私塾，琴行，钱庄，应有尽有，城外有四条官道，通向东西南北四方，官道之外，便是群山峻岭，广阔湖泽，据说哪怕就是在雄伟龙城旁的深山深潭之中，也有大量妖兽魔物出没，若是手底下没两下硬功夫，寻常百姓是绝不敢走野路的。

    可是坊间又有传闻，在那群山湖泽之中，又有无数仙草灵物，或是金银宝藏，千古奇文，失传琴谱，更说有人在某处不知名的山洞中得了仙缘，一朝飞升。

    在系统的种种道具帮助下，林迪至少不用面对无穷无尽的代码，即便完成一个游戏内触发任务的设定，林迪都要进入引擎简单记录游戏数据，设置脚本，不过之前在《冰封王座》中制作近百张RPG地图的经验也让他可以轻松应对。

    从代码中解脱出来，才能更好的体会制作游戏的乐趣。

    一天24小时，林迪除了吃喝拉撒睡，基本全部躲在开发中心，没想到以前的死宅属性居然也成了他的一种优势，在每天耗尽精神，完成一个个游戏细节的枯燥生活中，林迪竟然没有感觉到无聊。

    相反，他自己从来没有这么认真的做一件事过，在这里日复一日的枯燥生活中，林迪完全沉浸在了制作游戏的快乐中。

    这是他的世界，他如何能不期待。

    ……………………

    华夏国，林迪离开没多久，这里竟然接连爆出数条重大新闻。

    首先，便是轩宇高管潜规则女性的丑闻事件。

    现在只要是个娱乐新闻栏目，绝对不会少了这条新闻。

    当然，老百姓最喜欢看的，并不是电视上那些中规中矩的报道，报道了半天，都是网上炒烂了的，娱乐圈嘛，小道消息，名人微博里往往就藏着事情的真相。

    “知情人士再爆猛料！轩宇影视高管曾带公司12位女艺人陪天宇集团高管陪酒。”

    “菲菲不雅视频流出，对方疑似环宇首席执行官王福至。”

    “继G姓女星大爆料之后，某H姓女星也公开表示，环宇财务总监王铁生之子王墨，多次以承诺其参演重要影视作品为诱饵，试图潜规则自己。”

    一时之间，娱乐舆论矛头直指轩宇影视传媒数位高层管理。

    这个事自然也惊动了天宇集团的核心团体。

    在帝都的王府大街，天宇集团的48层大楼巍峨挺立，即便是在帝都，这栋建筑也显得格外显眼。

    啪的一声，在47层会议室，一位满鬓斑白的老人猛拍桌面，“混蛋！”

    再看会议桌下方，不光是七十多名西装革履的中年男人，还有十几个头发花白的男人，全部都低着头，甚至连看都不敢看老头子一眼。

    还是老人身边的一个气质出众的美妇，急忙走到老人身边，“天河，不要气坏身子，有话慢慢说，都是自家人，用不着生这么大气。”

    “不生气？”老人狠狠瞪着下面这帮人，“你叫我怎么不生气？你看看，现在全社会的舆论都在骂轩宇，连带着整个天宇都要被波及！”

    “哎呀，天河，其实也没多大事，娱乐圈嘛，玩几个女人而已，你用得着这么发火嘛。”这个话居然从一个女人嘴里说出来，也是有点意思。

    “玩女人没事，但是让人家把视频发出来，就是废物！”老人怒气更盛，“福至！说，是谁搞你们！”

    像王天河这样的老人，在商场摸爬滚打了数十年，当下的情况，他连问都不要问，就一口断定是有人在背后搞轩宇。

    台下，一个肥头大耳的四十多岁的男人抬起头，眼珠转来转去，半天说不出话。

    “你看看，你看看，艾美，你看看这帮废物，连是谁搞他们都不知道，这些年你们都是怎么做到今天这个位置的？啊！天宇是老爷子一手创办起来的，传到我这，居然养了你们一帮废物！”

    “天河，你看你说的，福至他们也是经过咱们家族层层选拔出来的精英。”美妇扶着老人坐下，转头看向王福至，“福至，谁搞你们都弄不清？”

    “小妈，我……我一直在查，可是我们轩宇，您也知道，在娱乐圈已经是老牌公司了，几个实力相当的公司我都查过，跟我们关系都不错，而且他们也不敢背后捅我们啊，他们自己一屁股屎还没擦，怎么可能来搞我们。”

    出了这么大事，王福至怎么可能不去查，在王家，并不是所有人都可以坐到他今天的位置的，没有点实力，没有点手段，早就被自己人拉下去了。就算他是王天河的亲生儿子，有优势，但也不可能是酒囊饭袋。

    美妇略一思量，王福至说的，她相信是真的，轩宇在华夏，绝对是能排进前十的影视公司，跟他们实力差不多，或者比他们强的也就那几家，大家都是合作过很多部影视作品的，那些老板她都认识，说他们要搞轩宇，可能性真的不大。

    “每家公司都去查查，商场上，当面笑脸，背后捅刀子的多了。”艾美说到，不管怎么说，先查着。

    “小妈，真的都查过，每家至少查了四五遍……”

    王福至话还没说完，艾美就瞪了他一眼，又看了看坐在那怒气未消的王天河，王福至也不傻，知道这是艾美的缓兵之计，赶忙答应下来。

    “好的，我再叫人查，另外小公司那边，我也已经派人查了，高晴和黄莎莎我也叫人去给我找了。”

    高晴和黄莎莎，正是爆料的那个G姓和J姓女艺人，自从爆料之后，这两个人就好像人间蒸发了似的。

    “查公司？查个屁！那两个女人才是关键！”坐在那的老头子忍不住斥责。

    “爸，知道了！”

    话音刚落，王天河又看了看站在王福至后面的王汉民，真是气不打一处来。

    “汉民！你们环宇最近在搞什么？无限期放假了是吧！”

    该来的还是会来的，王汉民早就知道了，“二叔，我……”

    “你什么你？啊！一年半了，连一块地都没买？你这个房地产老板，你是……你是要上天啊！”

    别说，王老爷子还很熟悉网络流行语。

正文 第二百三十一章 新世界的危机

    天宇旗下有四大巨头，金融，娱乐，房地产，电子，这四大巨头每年的收入要占到天宇总收入的八成以上，可是不知道为什么，一直经营状况都十分稳定的轩宇影视传媒，环宇建设，大宇电子都出现了状况，一家公司出现问题就算了，可偏偏都集中在一块。

    这就搞得天宇有点被动了。

    轩宇传媒出事，将整个天宇都推到了风口浪尖，以前轩宇一直是天宇最锋利的宣传手段，没想到这把刀以前有多锋利，现在就将天宇集团伤得有多深。

    环宇建设和大宇电子就更不用说了，这两个产业都是最来钱的行业，如今，环宇建设已经沉寂了一年多，大宇电子的手机销量节节下降，投入不少人力物力的电子游戏产业，迟迟没有一款拿得出手的游戏问世。

    说起电子游戏，“天宇投资”之前也看好游戏市场，三次投资游戏开发公司，结果三次都是血本无归，亏损资金高达5400万！

    总的来说，天宇今年真是要多不顺，就有多不顺。

    长叹一口气，王天河真是一筹莫展，至少已经二十多年没有遇到过今天这样的困境了。

    天宇在开家族会议，钱来和颜萱也在开家族会议，会议地点就是钱来家里。

    林迪暂时离开，这两个家伙居然坐在一起开会，也是难得。

    “2000万！”颜萱瞪着钱来。

    “不行，最多20万。”不管这两人在说什么，不过钱来这砍价，直接100倍往下砍，“颜萱，你也不想想，你的电视还没上线呢，你手底下签约的那几个新人，全国人民有几个认识，你就跟我要这么高的代言费？”

    “你要把眼光放长远些啊，我的电视肯定会火的，那到时候几个主角肯定也是最火的。”

    “少来了，你的电视火，能火的过海燕手机？明明是我帮你捧新人，结果你还来管我要代言费。”

    “你懂什么！不是我要你的代言费，这个关系到我手下人的身价，你明白吗！”颜萱丝毫不让步，“我们的钱都是老大的，我怎么可能赚你的钱，可是你想想，你给我的人20万，那就是说我的人就值20万，你给2000万，我的人就值2000万！”

    颜萱说的，其实也有道理，虽然钱来更倾向于一码事归一码事，颜萱的人能值20万其实就不错了，况且年轻人，也应该一步步的来，一下子给2000万，怕是会昏了头找不到北。

    不过颜萱起步太晚，而且他们现在要搞垮天宇，轩宇影视传媒必须是颜萱来搞定，如果按部就班的来，时间上肯定来不及。

    “你不怕他们一步登天，以后变得目中无人？”

    颜萱冷哼一声，“钱来，娱乐圈我比你熟，这些人我既然敢用，就绝对能拿得住。再说合同里也写得清清楚楚，如果他们真的以后想把启梦影视踹了，先掂量掂量自己有没有这个能耐。”

    钱来又看了看颜萱，他知道颜萱厉害，可有的时候看到一个这么娇嫩的女人，总是让人有种错觉。

    这也是漂亮女人危险的地方。

    “好吧，2000万就2000万。”钱来最后还是答应了。

    谈个生意还跟吵架似的，这两人也是奇葩。

    三天后，海燕手机网上销售渠道，启梦网络的海燕手机专区，一条新闻引发了民众和各大媒体的关注。

    启梦电子将发布海燕二代机，这款手机被命名为“睿翼”，睿字代表着海燕系列智能化的程度，而“翼”字，则是本款手机最大的特点，内置扩展外设。

    4288的价格，已经不算一款便宜的手机了，但是睿翼的外观设计实在是太酷炫，从手机机身伸出的扩展外，内置灯光变换手机颜色，加上强大的手机性能，手机刚刚上线，便引发了全球用户的抢购狂潮，

    正如钱来所说的，民众对睿翼手机的关注度完全盖过了两个代言人，这两个代言人，国人都不认识，别说外国用户了。

    直到12月底，新世界游戏推出仙剑奇侠传2，引发玩家下载狂潮，同时，新世界视频网上，《仙剑奇侠传》电视剧正式入驻网站，人们才惊呼，原来睿翼包装盒上的两个代言人不是什么寻常小模特，而是仙剑的两个主演！

    明星要想火，最基本的就是要频繁出现在民众的事先中，经过颜萱的精心策划，叶飞和王语雯明显就做到了这一点。

    随着仙剑剧的热播，启梦影视旗下的这两个新人，人气瞬间爆发了。颜萱趁热打铁，加大剧中五个年轻主角的宣传力度。

    不光是李逍遥的扮演者和灵儿的扮演者，林月如的扮演者杨诗雨，阿奴的扮演者藏族女孩顿珠拉珍，唐钰小宝扮演者祝峰，纷纷拥有了大批粉丝。

    有趣的是，随着仙剑剧的热播，睿翼的销售居然出现了小幅度上升，想来是所谓的明星效益。

    钱来和颜萱的合作居然取得了不错的效果。

    一时之间，启梦电子和启梦影视的风头无人能及。

    ……………………

    2020年1月，一则消息悄无声息的出现在人众网，蚂蚁网，等多家著名网站的头版头条位置。

    “华夏电子游戏同盟正式成立：为了创建更加健康稳定的电子市场，由QQ游戏牵头，全国143家著名游戏开发商组成的华夏电子游戏同盟，于2020年1月1日正式成立。”

    坐在家里，钱来正在看着这则报道，灵儿端来一杯冒着热气的咖啡。

    “老公，看什么呢？”

    “喏，你也看看。”钱来朝着屏幕努了努嘴。

    灵儿亲昵的撑在钱来的肩膀上，俯下身子看着屏幕。

    “华夏电子游戏同盟？”看到文章题目，灵儿这才意识到，这好像不是个简单的事情。

    打开文章，灵儿仔细起来。

    “国内著名顶级游戏游戏制作人朱瑞暂时担任华夏游戏同盟代理主席……”

    “朱瑞指出，一个健康，稳定，长久的游戏市场，必须是百花齐放，百家争鸣的市场，无论是对开发商还是对于玩家，我们都需要这样一个健康的市场……”

    “在这里，我们汇聚了国内最优秀的游戏创作人才，技术人才，美术人才等等，经过一个月的努力，华夏游戏同盟将在一月中旬，推出第一款同盟游戏作品……”

    “朱瑞主席透露，这款汇集了国内大量优秀人才制作出的诚意之作，最终的价格将不会超过100元。”

    文章通篇没有提到新世界游戏，但是只要不笨，就可以想到，这个华夏电子游戏同盟，一定就是针对新世界游戏成立的。

    健康的游戏市场必须是百花齐放，百家争鸣？而阻碍这样一个市场形成的，也只有新世界游戏了。

    “嘶~”钱来长吸一口气，“老大才刚离开，就闹出这么大动静？QQ牵头，143家游戏公司，这规模有点吓人啊。”

    “赶紧给大哥打个电话吧，这个事非同小可。”灵儿也意识到，即便是对于新世界游戏，这件事也已经是件大事了。

    然而，林迪的手机竟然是关机状态。

    一连几天，都无法联系上林迪，新世界的一帮骨干也有些着急了。

    “钱来，老大跟你说他的岛在哪了吗？”颜萱问道。

    钱来摇了摇头，一头莫展“老大就说了在东南亚，那边的私人小岛我都查过，都不是老大买的。”

    “怎么可能？老大不在东南亚？”韩诚也有些着急。

    钱来也很烦啊，在游戏领域，他真的不擅长，就算他可以用一般的商业手段暂时抵御游戏同盟的进攻，但是新世界游戏网的所有权限都是林迪手上，他甚至连游戏城墙壁上的广告内容都没法修改，更不要说在游戏网发公告，搞活动什么的了。

    “不行，必须找到老大，我这边得到消息，国外似乎也有想组成同盟的趋势，好几家游戏开发商都在积极活动。”

    “到哪找？”颜萱眉头紧皱。林迪手机已经好几天没开机了，他的位置也没人知道，难不成把全球所有的私人小岛都找一遍？

    “我在东南亚还有些朋友，要不我叫人帮忙打听下。”楚峰说道。

    “老大会不会出什么事？”黄颖在国外，她是通过视频加入到讨论中的。

    别人不知道，但是钱来和颜萱都清楚，现在的毛毛，已经不是以前那个小萌宠毛毛了，加上林迪自己的身手，出意外的可能性不大。只不过黄颖这么一说，他心里还是忍不住咯噔一下。

    “别胡说，老大不会出事！”钱来从没这么烦躁过。

    找私人小岛当然是找不到林迪的，他买的是“群岛”……

    此时，林迪正在愉快的拼接地图中，经过一个多月，他真的爱死了这个拼图游戏，成就感简直爆棚啊！

正文 第二百三十二章 林迪留下的稿子

    1月中旬，华夏游戏同盟的第一款游戏《口袋坦克》正式上线，在这款游戏中，有着《疯狂的小鸟》的很多影子，玩家通过调整坦克炮筒角度，更换炮弹种类，可以定点射击到画面另一端的敌方建筑。

    但是，游戏也加入了新的内容，玩家可以通过通关获得的金币，购买，升级自己的坦克，炮弹等装备，单单这一点，就大大增加了《口袋坦克》的可玩性，加上游戏引入了玩家对战模式，这让《口袋坦克》的游戏互交程度远远超过《疯狂的小鸟》。

    最让人震惊的是，这款画面，玩法，创新都够得上上乘作品的游戏，竟然是完全免费的！

    朱瑞之前还说游戏可能售价是100元，没想到实际上线的时候，居然是免费的，这个消息简直瞬间引爆游戏圈。

    游戏上线仅仅3小时，在各大app游戏商城，《口袋坦克》的下载量迅速蹿升至各大排行榜第一名！

    这样一款游戏居然是全免费游戏，不需要点卡，更没有这个世界还没有出现的“内购”，可想而知，玩家下载热情有多高涨。

    各大媒体对这款游戏的报道瞬间铺天盖地的涌来。

    “《口袋坦克》，一款划时代的手机游戏，手机游戏真正进入免费时代！”

    “华夏游戏同盟有望打破新世界游戏长期在电子游戏市场的垄断地位，《口袋坦克》集各家所长，引发全民下载。”

    “《口袋坦克》首日下载突破2500万，业内普遍认为，本款游戏将打破《疯狂的小鸟》前不久创造的下载记录。”

    “《口袋坦克》的影响有多大？竟然直接导致新世界参与研发的睿翼手机销量首次出现下降。”

    坐在办公室里，钱来眉头紧锁。

    报道没有胡说，睿翼的销售，在这一个月来，的确出现了下降。

    深深长吸一口气，钱来双手扶着额头。

    如果是某个手机厂商对睿翼造成威胁，那么钱来还可以想想办法，可是居然是一款手机游戏，让睿翼销售出现下滑，这让他找谁去。他又不可能在睿翼里添加其他游戏的下载通道。

    颜萱坐在钱来对面，看着钱来一筹莫展的样子，也不再想着跟钱来斗嘴了。

    “钱来，这样下去不行，我们都知道，一开始的免费，其实就是积攒人气，一旦给他们把人气积攒起来，新世界的地位会受到严重威胁。”

    “我知道。”钱来沉声回答。

    玩家们看到的，只是游戏是免费的，可是钱来和颜萱看到的，确实一整套营销策略。

    “我们5月还有NWG，这次NWG非常重要，如果任由游戏同盟发展下去，恐怕连NWG都要受到影响。”

    这一点不用颜萱说，钱来也知道，不管是NWG，可以说，现在新世界的所有业务之所以顺风顺水，就是因为新世界在游戏市场无法撼动的地位，一旦这个地位被撼动，连带着新世界整个产业链都会受到严重影响。

    可问题是，现在根本找不到林迪。

    “老大的星际2要在一月底二月初才能上线，这段时间老大也没有上线任何游戏，新世界真的非常被动。”林迪双手紧紧握拳。

    现在这个时候，正是打击天宇的最佳时期，可是如果后院起火，还谈什么吃下天宇！

    事情似乎还在继续朝着更加坏的方向发展。

    1月20日，QQ的3D格斗游戏《拳霸》，同时，QQ游戏在H市开设首家QQ线下游戏体验店，在体验店中，QQ推出了自主研发的首款街机“至尊”，在这款街机上，《拳霸》的画面得到了极大提升，按照媒体的说法，拳霸的街机体验，完全可以比肩新世界的《VR战士》！

    紧随其后，大宇电子的3D格斗游戏《刀光剑影》，联众棋牌的3D格斗游戏《五行霸体》，世成的《未来格斗》等多款3D格斗游戏，相继上线。

    这些游戏厂商似乎是算好了时间，赶在新世界星际2上线之前，推出自己研发一年之久的3D格斗游戏。

    以《口袋坦克》打开市场，赢得口碑，人气，再推出高水准的3D格斗，街机，不得不说，这一连串的动作，收效非常好。

    国外市场方面，有了QQ游戏的成功经验，很多国家游戏厂商开始将“同盟”落实起来。

    “美国UK游戏联盟正式成立。”

    “日本坂田游戏同盟正式成立。”

    “俄国黑手游戏同盟正式成立。”

    一篇篇报道，让钱来等人顿时感觉到腹背受敌。

    新世界你不是游戏的半壁江山，绝对霸主嘛，那我们所有人都联合起来，你一个人还能继续霸占全球的电子游戏市场吗？

    尤其是国外的各大游戏厂商，很早就致力于开发各种类型的大型游戏，各大游戏同盟在技术创意互通后，纷纷推出具有相当质量水平的游戏，而且毫无例外的，这些同盟第一款推出的游戏，全部是亏本赚人气，全免费游戏！

    在全球游戏厂商的围剿下，经典巨作《星际争霸2》的销售，居然并没有十分出色。

    从O市回来，刚刚从几乎要暴走的王汉民手上再次抢下地皮，钱来的脸上并没有应该有的喜悦，连与O市建设局局长的饭局，钱来都以身体不适为由推了。

    回到Z市，已经是晚上11点了，整栋大楼黑漆漆的，只有两三个办公室还亮着灯。

    十四楼，钱来一面看着电脑屏幕上的报表，一面点起一支烟。

    其实钱来也不怎么抽烟，不过他很喜欢跟老大两个人像两个小瘪三似的，蹲在老大那个老车库前，一边抽着烟，一边聊着天。

    那个时候，新世界很难，老大还是个会心软的家伙，阴个人还要犹豫来犹豫去。

    不过，那时候他从来没有怀疑过新世界的未来，他对自己有信心，对老大也有信心。

    可是现在，当新世界已经发展成为一个庞然大物的时候，他却有点不知道该怎么办了，这在他数万次在系统世界的实战中，也极少出现。

    “我们还想着去搞天宇，现在我们自己都被搞得苦不堪言了。”钱来站起身，看着窗外漆黑的夜色。

    站得高未必看得远，至少钱来现在什么都看不到。

    “老大，你他么的到底在哪！”

    启梦大楼十二楼，仅有的几个还亮着灯的办公室里，就有韩诚的办公室。

    这已经是韩诚加班的第三个晚上了。

    在电脑前，韩诚双眼通红。

    “差一点就完成了，快，韩诚！再快一点，如果我不能帮新世界度过这个难关，我韩诚还有什么脸见老大！”

    在韩诚的电脑前，乱七八糟的铺着五六张信纸，在电脑上编辑了一会，韩诚拿起手边的一张稿纸仔细查看。

    “吗的，老大的字为毛这么潦草！以前当医生的吧，开处方呢！？”

    老大的字？这稿纸竟然是林迪写的？

正文 第二百三十三章 怒刚全世界――《穿越火线》改良版上线

    毫无疑问，这是新世界自创办以来，最危险的关头，即便是新世界刚上线，也只能说是困难，算不上危险！

    而现在，要解除危机，最简单直接的可能，就是林迪再度出现，然而这个可能随着林迪全身心投入到游戏制作变得太难琢磨。

    另外一个可能，除了韩诚，所有人都不知道。

    也许还有其他可能，那就要靠钱来他们开动脑筋去挖掘了。

    凌晨两点，钱来从座位上站了起来。

    林迪很早之前曾经让钱来做过一件事，本来这一手牌钱来不想这么早就用，但是事到如今，必须要用了。

    这张牌，就是陈晨和陈曦兄弟两。QQ游戏之前把陈晨挖走，林迪让钱来抓住这条线，钱来用的办法，就是从陈曦入手，一直到现在，陈晨的弟弟陈曦还在担任启梦网络运营部的重要岗位。

    当时林迪的意思是暂时先留着，等到必要的时候再用，可是现在已经到了“必要”的时候了。

    “老大，你让我说你什么好呢，原来你这么早之前就留了这么一手？”钱来此时心情终于稍微缓解了些，“连我都得佩服你，好吧，如果咱们两要来个实战演习，我现在真的不敢大意了。”

    想到这里，钱来马上披上外套，灵儿估计还在家里等他休息呢，当钱来刚推开门，一个身影一下子撞到他怀里，匆忙间，他也没看清楚是谁，就看到一双通红的眼睛。

    “我靠，谁啊！大半夜的闹鬼啊！”钱来身手好，可是还是被吓了一跳，整个人往后猴子似的窜开。

    “闹你妹啊，我韩诚！”韩诚一脸嫌弃，“快，我找你有事。”

    “你怎么还不下班？”钱来古怪的看着韩诚，“什么事不能明天说啊，还有你这眼睛，红眼病啊？”

    韩诚已经是没精力跟钱来争了，一把拉着钱来的大衣，把他拖到办公桌边上，“老钱，启梦的新游戏两天内就可以上线了。”

    “什么！”钱来刚被韩诚按到座位上，马上又站了起来。

    “我说启梦的新游戏，两天内就可以上线了。”韩诚只能重复一遍。

    “不是吧，什么游戏啊，哎，你跟我说游戏我又不懂，要不还是等老大回来？”

    “还等什么啊？现在新世界的处境还能等吗？”

    “可是……”钱来是真不想打击韩诚，启梦这边，从林迪他们接手之后，还没有出过一款游戏，现在突然冒出来说做好一款游戏，退一万步来说，启梦真的都是高手，那充其量也就是QQ游戏那种团队的水平吧，这种水平，要把新世界从目前的困境中解救出来，似乎还远远不够。

    “没什么可是，你过两天就安排公告，这款游戏绝对不会让你失望。”

    “韩诚，不是我打击你，你电脑技术是强悍，可是策划游戏……你说我们公司的那些策划的确也都很不错，但是……”钱来就差直接说“你们游戏上线也改变不了什么”了。

    “这是老大亲自主策划的！”韩诚瞪着钱来。

    “什么！”钱来有点听不懂了，“你能联系到老大？”

    “怎么可能？你们都联系不到，我去哪联系。”韩诚坐在钱来旁边，“之前3D引擎完成的时候，我去找过老大，当时老大正在忙着第二界NWG的事，不过老大还是详细询问了我们游戏开发的情况。”

    “你说的不错，我的电脑技术可以，但游戏策划真的不行，老大为了让我在团队里更加有威信，他就帮我策划了这款游戏。”

    钱来听得眼睛巴扎巴扎的。

    “当时老大说要将CS和网路游戏结合起来，但是CS在有了战网支持后，其实已经跟网络游戏差不多了，玩家随时可以上战网去打几局。”

    “鉴于当时我们的困惑，老大专门给我写了五页策划草案。”说着，韩诚把手里的五张稿纸递给钱来。

    钱来皱着眉头读了起来。

    “将局域网改变为互联网模式……增加玩家个人武器库，通过金钱购买各种武器装备，这些装备一旦购买可永久使用，可以用于对战，对战中会磨损武器耐久度，玩家需要花金币修理……增加新地图，地图制作原则，警匪双方机会大致均等……增加新式武器，优先考虑CS现有武器的升级版，务必禁止大范围杀伤武器，以免破坏游戏体验……”

    “游戏模式除了CS的对战模式，可增加战役模式，野外模式，防守模式……

    “野外模式BOSS可以设置成掉落武器装备，金钱或者一些特殊奖励等……”

    “防守模式可以参考魔兽地图“守卫雅典娜”。”

    钱来仔细辨认着林迪潦草的字迹，看样子林迪也是没好好写字。

    “哎呀，别看了，你又不懂游戏。”韩诚等了半天。“快点安排吧。”

    钱来还是见过林迪的字的，林迪的字，端正起来还可以看看，马虎起来，嗯，跟稿子上的字是一模一样，也难为韩诚能看得懂了。

    不管怎么说，这是林迪亲自主策划的游戏，不过似乎不是林迪的全部实力，毕竟看字迹马马虎虎的，但是既然出自林迪之手，至少不是外面公司能够比拟的。

    再说，现在也只能死马当活马医了，一旦游戏取得成功，钱来甚至可以暂时保留手上那张牌。

    “那这游戏叫什么啊？”

    “稿子上不是有吗？”

    “《神枪手》？这么土？”

    “哎呀，当时老大就随便一写，那时候他不是忙着NWG嘛，就随便起了个名字。”

    “不行不行，这名字太土了，换个名字，想好了明天告诉我，我到时候第一时间来安排。”

    如果是一位地球玩家，看到这样一款游戏，一定会说，林迪一定是疯了。

    这款游戏到底融合了多少经典游戏的玩法，恐怕谁也说不清。

    穿越火线，抢滩登陆，使命召唤，这一款款经典大作，都可以在这里找到影子。

    当然，以启梦现在的技术水平，未必可以做出一款完美融合几款FPS（第一人称射击类游戏）游戏的史诗级巨作，但是毫无疑问，这款“穿越火线”的改良版，势必会引起新一轮全球玩家风暴。

    结果一回到家，韩诚就睡着了，想名字这个事情自然也就忘得一干二净，没办法，这家伙太累了，这段时间他一直在修改游戏最后的一处BUG，直到之前，才算彻底改好。

    “好吧，神枪手就神枪手吧，我也想不出更好的了，万一这游戏销量不行，也是老大自己背锅。”

    “是哦，老大给我的稿子上就写着《神枪手》，我们这些手下也不能随便改老大的意思，对吧。”

    “就是这么说啊！谁让我们对老大如此敬佩呢，他老人家的手稿，我们哪敢改。”

    钱来跟韩诚第二天早上一来，都是神采奕奕，两个人一唱一和就把锅甩给了远方毫不知情的林迪。

    “对了，这游戏的收费模式？”钱来不懂游戏，但也不傻，作为一个唯利是图的商人，他自然就想到了最关键的地方。

    “老大写着呢，下载收费。”

    “价格是？”

    “喏，300！”韩诚指了指稿子上的一个大大的“300”。

    “300有点贵吧，启梦毕竟不是新世界，虽然很多玩家都知道，启梦和新世界关系很近，不过启梦网络毕竟只有字母系列，一下子出个这么贵的，恐怕玩家未必买账。”

    “其实也不算贵，这款游戏我有信心！”韩诚目光坚定的看着钱来。

    沉思片刻，钱来凝重的表情突然一松，“好，就300，卖不好就是老大的锅！”

    林迪当时真的是在忙NWG，这游戏名字，价格都是随便定定的，谁想到韩诚和钱来这两货，居然就这么将这款游戏上线了。

    当天，启梦官方主页上，一条消息突然引起不少玩家注意。

    “由新世界游戏御用游戏策划与启梦游戏研发团队共同开发的首款FPS网络游戏震撼上线：《神枪手》邀您一起，硬刚全世界！”

正文 第二百三十四章 无法自拔的团队竞技模式

    玩家愿意花四五百买新世界的游戏，不代表愿意花300买启梦的游戏，所以钱来特意强调，这是“新世界御用游戏策划”与启梦合作开发的游戏。

    说《口袋坦克》启动了手机游戏市场的免费时代？错了，启梦早在两年前，就已经将旗下所有的游戏改为免费下载，用当时林迪的一句话，“为了答谢广大玩家对启梦的厚爱”。

    当然，只有少部分人知道，那时候，林迪将还处在盈利状态的字母系列免费，是为了挤走启梦的两个持有部分股份的股东刘新昌和王立国。

    两年了，启梦网络提供的所有游戏一直是免费的，包括之后上线的字母星战，游戏中，没有广告，没有内购，没费下载。

    另外，民众对启梦的印象也包括启梦电子，毕竟这两个企业的名字是一样的，而且海燕手机的网上销售都是在启梦官网下的二级页面，这都说明，这两个公司同属于一家公司。

    玩家对启梦电子的印象，自然是海燕手机带来的。

    当众多玩家使用了海燕手机一段时间后，越来越发现，启梦真的是太良心了。

    2999的超高性价比，智能化程度高，做工精细这些都不用说了，很多手机测评网都给出了这样的评论，除此之外，海燕手机只有新世界商城和新世界助手两个预装程序，没有什么乱七八糟的没用软件，这也提升了用户对手机的好感度。

    老子花钱买的手机，你凭什么给我装这么多垃圾程序？老子要用什么程序自己会下！

    而用户感受最深的，是手机质量堪称“钢筋铁骨”，防水，防震，防摔，电池寿命简直秒杀市场所有手机，以至于海燕发行了一年三个月，照样有大批用户购买这款手机，送给长辈，给孩子用，这款手机都非常适合。

    在二手机市场，海燕手机二手机价格，从没有跌破过2000元！

    然而，海燕毕竟最出名的还是新世界助手，跟新世界合作，启梦也只不过是被遗忘的陪衬。

    史上最良心企业，这就是玩家对启梦网络的印象。启梦网络唯一剩下的，也就是口碑两个字。

    而这两个字，终于在这一刻爆发出惊人的效果。

    在启梦论坛上，一篇帖子被玩家人工置顶了。

    “两年了，启梦，你们付出的太多，不管游戏如何，300的《神枪手》，我买了！”

    帖子一下子引发了广大网友的集体共鸣。

    “确实，我手机现在还有两款字母游戏，虽然现在来看，游戏很简单，但是能坚持两年不收费提供下载，我们应该支持这样的良心商家。”

    “别的不说，海燕手机真的是便宜，以新世界的脾气，他们的物价怎么可能只卖3000？我相信一定是启梦让出了更多的利润。”

    “现在这样的商家真的太少了，游戏同盟的免费是一种营销手段，但是启梦才是真免费。”

    “作为启梦的老玩家，一直在等你们出新游戏，这次《神枪手》，我买了两份。”

    “其实字母系列真的不错，我儿子通过游戏已经熟练掌握了很多汉子和英文字母，两年的付出应该得到回报，300元虽然是贵了点，但是我愿意掏这个钱。”

    谁也没想到，《神枪手》居然是在广大玩家的情怀和同情中起步的。

    游戏上线一天，下载量已经突破24万，这个成绩虽然跟新世界没法比，跟游戏同盟的《口袋坦克》也没法比，但是对于一款正常收费的游戏，这个成绩已经是相当成功了。

    对于网络上广大玩家的同情，韩诚只想说，朋友们，你们太天真了。

    《神枪手》必将颠覆你们对FPS的认知！

    K市作为一个房价偏高的二线城市，一直没有得到新世界的青睐，到目前为止，这里还没有新世界游戏中心入驻。

    不过这两年时间，这也给了K市商户宝贵的发展时间。

    在本市相当繁华的溪口区商业带，这里已经发展出一大片网吧，人称网吧一条街。

    网吧一条街以新世界游戏为主，兼顾一些其他公司的免费网络游戏。

    网吧多了，客源自然就被稀释了，在网吧一条街，有一个《电竞网吧》，这个网吧一开始时主打CS，DOTA，星际这些电竞项目游戏，玩家来玩这些游戏，往往一来就是一大帮，一开始网吧生意很好，400多台机子天天爆满，但是随着周围网吧数量的激增，生意也没有从前好了。

    管你电竞不电竞，现在哪家网吧没有CS啊。

    今天是周三，电竞网吧生意依旧不瘟不火，上几率也就四成。

    此时，在简单隔开的经理室里，老板徐杰正在浏览着启梦的玩家论坛。

    一开始玩家的评价还比较理********还不错，操作跟CS差不多，只是流畅度上略微差了些，不过影响不大。新增的个人武器库有点意思，不需要再在每一局里购买武器了，就是背包有点少。”

    “还没有仔细玩，不过进入游戏就感觉到这款游戏跟以往射击游戏都有着明显的区别，画面看着也还可以，关键是玩法似乎很多。”

    “画面不错，3D人物个人感觉要强过市面上几款格斗游戏，至少看起来不僵硬，很舒服，另外游戏里加入了很多玩法，这也算一种创新吧，后续有待观察。”

    然而，越到后面，从玩家刚发出来的的评论来看，玩家似乎开始激动起来了。

    “没想到启梦能做出这样的游戏，太惊喜了！”

    “这游戏，真的是爽！个人感觉比CS还要爽！”

    “《神枪手》给我太多惊喜了，游戏没的说，什么画面，操作虽然不能跟新世界比，但是这些都不是事，要我说，唯一的缺点就是服务器人不够多啊，启梦多做些宣传吧，这么好的游戏，一定会有更多人来玩的。”

    “杀杀杀杀，爽，这游戏最大的有点就是爽，启梦真是不鸣则已一鸣惊人，游戏非常非常棒，非常喜欢！”

    徐杰皱着眉头，“这游戏有这么爽？一个个一开始都跟专业游戏测评似的，到后来又都跟着了魔似的，都说游戏很爽，什么鬼？游戏是有新世界策划参与，但毕竟是启梦的游戏啊，能有多爽？”

    给400台机子装上《神枪手》可是一笔不小的开销，新世界的游戏就算了，毕竟新世界出品，必属精品，可是启梦？

    然而，徐杰的网吧要想再度辉煌，就要有新鲜的血液进来，最好是别人没有，就他有，出于这个原因，徐杰最终还是决定了。

    “下载试试看。”

    付费，下载，安装，注册，登录。

    徐杰也是个CS老手了，跳过了新手教程，查看并整理了下自己的武器库。

    他这里毕竟是电竞主题，所以他暂时也跳过战役模式，野外模式那些，优先进入对战房间。

    “团队竞技？个人竞技？爆破模式？特殊战？”看到一个个备注着各种名称的地图，徐杰一时没看明白。对战模式里居然还有这么多模式？

    特殊战还好，在备注前有狙击枪或者小刀的标志，应该是武器限制的地图，这种玩法在CS里也有，所以徐杰可以快速猜到。

    “爆破应该就是安装炸弹的那种，跟CS一样吧。”大胆猜测后，徐杰最终将注意力集中在“团队竞技”和“个人竞技”两个新的模式下。

    “先团队吧，看看什么情况。”

    对于新地图添加，其实也是一个难点，好在林迪手绘了一张地图给韩诚，这张地图，就是大名鼎鼎的“运输船”。而徐杰选择的，也就是这张地图不大，却可以容纳最多32名玩家的地图。

    一进游戏，徐杰手上就端着一把M16。

    “嗯，这一点跟CS不一样，CS是要在游戏里购买，神枪手直接是在武器库里调整，背包里有什么枪就可以直接使用。”

    老CSer了，徐杰对这款模仿CS的游戏理解能力自然强。

    看了看四周，船舱外竟然已经是炮火连天，一枚手榴弹甚至在船舱门口就爆炸了。

    “这都打起来了？”徐杰测评游戏的决心在炮火中瞬间瓦解。

    也不管那么多了，徐杰马上自信的冲出船舱。

    “一个字，就是干！”

    ……

    两个小时候，徐杰还在“测试”对战模式中的“团队竞技模式”。

    “艹尼玛，冲冲冲！”

    “放！这么多人，火力太猛了。”

    “爆头！爆头！再爆一个！三杀！牛逼！”

    “快快快，快复活，妈的，对面那个第一好像也是个高手。”徐杰用的是“也”，显然在他心里，另一个高手就是他自己。

    CS1.5里可是没有团队竞技的，直到line上线，才增加了这种崭新的模式，在这种模式中，玩家阵亡后数秒内就可以直接复活，省去了大量等待的时间。而这种模式，现在已经成为了《神枪手》最大的亮点。

    这种崭新的玩法让玩家再也不用阵亡后，无聊的等待着全队比赛结束。

    怪不得那么多玩家都说爽呢，对于大多数玩家来说，他们也没想玩到多专业的水平，步步为营？小心谨慎？算了吧，玩FPS，就是要爽，就是要刚！恨不得前一秒刚死，下一秒就可以爬起来继续。

    拿着枪，就是干！你他么的杀了老子，老子费十条命也弄死你！

    此时，徐杰的浑身热血，就已经全部涌到脑子里去了。

    “干！又他么的是那个傻X！”徐杰再次被对面第一爆头，这把团战在徐杰等待复活读秒中竟然结束了。

    按照徐杰的脾气，真恨不得再开一局，最好能再次遇到刚才对面那个高手！

    “老板，叫外卖吗？”门口，一个小伙子探出头，“六点了，可以吃饭了。”

    徐杰回头看了一眼，原来是网吧的网管小马，“不吃！”

    “成仙啦！”小马从门口走了进来，看到老板在玩游戏，小马站到徐杰身后观战，“嗯？什么游戏？没见过嘛。”

    “刚出的。”徐杰没空详细解释。

    在老板身后看了好一会，小马终于忍不住了，“哎呀，爆头啊！你瞄身子有吊用啊！瞄头啊！”

    “这边雷太多，不要从这边走！你看，出去都红血了！”

    “哎，老家那边有个地下通道，刚才我看到有人从那走了，去看看去。”

    徐杰一看，果然在船舱旁边有个通道，于是提着枪就下去了。

    砰的一声，徐杰刚露头，就被隧道另一头的一个狙击枪狙死了。“我！我干你老母的，这人也太阴了！”

    “哎，老板，给我玩两局。”

    “不行！”

    “老板，玩两局，就两局。”

    “你骗鬼呢。”

正文 第二百三十五章 销量火爆

    当小马软磨硬泡将徐杰赶下来以后，终于坐在了电脑前。

    不过他没有进入团队竞技地图，而是选了一张个人竞技地图。

    个人竞技，一样是玩家死后数秒内直接复活，这个“数秒”是主机来设置，现在玩家都是新手，所以基本上都是默认的5秒。

    在个人竞技中，玩家不属于任何阵营，简单来说，地图上其他玩家都是敌人，这里，没有队友，没有团队协作，在这里，只有一样东西可以让玩家成为排行榜第一名。

    这就是个人实力。

    很多游戏都强调团队，尤其是CS，一直被称为是团队的游戏，但是在个人赛中，玩家用不着再顾及什么战术，团队配合，在这里，就是一个字，干！

    简单，粗暴。同样也让人热血沸腾。

    作为一名以上网作为正式工作的网管，小马的CS水平算得上高手。在经过短暂适应后，小马很快就找到了状态。

    潜伏偷袭，远距离对枪，应对夹击。

    “我靠，居然可以这么玩！”徐杰一手搭在小马肩膀上，他不惊叹小马的技术，毕竟都是熟人了，小马什么水平他早就知道了，他惊讶的是个人竞技的玩法。

    “给我玩几把。”

    “老板，有你这样的吗！我一局都没打完呢！”

    “我还要测试好几个模式呢，打完这把让我。”

    “你老板你狠行了吧，等我打完。”

    一直到晚上九点，徐杰才再次从电脑上下机，不是他玩累了，是他实在太饿了，小马本来是过来叫外卖的，结果外卖也没叫，现在趁着徐杰坐在沙发上抽烟，小马一个人在游戏里厮杀。

    “我靠，BOSS！老板，过来看！”

    “不看了。”下了机，徐杰才感觉到好累啊。

    点了一支烟，徐杰从办公桌抽屉里拿出一个本子，将抽了一半的香烟掐灭在满满的烟灰缸里。

    网吧现在有423台游戏机，这个游戏下载需要300，如果全部安装上《神枪手》，需要126900.

    十二万多哪，徐杰面色凝重。

    电竞网吧目前的经营受到周边网吧的巨大影响，原来网吧生意很好，那时候他是赚了些钱，可是现在，网吧平时只有四成左右的上机率，收入比以前大大下降了。

    “吗的，前阵子刚下载了星际2，现在又要下神枪手……”徐杰沉默片刻，他转过头看着还在奋战的小马，“小马，外卖怎么还没到？”

    “不知道。”小马现在已经没心思回答徐杰了。

    “靠，你不饿啊？”

    “不饿。”小马连头都没回，现在他正在野外模式中与众人激战BOSS，BOSS攻击超高，搞不好就要被秒，他哪有心思回答徐杰这么多问题。

    “这游戏……真的是能玩到让人废寝忘食！”徐杰双眉紧锁，终于，他做出了决定，“必须要买！”

    ……………………

    钱来和韩诚一直坐在办公室，看着后台的游戏销售数据。

    《神枪手》已经上线五天，这五天，游戏的销量正在稳步提升。

    第一天，24万，第二天，57万，第三天，143万，第四天，232万，第五天，也就是今天，截止到现在21点33分，下载量已经突破300万！

    “五天销售量已经突破700万了！”钱来惊喜的看着韩诚。

    “切，我早说了，这游戏绝对可以的，我们团队当初测试的时候，所有人都对这款游戏充满信心。”韩诚一脸傲娇，“你看看这画面，这流畅度，绝对秒杀国外的那款《潜伏者》。”

    钱来此时终于松了一口气。

    游戏销量在稳步上升，玩家对于这款游戏的评价非常高，越来越多的人开始关注启梦网络。

    也许在全球游戏厂商集体针对的情况下，《神枪手》未必可以在短时间内完成反击，但是至少这款游戏标志着启梦已经拥有了相当高的游戏制作水平。以后，启梦一定会成为新世界得力的助手。

    “在这次游戏研发中，我们策划团队，美术团队中都涌现出了一大批非常有想法的年轻人。”韩诚补充道。

    钱来点点头，林迪给的毕竟是草案，要将游戏制作出来，靠一个大概的策划肯定是不行的，必须将每一个想法细化到每个细节，而这就需要启梦的策划团队来完成。

    “主要还是你这个老大带领的好。”钱来拍着韩诚的肩膀。

    “少来了，这是所有人的一起努力的结果。”韩诚也不居功。“游戏销量这么好，你别忘了到时候给大家发奖金啊。”

    “当然了，奖罚分明，一向是我的管理原则。”钱来笑了笑。

    一旁一直默不吭声的楚峰看着这两货畅聊，终于还是忍不住插了一句。

    “这游戏不是老大给的总策划意见嘛，你们黑锅就甩给老大背，结果游戏大卖了，都不记得老大的好，就不怕我去打小报告？”

    钱来和韩诚同时转头看向楚峰。

    “老楚，你以测试游戏为名，在我那可没少玩游戏吧。”韩诚阴恻恻的看着楚峰。

    楚峰一般游戏很少玩，但是唯独对射击类游戏情有独钟，当初还真没少在韩诚那“辅助测试游戏”……

    “咳咳……”楚峰眼看天花板。“我这两天耳屎比较多，刚才你们说什么我没听清楚。”

    林迪的这些手下，现在也是彼此更加熟悉了，连楚峰也会跟大伙开开玩笑了。

    钱来和韩诚都知道，老大肯定是不会在乎什么功劳不功劳的，长舒一口气，钱来坐在老板椅上。

    “神枪手应该销量还会持续增长一段时间，至少我们现在是把游戏同盟给我们制造的包围圈撕开了一个口子，不过真正要完成最后的绝杀，还必须新世界自己出手。毕竟在很多人看来，启梦是启梦，新世界是新世界。”

    新世界虽然没有直接出手，但是《神枪手》毕竟是新世界“御用策划”参与研发的游戏，所以这款游戏的大卖，也从侧面说明，新世界的创作能力依然牛逼。就算新世界现在暂时没有新作品问世，人们至少不会忽略新世界这个沉睡中的雄狮。

    当然，要击碎包围，侧面证明实力终究只是暂时的，新世界游戏迫切需要几款重量级作品来证明自己。

    可惜，现在钱来他们根本联系不到林迪。

    ……………………

    经过两个半月日日夜夜的奋战，林迪已经完成了11张地图的制作，同时将8000个短篇剧情和4000个NPC安排完毕。

    繁重的工作之余，林迪今天打算放松放松，爱莎比斯岛，林迪对着天空大吼一声，“毛毛！”

    说完，他从海边的悬崖纵身一跃。

    一道白影从高空激射而下，在林迪即将落入水中之前，将林迪接起。

    万丈高空，白云之上，一道白影一闪而过。

    也不知道玩了多久，毛毛终于带着林迪回到了小岛。

    “爸比，毛毛饿了。”毛毛坐在林迪身边。

    林迪微微一笑，“今天咱们吃新鲜的，老爸白天钓了不少鱼呢。”

    在沙滩上，林迪支起火堆，火架上的木棍上穿着一条一米左右的巨骨舌鱼。

    烤了一会，海鱼特有的香味就出来了，毛毛蹲在在一旁，不停在那咽口水。

    “毛毛，别急，这么大鱼估计要烤好一会。”林迪双手枕在头后，躺在沙滩上。夕阳下的沙滩很美，说实话林迪真的不想去打开视网膜成像，只不过已经两个半月了，他的手机在这里又没有信号，他也需要了解下外面的世界到底怎么样了。

    “视网膜成像。”

    这不看不要紧，一看林迪真是没想到，他刚离开两个多月，全球的游戏界居然闹出这么大动静。

    看了诸多网上的报道，林迪马上大致理清楚了事情的来龙去脉。

    良久，林迪冷哼一声，“游戏同盟？你们还真是会把握机会啊！可惜，你们找错对手了。”

    林迪在心里默默盘点目前手上的四款游戏。

    吞食天地在上线一段时间后，林迪也不想让毛毛去更换游戏了，睿翼的新世界商城也需要一些游戏来撑撑场面，虽然到现在两个多月了，这款定价只有200元的游戏，下载量还只有3800万，但是林迪相信，随着睿翼手机销量的提升，吞食天地完成一亿次下载并不困难。

    之前上线的极品飞车迅速完成一亿次下载后，林迪手上再次解锁一款新游戏，他手上依旧保留着四款游戏。

    可是这四款游戏究竟先上哪一款呢？或者四款一起上？

    想到这里，林迪摇了摇头，四款一起上不合适，不说频繁批量上线游戏肯定会让人怀疑，就从新世界的运营来看，每一款游戏上线，即使再经典，也需要足够的时间发展，经常同时上线多款游戏，势必会让有些好游戏被埋没，那就可惜了。

    总不能只为了积分，连不顾新世界游戏的发展了吧。

    “爸比，鱼糊了！”毛毛突然大叫一声。

正文 第二百三十六章 一款游戏足矣

    从各个方面考虑后，林迪最终在这四款经典游戏中，选择了一款游戏上线。

    只用一款游戏，便要打破几乎涵盖了全球六成最优秀的游戏开发商的联合围堵，逆转新世界现在的不利局势，支撑起新世界庞大的商业帝国，这似乎是个不可能完成的任务。

    第二天，新世界的几个骨干都接到了前来的电话。

    在启梦十四楼，几个骨干坐在客厅。

    “老大找到了？”颜萱瞪大眼睛，看着钱来。

    “嗯，楚峰的朋友帮忙查到了。”

    众人的目光都聚集到一直站在一旁的楚峰身上。

    “我朋友之前查到了老大的信息，说马上发给我。”楚峰面无表情的说道。

    “叫你朋友快点啊，现在新世界很危险的。”颜萱拉着有些木讷的楚峰，坐到钱来的办公桌前。

    楚峰盯着颜萱看了一会，“你把我拉过来干什么？”

    “上网跟你朋友联系啊？”

    楚峰无奈的低下头，他根本没打算用电脑跟朋友联系的好吗，不过他也不多解释，在众目睽睽之下，低下头，不紧不慢的从西装内口袋里拿出金属香烟盒。

    “楚峰，都什么时候了你还抽烟？你怎么一点都不着急？”颜萱对自己的这个保镖真是无语了。

    “这个金属盒表面上看是一个香烟盒，但是其实……”楚峰抬起头看着一脸震惊的颜萱，“其实，它就是一个金属盒。”

    众人已经词穷。

    啪的一声，楚峰打开金属盒，在金属盒的内侧盒盖子上，已经变成了一个手机屏幕大小的显示器。

    在显示器上，出现了另一个人的图像。

    “叽里呱啦，呱啦叽里呱啦”

    “撒哇地撒”

    两个人用某一种很偏僻的语言开始交流，看得一帮高材生们无比汗颜，这楚峰，到底在说什么？

    很快，对方发了一个地图图片过来，地图上用红色圆圈圈出一个区域。

    合上“金属盒”，楚峰在电脑上打开世界地图，不断缩小区域，最后，画面定格在一处群岛――爱莎比斯群岛。

    众人都围在楚峰身边看着电脑屏幕。楚峰也是强，刚才他朋友发过来的也就是一个小区域，并没有任何名称标识，但是他居然可以这么快从世界地图上精确找到他朋友发过来的那片区域。

    这观察能力完全可以去最强大脑了。

    “老大在这？”

    “嗯。”

    “你朋友的信息可靠吗？”

    “百分之百可靠。”

    钱来点了点头，“好，我现在就去找他。”

    此时，一直低着头的韩诚突然叫道，“钱总，别找了。”

    “嗯？为什么？”钱来已经风风火火的准备出门了，突然被韩诚叫住，满眼诧异。

    “新世界已经出手了。”韩诚走到钱来电脑前，“新世界过几天要推出新游戏，在官网上已经发了公告了。”

    韩诚边说边打开新世界的官网公告页面。

    “细心的网友”固然可怕，但是还有一种更可怕的生物，就是“眼尖的网友”。

    自从这个页面上次刊登了二月初要推出星际2以后，本页面已经沉寂了两个多月了，结果这边刚出了公告，眼尖的网友迅速发现了这条公告。

    “海燕手机，睿翼手机将于本月20日24点，免费提供新世界游戏最新MOBA力作的下载。”

    ……

    当看到这个公告，正在QQ游戏事业部开会的朱瑞等华夏游戏同盟的各大游戏公司负责人都笑了。

    “我还以为新世界有多大本事，还不是跟着我们学，也搞什么免费游戏？”朱瑞笑着看着在座的各位。

    世成网络的陈世成也笑了，“朱主席之前分析的一点都不错，新世界开发游戏是厉害，但是要说运营，这家公司的负责人真的不行。都什么时候了，还以为只要不断推出游戏就可以了。”

    蚂蚁网络的孟凡帮接着说道，“的确，现在的环境已经不是去年了，在一月中下旬到二月中旬，这段时间华夏上线的重量级游戏已经多达23款，新世界还以为仅仅凭借一款游戏就可以力挽狂澜，真是以前骄傲惯了。”

    大宇的王子书也点头，“新世界的业务是全球范围的，不光是华夏，国际上这段时间出现的优秀游戏不下60款，我看新世界的这款游戏很可能像星际2一样。”

    新世界的决策失误，就是游戏同盟的机会，朱瑞非常明白这一点。

    “大家先不要庆幸，新世界终究是新世界，老话说的好，瘦死的骆驼比马打，虽然我们之前通过《口袋坦克》，配合全球游戏同盟接连推出新游戏的大环境，在一定程度上压制了《星际2》的销量，但是新世界的任何一款游戏都不容小窥，我希望大家不要掉以轻心。”

    “朱总说的不错。”孟凡帮说道，“首先，大家用不着妄自菲薄，我们可以压制《星际2》这样的经典巨作，我们也可以凭借大家的精诚合作，再次压制新世界这次推出的新游戏，但是同时，我们也要看到，新世界旗下启梦推出的《神枪手》已经取得了非常骄人的成绩，并且从目前的市场反响来看，这款游戏还有着非常大的潜力。”

    “对，在有信心的同时，我们还不能轻敌，相信做到这两点，我们游戏同盟可以真正将新世界拉下神坛。”

    新世界的这则公告也引发了各大媒体的关注。

    华夏网：全球电子游戏作品短期内出现井喷趋势，此时新世界推出新游戏，到底是会再创奇迹，还是如《星际2》一般，遭遇滑铁卢。

    游戏最前线网：新世界顺应市场，推出免费游戏？曾经那个我行我素的新世界似乎也无法与整个市场为敌。

    新世纪科技网：单纯以海燕，睿翼手机为载体的新游戏到底能走多远，专家指出，新世界的手机系统应该尽快兼容主流手机操作系统，否则将会在游戏，手机市场遭遇双重惨败。

    两个半月时间，整个游戏市场的风向似乎都变了，玩家本来就是善变的群体，谁的游戏好玩，自然就支持谁，新世界以前是强，而且是一枝独秀，但是现在不同了，一时之间，市场上出现了大量的质量还不错的免费游戏，加上新世界的《星际2》在玩法上并没有太多的创新，此后又没有作品诞生，这让很多人都在猜测，是不是新世界真的到了才尽之时。

    从开发者商城花了2个积分买来“零散技能促销包（500个）”后，林迪正在研究一个个技能。

    此时，房间里的警报突然响了，林迪抬头一看，在爱莎比斯岛西北侧一座卫星岛上空，出现了一架直升飞机。

    这飞机林迪认识，是他送给钱来的。

    “他们怎么来了？”林迪放下手中的工作，走到门口。

    飞机着陆后，钱来出了驾驶舱，马上冲了下来。

    “老大，你可让我好找啊。”大老远的，钱来一看到林迪就在那叫了。

    “出什么事了？”

    “老大，我跟你说，一款游戏真的不够，现在新世界的处境很被动。”

    这到底是怎么了，钱来居然一见面就说工作的事，这可不想这家伙的作风啊。

    “进屋说吧。”

    在听了钱来的解释后，林迪这才明白，钱来他们好不容易才找到他的位置，之后看到新世界游戏的公告，马上赶过来的。

    “我还以为什么事呢。”林迪摇了摇头。

    “老大，你怎么一点都不着急，你真的打算用这一款游戏来逆转新世界目前的逆境？”钱来皱着眉头看着林迪。“你要不要再考虑考虑？”

    “考虑？”林迪皱了皱眉头，“说实话，当初我也有些顾虑。”

    钱来看着林迪，难道老大有什么难言之隐，才出此下策？

    深深叹了一口气，林迪说出了自己的顾虑，“当初我一直在犹豫，到底要不要这么早把这个妖孽放出来，这游戏很可能对我自己的游戏造成冲击。”

    “啊？”钱来有点不相信自己的耳朵。

    林迪抬起头，“算了，有点冲击就冲击吧，马上NWG要开，我也得给你加加人气，也是时候拿出个够分量的游戏才行。”

    原来林迪担心的，根本不是这款游戏到底能不能胜任，而是怕这款游戏影响了新世界自己的游戏。

    “这，老大，这款游戏到底是什么游戏？”一直对游戏不太熟悉的钱来，都忍不住想问了。

    “农药。”林迪敷衍道，“反正说了你也不知道。”

正文 第二百三十七章 《王者荣耀》爆炸上线

    林迪发的公告里，没有CG预热，没有游戏介绍，甚至没有游戏的名字。这么一条三无公告一直在官方公告页面静静躺着，等待着20号的到来。

    在这样的大环境中，新世界依然我行我素，好吧，这个做法这很“新世界”。

    距离20号还有3天的时间，新世界的这条简单的公告开始在玩家群体中持续发酵。

    “作为新世界的老玩家，看着这么一条公告默默躲在那么不起眼的位置，突然感觉到，原来的新世界好像又回来了，希望这不是我的错觉。”

    “楼上的，不可能的，现在整个游戏市场越来越多元化，新世界一统江湖的日子已经一去不复返了。”

    “确实如此，新世界的做法还是老样子，不过现在越来越多的玩家被更多游戏分流，新世界在这个时候推出一款手机游戏，而且还只支持睿翼手机，真的不是很明智。”

    19号。

    “还有两天了。”

    “DOTA老玩家了，十分期待这款游戏，为此特意把海燕给我妈用，自己买了睿翼，真心话，睿翼真的超酷，尤其是两个外设伸出来的时候，让我突然有种错觉，这他么的一定是来自未来的手机。”

    “好烦好烦，20号，快点来吧。”

    在启梦大楼，钱来突然发现，睿翼手机的销量出现复苏迹象。

    外界不是对新世界的这款游戏保持怀疑态度嘛？

    根据钱来的经验，媒体的报道会在很大程度上影响消费者的判断，可是为什么睿翼的销量悄悄的增长起来了？

    思考片刻，钱来就大概想清楚了其中的原因。

    媒体会引导群众，但是现在媒体报道越来越不负责，一些大网站还好，大部分新闻还是有理有据的，可是一些小网站的报道根本不会去仔细核实信息的真实性。

    就比如《星际2》，这款游戏在各大媒体的报道中，似乎都成了新世界少有的失败作品，然而实际上，前两天去找老大，老大说这款游戏的下载并没有很差啊。

    星际2在画面表现上，超越了现阶段所有RTS类游戏，优化了许多游戏细节，只不过玩法上突破不够，可这类游戏的玩法还需要怎么突破呢。

    星际1的出现是划时代的，颠覆性的，玩家对星际2的期待值也许是太高了，才让这款非常不错的游戏并没有表现得太亮眼。

    可是媒体看到的，只是论坛里玩家对这款游戏的评价，就武断认为，《星际2》让新世界遭遇了滑铁卢。

    当然，这也不排除有人从媒体下手，故意让媒体带一波节奏。

    20号，官方公告下，玩家们已经开始活跃起来了。

    作为一个拥有近9亿注册用户的网站，就算玩家被分流，玩家真的活跃起来，照样是挡都挡不住。

    “20号了20号了，兄弟们，燥起来。”

    “就喜欢新世界出新游戏的时候，这么热闹的景象，这在任何一个游戏网站都是感受不到的。”

    “睿翼已经准备好，坐等24点。”

    “不得不说，哥最期待的还是新世界的游戏。”

    “这游戏不会像DOTA那么难吧，DOTA就是因为太难才不玩的。还好游戏是免费下载，先玩玩看。”

    “难才考验操作啊，楼上是妹子吧，哥带你飞。”

    游戏还没上，玩家就已经如此活跃？当朱瑞等人看到新世界玩家们的反应后，面露不快。

    “居然还有这么多玩家在期待新世界的新游戏。”

    “朱总，现在不用着急，新世界毕竟是新世界，以往新世界推出的大批游戏，也累积了很大一部分相对稳定的用户群体，不过玩家终归是善变的，只有游戏好才能留住玩家。”孟凡帮说道。

    “期待越高，失望才越大，星际2就是最好的例子。”陈世成分析说。

    “是的，新世界在这个时候推出受众如此狭窄的手机游戏，这只能说他们是自取灭亡。”王子文即便是在华夏游戏同盟，照样也有不低的话语权。

    “嗯，不错。”朱瑞点了点头。“一款手机游戏就像拯救世界？新世界的运营真的是有很大问题。那我们就静观其变。”

    24点一到，这款颇具神秘感的游戏终于揭开了面纱，无数玩家终于看到了这款游戏的名字――《王者荣耀》。

    时间一到，新世界后台上的数据瞬间跳动起来。

    一分钟，12万次下载。

    五分钟，77万次下载。

    一个小时，560万次下载。

    仅仅凭借一条不起眼的公告，便能在一个小时内，完成560万次下载，纵观全球游戏商，只有新世界可以做到。

    在24点，新世界游戏网同时增加这款游戏的游戏专区，一瞬间，游戏专区论坛瞬间火爆起来。

    “终于开专区了，游戏正在下载中，试玩后回来发测评贴。”

    “《王者荣耀》？从专区的背景主题来看，画风我很喜欢啊。”

    “好多人啊，这刚开放下载才多久，帖子就这么多了？”

    “游戏好赞，比DOTA的画面强太多了。”

    “游戏人物做的真心赞，只不过为毛荆轲是女的？”

    作为新世界首款免费下载的手机游戏，仅仅一天，《王者荣耀》的下载就突破了2700万次。

    这个数据完爆市面上所有“火的”，“不错的”的游戏，就连现在风头最劲的《神枪手》也望尘莫及。

    这个时候，华夏游戏同盟总部，帝都经贸大厦18楼，在场的所有人已经笑不出来了。

    他们没有数据，但是从玩家论坛来看，这款新世界在“低潮期”发布的，受众并不算广的游戏，其火爆程度甚至超过了新世界自己旗下很多经典游戏。

    “怎么会这样？！”

    “睿翼手机的销售的确很好，可是难道每个睿翼都会下载这款游戏？”

    他们费劲心思，将3D格斗游戏做出来，再移植到PC端，结果花费了无数时间精力的游戏，下载量还不如人家一款手游下载量的零头？

    大家的情绪都很低落，此时，朱瑞强行振作起精神，“喂，我说大家不要气馁，这款游戏下载量这么好，其实就是两点，这是新世界的游戏，还有，这是免费下载的游戏，我们的《口袋坦克》下载量也很火爆啊。玩家留存率才是硬道理，再说，新世界的游戏上线后一般都有一个爆发期，一旦过了这个爆发期，这款游戏受众局限的弊端必将暴露无遗。”

    众人抬头看着朱瑞，主席的话不无道理！

    “对，撑死了所有睿翼用户全部下载游戏，睿翼才发布多久啊，最多也就几千万用户！”

    “没错，我们还是要抓紧时间研发新的游戏才行。”

    然而，第二天，新世界一条隐藏在官方公告页面的新公告瞬间被挖了出来。

    “海燕手机将于21日晚上21点开放《王者荣耀》的下载。”

    是的，海燕手机可以玩无尽之剑，当然可以玩王者，林迪之所以分批开放下载，主要目的是为了将睿翼手机的销量提上去。

    事实上，一般的中端智能手机都是可以玩王者的，只要他们不会再像上一次一样，搞什么集体“系统升级”。不过这种作死的行为，在之前上线的《疯狂的小鸟》就已经不存在了。

    在此后几天内，新世界逐步开放了更多品牌手机的下载。

    于是，这几天，各大手机厂商居然一个个的都在盯着新世界的官网。

    “哦耶！我们的智锐终于开放了！”

    “太棒了，紫薇星开放下载了！”

    “还好还好，老大，咱们的手机终于也开放下载了。”某手机负责人捏出一把冷汗，他们的手机是在第三天开放下载的。

    然而，当一批又一批手机开放了《王者荣耀》的下载后，有人终于发现，在这些几乎涵盖了国内所有智能手机品牌的白名单中，唯独少了大宇电子的七款机型。

    为此，大宇的用户没少在论坛上抱怨。

    只不过在千万用户中，这些抱怨迅速被埋没在其他玩家们的帖子中。

    《王者荣耀》的一大特色，就是上手简单，说实在的，别说跟DOTA比了，就算是跟LOL比，无论是操作，技能，还是装备体系，王者荣耀都最大程度的简化游戏难度，这并不是说天美没有实力，相反，在手机上运行MOBA，这对于游戏策划的要求实际上更加高。

    如何让游戏界面简洁又富于操作变化？如何让玩家可以利用碎片时间游戏，又能充分体现游戏的乐趣？

    作为游戏开发商，考虑的东西要比玩家多的多。

    好在天美在以上两点，都做的相当出色。

    王者荣耀的操作很流畅，地球上很多玩家吐槽游戏460（游戏延时过高），但是却很少有玩家吐槽游戏操作感，在一款手机上，居然可以实现“月下无限连”？真的很难想象。

    同时，大大缩短单局对战时间，一局比赛也许十几分钟就可以结束，跟DOTA动不动酣战一个小时相比，玩家可以利用碎片时间更好的游戏。同时，游戏还加入了“大乱斗模式”，这种模式让战斗变得更加密集，时间也不长，时间不多的玩家可以最大限度去体验游戏乐趣。

    当游戏解开了“受众过于狭窄”的枷锁，《王者荣耀》终于变身游戏界野兽，开始发挥出真正的实力。

    第三天，游戏单日下载量突破3900万次。

    第四天，4400万次！

    第五天，6100万次。

    5天，《王者荣耀》的下载达到2亿次！

    朱瑞有句话说的不错，下载多有什么用？关键是看玩家留存率。

    此时朱瑞也在手机上下载了这款游戏，为新世界游戏贡献了一次下载。

    “这游戏真的那么好玩？这么多人下载？我就不信了。”

正文 第二百三十八章 新世界的王者回归

    朱瑞关心留存率，天美比朱瑞更关心留存率，在这一点上，天美可谓下足了功夫。

    《王者荣耀》上手极为简单，简单到什么程度？在地球上，很多小学生都可以轻松上手这款MOBA游戏。

    而上手简单的另一项隐形福利，就是女性玩家们再也不用担心自己玩不了MOBA游戏了，不管什么游戏，妹子多了，玩家肯定少不了。

    另外，在新手阶段，天美也用了点小手段。

    在匹配初期，新手玩家匹配的第一局游戏，所有对手必定是机器人。随后的匹配中，也极大可能遇到机器人。

    玩家为什么迷恋某款游戏，这就要套用林迪一直强调的“成就感”，在与电脑的对战中，新手玩家可以非常轻松的击杀对手，甚至双杀，三杀，五杀，当新手玩家在一款自己刚刚入门的游戏里完成这样的壮举后，玩家的成就感简直爆棚。

    老子（老娘）太牛逼了，我果然就是天才！第一次玩就这么强，要是再多练练，岂不是无敌了？

    天美也很注意细节，在机器人局，玩家是禁止发送任何聊天消息的，信息不互通，于是大家根本不知道，其实绝大多数玩家，都是“天才”。

    不要小瞧这种成就感，不知道多少玩家就是因为这样盲目的成就感入了王者荣耀的坑。

    留住玩家，剩下的，就是让玩家自己去感受游戏的乐趣了。

    《王者荣耀》上线一个星期，下载量已经突破了2.7亿，而且这个数字还在继续增加。

    一时之间，全华夏掀起了一阵全民王者的热潮。

    “老公，带带我啊。”

    “不带，你太菜了，我跟同事开黑呢，马上白银。”

    “你烦死了，不爱你了！我找培培她们开黑了。”

    “乖，你先去玩，等老公上了白银再带你，现在我们单位都在看谁先上白银呢。”

    “管你呢，反正就是不爱你了。”

    ……

    “老爸，你会不会啊，你一个肉，为什么不上？”

    一个四十岁的大叔正在跟十几岁的儿子开黑。

    “肉就不热爱生命了嘛？我总不能去送死吧。”

    少年单手扶着额头，“爸，你懂不懂打团啊，亏你还玩DOTA!要不下次你还是跟隔壁王叔叔开黑吧，我真带不了你。”

    “嘿，你才不懂呢，有了装备，肉也可以当输出，你还敢嫌弃你老子？别打了，写作业去！”

    DOTA跟王者荣耀，在游戏理念上还是有一些区别的，即便是那些DOTA老玩家，也未必能这么快就意识到这一点。

    ……

    全民都开黑了，自然少不了白梦琪他们，这会，几个大学同学正在幽兰茶楼开黑。

    几个人放下手机，一阵唉声叹气。

    “张猛，你说你，非要用什么李白，还说你李白666，结果呢，真是被你坑死了。”白梦琪怒视着张猛。

    随着林迪的闭关，张猛这段时间也算是轻松些了。

    “张猛，我觉得你还是用亚瑟好一点。”苏糯也摇了摇头。

    张猛无疑成了本场比赛的背锅侠，不过被几个人同时指责，他竟然也可以脸不变色，估计跟他本身脸黑也有关系。

    “李白真的很强啊，我只是没刷出大招，不然他们全要死。”张猛似乎对李白情有独钟，“好了好了，再开一局，这把我肯定不吭？”

    “不来，除非你不用李白。”白梦琪一脸嫌弃，“我本来都快白银了，再被你坑就要掉段位了。”

    “就是，0杀11死，哎~”朱亮在一旁一辆幽怨的看着张猛。

    “好好好，不用李白。”最终张猛妥协了，于是第二把，他选了露娜……

    ……

    小媚这段时间她一直在思考一个问题，到底要不要去新世界的直播平台。

    新世界的用户数量根本不是抖抖直播平台可以比的，而且用户都非常活跃，那里的用户土豪也多，毕竟新世界的游戏都那么贵。

    可是据说新世界对主播的要求不多，但十分严格，在新世界直播，只能直播新世界旗下的游戏，这让她有点犹豫，之前各大媒体都在质疑新世界，而且现在越来越多的游戏厂商推出了很多不错的游戏，如果只直播新世界的游戏，说实话，她不是很有信心。

    何况这段时间，各大主播其实都在观望，以至于到目前为止，新世界的直播平台都没什么人气。

    有心思归有心思，直播还是要继续的，其实在游戏上线的第二天，小媚就已经开始做《王者荣耀》的直播了。

    “哇，英雄都好漂亮。”一进入游戏，小媚就发现，这款游戏，似乎有些不一样。

    有DOTA基础的小媚轻松完成了新手人物。

    没有了系统的强制指引，小媚终于可以自由的查看《王者荣耀》的各个界面。

    “英雄都是要买的啊。这个跟DOTA不一样。”小媚研究了一会，“哦，都是金币购买，对战应该可以得到金币，不对，这边还有钻石购买，点券购买的。”小媚不光自己在研究，还要简要说明，让看直播的粉丝也了解这款游戏。

    “嗯？充值20元可以送赵云？好帅啊，我来充个值哈。”20块钱的首冲是林迪定的，这个钱对适应了新世界物价的玩家来说，太便宜了。

    很快，一个身穿古时银甲的英雄帅气登场了。

    “枪如惊雷，照一身肝胆！”

    当小媚查看英雄的时候，突然发现，这个英雄居然有很多个形象。

    “哇，好帅啊，为什么有这么多造型？”小媚抬起头看着屏幕，想看看有没有粉丝可以给出正确答案。

    “皮肤？这个怎么弄啊？好想要这个……白执事的皮肤。还有这个，变形金刚的这个，还有这个，忍者……”

    于是，小媚还没开始玩游戏，就被首次出现在游戏中的“皮肤”这个新鲜概念吸引了。

    “安琪拉这个小厨娘好可爱。”

    “哇哇哇，我要这个这个，我要小乔的天鹅之梦。”

    好吧，要不是粉丝都在等着看她打游戏，估计她能看一天。

    “好好好，先不看皮肤了，那我先打一局咯，我今天刚开始玩，你们不许笑我。”

    ……

    游戏上线10天，下载量已经突破4.3亿，相比于《疯狂的小鸟》和《口袋坦克》，《王者荣耀》绝对是一款大制作，在可玩性上明显要高于之前两款游戏。

    十几分钟的对战，玩家们不管在何时何地，只要有网，随时可以开上一两局。

    于是，“王者荣耀”这几个字开始频繁的出现在各个场合。

    学校，办公室，家里，QQ群里，越来越多的人开始谈论这款游戏。

    《王者荣耀》的数据明显还没有到达巅峰，但是毫无疑问的是，这款游戏肯定是火了，社会各界的目光开始重新聚焦到新世界游戏上来。

    《王者荣耀》缔造业内奇迹，新世界游戏重掌电子游戏界霸主地位。

    新世界王者回归，《王者荣耀》掀起国民手游风暴。

    诸如此类的报道一时间扑面而来。

    媒体也真是整天不干正事，之前还在一个个观望，怀疑，现在看到游戏取得的成绩，纷纷跳出来报道。

    王者荣耀越是火爆，大宇电子手机部的负责人王勤正越是开始坐不住了。

    “钱总那边联系上了没有？”王勤正焦急的看着自己的秘书。

    “王总，目前还没有。”

    王勤正长叹一口气。

    吗的，新世界到底什么意思？为什么唯独我们大宇的手机不能玩《王者荣耀》！

    “现在我们最新的两款手机销量怎么样？”

    “目前出现了不同程度的滞销。”

    啪的一声，王勤正一拍桌子，“这些用户都是疯了吗？为了一款游戏就不买我们研发了半年的手机，还有这种道理？”

    之前在家族会议上，伯父王天河已经点过大宇电子的名了，结果在这个节骨眼上，大宇的两款新机型居然都出现了滞销，这让他怎么跟伯父交代！

    王勤正是做了很多工作的，比如在手机中预装《口袋坦克》，由于他们大宇电子也是参与到华夏游戏同盟的，所以操作起来非常方便，并且大宇电子还在媒体上声明，华夏游戏同盟上线的免费游戏，他们大宇都会优先安装，这在游戏市场越来越火爆的今天，也一度引起了不小的轰动，可是谁知道还没高兴多久，新世界就来了这么一招。

    《王者荣耀》所有智能手机都可以装，唯独他们大宇电子的七款机型，而这个举动竟然直接让他们宣传了许久的两款新机型出现滞销！

    想到这里，王勤正急忙顺了顺自己胸口的一口闷气。

    正在这时，王勤正秘书的手机响了。

    秘书低头一看，立马用不可思议的眼神看着王勤正。

    “谁的？”王勤正问道。

    “新世界游戏的钱总。”

正文 第二百三十九章 明星也玩《王者荣耀》

    啪的一声，王勤正拍案而起，怒视着坐在对面的钱来。这已经是他今天第N次怒拍桌子了。

    强压着内心的怒火，王勤正沉声说道，“钱总，您的要求太过分了，我们大宇是不可能同意的。”

    钱来却完全没有受到王勤正的影响，面带微笑，“王总，先消消气嘛，你看你，我又没有强迫你接受我们的要求，对吧，就算谈不拢，也没必要生这么大气，张秘书，你说是吧。”

    一旁的张秘书根本不知道该怎么回答。

    钱来稍微坐正了些，“王总，我知道你现在在气头上，没关系，我再给你一天的时间考虑考虑，到底你们是要上线《王者荣耀》，还是要继续上线你们的《口袋坦克》，无论你的决定是什么，其实对我们新世界来说，都没多大影响。我只是想提醒你，这是给你们自己一个机会，不是给我们新世界机会。”说完，钱来站起身，“要我说啊，我们老大还是太心慈手软了些，你说以前，你们大宇联合国内主要手机商升级系统，就是为了堵死我《无尽之剑》这款游戏的下载，要是我啊，怕是根本不会给对方任何回旋的余地。”

    钱来走到门口，“王总，该说的我都说了，决定你自己做。我还有事，先走了。”

    看着钱来轻松的走出办公室，王勤正双眼微微眯起，从牙齿缝里挤出两个字，“混蛋！”

    这两个字本来是形容林迪的，结果钱来又帮林迪挡了一枪。

    让大宇下线《口袋坦克》，这就是林迪提出的条件，林迪看似是给了大宇一条活路，可是谁都知道，这条活路简直比死路还危险。

    但是钱来相信，王勤正一定会做出“正确”的选择的，没办法，王勤正可以选择的余地实在是太小了。

    “老大啊老大，你一个人在小岛上逍遥，坏人全给我来做了啊。”钱来一边开车，一边摇了摇头，“这才多久啊，老大你的算计又强了啊。”

    目前社会上最关注的事情，游戏圈方面，一个是《王者荣耀》的空前盛况，一个就是《神枪手》的后期发力，娱乐圈方面，轩宇的黑幕交易还在热搜榜上居高不下，除了潜规则事件，不久之前，媒体还爆出轩宇票房造假，旗下艺人吸毒等大料，总之，轩宇现在已经是焦头烂额，还没搞定前面的，后面又来了。

    再其次，便是仙剑奇侠传的热播，以及几位主演的迅速蹿红。

    在优家视频上，优家的自主明星访谈类节目正在采访仙剑奇侠传男主角叶飞。

    “真的好帅啊。”这种网络综艺，主持人也更加随意些，一看到一米八几的叶飞走进来，一脸花痴样。“大家掌声欢迎逍遥哥哥。”

    当然，也许并不是主持人花痴，可能更多的是为了节目效果。

    在颜萱的安排下，叶飞已经经过了不知道多少个节目的洗礼，现在的他，已经不那么羞涩了。

    跨着自信的步子，叶飞走入直播间，坐在主持人对面。

    回答了一些网友们的问题，主持人突然问道了叶飞的出身。

    “叶飞，不好意思，我听很多人说，你原来不是学表演的。那你能说说你原来是学什么的吗？你是怎么进入剧组的呢？”

    叶飞露出他标志性的坏坏笑容，其实他也只是正常的笑笑，不过他一笑，就显得坏坏的，这也算是他的一大特色了。结果叶飞刚这么一笑，台下的小迷妹们就一阵尖叫。

    主持人摇了摇头，“好吧，确实非常帅。”

    言归正传，叶飞开始讲述他的经历。

    “我原来是酒店的一个普通服务生。因为以前家里很穷，所以我读到高中就辍学在家，后来就到城市去打工。”

    这人一旦喜欢上谁，那无论他的出身是什么，都可以马上变得非常正能量。

    本来一个穷小子的故事，放在叶飞身上，在粉丝脑中马上就脑补了一大段故事。

    一个品学兼优的有志少年，迫于生活压力离开学校，不仅如此，为了缓解家庭负担，他还过早的帮家里挑起生活的重担……云云，简直可以入选十大感动华夏人物了。

    主持人眼中都是满满的心疼。

    “说起怎么进入剧组，其实也很有意思，我来跟大家分享下。”

    ……

    “所以到现在，虽然我依然不知道他是谁，只知道他是我们导演的朋友，但是我还是要感谢他，他就是我的伯乐，希望有一天可以再见到他，我要当面跟他道谢。”

    其实粉丝们对谁发掘了叶飞根本就不在乎，她们更在乎的是叶飞有没有女朋友啊，择偶标准什么样之类的，不过就算叶飞也清楚这一点，但是既然提到了这件事，他还是固执的将当初的故事说完。

    看得出来，叶飞也是个很些性格的人。

    “竟然还有这么曲折的故事，真的非常有意思。”主持人接过话题。“对了，网友这边还有一个问题。”主持人拿起提问卡，照着上面的问题念道，“逍遥哥哥，你平时喜欢什么休闲活动啊？”

    叶飞歪着头想了想，“我平时会做些体育运动，不过最近拍戏的压力也挺大的，如果有空余时间，我就和剧组的朋友开开黑。”

    “开黑？”主持人满眼疑惑。

    “嗯。”叶飞点头，“王者荣耀开黑啊。”

    此时台下一片议论，叶飞大方的问台下坐着的粉丝，“你们也玩吗？”

    偶像这么平易近人，台下粉丝纷纷激动的直点头。

    “那你和谁开黑啊？”

    “就语雯啊，杨诗雨，顿珠拉珍，祝峰他们啊，有的时候他们有戏，就和其他人一起玩。也会和一些在节目中认识的朋友一起玩。对了，华洋他超级喜欢玩王者荣耀，没事就拉我开黑。”

    “华洋也喜欢玩！”主持人瞪大眼睛，华洋可是现在最炙手可热的流量小生啊，叶飞和华洋是通过一次综艺节目认识的，两人也很快成为了好基友。

    “当然了，我们也是年轻人啊，明星其实就是普通人嘛。我们也会玩游戏啊，其他游戏可能由于工作时间问题，没机会玩，但是我们可以玩王者荣耀啊。”叶飞耸了耸肩膀。

    明星跟大家一样，也在玩王者荣耀，这一下子就拉近了大家和叶飞的距离，主持人也马上就找到了很多共同语言。

    “哎，那你们几个谁的技术最好？谁段位最高啊？”

    ……

    随着王者荣耀的火爆，人们发现，真的有好多明星也在玩这个游戏。

    从微博互动中，就可以直观的感受到这一点。尤其是一些年轻的偶像，华洋，徐超伟，张宇凡，刘倩倩等等这些当红明星拥有的粉丝少的数百万，多的有数千万，在他们的微博互动中，频繁出现这款游戏。

    叶飞说的不错，明星也是人，是人就会玩游戏，玩游戏就十有八九会玩王者荣耀。

    第二天，灵儿的扮演者王语雯在微博了发文。

    昨天跟逍遥哥哥，月如，小宝，和小蛮开黑，已经被坑的不要不要的了，有没有黄金大神带带我啊。

    微博里还有一张截图，只不过王语雯把所有人的ID全部挡了起来，再用红笔用剧里角色的名字把几个剧组成员标注出来。

    灵儿居然被虐了？这还得了？

    于是，灵儿的千万粉丝开始不干了。

    “灵儿，我来带你飞，现在黄金3，DOTA全球排名200万。”

    “哈哈哈，小宝好坑啊，3杀7死，之前还说他是最厉害的。”

    “逍遥哥哥好厉害，好欢乐的样子，好想跟你们一起开黑。”

    “我的诗雨居然也很强，逆风局后裔，经济还挺高的。”

    不光是仙剑剧组，其他明星照样有大批人加入到王者行类，甚至连国外也是如此。

    王者的英雄有很多是华夏国的历史人物，不管故事背景怎样，但是说起荆轲，嬴政，赵云，吕布这些名字，首先想到的，就是华夏历史上那一个个震古烁今的英雄人物。

    所以国外玩家没有认同感，不喜欢玩？错了，不光是与华夏有着错综复杂历史渊源的亚洲各国玩家喜欢玩，欧美玩家照样喜欢玩。

    在国外一个游戏论坛上，玩家对“你是否希望《王者荣耀》加入超级英雄”的投票中显示，国外玩家居然更喜欢华夏国的历史人物。

    其实道理很简单，就拿暗黑来说，都是西方魔幻题材的人物，华夏玩家照样玩得不亦乐乎。

    华夏玩家真的希望在暗黑里加入一个“修真者”这样的角色吗？恐怕未必如此。

    ……

    王勤正刚挂断电话，刚才在电话里，王天河上来就是一通狠批，王勤正真是有苦说不出啊。

    不是他们手机不好，是人家为了一款游戏，就是不买啊，不仅如此，前段时间卖出去的手机，玩家居然过来退货？理由是……就没有理由，不是七天无理由退货嘛，所以就退了。

    “张秘书。”王勤正叫了一声，张秘书马上从门外赶了进来。

    王勤正叹了一口气，犹豫了半天，“打电话给钱总。”

    “王总，您该不会？”

    王勤正打电话给钱来，还能有什么事？

    张秘书焦急的说道，“王总，《口袋坦克》我们大宇可是主要研发团队，再说，如果要是真的同意了钱总的要求，我们很可能得罪整个华夏游戏同盟，以后我们就再也没有机会获得优先上线同盟免费游戏的资格了。”

    “我知道！”王勤正不耐烦的站了起来，一巴掌打在桌子上，“你没看到现在的大环境吗？游戏同盟？同盟了就能跟新世界比了吗？让子书他们退出同盟！”

正文 第二百四十章 新世界的反击

    3月的华夏游戏圈显得格外不太平。

    大宇电子在所有人的质疑声中，将《口袋坦克》下线，三天后，《王者荣耀》开放了大宇电子旗下七款手机的下载通道。同时，大宇电子退出了华夏游戏同盟。

    韩诚站在钱来身后，看着火凤网上醒目的新闻，摇了摇头，“老钱，我真的搞不懂，老大为什么要开放大宇手机的下载。”

    钱来靠在椅背上，“这就是老大的阴险，”说着，钱来看到一旁的楚峰用怪异的目光看出来，赶紧改口，“啊呸，不是阴险，是高明之处。”

    “高明？”韩诚更加不解了。“直接卡死他们的新机型不就完了，现在开放下载，不就等于给了他们一条生路？”

    “生路？老大是要搞大宇电子，但是老大还要挖游戏同盟的墙角，所以单纯卡着大宇是不够的，再说，你真觉得大宇找到了活路？这么说吧，你见过叛徒有什么好下场吗？”

    “叛徒？”韩诚略一沉思马上就明白过来了。

    现在的大宇，不就是游戏同盟的叛徒吗？不光是他们的游戏研发部门，手机部门，连带着其他电脑，平板电脑等等产业，恐怕都没有和游戏同盟继续合作的可能了。

    反过来，他们想和新世界合作？好吧，只能说王勤正太单纯了。

    相信要不了多久，大宇就会发现，他在游戏圈已经里外不是人了。

    名声都臭了，产品少了游戏这个目前最热门的板块，有多少用户会买一款性能并没有很出色，功能还不齐全的电子产品？可以说大宇已经死的不能再死了。

    “老大这一手太狠，一环套一环，而且就算大宇明知道这是个坑，还不得不跳。”韩诚忍不住感叹。

    钱来点了点头，“王勤正应该也不傻，迫于现在的压力他不得不妥协，不过我相信他一定会想办法垂死挣扎。”

    韩诚跟着钱来混了这么久，不过对于商场上的种种还算不上太精明，“老钱，那怎么办？别给他们最后翻盘啊。”

    “翻盘？我们要搞下天宇，就靠王勤正最后的垂死挣扎了。”

    “什么意思？”

    “我这里还有一手牌等着他呢。”钱来微微一笑，随即深吸一口气，“不过大宇要搞，游戏同盟也要搞，老大帮我斩了游戏同盟一只手，现在再不想办法把游戏同盟拿下，我就太对不起老大了。”

    《神枪手》，《王者荣耀》帮钱来打开了局势，下面这个超级经理就要发挥他应有的作用了。

    3月5日，华夏财经网一条新闻让朱瑞如坐针毡。

    启梦网络耗资1.3亿收购齐力网络科技有限公司。

    齐力虽然在游戏同盟里算不上多么举足轻重，也就是一个40多号人的小公司，老板叫李明，特别喜欢玩CS，据说去年还带队杀入了NWG的32强，技术非常强悍，擅长用AK……

    扯远了，齐力当初并不是很想加入游戏同盟，还是蚂蚁网的孟凡帮一再邀请，才请动了李明。

    这家公司虽然年轻，也没有什么代表作品，但是这家有一项技术是国内顶级的，美术。

    李明的女朋友孙婉若带领的美术团队，在业界是出了名的，《口袋坦克》的美术部分，大部分就是齐力来承包的。

    “妈的，新世界真是无孔不入，李明这家伙，居然在这个时候……”

    朱瑞毕竟是华夏网络巨头QQ游戏事业部的老大，他怎么可能真正理解一家小公司，在如今的环境中发展有多么艰辛。

    而且收购齐力，事实上也没有那么轻松。

    当钱来将1.3个亿现金放在李明办公桌上的时候，一个40多人的公司老板，居然一开始还是拒绝的。

    这让钱来当时非常意外。

    “钱总，我们齐力虽然只是一家小公司，但是在这个时候，我不能接受你们的收购，我的良心不允许我这么做。”李明深深吸了一口气，在这个时候离开游戏同盟，他真的不知道以后怎么去面对老同学孟凡帮。

    钱来却没有急着把钱收起来，1.3个亿，就算换成美元，也有2000多万，拎来拎去怪麻烦的。

    “李总，就冲你刚才那句话，我知道我找对人了。”钱来微微一笑。“那好，李总，我想问你一个问题。”

    “钱总，您说。”

    “你成立这家公司，初心是什么？”

    李明没想到，钱来这个拎着几箱现金，大有拿钱砸死你的家伙，居然在跟他谈“初心”，他搞不清楚钱来问这个问题到底是什么意思，所以也不知道该怎么回答，是敷衍，还是真的跟钱总好好聊聊人生，谈谈理想。

    “李总，你不说，那我就来猜猜好了。”钱来微微一笑，“肯定不是为了做一款真正的游戏。”说完，钱来似笑非笑的看着李明。

    李明微微皱眉。

    什么叫“不是为了做一款真正的游戏”？按照钱来的意思，自己难道是为了钱？别人也许是这个目的，但是他李明绝对不是，现在1.3个亿摆在他面前，他都可以决绝，他怎么可能是为了钱？钱来的这个话明显激怒了李明。

    “钱总，你这是什么意思？”

    钱来耸了耸肩膀。

    “如果是为了做一款优秀的游戏，那么李总你怎么可能耗费那么多时间精力去玩什么结盟的游戏？你们结盟来对付新世界，无非就是想抢占市场，不是吗？一旦新世界倒了，你们的那些垃圾游戏就可以在市场上肆意敛财，不是吗？李总！”

    “钱总，你……请你说话客气点，我们的游戏虽然还不成熟，但都是我们所有员工日夜奋战的结果，绝不是什么垃圾游戏！”李明的忍耐也是有限度的，他也是有脾气的人，此时他终于爆发，怒视着钱来。

    对于这种怒视，钱来真的是太习惯了。

    “李总，不用这么激动，看你的反应，可能是我的猜测有些偏差。”钱来悠然站起身，“不过，虽然我对游戏并不是很在行，但我知道，无论什么事，站在巨人的肩膀上，成功的几率明显要大很多。”

    “李总，要成功，你就要敢于去打破固有的秩序，你就要敢于面对不理解的流言蜚语，不要以为只有困难才是阻碍人们前进的枷锁，人情啊，名声啊这些软绵绵的阻碍才是更难突破的。在新世界，你们才能感受到最优秀的游戏到底是什么样子，只有在新世界，你们才能不再考虑什么竞争不竞争，真正沉下心去做游戏，只有在新世界，才是你们齐力最广阔的舞台。这一点，你可以看看现在的启梦网络，从字母系列到现在的《神枪手》，他们只用了两年的时间。”

    钱来的这番话对李明的触动是非常大的。

    《口袋坦克》大卖，可是跟齐力有关系吗？人们记住的估计只有QQ游戏，蚂蚁网络吧，美术真的是一个容易被忽略的部分。哪个玩家会去看看“游戏开发信息”里，去了解下这款游戏的美术是哪家公司做的？

    到头来，其他大公司趁着《口袋坦克》积攒了大批人气，相继推出3D格斗游戏，他们齐力呢，除了信守了对朋友的约定，他们齐力什么都没有捞到。

    钱还在桌子上，钱来已经走到门口了。

    “李总，我希望你尽快做出决定，《神枪手》还需要大量的美术优化，我的飞机是明天早上9点30分。”说完，钱来便带着楚峰走出办公室大门。

    当李明从出神中缓过来，钱来他们已经走了，李明看到桌上两大箱子钱，这才反应过来。

    “钱总，钱……”

    从齐力回来，一直到回到宾馆，楚峰都在瞪着钱来。

    “喂，老楚，你老这么看着我干嘛？我欠你钱啊。”钱来果然也受不了，被一个兵王这么注视了这么久。

    “你居然把1.3个亿扔在那？”楚峰终于开口了，“人家要是带着钱跑了你找谁去？真要是人家携款潜逃了，以老大的性格，你绝对惨了。”

    钱来无所谓的往宾馆的床上一躺。

    “携款潜逃？不可能的。”

    “啊？为什么？在这么多钱面前，绝大部分人不会那么老实。”

    “不老实也没用，那两箱钱就表面一张是真钞，下面全是白纸。”

    噗的一口老血，楚峰这个身经百战的兵王，居然也能被钱来逼出一口逆血，“你这……”

    钱来从床上坐起来，“也不是白纸，上面写了很多吉利话啊，什么恭喜发财，早生贵子之类的，李明要是真的看了，应该会感到很幸福的。”

    “你……哎，老大说的没错，你果然是天下第一贱，这种事都做得出来！”

    钱来贱贱一笑，“心有多大，玩笑就能开多大，如果这点幽默感都没有，那跟李明他们共事估计也会很无聊。”

    收购这种事，肯定不会在资金上做手脚，更何况新世界这么大个牌子在这里，落实到合同的事情，新世界想跑也不可能啊。

正文 第二百四十一章 新世界的组合拳――国民游戏上线

    好在李明没敢动这个钱。

    钱来的谈判技巧早已经炉火纯青，每一句话都说道李明心里。

    而让李明真正下定决心的，还是钱来临走时看似随意提起的一句话，“《神枪手》还需要大量的美术优化。”

    无论是从工作角度，还是从李明个人爱好的角度，他都非常关注《神枪手》这一款游戏，钱来的意思很明显，如果齐力同意收购案，那么他们很可能参与到《神枪手》的美术优化工作中，在游戏美术领域，齐力跟新世界不能比，但是跟启梦网络相比，李明有信心。

    特别是看到女朋友婉若强压着内心的期望，表示一切都让自己决定的时候，李明真的很心疼。

    手下的这帮人，跟着他快两年了，这段时间公司的收入主要还是为其他公司做美术外包，收入并不算高，他有心去做一款自己的游戏，可是在新世界的天下，要做一款自己的游戏谈何容易？

    1.3亿，这个数目真的超出他们公司市值太多了，大家都可以得到一些补助了。

    说实话，李明从来没看到过这么多钱，这一天一夜，他的办公室都是紧锁的，全程开着摄像头，生怕这钱少了，钱来找他。

    终于，在第二天早上九点，林迪接到了李明的电话。

    齐力同意收购案。

    这个结果并没有出乎钱来的意外。

    1.3个亿收购齐力，相信这个消息很快就会传开，那新世界“千金买骨”的故事也会迅速在游戏圈传开。更何况，齐力的潜力还是非常不错的，不光有顶级的美术团队，也有自己完整的一套游戏创作班子。

    不是同盟么？钱来要做的，就是逐步瓦解这个并没有看起来那么团结的同盟。

    不过似乎新世界的动作还没有结束。

    当业内所有人都在关注新世界收购齐力案时，新世界游戏网居然在这个时候，再次推出一款游戏。

    目前《魔兽世界》依旧火爆，庞大的世界观，大量的任务，装备，震撼人心的副本，极为考验操作的战场PK，阵营战，可以说，在客户端的网络游戏中，wow力压《剑侠情缘网络版》，《新世界传奇》，《地下城与勇士》，成为目前客户端网络游戏当之无愧的老大。

    在手机游戏方面，《疯狂的小鸟》之前的确很火，不过玩法类似，并有微创新的免费游戏《口袋坦克》对小鸟的冲击实在是太大了，以至于小鸟的下载量在《口袋坦克》推出后，已经达到历史最低点。

    既然有免费的游戏，而且玩法更多样，玩家为什么还要花300块钱下载《疯狂的小鸟》呢？总不可能就是为了新世界这个牌子吧。

    当然，手机游戏的老大还轮不到《口袋坦克》，目前《王者荣耀》正在席卷全球，越来越多的玩家都在下载这款制作精细，竞技性更强的MOBA手游。

    不过，王者和坦克毕竟是不同类型的游戏，王者算是深度游戏，坦克虽然也加入了竞技元素，但是游戏的核心玩法注定了它始终更倾向于休闲游戏。

    正当《口袋坦克》成功压制《疯狂的小鸟》，成为目前市场上市场渗透率最高的一款休闲类游戏时，新世界这次也推出了一款休闲类手机游戏。

    这意思再明显不过来，新世界这是要跟游戏联盟来一场真刀真枪的对决。

    在新世界游戏网，手机的新世界游戏商城里，这款图标是几个萌系小动物头像的游戏出现在游戏列表中时，玩家们都有些好奇。

    “新世界又出新游戏了？”

    “这是什么游戏？看起来很可爱的样子啊。”

    “不会和愤怒的小鸟一样吧。”

    好在游戏是提供免费下载的，玩家们毫不犹豫的下载了这款手机游戏。

    这款游戏萌萌的名字几乎让人忘记了手机休闲游戏的市场竞争有多激烈。

    好吧，开心消消乐这个名字一听就很休闲。

    在地球，疯狂的小鸟取得的成绩已经非常恐怖，能在数据上压制小鸟的悠闲类游戏，少之又少，不过，《开心消消乐》绝对是其中之一。

    说起这款游戏，很多人其实只是用来杀杀时间的，不过，这也说明消消乐在游戏定位上的准确。

    这就是用来消磨时光的小游戏，“乐元素”进入市场时的野心似乎并没有那么大，免费下载，收费项目虽然繁多，但是只要你技术过硬，不花一分钱，照样可以玩到最后，根据乐元素公布的数据，这款游戏的玩家中，93%以上的玩家从未充值。

    另外，游戏占用用户的时间也非常有限，30点体力上限，体力增长缓慢，每次闯关就需要5点体力，虽然闯关成功后会返还一部分体力，但是即便一连玩十几局，也不过半个小时。

    更何况，谁也不可能始终保持三星通关。

    然而，就是这样一款几乎被每个人忽略的游戏，却出现在几亿人的手机中，不需要充值，不需要太多时间，偶尔想起来的时候就玩几局，看似经常被遗忘，可是，当app annie发布中国玩家行为数据报告的时候，这款休闲游戏的排名居然仅次于《王者荣耀》。

    庞大的用户基数让游戏低得吓人的付费率，照样带来极为可观的收入。在休闲游戏类，《开心消消乐》的收入始终霸占榜首位置。

    当然，在地球上，消消乐的成功是与腾讯的合作分不开的，通过腾讯庞大的用户基础，消消乐改善了休闲游戏缺乏的社交性这个弱点，这让游戏变得更加具有粘性。

    在这里，新世界显然不会跟QQ游戏合作，但是新世界的游戏助手已经发展到一定规模了，10亿用户的庞大关系网已经成型。可以说，如果是两年前发布《开心消消乐》，那么最终取得的成就也恐怕很有限，只有现在，才算是时机最合适的。

    另外，从未接触过三消游戏的玩家，势必会被这款比俄罗斯方块更能满足人们整理癖好和破坏欲的萌系休闲游戏征服。

    当朱瑞下载了这款手机游戏后，他一开始并不相信这么一款有些“弱智”的游戏能有什么大作为，可是当他半个小时后抬起头后，才知道在不知不觉中，自己竟然在游戏上玩了30分钟！

    “该死！为什么玩这么弱智的游戏的时候，能让人如此欲罢不能？”

    朱瑞真的不理解，自己刚才在游戏里追求的到底是什么？只是单纯的想进入下一关？可事实上，他在玩当前关卡的时候，对下一关完全没有任何期待。

    他只是享受在这一关里消除小动物的快感！

    “快感？”朱瑞仔细回忆着。

    整理，消除，一次次爆炸，一次次连消，这真的是……非常的……爽！

    尽管朱瑞不想承认，特别是在连消，连炸中，不断提升的音效真的让人有种……即射感。

    “这游戏！”朱瑞一边紧锁眉头，一边准备退出游戏，可是当他看了一眼那根巨大的树藤时，顿时感觉到一阵猛烈的心跳。

    在树藤上，他不是孤单一个人！

    这不是一款单机游戏吗？为什么他可以看到他的很多下属的头像，甚至他爱人的名字也出现在他头像上不远处。

    看到这里，朱瑞无力的垂下手机，双眼变得没有焦点，语气也变得有些无力。

    “如果我不是QQ游戏的负责，如果我是一个一般的玩家，这个时候，一定在想办法超越自己的好友吧。”说完，朱瑞疲惫的闭上双眼。

    ……………………

    爱莎比斯群岛，林迪现在满脑子都是各种各样的技能，这些促销的技能包并不完整，大多是一刀，一拳一脚，或者是一个招式，不过这正是林迪需要的。

    想创造出独属于自己的技能吗？自己去组合吧。

    林迪现在需要做的，就是设置技能的获得渠道，有些要放在随机任务中，有些可以直接购买，这也可以作为商人牟利的一种途径，有些甚至可以自己创造。

    另外技能的威力提升该如何设定？有些需要熟练度提升，有些需要秘籍提升，这样玩家才有动力去各种危险的地图探险。

    这一搞，一眨眼，落日已经快要掉到了海平线。

    走出开发中心，林迪大大的伸了个懒腰，夕阳西下，落日的余晖照亮海的另一边。

    “海天一色，说的就是这个景象吧。”林迪微微一笑，“那么多人急着往城市跑，却错过了大自然最美的景色。”

    深吸了一口带着些咸涩味道的海风，林迪在屁股下幻化出一张躺椅，坐在家门口欣赏着海天盛景。

    “还有两个月应该差不多了。”落日的余晖照亮林迪微微自嘲的笑容，“我居然有点小紧张！”

正文 第二百四十二章 层层布局

    玩游戏，追求的是成就感，说白了，就是爽，消消乐简单粗暴的展示了这一点。

    消除，连续消除，爆炸，连续爆炸，全屏爆炸！明明是一款萌系游戏，在游戏里，明明说是为了保卫小动物，可是游戏内容却这么粗暴，那些小动物们被炸得飞来飞去。

    说好的保护小动物呢？

    好吧，不要在意这些细节。

    这款游戏将每个人最心底的破坏欲挖掘的淋漓尽致，实在是工作之余缓解压力的一大利器。

    游戏一经推出，迅速占领手机休闲游戏市场，简单的操作，两三分钟就可以玩一局。甚至蹲坑的时候，都可以听到隔壁传来小动物们的“惨叫声”。

    游戏一经推出，就吸引了巨量用户下载。

    启梦的《神枪手》，新世界手机巨作《王者荣耀》，国民休闲游戏《开心消消乐》的发布，以及一系列明面，暗地里的动作，构成了新世界反击的一套组合拳。

    在这次反击战中，各大游戏同盟纷纷受到不同程度的影响，尤其是华夏游戏同盟，损失主要成员之一大宇电子，骨干力量齐力网络被收购，虽然同盟从一开始143家厂商成员已经发展到现在172家，可是至少一半的中小厂商，甚至希望启梦下一个收购的就是自己。

    军心不稳，同盟已经岌岌可危，加上消消乐目前的发展趋势，超越口袋坦克也只是时间的问题。

    作为联盟的代理主席，朱瑞已经身心俱疲，但是他还还没有输，况且他还有一张牌。

    3月11日，朱瑞独自坐上了去S市的飞机，他要去见见那个传说中的男人，黄岩。

    黄岩，网络界真正的航母级企业极速网络（QQ网络）的创始人兼执行总裁，素有“网络之岩，坚若磐石”之称。

    QQ网络，在90年代互联网刚刚兴起之时，那时的用户对互联网的互动性充满了好奇，各大聊天室大行其道，人满为患，而此时，个人聊天工具QQ横空出世，瞬间抢占市场，吸收海量零散用户，一举奠定了其在互联网市场的霸主地位。

    此后，极速网络不断发展，引进各种先进的理念，让QQ这个简单的聊天工具成为了真正的摇钱树，在海量用户的支持下，可以说，QQ是做什么什么赚钱，当然，QQ其实也是什么赚钱做什么，总之，这个循环在QQ是成立的。

    何谓“坚若磐石”？在QQ出现的初期，大量的跟风软件接踵而至，泡泡，圈圈，了了吧，小蜜蜂，等等等等，但是如今，人们的电脑，手机上，个人聊天工具便只剩下QQ一款。

    新世界游戏助手的功能如此强大，竟然仍然没有完全抢占QQ的市场，就算是那些已经在频繁使用新世界助手的用户，依旧没有放弃QQ。

    使用QQ，已经成为了融入血液中的一种习惯，而这种习惯是用户常年累月使用QQ养成的，绝不是一朝一夕就能改变的。

    在华夏互联网，QQ依旧是当之无愧的老大。

    “老朱啊，你的游戏事业部做的可不怎样啊。”朱瑞对面，一个看起来不过三十来岁的清秀男人缓缓说道。

    男人戴着金丝眼镜，看起来文质彬彬，倒是跟他的名字给人的感觉有些差距。

    “老黄，我知道我让你失望了，不过我今天来，还是要厚着脸跟你说这个事，我们必须对新世界有所行动，他们的野心太大了，如果我们在不出手，这个家伙一定会成长成为一个无敌的存在。”

    “无敌？”黄岩放下茶杯，抬眼看着朱瑞，片刻后，黄岩嘴角微微一扬，“没有人是绝对无敌的，企业是人控制的，所以企业也是如此。”

    看着朱瑞不解的眼神，黄岩站起身走到窗外，从88层的QQ总部大楼顶层俯视着魔都S市的风景，“老朱，你这个英国剑桥大学工商管理的高材生怎么也变得这么浮躁？”黄岩转身，看着朱瑞，“我最近也在玩王者荣耀，在游戏里，讲究“节奏”，记住，永远不要被别人打乱了自己的节奏。”

    “节奏？”

    “对，我既然想搞游戏，就不怕失败，老朱，我对你有信心，不过你也需要好好反思一下，什么游戏同盟，亏你想得出来。”

    “我……新世界的实力实在是太强了。”

    “所以你就要跟着新世界的节奏？”黄岩笑了笑，“老朱，沉下心，做一款真正的游戏吧。”

    “做一款真正的游戏？”

    “对，真正的游戏，我不需要你完全创新，创新的风险太大，对了，就比如你们做的《口袋坦克》就很不错啊，在游戏中加入微创新，更加注重用户体验，另外《开心消消乐》也给了我们很好的启发，新世界有10亿用户？可是我们有25亿！你说你有什么好担心的呢。”

    真是当局者迷旁观者清，黄岩的话一下子让朱瑞猛然惊醒。

    “那个《口袋坦克》的策划是我们公司的吗？”黄岩问道。

    “是的，是我之前从新世界挖过来的一个策划负责主策划的。”

    “嗯，这个人挖的不错，很有想法，你看启梦的《神枪手》，不是也模仿口袋坦克，在对战中获得金钱，购买道具这样的设定嘛。”

    “确实，他在游戏中的很多微创新都取得了不错的效果。”

    “他叫什么？”

    “陈晨。”朱瑞回答到。

    ……………………

    Z市启梦大楼，钱来正在询问陈曦目前的运营方案。

    “钱总，现在《神枪手》的下载情况就是这样的，我们这个月想在一些知名网站尝试投放一些广告，线下方面，我们已经开始与部分个人网吧达成协议，以9.2折价格提供批量下载服务。”

    钱来给运营部的最大权限是9折。这毕竟是启梦研发的游戏，所以公司也有很大的自主决定权。

    “嗯，很好，你是运营部老大，自己决定好了。”钱来点了点头，陈曦在这边工作也是尽职尽责，这一点钱来也能看得出来。

    “好的，钱总，那没什么事我先走了。”

    “好。”钱来低下头继续审批文件，“哦，对了，老陈，帮我把桌上这些游戏策划草案扔一下，小吴也真是，叫了她半天也不见人，简直比我还忙。”

    “吴秘书确实很忙的，这点我可是亲眼看到的。”陈曦马上走到钱来办公桌前，“钱总，这些草案是已经没用的吗？”

    “嗯，没用，新世界那边拿过来的，最后废弃了，随便扔了就好了。”

    “好的，钱总。”收起草案，陈曦走出了办公室。

    当陈曦走后，钱来这才抬起头，看着门口方向。

    

正文 第二百四十三章 放心吧，有人帮你搞定一切

    小媚最近心情真是糟到了极点。

    本来她和抖抖的合同马上就要到期了，但是抖抖那边就是不肯放人，还说合同里早就规定了，“签约期满后，乙方如继续从事主播行业，必须优先与甲方续约”。

    小媚进入主播行业时也就是个无名小卒，慢慢的做起来以后，才发现当时签订的合同，简直就是霸王条款。

    想起当初来抖抖，自己的直播间也就几百个人，那时候她天天看别人大牌主播的直播，一天直播十几个小时，直到看到自己直播间人气起来了，抖抖才花钱给她做推广，所谓推广，其实也就是做了一两次IP导入。

    为什么做IP导入，还不是抖抖的活跃用户有限？小媚这边导入的新用户能留下来，就变成抖抖的用户，说起来是帮小媚做推广，其实这最多就是双赢的事罢了。

    换句话说，直播平台要推广自己的网站，肯定是将新用户导入到有吸引力的主播直播间。

    其实对比新世界和抖抖，新世界并没有多大优势，相反，到现在为止，新世界还没有主播入驻，就是因为新世界的规定简直太霸道。

    首先是分成比例，1比9，主播1，平台9，这个分成比例在所有直播平台都是低到令人发指。

    抖抖的直播分成是3比7到6比4之间，主播名气越大，比例越高，小媚如果续约，是会拿到6成打赏分成的。

    另外，新世界的主播必须去Z市工作，接受新世界的统一管理，新世界虽然也说了，这个统一管理只是名义上的，一来每个签约主播必须保证每天的直播时间，二来，新世界会安排主播做一些额外工作。比如新世界线下活动的主持，宣传。

    最后，新世界的主播只能直播新世界旗下公司的游戏。

    分成那么低就算了，你新世界毕竟用户量大，但是还有那么多杂七杂八的规矩，主播都是自由惯了的，哪受得了这些。

    也难怪新世界直播站一直没有大牌主播入驻，新世界的眼光还特别高，人气不够的主播他们还不要，结果新世界的直播站开站以来，简直就是形同虚设。

    小媚跟其他主播不一样，她一直以来，就是主打新世界游戏，每天直播时间她完全可以保证，而且小媚似乎特别看好新世界的发展，再说Z市她也有亲人，所以新世界的这些要求对她倒没什么，唯一的一点就是分成低了很多，不过新世界的用户毕竟那么多，还都是活跃用户，她的粉丝中，至少有八成都是新世界的用户。

    所以她一直纠结要不要去新世界试试。

    结果刚和抖抖的经理说到这个问题，对方就抛出合同来说事了，这让小媚心里很心寒。

    我这还没决定要走呢，你就拿合同压我？

    在抖抖做了两年多了，她为抖抖带来的收益最少也有八位数了，结果现在跟她说，她走可以，拿2000万违约金再走！

    就连小媚的很多主播朋友都来劝小媚，这让小媚更心烦。

    此时，小媚心情差到了极点，也没心思做直播，打开新世界账号，小媚看着那个熟悉的头像。

    林迪虽然走了几个月了，但是小媚时不时还是会给林迪发发消息，虽然林迪从来不回复。

    “大叔，你能不能告诉我该怎么办？”小媚拿起电脑桌上的毛绒玩具，泪眼婆娑，可怜巴巴的看着小棕熊，就仿佛那就是林迪。

    “你是去出差还是失踪了啊，这都几个月了，一条消息也不回我！”想到这里，小媚将小棕熊一阵蹂躏，“气死我了！啊！打死你个负心汉，打死你个猪八戒，打死你个大色狼！”

    林迪要是在这里，估计要被打哭了。

    说他是负心汉，好，他认了，毕竟这么久没回消息，说他是猪八戒，行，他咬牙也认了，他颜值是不高，可是说他是色狼！哥的确内心也很色，但是哥什么时候表现出来过了？你这罪名也给的太任性了吧。

    发泄过后，小媚把小棕熊往床上一扔。再次给林迪发了一条信息。

    “大叔，你都失踪快半年了，小媚现在好心烦，我想去新世界直播平台，可是抖抖直播不放我走，说要走就要给他们2000万违约金，小媚心里真的很难受，我当初……”

    反正林迪不在，就当是找个人诉诉苦吧。

    “明天就要去抖抖公司续约了，真的不想去，感觉继续在这里做很不开心……”

    啪啦啪啦打了一大段。

    第二天早上九点，小媚梳洗完毕，开车去抖抖的总部。

    不开心归不开心，但是合同还是要续的，不然掏2000万出来？小媚赚的是不止这么多，但是她买了房子，车子，还有平时的开销也大，所以在银行账户上，她可没有这么多钱。再说主播就是青春饭，她能有几个两年浪费。

    ……………………

    “小媚，这是你的新合同，你看一下吧。”抖抖的经理亲自接待了小媚。

    小媚拿起合同看了一会。

    “方经理，你们这里是不是写错了，46分成，应该是主播6，平台4吧。”小媚抬起头疑惑的看着方经理。

    方经理笑着坐在小媚对面的沙发上，“没错啊，现在我们公司正处在高速发展阶段，我们需要投入更多的资金到网站宣传上，所以目前我们对旗下所有主播的分成比例全部做了调整，你这个分成算高的了，一般主播都是37分。”

    “可是其他平台……”

    “其他平台是其他平台，新世界的分成只有1比9，你不是还想要去嘛？”方经理的笑容中，带着满满的不善。

    不用说，这是抖抖在针对小媚了，之前在电话里明明说的是主播占6成。

    “你们！”小媚这次是真的发火了，“你们这是欺人太甚。”

    方经理耸了耸肩膀，“小媚，你还太年轻了，先不要生气，来来来，坐下说，其实吧，你想要64的合同也不是不可以。”

    小媚只能压住怒火，坐了下来。

    方经理马上换了张脸，满脸笑容的坐到小媚身边，伸出手想要按在小媚的腿上，“小媚，其实你能火，还不是我们几次成功的IP导入？你只要懂得付出，以后我给你多安排几次导入……”

    看到方经理伸过来的手，小媚赶紧往后面挪了挪。

    “啧，小媚，你这就不懂事了吧，你看兰心，思思，她们的人气为什么能这么高？要我说，她们还没有你一半漂亮，还不是她们懂得知恩图报？”

    “方经理！请你放尊重点，我是主播，不是小姐！”小媚这回已经是忍无可忍了。

    “主播？有区别吗？”方经理似笑非笑的看着小媚。

    “我是做游戏起家的，不是你以为的那种！”小媚冷眼看着方经理，“方经理，如果你继续骚扰我……”

    啪的一声，方经理狠狠一巴掌拍在茶几上，将茶几上的茶杯都震得跳了起来，脸上也露出狰狞的模样，“敬酒不吃吃罚酒！你以为你是什么玩意！在我眼里，你跟妓女没有什么区别！”

    小媚终归还是个小丫头，看到一米八的方经理拍桌子瞪眼，还说出这么露骨的话，心里害怕，直往后退，“你，你想干什么！我告诉你，你再过来我要叫了！”

    “整个公司都是我的人，你觉得你叫有用吗？”方经理上前一步一把抓住小媚的手腕，“我告诉你，就在这个办公室，我上过的女人不下40个，你信不信！”

    “你可以不从，但是我告诉你，如果你不愿意，46的合同你也别想要了，如果你从了，我给你64的合同，你想想看，只要让我爽一次，你就可以从3成涨到6成分成，按照你去年的收入，这一炮最少值一千万吧，一千万干一次，啧啧啧，我真不信你还能拒绝！”

    “你！方经理！你放开我。”小媚此时满脑子已经一片空白，她想不到今天的签约会变成这样。

    “小媚，跟了我吧，我真的太喜欢你了，我玩过那么多女人，只有你，让我有种初恋的感觉。跟着我，我保证你有赚不完的钱。”

    “求求你，方经理，快放开我……”

    方经理的一双大手就像一把钳子，紧紧抓着小媚纤细的手腕，眼看着方经理绕出茶几，走向自己，小媚一边后退，双眼已经盛满泪水，脑中只有恐惧。

    正在此时，办公室大门突然被一脚踹开。

    这一脚的力道有多大，整个实木大门整扇被踢得飞了出去，直接把方经理的办公桌砸塌了。

    “我去，还好赶上了，不然老大不劈死我！”楚峰看到眼前一幕，长长松了一口气。

    看到这个场景，楚峰居然松了一口气……

    看到这一脚的威力，方经理整个人都懵了。

    楚峰走到还保持着原来造型的两人，一手搭在方经理手腕，向后反向一拧，还处在懵逼状态的方经理这才醒悟过来，“啊，疼疼疼，你是谁！”

    “楚峰。”手上加力，就听到方经理手臂骨头折断的声音。

    这楚峰的握力，恐怖如斯。

    “敢动我老大的女人，我看你真的是不想活了。”楚峰一松手，方经理一下子跪在地上，扶着自己断开的手臂，表情痛苦。

    楚峰上去又是一脚，方经理整个身体飞了起来，撞在玻璃茶几上，也不知道断了几根肋骨，身上扎满了玻璃渣子，加上手臂本来就断了，看起来惨不忍睹。

    楚峰看着躺在地上哀嚎的方经理，拿出口袋里的金属盒，打开，里面正是刚才方经理一番嚣张跋扈的演讲。

    “不服的话，随时来找我。”楚峰合起金属盒，扔下一句便转过头看着完全懵逼的小媚，“还不走？”

    “我？那个……合同……”

    “还合同呢？你还想在这里呆着？走吧，我们钱总想邀请你加入我们新世界直播站。”

    “可是我现在不能跟其他公司签约，不然我要交违约金。”

    “放心吧，有人帮你搞定的。”

    “帮我搞定？”

    “这你就别问了，走吧。”说完，楚峰便转身向门外走去，小媚回头看了一眼已经惨不忍睹的方经理，想想还有些害怕，赶紧跟了出去。

正文 第二百四十四章 小媚的第一次直播

    坐在去Z市的动车上，小媚才反应过来，到现在还没有跟身边这个大哥道谢。

    “大哥，刚才谢谢你了。”

    “没什么。”

    “那个，方思要是以后找你麻烦怎么办啊？”

    “他最好不要有这个想法。”楚峰说完，“你不用多想了，我们会处理好所有的事，安心在新世界做直播吧。”

    小媚没想到，自己一直拿不定的主意，命运却帮她做了决定。

    到了启梦大楼，钱来非常客气的招待了小媚，启梦特别帮小媚在公司附近租了一套两室一厅的房子，步行到公司也只要10分钟，非常方便。

    “秋蕊女士，你的合同已经准备好了，你看一下吧。”

    秋蕊是小媚的本名，签合同自然是用本命。

    小媚拿起合同，吃了上次的亏，这次她可是真的在一条条看合同，过了十几分钟，小媚才抬头看着钱来，“钱总，没有问题了。”

    钱来的合同非常规范，也很简洁，没有什么猫腻，在合同里，明确的写出了小媚的所有义务，以及新世界的各项待遇。

    “嗯，那小媚，你什么时候可以开始直播？”

    “后天吧，我想先回我叔叔家跟他说一下，另外宿舍也需要整理下。”

    钱来点点头，“好，那你回去准备下吧，楚峰，你开车送小媚回家吧。”

    楚峰点了点头，带着小媚离开了。

    看着小媚离开，钱来给林迪打了个网络电话。

    “老大，抖抖怎么处理？”

    “等我回来处理好了。”

    “嗯，知道了。”

    钱来放下手机，老大这是要亲自动手？

    当小媚处理好自己的事情，来到公司给她租的房子时，才发现，这房子根本不需要她整理啊，家里一尘不染，装修非常精致，整个房子的装修风格舒适中带着些俏皮，宽敞的客厅里，一套卡通造型的组合沙发躺在开阔的玻璃阳台窗前，地上铺着软绵绵的毛毯还有两个毛茸茸的猫耳朵，厨具橱柜，衣柜灯具，地暖热水器，床，被褥一应俱全。

    “我的天，这宿舍……也太豪华了吧。”

    房间里还有一个书房，在主卧和书房都有一台电脑，不仅如此，直播时用的话筒，也早就准备好了。

    “连电脑都有，新世界也太贴心了吧。”

    楚峰说这个房间是她是宿舍，目前没有其他主播，也就是说，她现在一个人住这套房子。

    看得出来，小媚对新世界的“宿舍”实在是太满意了。

    舒适的躺在软硬适中的床上，小媚看着卧室顶精致的吊灯，“好吧，不管怎么说，新世界的宿舍是真的很好，希望以后能住进来一个可爱的妹子做室友。”

    “好，既然来了新世界，之前不开心的都要忘记！我相信新世界不会让我失望，至少那个钱总看起来人很不错。”小媚一下子从床上坐了起来，“先看看本姑娘的工作设备，嗯，小媚，加油！”

    跑到卧室的电脑前，小媚打开了电脑，登录新世界网站，在申请主播的页面，输入了钱来给的密匙，接下来，小媚就要完善自己主播信息，设置主播间各项功能选项。

    直到晚上，小媚这个经验丰富的老主播才算是把这些都搞定。

    长长松了口气，小媚看了看时间，现在才九点多，这个时候大叔应该下班了吧。说不定大叔在呢。

    于是小媚登录了自己的账户，可惜林迪的头像还是暗的。小媚微微有些失望，不过这么长时间，她也习惯了。

    不在的话，就留言吧。

    “大叔，我去了新世界了，以后等你回来请我吃好吃的吧。”

    正当小媚要关掉对话框的时候，林迪的头像居然亮了起来，很快，林迪回消息了。

    “新世界还好吗？”

    “直播情况还不知道，不过宿舍真的很好啊，下次带你来见识见识新世界有多豪。”

    “算了，一个宿舍能有多豪。”

    “大叔，你也太没意思了吧，不要让你的贫穷限制了你的想象好吗！”

    “好吧……”

    “大叔，你今天怎么在线啊？是不是每天这个时候你都在啊？是不是你以前跟我玩隐身？老实说！”

    “那个，你什么时候开始直播啊？”尽管林迪这次转移话题很生硬，但是居然被他成功带过去了。

    “嗯，后天晚上吧，其实还有点紧张，现在新世界的直播站没有什么人气，我离开抖抖的时候也比较匆忙，都没跟我以前的粉丝说，现在我也回不去了，哎~”

    “要不，我陪你直播一次？”

    “啊？真的吗！”

    “嗯，你做一个我的第一视角解说好了，游戏随便你选吧，不过我先声明，就这一次哦，以后还是要靠你自己。”

    “好好好，嗯，王者荣耀怎么样？哦，不对，你还在国外，应该不知道这款游戏，那要不wow吧，你带我们团打小红龙吧。现在好多团都卡在那，如果做直播的话应该会有不少人看的。”

    “不打，那个时间太久，就王者荣耀吧。”

    “好吧，也行，王者现在也超级火，只不过现在做王者直播的人可不少呢。你要做哪个英雄啊？”

    “李白，韩信，露娜，百里玄策，都有人做了？这几个英雄看起来比较花哨些。”

    “都有了，有个叫剑魔的，玩李白出肉装，算是开创了一个潮流，很厉害的，韩信的话，现在有这个英雄的玩家还不是很多，毕竟要钻石抽奖，这个英雄还不是很大众，露娜和玄策也有人做了，是我的一个朋友，叫梦浪，玩的很溜。”

    “多溜啊？会无限连吗？”

    “什么无限连啊？”

    “哦，没什么，那这样吧，我们做三个英雄，一个李白，一个露娜，再做一个没人没玩过的，百里守约怎么样。”

    “啊？李白和露娜都很难玩的啊，大叔你行吗？还有守约，那个英雄很多人玩，因为特别猥琐，不过好像不是很厉害的样子，伤害虽然很高，但是瞄准的时候，有一个红外线显示，敌人很容易躲开的。”

    “不厉害？哎，小姑娘，只能说你太年轻了。好了，不聊了，今天比较累，后天晚上七点我上线，到时候找你。”

    发完最后一条消息，林迪就下线了。

    为了欢迎小媚的到来，也是为了安抚小媚受伤的心灵，林迪特意抽出一个晚上陪小媚做直播，当然，新世界直播站的第一次直播，林迪也希望能迅速把人气拉起来。

    第二天，新世界王者荣耀专区，一个帖子吸引了无数玩家的关注。

    “美女主播入驻新世界直播站，3月15日晚19点，小媚解说神秘高手第一视角，为您带来三位BUG级英雄神级操作，你从来就不会玩这三个英雄。”

    下方的玩家评论已经炸开了。

    “还神秘高手？哥玩王者两个月了，玩dota一年，现在王者钻石3，你来告诉我，哪个英雄我不会玩？”

    “小媚是谁？不认识。”

    “新世界什么时候也变得这么哗众取宠了？还神秘高手？神级操作？”

    “坐等装逼打脸。”

    第三天，帖子的续集出来了。

    “晚上19点，神秘高手将要展示的三个英雄为，李白，露娜，？”

    不得不说，小媚炒作的悟性还是很高的，这个帖子再次成为了论坛的热帖。

    “李白？神秘高手不会是剑魔吧？可是剑魔玩露娜真没见过。”

    “最后一个问号什么意思？”

    “李白也能叫BUG级英雄？还有露娜？哥的妲己分分钟教你做人好吗！”

    18点50，小媚看着直播间里的粉丝数量，即便是早已拥有百万级粉丝数量的她，也开始紧张起来。

    “哎，大叔，你知道现在房间有多少人吗？”

    通过游戏助手，林迪可以将自己的游戏画面实况转给小媚，在没开直播的时候，两人也可以语音。

    “多少人？”

    “700万！”

    “少了点，没事，慢慢来。”林迪语气如常，“小媚，一会你同时开着直播间语音和助手语音，我就不看直播了，通过助手语音我们来交流，有什么问题你直接问我，我用语音打字在助手回复你。”

    “现在先测试下。”

    小媚只能放弃与林迪分享激动的心情，与林迪进行最后的测试。

    19点终于到了，林迪关闭了自己的语音输出，小媚在新世界的第一次直播终于要开始了。

    深吸一口气，小媚闭上眼，“大叔，小媚，加油！”

    给自己打完气，小媚睁开双眼，打开了视频。

    “新世界的朋友们，大家好吗？我是小媚。”面对这700万观众，视频里，还是那个活泼可爱的小媚。

正文 第二百四十五章 青莲剑出

    初来新世界，即便小媚之前也有一些粉丝是新世界的会员，不过毕竟是少数，小媚将心态调整好，就当是刚踏入解说圈时一样，将自己调整到最佳状态，热情的与观众互动。

    当然，直播的主题还是游戏，小媚也明白这一点，短暂互动后，视频画面终于切换到林迪的手机屏幕。

    “好，那我们现在就进入神秘高手给大家带来的第一场比赛……神秘高手是谁？这个可不能说，总之不是你们猜的剑魔还有梦浪，他可没做过直播……其实也不是，他在小媚以前的直播中也出现过，其实他的粉丝数量可是非常庞大的，说他粉丝数量秒杀任何一个主播第一点都不过分，不过小媚不敢说……”

    “大神的段位是铂金二，这个段位已经是目前相当高的段位了，经常看直播的朋友可能知道，剑魔，梦浪，花神他们，都是在铂金一，二之间的。”

    “大神的ID也很有意思，叫“一不小心”……”

    “好，大神匹配成功了，一进游戏，大神秒选了李白，没错，这就是我们今天给大家带来的第一个英雄。”

    “嗯？一看到有人选李白，一不小心的队友好像很不开心。”

    果然，在选人界面，几个队友看到有人秒选李白，马上不开心了。

    一楼“最爱你的侧脸”：一来就遇到SB，选个坑比英雄坑老子。

    三楼“风流且少年”：四楼的，换一个吧，李白真心没什么用。

    五楼“萌萌兔”：四楼的小哥哥，我这局要升铂金一的，帮忙好好选好吗？

    一不小心：我这个英雄不坑。

    二楼“乖乖猪”和五楼应该是一起的，此时见林迪不听众人劝告，打出了一排星号，这是爆粗口了。

    最爱你的侧脸：算了，反正输了，大家都随便选吧。

    说完，选了一个太乙真人。

    风流且少年马上也选出了亚瑟。

    五楼的玩家应该是个妹子，此时只能打出一排省略号，随后选出了安琪拉。

    乖乖猪：宝宝不哭，有我在呢！

    此时，远在华夏国I市的少年赵丹青眉头紧锁，这个局面非常不利了已经，自己这边一个太乙，一个亚瑟，一个李白，还有女朋友的安琪拉，这个阵容到底是要补一个射手，还是补一个刺客？

    李白的定位是刺客，可是李白也是出了名的废啊。

    “吗的，遇到些什么沙比！”赵丹青气恼的摇着头，“算了，还是射手吧，后期输出起来了还可以打。”

    左右权衡后，乖乖猪拿出了大小姐孙尚香。

    乖乖猪：李白，你出肉装，剑魔的视频看过没，出肉，人群刷二技能减防，我们输出。

    一不小心：我的李白不出肉。

    真是一口逆血。

    乖乖猪：菜B还不听教，真是来火。

    不光是乖乖猪，直播间里已经有人看不下去了。

    “李白不出肉？大都刷不出就死了，果然还是废，右上角点叉，走人。”

    “确定这是大神？连李白出肉都不知道？”

    “小媚，要不你还是唱唱歌吧，我情愿听你直播唱歌，也不想看这个什么高手无脑装逼。”

    小媚此时也有点慌，这可是她在新世界的第一次解说，在自己的忠实粉丝还不多的情况下，要稳住现在的局面非常困难。

    小媚心想，要不要把林迪的身份爆出来呢？传奇的“随便玩玩”，星际的“永恒经典”，还有DOTA的“不给中就送”，要是把这几个ID爆出来，别说这里的粉丝不会走，她的直播间估计分分钟要被挤爆了。

    正在小媚犹豫之际，林迪发过来一条消息。

    沉住气

    沉住气？大叔，你是没看到直播间的情况啊，700多万人的直播间，玩家一旦骚动起来，那场面一定很壮观。

    好在游戏在载入画面停留片刻后，便进入了游戏。

    好，大叔，我信你！小媚一咬牙，继续开始解说。

    既然直播，林迪也给自己弄了一套皮肤，要说李白的皮肤，最帅的不用说，还是凤求凰。一身白衣，仙气十足。

    当然，做直播的主播，基本都是有皮肤的。

    “李白的皮肤是真的酷。”

    “新世界也不知道怎么想的，李白这英雄是王者三大废，结果弄一个吊炸天的皮肤。”

    “要不是李白太废，我绝对会买这款皮肤。”

    观众居然都在说皮肤。

    不过，当看到“神秘高手”的李白操作后，终于所有人都闭嘴了。

    37秒极限反红，在对方中路，上路队友包抄时，一个“侠客行”告诉了所有人，什么叫事了拂衣去，深藏功与名。

    到达4级带红BUFF游走下路，塔下强杀对方下单凯，二技能“将进酒”躲过赶来支援的兰陵王致命一击。

    恢复体力后，李白顺势拿下暴君，扩大己方优势。

    其实现在很多玩家对抢夺暴君和主宰并没有很强的意识，王者的玩家很多都是DOTA过来的，DOTA里并没有这两个BOSS，只有肉山大魔王，10分钟刷一次，掉的是不朽之守护，也就是复活盾，不过那要到游戏的中后期，双方才会展开抢夺肉山的战斗。

    王者荣耀的节奏明显要比DOTA快很多，所以在游戏设定上，很多打野英雄四级就可以单刷暴君，增加己方全队的经验和金钱，在职业比赛中，对于BOSS的抢夺也非常激烈。

    好吧，林迪打暴君的时候，居然没人管他，他只能偷着乐了。

    此后，等级提升后的李白，拉野双刷，极速清野，入侵对方野区，抢占对方打野兰陵王资源，经济优势越来越大。

    在升级完打野刀，出了加魔抗的抵抗之靴后，林迪买了泣血之刃的一个配件――吸血之镰后，直接出了暗影战斧。

    看到林迪的出装，直播间里又炸开了。

    “吸血之镰是合成泣血之刃的，李白这英雄最大的弱点就是打团根本站不住，这时候出吸血有什么用？”

    “吸血刀不如换不详，站得住才能刷出大招。”

    “这李白确实很强，几次操作都非常亮眼，可惜出装还是硬伤，李白不出肉，那就是三大废之首！”

    林迪也看不到观众说什么，继续刷钱，带线，游走。

    林迪的打法依旧很“独”，不过他的队友不要说信任他了，连友好都算不上，他怎么可能去把希望寄托在队友身上。

    不能靠队友，就刷出一片天地！

    短短7分钟之后，李白的泣血之刃出世，紧接着，破甲刀，破军。

    正如林迪之前说的，他的李白不出肉，这一身装备，输出爆表，但是却脆的很。

    对方看到李白的装备越来越豪华，虽然有些不屑李白出装，但是还是有些心慌，毕竟这家伙的操作摆在那，到现在李白还是0死。

    于是，团战终于在己方中路二塔附近爆发。

    “对方抱团了，李白已经没机会单抓了。”

    “对方实力都很不错，黄忠被抓了那么多次，装备居然还不错。”

    “李白这出装，上去妲己一个晕，瞬间被秒，所有优势就输在李白出装上了。”

    “他们这边除了李白，其他人装备都不行，特别是亚瑟和太乙，黄忠一架炮台，肉盾上不去，只能眼睁睁看着对方拆塔。”

    我方太乙，亚瑟，孙尚香，安琪拉已经在二塔下集结，安琪拉和孙尚香的装备其实跟对方差不多，不过无奈太乙和亚瑟完全就是两个酱油，装备甚至没有对面的辅助好，要挡住这一波，非常难。

    果然，一波兵线进塔，黄忠马上架起炮台，队友纷纷严阵以待，保护黄忠拆塔。

    人家都在眼皮底下拆塔了，亚瑟装备虽然差，但是还是硬着头皮冲了上去，太乙自爆读秒，安琪拉和孙尚香紧随其后。

    一把匕首从暗中飞了出来，正打在孙尚香头上，兰陵王现身马上一个大招二段伤害，影袭，加分身斩，瞬秒大小姐。一招得手，兰陵王马上去切安琪拉。

    阵线前方，亚瑟还没到黄忠面前，马上被妲己眩晕，被群殴致死，太乙真人似乎也不是很会，大招也没有复活亚瑟，自己冲过倒是晕了一圈人，可是后排输出已经被切，没有输出，眩晕也没用，在黄忠和几人合力下，太乙交出了小命，好在这家伙救人不会，自救还是很溜，在临死前按出了大招。

    战局如此紧张，我军几乎瞬间团灭，可是，现在观众的视角都在李白身上。

    这家伙正在跟上路野区的第一个小怪硬刚。

    一剑。

    “晕死，还大神呢，家都没了还在打野？”

    两剑。

    “看不懂大神的套路。”

    三剑。

    “大兄弟，你队友都死了，你一身神装也没鸟用啊，太他么着急了！”

    四剑。

    青莲剑出，与此同时，李白一个侠客行冲向对方阵营。

正文 第二百四十六章 请收下我的膝盖

    侠客行第二段，一袭白衣已经杀入地方四人阵中。

    将进酒！一道弧光划过，李白躲过妲己的“偶像魅力”眩晕，敌阵脚下，一片圆形区域内，电光闪动。

    “大河之剑天上来”。

    就当众人完全没明白过来，这个李白到底是从哪冒出来的时候，李白身影一阵恍惚。

    神来之笔！

    混乱之中，原本就被太乙真人一个自爆损失部分血量的众人血量再次急降，身子板弱一点的，已经身死。

    游戏屏幕上，一不小心（李白）杀死了逗你玩（妲己）！

    侠客行第三段，战场中，已经只剩下残血的三人。

    而此时，太乙的大招终于发挥了作用，一个只有三分之一血量的太乙真人非常不合时宜的站了起来。

    对方玩家还不知道刚才发生了什么，自己这边的妲己怎么瞬间就死了？其他人为什么也都是残血？刚才的李白呢？

    结果战场上只有一个太乙真人？

    太乙真人也很懵逼。

    为什么突然之间就剩下自己一个人了？队友李白呢？刚才不是还在大杀四方吗？为什么现在就留下老子一个人面对全世界？

    一个匕首飞来，追死安琪拉的兰陵王终于赶了过来，全场就只有一个敌方英雄，就是这个刚刚复活的太乙真人！所以，不打他打谁？

    一阵群殴，毫不做作，太乙真人瞬间第二次含恨而死。

    兰陵王完成三杀！这一个游戏提示瞬间激励了全军士气。

    进攻！就算残血，我们的主力兰陵王还是大管血，刚刚还完成了三杀，对面就一个李白，能翻出什么浪？只要出现，保证让他刷不出大招就当场毙命。

    此时，依旧在上路野区，李白正在继续调教野怪。

    一剑，两剑，三剑，四剑。

    青莲剑再出。

    “如果努力有用的话，还要天才干什么”？

    侠客行中，最出名的一句，当属这一句：十步杀一人，千里不留行。

    而这一次，带着破军的李白杀的就不是一个人了。

    两段侠客行，一袭白衣再出一人杀入敌阵！将敬酒，减速减防。神来之笔！

    一不小心（李白）杀死了拆迁爱好者（黄忠）！

    一不小心（李白）杀死了来互相伤害啊（凯）！

    一不小心（李白）杀死了学习委员（夏侯）！

    而敌方主力兰陵王，也只剩下半血，当他看到满血的剑仙冲向自己的时候，已经知道刚不过了。

    他现在没有大招，匕首也在CD中，就算所有技能都在，李白这一身装备，他也完全没可能打得过。

    于是，全攻击装的李白三两下带走了最后一个兰陵王，完成五杀！

    这一刻，直播间已经爆炸了。

    直播到现在，直播间里的观众来来走走，到现在不但没有减少，而且已经突破了800万。

    800万玩家，亲眼看到了这个被誉为“王者三大废之首”的剑仙，以一己之力，团灭对方五人，这份震惊，已经让所有人意识到，这个“一不小心”才是真正的大神。

    “我靠！这尼玛！大神，请收下在下的膝盖！”

    “牛逼爆了！李白原来是这么玩的！真心给大神跪了。”

    “原谅我们凡人的无知吧，小媚，这个大神到底是谁？什么剑魔，在这个李白面前，简直就是青铜与铂金的差距啊。”

    “只有在这个大神手里，李白才是真正的李白，凤求凰才是最帅的皮肤，没有之一！”

    一时之间，直播间里的礼物已经开始刷得飞起了。

    新世界用户多土豪，这一点完全没错。

    这个李白，颠覆了所有人对李白的认知，林迪的操作，彻底让800万观众折服了。

    看着刷屏的礼物，小媚甚至来不及感谢各位金主。

    刷礼物的粉丝太多，没办法，小媚只能统一感谢大家的礼物，而此时，她也终于松了一口气，不管接下来的比赛如何，观众已经认可了这位大神的技术了，而自己的第一次直播，也算是成功了三分之一了。

    游戏中。

    萌萌猪：这个李白，是真的强！

    最爱你的侧脸：大神，我们错了……

    一不小心：太乙真人很6啊，帮我吸收了几波伤害，大家都玩的很好，你们不防守，二塔就没了。

    一不小心：大家好好玩，回复状态我们中推，我时间不是很充裕。

    风流且少年：好！

    什么是领袖，这就是领袖，在这个时候，在林迪展示了绝对的实力后，一开始对他嗤之以鼻的队友，已经心悦诚服。

    在推对方高地的时候，林迪再次上演了打野刷大的好戏，利用对方高地下的一处野怪，李白无限刷大，无限超神，对方甚至完全不敢下离开基地附近。

    最终，比赛也不再有任何悬念，在林迪击杀了负隅顽抗的黄炮台之后，队友趁势点爆对方高地，林迪方获胜。

    比赛结束了，但是直播还在继续，如果说第一场比赛，是林迪立威之战，那么第二场的露娜，就是林迪的个人秀了。

    在遇到了几个还算靠谱的队友后，林迪的露娜很早就起飞了。

    高手的露娜，最明显的特点就是大招不会断，大招不断，才可以展示露娜的成名绝技“月下无限连”。

    此时，800多万人的直播间里，居然没人说话，这简直是不可思议的事。

    “大家注意，露娜的月下无限连关键的地方就在于“印记”，三次普攻可以给对方单位上一个印记，一二技能命中也可以上印记，只要大招碰到有印记的单位，那么大招就不会进入CD状态。”小媚照着林迪发过来的说明念着，“因为要大量使用技能，所以露娜一定要注意控制蓝BUFF，这样才能支撑她的无限连招。”

    无限连！在王者里居然有这种东西！虽然小媚的讲解磕磕绊绊的，但是所有人都听得异常仔细。

    当小媚念完之后，刚好林迪又是一波切入。

    “W形”无限，蛇形无限，“X形”无限，总之，林迪是想怎么连就怎么连，到后来，对方已经不打比赛，开始在公屏聊天了。

    “尼玛，有没有搞错，这露娜什么鬼？”

    “就是，这什么技能啊？我也玩过露娜，也没见过有这个技能啊！”

    “这还怎么打，碰都碰不到，人都看不清楚，还打毛啊！”

    “不玩了，看见露娜就死。”

    “我要投诉，游戏出BUG了。”

    第一场李白结束后，观众已经开始刷礼物了，不过大多是些便宜的礼物，别说新世界直播站的顶级礼物了，连别墅轮船这些还是凤毛菱角，可是这场露娜结束，小媚终于知道，新世界的土豪有多猛了。

    龙少赠送主播小媚“宙斯级星际战舰”。

    你社会哥赠送主播小媚“无极混元剑”。

    隔壁老王赠送主播小媚“诸神之杖”。

    ……

    玩家赠送的礼物跟自己的助手形象有关，“宙斯级星际战舰”，“无极混元剑”和“诸神之杖”的售价都是10万元，是目前新世界直播站最贵的礼物。

    在设定道具价格的时候，林迪当时也有些郁闷，这么贵的道具会有人买吗？打赏个主播一出手就是10万？他自己打赏过小媚几次，也都是一万一万的打赏的好吗！

    不过抖抖最高的道具都要一万，新世界没有10万的道具也说不过去。

    现在看来林迪的担心是多余的，土豪的世界他真的不懂。

    小媚现在心情真是太好了，新世界的土豪就是多，10万的打赏都已经有很多了，就算是她只能分到一成，那也比抖抖以前的收入多的多了，更何况现在打赏的人还这么多。

    终于，到了第三场比赛了，这一场，林迪要带来的就是传说中的猥琐之王，百里守约。

    而这个英雄，曾经和李白一直在争夺“王者三大废之首”的宝座，本来一直都是屈居第二的，谁知道自从剑魔研发出李白肉装打发后，守约就从王者三大废第二名，现在已经稳坐三大废之首。

    此时，林迪的消息也发过来了。

    小媚，这把我不能保证赢，这英雄强是强，但是反推进太弱，你注意下，就当娱乐吧。

    跟林迪在一起玩过很多次游戏了，小媚这还是第一次听到林迪说他可能会输！在小媚印象中，大叔可是从没输过的啊。

    很快，游戏匹配完成，而眼尖的观众马上发现，在对方阵容里，有一个熟悉的ID――天下第一。

    剑魔是打李白出名，梦浪是玩韩信出名，可是“天下第一”则是整个大区的最强者。他不但是全区第一个到铂金一的玩家，也是目前胜率最高的玩家，他的所有场次总体胜率达到了79.3%，而他的胜负VIP总场次，更是占了所有场次的92%。

    其实这也难怪，谁让他是DOTA职业玩家中，天梯排名第一的家伙，玩这个难度远远小于DOTA的游戏，自然是小菜一碟。

    “竟然是“天下第一”！”

    “完了，这下大神要跪了。”

    “其实这个神秘大神未必就不如天下第一，主要他用的是守约，这个就没办法了。”

    小媚也认识这个“天下第一”，说实话，她现在正在纠结，到底要不要告诉林迪。告诉林迪吧，怕影响林迪发挥，不告诉吧，万一林迪被虐了怎么办？对方可是DOTA职业选手啊，而且还是DOTA最强职业选手。

    犹豫半天，小媚还是决定告诉林迪，至少要让林迪小心这个人。

    大叔，小心那个“天下第一”，他非常非常强，是DOTA天梯第一，玩王者也非常强。要不要跟粉丝先打个招呼？

    不久，林迪的消息又回过来了。

    不好！

    小媚马上紧张起来。

    我守约忘了买皮肤了！

    小媚真是一头黑线，大叔你的神经反射弧是不是出问题了？还是脑袋被门夹了？

正文 第二百四十六章 请收下我的膝盖

    侠客行第二段，一袭白衣已经杀入地方四人阵中。

    将进酒！一道弧光划过，李白躲过妲己的“偶像魅力”眩晕，敌阵脚下，一片圆形区域内，电光闪动。

    “大河之剑天上来”。

    就当众人完全没明白过来，这个李白到底是从哪冒出来的时候，李白身影一阵恍惚。

    神来之笔！

    混乱之中，原本就被太乙真人一个自爆损失部分血量的众人血量再次急降，身子板弱一点的，已经身死。

    游戏屏幕上，一不小心（李白）杀死了逗你玩（妲己）！

    侠客行第三段，战场中，已经只剩下残血的三人。

    而此时，太乙的大招终于发挥了作用，一个只有三分之一血量的太乙真人非常不合时宜的站了起来。

    对方玩家还不知道刚才发生了什么，自己这边的妲己怎么瞬间就死了？其他人为什么也都是残血？刚才的李白呢？

    结果战场上只有一个太乙真人？

    太乙真人也很懵逼。

    为什么突然之间就剩下自己一个人了？队友李白呢？刚才不是还在大杀四方吗？为什么现在就老子一个人了？

    一个匕首飞来，追死安琪拉的兰陵王终于赶了过来，全场就只有一个敌方英雄，就是这个刚刚复活的太乙真人！所以，不打他打谁？

    一阵群殴，毫不做作，太乙真人瞬间第二次含恨而死。

    兰陵王完成三杀！这一个游戏提示瞬间激励了全军士气。

    进攻！就算残血，我们的主力兰陵王还是大管血，刚刚还完成了三杀，对面就一个李白，能翻出什么浪？只要出现，保证让他刷不出大招就当场毙命。

    此时，依旧在上路野区，李白正在继续调教野怪。

    一剑，两剑，三剑，四剑。

    青莲剑再出。

    “如果努力有用的话，还要天才干什么”？

    侠客行中，最出名的一句，当属这一句：十步杀一人，千里不留行。

    而这一次，带着破军的李白杀的就不是一个人了。

    两段侠客行，一袭白衣再出一人杀入敌阵！将敬酒，减速减防。神来之笔！

    一不小心（李白）杀死了拆迁爱好者（黄忠）！

    一不小心（李白）杀死了来互相伤害啊（凯）！

    一不小心（李白）杀死了学习委员（夏侯）！

    而敌方主力兰陵王，也只剩下半血，当他看到满血的剑仙冲向自己的时候，已经知道刚不过了。

    他现在没有大招，匕首也在CD中，就算所有技能都在，李白这一身装备，他也完全没可能打得过。

    于是，全攻击装的李白三两下带走了最后一个兰陵王，完成五杀！

    这一刻，直播间已经爆炸了。

    直播到现在，直播间里的观众来来走走，到现在不但没有减少，而且已经突破了800万。

    800万玩家，亲眼看到了这个被誉为“王者三大废之首”的剑仙，以一己之力，团灭对方五人，这份震惊，已经让所有人意识到，这个“一不小心”才是真正的大神。

    “我靠！这尼玛！大神，请收下在下的膝盖！”

    “牛逼爆了！李白原来是这么玩的！真心给大神跪了。”

    “原谅我们凡人的无知吧，小媚，这个大神到底是谁？什么剑魔，在这个李白面前，简直就是青铜与铂金的差距啊。”

    “只有在这个大神手里，李白才是真正的李白，凤求凰才是最帅的皮肤，没有之一！”

    一时之间，直播间里的礼物已经开始刷得飞起了。

    新世界用户多土豪，这一点完全没错。

    这个李白，颠覆了所有人对李白的认知，林迪的操作，彻底让800万观众折服了。

    看着刷屏的礼物，小媚甚至来不及感谢各位金主。

    刷礼物的粉丝太多，没办法，小媚只能统一感谢大家的礼物，而此时，她也终于松了一口气，不管接下来的比赛如何，观众已经认可了这位大神的技术了，而自己的第一次直播，也算是成功了三分之一了。

    游戏中。

    萌萌猪：这个李白，是真的强！

    最爱你的侧脸：大神，我们错了……

    一不小心：太乙真人很6啊，帮我吸收了几波伤害，大家都玩的很好，你们不防守，二塔就没了。

    一不小心：大家好好玩，回复状态我们中推，我时间不是很充裕。

    风流且少年：好！

    什么是领袖，这就是领袖，在这个时候，在林迪展示了绝对的实力后，一开始对他嗤之以鼻的队友，已经心悦诚服。

    在推对方高地的时候，林迪再次上演了打野刷大的好戏，利用对方高地下的一处野怪，李白无限刷大，无限超神，对方甚至完全不敢下离开基地附近。

    最终，比赛也不再有任何悬念，在林迪击杀了负隅顽抗的黄炮台之后，队友趁势点爆对方高地，林迪方获胜。

    比赛结束了，但是直播还在继续，如果说第一场比赛，是林迪立威之战，那么第二场的露娜，就是林迪的个人秀了。

    在遇到了几个还算靠谱的队友后，林迪的露娜很早就起飞了。

    高手的露娜，最明显的特点就是大招不会断，大招不断，才可以展示露娜的成名绝技“月下无限连”。

    此时，800多万人的直播间里，居然没人说话，这简直是不可思议的事。

    “大家注意，露娜的月下无限连关键的地方就在于“印记”，三次普攻可以给对方单位上一个印记，一二技能命中也可以上印记，只要大招碰到有印记的单位，那么大招就不会进入CD状态。”小媚照着林迪发过来的说明念着，“因为要大量使用技能，所以露娜一定要注意控制蓝BUFF，这样才能支撑她的无限连招。”

    无限连！在王者里居然有这种东西！虽然小媚的讲解磕磕绊绊的，但是所有人都听得异常仔细。

    当小媚念完之后，刚好林迪又是一波切入。

    “W形”无限，蛇形无限，“X形”无限，总之，林迪是想怎么连就怎么连，到后来，对方已经不打比赛，开始在公屏聊天了。

    “尼玛，有没有搞错，这露娜什么鬼？”

    “就是，这什么技能啊？我也玩过露娜，也没见过有这个技能啊！”

    “这还怎么打，碰都碰不到，人都看不清楚，还打毛啊！”

    “不玩了，看见露娜就死。”

    “我要投诉，游戏出BUG了。”

    第一场李白结束后，观众已经开始刷礼物了，不过大多是些便宜的礼物，别说新世界直播站的顶级礼物了，连别墅轮船这些还是凤毛菱角，可是这场露娜结束，小媚终于知道，新世界的土豪有多猛了。

    龙少赠送主播小媚“宙斯级星际战舰”。

    你社会哥赠送主播小媚“无极混元剑”。

    隔壁老王赠送主播小媚“诸神之杖”。

    ……

    玩家赠送的礼物跟自己的助手形象有关，“宙斯级星际战舰”，“无极混元剑”和“诸神之杖”的售价都是10万元，是目前新世界直播站最贵的礼物。

    在设定道具价格的时候，林迪当时也有些郁闷，这么贵的道具会有人买吗？打赏个主播一出手就是10万？他自己打赏过小媚几次，也都是一万一万的打赏的好吗！

    不过抖抖最高的道具都要一万，新世界没有10万的道具也说不过去。

    现在看来林迪的担心是多余的，土豪的世界他真的不懂。

    小媚现在心情真是太好了，新世界的土豪就是多，10万的打赏都已经有很多了，就算是她只能分到一成，那也比抖抖以前的收入多的多了，更何况现在打赏的人还这么多。

    终于，到了第三场比赛了，这一场，林迪要带来的就是传说中的猥琐之王，百里守约。

    而这个英雄，曾经和李白一直在争夺“王者三大废之首”的宝座，本来一直都是屈居第二的，谁知道自从剑魔研发出李白肉装打发后，守约就从王者三大废第二名，现在已经稳坐三大废之首。

    此时，林迪的消息也发过来了。

    小媚，这把我不能保证赢，这英雄强是强，但是反推进太弱，你注意下，就当娱乐吧。

    跟林迪在一起玩过很多次游戏了，小媚这还是第一次听到林迪说他可能会输！在小媚印象中，大叔可是从没输过的啊。

    很快，游戏匹配完成，而眼尖的观众马上发现，在对方阵容里，有一个熟悉的ID――天下第一。

    剑魔是打李白出名，梦浪是玩韩信出名，可是“天下第一”则是整个大区的最强者。他不但是全区第一个到铂金一的玩家，也是目前胜率最高的玩家，他的所有场次总体胜率达到了79.3%，而他的胜负VIP总场次，更是占了所有场次的92%。

    其实这也难怪，谁让他是DOTA职业玩家中，天梯排名第一的家伙，玩这个难度远远小于DOTA的游戏，自然是小菜一碟。

    “竟然是“天下第一”！”

    “完了，这下大神要跪了。”

    “其实这个神秘大神未必就不如天下第一，主要他用的是守约，这个就没办法了。”

    小媚也认识这个“天下第一”，说实话，她现在正在纠结，到底要不要告诉林迪。告诉林迪吧，怕影响林迪发挥，不告诉吧，万一林迪被虐了怎么办？对方可是DOTA职业选手啊，而且还是DOTA最强职业选手。

    犹豫半天，小媚还是决定告诉林迪，至少要让林迪小心这个人。

    大叔，小心那个“天下第一”，他非常非常强，是DOTA天梯第一，玩王者也非常强。要不要跟粉丝先打个招呼？

    不久，林迪的消息又回过来了。

    不好！

    小媚马上紧张起来。

    我守约忘了买皮肤了！

    小媚真是一头黑线，大叔你的神经反射弧是不是出问题了？还是脑袋被门夹了？

正文 第二百四十八章 这游戏到底上还是不上

    （为不影响，所以发在正文前面。247章已发起点公众章节，在公众章节最后；QQ用户在公众章节第117章，作者说里有事故说明……）

    决战前夕，对方所有选手都在不停走位，是的，他们还没看到守约，不过要是被狙到一枪，估计高地也别推了，直接回家吧。

    此时，下路的兵线已经推了过来，百里守约赶紧去下路将工程车点掉。

    百里守约居然去下路收线？没有了主力输出，还怎么守住高地？机不可失时不再来，要上高地，就是现在！

    对方这一次执行力非常强，刘禅一马当先，晕住清理兵线的甄姬，韩信马上两段位移飞速支援，其他选手快速跟进。

    一道金色大波却在此时划过半个屏幕。

    姜子牙的反向大招居然成功了！可以想象，在手机另一头，“我没疯”一定已经被自己的游戏天赋感动到了，哥果然是个天才！

    当然，他不知道的是，自己的惊天操作居然被800万人看了个真真切切。只不过大家似乎对他的游戏天赋没什么感觉。

    大神说的方法居然有用！此时直播间里已经骚动起来了。

    “我去，真的可以！反向大招居然成功了！”

    “学到了啊，这尼玛，姜子牙用这招放大，根本就防不住啊。”

    “就是啊，这大招简直必中，要是在团战中来这么个大招，五杀都有可能啊！”

    姜子牙的大招，很难打中人是真的，不过一旦打中，疼也是真的疼。

    敌方五人哪里能想到，连提示都没有，姜子牙的大招就这么轰过来了！五人毫无防备，瞬间被姜太公的大招击中，大家的血量全都是猛往下掉了一大段。

    正当对面彻底懵逼的时候，林迪的表演终于开始了。

    狂风之息！快速转枪消除红外线，砰的一抢，鲁班阵亡。

    狂风之息，旋转，诸葛亮阵亡。

    韩信阵亡。

    三枪，三个人头！

    墨子看准时机，连一技能都没用，直接一个闪烁加大招，困住刘婵和赵云。甄姬三连，刘婵和赵云在甄姬的弹弹乐中，变成两座冰雕。

    林迪反向大招，向前跳出一大步，迅速拉近距离，两枪点死赵云，刘婵残血还想利用闪烁逃跑，百里守约马上蹲下，利用刚刚冷却的最后一个狂风之息，一枪带走刘婵，再次完成五杀绝世。

    最后的比赛已经没有悬念，林迪方趁着这一波团灭对方，直接上了对方高地，百里守约拆塔就是几枪的事，一直到对方基地只剩半血的时候，对方才相继复活。

    然而，林迪也不想再拖延了，强行点掉了对方基地，拿下了本场比赛。

    当比赛结束，直播间的粉丝们久久不能平静。

    “这个守约也太强了，命中率百分之百啊！遇到这样的守约还怎么打？”

    “小媚，你的帖子真的没有说谎，我发现我原来真的不会玩王者。”

    “别的不说，大神杀天下第一那一枪真的是强，居然预判到韩信会跳到什么位置，这个真的不服不行。”

    “天下第一在大神面前，也只能叫天下第二了。”

    “小媚，以后大神还会来你的直播间直播吗？来的话我就充会员。”

    林迪还会来直播间吗？也许会吧，不过当小媚问林迪的时候，林迪回答的是：不会。

    林迪是在帮小媚积累人气，小媚的直播要做出来，关键还是要靠她自己，总不可能一直靠林迪来直播游戏吧。

    所以林迪回绝的也很干脆。

    第二天，小媚还想把昨天录的视频放到视频站，增加直播间的知名度，谁知道早就有玩家把视频上传了。

    一开始这几个视频还淹没在很多王者荣耀的视频中，但是是金子就会发光的，很快，这几个视频马上就被顶到了视频播放前几名。

    “小媚直播昨晚视频录像，不堪后悔一辈子！”

    “神秘大神颠覆你的三观，无数创新玩法必将改变王者格局。”

    “血虐“天下第一”，神秘高手展示超神级操作。”

    玩家为了增加自己视频的点击，这个题目起的也是一个比一个吸引眼球。

    也好，反正只要看视频，玩家就知道这是在自己直播间录的，小媚干脆也就偷了个懒，不再上传新视频。

    小媚算了一下昨晚的打赏收入，第一次来，800万粉丝的打赏就超过了1500万，按照主播分一成收入来算，也就是她一个晚上，只是解说一下，就可以收入150万。

    这个收入已经是在抖抖收入的好几倍了，而且在抖抖，她可是已经成名的主播，在新世界，她只是一个刚刚起步的主播，这么说起来，两个平台的差距实在不是一点半点。

    “新世界还是非常有潜力的，800万人打赏1500万，算起来一人平均也就2块钱不到，潜力还非常大。”

    晚上九点，小媚登录了自己的账号。

    【大叔，昨天谢谢你帮我直播。你知道昨天我们的收入有多少吗？】

    然而林迪的头像是黑的，小媚只能自问自答了。

    【昨天的总打赏可是有2000万哦！啦啦啦啦啦。】

    【大叔，我们可以分到200万，咱们一人一半，你给我账号，等我拿到提成，给你把钱打过去。】

    林迪看着小媚发的信息，笑着摇了摇头。在林迪这里，当然是可以看到打赏金额的。

    这个小媚，估计是怕自己不肯多拿，所以才说自己分到了200万吧。按照150的收入，如果小媚给自己100万，那她自己就剩下50万了。

    这丫头……

    【大叔，你给我说实话，你是真的不在，还是装隐身？】此时，小媚的一条消息把林迪吓出一身冷汗。

    林迪心里心虚，赶紧下线了。

    神秘大神的视频越来越火，一个玩家的视频题目居然预言成真了。王者荣耀的格局，果然发生了变化。

    由于林迪展示了李白，露娜和百里守约的新打法，一时之间，这三个英雄的销售异常火爆起来。金币购买，点券购买，三个英雄的销量节节攀升。

    不仅如此，三个英雄的皮肤也开始大卖。

    玩李白，没有凤求凰，好歹也要有个千年之狐吧，玩露娜，没有紫霞仙子，好歹弄个绯红之刃吧，玩守约，咳咳，守约的皮肤销量其实也就那样，谁让他就一款皮肤。

    同时，这三个英雄的出场率已经飙升到不可思议的地步，一场比赛，十有八九能看到这三个英雄，当然，要玩好这三个英雄，也不是一朝一夕的事，李白打野刷大，看似简单，实际上对局势的判断，细节的把握要求非常高，露娜的月下无限就更不用说了，没有几百局的练习，大招很容易就断了，至于百里守约，已经不是光练习就可以了，这是需要天赋的。

    没想到，林迪就这么带了一波俯冲节奏，广大玩家要不是被自己坑，就是被队友坑，对于一开局就秒选这三个英雄的玩家，很多人上来就直接开喷。

    你以为你是大神哥？求你好好选好吗！

    王者三大废就这么变成王者三大坑。

    听闻大神哥坐镇小媚直播间，小媚的直播间也开始越来越有人气了，小媚也非常争气，就算没有了林迪直播，凭借自己靓丽的外表和活泼的性格，逐渐培养了一大批自己的粉丝。

    ……………………

    林迪最近发布的两款游戏《王者荣耀》和《开心消消乐》还在全球范围内升温，这两款游戏，一款比较激烈，一款比较休闲，不过，这两款游戏都是手机游戏。

    3月22日，吞食天地最终下载量突破了一个亿，终于解锁了一款主线任务游戏，而看到这款游戏，林迪心里居然有点小乱。

    他的仙侠游戏追求的是高自由度玩法，但是这种玩法实际上并不是他首创，只是运用在仙侠游戏中，倒是第一次。

    但是在这个世界，高自由度游戏还并没有出现，如何能让玩家尽快适应自己的游戏，林迪一直都在思考这个问题，最简单的方法，就是上线一款高自由度的游戏，让玩家提前适应这种玩法，只不过林迪现在手上的几款游戏，都不是这种类型的游戏。

    直到这款游戏的出现。

    “虽然不是《我的世界》，不过这款游戏的自由度也非常高，玩家要适应高自由度游戏也必须一步步来。”

    “只不过，这款游戏一旦上线，估计会引起不少舆论的压力。”林迪单手撑在下巴上。

    “到底上还是不上呢？”犹豫间，林迪的目光再次落到了那款游戏上。

    这五个字，就是这款游戏的名字。

正文 第二百四十九章 限制级游戏上线！

    如今的新世界，已经有足够的实力面对社会的舆论压力了吗？

    答案是否定的，何况还有无数双眼睛正在盯着新世界呢。

    到底是什么游戏让林迪如此纠结，其实就是大名鼎鼎的《侠盗猎车手》，简称GTA。

    《侠盗猎车手》是由Rockstar Games开发的以犯罪为主题的一款游戏，这款游戏的第一部发行与97年，游戏一上线，就饱受舆论非议，甚至很多国家政府由于游戏涉及到大量暴力，黑帮争斗，抢夺地盘和枪战元素，担心游戏会影响到青少年的身心健康而全面禁止游戏在本国发布，各大媒体也对这款游戏口诛笔伐。

    然而，只能说，游戏不是为政府和媒体开发的。政府的封锁，媒体的谴责反而成了GTA免费的宣传，当时的年轻人，多数就是因为看到这些负面报道而对游戏产生了浓厚的兴趣。游戏一上线，销售远超预期的火爆。

    中国玩家真正接触这款游戏，是从《侠盗猎车手：罪恶都市》开始。不过不管是哪个版本，GTA的暴力元素从未削弱，相反，从《侠盗猎车手3》开始，由于负责人换人，游戏中更加大肆渲染了暴力和黄色的内容，而作为《侠盗猎车手3》的续作，《罪恶都市》也延续了这个特点。

    看了GTA的历史，也难怪林迪拿到这款游戏后，会如此纠结。

    GTA的游戏质量确实很优秀，但是真正让这款游戏火起来的，恰恰是媒体的负面报道。总的来说，这就是一款在争议中炒作起来的优秀游戏。

    林迪深吸一口气，如果这款游戏真的会诱导人犯罪，那么林迪不可能拿新世界的声誉来冒这个险，可是在林迪的记忆中，美国的某个研究部门曾经公布过一项研究结果。

    犯罪类游戏非但不会诱导犯罪，而且对于降低犯罪类还有很大的帮助。

    也就是说，GTA其实是被冤枉的。不仅如此，他也需要一款高自由度的游戏让玩家先热热身啊。

    这就让林迪更纠结了。

    沉默良久，林迪深吸一口气。

    他拿起手机，打给钱来。

    “喂，钱来，听我说，我需要在英国选择一个城市来发行新游戏……”

    3月25日，新世界的官方公告页再次放出新公告。

    “《侠盗飞车手》目前定于本月26日，在英国MC市正式上市，游戏将首次采用光盘形式发售，网站暂不支持网络下载。”

    这条消息一出，一石激起千层浪。

    “靠，为毛要在英国发售？新世界难道不是我们华夏的？”

    “只在一个城市发售吗？好像从来没出现过这种情况，到底什么情况？”

    “这游戏有什么特别的吗？居然还是光盘发售？”

    英国玩家在新世界里毕竟还是少数，更何况只有一个MC市，所以论坛里基本都是在抱怨的。

    也正是因为新世界的这次“反常”行为，引来更多玩家，媒体的关注。

    电子竞技网：新世界游戏首次在国外首发游戏。

    蚂蚁网：新世界主攻海外市场，在英国首发《侠盗猎车手》，看专家为您解读新世界运营策略。

    英国MC市，英国的超级城市，同时，也是英国犯罪率最高的城市，犯罪率高达7.49%！3月26日，新世界的新游戏《侠盗猎车手》就是在这个城市开始了自己的全球首发。

    MC市没有新世界游戏中心，但是相隔不远的伦敦却有，不仅如此，周边城市的玩家也有不少赶来，就是为了购买这款新世界的新游戏。

    游戏发售当天，在新世界临时发售点，玩家们早就排起了长龙。

    45英镑的价格不便宜，但是在英国，其实也不算贵，在游戏发售现场，新世界的工作人员在发售点布置了大量宣传广告，对游戏信息，游戏内容做了比较详细的说明。

    最重要的，是购买这款游戏，必须是18岁以上的成人玩家才能购买！

    不用说，这款全球首款犯罪题材游戏迅速引起了玩家们的兴趣，各大媒体也开始关注起这款“成人游戏”。

    英国菲尔士报：新世界发布首款限制级游戏！《侠盗猎车手》涉及大量暴力元素。

    MC市当地报纸：请看好您的孩子，《侠盗猎车手》包含大量暴力元素。

    MC地方电视台：请滚出MC市，我们不需要新世界来毒害我们的年轻人。

    不光是英国媒体，全球媒体对于新世界发布的这款游戏，都开始保持高度关注。

    可以说，GTA是目前为止，全球首款犯罪类游戏，这样一款游戏，对整个社会的影响都是深远的。

    韩国电子先锋网：犯罪类游戏应该出现在电子游戏市场吗？

    意大利IPC网：电子游戏市场逐渐向暴力化发展，电子游戏或许将成为人类精神毒品。

    这次，就连华夏主流媒体居然也没有站在新世界这一边。

    华夏网：到底谁来规范电子游戏市场，《侠盗猎车手》这样的暴力游戏是否有存在的价值？

    这款游戏，是全球第一款犯罪类游戏，玩家扮演的角色可以在加上肆意屠杀平民，抢劫，枪杀，纵火等，而且游戏采用的是比较写实的表现手法，对于血性画面也有着比较真实的表现，这样一款游戏的出现，而且还是大名鼎鼎的新世界游戏出品，难怪会引起这么大轰动。

    可以说，这款游戏，简直就是对社会道德观的挑战。

    一时之间，几乎所有的媒体都在对这样一款划时代的游戏口诛笔伐。

    然而，玩家们却疯了。

    “我靠，居然还有这种游戏？看起来好带感！”

    “只玩游戏，从不发帖，但是这次实在忍不住了，请问新世界什么时候在美国发售GTA？”

    “媒体也是神经病，玩个游戏而已，用的着这么夸张？玩CS的人这么多，也没见谁玩个CS就出去开枪杀人的吧。”

    “看了下英国玩家发的视频，太爽了吧，强烈要求新世界在华夏尽快发售！”

    当然，玩家中也有相当大一部分人，对这款游戏非常反感。

    “新世界的老用户了，说实话，这款游戏确实会教坏小朋友的。”

    “这个游戏的策划是谁？脑子有问题吧？制作这样的游戏意义何在？”

    可以说，玩家对于这款游戏的态度出现了明显的两级分化，喜欢的超级喜欢，不喜欢的，也极为厌恶。

    不过新世界似乎一点想解释的意思都没有。

    在英国发售是取得当地政府同意的，并不是所有地区都会禁止这样的暴力游戏进入市场，既然如此，其他人说什么，对新世界都不会有影响。

    当然，新世界也不可能只在一个城市发售游戏，现在，林迪就是在等待。

    等待有人为GTA正名。

正文 第二百五十章 GTA让犯罪率下降了

    在当地媒体的谴责声中，GTA的销售极为火爆。

    媒体的一致抵制，居然成为了新世界最有力的宣传手段，就连大批不是新世界会员的市民，也纷纷加入到了购买游戏的队伍中。

    似乎购买GTA游戏光盘，本身就已经变得非常刺激。越是报道，人们越是想去体会一下这款据说非常暴力的游戏。

    GTA海外发售的第一天，销售量达到6万份。

    第二天，6.3万份。

    第三天，6.2万份。

    从数据上看，似乎没什么增长，不过这是因为发售点的发售已经基本上达到最大承载，从第二天开始，每天发售点外的队伍就越来越长，已经妨碍到周围的交通，大批警察开始协助新世界维持现场秩序。

    新世界被迫在MC市增加三个新的发售点。

    游戏在媒体的“帮助”下，销售火爆，但是这款游戏本身如何呢？

    在GTA中，玩家没有任何压力，没有BOSS，不用打装备，下副本，剧情，任务似乎都不那么重要。

    到处破坏，犯罪，在游戏里，不需要有任何顾忌，游戏将玩家在现实中无法体会的快感放大到最大。

    一句话，在这个城市中，怎么爽怎么来！

    开个出租车一路撞几百个行人，没问题。当街随便开枪，抢银行，只要你跑得掉，没问题。

    这里，是暴力的天堂，是发泄情绪的最佳场所。

    一个个游戏视频的上传，让无数玩家见识到了什么叫“为所欲为”，这种畅快的感觉，甚至是新世界目前任何一款游戏都无法比拟的。

    被现实中的道德，法律约束了太久，人们最原始的欲望在游戏中得到了极大的宣泄。

    游戏上线一周，总销售不过200万份，但是游戏专区却早已经异常火爆起来。

    “这尼玛，好爽啊看着，好担心游戏在华夏不能上市。”

    “太残忍了，不过我喜欢。”

    “新世界的脑洞真是太大了，这样的游戏也能想出来，在现实压抑久了，人们需要找个发泄的窗口。”

    “哦，不，GTA什么时候登录法国？我真的迫不及待想玩到这款游戏了。”

    当然，玩家们的激烈讨论也并不是一边倒的支持游戏，相反，在看了视频后，相当大的一部分玩家非常反感游戏。

    “还是不能接受这种游戏，喜欢这游戏的，估计都是变态。”

    “虽然新世界限制18岁以上才能购买，可是光是看视频也会影响到小孩的思想，强烈抵制GTA。”

    于是，游戏专区论坛就成了双方交战的主要场所。

    “GTA怎么你们了？一款游戏，要上升到三观的高度？”

    “实在想不明白，新世界为什么要出这样的游戏？这不是在宣传暴力吗！”

    “朋友们，醒醒吧，多找找自身原因，这就好比一个人告诉你，你去杀人吧，杀人很爽，而且根本不用负责，然后你就去杀人了？”

    “现在的年轻人本来就暴躁，在游戏的刺激下，玩家说不定就会去追求更加真实的体验，新世界游戏是好，但是缺乏社会责任感。”

    “现在的年轻人怎么就暴躁了？我是00后，我认为自己完全有能力分辨游戏和现实的区别。”

    两边的讨论异常激烈，要不是新世界游戏网有很严格的“屏蔽字”系统，估计讨论很可能会演变成骂战。

    不过，在无数的“讨论”帖中，一个帖子一直被人工置顶，也看得出这个帖子是有些水平的。

    “GTA还没买，不过从视频我可以看到，在GTA杀人是要被警察追捕的，在王者荣耀，杀人可以升级。”

    王者荣耀无辜躺枪……

    帖子下方，玩家的回复也异常猛烈。

    “说的好有道理的样子，我竟无言以对。”

    “王者荣耀说了，不要把老子带上！”

    “CS杀人可以获得金钱！”

    “魔兽杀人可以有荣誉！”

    ……

    玩家开始发挥想象力，保持队形。

    新世界到目前为止，一直没有对此事发声，直到4月2日，新世界在官方消息页面放出了有关于此的第一篇公告。

    “降低全球犯罪率，新世界与您一起努力！”

    公告内容引用了英国MC市当地一所著名大学BLUEFLY大学的一篇社会科研报告。

    “GTA真的会引导犯罪吗？研究表明，在GTA发售的七天内，MC市犯罪率出现明显下降。”

    报告中用MC市过去五年同时期的犯罪率数据做为参照，再比对游戏发售期间罚罪率，最后形成表格展示出来。

    MC以往同时期犯罪率大概在7.31%到7.62%之间，然而在游戏热销的几天，MC市的犯罪率居然降低到4%以下。

    作为科研报考，除了数据，还需要有相关的科研理论支持，在报告中，主要从人类心理学，犯罪心理学，人类大脑科学等多个领域对这种怪异的现象做出了分析。

    在报告最后的结论中，BULEFLY大学的研究教授普鲁斯给出了最后的结论。

    “此前外界对于暴力游戏引发犯罪欲望的观点纯属误判，目前没有任何证据表明二者存在着某种恶性促进作用。而根据我们的研究，暴力游戏反而会导致一种‘失能效应’。也就是说，如果你在游戏里犯罪了，那么在现实生活中的犯罪欲望就会下降很多。”

    此公告一出，马上引来无数围观，整个舆论一片哗然。

    GTA居然不会诱发犯罪，居然还能降低犯罪率？

    “哥早就说了，犯罪是自身原因，不要去试图归咎到游戏上，不过真的没想到，GTA居然能降低犯罪率，这个确实有点刷新三观。”

    “这报道真不真实？”

    “我觉得不管游戏如何，新世界的牌子还是信得过的，他们不可能拿篇假报告欺骗全世界玩家。”

    “这个BLUEFLY我知道，全球百强名校，在社会科学研究领域很牛逼的。”

    “还能说什么呢？这他么的就是新世界啊，牛逼的一塌糊涂！出款游戏居然能降低犯罪率，我也是醉了。”

    很快，各大媒体开始转载BLUEFLY大学的这份科研报告，这也让那些对这篇报告心存怀疑的玩家彻底相信了这篇报告的真实性。

    ……

    皮特此时正在跟几个好友开车前往NY市，四个年轻人一边将广播嗨到最大，一边手舞足蹈的跟着广播里的摇滚摇摆。

    终于，一首歌曲结束。

    “兄弟们，感觉怎么样？这首TT的《金发女人》有没有让你爽翻？好吧，下面大家先稍微休息下。我们来看看有什么有趣的新闻。”

    “新世界游戏4月2日正式开放美国17个城市的GTA发售渠道！”

    “哦，我的天呐，GTA终于要来美国啦！我的兄弟们，准备好了吗，尽情呐喊吧，让我们在游戏中解放自我吧！下面给大家带来一首黑手党的《哥不在乎钱》！”

    “皮特，快点啊！明天就要开始发售了！你不知道英国发售的时候，那些傻X要排多久的队吗？”

    “Fuck you，布兰，我已经够快了！”

    一辆破破旧旧的斯特汽车在城际公路疾驰而过。

    当世界意识到，GTA不是游戏毒品，而是良药苦口之后，越来越多的城市，主动找到了新世界，要求引进这款游戏。这与之前拒绝GTA时的情景截然相反。

    同时，随着更多的研究报告的出现，GTA能够缓解压力，释放人们内心的犯罪欲望，最终让人们在现实中降低犯罪率的作用也被更多人接受。

    只不过新世界却一直坚持着一点，18岁以下玩家禁止购买GTA，一旦发现，将永久封闭该玩家整个新世界账号。

    “GTA会降低犯罪率？”海边，林迪躺在躺椅上，笑着摇了摇头。

    当初在投资BLUEFLY大学做相关研究的时候，新世界的确是要求实事求是的报道这件事，也正是因为这一点，BLUEFLY才同意做这个研究。

    反正是实事求是，对方还愿意投资，又能增加知名度，何乐而不为呢。

    不过，也许只有像林迪这样的游戏大神，经历过无数的游戏才会明白，GTA就像是可以降低犯罪率的快速药，它的确可以缓解人们的犯罪欲望，但是中国人都明白一个道理，是药三分毒，体内累积的药物适量的话还好，但是一旦过量，或者某种情况下引发出了体内残留药物的毒性，那么也会爆发出更加猛烈的病症。

    林迪虽然没有多少社会责任感，不过这并不代表他希望这个世界变得多糟糕。

    “控制好的话，GTA还是良药。”林迪收起手机，反身走向游戏研发中心。

正文 第二百五十一章 战火重燃

    媒体舆论的广泛关注，让GTA一扩大销售，马上引起了玩家的疯抢。社会的关注让GTA大卖，同时也让更多人知道了“新世界游戏”这个名字。

    趁着新世界的大名被各大媒体集中曝光之际，第三届NWG电竞大赛的报名也正式开始了。

    不出所料，这次NWG大赛，彻底掀起了全球玩家的巨大关注。

    经过前面两年的经验累积，各个部门的工作人员已经驾轻就熟，4月初，新世界两万多名员工已经开始忙碌起来。

    当新世界的公告一发出来，数百家国内外媒体都对此事进行了报道，而这些文章中，都不得不提到一个地方，华夏国的Z市。

    被全世界媒体争相报道，这个待遇，就算是华夏国的帝都魔都，也只有在重要时间段才会发生，而Z市可只是一个三线城市啊。

    启梦大楼十四楼，钱来正在接待Z市的重要客人，孔书记和冯书记。

    “冯书记，我们没骗您吧。”钱来给两位书记端来两杯热茶。“孔书记，冯书记，事实上我们还希望能在Z市的郊区拿下那块地，我们想在那里建设一个游戏主题乐园，预计可以为Z市解决3000到5000个工作岗位。这也将是全国，乃至全球首家以游戏，游戏影视作为主体的主题乐园。”

    孔书记点点头，“老冯，这个事要尽快落实一下，我们Z市现在在国际上的名气市渐渐大起来了，不过要真正成为一个游戏大市，光靠一年一度的NWG明显还不够，我们必须将游戏产业与旅游业，服务业等诸多产业结合起来，让游戏带动整个城市的经济发展建设。”

    冯书记也郑重的点了点头，“我明白了。”

    这个游戏乐园并不是林迪的主意，是颜萱的主意。

    美国有迪士尼乐园，华夏为什么不能有新世界乐园呢？相信新世界乐园的建成，将给Z市带来庞大的旅游人口。

    “小钱啊，你们这次NWG确定是在我们Z市举办吧？”孔书记含笑看着钱来。

    “哎哟，孔书记，小钱什么时候骗过您啊，是的！肯定是！”

    冯书记也笑着走到钱来身边，“小钱，这也没外人，咱们说话也不见外了，你说你冯叔叔还不知道你是什么人？鬼心思比谁都多！一点都没有林迪实在。别以为之前K市的马书记，F市的钱书记给你打电话我不知道啊，对了，好像省里的江书记也给你打电话了吧。”

    钱来一缩脖子，“冯叔叔，这您都知道，您说一个个书记给我打电话，我敢不接嘛，不管他们怎么说，我们新世界今年肯定是要在Z市举办NWG的。”

    “等等，什么叫今年？”冯书记耳朵也很毒，一下就发现了重点。

    “冯叔，既然您问了，我就实话实说，从明年开始，NWG应该会在全球各地，由城市自主申报，申报成功才会获得NWG的举办权。”钱来实话实说。“孔叔，冯叔，不是我们新世界做大了，不知道知恩图报，这其实完全是从企业发展需求出发，如今我们新世界正在迅猛发展中，如果不趁机扩大国际影响力，那只能等着被超越。”

    看到钱来突然严肃起来，孔书记微微一笑，拍了拍钱来的肩膀，“小钱啊，你真当我和你冯叔那么贪心吗？这么不知好歹吗？说得这么严肃。”说着，孔书记和冯书记相视一笑，“说实在的，以你们新世界的发展速度，早就应该走出江南省，甚至走出华夏国门了，但是你们连续三次在家乡举办NWG线下总决赛，我们都非常感动，去年的NWG创造的经济奇迹，我到现在还记得呢。”

    冯书记也跟着点点头，“是啊，新世界不是小雏鸟了，雄鹰迟早要翱翔天际，你们在这个时候，还能将主要资产放在Z市，我和孔书记都很感动。”

    说实在的，这两位书记给新世界的帮助真的太大了，举一个例子，新世界建设能够屡次从王汉民的环宇建设抢下地皮，这两位书记可是没少出力。

    当然，新世界也没有亏待过Z市，三届NWG，新建新世界游乐城，新世界的注册地点，始终都是在Z市。

    也正是因为这个原因，两位书记才会让林迪，钱来直接叫自己“叔叔”，非亲非故的，这个待遇可不是一般人可以有的。

    “对了，林迪这小子这次休假这么久？NWG都不会来看看？”突然，孔书记想起了林迪，好久没看到林迪了。“这家伙，越来越神出鬼没的了。”

    “可不是，唐荷还跟我说想去看看林迪，结果这小子一出去，这都快半年了。”

    现在大家都熟了，钱来也知道，原来唐荷是冯书记最喜欢的一个学生。

    “哎，小钱，林迪是不是还没有女朋友？他什么时候回来啊？”

    “冯书记，林迪有没有女朋友，这个您问我也没用，我是真不知道。”钱来耸了耸肩膀。

    “他跟我说大概六月份回来，不过也不知道靠不靠谱。”

    “那现在新世界的事情都交给你了？”

    “哎，怎么办呢，谁让他是我老大呢，他去休假，这些活就全扔给我了。”钱来一脸的生无可恋。

    冯书记拍了拍钱来的肩膀，“小钱，谁让你工作能力这么出色呢，要是我是林迪，早就把手上的事全扔给你，自己周游世界去了。”

    说是市政府的领导来视察工作，不过关起门来看，更像是忘年之交的朋友在闲聊。

    临走时，冯书记最后再交代几句。

    “小钱，周市长过两天也想来看看，到时候你负责接待一下。”

    “嗯，好的，二位书记放心。”

    “哦，对了，这次NWG的报名情况怎么样？”

    钱来摇了摇头，“比去年还多，估计要忙死了。”

    “哈哈哈哈。忙是好事啊。”冯书记笑了起来，报名人数火爆，那么这次Z市也需要提起精神迎接线下赛了，“哦，对了，线下赛观赛这次是怎么安排的？”

    “现在必须凭票入场了。”

    “门票什么时候开始发售啊？”

    “4月中下旬吧，这个票估计会瞬间抢光，所以在线下赛一周前发售就可以了。”

    “那个……”

    “冯叔，我知道，回头给您送去。”钱来这个人精，早就知道冯书记想说什么了，不就是要票嘛，去年和前年就是钱来给两位书记送的票。

    “还有孔书记那边，我们自己掏钱，反正没多少钱，别给别人说了闲话。”

    “嗯，我知道。”钱来没有多说什么，官场也不是那么好混的，前两年票都是免费的，送就送了，今年要售票，两位书记也不会因为一点小钱被人抓到什么把柄。

    能跟钱来说这话，也说明两位书记是把钱来当自己人了。

    4月，GTA风头正火，但是却火不过NWG，当4月3日，新世界发出公告，将在5号正式开通第三届NWG电竞大赛报名渠道的时候，全球游戏圈瞬间轰动起来。

    NWG肯定会办，所以玩家的轰动不是惊讶的轰动，而是兴奋的轰动。

    全球媒体还来不及继续报道GTA，就纷纷派出记者团队马不停蹄的奔赴华夏Z市。

    “全球玩家的节日，第三届NWG电竞大赛正式启动！”

    “全民电竞时代开启，全球目光聚焦新世界！”

    “战火重燃，第三届NWG震撼启动，十二款游戏全球最强玩家即将诞生。”

正文 第二百五十二章 林迪的变态游戏

    官方最终选出的十二个比赛游戏项目中，俄罗斯方块，CS，DOTA，冰封王座，帝国时代，星际争霸1，星际争霸2，家园，极品飞车，街霸，拳皇，VR战士十二款游戏被列为正式比赛项目。

    传奇，DNF，WOW，剑网四款游戏被列为表演类比赛项目。

    需要提一句的是，《王者荣耀》由于目前上线时间太短，所以非常遗憾的错过了本次NWG。

    由于新世界在去年大力发展海外市场，从本次NWG报名情况来看，报名的国外玩家总数甚至超过了华夏玩家。也因此，外媒称本次NWG为电子游戏界的“奥运会”。

    报名通道开放，各大职业电竞游戏俱乐部终于全部浮出水面。

    CS，DOTA，冰封王座，帝国时代，星际争霸1，星际争霸2，这些高奖金的游戏，都出现了数量众多的职业战队。

    为了这次NWG，全球3000多个电竞俱乐部，14000多个职业战队严阵以待，正在做最后的布局。

    怪不得现在的玩家已经很难排到全球前一万名了，14000个战队，就算一个战队7人，也有快10万名职业玩家，分到每个游戏中，也将近一万人！人家可是靠这个吃饭的。

    所有的顶尖高手，都在抓紧最后的时间完善自己的战术，调整比赛状态。

    新世界的NWG，那种比赛赛制，简直就是变态，一路上只要输一场，那就是无缘线下赛的，就算是各个游戏中排名第一的玩家，也没把握能一路全胜下去！

    另外，新世界官方公会在报名中表现也异常活跃，不过公会的报名项目主要集中在表演类项目。

    在传奇，DNF，魔兽世界，剑侠情缘网络版，这些表演项赛事中，官方公会成为了主要战力，至此，游戏公会也正在向专业化，半职业化发展。

    ……………………

    爱莎比斯群岛，林迪穿着短裤，光着膀子，坐在沙滩上吹着海风。

    在这里呆了四个月了，虽然林迪整天都躲在开发中心，不过林迪还是无法避免的被晒黑了。

    “还好长得帅，黑一点应该没多大影响。”林迪说完，自己都忍不住笑了起来。真可耻，开了个玩笑，自己都不信……

    “好了，休息也休息够了，回去继续搞游戏。”林迪刚起身，抬头看了一眼天上，毛毛依旧不知所踪，林迪只能摇了摇头，好吧，他现在真的很怀念以前那个整天黏在自己身边的小毛毛啊。

    回到500平米的开发中心，这里都是由T级金属建造，林迪一挥手，在林迪面前，马上显示出一个巨大古代城池的全息投影

    这里就是林迪的新游戏中的第一个完成设计的城市，龙城！

    “显示NPC。”

    在宏大的龙城中，许多商铺，房子前出现了各种各样的NPC。

    城门口，军队士兵在站岗巡逻，商人在店铺里招待客人，小贩推着手推车在街道穿行吆喝，成队的衙役手持武器在街上巡视，街边的乞丐对着来往的行人伸手要点施舍。不时有江湖打扮的人物从人群经过。

    “1500家店铺还是太少了，要买下商铺的花费还需要再提一提。”

    想要从商的玩家，并不是人人都可以买下商铺的，大部分商人都是在集市摆摊，或者拍卖行寄售物品，能真正在龙城买下商铺，也是财力的一种象征。这也是从商玩家的一个追求吧。

    不过这款游戏中的城市肯定不止龙城，还有很多城市照样也有商铺，这么说来，商铺的总数量还是相当可观的。

    “检测龙城NPC活动列表，是否全部设定完成。”

    游戏大师系统给了林迪100%修改游戏的权限，自然有游戏检测功能，事实上，不光是检测，比如编写NPC活动内容这些，只要林迪一个命令，系统都会自动生成代码。

    当然，系统可以代劳，不代表林迪看不懂代码也没关系。

    首先，林迪必须看明白游戏引擎代码，林迪是游戏大神，却不是游戏开发大神，一个通用引擎拿在手上，连游戏引擎怎么用都不知道，还怎么开发游戏，系统可以听从林迪的命令，可是不会帮林迪解释每行代码的意思。

    另外，熟悉代码的一层层关系，也有助于林迪微调游戏数据。举个例子，一个人物一拳打上去，比如有200斤，林迪如果单纯的说，“人物力量减小10斤”，那么这个人物所有的力量会全部减小，但是林迪如果清楚游戏里的代码，知道游戏里对人物的拳力和腿力分开做了设定，那他只要调整拳力就可以了。这样的调整无疑是更加准确和高效的。

    其实在地球上，游戏策划也都是要求懂一些编程的，不要求是高手，但是必须要看得懂，并且可以写简单程序。

    当初数百张RPG地图的编辑，让林迪具备了这种能力，现在看来，当时的付出也不是无用功。

    【龙城NPC活动列表全部设定完成。】

    “是否全部有效？”

    3秒后。

    【全部有效。】

    林迪单手拨开龙城的全息影像，在龙城西侧的一条官道出现在林迪面前。

    “房间模拟地图实景，模拟比例1比20。”

    林迪面前的3D影像立马消失，整个房间已经变成了游戏中的场景，而林迪正走在龙城西侧的官道上。

    地图按照真实比例缩放了20倍，所以林迪也开启了鹰眼，避免错过任何一个细节。

    T金属直接连接林迪的视网膜成像，也等于连接着林迪的大脑，在这里，林迪不需要自己走动，只要他想往前走，他就在往前走。

    林迪没有顺着地图一直都到下一张地图，而是在中途右拐，进入了一片山脉。

    随着林迪的深入，周围的树木越来越茂密，山路也越来越陡峭。

    “按照真实比例显示此区域所有怪物。”

    话音刚落，一只双眼血红，浑身纯白的生物纵身一跃，穿过了林迪的身体。

    “等下，展示这只怪物数据。”

    在赤月银狼还越在空中，随着林迪的一声命令，整个身体就定格在空中，一个对话框显示了出来。

    怪物名称：赤月银狼

    类别：野兽类

    年龄：4岁（已成年，不可驯服）

    状态：野生，未进化。

    技能：无

    ……

    击杀奖励：赤月银狼皮，赤月银狼爪，赤月银狼肉。（随机掉落）

    “一级进化。”

    林迪话音刚落，还没有来得及落地的赤月银狼马上趴在空中，浑身痉挛。

    片刻之后，这只赤月银狼再次站起，走到了林迪身前。

    这时的赤月银狼已经比刚才高了至少5公分，这么一看，整个大了一圈，站在林迪面前，居然跟林迪差不多高。

    赤月银狼的数据在经过这次进化后，状态变成了“一级进化”，多了一个“极速”的技能，同时攻击力也大幅度提升。

    另外发生变化的就是掉落，在原有的击杀奖励中，多了一个“一级兽核”的奖励，也是随机掉落。

    “展示一级进化所需经验。”

    【1000点】

    野怪也可以升级？没错，在林迪的设定中，野怪也是可以升级的。

    这么说来，玩家要玩这个游戏，好像一不小心就要被野怪给吃了啊。

    如果赤月银狼进化到九级，说不定把龙城推了都有可能。

    而且这还只是龙城周边的野区，其他地方，还有更多天生强大的野兽。

    “这样的设定会不会太变态了点？万一真把龙城给推了，我这游戏是不是就结束了？”林迪也在想这个问题。

    想了会，林迪还是决定把难题交给玩家自己去解决。

    “一级魔化！”

    林迪面前的赤月银狼外形再次发生变化，魔化后的赤月银狼个头略小了一些，但是双眼的血光更盛，面目狰狞，所有属性比普通的“一级进化”还要变态，同时增加了一个技能，“疯狂撕咬”。

    一般玩家要是在野外遇到一只魔化的赤月银狼，估计真的是九死一生了。

    好嘛，刚刚还说自己的游戏变态，没想到还有更变态的！

正文 第二百五十三章 野外BOSS――黑触

    “模拟一个普通凡人，与赤月银狼对战。”林迪一边说一边将赤月银狼一推，魔化的银狼身体向后飞出十几米远，同时在银狼身前出现了一个身穿粗布衣服的男人。

    失去了林迪的控制，魔化银狼看到不远处的人类，二话不说就扑了上去。

    人类本来还想跑，不过魔化银狼的速度极快，眨眼功夫便挡在人类面前，此时魔化银狼人立而起，看起来比这个成年男人还要高出半米，一爪子扇过去，人类瞬间倒地。

    “模拟一个炼体期人类。”

    在赤月银狼身后，瞬间出现一个身穿白衣，手持长剑的年轻人。

    银狼一转身，一口咬向对方脖子。

    双方速度，力量相差悬殊，炼体期人类被秒杀。

    “练气期。”

    在战场另一边，练气期男子看到赤月银狼正在撕咬炼体期男人的身体，二话不说，祭出飞剑，御剑飞行，跑了。

    林迪也是一头黑线，“你他么的给我回来！”

    ……

    最终，直到筑基期高手出现，才勉强将一级魔化的赤月银狼击杀，不过自身也躺在地上动不了，体力接近极限。

    “一级进化对应的应该是炼体期，可是如果在进化中发生变异，那么一级魔化的实力将会暴增，可以连跳两个等级，基本上相当于筑基期高手的实力。”林迪盘算着，“一个区如果有20万玩家，玩家多了，捕捉的宠物就多，而且很可能有玩家会捕捉很多宠物，这样一来，变异可能性就很大了，可是这样越级的存在还是越少越好。”

    “将所有宠物变异几率改为三万分之一。”

    【修改完成。】

    赤月银狼只是这片森林里其中一种野怪，实力算是中等偏上，林迪大概查看过其他十几种野怪。

    有野怪自然有精英怪，头领怪，不过这些林迪都没有查看，所谓精英，头领，实际上就是别人都没有进化，它进化了。进化过的野怪，林迪之前都查看过，所以也就不再去特意看BOSS状态了。

    继续向丛林深处走去，不远处便是一个月牙形湖泊。

    这个月牙湖，林迪当初可是没少花心思。

    这里不仅盛产各种水产，而且还可以获得珍珠，琥珀等稀有宝石，当然，能来这里寻宝的肯定都不是一般人，毕竟要穿过刚才的丛林也需要一些实力，就算到了月牙湖，湖下面的东西可也不少。

    其中就包括整个龙城地图最大的野外BOSS，成年蛟龙―黑触。

    此时林迪便将黑触给召唤了出来，按照实际比例，林迪在黑触面前，已经渺小的如同一只蚂蚁！

    “这才像个BOSS嘛。”林迪查看了下黑触的属性。

    怪物名称：黑触

    类别：神兽类

    年龄：1300岁（成年，不可驯服）

    状态：野生，六级进化。

    技能：风，雨，雷，电。

    特殊技能：召唤月牙湖，苍柏岭野兽。

    ……

    击杀奖励：蛟龙鳞，蛟龙皮，蛟龙爪，蛟龙骨，蛟龙筋，蛟龙肉，完美黑珍珠，千年琥珀……

    在黑触的掉落列表中，并没有成型的装备。它掉落的这些材料都是各种武器装备，极品道具的合成材料。

    “回去吧。”林迪查看完黑触的信息，便让黑触重新没入湖中。

    龙城大地图基本都完成了，有一些隐藏在苍柏岭的副本林迪没有去查看，这些副本都是从开发者商城直接购买的，林迪之前就查看过，不可能再出现什么问题。

    “还有最后一个地方看一下，龙城地图就可以确认了。”说完，林迪在湖面上移动了片刻，当靠近湖中心的时候，双手向两侧分开，脚下的湖水朝两侧分离，很快，一个古式建筑便出现在分水岭之中。

    林迪在月牙湖下面放了个建筑。

    秘境，其实也可以理解为副本，只不过与一般副本不同，秘境的位置都是非常隐秘的。

    既然是秘境，那么就不是一般人能找到的，要进入这处秘境，玩家必须击杀黑触，想想那个六级进化的庞然大物，想要击杀它，这个难度可想而知。

    这处秘境，林迪设定的是“一次性”秘境，而且进入秘境的人数只能是一人，一旦有人成功通关，月牙秘境将彻底消失。

    林迪购买的成品装备道具非常有限，不过在秘境里，林迪就放了三样，一件武器，一把琴，一枚夜明珠，另外，还有一个蛟龙蛋。

    击败秘境里的几个守卫，玩家就可以得到秘境里的稀世珍宝。

    “全区20万人，如果谁得到这个全区唯一的蛟龙宝宝，估计会瞬间成为万众瞩目的人物。”林迪笑着摇了摇头，如果是他自己玩这样一个游戏，肯定会千方百计去抢这个蛟龙蛋。

    只不过这个惊天大秘密，林迪藏的也是够深的。

    在龙城地图里的短片剧情中，有十几个任务会提到月牙湖传说，不过基本上都是传说，并没有确切的任务，最接近真相的一个任务，也就是让玩家来月牙湖杀几个小湖怪，查看下月牙湖的情况而已，再说，击杀黑触就已经够难的了，还要跳到湖里发现月牙秘境，最后进了秘境还要击杀实力不俗的几个守卫，看来想得到秘境里的宝贝，运气，实力真是缺一不可。

    当然，一旦得到，那么玩家的成就感也不是一般奖励可以比拟的。

    检查完月牙湖，林迪终于离开这里，向西侧的地图前进。

    “锁定龙城地图，这个图我不想再改了。”

    【已经锁定完成。】

    将目前做好的几张地图全部检查了一遍，林迪将当前开发成果全部锁定，至少这些地图算是完成了。

    现在，林迪一共完成了4张大地图，6张中型地图，4张小地图，光是购买地图建筑散件，就用了14个积分，加上配套的副本，秘境，NPC，短篇剧情，野怪，以及野怪掉落的物品，林迪总共用了28个积分。

    在第一次去开发者商城购物的时候，林迪身上是有13个积分的，都是来自第一批主线游戏。当时林迪购买了3D游戏引擎和一些零散的素材。

    后来，此前第一批上线的主线游戏，《疯狂的小鸟》受到《口袋坦克》的影响，下载量大幅度跳水，从完美开局的3.7亿次下载，到现在，也只不过4.3亿次下载，不过毕竟积分兑换原则是满整数兑换，《疯狂的小鸟》是从3亿多跨到了4亿多，也给林迪贡献了1个积分。

    其他几款游戏，《吞食天地》在睿翼手机销量上去后，总算是完成了一亿下载，贡献1个积分。

    《战神》又贡献了2个积分，剑网和wow都很给力，这两款免费下载的网络游戏在之前贡献了7个积分后，又为林迪贡献了8个积分。

    随后，林迪上线的新游戏《极品飞车》下载突破1亿，《王者荣耀》下载突破6亿，《开心消消乐》下载突破8亿，《侠盗猎车手》在开放全球销售渠道后，线下销售突破1亿，这几款新游戏一共给林迪贡献了17个积分，加上老游戏的12个积分，一共28个积分。

    “哎，才14张地图啊。”林迪摇了摇头，地图还是少了。

    到目前为止，林迪总共才收入了41个积分。

    在购买促销商品后，毛毛的打折功能真是帮了大忙，用41个积分购物后，林迪省了2个积分，这才把角色的技能给设定好。

    赚积分是很着急，但是也不能一股脑把手上所有的游戏都上线，每一款游戏必须有足够的发育空间，才能最大限度的增加下载量。游戏放着放着就老了，如果人气当时没有做起来，后面玩家很可能就会忽略这款游戏。

    之前发游戏时间间隔都比较紧，不过好在几款游戏的类型，风格差别很大，相互的影响并不算太大。

    “游戏可以先上线，新地图通过资料片发布，不过技能，物品还需要再买一些，还需要几个积分。”林迪看了看自己手中的五款游戏，现在新世界正在筹办NWG，所以发布大型游戏并不合适。

    “嗯，就它了，NWG这样的盛会，没有音乐怎么行！”

正文 第二百五十四章 难以接受的合作方式

    第二天，新世界网站再次升级，在新世界的视频站旁边，增加了一个音乐播放页面。

    而这个举动，很快引起了国内众多音乐播放软件和音乐平台的关注。

    极光音乐总部，唐云涛正在浏览着新世界游戏的网站，在他身边，杨学民杨总监也在。

    “老杨，你说新世界这次是不是要进军娱乐圈了？”叶云涛看着杨学民。

    “唐总，人家早就进军娱乐圈了，现在仙剑不是还在热播吗？启梦影视传媒旗下，已经签了不少新人了。叶飞，王语雯，还有那个藏族的女孩顿珠拉珍，现在可都火的很，连几个配角也是人气直升。”

    “哎。”唐云涛深叹一口气，“要我说啊，这个新世界的老板真的是眼光够远的，当初《it’s my life》出来的时候，你就去找他们寻求买版权，他们不肯卖，原来是想着自己发。”

    “是啊，那时候的新世界还刚刚起步，你看现在，好家伙，才两年多，已经变成一个怪物了。”

    目前新世界的音乐站还没有任何歌曲，但是越是这样，才越让人觉得不安，以新世界目前的财力，买下一些歌曲的版权是很轻松的事吧，可是到现在，连一首歌曲都不放，新世界到底想干什么？

    两个老板正在讨论中，杨总监的电话突然响了起来。

    杨学民低头一看，马上诧异的看着唐云涛。

    “钱总打电话给我？”

    “新世界的钱总？”唐云涛问道。

    “嗯。”

    “赶紧接啊，看看他说什么，是不是要跟我们合作？”

    杨总监点了点头，如果钱总是来谈合作的，那么对于极光来说，可是非同寻常的机遇。

    “接通。”杨学民说了一声，手机马上接通了电话，没想到杨总监用的也是睿翼手机。

    “喂，是极光音乐的杨总吗？”

    “是的，您是钱总吧？我这边留过您的电话。钱总，您怎么想到给我打电话了？”

    “哦，还是杨总细心。那个，其实是这样，以前我给您打过电话，说虽然我们的音乐版权不会卖给任何人，但是极光可以直接使用我们新世界的音乐，而我们也暂时不会追究贵方任何法律责任。”

    “啊，是有这么一回事。我们也是得到您的允许，才上线两首歌曲的，而且我们也没有用这两首歌曲获利。”

    “那个，咳咳，真是有点不好意思开口，不过我们老大现在打算自己搞音乐这一块，所以可能需要您那边把我们公司的所有音乐下线。”

    “这……”杨总监和唐总都是一脸诧异，钱总哪是来谈合作的啊。

    “杨总监，其实我们公司的歌曲也只有两首，一首《it’s my life》，一首《六月的雨》，下线这两首歌曲对您这边应该也没有多大影响，毕竟这两首歌曲上线也有段时间了。”

    杨总监没有直接回答钱来。

    “钱总，现在第三届NWG正处在线上赛阶段，仙剑剧又在热播，所以这两首歌曲的下载和播放量一下子又冲到了我们热歌榜前列。歌曲下线这个操作起来很容易，但是我们对用户解释起来就不好解释了，您看这样行吗？我马上就去买去Z市的机票，我想跟您当面谈谈。”

    “这样啊……”电话那头，钱来犹豫了好一会，“好吧，杨总，那我们当面谈。”

    “哎哎哎，钱总，到时候我们唐总也跟我一起过来，您看可以吗？”看到唐云涛在一旁示意，杨学民赶紧补上一句。

    “哦，唐总也来啊，没问题，我来安排一下。”

    挂断电话，杨总监和唐总的表情都很不轻松。

    两首歌曲事小，但是新世界要搞音乐事大啊！看看新世界在游戏市场的影响力，这个家伙，已经成长为一个互联网的怪物了。

    “老杨，这次对我们极光来说，绝对是头等大事。”

    “嗯，我知道，我让小张把我这几天的行程全部取消，你这边我也帮你取消了，我们马上买机票，下午就走。”

    当天晚上，极光的两位老总就已经到了Z市，在钱来的安排下，三个在酒店楼下的餐厅包厢里正在吃晚饭。

    “钱总，真是麻烦您了，还特意给我们安排了酒店。”

    钱总笑了笑，“唐总，杨总，你们太客气了，说起来我们也不是第一次打交道了，老朋友过来，当然我要尽尽地主之谊。”

    客气一阵之后，双方也渐渐进入谈话正题。

    “钱总，其实这次我和唐总来，主要是希望可以在音乐领域和新世界合作。”

    钱来抬起头，微微皱起眉头，“杨总，您说的合作，是指？”

    “是这样的，钱总，我和唐总其实都知道，新世界虽然在音乐领域是个新人，但是新世界拥有极为庞大的用户基础，而且说实话，新世界的技术部门实在是太厉害，一个游戏助手，就让QQ网络都望尘莫及，我们知道，新世界一旦进入音乐市场，发展一定是非常迅猛的。”

    钱来微微笑笑，没有回到。

    “钱总，我们极光线上音乐领域已经做了十几年，在这十几年中，我们累积了大量的经验，而且我们手上也有大量歌手的资源，现在线上音乐市场，只有QQ音乐跟我们极光音乐实力相当，所以我们认为，如果我们双方可以强强联手，绝对有把握压制QQ，在华夏国的线上音乐领域一枝独秀。”

    钱来将嘴里的牛排咽了下去，用餐布擦了擦嘴角。

    “唐总，杨总，首先，我需要纠正一点，我们新世界的目标，不是华夏国。”

    单单这一句话，已经让唐云涛和杨学民震惊不小。

    如果是别人，哪怕是QQ音乐总监李畅说这个话，恐怕他们都不会这么震惊，可是如果是钱来说这个话，那可就有相当的分量了。

    新世界现在的影响力，已经不仅仅局限在华夏国了，虽然这个影响力主要还是表现在游戏领域，但是至少说明新世界有条件去扩展国际市场。

    “其次，杨总刚才说的不错，如果新世界和极光强强联手，必然压制QQ音乐。”

    “唐总，杨总，您二位都是我钱来很欣赏的人，当初在新世界刚推出《it’s my life》和《六月的雨》的时候，杨总监多次非常有诚意的来寻求合作，两位对于音乐的敏感度都非常强，对于时尚流行趋势把握得也非常准确。”

    “所以我也同意合作，只不过这个合作方式，我担心两位可能有点难接受。”

    说到这里，唐云涛和杨学民互视一眼，双双皱起眉头。

    钱总这话，到底是什么意思？

    “钱总，你说的合作是指？”唐云涛略显紧张的看着钱来。

正文 第二百五十五章 《夜曲》

    “收购极光。”钱来的表情没什么变化。

    从对方的表情来看，似乎对钱来的这个提议很不满，好吧，从来没听说过收购也算合作。

    但是钱来之所以还是这么自信，因为以他的经验，只要价钱到位，就没有谈不下来的收购案。

    什么？为了理想？李想值几个钱？如果真的是单纯为了理想，那么拿了钱再去开一家就是了。

    “两位老总，你们先不要急着给我答复，既然来了Z市，就多住几天吧，哦，对了，明天新世界的新游戏就要上线，我建议你们可以下载玩玩看。”

    第二天早上，新世界果然放出了一款新游戏。

    此时，唐云涛和杨学民正在酒店楼下餐厅吃早饭，一看到新世界有新游戏，杨学民第一时间就下载了这款叫《节奏大师》的手机游戏。

    “老杨，这是什么游戏？”唐云涛也凑了过来。

    钱来说的没错，只要条件合适，就没有谈不下来的收购案，就算对方是极光音乐，也是如此。

    不过前提是价格合适，极光这样的大型企业，多少价格才合适？可以说，没有几百亿是收购不下来的，钱来显然不想花这么多钱，所以昨天他并没有给出具体的收购方案。

    打开睿翼手机，杨学民发现，这款游戏的界面颇有些日漫风格的界面，背景BGM节奏感十足。

    “我也不知道是什么游戏，钱来昨天既然提到了这款游戏，我猜应该跟新世界的音乐平台有关。”

    作为新世界的老用户，杨学民也算是对游戏有些悟性的，看到了几个模式后，首先选择了闯关模式。

    “这游戏到底怎么玩？”唐云涛凑到杨学民身后看着。“第一关下面怎么还有词曲创作信息？不会是首歌吧！”

    “《夜曲》？这是什么歌？”杨学民看着目前唯一一首解锁的关卡居然是一首歌曲，皱起眉头，先不说游戏怎么玩，可是作为一个音乐行业从业人员，看到词曲创作信息，已经可以确定这肯定是一首歌，可是他居然不知道这首歌，这就奇怪了。“老唐，你知道这首歌吗？”

    “哎呀，上面不是写着呢嘛？版权归新世界游戏，肯定是新世界的。”

    杨学民仔细一看歌曲的词曲信息，果然在这首歌曲下方有一行字，“本歌曲版权归新世界所有”。

    游戏里已经明确的写着“本歌曲”，说明这肯定是一首歌了。

    “别管那么多了，先开始游戏进去看看。”

    点击“开始”按钮，游戏进入了另一个画面，手机上，出现了四条笔直的通道，杨学民试着用手指点了一下“通道”，发现他一点击哪条通道，哪条通道就亮一下。

    “感觉有点像电子琴音轨。”

    正当他想再研究研究的时候，夜曲优美中带着一丝萧瑟的前奏响起。

    不知道为什么，当听到了这首歌的前奏，杨学民已经忘了游戏本身，微微闭上眼睛，让耳朵紧随着音乐。

    一个男声想起。

    一群嗜血的蚂蚁，被腐肉所吸引

    我面无表情，看孤独的风景

    ……

    为你弹奏肖邦的夜曲，

    纪念我死去的爱情，

    而我为你隐姓埋名，

    在月光下弹琴。

    ……

    在这一刻，杨学民已经忘了什么游戏不游戏的，事实上，当前奏刚一出来，他就已经完全沉醉在这首歌曲的前奏中。

    萧瑟，落寞，在轻快的节奏中居然可以表现得如此淋漓尽致，优美的旋律，带着淡淡的哀伤。

    歌词也非常有意境，将失去的爱情与肖邦，夜曲联系起来，让失恋变得逼格一下子高了好几个档次。

    歌曲的演唱者音色也让人过耳不忘，与歌曲完美融合，没有任何炫技，却在节奏，音准，音域上无可挑剔，就像是歌声已经成为了音乐的一部分，既没有盖过音乐，也有很强的存在感。

    做极光这么多年了，杨学民接触的歌曲数都数不过来了，各种类型都有，但是这一首歌，让一个四十岁的男人无法自拔的喜欢上了。

    当歌曲结束许久后，杨学民才缓缓睁开眼睛，一睁开眼睛，他就看到手机屏幕上，似乎系统给出了很低的评分，不过没关系，他迅速点击这首《夜曲》。

    他不想玩游戏，他只想听歌。

    不过还没等他操作完毕，就听到了旁边《夜曲》的声音响起，杨学民一看，唐云涛竟然自己下了一个《节奏大师》。

    唐云涛明显也是有非常优秀的音乐嗅觉的。

    “先生，不好意思，打扰您一下。”此时，一个二十多岁，端庄大方的女人走到杨学民面前，“刚才我听到您手机播放了一首歌曲，这首歌曲真的非常好听，可是我却从来没有听过，所以想问问您，这首歌曲叫什么名字。”

    “你说的是他正在放的吗？”此时，唐云涛也在听这首歌。

    “对对对，这首歌的旋律真的让我非常着迷，演唱者完美诠释了歌曲的悲伤意境。”女人微微闭上眼睛，捕捉着弥漫在空气中的旋律。

    一曲结束，女人再次睁开眼睛，“不好意思，先生，我是学音乐的，对这首歌的旋律实在太着迷了，所以刚才有点失态……”

    杨学民微笑着点头，他完全可以理解。

    “这首歌曲是我在新世界游戏发布的新游戏里听到的。”

    “新世界又出新游戏了？这个游戏叫什么？”女人好奇的问道。

    “《节奏大师》，这首歌叫《夜曲》。不过游戏里目前只有这么一首歌。”

    “哦？音乐和游戏结合？新世界的创意真的让人震惊，哦，对了，非常感谢您。”女人得到了准确答复，略微加快了步伐，走到自己的座位，拿出手机，一看这款手机，杨学民已经知道了，她肯定也是新世界的用户。

    睿翼手机啊。

    睿翼手机的视频和音乐播放功能都得到了较大提升，尤其是带上耳机，看着不远处那名美女不久后沉醉在音乐中，一脸满足和享受的样子，杨学民此时心里也不知道是什么感觉。

    音乐，不就是应该让人享受的嘛。

    “新世界，你到底是个什么样的企业？你在游戏里呼风唤雨就算了，为什么刚进入音乐市场，就能自己创作出如此超水准的音乐？”良久，杨学民长叹一声。

    林迪对《节奏大师》做了少量修改，之所以选择《夜曲》作为第一首歌曲，林迪就是希望这样一首经典歌曲能迅速抓住玩家的耳朵，进而让玩家有欲望去付费下载歌曲。

    周董的歌曲，好吧，虽然现在并没有让人印象很深刻的作品，也许是顾及家庭或者沉迷游戏太久了，不过就算是他早期的作品，即便拿到现在，也同样会碾压一众流行歌曲。

    这个世界的音乐水平并不低，要抓住群众的耳朵，林迪就必须拿出有分量的作品。

    游戏本身是免费的，只有歌曲是收费的，而这首《夜曲》，就是节奏大师敲开玩家钱包的敲门砖。

    当然，还有一个问题就是，林迪每天只能抽空录一首歌，而且必须是男声的，所以节奏大师的歌曲解锁光有钱还不行，还必须等待林迪把歌曲录好。

    而林迪有这么忙，录歌速度也可想而知。

    于是，满心期待下一首歌的玩家不干了！

正文 第二百五十六章 轰动华语圈

    轰动！

    随着一首《夜曲》的发布，整个华语音乐圈轰动了。更夸张的是，这首歌居然出自一款游戏！

    Z市第一高中高二7班。

    “哎，给你推荐一首歌，超好听。”

    “有这么夸张吗？”

    “真的超级好听，给你听听。”

    片刻之后。

    “这歌叫什么？谁唱的？”

    “夜曲，新世界出品的。”

    “啊？新世界出的？在哪下载？”

    “下载节奏大师就可以了，游戏是免费下载的。”

    “我现在就下，你开下热点。”

    “开你妹的热点！”

    市中心的写字楼里。

    “刘新，你不是失恋了吗？给你推荐一首歌吧。”

    “神经。”

    “真的，你听听看，吊的一比。”

    “切。”

    无视刘新的鄙视，同事将手机打开。

    前奏刚一响起，刘新已经忍不住竖起耳朵听了。

    金麦唱片的办公室里，老板邓伟正坐在办公桌前，办公桌上，节奏大师正在运行，只不过他完全没有玩游戏的兴趣，他只是在听着手机里放出的那首歌，《夜曲》。

    一曲结束，邓伟这才睁开眼睛。

    沉默片刻，房间里几个人都不敢吭声。

    “看看，看看！这才叫好歌！”邓总皱起眉头，“我们旗下的词曲作家，有人可以写出这样的歌吗？”

    房间里四五个负责人都不知道该怎么回答，写不出来？那不是找骂！写的出来？那为什么不写！

    邓总也没指望手下能回答他的问题，他站起身来回踱步。

    “版权版权！凌浩，你去给我把版权买回来！给我们旗下最有潜力的艺人唱！”

    “老板，这个版权是新世界的，恐怕他们不会卖……”那个叫凌浩的一脸为难。

    这样一首歌曲，谁不想买下来？唱片公司，音乐平台，明星工作室，人人都眼红的要命。可是当所有人看到“本歌曲版权归新世界所有”后，至少有99%打了退堂鼓。

    从新世界买版权？老板，麻烦你动动脑子好吗？新世界没买你的版权就不错了……

    邓伟当然也知道这个道理，但是没办法，他真的太喜欢这首歌了，而且让人非常郁闷的是，新世界的这首歌居然没有写演唱者，他们难道不知道这首歌现在有多火！哪怕是一个纯新人，只要新世界在歌曲下面写上这个歌手的名字，绝对会爆火！

    没有词曲作者，没有演唱者姓名，这他么的，不是暴敛天物嘛！

    想到这里，邓伟怒拍一记桌子，“新世界简直就是神经病！哎哟，气死我了！”

    一时之间，这首《夜曲》刷爆了朋友圈，其火爆程度，远远超过了在地球歌曲刚发布时的情景。

    也许是地球上的听众对杰伦的期待值太高，所以歌曲刚出来的时候，人们只是觉得，嗯，这首歌不错，是杰伦的水平，但是在这里，这样一首风格另类，旋律又异常优美的歌曲横空出世，一下子唤醒了所有人的耳朵。

    仅仅一天，夜曲就登顶热搜榜第一名，空降各大榜单第一名，然而，在各大榜单中，只有这首歌的名字，却没有下载或者播放连接，当听过这首歌和没听过这首歌的人进一步想要去了解这首歌曲的时候，所有的信息都指向了一款游戏。

    新世界发行的《节奏大师》。

    朋友们，要听这首歌，请下载《节奏大师》吧。

    林迪趁着中午休息的时间，准备再录一首歌，在准备录歌之前，他先看了看后台数据，仅仅一天，《节奏大师》的下载居然突破了1.12亿次！这个成绩，再次刷新了所有游戏单日下载记录。

    这个成绩也出乎了林迪的意料，在地球上，节奏大师的成绩可比不上《疯狂的小鸟》，《开心消消乐》，但是在这里，居然瞬间创造了下载奇迹？最重要的，是他现在才刚发布了一首歌啊。

    林迪暂时停下录歌，打开了玩家论坛。

    看了论坛的帖子，林迪也不知道该说什么好了。

    “《夜曲》实在是太好听了，第一次听到，我就一下子被吸引住了。”

    “我一个大男人都怀孕了，别误会，是耳朵怀孕！节奏大师还没玩，就光听歌了，这歌好听爆了。”

    “失恋之后，也可以酷酷的装逼，太喜欢这首歌的风格了，真是百听不厌。”

    “这是一种描述不出来的感觉，平静中又有些压抑，在无人的广场，我一个人静静弹奏着肖邦的乐曲，一个人祭奠自己失去的爱情，一曲完毕，我便不再留恋，我真的超爱这个意境。”

    “为了这首歌下载了《节奏大师》，真的太赞了，越听中毒越深。”

    《夜曲》竟然比《节奏大师》还火！林迪不知道是不是应该高兴。

    哥是搞游戏的，结果你们却喜欢上了游戏里的歌曲！

    好吧，不管什么原因，有下载，有充值就行。

    到目前为止，新世界的音乐站还是一首歌都没有，本来林迪是想先上《夜曲》的，不过看目前的形势，林迪决定暂时缓一缓，要听这首歌，请下载《节奏大师》吧。

    此时，《节奏大师》的论坛里，玩家们可没有因为林迪的离开而平静。

    “话说《节奏大师》里应该不止一首歌曲吧，下一首什么时候出啊？”

    “快点出新歌吧，如果还是《夜曲》这样水准的歌曲，就算花钱我也全订！”

    “求新歌！突然发现自己好贪心，明明《夜曲》已经这么好听了。”

    可惜林迪的时间实在是太紧了，中午录歌的时间因为看了论坛错过了，既然《节奏大师》下载破亿，那刚好可以兑换一个积分，去开发者商场买个道具促销包，一整天，这家伙都在一门心思完善自己的游戏。

    这一忙，就到了第二天。

    这可等惨了无数歌迷。

    “我不信《节奏大师》只有一首歌，快点出新歌吧。”

    “新世界，求你们了，快出新歌吧，听了夜曲，我对现在的流行音乐已经没感觉了，谁来拯救我的耳朵。”

    不过让玩家等了这么长时间，也有一个好处，人们终于试着去“弹奏”这首歌曲了。

    “你们没人发现吗？其实节奏大师也非常好玩啊。”

    “一边自己弹奏，一边听歌，感觉更好，反正新世界不知道什么时候出新歌，大家可以试试。”

    中午，“细心”的玩家终于发现，《节奏大师》终于推出了第二首歌曲。

    【解锁歌曲需要购买歌曲版权，同时需要《夜曲》的分数达到500分以上。】

    林迪的这一手回马枪真是让无数人吐血。

    解锁新歌花钱还不行，还必须要等，可是现在，等还不行，还必须分数达到要求，新世界的屁事怎么就这么多呢？

    于是大街小巷，公交车上，学校，单位，无数人一有时间就拿出手机，四个手指头在手机屏幕上滑来滑去。

    行，算你狠！老子（老娘）冲分还不行？

正文 第二百五十七章 《卡农摇滚版》上线

    500分并不算太难，《夜曲》作为第一首歌曲，难度上林迪也不会设定的太高。当天就有很多玩家获得了足够的分数，10块钱的解锁费用已经直接被无视，在这个世界，对版权的高度保护让人们早已经习惯了付费购买歌曲，更何况这还是新世界的呢。

    杨学民此时正在看着极光的各大榜单，《夜曲》上线仅仅一天，就霸气登顶各类榜单。

    而作为国内数一数二的音乐平台，极光的乐曲库里居然没有这首歌，别说下载了，连播放都没法播放，用极光音乐播放器的用户为此没有少投诉。

    “吗的，新世界真的太狠，这榜单都是为新世界准备的吗？去年的《it’s my life》登顶，《六月的雨》成绩也很出色，现在推出的《夜曲》又登顶！”杨学民彻底无语了。

    还好不是只有他们一家不提供这首歌曲的播放下载服务，QQ，酷酷，糯米这些老竞争对手，大家榜单第一的歌曲都是灰色的。

    为什么是灰色的？因为没有版权。而且是大家都没有版权。

    所以这就非常诡异了，全网最热的单曲，却在网上任何音乐平台都无法找到。

    正在杨学民还在查看用户的投诉意见时，突然听到唐云涛在一边大叫一声。

    “耶，终于过了！”

    杨学民皱着眉头，回头看着趴在床上的唐总。

    “老唐，干嘛一惊一乍的。”

    唐云涛拿着手机走到杨学民面前，“以前光顾着去听歌了，现在玩了几次节奏大师，发现这游戏也很好玩啊。刚刚终于突破500分了。”

    杨学民一头黑线，这唐总，居然还有心思在这玩游戏。

    “哎，老杨，快过来看看新歌曲。”

    “节奏大师有新歌了？”杨学民这才放下笔记本电脑，站在唐云涛身后看着他的手机。

    “嗯，版权还是新世界的，不但要花钱购买，还必须《夜曲》任意难度下得分超过500分，刚才好不容易达到要求了，我先购买一下。”唐云涛熟练的付费，解锁新歌的条件他都已经达到，等付费成功后，新歌已经解锁成功。

    “《平凡之路》？简单模式难度4？”

    “别管什么难度不难度的，快放来听听。”杨学民比唐云涛还着急。

    “嗯，先听一遍吧。”

    按下游戏的开始键，睿翼手机的音乐播放器里放出了这首《平凡之路》。

    徘徊者的，在路上的

    你要走吗，via，via

    ……

    如果说第一首《夜曲》让杨学民更多的被歌曲的旋律震撼，那么这一首歌，就是让杨汉民被演唱者的演唱所吸引。

    平凡的歌，平凡的技巧。

    然而，当演唱者的声音一出来，杨汉民只感觉到浑身的鸡皮疙瘩掉了一地。

    在地球上，这首《平凡之路》有很多人翻唱，其中不乏很多大牌歌手，但是能唱出这种辉煌过后，归于平凡的感觉的，也只有朴树。

    你可以唱对所有节拍，唱对所有旋律，却唱不出歌曲的意境。

    所谓“有故事的歌曲”，说的就是这样的歌曲吧。没有经历过，费尽心思的模仿终归还是模仿。

    然而，这首歌的演唱者，唱出了这种返璞归真的感觉。

    因为他经历过！

    我曾经毁了我的一切，只想永远地离开，

    我曾经堕入无边黑暗，想挣扎无法自拔，

    我曾经象你象他象那野草野花，绝望着，渴望着，哭着笑着平凡着。

    当歌曲进入高潮，杨汉民和唐云涛已经说不出一句话。

    当歌曲结束，游戏评分……已经不重要了。

    作为两个人到中年的男人，作为极光的两大股东及负责人，他们经历的又怎么会少？杨汉民和唐云涛几乎瞬间就被这首歌曲吸引。

    再好听的旋律只能抓住人的耳朵，可是这首歌，真正抓住了他们的心。

    “我的天，这首歌……”

    “必火！”唐云涛想都没想，就替杨学民说完了后半句。

    杨学民和唐云涛都认为这歌必火，那这歌就真的必火了。

    现在的《节奏大师》玩家论坛已经变成了歌曲讨论区。

    “这歌听得老子一身鸡皮疙瘩，好喜欢这里的歌词。”

    “两首歌而言，我还是更喜欢《平凡之路》，也许是自己已经到了而立之年，在这首歌里，我听到了自己的故事。”

    “《平凡之路》是谁唱的？我已经做好了当粉丝的准备，可是却不知道自己是谁的粉丝，好尴尬啊！”

    “看尽繁华，归于平凡！大爱这首歌，另外同问演唱者到底是谁！”

    傍晚时分，当林迪忙了一天，翻开玩家论坛时，真是有点郁闷。

    好好一款游戏，愣是要变成专辑了。自己明明已经在解锁新歌曲的条件中，加入了游戏分数限制，就是让玩家更多的去体验游戏，可是新歌一出来，玩家又开始只关注歌曲，一个个都要成粉丝了，这东西怎么搞？

    而且现在追问演唱者的帖子越来越多，这让林迪也有些担心。

    他对当歌星可没什么兴趣，在林迪看来，现在他所做的所有工作，都是在辅助他开发游戏。

    “玩家再这么纠结下去可不行。”林迪摇了摇头，他本来还想一天录一首的，现在看来，必须稍微缓一缓了。

    “算了，下首就出个纯音乐吧。”

    可惜颜萱是超级电影人，林迪现在真的需要一个超级音乐人啊。

    不过系统也不是他想要什么就给什么的，林迪也没办法，只能暂时自己辛苦点。

    第二天，《节奏大师》发布了第三首音乐，当大批玩家一边惊叹于新世界的创作速度，一边迫不及待付费，解锁了新关卡。

    可是当这首音乐的基本信息显示出来的时候，玩家才发现新世界太坑了。

    这居然是一首纯音乐？

    说实话，现在华夏人民的音乐素质还没有到全民欣赏纯音乐的地步。然而当玩家再回头看看这个关卡的信息时，才发现原来在音乐下方，的确写着“本曲目为纯音乐，版权归新世界游戏所有。”

    只不过一来之前的歌曲都有“版权归新世界所有”这行字，所以玩家们也都不太在意，二来，这行字也太小了吧！

    好吧，林迪确实是把字体调小了两号，这种小手段，林迪现在用起来也是驾轻就熟。

    林迪当然没有穷到去坑玩家10块钱的地步，他只是想让玩家更加专注于游戏，让更多的人购买这首纯音乐，去仔细体会游戏的乐趣。

    再说，这首曲子10块钱贵吗？世界名曲好吗！

    不少人算是吃了新世界的亏了，不过大部分“上当”的玩家的想法是这样的，既然歌曲已经解锁了，听听总是必要的，如果不好听再去论坛反映反映。

    林迪也是心大，上的第一首纯音乐曲子居然就是《卡农》，而且他直接取消了简单和普通模式，直接上线的就是10星难度的《卡农摇滚版》。

    小媚直播间，小媚正在做《节奏大师》的游戏直播，这游戏现在正在大火，不管是因为歌曲还是因为游戏，总之跟着潮流走就对了。

    “好烦，居然是纯音乐，新世界居然会坑钱，真没想到。”说完小媚后知后觉的捂着嘴，“哎呀，我现在就是新世界的主播，我这么说新世界是不是不太好……”

    直播间里几百万粉丝也是被小媚萌萌的样子给逗笑了。

    这段时间，小媚也在凭借自己的个人魅力吸引大批粉丝，除了可爱，美貌，难能可贵的是小媚居然还是个很独立的女孩。

    “好吧，大家就当没听见，纯音乐就纯音乐吧，既然花钱把第三关解锁了，小媚就给大家展示下小媚的手速吧，我跟你们说，我小学可是学过电子琴的，这个游戏对我来说，根本没什么难度的。”

    在镜头下活动了下自己葱葱玉指，小媚按下了《卡农摇滚版》的开始键。

    “不就是10星吗？大家看好了，小媚可是第一次玩哦。”

    游戏一开始，满屏的符号瞬间急坠，不仅如此，这里面居然还有一大堆七扭八歪的长箭头，虽然《夜曲》和《平凡之路》里偶尔也有，但是这样大批量，高速多变的箭头还是第一次出现。

    “呀哎我的妈呀，这是什么啊！”视频中，小媚纤细的手指已经彻底错乱。

正文 第二百五十八章 林迪暴露了

    十星难度，就算是地球玩家，照样绝大部分人无法驾驭。

    无数的音符在手机屏幕上坠落，其中还包括大量长短不一，方向各异的箭头，小媚的四个手指已经彻底凌乱，别说去准确点击这些音符了，连眼睛看都来不及啊。

    “哎呀，怎么办怎么办？完全看不过来啊，这游戏好变态！”

    不仅小媚凌乱了，连直播间里的粉丝们都震惊了。

    “我靠，这他么的还是人吗？”

    “疯了，别说小媚弹不出来了，就算学钢琴的人，第一次接触也不可能弹出来。”

    “难道这才是《节奏大师》的真正实力？”

    “尼玛，这游戏还能难到这个程度？看来以前是低估了这款游戏了。”

    “你们没发现，这个音乐真的很洗脑吗？非常带感啊。”

    “看起来《节奏大师》本身也很好玩啊，我也去下载自虐下。”

    要说地球的世界名曲卡农“洗脑”，“带感”还真冤枉了这首原本略带忧伤的曲子了，不过谁让这是卡农的摇滚版呢。

    在卡农摇滚版上线后，玩家们终于知道了，什么叫节奏大师。

    这个难度，真不是一般人可以完成的，但是同时，也正因为没人能完美通关，所以才更加具有挑战的价值。

    各大直播平台，视频网站，开始出现大量玩家挑战“卡农摇滚版”的视频，目前这首曲子才刚刚上线，这些视频基本上都是向别人展示这个游戏到底有多变态。至于真正挑战成功的，目前暂时还没有。

    随着越来越多的玩家将注意力集中到游戏上，节奏大师游戏本身的魅力终于开始展现出来了。

    《节奏大师》这款游戏之所以在地球能火，不仅仅是一首首脍炙人口的曲子，游戏本身也具有非常高的可玩性。

    要说《节奏大师》的入门可谓是简单的不能再简单，几岁大的小孩子也能很快明白游戏规则，人们不需要花时间去学习如何游戏，几秒钟就可以迅速掌握游戏玩法，游戏的乐趣就在与用这么简单的规则去挑战极具挑战性的任务。

    谁都有可能挑战成功，但是谁也没有那么容易挑战成功。

    同时游戏将“利用玩家碎片时间”的概念贯彻得非常彻底，一首曲子结束，也就是游戏结束的时候，一首曲子一般也就3到5分钟，这个时间可以是等待用餐的时间，上班时的休息时间，工作学习之余的调剂时间，而且这个碎片时间还和《开心消消乐》，《王者荣耀》不同，《节奏大师》的时间是完全可以预估的，一首歌是几分钟，就是几分钟。

    最后，便是《节奏大师》的玩家社交系统，节奏大师也是腾讯旗下游戏，广泛的用户关联性配合上游戏的对战模式，战队模式，让游戏具有一定的竞技性。

    在积分排行榜上看到自己的某个朋友分数比自己高，这就刺激着玩家不断向高分冲击。

    新世界游戏将《节奏大师》的几个特点完美的继承了下来，不仅如此，一首首地球的经典曲目，也让这个世界的玩家耳目一新。

    作为地球的世界名曲，卡农的魅力已经不仅局限在华夏了，当越来越多的游戏视频出现在新世界视频站后，大批国外玩家也开始加入到用神曲自虐的行列。这也让《游戏大师》的魅力可以在全球范围内传播。

    于是在全球的大街小巷，餐厅，咖啡厅，火车站，飞机场，都可以看到有人拿出手机，在手机屏幕上抽了风似的按着。

    而这种情况在林迪解锁了第四首歌曲后，达到了顶峰。

    第四首歌曲，是林迪亲自录制的，这首歌曲，正是《see you again》。

    这首《速度与激情7》的片尾曲可谓是一个奇迹般的存在。

    在地球，歌曲一经播出，在英国、美国、澳大利亚、德国等二十多个国家的音乐排行榜上登顶。在美国公告牌百强单曲榜上，歌曲共计夺得了十二周冠军。

    2017年7月10日，歌曲视频凭借28.94亿的播放量超越Psy的《江南Style》，成为YouTube观看次数最多的视频。

    这首歌虽然主要是为了缅怀速7主演之一的保罗意外车祸去世，但是抛却感情因素，这首歌本身的词曲，演唱也非常经典。这首歌已经超出了缅怀保罗的层面。

    林迪选择这首歌，目的很明确，打开国外市场。

    这次林迪的预料并没有出错，歌曲一经推出，瞬间在全球范围引起轩然大波，一瞬间，歌曲空降各大流行音乐排行榜。

    各大媒体纷纷争相报道这一令人费解的现象。

    “新世界疑似聘请国际顶级词曲创作人为《节奏大师》造势。”

    “虽然《节奏大师》完全在新世界游戏的水准范围之内，但是，为了推广游戏，于是他们写了一首流行金曲？！”

    “全面发展，无懈可击，新世界展示其在流行音乐，古典音乐领域强大实力。”

    日本人就喜欢夸张，他们的报道也同样越来越夸张。

    “地表最强企业新世界游戏，推出撼动世界流行乐坛金曲，亚洲人也可以统治欧美流行乐坛！”

    “新世界游戏给出最大谜题，一首首经典歌曲后，背后的演唱者到底是哪些人！”

    估计这篇报道的记者还不知道，所有歌曲的演唱者，都是林迪一人。

    在过去四天内，《节奏大师》一共上线了四首歌曲，看着极光的“华夏流行音乐人气榜”上的前四名，杨学民和唐云涛现在非常郁闷。

    在这个榜单上，《夜曲》第一，《see you again》第二，《平凡之路》第三，更过分的是，为毛《卡农摇滚版》这首纯音乐会排到第四？这他么的算哪门子流行音乐？

    不仅如此，在前十的金曲中，第八是目前NWG重新带动起来的《it’s my life》，第十，热播剧仙剑的插曲《六月的雨》。

    这尼玛，新世界一共就六首歌曲，现在榜单前十强他们就占了六个！

    而作为没有版权的极光，他们的这个榜单前十里的六首歌曲，全部是灰色的。也就是说，极光无法为用户提供这六首歌曲的任何服务！

    要命的，不光是这个榜单，其他的如“内地金曲榜”，“港台金曲榜”情况都差不多，而“日韩金曲榜”，“亚洲金曲榜”，连他么的“欧美金曲榜”都可以看到《see you again》的影子。

    同样的，极光无法提供服务。

    此时杨学民心里一直憋着一句话终于忍不住吼了出来。

    “什么都没有，极光啊极光，用户要你何用啊！”

    郁闷的可不止杨学民和唐云涛，林迪也非常郁闷。

    刚发了一首《see you again》，本来是想打开国际市场的，结果国际市场是打开了，可是同时也掀起了一波全球竞猜演唱者的热潮。

    对此林迪也有些无奈，好在虽然玩家对歌曲的热情的确越来越高，对“演唱者们”越来越好奇，但是同时对于游戏本身也越来越感兴趣。

    既然如此，你们愿意喜欢歌曲就喜欢歌曲吧，愿意猜就去猜吧，反正也没人可以猜到，让音乐来帮忙宣传新游戏，也是个不错的途径。

    “嗯，再发一首纯音乐巩固一下效果吧，玩家对游戏感兴趣了就行，后面也可以逐渐降低解锁新歌曲的条件了，毕竟玩家也不会喜欢所有歌曲。”

    于是，《野蜂飞舞》在第二天上线了。

    刚刚被《卡农摇滚版》虐惨了的全球玩家们，迎来了新一波自残浪潮。

    ……………………

    Z市罗曼蒂克餐厅，苏糯正坐在两年前和钱来一起来吃饭时坐着的那张台子。

    在餐厅前的小型水池旁，一个长发披肩的女孩正在演奏小提琴。

    这个女孩，正是林迪之前资助过的那个女孩――小夕。

    一曲演奏完毕，小夕走向苏糯所坐的8号台。

    “姐姐，谢谢您的点曲。”

    苏糯微笑着看着这个女孩，两年不见，小夕已经长成一个亭亭玉立的小美女了。

    只不过，原先双目失明的小夕，现在却有着一双亮若星辰的双眸。

    两年的时间，可以发生的事太多了，当初林迪感动于小夕善良单纯的心灵，悄悄给了小夕50万元，让小夕可以给父亲看病，也希望小夕能继续学习小提琴。

    如今，小夕父亲的病已经没有什么大碍，而且他们用剩下的钱还看好了小夕的双眼。

    不过小夕却没有离开餐厅，她一直在这，时不时会演奏那首大哥哥教她的《卡农》。

    “小夕，你的眼睛好了？”

    苏糯刚一说话，小夕便双眉紧皱，疑惑的看着苏糯。

    “姐姐，你是？”

    “你是两年前的那个姐姐？”

    这次连苏糯都不敢相信了，小夕居然时隔两年还记得她的声音，当时她可没说几句话啊。

    “一定不会错的，大姐姐，就是你，我记得你，你果然跟我想象中一样美。”

    “你……”苏糯也不知道该说什么了。

    “姐姐，我以前是个盲人，但是正是因为我看不见，所以我的听力特别好，当时我一直想着一定要报答两位恩人，所以一直我都牢牢记住大哥哥和大姐姐的声音。”

    看到小夕这么执着，苏糯也不再隐瞒了。

    “小夕，我并没有帮你什么啊，当时是姐姐的那个朋友为你弹了一首曲子，你不用放在心上啊。”

    “姐姐，我说的不是这个。”

    “嗯？”苏糯奇怪的看着小夕，除了这件事，难道还有什么她不知道的？不可能啊，当时她可是一直都在场的。

    “姐姐，那个大哥哥那天给我转了50万，要不是他给我的这笔钱，我爸爸的病也不可能好，我的眼睛也永远不会再有复明的机会，我真的很想再看到那个大哥哥，我想当面给他道谢。”

    “啊？”这次苏糯已经瞪大了眼睛，林迪给了小夕50万？连她都不知道这个事啊。

    “姐姐，你能带我去找大哥哥吗？我一定要好好感谢他。”

    现在苏糯自己脑子都乱七八糟的。

    当时的林迪，经济条件可一点都不好，当时2000多的餐费林迪都嫌贵呢。

    结果他悄悄给了小夕50万？

    “姐姐！姐姐，带我去找大哥哥吧，我一直在这里，就是希望能再看到你们！”小夕因为见到苏糯，情绪有些激动。

    “我……我也不知道他现在在哪。”苏糯现在自己脑子里都很乱了。

    “我知道。”

    “啊？”苏糯更疑惑了。

    “他在这里！”说着，小夕拿出自己的海燕手机，这款手机，是小夕爸爸买给她的，2999的价格虽然对他们来说不便宜，但是这款手机的性价比实在太高了，小夕又要从网上下载小提琴乐谱，所以也需要一款音质不错的手机。所以小夕的爸爸一狠心，给小夕买了一款海燕手机。

    “在这里？”苏糯此时完全懵了，小夕的话一次次让她大脑短路。

    “对！”

    说着，小夕打开了节奏大师，“姐姐，我当时听到了同学放这首歌曲。”

    手机里放的，正是节奏大师的第一款免费歌曲，这首歌曲叫做《夜曲》。

    “大姐姐，这首歌就是大哥哥唱的！”

    此时的苏糯，已经有些六神无主了，小夕说的每一件事都让她的大脑来不及反应，可是当苏糯再看向小夕的时候，在小夕脸上，却只有十足的自信。

    小夕真的不会认错？

正文 第二百五十九章 我楚峰，只有一个老大

    4月底，美国环球时报率先掀起了媒体对第三届NWG的报道。

    【全球最伟大的赛事NWG即将进入线下赛，全球游戏盛典吸引全球关注】

    数亿人参与的赛事，称之为“全球最伟大的赛事”，NWG当之无愧。

    报道大胆预测，随着科技的不断发展，人类身体上的竞技势必将被脑力的竞技所取代，从目前NWG的全球盛况来看，就是最好的印证。

    同时，这份在全球都极具影响力的报纸，首次提出了“新世界月”的概念，5月，将是全球玩家的共同节日，而缔造这个传奇的企业，新世界也将被载入史册。

    与此同时，*****江宁华江书记，**高官吉峰正在Z市视察工作。

    “老孔，不用这么正式，我知道你们Z市的领导班子现在一定都非常忙，所以我和老吉也没有提前打招呼，直接过来了，我们就是不希望走那些形式主义，影响了大家的正常工作。”

    商务车内，在江书记和吉市长身边，只有孔书记，Z市的周市长，冯书记陪同着。

    “是啊，老孔，这次新世界的NWG的规模已经非同小可，你们一定要提前做好各项工作，一切以NWG的准备工作为重。”

    孔书记微微点头，“请江书记，吉高官放心，我们在年初就在逐步准备这次NWG大赛的接待工作，而且Z市已经举办了三届NWG大赛，之前我们累积了不少经验。”

    江书记笑起来很和蔼，“老孔，我相信你和老周的工作能力，只是我也实话实说，不光是我们在关心NWG，上面的领导也对这次全球游戏盛会格外关注。我和吉高官的压力也很大啊。”

    听到这话，孔书记他们都暗暗吸了一口气，江书记的领导，那可就是中央了！

    孔书记是Z市的一把手，可是跟中央的领导比起来，那根本就是芝麻绿豆点大的官了。

    吉高官也说到，“这次NWG的影响，已经遍及全球，可以说，线下赛一旦开始，全球的目光都会聚焦到Z市，这是你们Z市的巨大机遇，同时，也是一个挑战。”

    一个堂堂高官，说起“线下赛”这些游戏术语，居然驾轻就熟。

    “老孔，老周，我也不瞒你们，领导的意思，是想让Z市发展成为一个华夏国的国际名片。”

    “国际名片？”

    “对！以游戏产业为代表，让全世界聚焦Z市，聚焦江南省，聚焦华夏！”

    听到这里，孔书记和冯书记相视一眼，两人的眼中几乎都可以冒出光来。

    当初，林迪和钱来告诉他们，将Z市发展成一个“游戏名市”，“游戏大市”，那时候两位书记的概念还是国内的“名市”“大市”，然而，从江书记的话来看，这已经不是单单国内的名市大市了！

    如果能得到国家的扶助，那么Z市就彻底起飞了。

    “冯书记，老孔跟我提过，新世界创业初期，你就十分看好这个企业的发展，在他们发展初期你就大力支持。”吉高官突然转过头，对一旁级别差了一截的冯书记说道。

    “很好！冯书记，你可是为整个江南省立了一大功啊，老江，咱们可要拿本子记下来才行。”

    “哈哈哈哈，我早就记下来了。”

    听了这话，冯书记汗毛都立起来了。

    领导要记他的功，这什么意思？已经不用明说了吧。

    这两黑色的商务车里，大家谈话的气氛很轻松，对于整个江南省来说，这都是一个机遇，是值得高兴的事。

    终于，汽车停在了启梦大楼楼下，钱来和韩诚，楚峰早已经在那里等着了。

    第一个下车的，是江书记。他真的急于看看这个传奇般的企业，只不过他刚一下车，就愣在那。

    “嘶~”江书记眉头紧锁，一直盯着钱来身后的楚峰看，良久，江书记才吐出两个字，“楚峰？”

    楚峰上前一步，“江书记。”

    江书记居然也顾不上等吉高官他们，直接快步走向楚峰，单手紧紧握住楚峰的手，就是其他人，也都可以看到这次握手有多用力。

    楚峰面不改色，“江书记，您的腿伤好了吗？”

    “好了好了，虽然还有点小毛病，但是没有大碍。”

    此时，吉高官等人也跟了过来，吉高官有些诧异的看着江书记，跟江书记搭档了这么多年，他什么时候看到过江书记这么激动过？

    “老江，这是怎么回事？”

    “老吉，来来来，我跟你介绍下，这就是楚峰，我的救命恩人。”

    作为江书记的老同事，两人虽然也算一半的竞争关系，但是他们私下也是非常好的朋友。江书记的事，吉高官还是知道一些的。

    十几年前，江书记当时时任华夏驻外大使馆的外交官员，在一次转移中，当地的武装组织“沙地漫蛇”伏击了华夏国的大使馆车队，并且绑架了包括江宁华在内的七位官员，十二位随行家属。

    武装组织曾经打算以交换人质为条件，向华夏索要天价赎金。为了立威，他们决定在录制视频的时候，杀死一名有些地位，却又不太重要的人质，而这位人质，便是当时还只是一个一般官员的江宁华。

    视频还没发给华夏，就要杀人质，也就是说，华夏国可能还不知道这件事，那么说，江宁华是死定了。

    然而，当匪徒将套在江宁华头上的黑布用AK47的枪尖挑下来，准备执行枪决的时候，一个孤单的身影出现在江宁华的视线中。

    江宁华永远忘不了当时的情形。

    当时江宁华的双眼还没有完全适应周围的光线，他看不清来人的容貌，只能隐约看到迷彩服，迷彩靴，还有他军帽上的华夏国徽。

    楚峰，就这样一个人杀入了沙地漫蛇的基地，如战神降世，身影如光，一人荡平了行刑现场。

    江宁华当时并不知道后来赶来的这个特种作战部队到底是属于什么部门，随着他的级别越来越高，也渐渐知道，在华夏的特种部队里，有一个特殊的部门，这里的军人，都是整个华夏最优秀的士兵。

    而当初在枪口下抢下他的姓名的人，便是这个特种部队中的最强兵王。

    只可惜当知道这些的时候，楚峰已经离开了部队，开始了他为曾经的战友疯子讨债的旅程。

    这么多年来，楚峰的样貌就像是刻在江宁华脑中一样，也难怪一眼就认出了楚峰。

    如今再见恩人，即便现在身为***省高官，江宁华也难掩激动之情。

    突然之间，视察工作一下子变成了叙旧，也好在这次视察并不是非常正式的。

    坐在会客厅，江宁华听了楚峰离开部队后的种种经历，长叹一声，“楚峰，如果我早点知道你的下落，我们就可以用更加理性的方式处理问题。”

    “对了，那些人欠的钱都还了吗？”江书记又追问，看样子是真的很关心楚峰的情况。

    “还了。”楚峰点了点头。

    “哦？都还了？”

    “嗯，钱总出面，帮我把所有的欠款都要回来了，我把疯子欠的钱也还清了，剩下一些，我给他的妻儿了。我自己现在在新世界做保安。”

    听到这个结果，江书记终于松了一口气，这个结果，已经算是很不错了，除了目前楚峰的这个工作。

    “楚峰，现在我那边警卫科还有几个职位空缺，你要不……”

    钱来一听，居然有人来新世界拉人？还是当着自己的面？这还得了？就算你是省高官，钱来也不怕啊。

    “江书记，您可不能这样啊，楚峰可是我们老大最放心的人了，您要是把楚峰带走，我们老大回来肯定要劈死我的。”钱来果然不干了。

    “小钱，哎呀，不是我来你这拉人，楚峰是我的救命恩人，我真的非常想尽一点微薄之力，希望你能理解。”

    “是啊，小钱，你说楚峰在你这当保安，实在是太屈才了吧，你还少一个保安啊。”吉高官明显跟江书记是一伙的。

    孔书记和冯书记还想保持沉默，结果吉高官就发话了，“老孔，你劝劝小钱。”

    钱来真是郁闷。

    这楚峰也是个脑残，他居然说自己是保安，他在新世界的确也是保安，可那是一般保安吗？也难怪江书记想把他带走呢。

    “楚峰，怎么样？来我这边？”江书记满眼期待的看着楚峰。

    楚峰看了钱来一眼，微微抬了抬眉毛，那意思就是，看见没，哥也是非常抢手的存在，省高官都要抢哥。

    楚峰的个性就是这样，他的搞笑每次来得都让人猝不及防。钱来真是又好气又好笑。

    在钱来面前得瑟了一回，楚峰缓缓站了起来，走到江书记面前。

    “江书记，对不起，我不能过去。”

    “为什么啊？”从江宁华脸上，可以明显看到浓浓的失望。

    楚峰微微一笑，“除非老大不要我了，否则，我楚峰便只有一个老大。”

    吉高官看着江书记满脸的失望，也替他着急啊，“楚峰，你的老板到底是个什么样的人，能让你这个最强兵王都甘愿辅佐他？跟着江书记不是更好吗？”

    “江书记，你说你在最绝望的时候，看到了我，就像看到了希望。而我也是如此，在我最绝望的时候，是我们老板让我看到了希望。”

    “我知道，欠疯子钱的很多企业都已经没有能力偿还疯子的欠款，但是那次跟钱总去要债的时候，他们二话不说就把钱给了我。”

    “后来我才知道，这个钱，是我们老大给他们的。”

    “疯子还欠很多钱，他的老婆孩子也需要钱，所以我明知道是这样，还是收下了，但是在我心里，一直想着把这个钱还给老大。”

    “当然，这些都不是最重要的，最重要的一点，”楚峰看了看钱来，“我们老大的礼金给得非常重，我想我结婚的时候，他应该也不会小气。”

    楚峰的搞笑还是那么猝不及防，连一脸严肃的江书记都被他给逗乐了。

    楚峰明显是开玩笑，一个堂堂兵王，怎么会在乎一点礼金呢。

    不过，作为在官场混了这么久的老江湖，江书记从楚峰的幽默中，找到了真正的答案。

    在这里，楚峰很快乐，在这里，楚峰有家的感觉。

    大笑过后，江书记也站了起来，重重拍了拍楚峰的肩膀，“楚峰，我尊重你的选择，不过，如果你个人有什么需要，随时来找我，只要在法律和道德允许范围内，我江宁华义不容辞。”

正文 第二百六十章 他让几亿人为他伤心

    4月25号，NWG的线上赛终于进入了尾声，十二个正式竞技项目的全球三十二强已经全部产生，表演类项目中，目前也只剩下wow的行会战还有两场没有结束。

    没办法，这游戏可跟传奇不是一个档次的。

    经过了半年多变态BOSS的磨练，同一行会内，玩家之间的配合已经非常娴熟，加上游戏中战场，野外PK的机会实在太多了，大家PK技术都得到了极大提升。

    40人对40人的行会战，一个不小心就要打上两三个小时，目前线上赛里，所有游戏比赛时间最长的记录就是wow的，80个人打了3个多小时。

    直到4月27号，当其他游戏的三十二强都已经乘坐飞机抵达华夏Z市，WOW的三十二强最后一个席位才最终被一个德国BF行会夺得。

    4月29日，对于很多想来Z市观看大赛的玩家来说，是一个非常重要的日子。

    这一天，新世界将提前销售大赛期间所有比赛的门票。

    为了防止黄牛抢票，新世界官方规定，每个账号必须与门票一一对应。不得不说，新世界游戏网当初看似苛刻到死的用户实名注册程序，为新世界的用户管理提供了极大便利。

    16个项目，496场比赛，250万张门票，刚一开始销售，不到10分钟内就被抢光。

    250万张门票并不意味着只有250人会来到Z市，就拿周边城市的玩家来说，坐半个小时的动车就能看到那么多传奇级的大神选手，这个诱惑实在太大了。再说在超级游戏中心门口，也有一个相当大的露天舞台可以观看直播。

    虽然在新世界视频站，或者很多电视台都可以看到直播，不过来现场来看，这个氛围就是不一样的了。

    4月的最后两天，整个Z市突然就变成了一个国际化都市。

    在这里，随处可见各种肤色的老外三三两两逛着大街，商场，夜市。

    平时无人光顾的西津渡景区，突然之间每天爆满，来自五湖四海的国际友人充满好奇的在景区里感受华夏文化。

    数百家国内外媒体记者也开始做最后的准备，这样的盛会，甚至比奥运会还要引人注目，大批电视台已经开始进入了全程直播流程。

    在自己家门口举行如此盛大的赛事，Z市市民充满了自豪，为了树立Z市的国际形象，这个三线城市的居民突然都具有了连一线城市市民都不具备的素质。

    路上也没人随地吐痰了，汽车也礼让行人了，大批学生充当起小红帽，用在学校里学到的英文，为外国朋友指路，帮助有困难的游客。

    一时之间，整个城市无论是市容市貌，还是市民的精神面貌，全都发生了翻天覆地的变化。

    当然，大批国内外的外来人口进入Z市，Z市的公安系统也已经开始进入高度戒备状态，务必确保本次NWG大赛的社会治安稳定。

    大赛还没开始，正如江书记说的，全世界的目光都在聚焦Z市。

    虽然新世界的全球用户也只不过12亿，不过当一个赛事已经有几亿人参与，那这个赛事的受瞩目程度已经无需多言了。

    有意思的是，林迪突然发现，新世界游戏网的注册人数在这段时间出现了大幅度提升。这些应该不是游戏带来的注册，准确来说，是新世界的影响力带来的用户。不过既然来了，林迪就相信一定会有相当一部分人真正被游戏吸引。

    5月1日，晚上七点五十，新世界超级游戏中心里早已经是座无虚席，人满为患。

    为了配合这次NWG，游戏中心和游戏城也暂时停止了营业，并且承担起作为部分游戏比赛地点的任务，以缓解超级游戏中心的压力，不过开幕式还是在超级游戏中心举行。

    在宽阔的舞台周围，大量摄像机找好了自己的位置，正在观众席上随机采访的主持人们也纷纷回到了自己的位置。

    马上，举世瞩目的第三届NWG就要开始了。

    19点59分，会场的灯光瞬间暗了下来。观众席发出一阵惊呼。

    停电了？

    怎么可能？这里可是新世界！

    片刻之后，周围的墙壁上，头顶的墙壁上，观众脚下的地面上，如星星般闪烁起点点星光。

    整个场馆犹如浩瀚无际的星空，远处星光在闪烁。

    正当现场所有的观众被这一奇妙的感觉所陶醉时，亦真亦幻的舞台上，不知道何时已经摆放了一个立式麦克风。

    在点点星光中，一个身影缓缓走向舞台正中。

    在R级金属精确的光线控制下，没有人可以看到“台上”这个人的相貌。

    走到话筒前，这个人拿下话筒。

    “这首歌，送给所有热爱游戏的人们，无论是曾经热爱过，还是现在，抑或是将来！”

    话音刚落，周围传来了音乐声。

    三百六十度的全方位环绕立体声挑动着每个人的听觉神经。

    这是一首新歌。

    不光是现场的观众，就连电视机前，网络前的观众对这个音乐都有点陌生。

    然而，这并不影响这首歌的音乐――直穿人心！

    弹幕已疯！

    “谁？”

    “我靠，鸡皮疙瘩掉了一地啊！帅爆了！”

    “新世界的歌手吗？华夏人，不会是唱夜曲和平凡之路的吧。”

    “我靠，光线太暗，看不清啊！”

    “新世界又他么出新歌了？前奏碉堡！”

    “这声音好有磁性！到底是谁啊！”

    视频中，随着音乐的延伸，男人终于开口了。

    而这一开口，就是典型的开口跪！

    Yeah， you could be the greatest， you  be the best

    （你可以成为最伟大的人，你能做到最好）

    You  be the King Kong banging on your chest

    （你可以像金刚一样敲打的自己的胸膛）

    You could beat the world， you could beat the >

    （你可以征服全世界，你可以赢得战争）

    ……

    这首曲子，便是又一首冠军歌曲《hall of fame》，林迪最终选择了这首歌作为本次NWG的开幕歌曲。

    是的，在这里，你要战胜无数对手，成为上亿人中最伟大的那个，在这里，你可以征服全世界，你可以得到你想要的一切！

    台下，听众已经不满足于坐着听歌了，随着节奏，越来越多的人站了起来，身体随着音乐摇摆。

    主歌结束，便是副歌，也就是高潮！

    Standing in the hall of fame

    （站在名人堂中）

    这一声略沙哑高音的穿透力直接将整个屋顶掀开！更是将现场所有人的情绪带到最高点！

    And the world's gonna know your name

    （全世界都会知道你的名字）

    尖叫！整个会场现场，到处是尖叫，怒吼！连那些站在选手等待区的选手也忍不住疯狂起来！

    演唱者已经将所有人的情绪点燃。

    让全世界都知道你的名字吧！

    音乐虽然还没有完全结束，但是演唱已经结束了，舞台上那个身影将话筒重新插入立杆插座，转身没入四周的黑暗中。

    小媚今天没有直播，她要看开幕式，说起来钱总人真是超级好，还特意叫人给小媚送了几张门票。

    此时，小媚已经完全被现场的气氛感染。

    也不知道周围哪个女孩子悲痛欲绝的叫了一嗓子“不要走！求求你，不要走！啊！”

    好家伙，这是把开幕式当演唱会了啊。

    然而，瞬间，整个会场都被感染了。

    小媚也双眼通红，扯着嗓子尖叫，“不要走！你到底是谁！再唱一首吧！”

    至于视频站，新世界视频站，弹幕自从刚才开始发疯开始，就没停止过抽风。

    “谁谁谁！他到底是谁？”

    “都他么把老子唱嗨了，结果连脸都不让露？新世界也太过分了啊！老子不看比赛了，老子要听歌！”

    “《see you again》到底是不是他唱的？唱得太好了！为什么不能让他露个脸？”

    “为什么看到他离开，感觉好想哭？我好像能感受到现场那么多人为什么痛哭了，我觉得他一定让几亿人为他伤心了。”这条弹幕一定是一个感情细腻的妹子发的。

正文 第二百六十一章 翻唱热潮

    林迪站在超级游戏中心楼顶，脚下的大楼还在震动。

    俯视着超级游戏中心门口的广场，没有买到门票的观众正围在超大屏幕前振臂高呼。

    刚才的一曲《hall of fame》将在场观众心中的激情完全释放，直到现在，观众依旧久久不能平静。

    不用想也知道，这个时候只要林迪在世界面前露个脸，他就一定可以成为最炙手可热的明星。

    然而，林迪却在这个时候选择了默默离开。

    歌曲叫名人堂，所有人都渴望自己站在名人堂接受无数人的膜拜，除了他。

    因为他永远都不会停下自己的脚步，他的终点绝不是任何一家名人堂。

    楼顶，风吹过林迪略微有些长的头发，看到眼前的情形，林迪嘴角微微扬起。

    两年前，新世界还是一个无人问津的小破网站，如今，由新世界举办的NWG，已经让整个世界都在关注新世界游戏。

    好了，时间不早了，他还有很多事要做，纵身一跃，林迪跳下高耸的新世界超级游戏中心大楼。

    天边，一道白影如一道闪电激射而来，将林迪稳稳接住。

    “走吧，毛毛。”林迪摸了摸毛毛柔顺的毛发，“回家。”

    毛毛在天空中盘旋几周，便一路向上，冲上云端。

    林迪刚走没十几秒，两个身影急匆匆的赶到了楼顶，这两个人，正是苏糯和小夕。

    在四周找了一圈，两人都很诧异，刚才明明看到那个人上了楼顶，怎么就不见了呢？

    搜寻无果，也许人家是从其他地方离开了。

    “小夕，你真的确定他就是林迪？”苏糯走到小夕身边。

    “苏糯姐姐，我百分之百肯定，刚才唱歌的，就是林迪哥哥。”

    苏糯现在脑子里真是乱成一团。

    上次去罗曼蒂克餐厅，小夕跟她说了很多，当时她已经够震惊的了，这次，苏糯带着小夕来看开幕典礼，结果小夕一下子就认出了台上那人的声音。

    小夕所说的一切，似乎都是那么不可思议。太多的疑问在苏糯脑中盘旋。

    这次好不容易离真相已经这么近，可是现在对方却诡异的消失在楼顶？

    第二天，新世界的这首主题曲就开始爆红起来。

    林迪不想出面露脸，但是越是这样，就让这首本身就非常优秀的歌曲更加蒙上了一层神秘的面纱。

    各大媒体自然是不会错过这么有话题性的新闻。

    【神秘歌手现身NWG开幕典礼，《hall of fame》掀起全球热潮】

    【《hall of fame》横空出世，新世界出品，必属精品这句话已经延伸到流行音乐领域】

    【NWG主题曲力压《see you again》，登顶美国ifox，演唱者却至今还是个迷】

    【NWG主题曲演唱者有奖竞猜，答对送睿翼手机】

    在新世界的视频站，一时间也出现了大量歌迷翻唱视频，其中甚至不乏很多知名歌手。

    粉丝翻唱是不算侵权，但是发视频到网上，其实已经是擦边球了，尤其是一些职业歌手翻唱，这已经很敏感了。

    不过新世界官方也说了，只要把视频发在新世界视频站，不用做其他用途，新世界事实上是鼓励粉丝这么做的。

    目前在新世界的视频站，点击量排名第二的，是英国B-boy乐队翻唱的版本，主唱的嗓音虽然和原唱有些区别，不过也有很强的爆发力，同时中音区域的控制力也非常稳定，基本上将这首歌曲的精髓演绎出来了。视频的点击量已经超过7000万。

    令人意外的是，点击量第三的视频，居然是个没有任何名气的白人妹子翻唱的版本，妹子好像还是个学生，她没有去模仿原唱的唱法，加入了大量自己的演唱风格，让这首歌一下子变得不一样了许多。妹子视频的点击量紧随B-boy之后，在5800万左右。

    至于点击量排名第一的，是NWG开幕当天，某个新闻工作者用专业设备录制的高品质音质现场视频。

    在这个视频下方，一条热评始终被顶在前面几排。

    “一直被模仿，却从未被超越，背影哥霸气无双！”

    林迪就这样又多了个外号……

    杨学民和唐云涛目前还在Z市，在目前的情况下，还是先留在Z市静观其变吧。

    “老唐，我真的不知道该说什么了。”宾馆里，杨学民一边看着手机，一边摇头。

    “你是说《hall of fame》？”

    杨学民现在正看着极光的各大榜单，NWG的这首主题曲一出，第二天就迅速登顶各大排行榜。于是，“欧美金曲榜”的前三名里，第一二名都已经变成了新世界推出的歌曲。

    “老唐，你来告诉我，为什么《克罗地亚狂想曲》也能上榜？这他么的是流行金曲榜啊，用户投票就不动动脑子嘛？”

    唐云涛自然也没法解释，“有什么为什么不为什么的，听众喜欢，这就是原因。”

    “所以我们的排行榜基本上已经形同虚设了是吗？”

    按照这个趋势，新世界推出什么歌，什么歌就上榜，他们极光又没有版权，不能提供歌曲的任何服务，那他们这个榜单还有什么用？

    也许有用吧，网友看到了排名靠前的几首歌都是新世界的，应该都会跑去新世界下载《节奏大师》吧。

    “哎，从后台数据来看，《节奏大师》上线的这段时间，我们的用户登录率出现严重下滑，我们的播放器使用率也比之前低了7个百分点。”唐云涛长长叹了一口气，“老杨，你说我们要不要考虑考虑钱总的提议？”

    不光是极光音乐，QQ音乐，酷音盒子，优家音乐，目前市面上所有的音乐软件，平台都遭遇到了相同的尴尬处境。

    排行榜上最靠前的歌曲，大家都没有版权！

    从用户角度来理解，就是最好听的几首歌，你们这都没有！那还搞毛啊！

    其中，还是QQ音乐最果断，既然排行榜已经名存实亡，QQ音乐直接将所有的排行榜全都撤了下来。

    经过改版，QQ音乐原来的“排行榜”模块已经被“热力推荐”给取代了，在这里，QQ开始大力挖掘有潜力的新歌。

    这个举动马上引起了众多同行的效仿。

    当然，他们并没有接到钱来的电话，自然也不会又另一个选择。

    “我也没主意了，现在的情况，要么被新世界收购，要么跟其他音乐平台一样，改版。”杨学民也摇了摇头。

    “改版有什么用？这不是自欺欺人吗？你以为网友们都是傻子吧。”唐云涛并不是很赞同改版。

    “我知道，老唐，你先别着急，我们再看看，现在NWG还在举办中，钱总估计也没心思顾及到我们这一块，这段时间我们再观察观察。”

    “老杨，你太优柔寡断了，我觉得要收购，就尽快收购，马上要是《节奏大师》再推出一些有分量的歌曲，我们的用户估计都要跑到新世界了，到时候收购价格只会更低。”唐云涛坐到杨学民身边，“老杨，我知道你舍不得极光，我也舍不得，但是现在的情况已经不允许我们再犹豫了。”

    见杨学民还在犹豫，唐云涛只能叹了一口气，他知道杨学民心里还是舍不得极光的，他自己何尝又不是呢，只是在这个时候，他们需要的，是理性的思考，不是感性的感情用事，“你再考虑考虑吧，不用受我的影响，考虑好了，我们再合计合计。”

    这几天，电视上，网络上，到处是NWG的比赛直播。

    经过两届NWG的经验累积，无论是选手的实力，还是主办方的游戏解说，都变得越来越专业，于是，一场场令人热血沸腾的比赛接连上演。

    CS战场。

    “我的天！Yellow的M4穿墙，直接击杀CMM战队五名队员，这太不可思议了！不愧是“透视眼”yellow！CMM的五名队员估计都无法相信！WP战队凭借yellow这次惊为天人的发挥，成功将CMM再次拖入加时赛！”

    拳皇97战场。

    ““八神传人”在面对国内第一大门“胖墩”时，也不敢掉以轻心……不会吧！就在八神只剩下一丝血的时候，八神传人抓住胖墩一个预判失误，施展了传说中八神最强无限连，鬼步！鬼步！鬼步！”

    星际战场。

    “真没想到，星际的第一场比赛就是在当今两大虫皇之间展开。不过两位全球最顶级的虫族玩家的风格却有所不同，KillA的打法更加激进，非常具有侵略性，而蝗虫的打法更加稳健，这是两大虫皇之间的生死之战，就让我们拭目以待，看看到底是最强的矛厉害，还是最强的盾厉害！看看谁才是整整的第一虫皇！”

    冰封王座战场。

    “BK的首发英雄选择了先知，这也是兽族比较常规的开局，我们可以看得出，相对于世界排名前50的GLoad，BK也许也是觉得自己的实力稍逊，所以采用了非常稳健的打法。”

    全世界都在关注着这项重量级赛事，而林迪这次居然连一场比赛都没看。

    《节奏大师》为林迪带来了7个积分，加上其他游戏收入的2个积分，林迪用这些积分购买了购买了技能促销包，大型副本包（仙侠类，BOSS可选），法宝道具包，人物属性模块后，林迪的游戏终于要接近尾声了。

    “6月份先上测试区吧，别一直砸积分，最后没人玩就尴尬了。”林迪也放弃再添加地图了，测试结束后，估计少不了还要微调一些内容，至于添加地图，扩大世界观那些，就等着以后出资料片补充，到时候积分也够了，经验也有了，还可以根据玩家反应对新地图做些调整。

    “不过这次测试的玩家不能再随机抽取了，要找些高端玩家才行。”马上林迪又想到，“不对啊，游戏的名字还没起好呢！”

正文 第二百六十二章 改变年轻人的梦想

    5月7日晚上八点，就是本届NWG奖金最高的游戏――DOTA的总决赛，这也是本届奖金最高的项目。

    进入决赛的队伍，一支是来自韩国黑虎电竞俱乐部的BT战队，一支则是来自华夏游戏天堂电竞俱乐部的FKF战队。

    与地球的比赛不同，在新世界，所有比赛采取的都是一局定输赢，这个赛制相当残酷，而且有很大的偶然性，然而林迪始终认为，战场上也有很多偶然，但是谁都不可能改变那些无数偶然拼凑起来的历史。

    也只有这样，才能将每个人的潜力逼到极限。

    两边队员都是职业选手，经过了无数次战斗的洗礼，每个队员的水平都是世界顶级水平。

    其中黑虎战队的中单选手“六指”被称为世界第一中单，中路对线实力相当强悍，个人操作，游走意识，大局观也极为出色。队内的核心主力“太极虎”人如其名，相当虎！作为队伍内的绝对核心，太极虎的位置往往是使用后期英雄，但是太极虎的后期，被称为“最会打架的后期”，在积极参团的情况下，太极虎还可以完美保证自己的发育。

    而FKF这边，中单选手GGP被誉为“世界第一影魔”，个人实力也非常出众，而队伍核心“蛛丝”则被称为“世界第一后期”。

    可以说，这两个队伍的实力相当接近。

    实力接近，就要讲究战术了。

    在选人过程中，FKF似乎遇到了点麻烦，GGP最擅长的是影魔，蛛丝最擅长的是蛇发女妖，可是作为首选方，他们必须从这两个英雄中选择其中之一。

    最终，FKF还是先选择了“世界第一后期”的蛇发女妖。

    对方则是毫不犹豫的ban掉（选人模式中，ban掉的英雄将不能再被选用）了影魔。

    很多玩家看到这一幕都十分痛心，这下是少了一次欣赏GGP影魔大秀的机会了。

    出乎所有人意料的是，比赛进行到5分钟的时候，六指的火女就配合来中路游走双头魔法师，击杀了GGP的蓝猫。

    几乎同时，FKF的劣势路，BT的太极虎配合辅助拿下牛头人酋长的人头。

    才刚刚5分钟，BT就打了对方一个2比0。

    也就从这一刻开始，BT就开始占据比赛的主动，推塔，压制对方活动范围，抢占对方经济，胜利也在一点点向着BT战队倾斜。

    22分钟，FKF中路高地塔被拔掉。

    27分钟，FKF下路高地塔被拔掉。

    在苦苦坚持了14分钟后，41分钟，FKF的上路高地塔被拔掉。

    至此，FKF三路全破，对方的超级兵已经一波波的涌向FKF高地。

    谁都知道这不是一场一般的比赛，这是NWG的总决赛。

    冠军2500万奖金，亚军1000万！这是一场价值1500万的比赛！

    可是，正常情况下，就算对方不再进攻，想守住超级兵，其实也是非常困难的了，在绝大多数比赛中，一旦三路被迫，其实就标志着游戏已经差不多要结束了。

    正当所有人认为FKF将错失本次比赛的时候，世界第一后期蛛丝祭出了第一把圣剑。

    接下来的比赛，开始让无数观众热血沸腾。

    凭借蛛丝的发挥，FKF全队几次挡下了BT的进攻，每次双方至少都有七八人在复活读秒。

    而在世界之树前，在成群的超级兵面前，在对方一次次的进攻中，一个半人半蛇的英雄始终屹立不倒！

    当比赛来到110分钟，通过现场的直播画面，玩家们看到了在玻璃房里那个双唇微闭，双眼紧紧注视着屏幕的男人。

    蛛丝如此专注，甚至对摄像头此时正在拍他毫无察觉。

    认真的男人最帅！当一个男人全身心投入到一项工作中时，即使他的颜值未必很英俊，身材也不一定很完美，但是此时的蛛丝，同样赢得了无数粉丝。

    世界之树不倒，绝不认输！这就是男人！

    113分钟，再次团灭对手后，FKF还有三位英雄存活，一瞬间，局势不对了……

    三个英雄马上带领三路兵线快速推进，将兵线压到对方高地，己方复活的英雄也在同一时间换了飞鞋，迅速飞到前线。

    最后一战，双圣剑美杜莎一马当先，凭借魔法盾的高吸伤特性，吸收大量伤害，并击杀对方三人，最后美杜莎虽然阵亡了，圣剑也掉落了，但是己方队友看准时机一拥而上，顺势收割剩余两人。

    最后，当天灾的基地轰然倒地的时候，全场的观众全部自发的站了起来。

    这，就是DOTA的精神，不仅是DOTA，这是所有MOBA游戏的精神。

    基地不倒，人就不倒！

    这也是电竞的精神！

    “蛛丝！”

    “蛛丝！”

    超级游戏中心的十层大楼，所有观众齐声喊着这个有些腼腆的男孩的名字。

    ……

    至此，第三届NWG在无数玩家的意犹未尽和恋恋不舍中结束了。

    随着工作日的到来，华夏人民以及全球玩家渐渐恢复到平静的生活中。

    然而，三天后，美国三大报业巨头之一的美国时报的两篇文章让人们再次将注意力聚焦到新世界游戏身上。

    第一篇文章的题目是：NWG改变世界未来：全球青年最希望从事的行业，职业电竞选手超越影视明星，跃居第一

    文章继续了美国时报一贯的严谨作风，对全球21个国家的15000名18到22周岁的年轻人进行了调查。

    数据显示，超过34.6%的年轻人最羡慕，最希望从事的行业居然是职业电子竞技选手。

    而想成为影视歌明星的年轻人的比例从去年的33.6%下降到22.5%。

    报道最后指出，由于NWG的举办，以及新世界游戏战网上，各大赞助商争先恐后赞助职业战队的行为，让更多年轻人知道，原来玩电子游戏也可以赚钱，而且玩的好的话，赚得钱比一般职业要多的多！

    至于那些电竞选手中最出色的电竞明星，也已经超出了国界，成为数亿人崇拜的对象。这一点是连大部分国家的明星都无法做到的。

    而美国时报的第二篇文章也涉及到了新世界游戏。

    【全球最具影响力企业排行榜，新世界游戏超越多个知名企业，跃居全球第九名，成为华夏国首个进入排行榜前十的企业】

    在这个排行榜的第九名，新世界游戏下方，有一段这样的文字说明。

    “很抱歉，对于新世界的排名我们并不是十分确定，因为我们无法获取新世界游戏的准确信息，但是从一些第三方得到的数据来看，新世界的注册用户已经超过7到10亿，新世界的年营业额超过1400亿美元，新世界旗下的子公司，各地游戏中心，超级游戏中心遍布全球，数量已经超过260处，新世界旗下的33款游戏，彻底颠覆了整个世界的电子游戏市场，每一款游戏一经推出，必然掀起全球的下载狂潮。新世界游戏举办的NWG电竞大赛，全球的观看总人次超过130亿次，这些数据都足以让这个成立仅仅两年零六个月的年轻企业站在这个位置！（好吧，或许位置还要更靠前，但我们实在无法获取新世界游戏的具体数据。）”

    两年半，从一个个籍籍无名的企业一跃成为全球最具影响力排名第九，这个成绩简直就是奇迹。

    林迪这两天也很轻松，他在享受最后几天的假期，大家都说他是来度假的，那就好好度度假呗。

    看了美国时报的报道，林迪脸上没有太多表情。

    刚想收起手机，坐游艇去周边小岛去“探探险”，突然，林迪的手机居然响起来了。

    关机了这么久，今天刚开机就有人打电话过来？

    林迪一看，居然是苏糯，犹豫了片刻，林迪还是把电话接了起来。

    “喂，林迪，你的电话总算是通了。”

    “苏糯啊，我今天刚开机啊，之前也没什么用，所以就没开。”

    “林迪，你现在在哪呢？”苏糯突然问道。

    林迪微微一皱眉头，苏糯可从来没问过自己具体去哪里出差，怎么今天就突然问起来了，这还真有点不像苏糯的风格啊。

正文 第二百六十三章 重回江南大学

    “我在东南亚的一座岛上，爱莎比斯岛。”林迪实话实说。

    “啊？”

    “公司安排的地方，这里比较适合专心工作。”

    “好吧。”苏糯默默记下了这个名字，“对了，咱们学校50年校庆，你来吗？咱们同学也想着借这个机会，搞一个毕业三周年的同学聚会。”

    林迪一愣，江南大学都50周年啦。林迪对大学还是有感情的，这个感情也许是来自原主人的记忆，不过新世界游戏刚开始起步的时候，就是学校的张老师和刘老师帮忙，他才有机会参加网络科技交流节，让更多人知道了俄罗斯方块。

    如今的自己，应该也可以回报下母校了吧。

    “同学聚会就不去了，我去看看校庆，什么时候啊？”

    跟林迪走得比较近的同学都在霸主群里，大家时不时的也会出来聚聚，至于其他人，既然道不同，林迪也不想去参加什么聚会。

    对此苏糯也理解，所以对于林迪不去同学聚会也没多问什么，“校庆和聚会都是5月26，据说很多市领导，社会名人都会来参加，应该很热闹。”

    “啊？市领导也来啊？”

    “肯定啊，咱们学校的校庆，在Z市也算是一件大事了。怎么？你还怕见市领导么？”

    “没有，我一个小市民，市领导跟我有什么关系，他看他的，我看我的。”

    放下电话，林迪有点后悔。

    别人不知道他的身份，但是孔书记，冯书记可都是对他很熟悉的啊。

    活在聚光灯下，并不是林迪渴望的生活，相反，新世界有太多秘密，对于自己的身份，林迪的态度是虽然不用像特务一样千方百计隐藏，但是能隐藏就隐藏吧。

    他不需要别人记住他林迪，记住新世界的游戏就好了。

    江南大学虽然也就是个一般般的大学，但是人家可是本市最好的啊！50周年校庆也是个大事了，市领导是肯定会来的。

    “算了，领导也就两位书记认识我，其他领导都是钱来在接触的。孔书记未必会来，冯书记分管经济，估计也不会来。”想到这里，林迪才算是稍微释然些。

    与此同时，苏糯一挂掉电话，马上在电脑上打开了世界地图，开始在东南亚寻找林迪说的那个岛屿。

    “爱莎比斯岛？在哪呢？”苏糯撑着下巴，微微嘟着嘴，皱着眉头，一双迷人的双眼在卫星地图上搜索着。

    ……………………

    《节奏大师》目前还在火爆中，林迪在新世界游戏的视频站，从声乐专业角度出发，找出了三十几个上传翻唱视频的玩家，让颜萱去谈谈，如果对方愿意，就签到启梦文化，尤其是女歌手，现在《节奏大师》急需女声歌曲。

    五月的最后十几天，林迪过得非常悠闲，每天抽出两个小时测试测试游戏，微调下游戏，再抽出两小时录几首歌，剩下的时间，他要么跟毛毛一起，在天上疯，要么钓钓鱼，或者去周边小岛探探险，这生活过得，林迪都要乐不思蜀了。

    一直到校庆前一天晚上，林迪才回到Z市的别墅中。

    当天晚上，张猛就打电话过来了。

    “你电话果然通了啊。”

    “早通了好吗。”

    “咱们几个同学的小群里，苏糯说你明天去参加校庆？”

    “嗯，去看看吧，学校以前也帮过我，我想去看看刘老师和小张老师。”

    张猛知道林迪的脾气，对他好的人，他绝对能记一辈子，哪怕是些小恩小惠。

    “对了，同学聚会你不去了吗？也是明天，看完校庆表演我们同学还有活动，吃吃饭，唱唱歌什么的。”

    “那个我就不去了。”

    “你不会是不想见到舒雅吧？”

    “你觉得呢？”林迪反问。

    舒雅，就是林迪的前女友，当然，准确的来说，是这个世界的林地的前女友，林迪自然也没什么感觉。

    就算是林迪在地球真正的前女友，林迪也早就没有感觉了。

    人都是会成长的。

    “好吧。”张猛其实也就是随口说说的，“明天我接你去学校，然后你跟苏糯梦琪她们一块看表演吧，我另外还有事。”

    “啊？你有什么事？”

    “切，你知道本次校庆哥的身份吗？”

    “总不会是吉祥物吧？那也太丑了点了吧。”林迪跟张猛太熟了，就算现在林迪是张猛的老板，没人的时候，他们还是该怎么聊天怎么聊。

    说起来，能这么跟林迪肆无忌惮说话的人，也只有林迪的几个心腹了。

    “吉你妹！这次校庆，校领导特意找到我，让我当校友代表，说要我给广大学弟学妹谈谈成功经验。”

    “哈？”

    “你可别忘了，我现在是新世界游戏市场拓展部的总经理。”

    “我靠，校领导都是瞎了吗？新世界的老板不请！”

    “少装，请你你去吗？再说谁知道你是幕后老板？你啊，老老实实在台下看表演吧，然后听听哥来谈谈成功的经验，多学着点。”

    张猛就算再牛，也不会真的在林迪面前装逼，谁是老大别人不知道，他们两还不知道吗，所以张猛的装逼其实还是发小之间的调侃罢了。

    “嗯，也好，好好准备稿子，看看能不能泡个学妹回来。”

    “哥泡学妹需要稿子？只需要颜值即可。”

    “在我面前你敢说你有颜值？”

    “我只有在你面前才敢说有颜值！”

    这两个发小又开始继续从小到大最有争议的话题中。

    本来林迪依靠“一白遮三丑”的优势，隐隐占据颜值之争的上风，然而，当第二天张猛看到已经晒得跟自己差不多黑的林迪时，直接笑摊在驾驶座上。

    “哈哈哈哈哈，林迪，你是在赤道上被烧焦了吗？”

    林迪黑着个脸上了张猛的，“笑你妹，还是比你白，开车！”

    “哎，林迪，你是不开心吗？可是你黑着脸的样子完全没人可以看出来哎！”说完，张猛还在那猛笑。

    “好冷的笑话。”林迪摇了摇头。

    来到学校门口，嘲笑林迪的人又多了两个。

    苏糯和白梦琪看到林迪，也笑得直不起腰，“哈哈哈哈哈，林迪，张猛，刚才你们两从车上下来，我还以为是学校的外国留学生呢。”

    “你们两兄弟真的跟亲兄弟似的，林迪，你怎么晒得这么黑？”苏糯笑了好一阵子，终于强忍着笑意。

    张猛笑自己就算了，苏糯和白梦琪也在那笑，这两个大美女在大庭广众之下，本来就是众人瞩目的焦点，现在可是把自己连累惨了。

    “走吧，时间不早了。”林迪试图在如此不利的局势下，强行转移话题，“咱们的座位在哪啊？”

    果然有人上当了。

    张猛回答道，“你们三个在第三排，咱们的同学都是在后面的。”

    “这个位置还满意吗？我管陈校长要的，不过他那就肯给我三张第三排的，我是在第一排。”张猛不忘在美女面前得瑟得瑟。

    江南大学建校50周年，也就是说，江南大学最早的毕业生现在已经70岁了，虽然江南大学不算什么重点大学，但是50年时间，江南大学也有大量在各行各业中取得非凡成就的成功人士。

    当林迪三人坐在观众席，明显就发现自己身边的都是一些中年大叔，再看会场后面，年轻的校友，或者在校学生都是在会场最后观看表演的。在一堆西装革履的大叔们中间，他们三个年轻人看起来有点显眼。

    表演临近开始的时候，一大帮校领导围着几个人走进会场，再看那几个被众人簇拥的人，林迪头皮瞬间发麻。

    孔书记冯书记居然都在！

    会场上，大家看到这一帮人，都在小声议论。

    早知道市领导有人会过来参加校庆，能让陈校长等人陪同的，肯定就是传说中的市领导了，在场的所有人都站起来，伸着脖子张望。

    “糯糯，那几个人是谁啊？我认识最左边的那个，是卫生局的孙局吧。”白梦琪也跟着张望。

    智云投资也是Z市的具有相当分量的企业，所以苏糯跟这些领导多少也有些接触。

    “嗯，那个是孙局，最中间那个，个子很高的，是孔书记，孔书记右手边的，戴眼镜的是冯书记，还有后面的那个女的，是市建设局的李局……”

    “怎么来了这么多领导啊？”

    “其实很多领导人跟学校都是有关系的，冯书记和李局长是江南大学毕业的，孙局之前在我们学校任过教。”苏糯知道的还挺多的，跟领导接触，大到从政履历，小到平时的习惯爱好，这些可都是要掌握的。

    好不容看到这一大波人从身边走过，林迪才抬起头。

    要是在这个时候，孔书记他们认出他，估计有点麻烦啊。

    看着相隔只有两排的两位书记的背影，林迪突然好想坐到后排去。不过现在在人群中站起来，估计会一下子吸引很多人的注意，所以林迪只能硬着头皮，老老实实坐在那。

    好在随着领导的入场，很快由江南大学师生自己自排自演的校庆表演终于开始了。

正文 第二百六十四章 老子真是太他么机智了

    参加表演的，都是学校的学生和老师，虽然大家都不是专业演员，但是看得出，为了这次校庆，大家都是经过刻苦排练的。

    “下面有请咱们江南大学公共事业管理系18届的大帅哥徐丹青为大家带来《see you again》。”主持人刚报完幕，后排的学弟学妹们传来一阵骚动。

    还有小学妹在大庭广众之下，大喊一声，“徐丹青！”

    林迪等人回头看了看，好多小女生满眼桃心的样子，看来这个小学弟应该是江南大学近来的校草了。

    作为一些年长的学长，看到这一幕，也会心的笑了笑。

    校花，校草，这些名词在他们那个年代估计还没有，不过年轻人渴望爱情的心情是不变的。

    “年轻真好啊。”林迪身边的一个大叔由衷的感叹了一句。

    舞台上，一个一米八几的帅哥登场了，林迪看了一眼这个新任校草，碰了碰身边的苏糯，“哎，帅吗？”

    “一般吧。”苏糯似乎对这个帅哥没什么感觉，不过想想也是，整天都能看到斯蒂文那张帅得滴血的脸，苏糯的审美应该已经不是小学妹们那个水平了吧。“说实话，我对男人的外表并不是很在意。可能是我老了吧。”

    “别谦虚了，你还年轻的很呢。”林迪笑了笑。

    白梦琪听到这两个人在议论帅哥，也探过头加入讨论，“男人的帅有很多种啊，最浅的一层是外表帅，其次是身材，然后是气质，最后就是气场。”

    “你对男人还挺了解的嘛。”林迪似笑非笑的看着白梦琪。

    白梦琪隔着苏糯，小拳头就打了过来，林迪这话根本就不是好话嘛。

    “哎，林迪，你觉得他唱的怎么样？”苏糯好不容易拉住快要暴走的白梦琪，又问林迪。

    “挺好的。”

    “跟你比呢？”苏糯马上接着又问。

    林迪有点没明白，苏糯怎么突然这么问？自己好像没有在苏糯面前唱过歌吧。

    林迪看向苏糯，发现苏糯一双闪闪的眼睛正在眨也不眨的看着自己，好像想要把自己所有的反应全都看在眼里。

    苏糯的眼睛是好看，但是这眼神，看得林迪居然很心虚！

    “咳咳，”林迪脑子里飞快转着，虽然他也想不出苏糯为什么这么看着自己，但是他自己心里毕竟有鬼，于是赶忙转过头，“我哪能跟他比呢，我五音不全的。”

    难道苏糯知道了什么？林迪心里盘算。

    “真的？”

    “嗯。”林迪一口咬死。

    看到苏糯好不容易调过头不再看自己，林迪这才松了一口气。

    苏糯应该只是有所怀疑吧，不然她根本连问都不需要问，既然苏糯反复在问自己，那说明她也不是很确定，自己只要死不承认，应该就可以混过去。

    帅哥的演唱引来台下热烈的掌声，不过林迪却只有劫后余生的感觉，这么直接的骗人，而且骗的还是苏糯，他还是有些不习惯的。

    两个多小时的表演终于结束，当最后一个大合唱结束后，四位主持人一起走上舞台。

    “今天是我们江南大学50年校庆”

    “我们亲爱的母校已经走过了50个春夏秋冬”

    ……

    四个主持在一番煽情后，终于引出了下一个环节。

    “值母校50周年华诞，来自各行各业的学子们重回母校，为我们的母校庆生，同时，学长学姐们也非常关心在校的学弟学妹们，他们希望用自己的亲身经历为我们的成长指明方向。”

    “下面有请全球十大最具影响力企业，新世界游戏的市场拓展部负责人，张猛张学长给大家谈谈他的成功经验。”

    主持人话音刚落，台下瞬间骚动起来。

    “新世界游戏的？不会吧！”

    “我靠，我们学校竟然有人在新世界做负责人？”

    “是哪个学长啊？我毕业就想去新世界的！”

    就连林迪周围的大叔大婶们也开始小声议论起来。

    “市场拓展部负责人？这个职位可非常重要啊！”

    “我们学校竟然有人在新世界游戏当高层管理？厉害啊。”

    “能在新世界市场拓展部当负责人，到底谁这么牛？”

    主持人看到台下骚动，看来让这位学长来发言效果是非常不错的。

    根据前段时间美国时报的报道，现在年轻人最期望从事的职业，电子竞技可是排名第一的，那么作为世界上最知名的游戏公司新世界游戏的高层，这位学长还没出场，就引来了全场的骚动。

    主持人稍微等待了片刻，“看来大家都非常期待见到这位学长，对了，那我就再爆一个猛料，这位学长可比大家大不了多少哦，他是江南大学13届经管系的哦。”

    台下再次骚动。13届的，那也就是17年9月才毕业，到现在也才三年不到啊！三年不到，人家已经当了负责人，而且还是在新世界游戏！

    “好了，大家先安静下，学长在后台也等急了，下面大家用热烈的掌声，欢迎张猛张学长！”

    在主持人宣布进入下一个环节后，一个黑人上台了，不用说，这个黑人就是张猛。

    从台下热烈的掌声来看，同学们是真的很欢迎这位学长。

    如今的张猛，在林迪面前还是没有个正型，但是不代表他上不了台面，在全国60多个城市，与当地无数富豪，官员打交道，后来随着新世界的发展，张猛到国外寻找房源，每到一个城市，都会与当地政要，商界精英打交道。

    现在的张猛，已经完全有资格站在数千人的会场，给所有人上一课！

    “我不是一个天生优秀的人，我想很多人一看到我本人，就应该有这种感觉，实际上，如果不是一些特殊的机遇，今天，我不可能站在这里。”这是张猛上台后的第一句话，而这句话，让林迪都不禁动容。

    “……所以，想要成功，努力，机遇都非常重要，而很多人说，机遇是飘忽不定的东西，但是我想说的是，只要你时刻准备好，那么属于你的机遇就一定会到来！”

    “大家只要想想，还有人比我更像非洲人的嘛？我都能抓住机遇，你们为什么不能呢？”

    张猛的自嘲引起了台下一阵哄笑，但是哄笑过后，便是雷鸣般的掌声。在现场热烈的掌声中，张猛的演讲终于结束了。

    不得不说，张猛的发言还是非常热血的，至少林迪在张猛的发言中，看到了一个他从没有见过的张猛。

    林迪的几个心腹中，钱来，颜萱不用说了，超级经理和超级电影人都不是盖的。韩诚，依靠的是国际顶尖的电脑技术，楚峰，是曾经最顶级特种部队的最强兵王，黄颖和灵儿，依靠的是过人的工作能力，只有张猛是因为与林迪的关系才进入新世界。

    但是，新世界这两年的线下实体店发展，一刻都没有耽误过，在林迪如此变态的要求下，张猛和他的团队做到了。

    事实证明，今天，张猛已经完全有资格成为林迪的左膀右臂。

    “林迪，你不也是新世界的核心成员吗？为什么都没人请你啊？”白梦琪隔着苏糯问道。

    “是啊，你应该比张猛还要早进入新世界吧。”苏糯也转过脸看着林迪。

    当时参加网络技术交流节的时候，新世界可是只有林迪一个人过来的，那个时候的说法是，俄罗斯方块是林迪开发的，而且林迪后来还买了别墅，说明工资也非常高了，这一点苏糯可是很清楚的，林迪想说谎也有点难。

    “咳咳。”林迪借着两声咳嗽，脑子极速转动，“我又不是部门负责人，叫我干嘛啊。”

    张猛人家是市场拓展部的负责人，这个可以说是高层管理了，林迪他就算可以参与到游戏开发，但是既然要发言，怎么着也要有点地位才行，总不能“下面有请，新世界游戏老员工，林迪上台发言”吧。

    在这一点上，林迪也没说谎，林迪当然不是部门负责人，他是老板……

    突然之间，林迪觉得自己真是太他么机智了！

    张猛的发言结束后，就是最后一个环节。

    江南大学50年校庆，很多校友都是有捐款的，那么下面就是通报捐款情况，如果现场还有校友想捐款，也可以在这个时候捐款了。

正文 第二百六十五章 回馈母校

    按理说，学校校庆也不是慈善晚会，用不着搞这个捐款通报，但是江南大学搞这么个环节，其实也是有苦衷的。

    江南大学在Z市是当地最大的大学，可是学校本身并不是“211”，每年政府投入的资金非常有限，而学校又是一个非盈利性质的学校，所以想发展，非常难。

    没有资金，对于大学来说也是非常糟糕的，学校没有资金扩建，不能增加生源，一些有价值的研究得不到足够的资金支持，自然也不会选择在江南大学进行。

    于是，差的学校就永远是差的，好的学校就更加好。

    学校估计也是希望通过这种形式，让更多事业有成的校友为学校的建设添砖加瓦，在有市领导的场合公开感谢捐款者，也表明了校领导对捐款专款专用的决心。

    “感谢宏泰集团夏云先生捐赠100万。”主持人说完，一个头发花白的50岁上下的老人走上舞台，他来到舞台正中，双手合十，非常谦虚的对着台下鞠了一躬。

    “感谢马飞先生个人捐赠50万。”一个戴着金丝眼镜的老人走上舞台，朝台下微微点头。

    “感谢智云投资苏糯女士捐赠100万。”

    林迪和白梦琪都诧异的看了看苏糯。

    苏糯居然偷偷捐款了。

    “干嘛这样看着我嘛！人家也很爱校的好吗！”苏糯嘟着嘴，站起身从林迪面前走过，也走上舞台。

    苏糯这个江南大学历史第一校花上台，马上观众席后方传来一阵议论。

    “看，那就是苏糯学姐，江南第一校花！”

    “真的好漂亮。”

    “我靠，甩我们现在校花几条街啊！关键是还这么有钱。”

    对于学生来说，谁捐款多少，跟他们没半点关系，反正也不会分钱给他们，明显美女比捐款重要多了。

    没想到苏糯都毕业快三年了，学校里还有关于她的传说。

    加上三四个现场捐款的人，捐款的一共有二十四个企业或者个人，捐款总额1750万，等主持人通报过所有捐款者，台上已经站了一排人，主持人放下手中的稿子，“饮水不忘挖井人，不管我们走得再远，飞得再高，我们始终不会忘记母校对我们的培育之恩，再次感谢这些学长学姐为我们树立了优秀的榜样。”

    陈琦校长也从座位上站了起来，走到台上，同每一个捐款者握手，鞠躬。

    和所有人握手后，陈琦接过主持人递过来的话筒。

    “非常感谢我们的校友，感谢你们为江南大学的建设做出的贡献，在这里，我陈琦也以校长的名义，向所有捐款者保证，你们的所有捐款，将全部用在学校建设上，欢迎大家随时来监督。”

    陈琦校长说完这段话，也没有多说，便和各位捐款人一下走下舞台了，看起来似乎还是心事重重的样子。

    当陈琦刚下台，很多人就看到陈琦校长一边走一边掏出自己的手机，可是盯着手机看了一会，陈校长突然呆立在原地，很快，他拨通了一个电话，快步走到角落在打电话，而且看样子，似乎整个人非常激动。

    陈校长是遇到什么急事了？在这个场合，这样打电话，确实有点不合适了。

    市领导可都还在呢啊。

    “各位尊敬的领导，各位亲爱的校友，各位同学，老师，再次欢迎大家回到江南大学……”主持人已经在舞台上准备说结束语了，此时，陈校长的电话已经打完了，台下的陈琦快步走到舞台面前，高举起手，朝几个主持人反复做着暂停的手势，那意思好像是，紧急暂停。

    几个学生主持人都不是专业主持，跟校长接触的也不多，不了解校长的脾气，此时也不清楚校长到底要干什么，他们这结束语到底还要不要说下去？

    马上，陈琦校长大步从阶梯走上舞台，向身边的一个主持要来了话筒。

    “各位领导，同学们，我这边刚刚收到一个消息，有位咱们江南大学的校友，匿名为我校捐献一个亿！”

    在说这个话的时候，陈琦校长激动得声音都有些颤抖。

    陈校长的话音刚落，整个会场一下子轰动起来。

    “我靠！一个亿！什么人捐的？太夸张了吧！”

    “一亿？我有没有听错？我们还有这么牛逼的校友？”

    “捐款一个亿，那这人是有多有钱？”捐款一个亿跟身价一个亿可是完全不同的两个概念。

    学生们虽然对捐款不捐款兴趣不大，但是这个数目明显是震惊到他们了。

    而坐在前排的老校友们也忍不住议论起来。

    “捐款一亿？”

    “陈校长是不是看错了？”

    “一亿！太不可思议了，如果是真的，这个捐款额估计可以跟华夏大学相比了！”

    “不会是对方多打了一个零吧。”

    得到这样一笔巨额捐款，对江南大学来说，实在是太重要了。难怪陈校长激动得握着话筒的手都在颤抖。

    捐款1个亿，在所有的捐款行为中，这也是一笔令人震惊的数目啊！能得到这样大数额的捐款的，国内也就屈指可塑的几个顶级学府，偶尔会获得这样的捐款，而江南大学明显距离顶级学府还差得很远。

    突然，后排有个男生扯着嗓子喊了一句，“校长，是不是对方输错金额了？”

    这句话在平时，更像是一个笑话，但是这个时候，倒真有这个可能。

    好巧不巧的，正在此时陈校长的手机又响了，陈校长本来是不想接的，但是又看了一眼，正是财务室的刘老师的电话。

    刚才就是刘老师告诉他，有公司的对公账户转了一个亿给学校。不过对方有两个要求，一个是这笔钱必须全部用在学校建设上，一个，就是必须是匿名捐赠。

    如此大金额的捐款，真正做到匿名是不可能的，所以对方只能要求学校方面保密。

    看到是刘老师的电话，陈校长知道，这个电话肯定是要接的。

    没办法，陈校长只能接起电话。只不过这次，陈琦决定一定要控制好自己的情绪。

    在舞台上，这么多人看着呢，还有市领导也在，刚才自己得到这个消息，的确是激动得有点过头了，他一个大学的校长，今天的行为实在是有失体面了些。

    这其实也不能怪陈琦，他的激动失态，正是因为他有发展江南大学的想法。什么体面不体面，或者领导的眼光，在发展江南大学面前，都不重要。

    “什么！金额转错了？”

    陈校长对自己的自控能力还是有信心的，所以话筒也没关，结果这声惊呼一下子响彻全场。

    此时，所有人的心都一下子提到了嗓子眼，果然是金额错了，之前的笑话成真了，但是现在大家却都笑不出来了。偶尔有两个不合时宜的笑声，在发现现场气氛不对后，也迅速戛然而止。

    可是陈校长说出下一句之后，整个会场，彻底安静了。

    “什么！他们核实后，又转了九亿？！”

    林迪身边，苏糯和白梦琪双双捂住了自己的嘴。

    对方真的输错金额了，不过不是多打一个零，而是少打了一个零！

    也就是说，有人匿名向江南大学捐赠了10个亿！

    一次性捐10亿，就算是华夏大学，燕京大学也没这个待遇吧，这是要创教育界捐款的世界纪录了吧！结果对方居然是匿名捐款？

    这时候，张猛充分发挥了猪队友的特性，他居然回头看了一眼林迪。

    陈校长一说出匿名捐赠10亿，张猛马上就想到了林迪。

    苏糯非常及时的捕捉到了张猛的视线，也转过头看着林迪。

    此时苏糯双眼还瞪得老大，双手还捂着嘴，想必是还没从刚才的震惊中缓过来，被苏糯这么看着，林迪这个心虚的。

    林迪这反映强化在关键时刻又发挥了作用。

    本来一脸正常的林迪瞬间也长大嘴，满脸不可思议。

    “10个亿！谁啊？居然捐10个亿，还是匿名的？”林迪一咬牙，继续说道，“这人……神经病吧！”

正文 第二百六十六章 精英的会议

    在江南大学50周年庆上，有人向江南大学捐赠10个亿，据悉，对方后来还专门找陈琦校长和财务刘老师签订了保密协议。

    这个新闻迅速在Z市，甚至全国引起轩然大波。

    【江南大学神秘校友，匿名捐赠10亿，创造国内捐款记录】

    【别人家的校友：不求回报，匿名捐赠10亿元，超越一八年华夏大学校友捐款纪录】

    【神秘人物匿名捐赠巨额捐款，轰动华夏教育界】

    现在林迪看到这些报道就有点头大，这么点事至于搞得全国皆知嘛……

    钱来应该已经跟校方签订了保密协议，另外就算事情被捅出来，大家最多也就是知道是新世界游戏捐得款，也扯不到林迪身上。

    想到这里，林迪才稍微放心了点。

    “苏糯这丫头，最近到底在搞什么，神神叨叨的。”林迪又想起苏糯近来的表现，要不是林迪反应快，估计当场就要被揭穿了。也不知道这丫头到底是出了什么情况。

    这刚从爱莎比斯岛回来，就出了这么多状况。

    算了，还好都不是什么大事，自己的制作的第一款游戏马上就要开始测试了，还是收收心思吧。

    去小区的超市买了些咖啡和茶叶，林迪晃晃悠悠的回到了自己的别墅。

    别看毛毛在岛上疯惯了，不过再回到别墅，看到林迪的地下室还保持着原来车库的样子，马上就跳到林迪床上去，把被子枕头全都扯到自己身边，给自己搭了个小窝，现在正舒服的躺在自己的小窝里睡觉。

    林迪看到毛毛缩成一团，睡在他床上，微微一笑，坐在床上抚摸着毛毛的毛发。

    “小东西都长这么大了，原来还是个小毛团，现在已经能上天入地了。”想起第一次见毛毛，小家伙还说自己是无敌的，结果林迪稍微吓唬了一下，小家伙就抖抖的缩在他怀里。

    再看毛毛现在，林迪真有点怀疑，让毛毛一直成长下去，这货估计要变成游戏里的BOSS了。

    对于这一点，林迪也很好奇，可惜现在他的积分太紧张了，不然还真想分一点出来给毛毛。

    “等过段时间，老爸多赚点积分给毛毛成长吧。”林迪摸了摸毛毛头顶的毛发，看毛毛睡得香，林迪也站起身。

    既然回来了，那么就要开始工作了，第一件事，自然是跟手下们碰个头。

    法国LY市，黄颖正在跟LY市商务部长布鲁斯就新世界在里昂建立欧洲总部的事项协商。

    “布鲁斯，咱们都是老朋友了，那我就直接说重点了，目前我们的备选城市有四个，我们目前还没有最终决定在哪里建立欧洲总部。”

    新世界游戏的欧洲总部，对LY市来说太重要了。

    黄颖之前就透露过，明年的NWG，新世界很可能会在海外举办，如果欧洲总部选择在LY市，那么他们申办的成功率就会大大增加。

    不过布鲁斯知道，欧洲的很多城市都知道这个消息，他们都在想方设法吸引新世界在自己的城市建立欧洲总部。

    举办奥运会还必须投入大量的资金修建场馆，改建道路，建立奥运村等等，但是举办NWG，新世界都是自己买地建游戏中心，市政府不但省了大笔资金，而且就算是过了NWG时期，这些游戏中心也可以很大程度带动周边经济发展。

    再说，NWG的参加人数，观看人数可是比奥运会多多了。

    能提高全球知名度，吸引大量游客，带动当地经济发展，可以说，欧洲各大城市对于新世界游戏欧洲总部的落户问题，竞争异常激烈。

    这也给了黄颖很大周旋空间，让她可以为新世界谋求更多利益。

    “黄小姐，如果你们选择在我们LY建立总部……”

    这时黄颖的电话居然响了。

    一般情况下，在会客的时候，黄颖的电话都是保持静音的，但是除了一个人，在任何时候来电话，她的手机都会第一时间通知她。

    “抱歉，布鲁斯，我去接个电话。”黄颖没有过多解释，直接起身去接电话了。

    不多会，黄颖再次走入会议厅，“布鲁斯，非常抱歉，我的老板让我尽快赶回华夏国，如果你不介意，可以把材料留下来，我看过之后，会尽快联系你。”

    布鲁斯本来还有些不满，但是现在他心里更多的是疑问，“黄女士，你说是你的老板打电话给你，你是指新世界游戏的老板？”

    “不然呢？”黄颖双眼含笑的看着布鲁斯。“难道我还同时有几个老板吗？”

    布鲁斯接触的新世界高管有两个。

    黄颖，如今在整个欧洲都是知名度极高的人物，年纪轻轻，还是个女人，但是黄颖的作风却有着与年龄不符的成熟干练，脑子转得非常快，而且观察力非常惊人，她往往可以从一些小细节中，发现对方的弱点，从而在谈判中占据上风。

    在LY市超级游戏中心选址期间，布鲁斯还见过新世界另一位高管，张猛，张猛给他的印象，做事严谨，而且非常专业，只是简单了解一个城市的城市布局，他就可以迅速判断出某些具有潜力的地块。

    这两个人在自己领域的工作能力，都是首屈一指的，不过据说，在新世界的管理层，他们两个还不算最厉害的……

    那么，他们这些变态精英的老大，究竟是什么样的人？

    可惜，新世界游戏这个传奇企业老板的身份，已经成为了全球商业界十大谜题之一。

    碧海阁小区的高档别墅区，林迪的别墅前，停着几辆汽车。

    此时，从各处赶回来的新世界高层正在林迪家里吃火锅。

    “老大，您老人家度假终于回来了，来，大家先举个杯，恭喜老大假期结束。”钱来提议大家先干个杯。

    “来，恭喜老大！”大家都把杯子举起来了。

    林迪突然有种不想跟这帮人吃饭的感觉，老子假期结束了，有这么值得庆祝的吗？

    啊呸，什么假期，老子是去做游戏的好吗！

    算了，林迪也不打算给这帮小兔崽子计较。

    现在这些人在林迪这里，已经跟在自己家里似的了。

    “老大，把海鲜酱给我。”楚峰老脸皮厚的。

    “老大，肥牛下了啊，我要吃肉。”颜萱从来就没跟林迪客气过。

    “老大，还有椰子汁吗？”黄颖朝着林迪甜甜的一笑。

    林迪一头黑线，“你们这帮小兔崽子，还真没把自己当外人了哈！”

    “老大，把那盘丸子递给我，我给大家把丸子下了。”灵儿居然无视林迪的抗议。

    林迪一边把盘子递给灵儿，一边无奈的摇了摇头，连灵儿都变了，真是跟钱来学坏了。

    当了半天服务员，林迪总算是伺候这些大爷们吃饱喝足了，林迪摇了摇头，才半年不见，这帮家伙，现在怎么都变成这德行了。

    不过林迪也能感觉到，现在大家才更像一家人。在工作上，他们都很努力，工作之余，那还是一家人的感觉更舒服些。

    酒足饭饱，休息之后，便是正式会议了。一说到正事，所有人都收起了刚才轻松的表情。

    玩笑归玩笑，工作就是工作，这很好。

    会议一开始，林迪便直接进入正题。

    “现在是6月，我希望在年底，我们线下实体店的数量要从267家突破到400家。”

    此话一出，原本就已经很严肃的众人表情变得更加专注。

    因为他们已经猜到，老大这次度假回来，是要搞大动作了。

正文 第二百六十七章 测试账号又疯了

    上次林迪停止在海外开设超级游戏中心，是因为资金问题，但是现在，经过半年的资本累计，新世界的资金已经没有问题了。

    400家超级游戏中心，五大洲在半年内，建立五个公司总部，手机市场，游戏改编影视剧，启梦建设，启梦网络的发展，全部都需要跟进。

    新世界游戏的发展，直接关系到游戏的下载量，也就是关系到林迪获取积分的速度，在开发新游戏的过程中，林迪真的感觉到积分太少了，他的新游戏，居然95%的游戏素材都是打折商品，虽然有些打折商品也适合他的游戏，但是问题是，“老子愿意选择打折商品”和“老子只能选择打折商品”可是两个概念啊。

    他必须继续扩大新世界的规模，让更多人成为新世界的会员。

    会议结束后，林迪找楚峰和韩诚单独谈了谈，倒不是关于新世界发展的事，而是抖抖直播平台的事。

    他跟钱来说过，这件事他自己回来解决，之所以如此，也是因为他压根就没打算简简单单处理这件事。

    直到晚上九点，大家才离开了林迪的住处。

    不过钱来和颜萱还没走，他们两就住在林迪不远处，晚点走也无所谓。

    “颜萱，轩宇影视的事情结束了吗？”

    “之前的爆料，他们花了点钱公关，算是基本摆平了吧。”颜萱说的轻松，要把这几件事摆平，这个钱应该是没少花。“不过我这还有一个大招，我打算等钱来那边有行动的时候再公布，然后再把之前的旧账翻出来，到时候他们可不是花钱就可以摆平的了。”

    这时候钱来也主动汇报，“老大，环宇建设这边，我们之前一直压制着他们，让他们拿不到地，这次我们故意放水，让他们花高价拍下了V市一处地段不是很好地皮，看来王汉民也是真的急躁了。”

    “不仅如此，V市的吴书记还跟我说，他们会在施工过程中，给环宇制造一些麻烦。比如在某些材料的审批啊，验收之类拖一拖环宇，做工程这东西，最怕的就是拖，环宇在过去一年多里，一直没有拿到地，已经很伤了，这次高价拿地本来就是伤上加伤，政府再这么一拖，他们的资金链肯定出问题。到时候他们肯定要跟天宇的其他机构调用资金。”

    “这一点还是比较麻烦的，天宇还有很多金融机构，除了天宇投资在之前的几次投资游戏市场的案子里亏了不少，其他几家都算是运营正常，也有些钱的。”

    林迪默默记下了钱来说的，“大宇电子这边呢？”

    一说到大宇电子，钱来就笑了起来，“老大，大宇电子可是被你整惨了，你用《王者荣耀》逼他们就范，现在他们可是里外不是人，他们的手机主要是中端手机，在这个领域，中低端我们有海燕，中高端我们有睿翼，就算他们获得了《王者荣耀》的上线资格，市场份额也是越来越小。”

    “他们没有什么新动作？总不可能就这么等死吧。”林迪问道。

    “有啊，他们在集中资金研发新手机，算起来，也快要推出了。不过，老大你当初给了我两款手机，我才发布了一款睿翼，还有一款，就等他们什么时候发布，我们就发布，到时候让他们死个彻底。”

    林迪点了点头，三个领域，影视，电子，房地产，新世界全面压制了天宇集团。

    “天宇主要的经营范围除了影视，电子，房地产意外，还有一个就是金融，剩下的酒店什么的，都是小鱼小虾，掐断他们的大头，剩下的都好解决。”林迪摇了摇头，“关键就是这个金融产业，涉及到投资，证券，股票。”

    正在林迪有些犯难的时候，颜萱突然说道，“老大，其实天宇有财务问题的，可不止轩宇影视哦。”

    林迪抬头看着颜萱。

    “老大，你以为每家公司都像咱们似的老老实实缴税？我在查轩宇的时候，顺便查到天宇金融的几个公司也存在这个问题，趁着这次机会，一起爆出来，让整个天宇彻底完蛋。”

    这真是个意外的收获啊，四大产业有三大产业出现严重问题，再加上金融这块也出问题，那么就算对方是天宇集团，恐怕很难撑过去。

    “可以啊，颜萱。”钱来也忍不住要称赞颜萱了。“看你整天在娱乐圈混，还能查出这么多信息！”

    “切，就是在娱乐圈，才能查到这些信息啊，不然你还想跑到人家公司去撬保险柜啊。”

    “你没撬？”钱来直接反问。

    颜萱刚刚还挺N瑟的，不过钱来明显问到了关键问题，在娱乐圈是可以得到消息，但是要真正掌握证据，光靠听说可是不行的。钱来的反问，也是因为钱来认为颜萱一定是获得了某些有分量的真凭实据。

    “我……我当然没撬，老大，轩宇的资料我有，但是天宇金融的几家公司我拿不到，拿资料的事，你还是让韩诚去办吧，我请不动他。”颜萱一想到韩诚，就来火，“韩诚那个死脑筋，就听你一个人的。”

    林迪微微一笑，韩诚不知道颜萱的真实身份，这么做其实也是正确的。

    “好了，人家哪里知道你是我的超级电影人，我一会让他去办一下。”林迪赶紧帮韩诚解释了一句。

    “对了，既然说到了金融，现在想想，我们的第三方转账平台从我们这里也赚了不少钱了，我想自己办一家银行，一来，光是转账收点，以前百分之一的提点觉得没什么，现在一算，各家银行就从我们这里每年拿走百亿元，其实算算还是很夸张的，这个钱我们自己开一家银行已经足够了，另外，也是为了对付天宇留一个后招，万一这次没有彻底弄死天宇，我们也可以有希望从正面击溃天宇。”

    “恩，老大，这个想法很好，我这就去办。”钱来也非常赞同林迪的想法。

    三年之约，实际上对林迪来说已经一文不值，就算王子文现在跪在地上唱征服了，林迪会有任何感觉吗？只不过林迪既然说出过这个话，就要兑现，只不过林迪自己把难度升级了，他不但要让王子文臣服，他还要让整个天宇臣服！

    说起来现在的事情真的有点多，抖抖直播平台要搞，天宇要搞，新世界还要进军金融业，还好华夏游戏同盟突然老实了，不然他还要想办法对付这一大帮子游戏开发商。

    不过事情再多，都不能影响新游戏的上线，所有的一切，都是为游戏做辅助，林迪十分清楚这一点。

    5月30日，晚上10点，新世界的官方公告页面出现了一条醒目的红字标题。

    “新世界游戏网络仙侠巨制――《心魔》有偿招募测试玩家20万人。”

    公告一出，各个游戏专区的玩家瞬间涌入公告页面。

    “有偿测试？我我我！新世界，看这里，我要去！”

    “楼上的，新来的吧，你以为能轮到你吗？只能说你太年轻了。”

    “我靠，又是测试区，最恨测试区了！每次都来报名，每次都抽不到。”

    “才20万人，新世界就不能多出几个测试区吗？新世界的玩家至少有几个亿吧。”

    这款游戏，林迪取名心魔。

    在这款游戏里，成仙成魔，从商从政等等选择，只是玩家的一个心念，取这个名字，林迪就是想让玩家面对自己的内心。不过还有一个原因，就是林迪现在取名字已经有些无力了。

    在官方公告里，对这次招募测试玩家有比较详细的说明。

    “本次招募的测试玩家需要满足以下条件。”

    “一，必须是新世界注册两年以上用户。”

    “二，必须在新世界下载过以下游戏：三剑中任意两款（仙剑2也计算在内），无尽之剑，传奇，剑网，魔兽世界，侠盗猎车手，并且有两款游戏的游戏时间超过一年（单款游戏平均每周在线时间必须超过10个小时）。”

    “三，新世界助手等级达到15级以上。”

    “本次测试时间暂定为一个月，参加测试人员必须保证有充足的游戏时间，每天在线时间不低于时，积极寻找游戏bug，积极提出个人建议。如果测试账号无法满足条件，我们有权临时收回该账号测试资格，由其他候补玩家补位。”

    “对于参加测试的玩家，新世界也会给予对应的酬劳，按照每天在线时长，新世界游戏将按照20元（华夏币）/小时的标准发放酬劳，每天上限为10小时，超出部分将不再发放酬劳。”

    “另外，新世界游戏将给予找到bug以及提出可采纳建议玩家额外奖励。”

    “报名通道将于6月1日21点准时开放，请玩家通过游戏助手直接报名。”

    一个小时20块钱已经不算低了，这又不是正式工作，一个月天天玩玩游戏，还能赚6000块钱，这个条件已经非常吸引人呢。尤其是当人们计算了一下，20万人参加测试，那么新世界一天就要发4000万工资！一个月12亿！

    怪不得帖子下面，玩家已经不叫新世界游戏叫“新世界游戏”了，都叫“新世界土豪”。

    “玩游戏居然还发钱？一天一人200，一个月就是12亿！新世界土豪果然是土豪！”

    “新世界这是要出大招了？下这么大血本来测试游戏？”

    “其实哥只想说，哥不想要工资，哥符合你们的所有要求，别说那几款游戏了，你们的游戏我基本都下载过，只求能给我测试机会！”

    “免费测试+1”

    “太不公平了，我去年11月才注册的新世界会员，但是你们新世界11月份才到我们澳大利亚的啊！虽然我注册时间不够，但是你们的游戏我基本都下载了啊！我的在线时长远远高于你们的要求！强烈要求修改规则。”

    这个澳大利亚的玩家想让新世界修改规则，于是大批玩家好心提醒他：兄弟，忍了吧，让新世界修改规则，这是不可能的。

    新世界的这次招募测试玩家的力度是有史以来规模最大，也是福利力度最大的一次，这样的举动，也让大多数玩家认为，新世界恐怕是非常重视《心魔》这款游戏的。

    到底是一款什么样的游戏，能让新世界如此重视？关键是一测试就要一个月，说不定还会延长，也就是说，一旦没有抽到测试号，那么就是苦等一个月！于是，玩家们开始对这20万个测试名额虎视眈眈。

    QQ游戏事业部，朱瑞正在忙着主持由陈晨主策划的游戏开发工作，不过当得知了新世界要出新游戏后，还是第一时间召开了几个骨干组成的小型会议。

    “大家注意，我们要专心自己的游戏没错，但是新世界这次的举动很反常，这次，我们一定要得到至少一个游戏测试号。”

    世成网络，陈世成也在开会。

    “大家把手底下员工的账号全部统一收集起来，只要符合新世界测试账号要求的，明天我们统一报名，谁的账号被抽中，新世界的酬金我们照发，另外我们再双倍补偿这些员工，这个测试号，一定要拿下来。”

    刚发布完官方公告，林迪的手机就响了。

    林迪一看，是黄颖的电话。

    黄颖是林地手下比较省心的一个得力干将了，很少会打扰林迪。

    “老大，你这边得给我几个测试号名额，我这好多人非要管我要，怎么办啊！”

    “谁管你要啊。”

    “我现在不是在欧洲嘛，之前因为选择欧洲新世界总部的事，也认识了一些名人，他们一看到新世界要出新游戏，全都管我要测试号，他们说可以不要酬劳，一定保证完成新世界交给的任务，只求一个测试号，我……”

    林迪也是郁闷，为了让玩家更加敬业的测试游戏，林迪才决定搞有偿测试，一天十个小时其实也是很长的。

    结果人家完全看不上酬劳，一个个都要免费测试，要账号都要到黄颖那了。

    “你要几个啊。”

    “50个吧。”

    “恩，这样吧黄颖，你自己来决定，到时候将需要进入测试的账号给我，我来安排就好了。”

    “恩恩，好的老大。”

    刚挂断黄颖的电话，钱来的电话又过来了。

    “老大，赶紧给我测试账号，我这边的一个个市长书记都疯了！”

    林迪顿时感觉到一头黑线，连钱来都挡不住了？这帮人是有多疯狂？

    “不是，我说钱来，你总不会跟我说这些市长书记都要玩游戏吧？”

    “那倒不是，好多人说要拿去送人。”

    林迪这一口老血……居然要拿去送人？

    哥这是游戏账号，哪里是脑白金啊！

正文 第二百六十八章 新游戏的要求

    在林迪的严格控制下，最后内定的测试号没有超过100个。

    就算测试号对林迪来说，根本没什么价值可言，别说100个了，就是多一百倍，新世界的服务器也不会出现过载的情况。但是新世界的测试号，也不是想要就能要到的，哪怕你是什么达官贵族，这就是新世界的风格。

    事实上，林迪正在考虑以后的游戏要不要取消内定测试号。

    对于一般玩家来说，可就没有这么幸运了，他们只能等待着新世界开放测试报名通道。

    5月31日，新世界游戏的主页上，新增了一个游戏图标。同时，官方也提前开放了《心魔》的游戏专区，只不过还没有提供游戏下载。

    之所以要这么早开设游戏专区，其实林迪也只是一时好心……

    在大量采用高仿真度的3D模型后，林迪发现要完美运行这款游戏，对于玩家电脑的配置要求非常高。

    47%的仿真人物模型在系统里是不算什么，但是就目前所有上线的游戏来说，wow和剑网的人物模型都达不到如此高的仿真度。

    当然，玩家实在想玩，降低分辨率，放弃画面品质追求也可以，不过这样一来，游戏的乐趣恐怕要少了不少。

    所以林迪打算在游戏专区的游戏说明中，给玩家推荐了三套系统配置。

    【《心魔》最优配置：

    显卡：GF1280及同等级以上显卡

    处理器：IREA core i8及同等级以上CPU

    内存：8G及以上……】

    然而，这样一个推荐配置一出来，游戏专区的论坛里一下子就炸开了锅。

    “我靠，新游戏的推荐配置你们看到没，这游戏要求的配置太高了吧，光一个显卡市场售价就要在7000元以上！”

    “这尼玛，我这电脑自己配的，6000块钱，本来已经算不错的了，现在看看，哥这电脑居然没法设置成最优配置。”

    当然也有淡定些的玩家。

    “你们别叫了，没看见那个是最优配置，如果嫌贵，中档配置一般人完全可以买得起。”

    “配置要求高才说明游戏质量高，再说了，最优配置里，也就显卡是贵一些，CPU和内存能有几个钱？也就千把块钱吧。”

    “只能说哥是越来越期待这款游戏了，到底什么游戏需要这么高的配置？连wow都不要这么高的配置啊。”

    对于玩家们反映的情况，林迪并不打算做解释。

    以后新世界的游戏要求的电脑配置会更加高，这款《心魔》也算是刺激玩家提升自己的电脑配置吧。

    何况现在大部分玩家的电脑虽然运行不了《心魔》的最佳设置，但是运行个最低设置总没问题了吧，只要能运行wow和剑网的电脑，就可以运行《心魔》的最低配置，如果这都不行，那林迪也是没办法了。

    可是令人意外的是，最激动的不是新世界的玩家，而是一帮电脑配件制造商。

    世界著名电脑配件生产商IREA公司纽约总部，IREA的管理层正在会议室开会。

    “新世界的这次举动，会不会是新世界游戏要进入电脑制造领域的一个信号？”坐在首位上的肥胖男人面色凝重。

    “约翰，你想的太多了，新世界只不过是提供一个推荐电脑配置罢了。”一个黑人微微一笑，在他看来，老大约翰真的是杞人忧天。

    不过很快就有人提出了不同的意见。

    “这个真的说不准，新世界游戏虽然主要业务是游戏开发，但是他们涉足的领域远远超过了我们的想象，据我所知，新世界游戏还涉足影视，房地产等多个领域。”一个金发女人说道，“我觉得他们的野心绝不局限在游戏开发上。”

    “爱丽丝，我倒是觉得你有点太过敏感了，新世界只是在游戏中给出一套推荐电脑配置，我们是不是过分解读了新世界的动作？”女人身边的中年男人说道。

    “过分解读？卡特，你知道吗？新世界游戏曾经推出了一款手机游戏，当时华夏国手机厂商不知道什么原因，对这款游戏发起联合抵制，结果你猜怎么着？结果新世界就推出了这款手机！”说着，女人从口袋里掏出一款手机，往台子上随意一扔。

    这款手机，很多人都认识，睿翼手机嘛，质量很好，这么随便摔在台子上也不会有什么问题，现在这款手机在全球卖得都非常火。

    实际上新世界是先推出的海燕，只不过现在为了更有力的反驳卡特，爱丽丝直接扔出了睿翼。

    当大家看到这款睿翼手机后，所有人都表情凝重起来。在座的人中，用睿翼的可不止爱丽丝。

    爱丽丝继续说，“这次新世界的确只是给出了几套推荐配置，但是我想说的是，新世界能给出这样专业的推荐配件，说明新世界对电脑配件性能非常了解，这是其一，另外，大家试想下，如果哪一天新世界对市面上其他厂商提供的电脑配件不满，那他们有没有可能自主开发呢？我想，从睿翼手机的例子来看，非常有这个可能！所以约翰，接下来我有两点建议。”

    实际上，约翰本身也是更偏向爱丽丝的说法，所以他才会在会议一开始，就提出那样的观点，为的就是让大家提高警惕性，好在爱丽丝说出了他想说的。

    约翰点了点头，示意爱丽丝继续说下去。

    “第一，我们要全力配合新世界的这款新游戏。甚至我们要暂时下调IREA core i8处理器，以及我们与GF1280性能相近的几款显卡价格，这样做不是为了向新世界示好，而是为了尽快抢占市场。这样一来，就算新世界日后要进入电脑制造市场，我们凭借多年的品牌经营，以及价格优势，未必就怕他们。”

    约翰眉头紧皱，随即用笔将爱丽丝的建议记录下来。“第二点呢？”

    “第二，我们必须更加关注新世界游戏的任何一款游戏，我觉得有必要研发一个专门为新世界游戏服务的系列，包括显卡，处理器，扩展内存，硬盘等。”

    约翰再次点了点头，“不错，这个建议非常好，现在新世界游戏的游戏已经成为家用电脑的重要用途之一，我们的确需要为此专门推出更加专业的系列产品。”

    “是的，”爱丽丝还有补充，“就目前的国际电脑市场情况分析，电子游戏的用户越来越多，谁能尽快抢占电子游戏市场，就可以抢占整个电脑市场。而电子游戏市场，谁还能跟新世界游戏相提并论？我们必须时刻关注新世界的游戏。”

    爱丽丝的发言很有道理，也很有建设性，所以很快，IREA的高层会议就进入了下一个实质性话题讨论――IREA core i8到底要降多少钱。

    31号晚，一条新闻引起了很多人的关注。

    世界顶级电脑配件品牌IREA下调包括IREA core i8在内多款产品的售价。

    突然之间，IREA core i8这个型号的CPU在媒体上连续出现，很快，不少人就联想到之前新世界给出的推荐配置。

    当林迪看到这些报道时，他也很奇怪。

    哥刚推荐了你们的CPU，结果你们就降价了？

    不管IREA是不是在跟自己示好，总之林迪还是很乐意看到这一点的，他现在暂时不想再去搞电脑产业了，除非系统再给他一个超级经理人。

    也好，不管IREAL打的什么算盘，他们倒是一定程度上解除了玩家的后顾之忧，对林迪来说，这是好事。

    ……………………

    6月1日，晚上21点，林迪设置的测试号报名通道准时开启。

    林迪坐在地下室，看着墙壁上的后台。

    游戏助手会对符合要求的玩家账号先进行一轮筛选，只有符合要求的账号才能报名，不符合的，助手会将不符合的原因显示给玩家。

    也就是说，虽然通道开放了，但是在开放的瞬间，实际上已经有很大一部分玩家失去了申请测试号的资格。

    但是即便如此，后台的报名人数还是在飞速增长。

    1万，30万，110万……到了报名截止时间22点，总报名人数已经达到了3700万人。

    从报名玩家中抽取了20万幸运玩家后，《心魔》游戏专区内，终于提供了客户端下载通道。

    不管玩家有没有成为“被神选中的孩子”，但是游戏是都可以下载的，只不过当玩家们看到这款游戏时，顿时傻眼了。

    这尼玛，63.2G！神经病吧，哥的硬盘一共才160G！

    于是，网络上突然出现了一个奇怪的现象，各大网盘供应商突然发现，大批用户开始在上传数据到自己的个人网盘。

    没办法，要空出位置给《心魔》，可是有些视频玩家又不舍得删除，只能传到网盘了。

正文 第二百六十九章 初入《心魔》

    开着电脑下载了一个晚上，玩家才算是把游戏下载好。

    第二天，陆陆续续有玩家进入游戏了。

    新世界直播平台存在的意义，就是为了宣传新世界的游戏，加上小媚和林迪的关系，那么小媚再次神奇的“被抽中”了。

    “哈哈哈哈，我早说了，新世界跟我特别有缘分，你们还不相信。”小媚笑得跟朵花似的。

    林迪看着小媚的直播，看到小媚N瑟的样子，林迪也忍不住笑起来。

    这傻丫头。

    小媚也知道，直播间里千万粉丝今天可不是来看她的，他们更想看的，是《心魔》。

    对于小媚来说，做直播当然要用顶级电脑配置，这样才能让粉丝们更好的感受游戏。

    登录游戏后，游戏进入了载入画面。

    而这个载入画面一出来，直播间里就开始骚动起来。

    “我靠，这画面，大爱啊！”

    “好有感觉！”

    “有什么惊讶的，你们没看过新世界主页的主题画面吗？四个主题哪一个不好看？要我说，这个游戏的登陆画面才是新世界的真正水平。”

    小媚电脑速度很快，没过多久，便进入了游戏。

    “我……”直播中，小媚硬生生将那个“靠”字用手给捂住了。

    进入游戏，下一个就是设计自己的角色形象，也就是林迪花了一个积分购买的人物模型散件促销装。

    但是当小媚按照游戏说明配置了最优画面质量后，站在她面前的这个身穿短裤的男性人物真是吓到她了。

    “这……这人物也太细致了吧！”

    不光是小媚，看直播的粉丝们也同样震惊。

    “我靠，这游戏太牛逼了吧！这人物好逼真！”

    “你们看到人物身后的背景了吗？看那个草地，这是电脑做的还是直接用照片放进去的？”

    “这个人物是真人模特？”

    “你们看到角色身上的衣服了没，跟真的衣服一模一样啊，其他游戏那衣服就跟纸壳子一样。”

    小媚也不知道该如何回答，“我也不知道啊，实在是太逼真了，不对，应该是电脑做的，虽然一眼看上去很逼真，但是仔细看的话，皮肤纹理，还有弧形缝合的部位还是跟真人不一样的。”小媚毕竟是在电脑前，可以看得更清楚些。

    其实林迪也知道，他用的人物模型仿真度只有47%，粗看的确很逼真，但是细看的话就能分辨出来，不过系统也知道避重就轻，这47%的仿真度都是集中在人们比较关注的位置，比如五官，脸庞，手臂，当然还有男性玩家最注意的三围的轮廓，这些一眼就注意到的地方，的确很逼真。

    小媚的话非但没有让观看直播的粉丝失望，反而惊起了更大骚动。

    “我靠，不会吧，居然是电脑做的？这也太夸张了吧。”

    “怪不得新世界要推荐电脑配置的，我之前在别的站看到了一个主播也在直播《心魔》，他的电脑明显没有小媚好，那个效果一看就完全不一样！”

    “看来真的有必要去买新电脑了，话说现在IREA好像在搞活动。”

    巴拉巴拉，粉丝们马上聊开了。

    “我们还是先来设计人物吧，这边应该跟魔兽一样，有五官，发型什么的，我是选男的还是女的？”

    弹幕一直赞成创建女性角色。

    “别以为我不知道你们想什么，我偏不，我就要玩个男人！”小媚刚说完，看到粉丝的回复，一吐舌头，马上改口，“哎呀，不是玩个男人，我是说创建一个男性角色，你们烦死了都！”

    果然，一个俊朗的男性人物出现在角色创建界面，好在无论男女，男性角色初始状态也是有穿一条短裤的，这倒是避免了小媚的一些尴尬。

    50组人物模型散件，男女各25组，就是说在选择了角色性别后，每个可更改部位有25个选项。每一个部位发生变化，都会让整个人物看起来不一样。

    10分钟后，小媚终于设计好了人物形象，要是她自己玩的话，估计还要倒腾一会，不过毕竟粉丝们更希望她进入游戏看看。

    林迪看到小媚创造出来的人物，有点无语。

    这货居然把角色越整越丑，身高也矮了不少，于是，经过小媚一番折腾，这个游戏角色除了是长发外，这尼玛，怎么看都像是小媚照着他的样子整出来的啊。

    此时小媚正在用鼠标疯狂旋转人物模型，而且视角是从下往上。

    “咦，怎么什么都看不到？之前玩剑网的时候，我这么晃鼠标，都可以看到美女的内衣呢。”

    林迪突然觉得裤脚好像有风窜进裤子里。

    为毛人物模型散件可以组装出一个跟自己这么像的角色？小媚这货居然还想看这个角色的内裤！这是有多变态！

    直播间里，一群人都在刷“老司机”，“666”之类的，林迪赶紧匿名刷了个礼物。

    用户XXXXX（匿名）赠送主播小媚豪华游艇。

    用户XXXXX（匿名）赠送主播小媚豪华游艇。

    ……

    用户XXXXX：小媚，别闹了，进游戏看看吧。

    刷了十几艘游艇，小媚当然可以看到，只不过对方居然是匿名赠送……

    来不及多想，小媚终于停下来了，“谢谢你的礼物哈，小哥哥，你为什么要匿名刷礼物啊？”

    用户XXXXX（匿名）：我其实是想引起你的注意。

    “好吧……”小媚调皮的笑了笑，马上点击进入游戏。

    “哎？不对啊，我刚才是不是没有选择职业？”

    小媚游戏玩的可不少，刚才她确实没有选择职业啊。怎么连职业都没选就进游戏了？

    直播间里很多人也发现了这个问题。

    不过好在没有等多久，小媚就进游戏了。大家心里的这个疑问也暂时这么跳过去了。

    当小媚进入游戏的一瞬间，整个屏幕亮了起来。

    玩家出生地点是一张小地图的新手村，这里建筑不算多，但是每一座建筑的一砖一瓦都惟妙惟肖，连土墙上干裂的裂缝，屋檐上瓦片的纹理都清晰可见。

    脚边，草木随风而动，夸张的是，小媚居然发现自己角色垂在鬓角的发丝也在随风而动。眺望远处，青山相连，蜿蜒曲折，隐约可见青山之间，几座古朴的庙亭矗立其间，天边，湛蓝色的天际，白云悠悠。

    “这里……真的有风。”小媚微微皱眉，有些失神的冒出这么一句话，当进入了《心魔》的世界，刚才还在古灵精怪耍宝的小媚，突然就严肃起来了。

    “这里的世界，真的……好美啊。”

    控制人物在四周晃悠了一阵子，这种感觉越来越明显。

    “真的不知道说什么了，你们看，好多玩家也都在看风景。”

    “恩？为什么没人打字啊？游戏里好像也没有聊天框。”小媚马上又发现一个问题。

    “哦，对了，玩这款游戏，游戏助手必须要有15级，刚才我忘了开助手了。”小媚马上打开游戏助手。

    【检测到主人正在运行《心魔》，请问是否启动辅助功能。】

    “启动。”

    【是否需要开启游戏内语音。】

    “开启。”

    【好的主人，如果您需要开区语音操作功能，需要暂时屏蔽游戏内语音交流功能，请知悉。】

    “啊？还有语音操作系统？”小媚有点懵逼了，“这样吧，小米，你先开启语音交流系统。”

    【好的，数据连接中，请主人稍等……】

    大概一分钟后，小媚终于听到了游戏里的声音，这里果然有风声，天边还有鹰击长空的鹰鸣，远处的群山中，偶尔有些奇怪的叫声。这些声音让刚才那个没有声音的世界一下子从一幅画，瞬间变成一个有血有肉的世界。

    然而，声音最大的还是周围的玩家，原来这里的玩家们已经玩嗨了啊。

    周围的玩家居然在聊天！有人在远处扯着嗓子鬼喊！

    “好爽啊！”

    “好美啊！”

    “啊~”

    “有美女吗？我想和你嘟嘟嘟……”这个玩家后面的话被系统屏蔽了，变成一串“嘟嘟嘟”的声音。

    《心魔》的聊天系统居然直接连接游戏助手，实现了游戏内的实时对话！

    此时，直播间里的很多粉丝开始玩脱了。

    “有美女吗？我也想嘟嘟嘟。”

    “我也想嘟嘟嘟。”

    “你们太差了，我都是嘟嘟嘟嘟嘟嘟。”

    “小媚，我们可以嘟嘟嘟吗？”

    大家打字打得不亦乐乎。

    好吧，作为一个美女主播，遇到这样的粉丝实在是太正常了，更何况粉丝们这个话一半也是在开玩笑。

    “别闹！”这个时候，最好的办法就是转移话题。“小米，开启语音操作系统试试啊。”

    【好的主人。】

    【语音操作系统已经启动完毕，主人发出简单指令时，小米会直接传输命令，一些特殊指令则需要主人自定义设置。主人可以先试试让游戏角色执行“向前移动”，“转身”，“下蹲”，“跳起”这样的简单动作。】

    “下蹲。”小媚也不客气，马上下达了语音指令。

    游戏中，角色马上蹲了下来。

    “起立！”

    角色站起。

    “下蹲。”

    角色下蹲。

    “起立！”

    ……

    林迪单手扶着额头，一脸生无可恋，能不能花点钱，让小媚把这个角色形象换一下啊！

正文 第二百七十章 玩家已经等不及了

    从直播间里大家的反应也可以看出来，《心魔》在画面上的确非常吸引玩家，另外林迪将游戏助手加入到游戏中，也成为了游戏的一大特色。

    但是游戏能不能吸引人，关键的还在游戏玩法上，这一点林迪非常清楚，所以尽管看到小媚在蹂躏角色，但是林迪也只能硬着头皮往下看。

    还好这是直播，不然小媚可以把这个长得跟林迪有些像的游戏人物玩到骨折。林迪真怀疑小媚会不会有SM倾向……

    “咦，那边有个NPC老头，过去看看。”看到小媚终于开始做正事了，林迪这才松了一口气。

    “与NPC对话。”小媚似乎很快就适应了用语音操作系统。

    语音操作系统和语音交流系统是不能同时工作的，不过游戏助手的智能化程度本来就非常高，在小媚发出“与NPC对话”这个指令后，助手直接帮助小媚切换了语音交流模式。

    “你好，年轻人，你叫什么名字？”

    这游戏，起个名字都搞得这么特别，都是NPC直接问的。

    “林大叔。”小媚也没多犹豫，看来这名字她早就在心里想好了。

    林迪脸一黑，果然！

    “好吧，林大叔，欢迎你进入《心魔》世界，你的姓名将被保留在你的账号下，接下来你就可以展开你的旅途。”

    “啊？没了？”

    “不然呢？”鹤发童颜的NPC老头反问。

    “嘶~”小媚倒吸一口气，这NPC要不要这么有个性。

    “好吧，算是友情提醒你一句，年轻人，在《心魔》世界，没有主线任务，在这里，你可以成为一个商人，也可以当官，或者学习琴棋书画，当然，如果你决心成为一个修行者，那注定你的路会非常艰难，你甚至可以修炼成魔，成为游戏中的BOSS，总之，在这里，一切随心。”

    单单是听到NPC老爷爷的这段话，直播间里就瞬间炸开了。

    “什么！这游戏还可以成为BOSS？这尼玛……太刺激了吧。”

    “我去，真是颠覆三观了，当BOSS！这游戏太他么疯狂了吧！”

    “疯了疯了，这才是老子心目中的游戏啊，尼玛，要测试一个月，之后还要等开区，一想到要等几个月，想死的心都有了啊！”

    此时，最震惊的莫过于小媚自己了。

    “这……”

    老爷爷继续说道，“善恶之间，存乎一心；仙魔之道，一念永恒，年轻人，《心魔》世界欢迎你的到来，我也期待着你能改变这个世界。”

    “去这大山大水之间去寻找属于你的机缘吧，在各大主城，那里也有许多意想不到的奇遇，当然，如果你愿意听从我的建议，我建议你还是去村子西南方向的“梅林山”去历练历练的好，那里只有一些寻常野兽，获得一些动物皮毛，无论你决心往哪个方向发展，换些盘缠总是必要的。”

    这尼玛，老爷爷终于是给了一个提示了。

    村子西南方向的梅林山。

    一边在路上跑，小媚一边在和粉丝聊天。

    “我的天，刚才老爷爷说的话你们都听到了吗？新世界的游戏小媚都玩过，但是这款游戏再次成功刷新了小媚对游戏的认知。”

    “刚才老爷爷说，玩家甚至可以成长为BOSS！你们可以想象吗？一群玩家过来杀BOSS，结果那个BOSS就是我！要是我成了BOSS，我就半夜上线，让他们永远找不到我！”

    小媚这脑回路也是跟常人不同。

    “对了，老爷爷说善恶之间，存乎一心，这句话是什么意思？是不是说这里的玩家可以当好人，也可以当坏人？”

    “还有，我到底要往哪个方向发展呢？这里居然还有琴棋书画？还能从商当官？从商的话，赚的钱是不是可以在新世界交易网上卖啊？不会这游戏最后还可以赚钱吧？”

    也不能怪小媚提出这么多问题，就算是地球玩家，玩到这款游戏，吃惊程度也好不到哪去。更别说这里的玩家总共才接触多少游戏。

    小媚似乎是真的在思考这些问题，可是她忘了，直播间里的粉丝可连游戏测试资格都没有抽到，她现在一下子问了这么多问题，那这些玩家的小心脏一个个都被挠的痒痒的。

    有亢奋型的。

    “老子好想玩啊！老子要当大魔王，天天刷玩家装备！”

    “我要富可敌国，我要把你们的钱全部赚来，让你们没钱买装备！”

    “蠢，这里肯定是一国之君最强，你有钱我就抄你家，你功夫高我的护卫比你还高，再说当了国王，资源肯定无穷无尽，心法随便练，丹药当糖豆吃。”

    有无比期待型的。

    “这游戏什么时候正式上线啊，等不及了啊。”

    “这游戏怎么收费的？下载我已经下载好了，是免费下载的，估计是点卡收费吧，不知道多少钱的点卡，千万不要太贵。”

    也有自暴自弃型的。

    “突然想删除新世界账号了，反正每次抽奖都中不了。”

    “好烦，好想玩这游戏，可是一想到要等好久，我就四肢无力。”

    “对生活已经失去兴趣了。”

    林迪也有些郁闷，朋友们，一个NPC的对话你们就成这样了，游戏还没开始呢啊。

    好不容易，小媚跑到了梅林山。

    梅林山的地图很大，不过在这里已经有大批玩家了，犹豫游戏太大，各人下载速度不一，所以大家也不是同时上线，而且林迪特别在新手地图多做了几个新手村，就是为了避免人比怪多的现象。结果从目前的情况来看，玩家还是太密集了。

    林迪拿出本子，记下了这一处需要调整的地方。

    “人还是太多，要么扩大地图，这就需要积分，要么就把游戏做成多线程游戏。”林迪想了想。“多线程需要的服务器跟单线程不一样，估计价格很贵，另外，在《心魔》里，玩家的交互程度很高，而且具有实时性，如果用多线程，将削弱这种实时交互程度，从而让游戏的体验大打折扣。”

    不仅如此，在多线程游戏中，很多逻辑事件很容易出现bug，就比如月牙秘境，林迪的设定是全区只有一个人可以进入，如果用多线程，万一有两个玩家在不同线程同时进入月牙秘境，那这就是个BUG了，当然月牙秘境进入条件非常苛刻，不过这个例子也可以反应出，多线程不适用于《心魔》这个游戏。

    想到这里，林迪还是放弃了搞多线程游戏的想法。

    他宁可多开区也不愿意多线程增加单区玩家数量。

    “还是想办法扩展地图吧。”

    当林迪在本子上写好最后的决定后，一抬头，发现小媚居然还在往丛林深处移动。

    “我靠，丫头你这是想找死啊！”

    也许是梅林山玩家太多了，小媚想去找个没人的地方，结果跑着跑着，她居然跑到“冥林山”地图。

    这两座山只差了一个字，但是这里的野兽可不是差了一星半点了。

    小媚还在傻乎乎的往冥林山里跑，突然所有人眼前一花，一头花斑猛虎从丛林间窜了出来。

    “啊！”小媚也是被吓了一跳，忍不住叫了一声，这游戏的画面实在是太逼真了。

    不过这还没结束。

    这花斑猛虎压低身子，开始缓缓绕着“林大叔”盘开虎步。

    “哎呀怎么办？刚才老头骗我，说这里都是一般野兽！怎么还有老虎？”小媚明显是着急了，一个人面对比自己人物还大很多的猛虎，基本没什么活路了。

    猛虎顺时针绕着林大叔走了几步，然后又掉了个头，逆时针踱步，继续打量猎物。

    只不过随着猛虎转头，所有人都忍不住倒吸一口气，这个时候，终于看到了猛虎另一半的样子。

    另一半的猛虎，头颅，身体都已经腐烂，有的地方已经露出白骨，但是眼睛却透着绿光，随着半腐猛虎的移动，眼中的绿光在空气中留下似真似幻的轨迹。

    被这样一张脸盯着，一定很难受。

    “啊~好可怕！”

    游戏画面如此逼真，难怪小媚会怕成这个样子，打wow那么多BOSS，也没这么害怕过。

    林迪有些犹豫，冥山林其实也就是一个中低级地图，这里的野怪由于被地图中一处秘境影响，才变成这个样子，说起来它们也只不过是些一般野兽，跟龙城的赤月银狼这种可以进化的魔兽比起来，根本不是一个档次的，只不过样子看起来有点}人而已。

    “要不要把这个地图的怪稍微美化下……”林迪有些犹豫。

    正当林迪犹豫之际，偶然一抬眼，看到直播间里早就炸开了。

    “我靠！牛逼！这野怪才叫野怪好吗！这才叫仙侠游戏好吗！我决定了，升级电脑，哥一定要最优画质！”

    “太震撼了，一想到还有更多比僵尸老虎还猛的怪，我就兴奋！”

    “老子要玩游戏！新世界别测试了，快开区吧！”

    “太他么刺激了，这游戏真的是逆天了，我现在什么游戏都不想玩，快开区吧。”

    “小媚，跟新世界的负责人说说吧，让他开区吧，看到这个怪，我已经等不及了。”

    林迪紧锁眉头，这帮玩家，都是受虐狂吗？还这才叫仙侠游戏？真正的怪还没出现呢。

正文 第二百一十七章 玩家太恐怖了！

    游戏测试的第二天，林迪打开网站后台，开始认真查看测试玩家通过助手发送的BUG及游戏建议。

    然而一打开这些邮件，BUG和建议没有几个，全都是找他“聊天”的……

    “技术大大，我发的邮件你可以看到吗？”

    林迪无语，哥现在就在看啊。

    “新世界研发团队，我是你们的粉丝，能告诉我怎么才能进入你们的团队吗？我有很多还不错的想法。”

    林迪又无语，有想法你倒是说啊！

    “建议：女性角色胸部可以再大一些！”

    林迪微微点头，终于碰到一个认真提意见的玩家了。

    ……………………

    《心魔》玩家专区论坛，此时的帖子在游戏上测试区后短短十几个小时，已经达到了百万条以上。光是这个发帖量，就够一帮媒体争相报道了。

    相对于抽中的20万玩家，没有抽中的测试资格的玩家才是占大部分的，所以论坛里弥漫着浓烈的怨气。

    “就因为没有下载GTA，就错失了抽奖资格，我是没下载GTA，那是因为我不喜欢游戏的暴力元素，喷子也别喷，每个人都有权利选择自己喜欢的事物，不是吗？但是除了你们要求的那几款游戏，其他游戏我基本都有下载，我觉得这个关于测试资格的规定一点都不公平！”

    “学生党没人权啊，我们不可能长期玩一款游戏的啊。”

    “为什么一定要抽奖呢？你们这是歧视非洲人！好不容易满足你们的测试要求，结果还要抽奖，太过分了！”

    除了抱怨新世界筛选规则不合理，论坛里还有大量的交易帖。

    “收测试号，5000元，新世界酬劳给你，我每天上线3到5小时，其他时间你玩，绝不盗号！”

    “收测试号，华夏P市可当面交易，价格10000，账号可以共享，我每天玩10小时，测试结束退还账号，新世界酬劳分文不要，我的账号是全游戏账号，wow也T1毕业，所以你放心，不会盗你的号！”

    所谓全游戏账号，就是新世界所有付费下载游戏全部购买过。

    “15000买个测试号，酬劳我不要，测试结束账号也不要，测试期间我不玩你也可以上游戏，但我上线你就要下线。”

    这些收测试号的帖子突然就呈现井喷之势，越来越多，一开始这些土豪还大有一副“哥有钱，你们还不乖乖交出账号”的气势，结果喊了半天，还是没人转让账号。

    当天下午，土豪们的口气统一180度大转变。

    “各位大哥大姐，跪求测试号！”

    “信誉保证，可当面交易，优先你玩，如果不放心，只要你有时间，哪怕你看着我玩都行！”

    “各位大哥，就没人转让测试号的吗？20万人呐，你们又不亏，就是咱们一起玩而已！”

    面对土豪们态度集体转变，依旧无人响应，测试号的价格继续飙升。

    18000，20000，一天之内，测试号的价格被炒到了24000！各种附加条件也是花样翻新。

    当面交易，监督游戏，账号主人优先选择游戏时间段，预支新世界6000元工资等等。

    如果加上新世界给的6000，那么如果那些“神选之子”们只要愿意转让账号，就可以马上拿到30000！

    好事的媒体自然不会错过这个话题。

    最游戏网：新世界新游《心魔》测试账号炒出天价！土豪30000元求账号依旧有价无市！

    国际游戏时报：英国玩家《心魔》测试号以4800英镑天价成交！

    华夏先潮网：极为不平衡的电子游戏市场：当众多游戏厂商还在为自己100元以内的游戏无人来玩而苦恼时，新世界游戏《心魔》的一个测试号竟然已经卖到50000元！

    这些报道的真实性也无从考证，那个英国玩家到底是不是4800英镑卖了测试号，恐怕连林迪都不知道。

    实际上，通过IP分析，以及调取玩家真实信息，林迪知道，《心魔》游戏的测试号转让的现象是极为个别的。这与玩家申请测试资格时，与新世界签订的《测试协议》有一定关系，协议里明确说明，游戏账号不得转让，共享，否则新世界有权采取不予发放酬劳，收回测试资格，封禁账号等一系列措施。

    林迪要搞测试，是让玩家来测试游戏的，不是来炒作的，更不是让玩家通过卖号来赚钱的。大家都去卖号了，谁还来测试？

    只不过媒体这么以讹传讹，外加各种四舍五入，结果居然测试号价格就被外界普遍定价到了50000元。

    最后新世界游戏直接发出强硬官方声明，禁止一切账号交易，一经核实，永久封号。

    声明一出，各大媒体也是一片哗然，我们这是帮你宣传啊，结果……新世界果然还是原来那个新世界，还是那么不好相处。

    6月2日下午，在众多帖子中，其中被玩家人工置顶的帖子非常感人。

    “写给新世界的信”

    “作为新世界的一位老用户，从18年5月份我就注册了新世界账号，此后，虽然你们的游戏价格高出市面上其他游戏几个档次，但是你们的游戏我一款没有落下过，包括在我注册之前上线的游戏。

    一方面，新世界的游戏确实款款经典，说白了，你们的游戏值这个价，但是换个角度，这34款游戏，除去街机的几款，收费游戏总价也有好几千了，加上点卡，我在新世界的花费超过了一万！

    也不怕很多人笑话，我不是土豪，我一个月的收入也就5000左右，两年，我在新世界就花了10000元。

    说这么多，不是为了卖弄资格，我只想新世界游戏的相关负责人可以听听我们这些新世界游戏忠实玩家的心声。

    《心魔》这款游戏真的是我从没有见过的游戏，对于这款游戏，有大批玩家都在无比期盼中无奈的等待。

    为了游戏更加完善，你们搞测试我们可以理解。我们也不想去买什么测试号了，太贵了，买不起，而且你们官方也明确禁止了，我们只有一个要求，恳请你们在开区的时候，能多开几个区，让更多人可以第一时间体验游戏。

    我们也知道一天50个区相较于其他公司的游戏已经是非常多了，毕竟服务器也要钱，你们也需要有人管理每个区，但是你们看看现在论坛里的情况，游戏还没有上线，在这里就有多少帖子了？我这几天甚至做梦都梦到开区的时候，千万人过独木桥的情景。真心话，一天50个区真的是不够的。

    最后，希望新世界游戏的相关负责人可以考虑到我们这些忠实玩家的感受，等测试结束，大力加快开区速度！

    支持我的兄弟姐妹们，请把这个帖子顶上去，让新世界的负责人看到我们玩家的心声！”

    这个玩家说出了无数人的心声，下面的回复中，玩家声泪俱下。

    “支持楼主，每次看到视频站的那些鸟人发游戏视频，我心里已经经历了从羡慕到嫉妒，再从嫉妒到现在充满恨意！新世界的工作人员们，你们不知道吗？只能看着别人玩，自己如此想玩却玩不到，这样的感受你们能体会吗！哎哟我去，不能想，一想就憋得慌。”

    “就是的，测试区就算了，不过开正式区的时候，这次大家一定要团结！如果新世界还是每天50个区，我们就都不下载游戏！”

    “必须支持，新世界总是我行我素，这次一定要让新世界为我们这些玩家做出些改变！”

    “各大公会的会长呢，大家都过来看看这个帖子，楼主说出了我们的心声，如果新世界这次还是一天50个区，我们必须要有点骨气，这样才能为我们广大玩家争取到更多开区！”

    帖子里，玩家们的回复异常踊跃，有些人把几大公会的老大全@过来了，于是公会老大们，各国玩家，不分肤色，不分语言，不分男女老少，这帮人居然统一了战线！大有一副“新世界这次如果不就范，我们就集体罢玩”的意思。

    更夸张是，在帖子里，也不知道是哪个脑残，提出了这次行动的口号。

    “we are the world！（天下一家）”

    林迪顿时感觉亚历山大！

    千算万算，他就是没算到，在新世界游戏，居然实现了人类历史上首次跨区域，跨种族肤色的全球联盟！

    “我靠，这尼玛！玩家们这是要疯吗？”林迪有点怕怕的。“老子就是个开发游戏的，你们到底要干什么！”

正文 第二百七十二章 直播间爆炸了

    林迪非常担心，现在玩家就快要失控了，可是《心魔》的玩法才刚刚展示出冰山一角，万一玩家们发现后面……真的想想都害怕！

    真是应了那句老话，怕什么，就来什么。

    第四天，小媚依旧在直播，这丫头上次去“冥林山”被吓得够呛，谁知道今天她特意跑过来故地重游了。

    “烦死了你们，非要叫我回来，好不容易卖了些动物皮毛，还叫我买一把青铜剑，好啦，现在我又回到解放前啦！”小媚刚抱怨完，马上有玩家打赏了。

    现在小媚的直播间已经有超过1400万观众，谁让这个游戏这么火，小媚又运气这么好，抽到了测试号呢。大批没抽到测试号的玩家只能通过小媚直播过过眼瘾了。

    这一刷礼物，都是满屏飞的。

    来新世界直播这么久，小媚的收入再次上了一个新台阶。

    好吧，既然观众老爷们喜欢看，那小媚也只能硬着头皮回到冥林山了。

    经过几天的努力，“林大叔”现在手上已经多了一把武器，经过大量的实战，“林大叔”不但学习了一些基本剑法，而且剑法技术也变得相当熟练。

    在这里必须说一点，《心魔》的打斗并不是无脑释放技能，游戏的打斗方式，借鉴了《无尽之剑》的部分战斗模式，玩家要通过对方的动作做出判断，不过在《心魔》中，有大量参数共同影响战斗过程，比如玩家自身的臂力，腿力，腰力影响力量，移动速度，动作速度等，另外到了后期，还会有法宝，战宠，技能等大量元素加入。

    另外，游戏首次打破了被绝大数游戏沿用的血条蓝条设定，说起来这个设定还是源自暗黑。

    在《心魔》中，战斗中，玩家可以通过小图标看到自己身体各个部位的健康状况，如果在对战中，对方重创玩家左臂，那么小图标显示的简易人像的左臂健康值就会下降，降低多少比例，左臂的各项数值也会降低对应比例。

    左臂健康值为90%，那么左臂只能发挥90%的力量，速度等，如果左臂健康值低于30%，那么玩家将无法再使用左臂，一些技能对部位的健康值也有最低要求，当低于这个数值，则无法施展该技能。

    另外如果身体重要部位，如心脏，头部遭受重创，将影响全身健康值，有些攻击甚至可以直接做到秒杀。这个想法主要是来自CS的爆头设定。

    至于蓝量，目前还没有玩家正式进入修真行列，暂时也没有出现这方面的显示。

    这样的设定，实际上是更加符合实战情况的。

    当然，这样的设定也只有在游戏大师系统中才能真正实现，否则这个工作量绝不是林迪一个人可以完成的。不但要将人物的各个关键部分拆分，详细设定参数，而且要求打击精度非常高。

    一刀砍过来，是砍在手臂，还是胸口，必须有明确的判定，而地球上的网络RPG游戏中，最多就是“击中”或者“未击中”。而要实现打击的精确，又涉及到玩家的移动距离，速度，轨迹，地图的比例，武器长度，武器运动轨迹计算等等一大堆数据，都要求做到准确无误。

    也难怪这样的设定，就算在地球上的网络游戏中，也绝对不会出现。

    好在技术难题有游戏大师系统来解决就可以了，林迪要做的，只是少量程序，更多还是去设计，策划游戏。

    小媚沿着记忆中的路径向冥林山移动。

    “上次好像就是在这里碰到半腐猛虎的，好像是叫这个名字吧，当时有看到这个怪的名字来着。”小媚一边和粉丝们聊天，一边小心翼翼的移动。

    果然，当小媚刚进入这片区域，周围就发出一阵沙沙声。

    “嘘，我先不跟大家说话啦，先把老虎干掉再说。”小媚马上打起精神，“小米，启动语音操作。”

    画面中，林大叔双手紧握着青铜剑，仔细判断着声音发出的方向。

    突然，从林大叔身后，一道身影一跃而出。

    “靠！吓死本姑娘了！后退后退！”

    小米非常准确的分析出“后退后退”是小媚对游戏人物的指令，只见林大叔一连后退七八步。

    再次面对比林大叔还高半个头的半腐猛虎，小媚虽然还有些紧张，不过比上次好多了。

    “来吧，老娘跟你拼了，林大叔，这次我一定会保护你！”小媚说道。

    游戏进入战斗状态，视角自动锁定版腐猛虎。

    猛虎在来回踱步，林大叔双手握剑，也缓缓移动步子，死死盯着猛虎。

    在打量过猎物后，猛虎终于动了，朝着林大叔扑过来。

    “左闪！”

    林大叔向左就地一滚，堪堪避过。

    双方位置变化。

    “视角！”林大叔马上转身，立即重新将视角锁定半腐猛虎。

    “下劈，向左移动，下劈，向左移动，刺喉，向左移动……”

    小媚利用猛虎转身缓慢，一边攻击，一边依靠移动不断绕到半腐猛虎视野盲区，逼迫猛虎转身，再趁机攻击……

    林迪微微皱眉，小媚这家伙，还真是有点游戏天赋的。

    这算不算一个BUG呢？想了下，林迪还是放弃修改这个BUG了，一来这个BUG并不严重，冥林山的野兽转身的确比同种野兽转身慢一些，不过这是由于它们半边身体腐烂导致的，它们转身虽然慢，但是攻击力高，也算是有得有失吧。

    再说，总要让玩家有耍小聪明的机会啊，这终归还是一款游戏，总不能真的弄只老虎，人类反应怎么可能跟猫科动物比！

    在小媚精细的操作下，终于小媚手刃了仇人。

    “哈哈哈，林大叔，这个家伙拿了你一血，我帮你报仇啦！让我们看看这家伙掉了什么好东西没。”

    这只半腐猛虎好穷，掉了半张虎皮和一颗虎牙就没了。寻常野兽嘛，也就只能掉这些东西了。

    就当林迪以为小媚会回头的时候，结果小媚居然继续往冥林山深处前进。

    战胜了半腐猛虎，小媚现在自信心爆棚，再说新手阶段，人物死亡的惩罚也非常小，既然来了，那就去探探险吧。

    一路上，小媚又击杀了一些野兽。

    “还不回去？”林迪看着小媚的前进路线，已经有些担心了，“不会吧，这是开图了？直接就往冥林秘境走！”

    也不知道该说傻人有傻福还是瞎猫碰上死耗子，小媚居然真的在茫茫冥林山找到了冥林秘境入口。

    此时，“林大叔”已经站在黑洞般旋转的秘境入口，入口背靠一座山脚，黑洞最少有五六米高，黑色旋涡不断旋转，站在洞口的林大叔显得有些渺小。

    直播间里，一开始还有很多人在闲聊，毕竟人多嘛，可是现在，整个直播间都安静了。

    这游戏是有副本的，这个大家都知道，在龙城中，有几个很容易发现的触发任务，就是去某某地方的副本，不过这些副本的名字就是叫“XX副本”，可是这里的洞口却什么提示都没有！

    “这里是什么地方？是副本吗？”站在洞口，小媚犹豫了好一会，“大家说我要进去看看吗？就我一个人啊，感觉里面好阴森，我有点害怕。”

    最后，在粉丝的怂恿下，小媚最终还是一咬牙，准备进入秘境。

    只不过当小媚刚要走入旋涡的时候，一个远古沧桑的声音响起。

    “卑微的人类，你是第一个找到冥林秘境的人。”

    冥林秘境？这还是玩家第一次听说。

    “人类，要进入秘境，你需要回答我一个问题。”

    “你觉得冥林山外的那些半腐野兽丑陋吗？”

    在这里，可是没有任何攻略的，这个问题的答案到底应该是什么，现在除了林迪，还没有人知道。

    小媚现在也很着急啊，到底该怎么回答？

    “该回答什么啊？有人知道吗？”小媚的有些焦急的向粉丝求助。

    “丑陋！”

    “不丑！肯定是不丑！虽然不知道为什么。”

    “小媚，相信我，不丑！这些怪都是游戏设计者设计的，他们当然希望你说不丑！”

    “丑陋，本来就很丑陋啊，你要是回答不丑，那明显就是骗他的了！”

    “你们不觉得其实一点不丑，而且还很酷吗？当初第一次看到半腐猛虎的时候，多少人被惊艳到了！”

    “那是玩家喜欢追求那种酷酷的感觉，不过单纯从美学角度来说，还是丑的吧。”

    其实不问粉丝还好，这疑问，小媚更加凌乱了。别说回到小媚了，这些粉丝自己都开始争论起来了，都上升到美学角度，解刨学……

    “人类，请回答我，你还有10秒，否则你将永久失去进入冥林秘境的机会！”

    小媚现在心里真的非常紧张，秘境哎，可从来没有人发现过！到底里面是什么？装备？秘籍？还是稀世珍宝？实在是太令人期待了。

    到底答案是什么？小媚心急火燎，又不敢确定，时间一秒一秒的流逝，一旦错过，就永久失去机会，此时小媚心里只想骂，这个游戏的设计者到底是怎么个变态！

    正当小媚还在无限纠结的时候，她突然想到了一句话。

    “善恶之间，存乎一心，仙魔两道，一念永恒！”

    这游戏有着极高的自由度，自由度代表着什么呢？那就是玩家可以一次次做出自己认为对的选择。为什么这款游戏叫《心魔》？

    是不是玩家要一次次面对自己的内心？

    “老娘豁出去了！不丑！”小媚甚至不敢去看屏幕了。

    虽然等待的时间只有几秒钟，但是小媚还是觉得经历了好久好久。到底她的回答对不对，等待她的，又会是怎样的结果？她到底能不能进秘境！

    不光是小媚，整个直播间里，所有人都屏住呼吸，等待着那个声音最后的审判。

    空气中，弥漫这紧张的气氛，没有人再争论刚才的话题，没有人刷礼物，连小媚也没有再说话。

    终于，那个声音再次响起，“既然你认为不丑，那你就变得跟它们一样吧。”

    话音刚落，林大叔的右侧容貌以肉眼可见的速度迅速腐烂，黑化！与此同时，冥林秘境的入口也同时消失了。

    这就是冥林秘境？

    不多时，林大叔已经变得半人半鬼，右侧身体完全腐烂黑化，有眼幽幽发着绿光。

    看着一个那么帅气的人物变成这副德行，林迪真是非常痛心。

    然而，痛心的其实也只有他一个人。

    此时，整个直播间已经爆炸了。

    “真他么的酷到没朋友！”

    “震惊得说不出话了，《心魔》，新世界神作啊！大爱大爱大爱！”

    “小媚，看下地图坐标！快！”

    “新世界到底开不开正式服？老子要掀桌子了啊！”

    “兄弟们，去论坛闹去，让新世界开区！”

    果然，林迪担心的事还是发生了！

正文 第二百七十三章 新世界的游戏设计草案

    不说冥林秘境有没有给什么宝贝，但是在游戏里，拥有一个独一无二的角色，不知道是多少玩家追求的目标。

    在《心魔》，到底还藏着多少这样的惊喜，玩家们简直无法抑制内心的期待。

    小媚直播还没结束，新世界视频站里，就已经出现了小媚探索冥林秘境的视频，这个视频迅速窜至点击排行榜前几名。

    林大叔一半人形，一半黑化的造型，偶尔还可以看到白骨的这个造型，给人强烈的视觉冲击，当看着林大叔冒着幽幽绿光的眼睛，或是看到他右半侧裂开的“笑容”，的确让人觉得恐怖。

    但是，这他么的才够酷！

    “这造型真的酷，而且关键是全区只有一个，碉堡了！”

    “为什么在靠近秘境的时候，地图坐标就变得模糊了？是游戏里就这样，还是UP主做了处理？”

    “这个秘境只能进一次吗？我今天在冥林山转了几个小时了，完全是地毯式搜索，还是没找到。”

    “我也找了很久，也没找到。”

    “《心魔》还有其他秘境吗？”

    这边玩家都对冥林秘境充满好奇，在论坛里，玩家已经开始强烈呼吁新世界尽快结束测试，赶紧开新区了。

    林迪大致看了下论坛里的帖子。

    玩家们大有全员逼宫的气势。

    面对气势汹汹的玩家，新世界罕见做出了让步。

    其实林迪也知道，这次玩家是真的着急了，如果新世界再什么都不做，恐怕会引起玩家们的不满，当然，新世界也不会完全按照玩家的要求。

    在开区数量上，新世界并没有给出明确答复，而且测试也必须要进行下去。

    新世界唯一的让步，是为了给玩家一个宣泄的窗口，新世界增开了一个体验服，玩家可以自行进入游戏体验游戏，体验服的最高在线设定为20万人，玩家一天内只能登陆2小时，超过时间会被强制下线。

    别看只是一个体验服，至少每个玩家都有了一个盼头，再说新世界测试游戏也是为了给玩家更好的游戏体验，强行结束，实际上也不合理，玩家们也知道这一点，只不过就是玩不到游戏心里不平衡，有了体验服，之前压抑的情绪终于得到了疏导。

    既然测试要继续，那么开区的问题也要到时候再说了。

    体验服开放后，群情激愤的玩家们终于安分了一些。

    “这帮玩家都是神经病吧！”玩家的情绪是得到了疏导，但是陈世成的情绪可没有得到疏导

    一个游戏测试账号据说已经卖到了50000？这还买不到？

    为了玩游戏，玩家竟然逼着新世界停止游戏测试，直接开区！

    人家一天50个区居然还嫌少？

    想想自己的游戏每天就那么点在线，陈世成这浑身的血都往脑子里涌。

    不行，这个事必须找人倾诉下，不然肯定要憋出毛病。

    陈世成想了想，决定让QQ的朱瑞陪他分担下这份郁闷。

    “喂，陈总啊？”

    “喂，朱主席，你说你到底什么意思啊，华夏游戏同盟你都不管了吗？就顾着自己开发游戏了？”

    “陈总，你看你说的，我的情况你又不是不知道，黄岩黄总说了，让我们静下心来，好好做游戏，我也是这么跟咱们同盟里的各位开发商说的，只有自己的游戏产品过硬，才可能跟新世界抗衡啊。”

    “那朱总，你们游戏怎么样了？”

    说起自己的游戏，朱瑞沉默片刻，然后就是一声长叹，叹尽世态炎凉啊，“哎~”

    “怎么了朱总？”

    “我正在为这个事情发愁呢，老陈，这么说吧，咱们两也别玩那些有的没的了，咱两也算是同命相连，跟新世界竞争真的是让我身心俱疲，反正你也在S市，要不晚上我们找个地方喝一杯？”

    挂断电话，陈世成微微皱眉，他可从没见过朱瑞这么沮丧，到底是什么情况。

    好吧，就算没什么情况，陈世成也真的想去找朱瑞喝一杯，好一句同命相连，好一句身心俱疲啊，这共同语言想想都不会少吧。

    S市南山路酒吧一条街，在一间环境幽静的酒吧里，朱瑞已经在等陈世成了。

    “朱总，来晚了，不好意思。”

    朱瑞看了一眼手表，“没晚，是我来早了，服务员，再来八瓶冰度。”

    陈世成也没有推辞，本来他们就是来喝酒的。

    “老陈，说起来你们世成也算是同盟中相当有实力的了，你们世成在网络文学方面应该还是业内数一数二的吧。”

    陈世成坐了下来，将外套放在身边的椅子上，“你太抬举我了，我们世成文学只能算还可以，本来我是想往电子游戏市场转型，结果偏偏遇到新世界这个怪物。”

    朱瑞笑着摇了摇头，“是啊，新世界可不就是怪物嘛，到目前为止，他们的每一款游戏，都会一起业内的一次海啸，NWG的规模已经让我们QQ都无法望其项背，我们的会员人数虽然比他们多，但是我也不怕告诉你，新世界的用户遍布全球，而且用户活跃度非常高，基本上，他们的用户都是付费用户，我们QQ的用户中，还有大批普通用户。”

    “打个不恰当的比喻，我们QQ虽然有20多亿用户，新世界就算有10亿用户吧，但是人家的10亿用户，都是VIP用户，这两者的质量谁高谁低，一目了然啊。”

    陈世成自然明白这里面的区别。

    “瑞哥，话也不能这么说，现在网络讲的是IP，你们QQ用户量大就是大，如果投放广告，你们的覆盖面还是要更广一些，这一点还是有优势的。”

    朱瑞笑着摇了摇头，“就好比是发传单，我们是在100个人里发传单，新世界的用户只有50个，可是人家根本不用发传单，那50个用户都是从人家手上去抢传单，这效果能一样嘛。”

    “好了，老陈，你也别安慰我了，我相信你肯定也感觉到来自新世界的巨大压力。”

    “哎~”陈世成自己开了一瓶啤酒，“我怎么不知道，我只是不希望连你都丧失信心，如果你都没有信心，我们谁还能对抗新世界，本来新世界实力强，我们也认了，他吃肉，我们喝口汤也行啊，可是以新世界的脾气，怕是汤都不会给我们喝。”

    “你知道新世界的心有多大吗？”朱瑞突然问陈世成。

    “多大？”

    “他们已经在和极光谈收购案了。”

    “啊！你说的不会是极光音乐吧！”

    “不然还有哪个极光？就杨学民和唐云涛的极光。”

    “能收购下来？”

    “据说八九不离十了。”

    “你听谁说的？”

    “QQ音乐的庞伟，就是QQ音乐的负责人。”朱瑞说道。

    听到这个消息，陈世成突然沉默了。

    新世界不仅仅是游戏界的怪物，看样子，新世界是要成为整个互联网的怪物啊！

    “对了，瑞哥，你电话里提到你们的游戏，到底怎么回事？”陈世成问道。

    “为了这款游戏，我花费了大量的人力物力，不惜花巨资聘请好莱坞电脑特效团队，结果，”朱瑞无力的一笑，“这游戏已经废了。”

    “废了？为什么！”陈世成太惊讶了，QQ游戏在大力研发自己的游戏，这个消息业内很多人都知道，可是这游戏还没上线就废了？这太奇怪了？

    “当时我们的主策划将他的策划草案拿给我的时候，我简直是惊为天人，所以我才会下了血本来研发这款游戏。”

    “你既然觉得这么好，为什么说这游戏废了？”陈世成更加不明白了。

    朱瑞将杯子里的啤酒一饮而尽，又开了一瓶。

    “我们游戏里有一句话，你知道是什么吗？”

    “我怎么知道，我又没看过你们的游戏。”

    朱瑞冷笑一声，“善恶之间，存乎一心，仙魔两道，一念永恒！”

    “什么！这不是《心魔》里的话！这是怎么回事！”

    朱瑞想到这里，已经不能再故作轻松了，他眉头紧锁，表情痛苦，也不知道是在悔恨自己的草率决定，还是在痛惜，“是我们的主策划，拿了新世界的游戏草案！”

    “这！”

    “我后来才知道，他有个弟弟在启梦网络上班，当时他弟弟把草案给他的时候，说他问过钱总，这个草案是新世界废弃的草案，能拿到新世界的游戏草案，对于任何一个游戏策划来说，都是极具吸引力的，这一点无可厚非，可是千不该万不该，他不该直接将草案用到我们的新游戏里！”

    这个消息，就像一个重磅炸弹在陈世成脑子里炸开。

    “瑞哥，这是不是新世界设的局！？”

    朱瑞双手撑着额头，摇了摇头，“我一开始也这么想过，可是问题是，为什么新世界会将草案给我们？他们就不怕我们率先推出游戏吗？哪怕我们推出一款制作粗糙的游戏，但是只要将草案里的精髓展现出来，他们再推出《心魔》，玩家的反应肯定不会有现在这么强烈。他们这么做的风险未免也太大了。”

    朱瑞更像是在自言自语，“可是你说他们不是故意的，可是为什么废弃了的草案，会完整的出现在《心魔》里？”

    “所以我想不通，我真的想不通。”

    按照朱瑞的说法，不光他想不通，陈世成都想不通。

    到底是新世界故意设局，还是新世界将废弃草案重启？这个问题似乎只有去问钱来，或者直接问新世界那个幕后的神秘老板。

正文 第二百七十四章 全面行动

    “老大，你这次胆子可够肥的，居然直接给了QQ游戏《心魔》的策划草案。”

    在林迪的别墅的院子里，钱来正在和林迪抽烟。

    “钓什么鱼，就要用什么鱼饵。”林迪吐了一口烟圈，“再说，不给他们一模一样的草案，怎么能让他们的游戏不敢上线呢。”

    借鉴和抄袭本来就是一个很模糊的概念，只有相同元素足够多，才能让游戏明确的被定义为“侵权”。

    在QQ游戏中，连那句“善恶之间，存乎一心，仙魔两道，一念永恒”都一模一样，这还不是侵权？况且那句话才是冰山一角，设计草案中还有大量的故事设定，玩法设定，世界观设定，特色设定等等。

    “好吧，老大，你现在真的是越来越奸诈了。”钱来笑呵呵的看着林迪。“只不过你真的就不担心如果他们在你之前上线游戏怎么办？QQ的资金实力还是很雄厚的，也有国内顶级的人才。”

    林迪摇了摇头，“你自己都说了，是“如果”，很多事都有太多的可能，不过事情最终的发展只有一个，既然要做事，就不能太瞻前顾后，我就是觉得QQ会重视这个方案，投入大量人力物力将草案丰满起来，这样一来，他们的研发速度一定没有我快。”

    “另外，我为什么要出去闭关开发游戏？我也是在争分夺秒啊，你真以为我整天就在岛上度假呢吧。”

    “再说那只是我之前设计的草案，在爱莎比斯岛，我添加了大量的新元素，我相信就算我们两家的游戏同时上线，甚至他们比我早，我依然对《心魔》有信心。”

    听了林迪的解释，钱来这才明白。

    林迪料定QQ游戏会着重开发他给的策划方案，所以游戏开发时间一定不会短，另外林迪自己也在加快开发速度，两者的竞争，QQ有人数优势，但是林迪有系统，这个倒不一定谁更快，关键的是一个在明一个在暗，这么说来，林迪的胜算就大了很多了，加上林迪对最坏的打算也想到了，如果《心魔》出的没有QQ游戏早，那么，就在游戏上击败QQ。

    如此说来，林迪真的是没什么可担心的。

    “老大，你真的变了。”钱来打量着靠在门框上的林迪。

    “有吗？”林迪好奇的看着钱来。

    “你自己感觉不出来吗？你比以前阴险多了，而且以前你是被动还击，现在只要有人阻挡你的脚步，你都会毫不犹豫的主动出击。”

    “不然呢？总不能每次都等着别人先打了自己一巴掌再想着打回来吧。”

    “好吧，您老开心就好。”

    “半年没打，皮又痒了吧。”林迪作势又要动手，不过这次两人离得比较远，被钱来这货躲开了。

    这次，林迪可是把朱瑞给坑惨了。

    自从陈晨将游戏策划草案给他看了以后，朱瑞对这款游戏就报以巨大的期望，黄岩要他静下心来开发一款真正的游戏，而陈晨带来的，不就是一款真正的游戏嘛！

    大量的资金注入，觉得自己的3D引擎不够完善，去美国游戏开发商直接购买，觉得国内的3D人物模型做得不好，去美国找技术团队……

    这一次，QQ游戏一定可以做出一款让人耳目一新的游戏。

    结果，当看到《心魔》后，朱瑞就像是被人一棍子打醒了。

    一开始朱瑞还抱有一些侥幸心理，将自己的游戏做些调整，也许还可以救救看，可是当看到《心魔》的游戏质量后，朱瑞真的绝望了。

    有了《心魔》，谁还会玩跟《心魔》设定极为类似，但是游戏质量全面落后的其他游戏？

    现在留给朱瑞唯一的机会，就是游戏的收费了。

    不过《心魔》还在测试阶段，收费模式也没有公布。

    “大宇那边怎么样了？”林迪和钱来抽完烟，两人并排走入房间。

    “他们已经为他们的新手机在做预热了，媒体上已经开始报道，他们是定在6月16日正式发售新手机。”

    “什么价位的？”

    “目前的报价是7099，不过正式发布的时候，会做些微调，最后售价是6899，同时手机的处理器也会从Iure s8换成iURE s9。性能提升，价格下降，他们也是希望能给用户物廉价美的感觉。”

    “这个手法可以的。”林迪微微点头。

    “对了，王勤正这几天打电话给我，让我务必保证他们的手机可以下载我们的游戏。”

    对于这一点，林迪也只能笑笑了。

    王勤正真是太天真了。

    当然，王勤正实际上并不知道新世界对大宇动手的真正原因，估计还以为是去年他们组织的那次系统升级。

    如果只有那么一件事，既然新世界已经同意让他们上线《王者荣耀》了，那么是不是也说明新世界已经不计前嫌了？

    “我们的手机什么时候上线？”

    “当然是跟他们一天咯。”钱来一副理所当然的表情，“反正也到了大决战了，撕破脸就撕破脸呗，就是要所有人知道，我们新世界不但要干掉大宇电子，我们还要干掉天宇集团！”

    大决战？钱来说了这三个字，倒是让林迪一愣。

    “老大，上次你让韩诚从天宇投资把证据盗出来，现在颜萱那边已经将轩宇和天与金融的偷税漏税证据整理好，她打算直接寄给天宇集团注册地的省级经侦大队，反正周队我们都认识，他一定会彻查此事。另外，颜萱也会让媒体爆料此事。”钱来想了想，又补充道，“对了，之前爆料轩宇丑闻的那两个女星，颜萱也把她们从德国接回来了，颜萱让我跟你说一声，到时候可能要楚峰保护一下这两个人。”

    “恩，等楚峰忙完现在手上的事，我让他直接找颜萱。”林迪点了点头。

    颜萱上次说，钱来这边一动手，她那边也会出手，这样才能打天宇一个措手不及。

    此时，新世界正在做着最后的布局，正如钱来说的，大决战就要开始了。

    深吸一口气，林迪有些恍惚。

    一晃就三年了，当初说过的话，也差不多要兑现了。

    ……………………

    深夜，H市。

    韩诚和楚峰正坐在一辆黑色商务车里。

    “韩诚，监控录像下载好没？”

    “还在下载呢，吗的，居然有这么多视频！”

    “什么视频？不是让你下载经理室的监控录像吗？挑些有价值的下载啊。”

    “我当然是找有价值的下载了，不过有价值的实在太多了，这个方思，那方面的需求真的不是一般大啊，一天居然要找四个主播！”韩诚一边摇着头，一边仔细查看着视频的内容，确保视频没有任何损坏。“靠，老子这么正直的男人，居然还没女人！”

    “这么多？我帮你查看吧，你休息下。”楚峰突然开口，一把夺过韩诚腿上的笔记本电脑。

正文 第二百七十五章 法律的武器

    谁都不知道，风平浪静的市场下，正在孕育着一轮汹涌的海啸。

    当《心魔》还在火热测试中，钱来和颜萱也在积极备战最后的“大决战”之际，新世界游戏却凭借一场官司承包了热搜榜前四名。

    关于《心魔》测试账号，测试服开启，以及体验服开区的报道分别占了三条，而第四条的题目是：新世界游戏起诉抖抖直播平台侵权案。

    H市，抖抖的总负责人方思正心事重重的坐在办公室里。

    说起来，方思还真是有点郁闷。

    新世界游戏居然会起诉他们直播平台？市面上大批模仿借鉴新世界游戏的游戏开发商，新世界不去搞，结果新世界来搞他们一个直播平台？这是神经搭错了末梢吧！

    “难道跟小媚有关？”方思也不傻，小媚离开了抖抖之后，就去了新世界，而且之前闯进他办公室的男人，方思也去查过，这个男人貌似是新世界的人。

    人家手上有自己的录音，加上对方是新世界，新世界目前的地位已经非常恐怖，一个小小的抖抖直播平台，真的没勇气去跟新世界斗，所以方思最后连2000万的违约金都不要了。

    结果现在倒好，新世界居然起诉抖抖，这让方思更加郁闷。

    “吗的，老子不发威你还当我是病猫了！得了便宜不但不知道感谢你爷爷，还他么的反咬一口！起诉我是吧，老子又不做游戏，我倒要看看，你怎么告我侵权！”真是越想越气，“新世界，游戏圈的人怕你们，可是我方思不怕，你有种把整个直播圈全告了！老子还真不信你有这个胆子！”

    这个案子迅速引起了全社会的关注。

    新世界游戏居然起诉人了？然而对方确是风牛马不相及的一个直播平台，这什么鬼？

    此时，小媚正在跟钱来通电话。

    “钱总，我是秋蕊，就是新世界视频站的主播小媚，上次就是您签的我，您还记得吗？”

    小媚跟钱来说话的时候，还有些小心翼翼的，没办法，就算小媚现在粉丝数量已经越来越庞大，但是钱来的身份可是小媚的领导，而且还是很大的领导。

    “哦，是小媚啊，你稍等下，我正在开会。”

    “哦，那我待会打过来，不好意思钱总，我不知道您在忙。”

    “不是，我是说，我先暂停一下会议，你稍等下。”

    小媚此时脑子有点短路……

    等等，等等，什么意思？钱总是要为了跟我通话，然后让会议暂停？这……怎么有点像霸道总裁偶像剧的赶脚！

    很快，钱来的声音打断了小媚的胡思乱想，“好了，小媚啊，找我有事吗？”

    “那个……就是……”小媚有点忘了自己要说什么了，磕磕绊绊了一会才说道，“要不，钱总，您还是先开会吧，开会重要。”

    “开会有什么重要的，你更重要，说吧，我听着呢。”

    果然是偶像剧！

    “不是……那个，钱总，其实我有喜欢的人了……”小媚突然没头没脑的冒出这么一句话，小媚的脑回路果然是跟一般人不一样。

    钱来也是一头黑线，“我也有了，小媚，你胡思乱想了，我有老婆的。”

    “那可是……”

    “你别问了，等你应该知道的时候，就什么都知道了，不过现在，先说说你什么事吧，那些主管经理什么的，可都还在等着我开会呢。”

    小媚真的最讨厌这种说话说一半的人了！不过谁让他是老大呢，对此，小媚也只能忍气吞声，更不敢继续追问。

    “哦，好吧，钱总，我看到新闻，说咱们新世界起诉抖抖了，这个是怎么回事啊？”

    “哦，这件事啊，没什么，抖抖直播平台在未经我公司允许的情况下，擅自使用我们新世界游戏的官方直播画面，这中间涉及到大量的主播，甚至包括平台本身。”

    “啊？”小媚一听。

    主播直播游戏，算不算侵权，这在地球上就有很多争论，主要还是因为以往的法律解释不能很好的适用于电竞这个新兴领域，另外在地球上，游戏公司起诉直播平台或者主播的案件也是少之又少，暴雪曾经起诉过韩国的一家直播公司，结果最后双方是在庭外和解，当时法院的态度也变成了一个迷。

    不过，就地球当前的法律解释来看，学术界的主流还是认为，主播直播游戏并不构成侵权。

    “钱总，我有点不太明白，您说的是什么意思？现在不是很多主播和平台都在用我们的游戏吗？而且我这两天也查了，主播直播游戏算不上侵权。”

    “小媚，你说的是主播直播游戏，就是主播作为游戏中的参与者，向粉丝展示游戏过程，我说的是，他们直接使用我们的“直播画面”，这两者是不一样的。游戏过程不构成产权，但是我们公司的直播视频，百分之百是我们的产权，别人未经我们允许，使用我们的直播画面，我们就有权追回经济损失。”

    小媚这回算是明白了。

    “在NWG期间，抖抖平台的大量主播直接使用我们的直播画面作为直播内容，这是侵犯我们版权的，另外，我们视频站的视频，包括我们直播站里，你的直播视频，现在你不是在做《心魔》直播嘛，我发现很多主播直接用你的直播来做他的直播，那不好意思，这个我们就不能允许。”

    钱来解释的已经非常清楚了。

    “可是，现在网络上的直播平台哪家没有用我们的视频啊，我们为什么单单起诉抖抖？”

    电话那头，钱来轻轻笑了一声，“小媚，你到底想问什么呢？”

    小媚心里最大的疑问，就是新世界起诉抖抖，是不是跟她有关系。

    那么多平台，新世界独独起诉抖抖，而新世界第一个正式签约的主播――她自己，就是从抖抖过来的，这也难怪小媚会联想到这么多。

    可是一想到这个可能性，小媚又不敢开口了。

    新世界起诉的虽然只有抖抖，但是想都不用想，这次起诉势必引起整个直播界的强烈反应，太多的主播都会直播新世界的游戏，哪家平台会没有新世界游戏的直播，可以说，一旦新世界胜诉，那么90%的直播平台都得等着赔钱给新世界！

    这就是唇寒齿亡的故事啊。

    不说大家抱成团，至少直播平台，主播们的态度绝对会站在抖抖这一边。

    为了她一个小主播，新世界这是要得罪整个直播圈，怎么想都不可能啊。

    最后小媚还是将心里的疑问压了下来。

    “钱总，那个，没事了，您赶紧开会吧，打扰了。”

    “没事，以后有事随时打电话给我。”

    挂断电话，小媚心里乱成一团。

    心里最大的疑问不敢问，结果又多出一个疑问――钱总为什么对自己这么客气。

    趴在沙发上，小媚仔细回忆了下，第一次见到楚峰，当时是有人吃她豆腐，还好楚峰及时出现，帮她解围了。当时楚峰说过一句话，“你的朋友让我来看着一点。”

    当问到这个朋友到底是谁的时候，楚峰却死活不说。

    这次在抖抖公司总部，也是楚峰及时出现，才从方思的魔爪中救下小媚，这次楚峰还是什么都没说。

    刚才钱总的话外之意，也有点让人摸不着头脑，什么叫我很重要？是我对新世界的发展有很大帮助？还是别的什么意思？

    还好钱总主动否认了他喜欢自己，否则以钱总的态度，简直要让人怀疑他动机不纯了。

    “难道楚峰说的朋友，是新世界的高管？因为跟楚峰和钱总关系好，所以大家才对我这么好？恩，有这个可能，说不定新世界的某个高管是我的粉丝呢……”

    又寻思了一会，小媚又摇了摇头，“不对啊，要真实我粉丝，我都来新世界了，至少该露个脸吧。再说了，新世界的高管，哪一个不是叱咤风云的人物，谁会那么无聊到看我的直播？还我的粉丝？小媚啊小媚，你到底在想什么呢！”

    “哎呀，好烦好烦！”小媚烦躁的要命。

    这个时候，小媚真的需要一位人生导师来帮他梳理梳理，而在Z市，要说能算得上她的朋友的，好像也只有林大叔了。

    “对了，大叔应该回来了吧，让他帮我分析分析！”

正文 第二百七十六章 抖抖主播17个G，谁要？

    “大叔，你说说看，到底是什么情况啊？难道是新世界的哪个高管看上我了？可是新世界的高管怎么可能看上我呢？”

    “为什么看不上啊？”被小媚的消息轰炸出来以后，林迪此时正坐在小媚对面。

    “新世界的高管哎！那都是赫赫有名的人物好吗，能管理好新世界这个庞然大物，几万名员工，数亿玩家，你说他们能不牛嘛！这样的人，人家怎么会来看我一个小主播的直播，不看我的直播，就更不可能看上我啊。”

    小媚说新世界高管牛，林迪对这一点表示认同，他的这些手下，成长得都非常快，钱来当初的眼光也的确没错，黄颖，灵儿，韩诚，楚峰，包括林迪的发小张猛，不但都是忠心耿耿，而且能力还在不断提升，如今这些人，已经一个个都成为了各自领域中举足轻重的人物了。

    不过小媚的后半句林迪就不认同了，小媚走在人群中，也是很显现的。

    “那也说不准啊，美女谁都会喜欢啊。”

    “大叔，你就别想太多了，人家这真的很着急呢，你快给我分析分析，这到底是什么情况！”

    林迪也是无语，到底是谁想太多了。

    “实际上，我觉得这种情况呢，也是可以理解的，毕竟，咳咳，毕竟……哎，对了，小媚，你喝点什么？”林迪突然发现，自己的真的编不下去了。

    坐在这间小茶座，小媚撑着下巴，皱着眉头，一直盯着林迪，好一会突然冒出一句莫名其妙的话，“大叔，你回来都不跟我说一声，太没良心了吧。”

    “还有，大叔，你怎么现在变得这么黑？”

    “早知道给你寄一点防晒霜过去了。”

    “你还能白回来吗？”

    好嘛，在小媚面前，根本不需要林迪转移话题，这家伙的思维跳跃幅度太大，一般人真跟不上。

    “我们回到刚才的话题，咳咳……好吧，我也想不出来什么原因，不过我倒是可以给你一点建议。”

    “什么建议啊？”小媚歪着头看着林迪。

    “别管你的那个朋友是谁，但是至少他没有害你，不是嘛？”林迪看到小媚点了点头，“对啊，那你就不用想太多，好好工作就是了。”

    “大叔，我还指望你人生经历比我丰富，能帮我好好分析分析呢，结果说了等于没说。”

    “大姐，我人生经历怎么就比你丰富了，我好像没比你大几岁吧。”

    “可是你长得老啊，肯定是经历过很多才会长成这样的啊。”

    林迪真是汗颜！小媚的歪理他已经无力反驳了。

    “好啦大叔，别灰心，你也不想长得老嘛，保持年轻的心态就好了。”小媚好心安慰林迪。

    林迪真想掀桌子了，哥一直就是年轻人的心态好吗！啊呸，哥本来就是年轻人好吗！

    林迪和小媚也好久没见了，这次难得出来见面，吵吵闹闹聊了很久，直到晚上两人才分手。

    在林迪的开导下，小媚终于不再去纠结那个“朋友”到底是谁，按照钱总的话，该知道的时候，自然就会知道，那现在着急也没用。

    跟小媚在一起，还是很轻松的，至少小媚绝对不会让林迪感觉到无聊。

    回到别墅，毛毛又不在家，不知道是不是飞回爱莎比斯岛去了。

    现在林迪已经不怎么担心毛毛的安全了，不过小孩子成天不着家还是不行的，下次有机会得教育教育这家伙。

    回到家，林迪也不想工作，就打开网站看看新闻。

    才经过一天，新世界起诉抖抖的新闻就超过了第三名――“新世界测试账号卖出天价”了。

    点开相关新闻，各大新闻没什么好看的，林迪早就知道怎么回事，不过新闻下方，网友的讨论却异常热烈。

    “直播也算侵权？还是头一次听说。”

    “报道里不是说了，抖抖是盗用了新世界的视频，这肯定是侵权啊。”

    “现在哪个平台没有新世界的游戏？新世界是打算推他们自己的直播平台，所以要将其他平台赶尽杀绝吗？”

    “就是，新世界这次确实有点太强势了，人家做直播而已，又没有抢占他们的游戏市场，用不着这么较真吧。”

    “人家维护自己的版权有什么错？”

    “什么叫未经允许？那就是连招呼都不打一声，这一点确实不合适。”

    新世界的这次起诉，引发了网友们的热议，而且还引出了一帮专业人士的争论。

    华夏网：华夏法学系张清华教授谈新世界起诉案，网络直播游戏，究竟属不属于侵权行为。

    华夏法制先锋网：网络直播，游走在知识产权边缘的行业。

    央视法制在线栏目对此还专门出了一档专题节目――《法制与网络》。

    然而，不管媒体怎么报道，新世界的这场官司依旧在6月13日，H市中级人民法院做出了判决。

    判处抖抖直播平台赔偿新世界游戏700万经济损失，以及20万元合理费用。

    这个判决迅速在社会上引起轩然大波。

    没办法，这个案件的意义实在是太重大了。

    新世界是起诉了抖抖，但是国内，乃至国际上有多少直播平台？这些直播平台谁没用过新世界的视频？

    也就是说，只要新世界愿意，在被告名单上可以出现一大堆名字，而且最后的审判结果也基本可以预见。

    抖抖直播平台是比较大的直播平台，中小直播平台肯定赔不了这么多钱，但是如果起诉个一两百家，一家几十万，上百万，这也有十几亿的收入啊。

    就在国内大大小小的直播平台都在紧急开展自我整改的时候，新世界再次发出官方声明。

    声明的主要内容就是，新世界的本次起诉主要是起到惩戒作用，其他直播平台如果需要使用新世界的视频资源，可以通过定期向新世界申请的方式免费获得，新世界也将不再追究其他直播平台的侵权行为。

    看到这条公告的时候，正在准备上诉材料的方思简直气的七窍生烟。

    “这他么的什么意思？杀鸡儆猴？意思就是老子就是被杀的那只鸡？！”

    这事谁碰上也会发飙啊。

    “草拟吗的新世界，你给老子等着，等老子找到机会，不弄死你呢！”方思一脚踹向办公椅上。

    “老板！”门外正巧有人敲门。

    “进来！”方思正在气头上，扯着嗓子喊道。

    一个穿着职业短裙的女人颤颤巍巍的走进办公室，“老板，不好了，出事了！”

    “出你吗的事！你他么的会不会说人话！”本来心情就不好，结果这秘书一进来，就是说出事了，方思真是火不打一处来。

    “我……”秘书，又是气愤又有点害怕，到底谁不会说人话啊？

    “说！什么事！”

    “老板，你看下网上，咱们旗下的十几个主播在做直播的时候，涉嫌发布色情内容。”

    “什么！”

    “还有……还有……”秘书磨磨唧唧了半天，也没说出来。

    “还有什么！说啊！”方思吼道。

    “还有……”秘书一咬牙，“您的视频也被发到网上了。”

    “我的视频？”方思一皱眉，“我的什么视频？”

    这回秘书是真的不敢再回答了。

    林迪真的是游戏玩多了，一出手就是一套连招。

    起诉侵权，目的就是为了增加抖抖的曝光度，案子一结束，马上就放出真正的猛料。

    主播散播不雅视频！用林迪的话来说，既然那些主播愿意因为钱跟方思上床，那么只要有钱，那么她们也一定愿意牺牲更多。

    这还不算，连抖抖的老大自己都有视频。

    方思还能有什么视频！肯定是办公室监控录像里的动作片了。只不过这些视频，不是应该只有在方思自己的电脑上嘛！然而，现在网络上正在疯传17个G。

    突然之间，网络上一下子流行起一句话。

    “抖抖18名主播17G，谁要？”

正文 第二百七十七章 预装手机游戏

    方思现在的日子可有点不好过。

    打官司刚输，赔了700万。

    对于抖抖平台主播大尺度直播内容，公安部网监已经介入调查，同时抖抖直播平台也被勒令暂停所有业务，等待调查结果。

    而他本人的名字也出现在了热搜榜上，在全网热传的17G面前，方思的名声已经烂了。不仅如此，公安部门也开始介入调查。

    被网监和公安一块调查，方思的面子也挺大的，两帮穿着制服的警察轮流找他谈人生，方思别说之前还想就侵权案提起上诉了，现在他连上厕所都没时间。

    不过方思现在宁愿跟警察喝茶，也不想一个人在外面，在局子里至少他还是安全的，要是在外面，连生命安全都成问题。视频被放出后，好几个主播的男朋友已经放出狠话，千万别离开警局，否则让他兄弟两生不如死！

    在充足的证据面前，林迪相信等到最后调查结果出来的时候，也就是方思彻底完蛋的时候。

    王勤正真有点郁闷的，他们的手机马上就要正式发布了，之前他们做了那么多宣传，结果风头全让抖抖给抢了，这真是有点冤。

    不过王勤正没有时间再等了，现在公司的情况非常糟，大宇能不能逆转困境，就看这款新手机了。

    16日早上9点，大宇电子准时对外发布他们的新手机“畅想”。

    王勤正看着手机发布会现场，各大媒体基本都到场了，心里终于舒了一口气。

    之前约的媒体，基本上全来了，经过媒体的报道，加上之前的市场预热，畅想应该会迅速打响知名度。

    “小孙，媒体这边都打点好了没？”

    “王总，全部打点过了，您放心吧。”

    “手机预购活动怎么样了？有多少人参加预购活动？”

    “目前已经有29万人参加，王总，咱们这次活动本来就很给力，另外，正式发布的时候，实际价格还要再便宜200，我相信参加了预购的用户，一定会真正购买畅想的。”

    王勤正点了点头，“好！这次我们就来打一场漂亮的翻身仗！”

    然而，正当王勤正忙着畅想的发布会的时候，启梦网官方公告页面里的一条公告被“热心”的网友发现。

    “启梦电子推出新款手机“双子星”，全球统一销售价格为7299元。下午2点，在启梦网手机站将开放网络销售通道，首批提供100万部。”

    在公告下方，就是这款双子心的各种配件参数，以及一个手机展示视频。

    视频中展示这款手机的，居然是当下人气正旺的叶飞。

    “大家好，我是叶飞，很高兴能为大家展示这款新手机，双子星。”

    “大家可以看到，双子星采用的是折叠双屏设计，折叠后，手机的正反面都可以正常使用，而且折叠后，手机的厚度也只有0.4厘米，非常的薄。”叶飞一边说，一边将折叠后的手机侧面展示给观众。

    “大家看一下，当手机折叠后，背对自己的一面可以选择自动黑屏，也可以选择保持待机状态，或者继续运行状态。双面屏可以选择不同的播放内容，也就是说，你和你的女朋友，可以使用一款手机观看两个节目，简直就是情侣的顶级狗粮啊！”

    “当然，这都不是关键，关键的是，大家看这里，如果我旋转屏幕，这两个屏幕就可以完美拼接在一起。”

    视频中，叶飞熟练的转动折叠屏幕，两个屏幕完美对接。

    “怎么样，这个是不是更酷？”

    叶飞看来是经过了系统的培训，介绍手机时非常专业，加上本身他的形象和定位就是非常亲民的，整个视频看起来让人觉得很舒服。

    不过，当看到双面屏完美对接后，评论区果然骚动起来。

    “靠，拼起来的时候，简直亮瞎了我的狗眼！这两个屏幕拼起来跟一个小平板电脑似的。”

    “怪不得叫双子星呢，这个双屏确实牛逼，分开的时候携带方便，合起来的时候看电影，玩游戏都很爽，太喜欢了。”

    “好喜欢叶飞小哥哥，也好喜欢这款双子星。”

    “尼玛，老子赚点工资容易吗？刚买了睿翼，又出双子星，又是两个月工资没了！”

    视频中，叶飞已经将双子星的性能介绍完毕，于是他放下手机，镜头给了外观时尚的双子星一个特写。

    然而，过了2秒，叶飞突然又跑了回来。

    观众一看这架势就明白了，影片最后居然还有彩蛋。

    “哦，对了，这款双子星还有一个特点哦，本款手机，将首次预装两款新世界游戏的新游戏！”朝观众调皮的眨了下眼睛，叶飞再次离开镜头。

    这下评论区真的炸了。

    双子星居然预装了两款新游戏！

    “喂，逍遥哥哥，别走啊，你倒是说一下是什么游戏啊！”

    “擦！叶飞，你这样我可要粉转黑了啊！”

    “新世界官网上没有新游戏啊，难道只有在这款手机上才有？到底是什么游戏！”

    不知道多少观众一直看到视频结束，也没看到叶飞再回来。

    “干，老子真是手贱，这哪是彩蛋，分明是巨坑。”

    “下午两点才知道是什么游戏啊，话说新世界居然直接预装了两款游戏，那这手机的性价比又要上一个台阶了。”

    林迪的手机都是在启梦发布的，海燕，睿翼对外都是宣称是启梦电子出品的，这两款手机到现在依旧人气火爆，当启梦再次发布新手机的时候，迅速被媒体所关注，各大媒体对双子星都做了大量报道。

    突然之间，两家手机厂商同时发布新款手机，而且价位还差不多，于是非常自然的，大家一定会那这两款手机做个比较。

    著名博主“手机测评师鲁勇军”发布文章，对两款手机做了全方位的评测对比。

    “刚才我们依据官方发布的手机数据，对两款手机的处理器，操作系统，软件，手机外观，做工，电池，摄像头分辨率，音效全方位比较了两款手机，已经不用我多说了，在软硬件两方面，双子星全面完爆畅想，两者价格只差300块钱，我想对于选购这个价位的用户来说，这个价格差完全可以忽略不计。另外还要强调一点，新世界手机中，据说预装了两款新世界的游戏，新世界游戏的价格我也不用多说了，如果算上这两款游戏，双子星的价格甚至比畅想还要低。”

    电子商城网测评团队，对这两款手机测评后，最后的结果是，畅想算是一款中规中矩的高端机，性价比略高于市面上几款其他品牌手机。而双子星，性价比碾压畅想。

    寻宝网：从启梦公布的双子星官方数据来看，双子星继续延续了启梦电子物廉价美的特色，而且启梦垫电子在手机制造上的技术也越来越成熟，首次推出的可分合双屏，成了本款手机的最大亮点，双子星毕竟引起新一轮的抢购风暴！

    此时王勤正坐在办公室里，看着大宇电子官方网站。

    之前他们搞了一个9.5折预约购机的活动，用户只要提前预约购买畅想，就可以享受整机9.5折的优惠。

    按理说，本来畅想之前的官方报价是7099，在正式发布的时候，大宇降了200元，用户应该会很开心，再打9.5折，还可以便宜345，那么预约成功的用户，最后花费会比之前的7099便宜550块钱，如此大的优惠，用户肯定屁颠屁颠的去交钱了。

    结果现在，大宇官网的在线客服已经忙得不可开交，大批用户在申请退款事项。

    长长叹了一口气，王勤正微微闭上眼睛。

    真的好累好累，也好，这次自己应该可以好好休息了吧。

正文 第二百七十八章 游戏曝光

    作为双子星的卖点之一，在手机上预装的到底是哪两款？免费预装的游戏，不会是启梦的字母系列吧？

    启梦也没有详细说明，这反而让玩家对此充满了好奇。

    下午一点，Z市的很多市民直接到启梦大楼购买双子星了，7000元的手机虽然已经可以算是高档手机了，不过现在华夏人的生活水平也比以前高了，关键是双子星的各项配置以及双屏外观实在是太吸引人了。

    近水楼台先得月，估计Z市买家是不想等待快递来送货，所以直接跑到启梦大楼，等会交了钱直接拿货。

    对此钱来也没办法，本来他是想过几天等实体店的货都到位了，再统一时间发售，可是现在顾客都自己来取货了，他总不能不卖吧，再说顾客都已经堵在门口了，他有不能把人赶走。

    结果谁知道来排队的人越来越多。

    下午，钱来让启梦的客服部工作人员暂时充当起了营业员，时间一到，开始现场销售双子星。

    随着双子星手机正式销售，很快就有人发朋友圈，上传视频，于是双子星预装的两款手机也终于浮出水面。

    这两款游戏，第一款的游戏图标是一个被一劈两半的西瓜，游戏的名字叫《水果忍者》。

    游戏非常简单，将一个个飞起来的水果用忍者刀劈碎，这款游戏的创意来源也非常有意思，就是一位员工在家里看到电视播放销售水果刀的广告，为了体现出刀的锋利，广告里推销员把香蕉抛向空中，然后用水果刀在空中把香蕉切开。之后，澳大利亚这家当时濒临破产的游戏公司，就推出了这款改变他们命运的游戏。

    就是这么一款简单的不能再简单的休闲游戏，创造了手机游戏历史上无法被磨灭的奇迹。

    6年，10亿次下载，在美洲，三分之一的手机上装有《水果忍者》！

    当年《愤怒的小鸟》上线的时候，app市场的游戏类产品竞争还不算激烈，但是《水果忍者》出生的环境要比《愤怒的小鸟》复杂的多，各种类型的游戏层出不穷，谁都没想到，这样一款最简单的游戏，却能杀出重围，铸造神话。

    网络上也对这款游戏的成功给出了诸多分析，比如游戏不需要动脑子，很适合休闲，可以在游戏中不断挑战自己的记录等等，但是林迪认为，这款游戏之所以能火，还有一个潜在的原因。

    如果一个真的西瓜放在你面前，给你一把忍者刀，一刀砍下去。

    其实很多人会忍不住砍第二刀，第三刀。

    拿刀砍人是犯法，但是砍水果不犯法，特别是这个水果还不需要花钱来买，那么就破坏吧，一刀接着一刀，将西瓜砍得稀巴烂，砍得果肉横飞，一定是一件非常爽的事。

    当人们始终生活在无数的规矩中，法律，道德，生活压力，人际关系，太多的事物让人们压抑自己内心真实的想法，人们需要发泄，而在这款游戏里，玩家在一次次虐待水果中，没有人会说你暴力，说你浪费。

    破坏欲为什么在游戏中有这么大的市场，也正是这个原因。

    从一个现象也可以说明林迪的这个观点。

    到了现在，还有《愤怒的小鸟》的忠实玩家在玩小鸟，但是《水果忍者》呢，很多人都已经不再玩了，包括很多该游戏的山寨版，升级版，都没有取得太好的成绩。

    玩得多了，这款游戏已经不能让玩家觉得爽了，简单来说，水果们已经无法满足玩家发泄情绪了，这时游戏玩法上的薄弱也就体现了出来，最终导致这款游戏更像是一个一次性消费品。

    当然，游戏寿命什么的，这些都是后话，只要游戏一开始能让玩家眼前一亮，就足够了。

    在地球上《水果忍者》的确创造了奇迹，那么在这个人口是地球两倍的星球呢？

    答案已经不言而喻。

    在启梦大楼门口，已经有很多用户拿到了双子星，在初步体验过这款手机的双屏功能后，顾客都迫不及待的打开了这款《水果忍者》。

    忍者刀划过空气的声音一下子在各个地方响起。

    “我靠，这游戏……”一个年轻人来不及说下面的话，手指已经在屏幕上一阵滑动。“我砍，我砍，我砍砍砍！”

    “这就是新世界预装的游戏？我来试试。”旁边一个年纪差不多的小伙子也快速打开游戏，“嗯？还有几个模式？先试试经典模式……看老子一刀切一排！唰……唰唰唰！嘶~有点爽啊！”

    在启梦大楼前，大批玩家买完了手机，居然走着走着，就站在原地玩起手机。

    “哎，给我玩一下啊。”一个年轻人凑到他朋友面前，一起看着手机屏幕。“这游戏有这么好玩吗？我真没看出来。”

    “你知道个屁，不好玩你还要玩！”

    “新世界的游戏啊，我也想感受下，好玩我就考虑也买一部。”

    “急什么，还有一款游戏我没看呢。”

    “那你还在这一直玩？”

    “我这不是没控制住嘛，好了好了，给你玩一下，这游戏简单是简单，但是吧……我也说不出来，就是玩了一局还想再玩一局。”

    他朋友接过手机，“只能说你自制力太差，我先试一把，一会看下另外一款。”

    “嗯？确实很爽的样子嘛！我切！靠，这西瓜跟脑浆似的，爽爆了！哎，我分比你高了！”

    “你个脑残，要玩自己买去，赶紧结束，我看看还有一款游戏。”

    “等下，我把这把打完。”

    ……

    此时，在新世界的视频站，已经出现了很多《水果忍者》的游戏视频了。

    视频中，一大堆水果抛了上来，刀光一闪，那些香蕉，桔子，苹果，特别是几个西瓜瞬间被一劈两半，花花绿绿的果肉飞溅的满屏幕都是。

    “嘶，我靠，看起来好血腥好暴力！”

    “在西瓜被劈开后，果肉飞溅的时候，为什么我有一种浑身都很舒畅的感觉？”

    当然，单单看这别人玩《水果忍者》，还有很多人无法体会游戏的精彩之处，发泄嘛，还是要自己动手体会才深。

    这道理其实跟看方思的17个G差不多。

    “新世界这是返璞归真了吗？这游戏也太简单了点吧。”

    “确实，说实话，我感觉这游戏好像不是新世界的水平啊。”

    “楼上的，知足吧，这个是手机的预装游戏，你还指望给你装个《心魔》？再说心魔说不定是点卡收费呢，预装不预装都一样。”

    不得不说，新世界将玩家的游戏品味提高了。

    当然，林迪也考虑到这一点，只能说玩家毕竟没有他的游戏阅历丰富。

    毛毛上次成长之后，获得的一个权限是可以从五款游戏中换掉一款的，但是林迪还是没有换《水果忍者》，原因很简单，简单的游戏并不代表玩家不喜欢。

    在游戏发展程度已经很高的地球，后续大量的大型游戏，史诗级游戏问世，但是这就说明那些简单的休闲游戏没人玩，不会火了吗？肯定不是，大量优秀的休闲游戏一次次击败了那些耗费大量人力物力财力的大型游戏。甚至到现在，一些文字游戏，挂机游戏都能赚得盆盈钵满！

    林迪对《水果忍者》有信心。

    当然，既然预装的是两款游戏，那么林迪也需要考虑两款游戏的差异性。

    相比于《水果忍者》的玩家反响，第二款游戏则开始让广大玩家愤怒！

    凭什么新世界不在网站上提供这款游戏的下载！

    居然还有这样的游戏！

正文 第二百七十九章 首款末日题材游戏

    在新世界上线的诸多游戏中，到目前为止，还没有哪一款游戏是以末世作为主要题材的。

    这一次，新世界游戏首款末日题材终于上线了。

    其实，单单一个末世题材，就已经足够让人们兴奋了。

    只不过这款游戏不是在网站，也不在手机里的新世界商城上线，而是仅仅出现在双子星手机上。

    也难怪玩家们要抱怨。这岂不是说，要玩这款游戏，必须去买7000多的双子星。

    当然，玩家的抱怨也不会影响这款游戏迅速引起各方注意。

    除了玩家，最关心新世界的莫过于各大媒体了。

    大大小小的媒体，都开始争相报道。

    “双子星两款预装游戏浮出水面，简单暴力的《水果忍者》与首款末世题材游戏《最后生还者》。”

    “新世界游戏创意无限，末世题材也可以做成游戏？”

    “《最后生还者》只在双子星上线，引发玩家强烈不满。”

    “为《最后生还者》，玩家花7000元买双子星。”

    对于这些报道，真真假假也分不清楚，不过至少说明一点，《最后的生还者》的上线，已经让玩家坐不住了。

    《最后生还者》是由著名工作室“顽皮狗”秘密开发两年，在PS3平台发布的一款末日类题材游戏，英文名为《The Last of Us》，又名《美国末日》。

    故事发生在“波士顿隔离区“，20年前这里曾发生过一次“真菌爆发“，毁灭了所有的现代文明，政府迅速封闭了整个城市以防真菌传播到外界，不过依然有幸存者在其中继续生活。后来，由于这种真菌的泄露和扩散，这种隔离失去了意义，整个美国人口密集的城市均遭真菌感染。

    玩家扮演着中年男性乔尔，为了完成“火萤”组织首领玛琳的托付而带着14岁少女艾莉一同踏出由军队保护的疫情隔离区，穿越化为废墟丛林的大都会。面对病毒感染变种人类与其他幸存者集团威胁，展开了一场改变两人一生的深刻旅程。

    当时游戏在还未正式发售时，就已经提前征服了各大游戏媒体，截止到2013年6月它已经获得了共计30个媒体的满分。

    游戏在2013年6月14日发布，到7月3日，游戏就发售出340万套，这还是在发行商大大低估游戏发行量，导致很多地区供货不足的情况下的数据，可想而知这款游戏的受欢迎程度。

    众多媒体的满分，拿奖拿到手软，都说明了这款游戏的经典程度，无论是画面，战斗设计，剧情，包括音乐，配音，都接近完美。

    当这样一款游戏出现在玩家面前，玩家怎么可能不激动，不愤怒！

    “新世界现在怎么回事？《心魔》玩不到就算了，为什么《最后幸存者》不能在网站上线？为了一款游戏，我真的要去买双子星？”

    “这游戏是不是只有双子星可以玩？睿翼可以玩吗？我刚买的睿翼，总不可能马上就去买双子星吧。”

    “看过不少末世题材的电影，今天看到这款游戏，真的是非常期待，现在正在考虑把睿翼换成双子星，反正双子星也确实够酷。”

    《最后幸存者》只能在双子星上玩？当然不是，睿翼，甚至海燕都可以运行，只不过海燕没有内置外设，无法操作。

    在双子星发布24小时候，新世界游戏网开辟了两款游戏的游戏专区，同时在官方公告页给出了官方答复。

    “《水果忍者》将于3日后登陆其他机型手机，《最后的幸存则》将于10日后登陆睿翼手机，同时我们技术团队正在抓紧攻克技术难关，尝试在海燕手机上线《最后幸存者》，请海燕与睿翼耐心等待。”

    林迪说这话也是大言不惭，在新世界这里还有技术难题？完全不存在的。

    说白了，就是林迪要过段时间再在海燕和睿翼上线新游戏，现在毕竟是主推双子星嘛。

    “毛毛说可以购买海燕手机的扩展外设，来解决《美国末日》在海燕手机操作上的问题。”对于这款游戏，林迪还是喜欢用另一个名字，毕竟这个名字接受度比《最后幸存者》还要广的多，林迪第一次听说这款游戏，朋友说的就是“美国末日”。

    海燕手机没有内置外设，所以只能让用户买扩展外设，只不过现在海燕手机的销量已经非常庞大，也不知道第一次要先购买多少扩展外设。

    林迪本来是想问问毛毛，系统可不可以退货，可以的话就先多买点，发到各个实体店，卖不掉再退给系统。

    一套外设可要450块钱呢，几亿部海燕手机，这可不是一笔小数目，所以林迪也要算着来。

    只不过现在毛毛正在被罚，所以林迪也只能先等等再问了。

    毛毛也知道从哪回来的，身上脏兮兮的，被林迪勒令站在墙角面壁思过。

    时不时的，毛毛还回过头可怜巴巴的看看林迪，一双大眼睛巴扎巴扎的，好像是在问：爸比，好了没有？

    林迪又好气又好笑的瞪了一眼站在墙角的那团小灰球，毛毛正对着墙壁，可怜兮兮的站着，连那双大耳朵都无力的耷拉着。

    就在双子星发布的第二天，通过网络购买了双子星的玩家也有很大一部分拿到了手机。

    于是，《最后幸存则》的玩家论坛开始出现了大量的帖子。

    只不过这一次，玩家们居然没有在讨论攻略，玩家们居然在讨论人性。

    在这款游戏中，玩家扮演的角色就是那个中年大叔乔尔，而游戏里，这个大叔的设定很很多游戏的英雄形象不同。

    在《最后幸存者》中，乔尔挚爱的家人已经被瘟疫夺去生命，在隔离区的生活把他变成一个渐渐摒弃人性，为了存活不惜污染双手，冷酷无情地活下去的男人，唯一可以相信的只有结伴上路的那位少女艾莉。

    这样看来，乔尔确实跟大多数RPG游戏不同，玩家控制的都是充满正义感的角色，而这样巨大的反差，也引发了玩家们的热烈讨论。

    “说实话，不是很能接受游戏里主角的设定，直白的说，主角就是一个自私自利的人，为了能让自己活下去，完全无视别人的生命，有一幕，他看到有人在求救，居然见死不救，直接让人继续开车。”

    “游戏很好玩，但是主角我不喜欢，太自私，太冷血。另外游戏中其他幸存者就一定都是坏人嘛？为什么在游戏里，绝大多数幸存者都是坏人？”

    “我也知道这是一款游戏，而且是一款制作非常精良的游戏，但是正是因为制作精良，所以我难免会代入到游戏中，这就让我更加难以接受主角的性格。”

    当然，也有大批游戏的拥护者提出了不同的观点。

    “个人观点，游戏绝对是新世界的有一大力作！末世是什么样的？为了活下去，你还去学雷锋做好事？我相信如果真的到了末世，你们一定活不久。”

    “真有点受不了这些人，麻烦你们稍微动动脑子，人在饿极了的时候，都会吃同伴，别说在末世那种环境下，生存物资那么有限！”

    “杀人讲究动机，你们设想一下，当周围的人都有十分充足的动机杀死你，你会怎么做？等着正当防卫，还是先下手为强？”

    随着更多人拿到双子星，论坛里对于人性，救赎等等的讨论大有愈演愈烈之势。

    最后连各大媒体也开始加入到讨论中。

    突然之间，《最后幸存者》莫名其妙的带了一波伦理道德大讨论的节奏……

正文 第二百八十章 《最后幸存者》玩后感

    随着越来越多的人拿到双子星，也有越来越多的玩家加入到《最后幸存者》的游戏中，然而，随着游戏的大结局浮出水面，社会上对这款游戏的讨论也越加白热化。

    这款游戏的故事主线，其实就是讲男主乔尔保护一个对病毒免疫女孩艾莉到叫“火莹”的组织，一路上经历各种生死考验，故事的大结局中，要开发疫苗就要从艾莉脑部开刀，如果开到，艾莉就会死。

    在游戏中，最后乔尔把艾莉从手术台救了出来，杀了火莹组织的头目，开车回到了他表弟的那个村庄。

    简单来说，主角为了艾莉，放弃了人类最后的希望。

    这样的结局与大多数电影中弘扬人类真善美截然相反，也让对于这款游戏彻底引发全民发表“玩后感”……

    美国好莱坞著名影星布拉德汉斯在自己的推特上发表文章“感谢新世界为我们带来如此引人深思的游戏！”

    “玩了三天，终于大结局了，然而这个结局似乎并不是完美的，在人类的希望和所爱的人之间做出选择的确非常困难，但是如果我是乔尔，我想我也会救下艾莉，是的，我实在是爱死了这个总是对中年乔尔说“fuck you，joer”的小女孩。”

    英国女歌手朱莉推特：一开始接触《最后幸存者》是因为游戏里的音乐，不得不说，新世界游戏不做唱片真的是音乐界的一大损失，好吧，言归正传，我原本以为我不会喜欢玩这样一款偏重于战斗的游戏，但是当我那天晚上点击了“开始游戏”，便无法控制的跟随着剧情一路到底，当艰难的通关后（原谅我的游戏技术吧），我真的惊叹于新世界对于人性的诠释。

    韩国国民级巨星安在常也在自己的官方推特发文：也许《最后幸存者》的结局更加贴近现实，也更加符合乔尔的人物性格设定，但是在执行最后的任务时，我的内心充满了挣扎，我一直在想，我真的要亲手摧毁人类最后的希望吗？可是后来我一下子惊醒！这也许才是新世界游戏最高明的地方，这款游戏已经让玩家深陷其中，无法自拔了！

    国内首屈一指的高校华夏大学的学生论坛里，各大学霸开始对这款游戏进行了深入的探讨。

    “为什么一定要杀死火莹的人，明明还有更多方式，比如提高医疗技术，既可以得到病毒抗体，也可以保住艾莉的生命，这样的结局不是更加容易被接受吗？”

    “这才是真正的人性，人性归根到底，就是自私的，从刚出生的婴儿护食的表现就可以看出来，自私是为了更好的活下去，而求生本能是任何动物都具备的首要特性，只不过在人们在社会生活中，人类的社会性逐渐掩盖了人们自私的本质。”

    “爱，诚实，与救赎，我想这才是这款游戏真正想要表达的内容。”

    当然，讨论最热烈的地方，还是现在《最后幸存者》的游戏专区论坛。

    “说真的，我可以接受乔尔自私自利，毕竟这是末日，但我真的有点接受不了这个结局。”

    “为什么要设计一个这么让人纠结的结局？”

    “为了我的女神艾莉，我愿意与全世界为敌，就这么简单！”

    “游戏结束了，心情却久久不能平静，当游戏最后，乔尔和爱丽回到表弟的那个人类聚居地的时候，我却依旧感觉到压抑，为什么新世界非要逼我们做这样的事？”

    明星，学霸，玩家都在讨论这款游戏。

    不过谁也没有想到，一位高中学生写的《最后幸存者》“玩后感”在被“郾城晚报”刊登后，引来了各方的疯狂转载。

    这篇“玩后感”没有从人性，善恶去讨论游戏，反而另辟蹊径，从“人类的选择”入手，对游戏进行了分析。

    文章提到，在游戏中，乔尔的表弟汤米领导建成了一处村庄，在这里，幸存者们聚集在这里，他们不再相互伤害，他们选择自给自足，作者指出，也许疫苗并不能拯救人类，这里才是人类的希望！

    【游戏表面上一直在渲染人性的丑恶，脆弱，绝望，但是游戏真正要表达的是――不管事情有多糟，人总是能选择的。

    灾难爆发后，脆弱的人选择了自杀，坚强的人选择活下来;末世之中，善人选择战战兢兢的苟活，恶人选择烧杀抢掠，这些都是选择。

    疫苗能让你免疫病毒，却不能帮你挡下子弹。即使火莹成功研发出疫苗，我想这个世界也不会有多大好转。于是汤米选择了离开，他选择用自己的方式，引导人们重新敞开心房，以最简单但却最有效的方式去改变世界。在游戏中，马琳叹息自己牺牲艾莉是因为实在没有选择，没有办法了……老变态大卫也很认真的对艾莉说，我们杀人吃人是没法子的事。

    难道他们真的没有选择吗?

    不！乔尔已经做出了选择！】

    这篇文章的出现，不知道拯救了多少自责的玩家，他们可是亲手毁了人类最后的希望啊！当文章详细分析了游戏的各种细节，说明乔尔只是选择了与汤米一样的方式，用一种更加简单直接的方法来拯救人类，这些玩家心里终于舒服多了。

    文章一被转载到游戏专区论坛，马上引来了大批玩家点赞，回复。

    “我靠，现在的高中生都这么厉害了？看问题看得这么通透？佩服！”

    “说得很好，此子以后必成大器！”

    “纠结了半天的问题终于得到了圆满的答复，谢谢这位有才的小哥哥，也谢谢楼主的转载。”

    没想到轰动一时的《最后幸存者》大谈论，被一个名不见经传的高中生给终结了。

    ……………………

    这段时间，王天河头疼的要命。

    大宇耗时半年，投入大量资金研发的新手机出现了滞销！

    环宇建设3月底终于拿到了一块地，可是那块地的位置实在是太一般了，以后能不能赚到钱还是一回事，更糟糕的是，也不知道什么原因，汉民那边刚开始开工，就被告知开发手续不全需要补办，这一耽搁，哎，环宇的情况也不容乐观了。

    轩宇又被人背后捅了一刀，之前一直找不到人的高晴居然再次冒了出来，把之前轩宇的事又捅了出来，而且这次人家手上还多了不少证据！

    不光如此，轩宇和天宇金融的几家公司都被爆出涉嫌偷税漏税，现在上面已经有人下去查了。

    “天河，喝杯牛奶吧，你这几天睡眠都不好。”艾美端着一杯热气腾腾的牛奶放到王天河桌子上。

    王天河无力的摇了摇头，“喝不下。”

    艾美还想再说什么，但是看到王天河一筹莫展的样子，话到嘴边又咽了回去。

    这个时候，说什么安慰的话都没有用了，现在天宇的处境非常糟糕，一个不小心，一代航母企业很可能一蹶不振，甚至……

    想到这里，艾美轻声叹了一口气，“天河，你觉得会不会是新世界游戏在后面捣鬼？汉民跟我说了，他的环宇建设一直拿不到好的地，是因为启梦建设一直在跟他们抢土地开发权。”

    “启梦建设？就是钱来的那个启梦建设？”王天河诧异的看着艾美。

    “嗯，钱来的能力在圈子里已经是有目共睹了，汉民争不过他，其实也可以理解。”

    “理解个屁！”王天河大声喝止艾美，“一个在建筑行业干了几十年的人，斗不过一个乳臭未干的毛小子，怎么说得过去！”

    “天河，不说别的，钱来背后可是有新世界游戏撑腰的，这一点我们已经核实过了，启梦的确是新世界的子公司。”

    “新世界？”说到有新世界撑腰，王天河这才稍微冷静了些。

    新世界这两年的风头，别说华夏了，就是国际上，也一时无二，无人敢应其锋芒。

    “是不是因为大宇电子以前得罪过新世界？”王天河对此事也早有耳闻。

    “有可能，虽然新世界后来让大宇手机上线了《王者荣耀》，不过大宇也是牺牲了自己的游戏开发部门，以及解除与华夏游戏同盟的合作，新世界才肯放行的。另外，勤正那边刚推出新手机，新世界就推出新手机，哪有这么巧合的事！这不是明摆着跟大宇电子过不去嘛。”艾美看到王天河正在认真聆听，继续分析，“依我看，轩宇这边也可能是新世界捣的鬼，他们旗下不是也有个启梦传媒嘛，据说启梦文化的负责人是个非常厉害的女人。就是她一手捧红了叶飞和王语雯那批新人。”

    听了艾美的分析，王天河沉默许久，半天冒出一句话，“这个情况为什么不早说？”

    “天河，在商场上，彼此竞争都是正常的，我也是因为看到启梦发布双子星才将这几件事联系起来的。”

    王天河长吸一口气，缓缓从座位上站了起来。

    “如果真的是新世界游戏，那这件事就麻烦了。”

    在书房里来回走了几圈，王天河在心里默默分析了着当前的形式。

    “天河，这次恐怕要你亲自出手了。”

    王天河停了下来，看着艾美。

    “我出手？现在这个形势我出手都没用。”

    “那你的意思是？”

    “还能有什么办法，只能把老爷子请出来了！”

正文 第二百八十一章 天宇创始人

    S省D市，天刚蒙蒙亮，一位老人就已经起身，准备给门口的几块菜园子浇水。

    菜叶在凌晨微亮的阳光照射下，颜色有些暗淡，老人动作缓慢的弯下腰，从水桶里舀了一瓢水洒向菜地，菜叶被水分滋润，变得鲜嫩起来。

    老人的动作很慢，不过却一丝不苟。

    在老人身后，还站着一个人，就那么静静的看着老人为菜园浇水。

    也不知道过了多久，直到菜园都浇好水，老人才艰难的直起腰，那人见状，赶紧上前扶着老人，“父亲，您慢点。”

    这里不是农村，而是帝都，老人住的也不是农村的土房，而是帝都郊外的独立别墅。

    回到别墅，老人坐在客厅的木椅上，看了看一直小心翼翼搀着自己的这个小子。

    能叫王天河“小子”的，恐怕也只有他老子，王小全了。

    老人1931年出生，今年已经89岁高龄，在他年轻的时候，白手起家，一手创立了当今的航母企业，天宇集团。

    在他们那个年代，能够创造出这样一个庞然大物，可想而知老人年轻时肯定也是一个叱咤风云的人物，只不过到了晚年，老人渐渐将集团里的事交给自己的第三个儿子，同时也是最得王小全喜爱的王天河。

    “天河，怎么今天有时间来看我？”

    王天河将父亲扶到座椅上，才退后一步，不过却没有回答父亲的话。

    “怎么不说话？”

    “父亲，我……天宇现在遇到一点麻烦，我想请父亲出山，拉儿子一把。”

    听了王天河的解释，王小全脸上并没有太多变化。

    “天河，你今天多大了？”

    “69。”

    “你掌管天宇多少年了？”

    “17年。”

    老人问完，便没有再说话，继续喝茶。

    王天河非常了解父亲的脾气，父亲的意思已经非常明显了，他已经不是个小毛孩了，所有事情都必须自己解决了。

    其实，在来父亲这里之前，王天河就知道事情会这样，只不过要不是现在的形势已经非常紧迫，他又怎么会明知道父亲的态度，还来自讨没趣呢，好歹他自己也是个70的人了，还是天宇现在的一把手，就算对方是自己的父亲，被一顿数落也是很没面子的事了。

    “父亲，这次的情况有些复杂，天宇被人暗算，现在已经到了生死存亡的紧要关头，我真的……真的没有办法，才来请您帮忙的。”

    “遭人暗算？”老人抬起头，脸上错综的皱纹微微加深了些，“你不是6岁吧，商场是什么样子，还用我来教你吗？”

    “父亲，是儿子一时大意，请父亲责骂。”王天河赶紧主动认错。

    跟父亲说话，解释什么都是多余的，错就是错，没有理由，老人的想法就是这么绝对。

    只能说王天河太了解自己的父亲了，王小全看到王天河主动认错，这才微微消了消气，继续喝茶。

    见父亲情绪稍微稳定些，王天河还是硬着头皮开口，“父亲，这次的确是儿子大意了，不过对方不但非常狡猾，一直隐藏自己的真正目的，而且最关键的，是他们的发展实在太快了，两年半的时间，这家公司已经从一家无人问津的小公司，发展成为全球最具影响力的十大公司之一，他们的公司资产已经达到数千亿！市场估值甚至被称为“保守估计超过万亿级”！就公司的影响力和煽动力来看，他们比十强里的其他公司都要强。”

    这次王天河的话成功引起了王小双的好奇心。

    专业评估机构称新世界市值超过万亿，还是保守估计，也可见这家公司的潜力到底有多惊人。

    一家公司发展了不到三年，就能发展到这个规模，这实在是匪夷所思。

    这么说起来，天河的确是碰到了个妖孽般的对手。

    “对方是做什么的？怎么可能发展这么快？”王小全总算是放下手里的茶杯了。

    “他们的主要经营项目是电子游戏研发，不过他们的产业已经形成一条包括影视，音乐，电子制造，房地产开发，线上，线下游戏在内的完整产业链，而且我这边打听到，他们现在还在申请开办民营银行。”

    “之所以发展这么快，我认为有几个原因，首先现在全球人口压力倍增，就业压力，人们的精神压力都达到了非常高的程度，所以国际上都非常希望发展电子游戏行业，缓解人们就业和精神上的压力，在这一点上，他们刚好赶上了一个好机遇！”

    “他们的游戏也具有非常强的竞争力，他们目前的36款游戏，每一款游戏上线，都会引起不小的轰动，他们也利用这个机会以可怕的速度积累资本。”

    “另外，他们的软件研发部门，科研研发力量都非常非常强大，在他们的网站上，有一个游戏助手的程序，外界普遍认为这款程序已经具备了初级的人工智能水平，在手机市场，我们大宇电子与他们有过交手，他们的手机研发部门攻克了多个技术难题，手机性能，手机质量都远超其他厂商手机，他们还在手机里加入了游戏助手这款软件，让一款功能很一般的手机一下子变成一款半智能化手机。最重要的是，新世界发布的三款游戏价格都定得非常低，我甚至怀疑他们卖手机根本就不赚钱！他们这么搞，大宇怎么可能是他们的对手。”

    老人虽然已经年近九十，但是作为曾经驰骋商界的佼佼者，他对于新鲜事物的接受能力还是非常强的，所以王天河在说到这些“电子游戏”“人工智能”的时候，老人都知道。

    “不赚钱？等他们垄断了市场，还不是随便赚钱？新世界我也听说过，他们的游戏以贵和好玩著称，一款游戏盈利百亿都是有可能的，35款游戏，他们的资产很有可能与天宇所差无几。”

    新世界的资产实际上早就已经超越了天宇集团了，不过，虽然林迪的回归重启了新世界的第二轮扩张，但是毕竟时间还短，就目前新世界的名下资产来说，看起来似乎还没有天宇多，这主要是因为，别人不知道林迪手上还握着多少资金。

    自从新世界的部分信息被列为国家级机密，加上新世界从来不公布任何数据，他们是私营企业，没有义务通报自己的经营情况，现在已经很少人知道新世界的收入情况了。

    王小全站起身，面色凝重。

    “天河，他们的老板是谁？”

    “父亲，我也不知道，查不到，已经被列为国家级机密，包括新世界的一些经营数据也无法查到。”

    这次，连王小全都忍不住双眼有些出神。

    “一个私营企业的数据被列为国家机密？”老人语气中已经多了一份诧异。

    王天河点了点头。

    “父亲，这次我其实就是希望让父亲帮我找找人，我想找出操纵新世界游戏这个怪物幕后的那双手。”

    “我还有几个问题。”王小全此时的表情也认真起来，“新世界为什么会来找天宇的麻烦？他们业务虽然广，但是主要业务还是游戏吧，我们和他们的冲突并不算激烈吧。”

    说到关键了，王天河只能长长叹了一口气。

    “父亲，实际上我们也很看好电子游戏市场，当初让咱们家族里的小辈负责了几个游戏开发项目，一是为了抢占市场，二来也是为了锻炼锻炼他们，不过由于新世界在游戏领域太强势，所以小辈们用了些非常规的手段……”

    没等王天河说完，王小全直接问，“什么手段？”

    “他们求王勤正出面，联合各大手机商封杀新世界当时的一款手机游戏。”

    “后来呢？”

    “后来新世界就自己成立了电子公司，出了他们自己的第一款手机，而这款手机一问世，就迅速抢占了国内相当大份额的手机市场，甚至是国际市场，随后他们的两款手机越买越火……”

    王小全冷冷一笑，“成事不足，败事有余！”

    “父亲，现在已经不是去计较这些的时候了。”

    王小全点了点头，“那我再问你最后一个问题，天河，你查到了他们的老板，你打算怎么办？”

    “现在在市场上战胜新世界基本上已经是不可能的了，之前的劣势太大了，所以我打算先找这位幕后老板好好谈谈，如果可以谈得拢……”

    “如果谈不拢呢？”王小全再次打断，他不想听谈得拢的情况。

    王天河抬起头，捕捉着父亲眼神中可能传出来的任何信息，可惜那双浑浊的眼睛中，他已经看不出任何波动。

    看来父亲没打算给自己任何提示。

    在父亲面前，说谎是没什么好结果的，更何况，他也完全没必要欺骗父亲，他不就是父亲调教出来的嘛。

    “谈不拢，那还能怎么办。”

    王天河摇了摇头，一脸无奈，好像这不是他的选择一样。

正文 第二百八十二章 新世界幕后老板

    颜萱帮林迪泡了一杯浓茶端给林迪。“老大，之前我们的计划全部都在按预计发展，现在天宇的老板应该已经焦头烂额了。”

    钱来坐在床边，“大宇电子亏损严重，环宇建设施工停滞，轩宇和天宇金融的几家公司正在忙着接受调查，天宇集团这只大章鱼，几条最粗壮的触须都已经快要完了。”

    林迪接过颜萱沏的茶，他对目前的情况也非常满意，不过满意也不能得意忘形，林迪也自然明白这个道理。

    “虽然现在形势对我们非常有利，不过正所谓百足之虫死而不僵，天宇毕竟不是成立几年的小公司，而且他们也不是股份制公司，这种家族企业，想必还是有些底子的。”

    “老大，你说的不错，敢偷税漏税这么大金额，我想他们应该也是有所依仗。之前我调查了下天宇的身世，现在给你们科普下。”

    颜萱也坐了下来，跟着林迪一起听钱来上课。

    “这家企业的创始人叫王小全，1931年出生，说起这个王小全，其实还真是一个挺有传奇色彩的人物，从小父母双亡，还带着个妹妹，十一二岁就带着妹妹去了九龙，凭借聪明才智和过人的胆量，王小全居然依靠贩卖皮带赚取了人生的第一桶金，有了启动资金，他是什么赚钱贩什么，烟草，粮食，包括后来的走私货，黄金，翡翠，这些高档消费品，经过十几年的打拼，王小全在1958年，创立了天宇，当然，那时候天宇还只是一个百货公司。后来天宇不断发展，用了30年时间，累积了惊人的资金，在90年代初，王小全带着天宇集团，杀回了大陆老家，要说90年代，华夏人民还处在懵懂的时期，但是国内市场已经渐渐开放，这个年代充满了无限的商机，当其他人还迷迷糊糊的时候，王小全就抓住了这样的机会，迅速将天宇发展成为一个跨领域，跨地区的综合性企业。”

    “在18年前，王小全将手上的事都交给他的第三个儿子王天河，王天河也是王小全几个子女中，跟他最像的一个，很聪明，胆子也大，在他的管理经营下，天宇集团继续蓬勃发展，于是，我们就看到了今天的这个航母级企业。”

    “钱来，你说了这么多，你是要给王小全出个人传记吗？”颜萱摇了摇头，鄙视的看着钱来。“干货呢？重点呢？”

    “我这不是还没说呢嘛！”钱来皱着眉头等着颜萱。

    这两个人共事这么久，虽然已经很少争吵，不过两个人偶尔还是要斗斗嘴的。

    “你们两别闹了，钱来，继续说。”林迪发话了。

    “哦。”老大在，这两人都老实多了，“我要说的是，从刚才我说的这些资料来看，王小全资本的最初累积，是在上世纪四五十年代，发迹是在六七十年代，可是我想说的是，在九龙，这个时期是非常混乱的，要从街头混出来，不够狠是不行的。”

    林迪已经明白钱来的意思了。

    钱来继续说，“还有，王天河，也就是现任天宇的掌门人，他是王小全最喜欢的子女，我们可以试想一想，如果你要是有一大堆子女，尤其是对于那些要继承自己辛苦一生拼搏下来的产业的儿子，你会不会把自己的经验毫无保留的教给他？”

    “所以你的意思，王天河也是个狠角色，应该也会有些非常规的手段？”颜萱直接把话说明了。

    “现在不知道，毕竟天宇已经发展到这么大了，不过他以前肯定也不是个善主。”钱来没有否认。“其实你们想想轩宇的潜规则事件，天宇集团的偷税漏税，这些我估计王天河早就知道，我甚至怀疑就是他负主要责任。你们说这样一个人，会是一个多善良的人吗？”

    “还有一点，王家能够做到今天的地步，他们在官场上的关系也非同寻常。王小全的妹妹王小妹，在退下来之前，已经是身居高位，现在的一些重要部门里，也有王小妹的子女担任要职。”

    钱来的功课做得相当足啊。连天宇的创始人，创始人的妹妹，以及这些人的家人都挖了个遍。

    “所以你是让我要小心点吗？”林迪喝了一口茶。

    林迪的身份是国家级机密，但是并不是没有人可以查到，只要权力够大，照样可以查到林迪就是新世界游戏的老板。

    跟钱来相处了这么久，钱来说了这么多，林迪马上就明白了钱来的真实用意。

    “老大，我觉得要不你再去爱莎比斯岛去度个假？等这事结束了你再回来？”钱来看着林迪。

    林迪想了下。

    钱来说的情况很清楚，王天河不是什么好鸟，他用些非常规手段也是很有可能的，加上王家的关系网，查到他林迪的身份也不是不可能，所以留在Z市，的确有发生危险的可能性。

    只不过，林迪是不会走的。

    “我要是走了，万一他们真的像钱来担心的那样乱来的话，找不到我，岂不会找你们？你们虽然都有很强的自我保护能力，但是终究对付不了用枪的。更何况除了楚峰有一定自保能力，黄颖，张猛他们，根本就没有任何反抗能力。还有你，钱来，灵儿不是怀孕了嘛。”

    “老大，你就别担心我们了，现在我们几个好歹在社会上都有一定的影响力，他们也不敢随便乱来，只有你，你说他们真的抓了你，社会上根本不会有人关注！再说，当然是你的安全更重要了。”钱来看到林迪这么说，语气也有些着急了。

    “是啊老大，我也觉得你还是先避一避比较好，别人我不敢说，但是我和钱来肯定是要优先保护你的安全的。”颜萱也开口了。

    “你们不用担心我，钱来的分析其实只是一种推断，而且就算他们真的来，到了别墅里，他们就算有枪，只要是在别墅里面，也不是我的对手，退一万步来说，我身边还有毛毛，如果形势不对，大不了我飞走。”

    “老大！”钱来和颜萱还想再说什么，不过林迪摆了摆手，深吸一口气，站了起来，“好啦，都大决战了，我这个老大先躲起来，还是为这种没有真凭实据的东西躲起来，太说不过去了。”

    这就是老大的意思，无论是钱来颜萱，还是毛毛，甚至是系统，都没有权利干涉林迪做选择，他们只会给出建议而已。

    “好吧老大，那我让楚峰先撤回来，这段时间，让楚峰保护你的安全。”钱来只能退而求其次，有最强兵王在，加上林迪本身的身手也很强，至少他能稍微安心些。

    “楚峰还在保护高晴吧，暂时也不用撤回来，我自己想办法。”

    ……………………

    与此同时，王天河正在别人家客厅忐忑的等待着。

    没多久，一个四十多岁的男人，夹着一叠文件从门外走了进来。

    “王总，不好意思，让您久等了，刚才有点公务要处理。”

    见对方进来，王天河赶紧站起来打招呼，“没事没事，刘部长，肯定是公务重要，您的一个决定，可是关系到几十亿人的衣食住行呢，肯定是要慎重考虑的，倒是我，为了这么点小事还来麻烦您，真是过意不去了。”

    “王总，不需要这么客气，尹部长也是我的老朋友了，他求我帮忙，我呢，本意上是要帮忙的，可问题是，我们既然身居这个位置，就要为国家安全着想，任何透露国家机密的事我们都是不会做的，我还是建议王总打消了继续询问的念头。”

    “这……”王天河现在突然不知道说什么，这刘部长说话是客气，但是不肯办事是怎么回事？难道是钱没给够？

    “好啦，王总，你在这先坐会，我出去一下。”刘部长用手指敲了敲桌子，别再次离开。

    只不过当刘部长出门后，王天河才发现，刘部长好像忘了拿文件了！

    这刘部长，还真是够小心的，如果消息泄露了，到时候他只要说是自己偷看了他的文件，这个是盗窃不是他故意泄露！

    不过不管刘部长打的什么算盘，王天河此时已经忍不住屏住呼吸。

    新世界的幕后老板终于要浮出水面了，那好，倒让我看看，你到底是长了四只眼八只耳，还是长了三头六臂！

正文 第二百八十三章 三年之约

    送走了钱来和颜萱，林迪一个人坐在床上。

    钱来的话还在他脑子里重复，说实话，穿越了这么久，这是林迪第一次感觉到有一点不安。作为一个从没有遇到过这种情况的年轻人，就算林迪心思素质很好，而且脑子里也已经有了应对方法，但是难免还是会有些忐忑。

    很早之前，林迪那时候刚吃下启梦，他还花了10亿买下刘新昌和王立国手上的股份的时候，钱来说他太心软。

    那时候林迪还说，你总不能把人逼死，商场虽然如战场，但还没到要人命的地步。

    钱来当时就说了，那是因为他还没遇到狠人，有些人你把他逼急了，什么事都做得出来。

    没想到现在他很可能就真的遇到狠人了。

    可是为了自己的手下们，林迪居然不肯离开，看来林迪都经过那么多事了，有些性格还是改不过来。

    对他好的人，他只会加倍回报，无论是朋友，还是属下。

    也罢，既然改不过来，林迪也不想改了。

    之前钱来想把楚峰调回来，林迪说自己有其他办法，他有战士级身体，反应力和眼力都超过常人，但万一对方有武器，这些优势便会瞬间荡然无存。

    至于毛毛，那是林迪最后才会用出的底牌，林迪还不想这么快就让人把他的底牌逼出来。

    那么林迪还有什么办法应对目前的处境？

    此时，林迪低头看了看脚下，深吸一口气，调整了下自己的状态。

    “好了林迪，要成为站在巅峰的男人，这么点小事就紧张了？天宇，最好你们别来找我麻烦，不然我估计要让游戏提前结束了。”

    ……………………

    王汉民现在正在为环宇建设的工程发愁，市政府一直卡着他们，让他们的工期一拖再拖，现在他连手下的工资都发不出来了！

    “吗的，连礼都送不出去，这帮人到底是想干什么！”王汉民已经气得怒火攻心，这个时候电话很不合时宜的响了。

    “喂！”王汉民拿起电话，说话很冲！

    “汉民，子文在不在？”

    “你谁啊！”

    “老子是你老子！”对面也发飙了，“快点，让子文给我打电话，马上！”

    当王汉民反应过来的时候，王天河已经把电话挂了，不然他真担心把王汉民一顿臭骂。

    事情办得一团糟，还这么大脾气，这是要造反了吧！

    很快，还在酒吧轻松的王子文就接到了他老子的电话。

    说起王子文，在大宇电子游戏开发部负责了两款游戏，那段时间他对自己的事业还是挺上心的，虽然少不了公子脾气，但是他居然会为了自己的游戏陪着员工加班，这已经非常难能可贵了，简直就是浪子回头。

    当然，现实无情的扇了他两个嘴巴。

    自那以后，王子文彻底放弃了游戏开发，整天吃喝玩乐，结果，嘿，整个人都轻松了！

    不过再怎么纨绔，老子的命令王子文还是不敢不听的，只是王天河居然要找他，这让他有点忐忑。

    准备了好一会，王子文找了个安静的地方，给王天河打了个电话。

    “喂，爷爷，我是子文啊，您找我有事吗？”

    “我问你，你以前是不是谈了个对象，叫舒雅？”

    “舒雅？我想想啊，名字有点熟悉，不过记不太清楚了。”王子文如实禀报。

    估计王天河也是被气出了一口逆血，过了好几秒才继续说道，“舒雅，江南大学的，她原来的男朋友叫林迪。”

    “哦，林迪啊，我记得，那小子……哎，不对啊，爷爷，您问这个干什么？”

    “当初你加了舒雅的同学群，林迪在群里说要让你三年后跪在他面前唱征服，有没有这回事？”

    “有啊，当时可是把我气坏了。一个矮穷矬，居然敢在群里说那些大言不惭的话，而且更过分的是，这家伙装了一次逼然后就马上退群了，我想找他算账都没找到。”

    “果然！你这个败家玩意，现在马上给我来B市！”

    “爷爷，到底什么事啊？”

    “什么事？你……算了，你先过来。”王天河已经是一肚子火了，他在刘部长那得到了新世界幕后老板的信息，马上展开调查，这一层层的往上摸，最后居然把王子文给摸了出来。

    算起来，三年之约已经只有四个月了，结果新世界在这个时候突然向天宇发难，这不能不让人怀疑。

    不过王天河也不敢把事情说得太清楚，或者把王子文骂的太狠，不然这小兔崽子跑了，或者一赌气不来了，到时候找他还要费一番功夫。

    “爷爷，我这几天身体不舒服，感冒，还发烧，39度多。”王子文也不傻，尽管王天河尽力压制自己的怒火了，不过他一听爷爷语气不对，就意识到估计自己什么地方闯祸了。

    他自己也心虚的很啊，他闯的祸本来就多，他也不知道王天河为什么找他，干脆就找借口不去了。

    “真发烧了？”

    “嗯，39度7。”王子文把发烧稳定精确到小数点后一位，这样听起来跟真的差不多了。

    “好吧，那你在家好好休息，如果我要是知道你跑到外地去玩，那可别怪我不客气。”

    “怎么会呢，爷爷，我肯定在家养病啊，发烧这么高温度，我想玩也完不成啊，头晕晕的。”

    “好，那我先挂了。”

    “爷爷再见。”

    挂断电话，王子文马上生龙活虎起来，没想到爷爷这么好骗，不就是不出去嘛，在Z市也有很多娱乐项目的好吗，据说皇朝KTV又新来了几个公主，十八九岁，姿色都很不错，一想到这，王子文马上开始呼朋引伴。

    王天河挂断电话，马上叫来艾美。

    “小美，给我定一下去Z市的飞机票。”

    “天河，你要去Z市？要不要跟汉民说一下，让他安排一下？”

    “不用，我自己过去就好了，你查一下今天有没有票。”

    “今天就走？你这两天状态都不是很好，要不要休息两天再去？”

    “不用，给我买最近的票。”

    随着上面对天宇金融和轩宇传媒的调查越来越深入，天宇现在处境越来越危险，王天河必须争分夺秒，抓紧把这件事解决掉。

    “哦，对了，买五张票，我跟小黑他们一起过去。”

    “小黑？”艾美杏眼圆睁，满眼诧异。“天宇，你这次去Z市是要去干什么？”

    “你别问了，赶紧买票。”王天河并不打算多做解释。

正文 第二百八十四章 强敌

    钱来正在召开新世界高层管理的紧急会议，连正在欧洲的黄颖，美洲的张猛都专程赶了回来，只不过这次会议林迪却不在。

    这是钱来召开的会议。

    钱来，颜萱，张猛，黄颖，灵儿，韩诚，楚峰，这些人都是林迪最信任的人。会议就在林迪办公室举行，大家一人一把椅子围城一圈

    “情况现在就是这样的，老大的意思，是让我们都暂时避一避，等这件事解决了我们再回来。”钱来把目前的形势分析给了大家，便低着头，他知道接下来会发生什么，所以不敢看大家的凡应。

    果然，大家的反应都很激烈。

    “怎么可能？老钱，现在这个时候，我们怎么可能扔下老大！”韩诚的情绪有些激动，“你刚才都说了，老大现在的处境很危险！”

    “是啊，钱总，我们这些人能有今天，都是因为老大，我们也都不是背信弃义的人，老大不走，我是不会走的！”连一向最平静的黄颖也不自觉的提高了嗓门。“我就不信，天宇就真的这么大胆子！”

    “我也不会走，我不可能丢下林迪，他是我兄弟！不过我觉得灵儿应该避一避，毕竟有身孕了，以防万一还是先离开一段时间的好。”张猛努力压住内心的起伏。

    大家一下子情绪都很激动，只有灵儿和楚峰没说话，灵儿是钱来的老婆，钱来应该之前已经跟她说过这个事，至于楚峰，则一个人低着头玩着他那个神奇的铁盒子。

    “别说了，你们以为我想走？”钱来心情也不好，“这是老大的命令。”

    “你们这些人，”钱来站了起来，环顾着在场所有的人，“除了楚峰，你们谁见过这种场面？我敢打赌，真的遇到什么难以想象的事，在座的人，恐怕有人都要尿裤子了！你们留下来能起到什么作用？是想帮老大当子弹还是想跟人家在桌子上好好谈判？”

    看大家都不说话，钱来的语气才稍微缓和了一些，“你们的心情我理解，但是大家都是聪明人，做事我们是要看收益的，留下来，是没有任何收益的，希望你们在这个时候不要意气用事。”

    钱来说的没有错，在面对那些可以预见的非常规手段中，他们也许真的起不到什么作用。

    “好啦，咱们老大是什么人我相信大家心里都有数……”

    “懒人。”一直没说话的楚峰突然冒出一句话。

    这个家伙的幽默总是让人猝不及防，原本还非常凝重的气氛，突然有人噗嗤笑了出来。

    “老楚，你烦不烦！”钱来也是又好气又好笑，虽然楚峰说出了大家内心真实的想法。

    “我说的事实啊。”楚峰抬起头，一脸无辜的耸了耸肩。

    “老楚，这说正事呢！”韩诚脸上的笑意还没有完全收起来，皱着眉头，半笑半怒的等着楚峰。“这都什么时候了，你还开玩笑。”

    “好啦，别闹了，说正事。”钱来强行把跑偏的气氛拉了回来，“老大是一个……咳咳，是个懒人不错，但是我想，在座的人之所以这么死心塌地的跟着老大，都不是因为老大是个懒人吧。”

    钱来这句话还真的把气氛给拉了回来了。

    “咱们老大绝对不是一个意气用事的人，所以我也请大家尊重老大的命令，相信老大。飞机票我已经买好了，今天下午，除了楚峰有另外任务，其他人跟我一起走，一个都不许留下！”

    会议结束后，钱来把楚峰留了下来。

    “苏糯和小媚那边，就麻烦你了。尤其是小媚，苏糯的身份毕竟摆在那，天宇应该不敢再树强敌，但是小媚不同。”

    楚峰点了点头，“我知道，让老大放心，苏糯和小媚，都不会有事，只不过……”

    “你还是不放心老大？”

    楚峰点了点头，“军人的天职就是服从，但是说实话，我不放心。”

    钱来点点头，“我也不放心。”

    ……………………

    下午两点，从B市起飞的民航客机降落在了N市，王天河带着身后四个人马不停蹄的搭上了去Z市的动车。

    只不过在他们的动车快要到达Z市的时候，另一辆动车与他们擦肩而过，在这辆车上，新世界的6位高管一个个面色凝重，心里也不知道都在想着什么。

    “黑子，Z市那边安排好了吗？”王天河跟身边一个一身运动服，戴着墨镜的年轻男人说话。

    “安排好了。”男人二十多岁，不过从说话方式来看，应该是个干练的人。

    王天河打量了下身边的这个年轻人。

    当初跟自己一起打天下的那帮人，有的人已经老去，有的人已经永远离开，没想到这次再亲自出手，跟自己合作的，已经是故人的后代了。

    “黑子，你爷爷身体还好吗？”

    “不太好，一到阴雨天，身上那些伤就能疼得死去活来。”黑子似乎没有什么废话，问什么，答什么。

    王天河点了点头，微微叹了一口气，“年轻的时候，你爷爷可是个大人物，可再厉害的人，也敌不过岁月啊。”

    墨镜下，也看不清黑子的表情。

    对于爷爷的传说，他从小就听到大。

    不算王家人，王天河还有两个最信任的人，一个是曹海，一个就是他爷爷郭行，曹海负责帮助王天河打理公司里的生意，而郭行，则像是王天河黑夜里的影子，做的都是些见不得光的事。

    当时郭行有个外号，叫“阎王”，出处就是那句阎王叫你三更死，谁刚留你到五更，也可见郭行的手段。

    可以说，郭行在道上的名声甚至盖过了王天河，据说郭行至少救过王天河三次，也可能是这个原因，王天河对郭行的信任比曹海更胜半分。

    只不过真是应了那句话，人在江湖漂，哪能不挨刀，郭行身上的伤大大小小不下百处，年轻时仗着身强力壮也就应扛下来了，可是到了晚年，身子骨也弱了，每逢阴雨的日子，浑身的疼痛就让郭行生不如死。

    “我爷爷年轻时再厉害，现在终归也是个废物。”沉默半响，黑子突然冒出这么一句话。

    王天河心里微微一颤。

    “黑子，年轻人有傲气是对的，不过等你到了我们这个年纪，就知道隐藏锋锋芒才是最明智的。”

    黑子转过头，看着王天河，他一直戴着墨镜，王天河也看不见他的眼睛，只不过即便如此，王天河照样可以感觉到黑子身上散发出来的凌冽寒意。

    片刻，黑子脸上终于微微放松，王天河顿时感觉到周围压力骤减。

    “王叔，我爷爷让我来帮你，不是让我来听你吹牛逼的，咱们一码归一码，我还轮不到你来教育，别用你养你家那帮废物的一套来教育我，OK？”

    还OK？王天河真他娘的想骂人了。

    你爷爷以前都不敢这么对我，你个兔崽子，居然敢这么跟老子说话！

    然而，这也只能在心里想想罢了，王天河知道，黑子之所以叫黑子，并不是因为他身手几乎无敌，而是因为他心够黑手够毒，他甚至相信，只要给黑子足够的理由，他甚至都敢把他爷爷做了。

    这一点，以前郭行就反复提醒过王天河。

    不过不管黑子怎么难驯服，王天河都无所谓，他不想驯服黑子，只要他做他该做的事，就足够了。

    碧海阁的高档别墅，林迪正在查看《心魔》测试玩家发来的bug和建议。

    《心魔》的测试已经接近尾声，玩家们发现了游戏中的几个小BUG，索性大部分还是地图拼接上的问题，林迪很快修复了这些问题。

    至于建议，青铜玩家能给王者玩家提供多少好建议呢。

    最后林迪总结了下，保留了几个对游戏助手的修改建议，增加游戏助手的数据整理功能，比如玩家上一次打的某个怪掉伤害大概是多少，掉落了哪些物品，这些物品后来的成交价格等等，毕竟这个游戏的内容非常多，而且没有什么游戏指引，那么多怪，那么多物品，玩家只凭脑子记录很困难。

    这一点林迪是可以理解的，所以他打算降低一些游戏难度，增加这个功能，让玩家可以更加专注于游戏本身。

    “今天是25号，还有几天游戏马上就要正式上线了啊。”

    处理完一些建议，林迪也有些饿了。

    楚峰他们说的一点不错，林迪就是个懒人。

    既然饿了，林迪又懒得出去吃。

    那就点份外卖吧。

正文 第二百八十五章 林迪被绑

    从N市到Z市，坐动车也就20分钟，到了Z市，王天河马上给王汉民打了个电话。

    “汉民，让子文马上回家，我要在15分钟后看到他。”

    电话那边王汉民明显是一头雾水，“爸，这……我有点不太明白……”

    “你不需要明白，打电话给子文，让他现在就回家，我马上到你家！”

    挂断电话，王天河一行人打了两辆车直奔王汉民家。

    王汉民是没明白过来怎么回事，不过有两点他还是知道的，王天河到Z市了，现在正在来家里的路上，另外王天河要第一时间见到王子文。

    虽然他不知道到底是什么情况，但是隐隐的，他就觉得可能是王子文闯了什么祸，而且看这个架势，这个祸应该还非常严重。

    当下他也不敢耽搁，马上把王子文给喊回来了。

    当王天河到王汉民别墅前，王汉民和他老婆已经在门口候着了。

    王天河一开车门，完全无视儿子儿媳妇的恭迎，怒气冲冲的直接快步走向王汉民家里，“王子文呢！”

    王汉民毕竟是王天河的亲生儿子，只要没什么大事，王天河都是会偏袒一些他这个儿子的，王子文母亲这么多年了，真的很少看到公公发这么大脾气，还有，后面跟着的几个男人，一脸煞气，怎么看也不是好人，公公这到底要干什么啊！

    “汉民，还不赶紧跟过去看看！”

    王汉民刚才也是有点懵了，经过老婆的提醒，这才快步跟了过去。

    “爷爷，刚才我在房间里，我现在头还有点晕，测了下体温，已经39点9度了。”王子文出来的时候，一只手还扶着额头上的一块毛巾，脸上一副没精打采的样子，连说话的声音也有气无力的。

    不得不说，王子文的演技相当精湛，将一个病人发高烧时精神萎靡不振，浑身无力等症状完美的演绎了出来，加上额头上的那块毛巾，更是完美诠释了病人渴望尽快康复的心情。

    一开始王汉民说他爷爷马上到家，王子文还不相信，可是现在看到王天河真的站在自己面前，王子文其实是非常郁闷的，或者不能说是郁闷，他简直就震惊疯了！

    之前他说自己发烧，王天河让他不要出去玩，否则会给他好看。

    可是问题是，我亲爱的爷爷，你为了看看我到底有没有出去玩，就特么从B市又是飞机又是火车的，长途跋涉，跑我家里来查看？

    这他么的也太惊悚了吧！至于吗！

    据网友统计，如果长辈开始直呼全名，那么这通常是挨揍的前奏。

    看来这话颇有几分道理。

    王天河此时真是越看王子文越来火，三步并作两步走，冲过去就是一巴掌，连带着王子文本人和他手上的毛巾一起打飞了出去。

    一个70岁的老人，能一巴掌把王子文这个一米八几的大个儿煽飞，看来老爷子也是动了真怒了。

    王子文母亲刚赶回来，就看到这么一幕，惊叫一声，眼泪都流出来了，“爸，您这是干什么啊！”说完便赶忙跑过去要扶王子文。

    “爸，您这是……您干嘛生这么大气，子文闯什么祸了？”王汉民看着这个不争气的儿子，连他都有点心疼了。

    “不许扶！”王天河一声震喝，吓得王子文母亲呆在那，扶也不是，不扶也不是。

    “还有你！我怎么就养了你这么个没用的儿子！”王天河转身看着王汉民。“跟我到书房！”

    直到王天河将林迪说出来，王汉民一家三口才知道了事情的来龙去脉。

    “爸，子文他也很冤枉的，他当时也是想给那个林迪找一份工作，谁知道林迪不但不领情，还对此怀恨在心……”王子文母亲还想为儿子辩解。

    “放屁！徐兰，你活这么大是白活了是吧，你儿子抢了人家女朋友，还在群里说那些话，你当别人都是傻子，不知道他什么意思是吧！”

    “爷爷，舒雅是我凭本事抢来的，我有什么错！”王子文还扶着脸上的毛巾，只不过现在毛巾不在额头，而是在右脸颊。

    所以说毛巾的作用还是很大的。

    “凭本事？我看你凭的就是钱！”王天河对这些太了解了。

    “有钱也是本事啊！”

    “这钱是你赚的吗？”

    “我爸的就是我的。”

    “你觉得这钱是你爸的？好，我现在就告诉你，从现在起，你们一家子，给老子滚出天宇！”

    王子文被打了，心里满是不服，在听说了是因为林迪，他就更不服了，居然跟王天河抬起杠，吓得徐兰一个劲的拽王子文衣服。

    王天河不想再跟王子文说话，不然他的火气估计又要冒上来了，他对着王汉民说，“我不管他们谁对谁错，我只看结果，你儿子惹怒了不该惹的人，害得天宇濒临破产。”

    王天河还是有些王小全的脾气的，他不想管中间乱七八糟的经过，抓住事情的起因，结果就可以了。

    “爸，那现在怎么办？”王汉民也了解他老子的脾气，他可不会跟王子文似的。

    “还能怎么办！我马上去找林迪，你个兔崽子跟我一起去！”这次王天河说的是王子文。

    “爷爷，我去，刚好我找了他很久了，不但在群里羞辱我，还敢对咱们王家做出这种事，我绝对不会轻饶他！”

    王天河真的是没脾气了，这王子文的脑子怎么就这么简单呢！

    “混账！我让你过去是让你去找他麻烦的？”王天河手又抬起来了，这次王子文学聪明了，马上往后退了好几步。

    “爷爷，那你叫我去干什么？”

    “还能去干什么！他不是说让你三年内，跪在他面前吗？”王天河怒道。

    林迪很郁闷，自己这么饿的时候，外卖小哥居然这么慢。

    “这都40分钟了啊！打电话也不接，什么情况？不会外卖小哥出什么意外了吧。”

    林迪看了看时间。

    也罢，反正毛毛还没回来，等外卖送到，毛毛也差不多该回家了。

    正在林迪躺在躺椅上闭目养神的时候，门外响起了一阵敲门声。

    林迪从监控里看到，一个男人手里领着大大小小的塑料袋站在门口，正在东张西望。

    “终于来了，不等毛毛了，我先吃了。”林迪一骨碌爬起来，跑向门口。

    在准备离开地下室的时候，林迪又看了一眼监控画面。

    门外，外卖小哥还在东张西望，左上，右上，还退后两步，看了看大门上方。

    林迪停下脚步，眉头也越皱越紧。

    这个外卖小哥到底在找什么？不会是在找摄像头吧。

    如果是找摄像头，他当然找不到，或者说，就算找到了，他也认不出来，林迪的整栋房子都是摄像头。

    三分钟后，林迪打开大门。

    “林迪先生，这是您点的外卖。”

    “多少钱？”林迪接过外卖，因为毛毛的饭量有点惊人，所以每次点外卖，他都要点一大堆。

    “3000亿”对方说道。

    “哈？”林迪抬起头，诧异的看着对方。

    当林迪抬头的一瞬间，对方已经动了，他的身手非常敏捷，一个错步就绕到林迪身后，几乎同时，林迪感觉到脖子上有个冰冷的东西顶在自己的颈动脉处。

    “放老实点，否则保证你能看到最美的喷泉！”

    林迪当然不敢动，身子跟着身后的歹徒一步步从门口移动到客厅。

    “老大，搞定了，你们过来吧。”

    林迪听到对方在跟同伴沟通。

    “坐下！”歹徒将匕首从林迪脖子旁挪到腰间，然后狠狠将他按在座椅上。

    林迪背对着歹徒，按理说他肯定是看不到歹徒的，可是他有视网膜成像。

    现在对方正在从腰间的小包里拉出一根绳子，看样子是要将林迪绑起来。

    果然，没过多久，对方就开始熟练的捆绑林迪了。

    “你是王天河的人？”

    “少废话！外卖给我！你手机在哪？”到现在林迪手上居然还拎着外卖。

    “裤子口袋里。”林迪非常配合。“外卖放在桌子上吧，翻了怪可惜的。”

    歹徒看了一眼林迪，这个时候还在担心外卖，这人神经也太大条了吧。

    等待的时间是有些无聊的，既然目标已经被五花大绑绑起来了，手机也收走了，对方也不怕林迪耍花样，干脆就拿出自己的手机。

    “打开《王者荣耀》。”歹徒给自己的手机助手下达命令。

    歹徒居然在林迪面前玩起了《王者荣耀》。

    利用玩家的碎片时间，看来《王者荣耀》在这一点上，做得非常彻底。

    “吗的，老子的老夫子为什么刚不过别人！我看别人的老夫子猛地一逼啊！尼玛又死了！”

    林迪也无聊啊。

    “老夫子不是这么玩的，先把末世出出来啊。”林迪给出专业意见。

    “出毛末世，对面法师这么多，当然是先出魔女！”歹徒回头看了一眼林迪，见林迪还好好的被绑在椅子上，这才继续低下头游戏。

    “兄弟，你这么玩队友没喷你吗？你要玩纯肉选什么老夫子？没攻击老夫子肯定硬刚不过啊。”

    “站得住的输出才是一个好输出！不懂别他么的给老子哔哔！你给我闭嘴就行了！”

    林迪真是快要被气吐血了。

    这种半懂不懂的玩家真的是让人郁闷。

    “你这样，你让我来，帮你翻盘怎么样？”

    “你以为我傻啊，我现在可是在绑架你！”

    林迪极度郁闷，这个歹徒居然这么理智！可是，林迪真的不是想跑啊，他是看菜鸟打游戏憋屈啊。

    林迪是不想看他继续玩，太憋的慌，可是这家伙一直骂骂咧咧，简直是在全程直播比赛战况，林迪也没法捂住耳朵。

    好在没过多久，林迪的煎熬终于结束了，歹徒的电话响了。

    “老大，你们到了啊，那我来开门。”

    “林总，哎呀，小四，你怎么这么对我们林总，赶紧给他松绑！”此时，一个老人快步走了进来，满脸关切的看着林迪。

    如果不是在这个处境下，王天河脸上的笑容还真的有种让人如沐春风的感觉。

正文 第二百八十六章 跪下

    “你是？”林迪问到。

    “我是天宇的董事长，王天河。小四，我跟你说对林总要以礼相待，你怎么能把林总绑起来呢，快给林总松绑。”王天河张罗着给林迪松绑。

    林迪在商场上神通广大，可是在小黑面前，王天河一点都不担心林迪有可能跑掉。

    看着对面黑压压的一群人站在自己面前，林迪很快就发现了那个熟悉的身影。

    “王子文，最近还好吗？”林迪也不管别人，对着王子文微微一笑。

    “比你现在好多了！”王子文对林迪的怨念很深，再想到王天河在车上跟他说的事，他对林迪更是恨得牙痒痒的，要不是王天河和王汉民在，他恨不得现在就给林迪点颜色看看。

    “哦，也是，我现在的处境确实不怎么好。”林迪笑了笑，“王总，不知道你是不是很喜欢用这种方式让别人等你呢？”

    “林总，你说的哪里话，是手下曲解了我的意思而已。”

    林迪点了点头，“原来是这样，我想以王总的身份，应该也不会用这么下三滥的手段。”

    “就是就是，小四，赶紧给林总赔个不是，林总大人大量，肯定会原谅你的。”

    “林总，对不起！”小四也毫不做作，当即就道歉了。

    “嗯，不过，小四，”林迪当即接受了小四的道歉，但是他必须要补充一点，“记住了，老夫子没有输出是刚不过别人的。”。

    “你……神经病！”小四真是郁闷，这人难道一点眼力价都没有吗，到现在还在纠结这个问题。

    小四冒充外卖小哥绑架林迪，这肯定不是什么曲解了王天河的意思，很简单，王天河就是在威胁林迪，为他接下来的谈判增加筹码。

    谁让他在商场上，已经没有什么筹码了呢。

    王天河和林迪，这一老一少，心里都是心知肚明，却偏偏都不说破，也是非常有意思。

    身体恢复了自由，林迪活动了下手臂，“王总，不知道你来找我有什么事呢？”

    这次王天河是真的笑了，他们两个的确都在演戏，不过这个林迪的演技居然比他还要炉火纯青。

    “林总，我看我们还是换个地方谈比较好。”

    “换地方，在这里谈不好吗？”

    王天河没有回答，就是微笑着看着林迪，只不过这个笑容看久了，恐怕会让人觉得心里发毛。那意思好像就是在说：林迪，咱们两表面上装装就算了，难道你心里不清楚，你到现在还有选择的余地吗？

    刚才，就算是小四把刀架在他脖子上，他也可以如此从容，一来他知道对方不会这么快要他的命，二来，在别墅里，他有充分的自信对付这些人，可是一旦离开别墅，那他的这个依仗就没有了。

    “好吧。”林迪居然答应了王天河的要求。

    “林总果然是个聪明人。”

    王天河身边上来一个人，跟小四一起，夹着林迪，在他们的衣服下面，两把匕首顶在林迪腰部两侧。

    一行人出了别墅，上了两辆车。

    王家人一辆车，林迪则和黑子他们在后面的商务车上。

    “把这个带上！”上了车，黑子从车座上拿出一个黑色头套，粗鲁的套在林迪头上。

    刚带上黑色头套，林迪能感觉到，车子已经开始动了。

    说实在的，林迪真的没想到王天河的动作会这么快，钱来前几天才跟他说了这个事，今天人家就到他家了。

    当头上戴着黑色的头套，身边坐着最少都有匕首的歹徒时，林迪心里也有些紧张。

    如果这是一场游戏，那么这一定是一场无法使用复活币的游戏。

    车子还在行驶中，林迪无法分辨方向，人在黑暗中，更容易感到恐惧，更容易胡思乱想，小四他们会不会突然捅他几刀？

    虽然这种可能微乎其微，但是林迪还是会想到这些，其实若不是他强行压制，恐怕黑子他们应该可以看到林迪的小拇指一直在颤抖。

    连续做了几个深呼吸，林迪干脆闭上眼睛，努力让自己从胡思乱想中清醒过来。

    也不知道过了多久，车子终于停下来了。

    身边有人拽着林迪下车，双脚站在地上后，两个人一左一右架着林迪走了七八分钟。

    “摘下来吧。”林迪听到了王天河的声音。

    眼前突然一片明亮，林迪本能的一手遮光，手臂却被身边的人强行压了下来。

    “松开林总吧，林总是个聪明人，我相信他不会做傻事。”王天河倒是一如既往的客气。

    两个手臂上的压力终于消失了，林迪的视线也渐渐适应了周围的光线。

    现在林迪已经在一个宽敞的房间里了，不过这里没有什么家具，只有一张木桌子，两张椅子，和一个沙发，窗外都是树叶，根本看不远。

    “林总，坐。”王天河示意林迪坐在桌子旁的椅子上，林迪一言不发坐了上去。

    小四和另一个人则同时站在了林迪身后一米左右的地方，在这个距离，林迪想跑是不可能的。

    王天河微微一笑，坐在了林迪对面。

    “林总，刚才在你的住处，我担心你装了窃听器啊。”王天河脸上的笑容从未间断过，“不过刚才我们派人去查了，林总，您可真是心大，你这么高的身家，家里居然什么防护措施都没有，还好你是碰到了我们，要是你真的遇到什么劫匪，小偷什么的，岂不是连个证据都没有？”

    “王总，既然这是你的地盘，说这些还有什么意思，直接说重点吧。”林迪冷冷看着王天河。

    “好！我就喜欢林总这么直接的人，子文，给我滚过来！”王天河双眼放光，大声喝道。

    王子文还是很害怕王天河的，一听老爷子叫自己名字，磨磨蹭蹭的走了过来。

    林迪这回是真的不明白了。他们谈事情，叫王子文过来干什么。

    “林总，我知道你的身份后，做了很多调查，我知道你处处为难我们天宇，无非就是想要一雪当初子文给你造成的耻辱，是吗？”

    林迪看了看满脸哭丧样的王子文，如实回答，“有这方面的原因。”

    “好，我们天宇做事，也不能让林总看扁了，今天，我就还你一个公道。子文，把你的那个群打开。”

    “爷爷，我……”

    “打开！”

    “爷爷，我……”王子文实在是不情愿啊。

    “我就问你，你是想看着我直接把你爸这个环宇老总给撤了，你们的别墅，豪车我一样也不会给你们，从此你和你爸妈永远滚出王家？”

    “爷爷……”

    “子文，大丈夫，能屈能伸，什么男儿膝下有黄金，这都是屁话，成王败寇，就是这么简单，只要你将来可以成功，没有人会在乎你当初受过胯下之辱，你明白吗！”

    王天河这个话没错，王子文心里也明白，在车上的时候，王天河也说了一些话。

    王家的斗争何其激烈，王汉民的竞争队友太多了，可是王汉民毕竟是他王天河的亲生儿子，他也一定会想方设法将大宇交到王汉民手上，那么最后，大宇还不是到他王子文手上？

    今天的一点牺牲，就是为了保住大宇，保住以后他王子文自己的大宇啊！

    想到这里，王子文心一横，拿出手机放在桌子上，“林迪，我告诉你，我王子文今天是跪你，但是有朝一日，我一定要你百倍奉还！视频你自己录，你原来的班级群我没退，你自己发上去！”

    说完，王子文噗通一声，跪在林迪面前。

    “你他么的赶紧录！”

    看着王子文坚毅的表情，林迪一脸懵逼。

    这是干什么啊，一脸视死如归的样子，弄得好像是老子欺负了你似的，搞得老子都不好意思了说。

    “真的要我录？”

    “废话！”跪在地上的比坐在那的好凶。

    好吧，既然人家这么有诚意，林迪不好意思归不好意思，也只能成全王子文了。

    拿起手机，开始录像。

    “我！王子文！郑重向林迪磕头认错，林迪，我当初不应该抢你女朋……”

    “咔！”林迪突然喊道，同时停止了录像，“子文，抢女朋友不是重点，你只要说不应该狗眼看人低，仗着自己家里有点破钱，就践踏别人的自尊这些。这条不行，我们重新录一条。”

    林迪还有一个技能，一直没有用过，那就是顶级导演技能，没办法，有了颜萱，他完全不用操心影视作品的问题，没想到在今天有了用武之地。

    “你！”王子文怒火中烧，刚想站了起来，可是一条腿还没离地，王天河就喝到，“跪下，照他说的做！”

正文 第二百八十七章 三年的承诺

    “咔，表情再诚恳一些，你道歉一副吃人的模样，这样显得一点诚意都没有，对不对。”

    “咔，不是以后再也不会了，以后你也不会有这个机会，你只要说前面道歉的内容就行了，我们再来一条。”

    ……

    不得不说，林迪对于演员的要求还是非常高的，当着王子文老子，爷爷的面，愣是拍了二十多条，到最后王子文的表情也从一开始的愤怒，变成了痛不欲生。

    对，就是这个表情！

    在一次次悉心指导下，王子文最后一条终于过了。

    “林迪，你发吧。”王子文已经没力气再凶林迪了。

    “大学群，发送！”说着林迪按下了发送键。

    “什么大学群，不是马子大学群吗？”

    “啊？”

    “你他么的！”王子文刚想起来，差点摔了个跟头，膝盖都已经软了，不过他也不管了，再次爬起来，从林迪手上抢过手机，仔细一看，林迪真的把视频发到他自己的大学群里了。

    “林迪你！”

    “不好意思，我不是故意的，这样吧，你帮我发好了。”

    王子文现在杀了林迪的心都有，不过现在耽误之急是撤回视频。

    一阵焦急的操作后，王子文拿着手机放在林迪面前，“看好了！马子大学群，你看下这里是你的大学同学吧。”

    林迪看了一眼群里的人，点了点头，“嗯，是。”

    “好，我发送好了！手机放在桌子上，省得你说我撤销。”

    王子文也是彻底被林迪整的没脾气了，现在突然变得服务异常周到。

    ……………………

    在林迪原来的那个班级群里，本来群里已经没什么人聊天的了，毕竟大家早就各奔东西，生活交集少了，共同语言也就少了，不过前段时间大家刚参加了同学聚会，一起找了找大学的回忆，这下子共同语言就又多了起来，群里这才热闹起来一些。

    正在这时，许久没有说话的王子文突然发了一个视频出来。

    很多人一打开视频，就看到王子文跪在那，一脸悔过。

    这个表情是林迪纠正了几次以后的效果，现在看来还挺像那么回事。

    “我，王子文，仗着自己家里有几个臭钱，就狗眼看人低，就肆意践踏别人的尊严，还以此为荣，以此为快乐，实在是人渣中的极品，败类中的典范，禽兽中的王者！我要向林迪同学表示诚挚的歉意，林迪，对不起，我错了。”

    视频中，王子文的眼神充满了悔意，双眼微红，发言也感人至深。

    当然，这是因为这已经是他录的第二十二遍了，他眼中的不是悔意，是无助，他老子和他爷爷居然都不吭声，任凭林迪这么折磨他！

    两年半之前，林迪还在这个群里的时候，说过一句话，让所有人记忆深刻。

    “三年内，我林迪要让你王子文跪在我面前唱征服！”

    当时没有人拿林迪这句话当真。

    王子文是什么人？高大，多金，住的是别墅，开的是超跑，环宇建设的少爷，知识面再宽一点的，还知道环宇建设其实只是天宇集团的一个下属公司。天宇集团，就是王家的家族企业。那王子文的身份简直呼之欲出了。

    头顶着天宇这把保护伞，王子文别说是在Z市了，就算去大城市，那也是顶级公子哥。

    林迪又是什么人？家境贫穷，父母据说之前也去世了，靠着兄弟张猛的资助，周末去发发传单，打打工才勉强念完大学，有知情人还知道，当初毕业的时候，林迪还欠了学费没缴，毕了业一直找不到工作，住在一间破车库。

    就是这样一个矮穷矬，居然敢在群里说出那样的话，最多，也只是让人敬佩林迪的勇气，但也仅此而已。

    然而，时隔两年办，当初不可一世的王子文，居然真的向林迪下跪了！下跪就算了，那诚挚的表情，那一行行整齐的排比，还有亲自发出视频的举动，都说明王子文不是在开玩笑！

    这怎么肯定？！

    视频一发出来，同学群瞬间就炸开了。

    “这是怎么回事？”

    “我靠！什么情况，这人好像真的是王子文。”

    “王子文真的向林迪下跪了？这不可能吧，视频不会是处理过的吧。”

    “你们没看是谁发的视频吗？是王子文自己啊。”

    “林迪说的话居然成真了，我不会是在做梦吧？@骑白马的王子，你是不是被盗号了？”

    舒雅现在正在一家私人企业上班，此时她也看到了这条信息。

    当看到视频里王子文，舒雅瞪大了眼睛。

    她早在两年前就被王子文甩了，但是王子文的这条视频，绝对是狠狠打她脸的啊。

    难道她真的为了一坨屎，放弃了一座金山！而且这坨屎最后还甩了她！还有比这更讽刺的吗？

    经管系的张老师发现有个同学群里异常活跃，好奇的点开之后，大家全是在讨论视频的，他往上翻了翻，很快发现了这个视频。

    “我，王子文……”

    “这是？”

    张老师的群很多，但是这么多群里，有一件事是让他记忆最深刻的，那就是两年半前，林迪的那一句“有志者事竟成，百二秦关终属楚；苦心人天不负，三千越甲可吞吴。”

    “不可能吧！林迪究竟是怎么做到的！”张老师心事重重，马上从通讯录里找到他们那个班的班长吕辉的电话。

    “喂，张老师，您怎么想到给我打电话了？”

    “吕辉啊，群里的视频你看了吗？”

    “看了啊，群里都炸开了锅了，我怎么可能不看。”

    “你知道是怎么回事吗？王子文真的给林迪下跪了？”

    “我也不知道啊，但是视频里是这样的，而且还是王子文自己发的。”

    “你不知道是怎么回事？”

    “张老师，我跟林迪，还有王子文走的都不近，毕业后基本没联系过，真的不知道。”

    “好吧，那先这样。”匆忙挂断电话，张老师急匆匆的到书房翻箱倒柜，好半天，他才小心翼翼的拿出一副字。

    这字正是当时第一次听到这句话时，他自己写的，当时他的评价是：霸气是霸气十足，可惜太锋芒毕露了些。

    可谁想到，这还没三年，这句话居然成真了！

    “我的天啊！林迪到底是怎么做到的！”张老师仔细打量着已经泛黄的宣纸，脸上已经没有了一贯的从容淡定。

    在林迪的小群里，还有一个人在大群里，那就是白梦琪，她没有退原来的群，只不过她在这个群只是一直潜水罢了，就当是个卧底呗。

    当看到群里开始疯狂刷信息的时候，白梦琪正在wow里下黑石副本。

    “嗯？什么事这么热闹？”白梦琪趁着角色坐在地上吃面包，回复蓝血的时候，打开群。

    “我真的不敢想象，王子文真的跪下了！”

    “我也是，他在视频里说得清清楚楚，就是向林迪道歉。”

    ……

    “什么东西，什么王子文下跪了？”白梦琪赶紧往上翻聊天记录，翻了好几页，终于找到了那个视频。

    “我王子文……林迪，对不起，我错了！”

    “啊？！”白梦琪甚至都不去管游戏了，又重新看了一遍视频。

    “不会吧！”再看一遍。

    “这！”又看一遍！

    十分钟后，白梦琪一脸震惊，整个人都短路了，视频她已经不知道看了多少遍了，但是她现在还是无法相信！

    “这……这怎么可能！”

    惊呆了好几分钟，白梦琪才想到，自己可是卧底，这个消息必须传回群里。

    小群里，第一个看到视频的，是苏糯。

    不管是大群小群，也许有人对这两个人的态度不同，但是毫无例外的是，每个看过这个视频的人，都被彻底惊呆了。

    相较于其他人，苏糯的震惊程度比其他人更胜。她可是确切的知道王子文底细的人！

    天宇集团掌门人王天河的嫡孙！如果王子文的老子王汉民给力一些，这天宇有可能是会落在王子文手里的！

    “我的天！这是怎么回事？王子文真的向林迪下跪了！”

    突然之间，苏糯想到了两年前，那时候，她第一次邀请林迪去她家，她欣赏林迪敢作敢当的作风，她想帮他，而方式，就是借钱给林迪。

    然而那一次，林迪就拒绝了。

    “谢谢你，不过不用了，我会靠自己来实现我的诺言。”当时，林迪对苏糯礼貌的笑了笑。也就是这个微笑，让苏糯一下子记住了那个貌不惊人的家伙。

    “林迪，你真的成功了吗？”

    ……………………

    正当所有人都在为这个视频的突然出现而震惊不已的时候，Z市某处的一栋林间别墅内，天宇和新世界的谈判才刚刚开始。

正文 第二百八十八章 杀念

    “林总，子文也已经为他当初的狂妄付出了代价，你也在所有人面前兑现了自己的承诺，我想你心里的怨气应该已经消了吧。”王天河脸上已经没有了春天般的微笑。

    人说打狗也要看主人，他王天河现在还在这，林迪居然当着他的面把王子文当猴子耍，他这个当爷爷的哪里还能高兴得起来。

    何况，这还是在这样的环境下，王天河甚至怀疑，林迪到底是不是脑子有病！

    “王总，说实话，怨气根本就谈不上，这个事我早就没当回事了，只不过既然你们这么有诚意，我也只能成全你们了。”林迪微微一笑。

    “林迪！”王天河拍案而起，“你不要太过分了！麻烦你搞清楚你现在的处境！”

    林迪对王天河的暴怒却没什么反应，“王总，我说错了吗？难道你们不是诚心道歉？”

    这句话问过来，倒是把王天河刚要喷发的怒火生生给堵上了。

    如果他承认，那王子文刚才的忍辱负重完全就是毫无价值。

    “好！林迪，你这张嘴真的可以，是我小看你了！”王天河强压着怒火，缓缓坐了下去。

    “林迪，既然你自己都说了，现在对我们天宇集团已经没有怨气，那么我也希望你可以就此收手吧。”

    林迪收起脸上的笑容，坐了坐正，直视着王天河，“王总，我想你搞错了一件事。”

    “你什么意思？”王天河也冷冷的看着林迪。

    此时，双方的谈判终于真正紧张起来。

    天宇集团掌门人王天河，新世界游戏幕后BOSS林迪，光是这两人身上的气场，就足以让周围的空气凝固。

    “我对天宇集团的怨气并不是因为一个小丑的沙比行径，所以他下不下跪，对我来说，根本没有任何意义。”

    “你！”王天河怒目圆睁“好，好，我真的不知道你是真的傻，还是你认为你还有什么依仗，如果是后者，那么我现在就可以很负责任的告诉你，你的依仗，根本就不存在！还有，我现在有点好奇的是，你对天宇到底还有什么怨气。”

    林迪只说了一句。

    “因为，你们挡了我的路。”

    挡了林迪的路？王天河心里一颤。

    就连坐在沙发上的王汉民，王子文也不由看向那个年轻人。

    被天宇集团挡路的人多了去了，可还没有哪个人敢跟天宇作对。

    林迪这么一个二十来岁的年轻人，不仅真的付诸行动了，而且还真的把天宇逼到了今天的地步，不管现在林迪的处境如何，这份魄力和实力，都足够让人动容。

    深吸一口气，王天河再看向林迪，眼睛微微眯起。

    这个回答很狂，很霸气，但是在现在的处境下说出这样的答案，无疑是最傻的，因为这句话一出，也就意味着他们已经没有再谈下去的必要。

    “可惜啊可惜，林迪，其实我……怎么说呢，说实话，我真的有点佩服你。”王天河却没有急着发难，而是开始跟林迪闲聊起来。

    “佩服我？”林迪靠向椅背，从容的看着王天河。“王总，何出此言呢？”

    “年轻的时候，我刚进入天宇，那时候我经常会做一些白日梦，我梦想着我要是当上天宇的老大，我一定要让天宇极速发展，那时候也很幼稚，我就幻想着我一天可以赚一个亿，两个亿，幻想嘛，自然有些不切实际。”王天河此时也显得很轻松，“可是真的无法想象，你们新世界已经做到了我想都不敢想的事，你一天应该不止赚几个亿吧。”

    林迪笑而不语，算是默认了。

    “啧啧啧啧，这感觉一定爽翻了吧。”王天河笑着摇头。

    “我其实对钱没多大兴趣。”林迪也微笑着回答。

    刚才的紧张气氛一触即散，现在两个人都在笑，如果不听他们的对话内容，这两个人倒像是朋友之间在聊天。

    “哈哈哈哈，对钱没兴趣？我好像听到了个天大的笑话。”王天宇大笑起来，“那你告诉我，你创立新世界游戏到底是为了什么？梦想吗？”

    “差不多吧。”林迪回答的很轻松。

    王天河冷笑一声，“林迪，我真的不知道该说你什么好。如果我不知道你在商场上的那些手段，我还真有可能以为你很傻很单纯呢。可能你还不知道我的手段，我好心提醒你一句吧，你以为我手下的这些人，都是做做样子的？那我只能说你太天真了。”

    “实话我也不怕告诉你，你的新世界的确是做到了我想都不敢想的事，不过，我年轻的时候，做的事恐怕也是你想都不敢想的。”

    正在王天河慷慨激昂的时候，黑子的电话响了，黑子拿起电话。

    “搞定了？嗯，都带过来吧。”

    放下电话，黑子朝着王天河做了个OK的手势。

    这下，王天河的底气更足了。

    “林迪，何况你的经商手段其实未必就有多高明，新世界能做到今天，靠的还不是你那些得力干将？”

    刚才的电话是出乎了林迪的意料，这让林迪第一次感到心里有些没底。

    黑子的话到底是什么意思？看王天河现在信心满满的样子，看来一定不是好事。现在看来，王天河一直在跟他扯东扯西，似乎就是在等这个电话！

    看样子，他的筹码已经送到了。

    当然，心里没底这种事肯定是不能让王天河看出来的。

    林迪微微一笑，“手下既然有强将，我又何必有领兵之才。”

    “林迪，我发现你这张嘴是够能说的，你从开始到现在都故作镇定，我想你既然能做到今天的成就，绝对不会傻到这种程度，林迪，你是不是还有什么底牌啊？”王天河满脸好奇的看着林迪，现在的王天河，浑身轻松。

    看着林迪无动于衷，王天河这次可没有再发火，而且他笑得更灿烂了，与之前伪装的笑容相比，这次王天河恐怕真的是遇到了什么开心的事，“林迪的林迪，你当然有底牌啦，你一个新世界的老大怎么可能没底牌呢？看你一直这么镇定自若，你怎么可能没有底牌呢，对吧？可惜，你的底牌现在变成我的了。”说完，王天河朝黑子一招手，“黑子，给林总看看他的底牌。”

    黑子走过来，将自己的手机放到林迪面前。

    林迪不知道王天河什么意思，拿起手机。

    手机里正在播放的是一段视频。

    视频里，黄颖，灵儿，韩诚已经被几个看不见容貌的人控制起来了。

    这次，林迪真的有点慌了。

    他不是让钱来带着大家暂时先出去避一避的吗？为什么灵儿他们会被抓？

    关键是，灵儿可还怀着孕呢，遇到这种事，是非常危险的。

    “怎么样？林总，你现在还笑得出来吗？”王天河低着头仔细观察林迪的表现，“林迪，只能说你还是太嫩了，你肯定不知道我们早就有人在盯着你的这几个强将了吧，他们今天坐3点52的动车离开的时候，我们已经有人在N市等着他们自投罗网了。”

    “你还真的当我这70年是白活的吧，老子在外面混的时候，你爷爷都还在穿开裆裤呢！”

    太解气了，王天河现在心情真的异常舒畅，尤其是看着林迪面色凝重的样子！

    刚才不是还跟老子在这装？你还差得远了。

    林迪现在有点生气。

    视频里，只有灵儿，黄颖和韩诚，钱来，颜萱和张猛都不在，他们有可能逃掉了，这是万幸，可是，林迪相信，如果不是特别原因，他们不可能看着同伴被王天河的人抓走，尤其是钱来，灵儿肚子里可还有他的骨肉！

    在这种情况下，唯一的“特殊原因”就是，他们一定知道了自己出事了。

    为了老大，连妻儿都只能舍弃，这种痛，岂是一般人可以理解的。

    这孩子如果降生，应该叫林迪一声“大伯”吧。

    微微底下头，林迪的眼睛有点发烫。

    浑身的血都在像沸腾的水，冲向大脑。

    这是第一次，林迪动了杀念！

正文 第二百八十九章 林迪真正的底牌

    此时，楚峰的车正停在小媚楼下，把脚翘在方向盘上。

    老大让他保护苏糯和小媚，就算苏糯的危险性不大，但是也不能掉以轻心，只不过就算楚峰再强，他也不能分身同时保护两人，所以楚峰请来了自己的战友，雷勇来帮忙。

    在小媚房间门口，楚峰早已经布置好机关，只要有人接近，他就会第一时间知道。

    滴滴滴，楚峰怀里的金属盒突然发出一阵声响，楚峰拿出金属盒。

    打开盒盖，看到金属盒上的内容，楚峰面色一沉。

    刚刚还有些慵懒的楚峰，瞬间像换了一个人，如一道风，极速奔向住在三楼的小妹。

    小媚还在直播，就听到门口有人敲门，而且非常急促，她赶紧跟观众说了一声，跑到门口。

    从猫眼看了一眼，看到门外的楚峰，小媚这才打开门。

    门一开，楚峰就一把抓住小媚的手，“什么都不要问，到车上我跟你解释，现在马上跟我走！”

    “啊？楚大哥……这……我还在直播呢，还有你好歹等跟粉丝说一声啊。”

    “来不及了，跟我走！”

    坐在车上，楚峰面如刀刻，虽然在小媚的印象中，楚峰似乎从来没有笑过，但也从来没有这么严肃过，看样子，应该是出了什么大事了。

    “小媚，一会我送你到一个地方，你跟苏糯先呆在一起，有我朋友保护，你们不会有事。”

    “楚大哥，我有点没听懂啊，谁是苏糯，还有，为什么要有人保护我们？你能不能说清楚些？”

    楚峰侧过头看了一眼小媚，犹豫片刻，楚峰说道，“我想等这件事结束以后，应该会有人告诉你的，如果你相信我，就听我的。”

    “我……”小媚虽然不知道是什么事，但是从楚峰的神情来看，也知道这件事非比寻常。

    楚峰救过她两次，她没有理由不相信楚峰。

    仔细思考后，小媚点了点头，“楚大哥，我信你。”

    楚峰点了点头，“坐稳了。”

    运河路上，一辆黑色奥特斯瞬间加速，在如龙的车流中，极速穿行。

    将小媚交给雷勇，楚峰看了一眼一脸懵逼的两个女人，哎，这次如果老大没事，估计要有个大滩子要收拾了。

    只不过相比于以后的麻烦，楚峰更希望老大没事。

    再次打开金属盒，上面有一排字。

    “接我们！去救老大！”

    在这行字下面，有个定位。

    奥特斯如风！

    十分钟后，钱来，颜萱，张猛已经坐在了楚峰的车上。

    钱来的手机开启导航模式夹在车子的空调的棱形风叶上，在导航中，有个小光点不断移动。

    车上，气氛很凝重。

    “钱来，你怎么有定位的。”楚峰还是忍不住问到。

    “灵儿怀孕以后，我给她买了个追踪器，以防她出什么意外。”坐在副驾驶的楚峰，目光一直看着前方，所以也看不出什么表情。

    “灵儿？”

    “灵儿，黄颖和韩诚现在在他们手上。”

    听了这句话，连楚峰心里都是一颤。

    还没等楚峰问，钱来就自己回答了，“我故意让他们抓住灵儿的。”

    楚峰的震惊已经无以复加。

    “老楚，你别问了，当时我们只能跑三个人，钱来他……”颜萱居然会帮着钱来说话。

    “别说了，我对不起灵儿！”钱来连呼出的气都在颤抖，他深深闭上眼睛。

    不得不说，这是个冷血的决定，但是，这也是一个最明智的选择。

    灵儿现在不宜剧烈运动，所以让灵儿跑是最不合适的，那么干脆就让灵儿带着追踪器，保护他们最后翻盘的希望。

    看着身边的男人因为无边的自责陷入痛苦，楚峰腾出一只手，拍了拍钱来的肩膀。

    “老钱，我向你保证，只要我活着，灵儿和你们的宝宝，绝不会出事！”

    钱来睁开眼，看着楚峰，正看到楚峰朝他微微一笑。

    这是来自兄弟的承诺，此时已经不需要过多的言辞。

    转过头，楚峰微微低头，双眼如电直视前方，“你们都坐稳了。”

    说罢，楚峰狠狠一脚踩在油门上。

    ……………………

    王天河看了看手表，时间应该差不多了。

    “黑子，他们怎么还没来？”

    “到楼下了。”

    黑子话音刚落，门口就有人敲门。

    小四走到门前，把门打开，五六个身材魁梧的男人率先走了进来。

    “进来！”领头的男人朝身后一招呼，身后还有几个人押着灵儿，黄颖和韩诚走了进来。

    镇定如林迪，此时也激动的站了起来，可是还没等他站直，就被身后的人按在座位上。

    “灵儿，你没事吧。”

    “老大，我……我撑得住！”灵儿回答。

    听到灵儿的回答，林迪胸内怒火已经爆炸！转过头怒视着王天河。

    之前为什么王天河和林迪都在笑，这就像一场心理的博弈，因为谁先认真，谁就是输家，现在看着林迪愤怒的样子，王天河知道，自己已经赢了。

    既然赢了，心情自然好，对于林迪的怒视，望天报以微笑，“林迪，现在还笑得出来吗？”

    “其实吧，林总，事情也没那么糟，只要你把这份股权转让协议签了，我保证你和他们都会平安无事。”王天河将早就拟草的合同扔到桌子上，“林迪，作为过来人，我也算给你个忠告，没有什么比生命更重要的，你说你都死了，还要那么多财产干什么呢？哦，对了，你说你不在乎钱来着，那我纠正下，你说你都死了，还怎么实现理想呢？对吧？”

    “怪只怪你一开始敬酒不吃吃罚酒，我已经好多年没做这种事了，说实话，如果一开始你愿意合作，其实我们天宇和新世界，完全可以成为战略同盟嘛，你看你，非要闹到现在的地步。”

    “既然我已经亮剑了，自然也收不回去，合同和笔都在那里，签上你的大名，什么事就都过去了。”

    林迪冷冷看着王天河。

    “合作？你今天跟我合作，明天怕是就想着怎么吃下我的股份吧！还有，我现在是新世界的老板，你都敢这么对我，我要真的把新世界给你，变得一无所有，你还会留我小命？”

    “你这个话呢，也有一定道理，不过貌似你现在也没的选了。”王天河跟黑子使了个眼色，黑子显然也不想自己动手，就一脚踢到身边一个刀疤脸男人的大腿上。

    “你去！”

    刀疤男无奈，一边从腰间掏出一把手枪，一边走到灵儿三人面前。

    “给你一分钟时间考虑，过一分钟，不好意思，你就少了一个猛将，要是这三个都不够用，那就只能轮到你自己了。”

    刀疤男走到三人面前，左看看又看看，“老大，从谁开始？”

    “从我！”突然之间，一个紧绷到极致的声音响起。

    这个声音的主人只是一个程序员，但是他却是这三个人里唯一的男人。

    当黑漆漆的枪口指在韩诚的额头时，韩诚已经泪如雨下，双眼遥遥看着林迪，眼神中有恐惧，有不舍，有决然。

    “老大，我不后悔跟你！”

    当林迪看向韩诚的时候，坚毅如林迪，双眼也已经通红。

    深吸一口气，林迪说话的声音很轻。

    “王天河，看到没有，我的人，没有孬种！”

    “灵儿，黄颖，闭上眼睛。”

    林迪让灵儿和黄颖闭上眼睛？是害怕她们看到韩诚惨死的血腥场景？看来林迪是真的不准备签这份股份转让合同了。

    “林迪，你真的不准备签这份合同？”王天河脸上的笑容也消失了。“我可以保证，只要你签，不说以后，至少今天我一定放过你们。”

    “让她们闭上眼睛只能让她们心里更加恐惧，不是吗？”

    林迪抬起头看着王天河，“如果我不签，你一定会杀我们四个对吗？”

    “既然没有价值，我留着你们有什么用。”

    “爷爷，如果要杀林迪，到时候让我动手行吗？”王子文突然冲了过来。

    林迪转头看着王子文，“王子文，你就这么想杀我？”

    “想！我以前就想杀你了，更别说你今天对我百般侮辱，今天你自作自受！我告诉你，我们都巴不得你不签字，我，我爸，我爷爷，我们都想亲手杀了你！”

    看来王子文也是忍了够久了，好不容易等到这个机会，他怎么会错过。

    “是这样的吗？”林迪看向王天河。

    “子文这次倒是说了实话。”

    王子文这么说，无疑是会让林迪压力更大的，所以王天河并没有反对。

    当然，王子文说的也的确是实话。

    谁知道林迪听了王天河的话后，却忍不住大笑起来，“王子文啊王子文，你还真是成事不足败事有余啊！”

    “你！真是死到临头还嘴硬，一会老子亲自崩了你！”

    林迪不想再跟王子文嗦，他们早就不是一个级别的了。

    “王总，你之前问我，我一直那么淡定，是不是还有什么依仗？”

    王天河微微皱眉，不知道林迪为什么突然提起这个事。

    “那我不妨让你看看我真正的底牌，只不过，哎，灵儿，黄颖，韩诚，你们三个都闭上眼睛。”

    在所有人都对林迪的话感到莫名其妙的时候，林迪已经收起了脸上的笑容。

    他的眼神变得比任何时候都阴冷。

    “我不想我的侄子看到他大伯这么暴力。”

    说话间，一块金色的方形金属片突然出现，金属片长宽各35公分，微微闪着金色的光芒，在金属片表面，有些对称的线条装饰图案。

    金属片出现后，悬浮在林迪胸前20公分的位置， 360度缓缓旋转。

    金属片转动得很宁静，跟这气氛一碰就爆的气氛格格不入。

正文 第二百九十章 V级金属

    当所有人都没明白，这个金色金属块到底是什么的时候，金属块已经消失在原地。

    下一秒，刀疤男拿枪的手已经断了。所谓的一秒只是个概述，实际上，甚至没有人看清楚金属片的运动轨迹。

    仅仅一瞬间，金属块又重新回到林迪胸前。

    3秒后，刀疤男一声惨叫，“我的手！我的手！”

    震惊！不可思议！瞠目结舌！此时，所有形容词都无法形容王天河等人内心的惊骇！

    “这！快，黑子！”王天河第一个反应过来，一边说，一边急忙后退。

    黑子的身手不用多说，是顶级的。

    然而，金属片一瞬消失，再一瞬又回到林迪胸前。

    不远处，黑子却已经没了声音。

    正如林迪说的，他不想让未来的侄子看到自己如此暴力，还好灵儿很听话，乖乖的闭上了眼睛，黄颖也是如此，只有韩诚，刚刚还一副慷慨就义的表情，现在下巴已经掉在了地上。

    林迪的身体快不过子弹，但是子弹快得过意念吗？

    意念所动，金光瞬至，没有打斗，没有反抗，来不及拔枪，甚至来不及出声，王天河手下的人已经悉数倒地。

    只不过几秒钟，房间里便只剩下七个人。

    王天河三人，林迪四人。

    金属片依旧悬停在林迪面前，缓缓转动，如浩瀚星河中永恒的星体。

    “你……你到底是什么怪物！”此时，王天河脸上再没有了之前的表情，看着周围已经血流成河，王天河满脸都是恐怖。“这个东西到底是什么！”

    “王总，这么惊慌干什么，你不是很想看我的底牌吗？”林迪冷哼一声，“一块装修地砖就把你吓成这样了？”

    林迪不喜欢说谎，熟悉他的人都知道，最多就是他说的话总是一语双关。

    这款金属，的确是装修用的地砖，只不过，这是林迪才有的装修地砖。

    当初钱来提起林迪可能有危险这件事，那么林迪也在想方设法提高胜算，他可不希望自己英年早逝，那天，正当他苦思冥想的时候，无意间就注意到了脚下的地砖。

    一时间，林迪突然如遭电击！他么的，他简直是这个世界上最蠢的人。身边有这么强力的“法宝”，他居然不知道用！

    地下室的装修是高级装修，采用的是T级金属，具有模拟林迪大脑想象物品的能力。楼上的S级金属，可以模拟现实存在物品。两种金属的模拟都是惟妙惟肖。

    这不是等于说，如果他身上带着一块T级金属，战斗力瞬间飙升百倍？

    还好林迪没有被自己的惯性思维骗了，“白痴！T级个毛，老子就要一块，为什么不用顶级装修材料！”

    这就是这块金色金属片的来历。

    V级金属――比T级金属的高级装修高两级，顶级装修的用材！

    当视网膜成像连接V级金属的那一刻，林迪已经彻底明白了。

    他的底牌强到令人发指！

    难怪林迪如此从容，甚至还指导小四打《王者荣耀》！

    找到这个BUG，他几乎不败！

    “刚才我们对话的视频，我已经全部录下来了，王总，人说久病成医，你在道上混了这么久，应该也算个法律专家了吧，我特别想咨询一下，现在我把你们都杀了，算不算防卫过当啊？”

    林迪虽然是在“咨询”，不过他看着王天河的目光，已经浓浓的都是杀意。

    居然给林迪说对了，王天河对刑法还颇为了解。

    “你！林迪我告诉你，我们现在已经没有能力对你们进行伤害，所以你如果杀了我们，你就是防卫过当！”

    林迪笑着耸了耸肩，“哦，原来是这样啊，那真可惜了。”

    正当王天河爷孙三人心里长舒一口气的时候，林迪突然又想起了什么，“哦，对了，我好像忘了，我只是把我动手杀人之前的视频录下来了，我想想啊，好像是刚好录到王子文说你们全家都抢着要杀我，哦，王总你还亲自说，王子文说的是事实，嗯，没错，就是录到那的。结果后面的我都没录，那问题就来了，王总，如果我现在杀了你们，然后我把视频交给警方，说你们是在行凶过程中被我杀了，警方会听谁的啊？”

    “你！”

    这个结果已经不言而喻。

    说起来王子文还真是帮了林迪大忙，你不是说你们要抢着杀我嘛，连王天河都亲口承认，那好，你们自己都承认了，还有谁会怀疑？

    王家三人动手杀林迪的时候，被林迪反杀，嗯，只能有这个解释了。

    突然之间，王天河发现眼前这个人，居然可以卑鄙到这种程度。

    之前他一直在问一些奇怪的问题，现在看来，这处处都是陷阱，处处都是在为他的视频取证！

    不过王天河突然又想到了什么，“不可能！不对，你在上车的时候，黑子已经检测过你身上的电子设备，你没有带任何电子设备！”

    如果没有之前的录像，那他还有一点点筹码，就算林迪杀了他们，他自己至少也是有污点的，他王天河跟林迪不一样，如果他死了，警方势必会追究，就算他死了，也要拖林迪下水！

    林迪笑着往前走了一步，王天河爷孙三人马上退后一步。

    “那你们检测到这块金属了吗？”

    王天河顿时语塞！这么大一块金属，怎么可能检测不出来！

    “你有这么厉害的东西，为什么一开始不拿出来！”王子文鼓起勇气对着林迪喊道，好像声音大一点能自己给自己壮壮胆子。

    “想知道？估计你这辈子都想不通的。”

    说完，林迪的笑容瞬间消失，眼中杀意已起，金属片一分为三，刺入三人不同的致命部位。

    Trible Kill！林迪完成了三杀……

    ……………………

    天刚蒙蒙亮，一位老人就已经起身，准备给门口的几块菜园子浇水。

    菜叶在凌晨微亮的阳光照射下，颜色有些暗淡，老人动作缓慢的弯下腰，从水桶里舀了一瓢水洒向菜地，菜叶被水分滋润，变得鲜嫩起来。

    老人的动作很慢，不过却一丝不苟。

    这一幕似曾相识，只不过唯一的区别，就是在老人身后，这次站着的不是一个人，而是三个，就那么静静的看着老人为菜园浇水。

    钱来上前一步，“王小全，视频你已经看过了，只要我们把视频交给警方，王天河绑架，恐吓，杀人未遂的罪名必将成立，而我们也有充足的视频证据表明我们老板属于正当防卫，到时候，你们整个天宇集团就会彻底瓦解！我们知道，天宇真正的老板还是你王小全，如果你愿意签署这份股权转让合同，我们可以把这套房子留给你养老，再给你100个亿，你可以分给你家里的那些族人，否则不但你什么都得不到，你们王家也将有大批人等着吃牢饭，而天宇也会被我们逐步吞并。”

    老人终于放下手中的水瓢，扶着自己的腰缓缓站起来，又一步步挪动脚步，转身看着站在三人正中间的那个相貌平平的年轻人。

    “你就是林迪？”

    林迪点头。

    王小全眯起满是皱纹的双眼，不住摇头，“后生可畏，后生可畏啊，我终于明白你为什么要以身犯险了。”

    林迪三人只是静静听着。

    “你们新世界在影视，地产，电子，都在压制天宇，又找到天宇金融的税务问题大做文章，但是你知道，就算在这几个天宇的主要领域全面战胜天宇，但是天宇毕竟是数十年的企业，零散产业也有很多，而且经营状况大多很不错，所以你们想一口吞下天宇，最少还需要三五年，于是你故意引天河出杀招，以此来要挟我，让我将天宇全部转让给你，林迪，你是这么想的吗？”

    “老人家，我不知道你在说什么。”林迪嘴上虽然这么说，但是他微笑的表情已经相当于承认了。

    看到林迪的表情，王小全已经明白了。

    “只是我不明白，你到底是怎么以一人之力，杀死天河那么多人的！”老人在提到“杀死天河”的时候，眼睛怒目而争，杀子之痛，怎能不恨！

    对于没有必要解释的事，林迪通常是不会去解释的。

    好吧，看来问也问不出来了，老人仇恨的目光似乎对林迪也没有什么杀伤力，终于，老人醒悟了，目光是杀不死人的，他也杀不死，他已经九十了，黄土都到脖子了，还能掀起什么浪。

    “有勇有谋，步步算计，真是后生可畏啊，后生可畏啊，后生可畏啊。”老人嘴里一直在重复着这句话，颓然走向屋内。

    五天后，林迪等人已经拿到了天宇的股权转让合同。

    当天，王小全心脏病发作，抢救无效，死于送往医院的路上。

    正如钱来分析的那样，天宇是个家族企业，但是家族企业里的明争暗斗才更加激烈，原来有王天河震着还好，现在王天河一死，天宇也换了姓，王家人也知道大势已去，反而是林迪留给王小全的100亿，成了王家人争夺的最大焦点。

    从飞机下来，钱来开车带着林迪和楚峰。

    “老大，我说的没错吧，王小全前脚走，王家人后脚就闹起来了。所以说，王小全必须要“心脏病突发”，这可以免掉我们很多麻烦。”

    林迪也知道这个道理，不过，对一个老人下手，他……又心软了。

    一向话少的楚峰也开口了，“老大，你难过个毛，是我动的手。”

    林迪真是被楚峰给逼疯了。

    “王小全死不足惜，人说不是不报时候未到，他以为他老了，过去的罪孽就可以洗清了，现在就是报应来的时候。”楚峰还在把玩着手里的金属盒。

    林迪摇了摇头，“楚峰，你老实说，你以前是兵王还是杀手？”

    “我和杀手的区别并不大，我们手上都占着太多鲜血，只不过，我杀的，都是该杀之人。”楚峰难得正经一回。

正文 第二百九十一章 消化天宇

    林迪别墅内，新世界的主要负责人都围坐在林迪身边。

    林迪关切的看了看灵儿，“灵儿，宝宝确定没事吧。”

    “大哥，没事，钱来都带着我去检查了好几次了，他跟个神经病似的，大人小孩都要查，一家医院不放心，还去了好几家。”

    灵儿母子平安，林迪放心多了，看来钱来是真的很担心她们母子两。

    天宇的事情算是结束了，所幸大家都没事，而且新世界顺利拿下了天宇集团的庞大产业，这下，新世界的国内规模可不是大了一点半点。

    最重要的，在这次事件中，大家彼此之间更加信任，林迪的这个核心团队更加坚不可摧。

    不过在安排工作之前，林迪还有一项重要的工作。

    “我知道你们心里都有很多问题要问，你们都是我最信任的人，我也不想欺骗你们，不过有些事情我现在还不能说，也许等到以后的某个合适的时间，我会告诉你们我的故事，但不是现在，你们如果信任我，就不要多问，并帮我保守这个秘密。可以吗？”

    说完，林迪看着大家的表情。

    实际上，在场的人中，除了钱来和颜萱了解林迪，其他人中，只有韩诚是亲眼看到林迪怎么杀人的，至于剩下的人，黄颖和灵儿没看到，楚峰和张猛赶来时，战斗已经结束了。

    而韩诚，一直认为林迪是那美克星人，之前那个黑洞就足以说明一切了，这次看到金属片，他除了当时震惊之外，回来以后反而想通了。

    老大可是可以操纵黑洞的，操作一块金属还不是小菜一碟？

    那么其他人实际上只是奇怪，林迪是怎么做到绝地反杀的。

    如果单单是这一点疑惑，其实也没有那么夸张，如果在场的是楚峰，说不定也可以做到。

    既然老大都说了，现在有难言之隐，那么众人也不会再去追问。

    “老大，你放心吧，我们不会向外透露一个字。”张猛首先表态。

    “嗯，老大，大家在这次事件中，彼此的了解也更深了，我们都不是忘恩负义的人。你可以对我们绝对放心。”韩诚也说话了，黑洞的秘密，韩诚就一直守口如瓶。

    “是啊，老大，是你救了我和灵儿，还有韩诚，这就够了，不管你用的什么手段，你不说我们就不问，更不会向外透露。”黄颖也说道。

    林迪微微点头，这帮小兔崽子有的时候没大没小的，不过真的有事的时候，都不含糊。

    既然这件事说清楚了，那么就要进入会议的正题，安排调整大宇集团资产的处置方案。

    “天宇虽然已经拿下来了，但是我们还有大量的工作要做，钱来，你来说一下。”林迪看向钱来。

    钱来拿出自己实现准备好的材料。

    “天宇名下，有五星级酒店11个，四星级酒店34个，大型卖场17处，另外其他子公司的总部大楼61栋，加起来就是123处房产，这些房产我们打算改建成新的游戏中心，张猛，这些房产资料我稍后发你邮箱，有些房产从图片上看可能不适合做游戏中心，但是如果可以买下周边一些商铺地块，还是有改建的价值的，所以还要你的团队实地去考察一下。”

    “明白。”张猛领命。

    “颜萱，轩宇传媒你这边整合一下。”

    “嗯，知道了。”

    “另外，天宇金融名下的133处办公场所，其中有租用，有购置的，这些我全部都保留下来，用做我们即将成立的“新世界银行”的各地办公场所。哦，也顺便说一下，我们的新世界银行已经获准成立，楚峰，银行的安保工作由你负责，韩诚，银行的数据库，网络安全你来负责，另外，我们还要招聘大量，不，是海量银行员工，作为一家银行，每个城市都必须要有几个营业网点，天宇的133处办公场所能作为门店的并不多，就算加上新世界游戏中心的291个网点，还差得很远。”

    钱来继续说道，“黄颖，我们现在需要将新世界的员工再细化分工了，而且按照我们现在的发展，必须提更多的人上来。”

    黄颖点了点头，“嗯，那一会我跟你规划下。我之前的想法是对新世界的职能部门再细化一下，另外我们必须采取区域化管理，一个人管理整个新世界已经很难了。”

    钱来点了点头，“嗯，是要好好搞搞了。”

    将其他人的工作分派好，钱来转头看向林迪，“老大，大宇电子和轩宇建设我这边整合，另外整个天宇的人员，我们会全部洗牌，基层员工我们会保留大部分，以免引起太大的社会反响，中层以上管理全部撤换。”

    林迪点了点头。

    天宇太大，吃下天宇，就算是新世界也要消化一段时间。

    见钱来布置好每个人的工作，林迪越来越意识到，这个超级经理的作用到底有多大。如果是他一个人，他根本不可能管理好新世界如此庞大的产业链，更别说安心做游戏了。

    会议上，大家对接下来的工作做了简单的讨论，工作量虽然大了，但大家的热情都非常高。

    在新世界工作，有一个特点，就是不需要为业绩担心，其他公司高管真正的压力就是来自公司效益，但是新世界的高管，只用想着怎么发展扩大规模，怎么管理好现有的产业，至于业绩嘛，那是老大的事。

    等大家讨论完，也差不多到饭点了，林迪站起身，“时间也不早了，这次拿下天宇是件值得庆祝的事，今天我请客，走吧。”

    一听老大要请客，大家马上都来了精神。

    “哦，老大要请客，大家赶紧想想什么地方最贵，我们把老大吃穷！”

    “对对对，上次来老大这吃火锅，居然还要我们每个人带点菜来，这次一定狠狠宰老大一顿。”

    对于这帮年轻人，林迪轻蔑的笑了笑，“行啊，随你们挑，管饱。”

    当然，大家也只是开开玩笑的，林迪有多少钱，别人不知道，他们还没点数？何况，在座的人，谁没钱？

    正当颜萱，黄颖和灵儿兴奋的在商量去哪吃的时候，一直没怎么说话的楚峰心事重重的走到林迪面前。

    “干嘛，一副苦瓜脸。”林迪看着楚峰的表情，拍了拍楚峰的肩膀。

    “老大，有件事我必须跟你说一下，本来吧，我觉得没什么大不了的，可是仔细想想，这可能关系到老大的死活。”楚峰忐忑的看了看满脸和蔼笑容的林迪。

    “有这么夸张嘛？”林迪微微皱起眉头，楚峰到底想说什么？还有这么严重的事？他怎么不知道。

    “哎，老大，你过来。”说着楚峰将林迪拉到客厅，看到四周无人，楚峰终于说出了真相，“老大，之前你不是让我保护小媚和苏糯吗？”

    林迪皱着眉头听着。

    “那天你出事了以后，我急着去救你，可是我也不能不管小媚，所以我一着急，就把小媚带到苏糯那边……”

    “啊！”林迪瞪大了眼睛，“你怎么不早说？”

    “你回来以后不是一直忙着弄天宇的事嘛，我想这种小事就不用说了吧。”

    “嘿！你个楚峰！”林迪这下可真慌了，面对王天河的时候他都没这么慌，“那她们现在怎么样了？”

    楚峰支支吾吾了半天，“雷勇这臭小子，今天才告诉我的！他说解除警报后，她们两好像一块出去逛街了。”

    “啊？”林迪的反应强化也短路了。

    ……………………

    苏糯和小媚此时正在罗曼蒂克餐厅一块吃晚饭。

    “哎呀，真没想到，糯糯，原来你就是我们霸主的团长啊。”

    “什么团长啊，也就是梦琪她们不想管理，就让我当了。”苏糯之前剪的短发已经又长了，想来想去，苏糯还是觉得长发适合自己，干脆又留了起来。

    “小媚，想吃什么，你看看，我们都不知道你来Z市了，下次我让梦琪她们一起出来，好好欢迎欢迎你。”

    小媚嘟起嘴，一双眼睛都有点湿润了，“糯糯姐，你人真好，我在Z市一个朋友都没有，能遇到你们可真好。”

    苏糯优雅的笑了笑，“小媚，以后我，梦琪，斯蒂文，还有好多会里的朋友，都是你的朋友啊，我们在网上都认识一年多了，能在Z市遇见就是缘分。”

    小媚眼含热泪，重重点点头。

    “小媚，不哭，这是开心的事嘛。”

    小媚点点头，控制了下自己的情绪。

    “对了，小媚，你之后有没有找过那个楚大哥，问问他到底是怎么回事啊？”

    “后来我都没见过他，而且也没他电话，楚大哥是新世界负责安保的负责人，我只是新世界旗下的一个主播，他找我容易，我想找他可不容易。”

    苏糯理解的点了点头，在之前的聊天中，两个女人算是把事情稍微捋了捋。

    她们两个貌似有可能有危险，所以一个两人共同的朋友，请楚峰和楚峰的一个朋友雷勇来保护她们的安全。

    后来楚峰有急事，只能把小媚送到苏糯这边。

    只不过，出乎意料的是，小媚居然跟苏糯很快就聊了起来，这一聊，就发现重点了。

    小小的激动片刻，小媚的情绪总算稳定下来了。

    好了，那就说正事吧。

    “糯糯姐，我们之前已经把事情的经过都顺了一边，目前可以肯定的就是，我们这个共同的朋友，就是林大叔……林迪那个家伙！”

    “嗯，而且林迪就是新世界的工作人员，楚大哥也是新世界的，他请楚大哥出面保护我们，这一点也说得过去了。”苏糯补充道。

    “可是为什么他要请楚大哥来保护我们呢？我们到底有什么危险？还有，楚大哥是新世界的一个部门负责人，能请得动楚大哥，那林迪在新世界的身份到底是什么？”小媚皱起眉头，仔细思索，颇有一副侦探思索案情的感觉。

    苏糯也凑近，修长的手指摩挲着下巴，“小媚，林迪虽然是我同学，但是我越来越发现，自从毕业之后，林迪就越来越神秘，你知道我怀疑什么？”

    “发现什么？”小媚满眼好奇，连说话的声音都压低了。

    苏糯警惕的看了看四周，果然发现几道目光匆忙闪避，这些目光倒是正常，毕竟她们两在一起，难免会吸引别人的注意。

    苏糯把声音压得更低，“我告诉你，新世界推出的几首歌，都是林迪唱的。”

    “啊！”小媚几乎不敢相信！

    苏糯坚定的点点头。“一会我让你见见我的线人。”

    柯南和福尔摩斯正在联合分析案情。

    真相只有一个，而她们似乎离真相也越来越近了。

正文 第二百九十二章 全世界的醒了，除了林迪

    在和大家吃饭的时候，林迪一直有点心不在焉，他脑子里一直想象着苏糯和小媚一起逛街的场景……

    这个画面太美，林迪不敢看啊。

    不过话说回来，虽然林迪对她们两个都有些特别，但他也没和谁确立关系，更扯不上劈腿，渣男这些。

    “顺其自然吧。”林迪摇了摇头，他也不想去补救了，人家都一起逛街了，说明已经混得很熟了，他还补救了屁啊。

    相比于美女，林迪对于向更高难度的系统任务冲击更有兴趣。

    只能说当一个男人在认真做某件事的时候，比如打游戏吧，这个时候，连美女的致命诱惑都不那么重要了。

    与大伙吃过饭，林迪跟着钱来的车回自己的别墅。

    回到家林迪直接进了地下室。

    他还有一件非常非常重要的事，《心魔》明天就要正式上线了！

    《最后幸存者》的上线为林迪带来了超过4个亿的下载，《节奏大师》的下载依旧给力，加上之前另外9款主线游戏还或多或少的有玩家下载，现在林迪手上总共有11个积分。

    “之前让颜萱找一些歌手签约，估计也是被天宇的事给耽搁了，要让颜萱继续把这件事提上日程。”在看了《节奏大师》的数据后，对于这款在地球上只能算“火过一段时间”的游戏，9亿多的总下载量已经非常惊人了，而且《节奏大师》居然带动了一波新用户注册新世界游戏网！

    当然，林迪也知道，《节奏大师》虽然也算得上经典，但是游戏本身并没有这么大的魅力，只能说，这是因为地球的音乐对这个世界的冲击，通过《节奏大师》表现了出来。

    11个积分，林迪只用了2个，一方面修复了一些地图bug，修改了个别NPC的触发任务方式，另外，就是将新手地图扩大了两倍！

    至于玩家提出在游戏助手增加玩家个人游戏资料库，林迪后来也看了，在游戏助手升级到19级的时候，助手是有这个功能，林迪考虑到现在玩家的助手等级未必都有这么高，所以花了200万将这个功能调整到助手15级开放。

    不知道为什么，林迪居然觉得200万调整一个功能的顺序，居然如此之便宜！

    好吧，看来林迪已经被系统的物价成功洗脑了。

    7月1日，0点。

    网络上，天宇被收购，极光被收购，美国对华夏打响贸易战，著名影星张健清正式宣布出柜，等等热门新闻统统消失。

    0点一到，无数媒体都在第一时间转载了新世界游戏官方公告页面的一条公告。

    华夏网：新世界官方宣布，《心魔》将于7月1日上午9点正式开启！

    韩国游民网：《心魔》将于今日上午9点震撼开启，请广大玩家注意把握时间。

    日本进击游戏网：《心魔》与1号早上9点开启，为配合国内玩家抢占服务器，日本电子通信部将在八点五十八分至九点零一分，在东京，名古屋限时网络加速！

    美国环球电子网：东方巨作《心魔》将于华盛顿时间6月30日晚21点开放，请广大玩家注意时差！

    不管是美国，海外国家的媒体都开始仔细计算与华夏帝都时间的时差，以免玩家搞错开区时间。这一点连林迪都疏忽了。主要还是因为新世界的业务已经越来越国际化了。

    之所以是0点才发布公告，是因为林迪再次检查过游戏后，才想起来自己好像忘了发公告，结果一看时间，已经快24点了，干脆就凑个整。

    于是，大周末的，无数新闻工作者直接从6月30日一直加班到凌晨……

    设置好开区信息，林迪也困了，连澡都没洗，直接上床睡觉了。

    华夏时间，7月1日，周六早上6点，新世界的各个游戏专区里热闹非凡。

    “6点啦6点啦，还有3个小时！不知道新世界这次开几个区。”

    “居然有这么多人活着，好吧，大家来猜猜新世界会不会增加开区吧。”

    “好害怕挤不进服务器，晚上睡觉都没睡好。”

    “大家猜猜这次服务器几秒满员？”

    “那些参加过测试和体验服的，就不要跟我们抢了吧，一个月了老子连体验服都没进去过！”

    “估计挤完服务器，又要有一堆土豪收账号了。”

    7月1日，早上8点。

    论坛里的温度越来越高。

    “还有一个小时了，好紧张！”

    “终于抢到了新世界网吧的位置了，干！你们知道新世界网吧现在有多少人？”

    “我们这的新世界网吧有人打起来了，好像就是抢机子，不过迅速被保安拉走了。”

    “等了一个月了，许个愿，让我挤进服务器吧。”

    9点，《心魔》正式服上线。

    200组服务器同时开放了。

    新世界终于从每天50组服务器升级到每天200组！当玩家们看到游戏专区里显示出来的游戏区服，无不欢呼雀跃！

    林迪还是考虑到了玩家的感受，与以前相比，新世界的注册用户已经从传奇时期的3亿发展到现在的13.4亿，那么开区速度从50服到200服也完全没有问题。

    另外，现在林迪手上的资金也很充足，一个亿的服务器对林迪来说，已经完全没有压力了。

    不仅如此，《心魔》每个区的最大在线人数，林迪最终设定在了20万。

    与一般游戏比起来，《心魔》的地图比例尺很大，加上《心魔》的地图本来就很大，从测试区的情况来看，除了玩家在做第一个任务，“换取盘缠”以外，一旦玩家开始像各个领域发展，拥挤虽然还是拥挤，但是已经可以不影响玩家正常游戏了。

    况且后续《心魔》还会不断推出资料片，增加新地图，那样就会继续分流玩家。

    要完整的模拟一个仙侠世界，必须要人多才好玩，不然商人卖东西都没人买，那游戏的可玩性就大大降低了。

    200个区，这已经是新世界游戏有史以来开区最多的一次。

    然而，17秒，200个区服瞬间爆满！

    4000万人成功挤进服务器！

    这个数据，已经将一种媒体全部吓尿。

    华夏叮当网：15秒，4000万玩家入驻《心魔》！

    联众棋牌游戏网：新世界游戏再次震动全球，《心魔》上线仅仅20秒，引来全球玩家疯狂入驻。

    新加坡环球中心网：18秒，4000万玩家瞬间涌入《心魔》，新世界游戏展现无以伦比的号召力！

    英国国家电视台：本台记者从华夏发回数据，新世界游戏《心魔》上线，4000万玩家瞬间挤爆200个服务器，4000万玩家啊，相当于三分之一英国总人口！而对于新世界游戏来说，召集这些玩家，只需要17秒！这是多么恐怖的实力！据悉，还有大批玩家因为没有第一时间挤进服务器，还在苦苦等待线上玩家下线，据业内人士推断，至少有1亿玩家正在各个服务器排队等待。我的天，这真的是一个无法想象的数字！

    新世界从来不发布数据，不过现在已经有大量研究团队，专门研究新世界的各项数据，不过各个团队测试的结果也不尽相同，《心魔》爆满的时间基本在15到20秒之间，不过这已经非常接近新世界的官方数据了。

    10点，全世界都沸腾了，然后，林迪起床了。

正文 第二百九十三章 《心魔》正式上线

    “吗的，昨天太累了，先去洗个澡再看数据吧。”林迪打了个哈欠，迷迷糊糊，晃晃悠悠的走向洗漱间。

    七月已经很热了，洗澡也很快，林迪冲了个澡，瞬间感觉到体力条全满。

    坐在舒适的人体学座椅上，林迪终于打开了游戏后台。

    17秒，200组服务器全满。

    看到这个数据，连林迪都有些吃惊。

    “不会吧，200组服务器可是4000万玩家呢，玩家就算去找服务器点就要好几秒吧。难道每个服务器都有人在第一时间挤游戏？”

    传奇当初也出现了挤服务器的盛况，不过那时候传奇一个区才两万人，而且一天只有50个区，某一个区的确会出现十几秒爆满的现象，可是现在《心魔》可是足足200个区，一个区20万人，这个容量比传奇翻了40倍！就这样，全服居然在17秒内被挤爆。

    玩家的热情甚至超出了林迪的想象！

    不过，林迪虽然吃惊，但是很快他也不纠结了。

    玩家怎么挤的，管他什么事？

    “好吧，你们牛，不过我都开了200个区了，总不会还有人骂新世界了吧。”林迪有点好奇，点开论坛一看，这铺天盖地的怨气差点把他从椅子上掀翻。

    “有没有搞错！才开200个区！全球十几亿玩家，你就开200个区！”

    “好想哭，4000万人我他么都没挤进去！一眨眼，全满了！”

    “有病吧你们，老子等了一个月了，刚才手都抽筋了，结果还是没进游戏，太过分了吧！”

    “天天看视频，把现在所有的秘境都记下来了，结果你告诉我没挤进游戏？”

    “今天下午就去换网，吗的垃圾联信，告诉我他们网好，好个即把！”

    还好玩家里骂新世界的还只是少数，大批没有挤进服务器的玩家把火要么撒在通信商，要么是网吧。

    其实这也是可以理解的，玩家满怀期待的等了一个月了，看着测试服的玩家玩已经够煎熬的了，好不容易等到正式开区，结果还没挤进游戏，心里难免有怨气。

    不过林迪也不打算帮玩家做心理疏导了，每次游戏开区，总有非洲朋友要煎熬一段时间，大家明明应该已经习惯了嘛，林迪摇了摇头。

    现在游戏才上线一个多小时，留存率什么根本看不出来，全都在线，这个数据看了也没用，至于充值，林迪这次采用的收费模式有点特别，所以暂时也看不出来。

    那么现在似乎只有一件事要做了，就是上游戏去“微服私访”一下，自己来跟玩家一起体验一下游戏。

    正当林迪准备登陆自己的小号时，毛毛也不知道从世界上哪个角落刚刚飞回来，身上脏兮兮的冲进地下室。

    “爸比，毛毛回来了。”毛毛抬着眉毛，心虚的看着林迪。

    上次就因为自己玩得得意，弄得浑身脏兮兮的，被林迪罚站，今天又是这德行。

    小孩子嘛，长到这么大，是真的皮。

    看着可怜兮兮的毛毛，林迪是又好气又好笑，摇了摇头，“毛毛，自己去洗洗吧。”

    “爸比，毛毛是来帮爸比领取奖励的，是现在领还是洗了澡领啊？”毛毛依旧怯生生的看着林迪，生怕林迪又生气。

    “先去洗吧，你这个样子把家里都弄乱了。”

    “哦，爸比。”

    没多久，就听到洗漱间里毛毛在里面疯。

    这家伙，刚才怂怂的样子都是装的啊！

    半个小时后，毛毛终于出来了，林迪因为要等毛毛，暂时也没有上游戏，直到毛毛出来，林迪去拿吹风机一边吹干毛毛身上的毛发，一边跟毛毛聊天。

    话说，好久没有关心毛毛了，林迪心里也有些过意不去。

    “毛毛，去爱莎比斯岛了？怎么我发现你每次回来，身上都脏兮兮的？”

    “爸比，毛毛没去爱莎比斯岛，毛毛这几天去华夏的深山，热带原始森林，非洲草原，还有南美的峡谷玩了，毛毛还交了好多朋友呢。”

    林迪微微一笑，原来毛毛是去这些地方玩了，怪不得身上这么脏。

    “交了哪些朋友啊？”林迪用力拨弄着毛毛的毛发，让吹风机可以吹到里面的毛发。

    “嗯，有很多很多啊，多多，点点，大头，嗯，还有皮皮，扇子，黑白……”

    “等等等等，什么扇子，小青啊。”

    “爸比，扇子是一只孔雀，黑白是一只大熊猫啊。”

    林迪此时才明白，原来毛毛交的朋友都是这些野生动物。

    “你能听懂它们说话？”

    “可以啊。爸比，我都能听懂人类说话，当然可以听懂它们说话啦。”

    林迪想了想，貌似这话没什么问题。

    “好吧，老爸最近都很少陪你，找一些朋友至少毛毛不会太孤单，你以后去找你的朋友玩也可以，不过呢，下次去哪，要跟老爸说一下，知道吗？”

    “哦，爸比，毛毛知道了。”

    “好了，都干了。”林迪摸了摸毛毛的毛发，很润顺，还有淡淡的香味，这是林迪专门给毛毛买的宠物沐浴露的味道。

    “爸比，那毛毛帮爸比领取奖励吧。”

    “对了，刚才我就想问你了，是我的任务完成了吗？自从我的任务从运营游戏变成开发游戏以后，你还没说我的任务到底是什么呢。”

    “爸比，这个待会毛毛回答你，先帮爸比把成就奖励领了啊。”

    “啊？是成就奖励？”林迪颇为意外，说起来新世界发展这么快，但还是初期完成的成就容易，后来这个成就是越来越难完成了，他已经有很久都没完成过成就了。

    “嗯。”毛毛点点头，很快就进入了领取奖励的模式，“恭喜爸比完成成就“第一款自主研发游戏正式运营”。”

    “领取成就奖励“积分转盘”。”

    “积分转盘数据正在同步至爸比的视网膜成像……”

    “数据同步完成，爸比以后便可以在这里使用积分，购买转动转盘的机会，第一次使用积分转盘免费。”

    林迪马上打开视网膜成像，果然找到一个新的选项“积分转盘”。

    “靠，系统也是个坑钱货，想方设法骗我积分吧，以前游戏里抽奖这些活动多了，谁不知道都是些坑钱的活动！”林迪玩的游戏太多了，一说“积分转盘”，马上就联系到了游戏里的各种抽奖。

    游戏里的抽奖概率是多少？不花钱就想抽到极品装备，醒醒吧，少年！多少人省吃俭用，就是被转盘啊，抽奖这东西给害得回到解放前！

    吐槽归吐槽，但是林迪还是忍不住看了看积分转盘，可是这么一看，林迪心里就忍不住咯噔一下。

    在目前刷新的奖励中，不但有诸如“FPS类游戏小包（含3款随机FPS类游戏）”“MOBA游戏大包（含10款MOBA类游戏）”“RPG游戏中包（含5款RPG类游戏）”这样的游戏礼包，更让林迪动容的是，还有“VR游戏引擎”，“83%仿真度人物模型包”，“完整地图包”这样的游戏开发类奖励。

    甚至还有“超级经理”，“超级游戏技术支持员”，“超级美术员”这些奖励。

    再暴力一些的，就是“1积分”，“10积分”，“100积分”，“1000积分”！

    一个积分有多难？一亿次下载啊！1000积分那就是1000亿次下载，难怪看到这些奖励，就算是林迪，都一个劲的在那咽口水啊。

    我不要1000积分，给我100积分也行啊！

    “这个积分转盘是要使用积分才能转动的，每次转动需要3个积分，这个转盘上的奖励，每一种爸比都有可能转到，只不过是几率大小的问题，目前爸比是可以免费转动一次的，爸比要不要现在试试运气。”

    “转！免费的当然要转！”

    在林迪眼前，巨大的转盘终于开始转动。

    “神啊！给我1000积分吧！不不不，1000积分太贪心了，神听到会生气的，给我100积分就好了，100积分！停！”

正文 第二百九十四章 恐怖如斯的奖励

    转盘的指针速度越来越慢，在指针的前方，有“100积分”，“超级秘书”，以及一个“随机五星游戏”。

    “100积分！给我停啊！”

    100积分，用来将《心魔》彻底完善都已经绰绰有余了！

    指针越来越慢，但还是跳过了100积分。

    “难道是超级秘书？也可以啊，现在新世界正缺人手呢，秘书停！来个美女秘书吧！停停停停！”

    眼见着指针一点点停下来，林迪的心脏都快跟着停止跳动了。

    难道哥真的要时来运转了，免费抽奖就中一个大奖？

    再看指针，居然还在磨磨蹭蹭的移动，顽强的跳过了“超级秘书”，进入下一个区域。

    “我靠！这尼玛！后面有吸铁石吧！要不要这么坑！”眼看着就这样错过了美女秘书，林迪骂骂咧咧，“早就说了，什么抽奖，转盘这些都是坑！”

    要是抽到100积分多好！不但可以完善《心魔》，还可以为下一次游戏开发留下大量积分，哎~

    “爸比运气不错啊，抽到了一款五星游戏。”

    “五星游戏有什么好的，别的游戏包里面都是好几个游戏，这个才一个游戏。”

    虽然这次是免费的机会，但是看到抽到的奖品，林迪还是非常失望，说实话，他现在真有一种冲动，花3个积分再抽一次。

    然而，以往的游戏经验告诉他，这基本上就是倾家荡产的前奏了。所以林迪只能强忍着心中的不甘，强行安慰自己，“算了，有总比没有强，一款五星游戏好歹也能赚点钱。”

    “爸比，这个奖励可比那些游戏礼包强多了。”毛毛突然说道。

    “恩？为什么啊？”林迪诧异的看着毛毛。

    “爸比，你没发现吗，其他的游戏礼包只是说明了类型，但没有说明星级，只有这个奖励是明确说明，这是“五星”的游戏，爸比，你的任务从以前的运营游戏变为现在的游戏开发，是不是再也没有出现过星级这个概念？”

    林迪仔细想了想毛毛的话，毛毛说的不错，现在的游戏越来越多，但是再也没有再分星级了，只不过分不分星级有什么区别呢，“毛毛，你到底是什么意思啊，我还是有点不明白。”

    “爸比，这是一款主线游戏！”

    “主线游戏？”

    “对，之前爸比有5款主线游戏，每一款主线游戏下载达到一个亿，就可以解锁下一款主线游戏，但是如果爸比上线了新的主线游戏，那么之前的主线游戏下载再增加，也只能获得积分，而不能解锁新的主线游戏，也就说说，爸比手上最多只能有五款主线游戏。”

    林迪点点头，继续听着。

    “爸比的运气真的不错呢，这个奖励相当于爸比手上五条主线游戏线变成了六条！”

    直到现在，林迪才倒吸一口气！毛毛说的已经非常明白了，简单来说，有了这个奖励，林迪获取积分的速度将提升20%！真是万万没想到，这个不起眼的奖励居然恐怖如斯……

    “真没想到，老子竟然真的时来运转了！”

    “爸比，这个奖励很难抽到的，只能说爸比运气真的很好哦。”看到林迪中了个非常不错的奖励，毛毛也很开心。“爸比，你要看看是什么游戏吗？”

    “恩，看看啊。”

    接收完奖品，林迪马上点击打开这款随即游戏。

    “这！居然是这款游戏！”当看到这款游戏的时候，林迪也忍不住瞪大眼睛。

    新世界上线的优秀作品已经多达35款了，哪一款不是可以独当一面的超级大作？林迪自己也开发了一款游戏《心魔》，可是当看到这款游戏九个字的名字的时候，林迪还会如此惊讶，可见这款游戏绝对是重量级的。

    相信系统对游戏的最高评价就是五星游戏，否则这款游戏，绝对不止五星！

    “没想到，竟然在转盘抽到了这款游戏。”林迪摇了摇头，只能说幸福来的太突然了。

    “现在《心魔》正在上线，这款游戏还是先推迟上线吧。”

    林迪的意思很明白，这款游戏，甚至让《心魔》感到压力！

    “爸比，对了，刚才你问起游戏开发阶段的任务，毛毛也给爸比详细讲解一下。”

    说正事了，林迪先收起积分转盘和视网膜成像。

    “爸比，在游戏开发阶段，爸比开发的游戏有两个作用，一个，就是增加主线任务数量，爸比开发的游戏也将有可能成为新的主线任务线起点。”

    这次林迪真是大喜过望了，这么说起来，加上刚才抽到的五星游戏，自己岂不是一下子多了两条主线任务线！积分产量将增加40%！而且他只要有积分，就可以继续开发游戏，继续增加主线任务线，如此说来，以后赚取积分就会越来越轻松。

    “我就说嘛，看看积分商城里那些开发工具的价格，我这积分哪够啊！”林迪常常舒了一口气，还好系统给他留了一条活路啊。“开发一款游戏，就多一条主线游戏线，以后我只要多开发几款游戏，积分多了，哥就再也不用专门去挑打折促销商品了！”

    “爸比，先听毛毛讲完哦！”

    “哦，好吧，有点激动过头了。”

    “爸比，爸比开发的游戏只是有可能增加主线数量，而不是一定会增加。在游戏上线一个月后，系统会对爸比的游戏做一次评分，0到30分，将无法成为新的主线游戏，31到60，将增加一条主线游戏线，61到90，将增加两条，91以上将增加三条。其实这也是爸比开发的游戏的第二个作用，获得评分，这是进入下一级商城的必要条件之一。”

    听了毛毛的解释，林迪也不知道是该高兴还是该担心。

    开发的游戏可能增加主线数量，而且一款游戏最多可以增加3条，可是如果评分过低，那这个游戏就等于白开发了！

    不过当林迪仔细想了下，发现这样的设定其实是很合理的，如果随便开发个游戏，比如把某个地球上的经典游戏再现出来，那对拥有系统的林迪来说太简单了，这样的游戏，跟《心魔》这种耗费大量心血创作出来的游戏自然要有不同的结果。这样说来，系统的任务设定考虑的还是很周全的。

    “毛毛，评分标准是什么？”

    “爸比，具体评分是由系统给出的，毛毛也说不清楚。”

    林迪微微皱眉。

    “爸比不要想太多了，毛毛想问爸比，在开发《心魔》的时候，爸比有没有尽全力去开发呢？”

    “在现有的条件下，我已经将能用到的都用上了，这款游戏，应该是我的心血之作。”跟毛毛，林迪也没什么不要谦虚。

    冥思苦想的游戏创意，尽最大可能的使用积分，一次次的检测，修改游戏，林迪说这个话的时候，非常坦荡。

    “就是啊，实际上，游戏做出来以后，后续的修改对游戏的评分基本上没有影响的。爸比，既然你已经尽全力了，那么就心安理得的等待一个月后，接受系统的评分吧。”

    毛毛的话倒是提醒了林迪。

    尽全力，那就问心无愧了。

    再说，以后还有更多游戏等着林迪去开发呢。

    “恩，我知道了。”林迪点了点头。

    增加主线任务这一条林迪不去纠结了，那么剩下的，就是进入商城的问题，上次林迪进入的是初级开发者商城，听毛毛这么一说，看样子是要积分达到一定程度才能进入中级，高级商城。

    “毛毛，进入下一级商城，除了评分要求，还有别的限制吗？”

    “还有的，就是需要爸比的主线游戏数量最少达到10条，同时评分要达到100分，两者缺一不可。而高级开发者商城的要求，爸比现在还接触不到，毛毛也不能提前透*******毛的回答很好理解，林迪也没有继续问，不过他倒是对另一个问题有点兴趣，“高级开发者商城后面还有更高级的吗？”

    “爸比，毛毛只能告诉你，在高级开发者商城之后，那就是一个全新的领域，不过毛毛不能再详细介绍了。”

    林迪眉头紧锁，全新的领域？

    吗的，说的老子心里痒痒的啊！只不过别说高级开发者商城了，就算中级开发者商城，算起来林迪也需要再开发几款游戏才行呢。

    真不知道《心魔》到底能得多少分，要是能得到90分以上，就可以再开3条主线，加上之前的6条，那林迪只要再开发一款游戏就可以进入中级开发者商城了。

    想到这里，林迪摇了摇头，“想那么多也没用，我的目标不是中级开发者商城，所以，我必须把精力完全放在游戏开发上！开发出更多优秀的游戏！”

正文 第二百九十五章 让游戏，成为一种职业

    《心魔》上线已经有一周了，2.8亿玩家入驻游戏，这个数字让无数媒体疯狂，但就是这样，还是依旧有大量玩家没有成功进入游戏。

    尤其是一点，让所有人都有些困惑。

    《心魔》这款游戏里，居然没有任何收费项目，而且游戏似乎也不需要点卡，只要下载了游戏，能挤进服务器，好像就可以随便玩。

    难道《心魔》真的是一款完全意义的免费游戏？

    在爱莎比斯岛上设计游戏的时候，林迪本来是将游戏设定为点卡收费的模式，不过这个想法在与钱来的一次谈话中，改变了。

    7月7日晚上8点，新世界终于发出公告了。

    【新世界银行正式成立！新世界游戏交易网正式改版！】

    公告里有更加详细的说明。

    “新世界银行正式成立，自2020年7月8日起，本网站将逐步取消其他支付方式，首批取消支付方式名单如下，请使用以下支付方式的用户注意了。”

    帖子下面是一些地方银行的名单，不过目前华夏的五大银行，最热门的几大网络支付方式依旧保留着。

    “新世界交易系统将改版，玩家需要绑定新世界银行账号，才可进行现金交易。”

    “新世界交易网将在本月10日正式上线《心魔》交易专区。”

    看到这条公告，第一个紧张的，就是被新世界下架的几个银行。

    由于与第三方支付平台合作，所以新世界每个月需要向这些支付平台服务商支付一个点的手续费。

    这些第三方平台，谁曾想到新世界会发展到今天的程度，当初一个点的手续费，已经为他们带来了数百亿元的收入！

    如今看来，新世界准备自己来赚这个钱了。

    南信银行帝都总部，南信银行CEO程健斌此时正紧锁着眉头，看着新世界的这条公告。

    他们银行非常不幸，在新世界的第一批下架银行名单中。

    在不久前的半年业绩回报中，单单是从新世界收点，南信银行就净赚4个亿！全国信用卡部，几万员工，累死累活，还要担心不良资产比例，半年也才挣十几个亿！结果在新世界设立一个转账渠道，半年就赚了4个亿！这性价比完全没法比。

    会上，他那时候刚刚还说过，要针对新世界玩家，推出更多的优惠活动，让更多玩家使用南信的卡支付，抢占更多新世界用户，可是这才一个月，他们居然被新世界一脚踢了！

    长叹一口气，程建斌紧锁着眉头。

    这个消息，实在是太吓人了。

    损失几个亿也就算了，反正大家都赚不到这个钱了，也落个心理平衡，可是新世界自己做银行，这个消息已经足够撼动整个银行界了。

    拿起电话，叫来市场调研部的李力。

    “程总，您叫我？”

    程总面色凝重，“新世界的公告看了吗？”

    李力一听，难道找到知己了？

    “看了啊，《心魔》7月1日上线，网上到处都是这个新闻啊，老大，你也玩《心魔》？你几区的啊？”

    程建斌眉头紧锁……

    “我说的是，新世界自己做银行了，而且还下架了我们银行在新世界的支付渠道。”

    “啊！”李力大吃已经。

    “我知道新世界的业务不是你负责，你不是很喜欢研究新世界吗？我只是想问问，你对此事有什么看法？来，坐。”

    李力终于明白，老板不是找自己组队的了。

    “程总，这是什么时候的消息？”李力坐到程建斌面前，“这个消息，太……太突然了。”

    “今天，我刚刚看到。你有什么想法？”

    李力脑子飞快转动着，“还有没有回旋的余地？新世界的这块收入可非常可观。”

    “你见过新世界修改过公告吗？”程建斌反问。

    李力深吸一口气，新世界改公告？从没有过，老板的意思很明白了，人家公告都发出来了，那就是甩定他们南信了。

    双臂笔直的撑在两侧膝盖上，李力抿了抿嘴，眉头紧紧皱起，“老大，对于新世界，我只能说，我们最好还是退避三舍。”

    “退？”

    李力抬起头，直视程建斌，郑重点了点头，“老大，不知道你有没有听说，新世界刚刚把极光，天宇吃下来了？”

    程建斌点了点头。

    李力继续说，“老大，我只是说我个人的想法，现在毕竟还没有做过科学的市场调查，所以未必对啊。”

    程建斌点头，“没事，随便说说。”

    李力得到程建斌的允许，接着刚才的话说，“老大，新世界现在的实力，可以说是深不可测，他们的固定资产，如果加上天宇和极光，应该不会低于7000亿，但这绝对不是他们的真实实力，我粗略的计算过新世界的总收入，目前新世界有36款游戏，根据网上的统计，新世界的总收入应该是在2万亿到3万亿之间……”

    “这么多？”程建斌都有点被吓到了。

    “老大，我老玩新世界的游戏，所以很清楚，网络游戏实在不好算，那就拿《最后幸存者》来说吧，这个游戏是免费装在双子星手机上的，但是后来新世界提供了其他机型的下载，下载价格是400元，我查看了下游戏专区的关注人数，数量是4.3亿，双子星销售是火爆，但是毕竟刚上线一个月，销售撑死了，咱们算一个亿，那么剩下的用户，很可能都是下载了游戏的玩家，咱们再打个折，3.3亿就算2亿人付费下载了这款游戏，那是多少钱？800亿！”

    “这还是一款上线时间不长的游戏，如果像俄罗斯方块这种老游戏，我说它有10亿次下载都有可能，280一次下载，那么就是2800亿！”

    “老大，想想看，新世界有36款游戏！那么他们的资金实力，说2万亿我觉得都是保守的不能再保守的数字了。一款游戏的制作成本能有多少，这个我不了解，不过光凭我想想，占大头的也就是人员工资吧，那又能有多少呢？”

    程建斌不怎么玩游戏，他只下过几款新世界的游戏，还真没仔细算过新世界的资产。也难怪听到李力的估计，一个银行的BEO，都如此震惊！

    “老大，我们南信在新世界的合作方里，算是比较小的了，这个咱们实事求是说，就这样，我们半年可以抽4个亿的扣点！如果是那几个网络支付平台呢？我觉得，一定是一个非常恐怖的数字。”

    程建斌微微闭上眼睛，李力分析的很有道理，由于工作原因，他和几家银行的CEO都有接触，之前也说到过新世界的问题，虽然几个老狐狸都没有给出准确数字，但是有一点可以肯定，这确实是一笔非常可观的收入。

    从新世界抽取1%的提成，就已经让众多银行赚得盆满钵盈，那么新世界的实力，恐怕已经让人无法想象了。

    李力继续分析，“老大，新世界现在已经是一个超级集团化企业，所以，他们要做银行，我觉得我们还是不要去跟他们拼。”

    李力看到老大的脸色阴晴不定，赶紧又补充了一句，“不过，这个新世界似乎有个特点。”

    “哦？”程建斌疑惑的看着李力。

    “新世界的所有产业，都跟游戏有关，我听说，他们之前把天宇的证券，股票，期货等业务全部关闭了，他们的地产开发，大部分都给了百年，自己只要一块地建游戏中心，手机，都是以游戏为主，其他功能，主要还是通过游戏助手拉高了整部手机的智能化程度。再说他们的影视，也只拍跟电影相关的影片。”

    经过李力这么一说，程建斌仔细一想，好像是这么回事啊。

    “所以你的意思是？”

    “他们做银行，主要侧重应该还是为他们的游戏产业服务，所以，我们可以选择退让，把精力放到其他业务。虽然一年近10的收入没了，但是总比被新世界这个怪物吃了强，以我对新世界的观察，他们发起疯来，真的是什么人都敢搞！”

    ……………………

    李力说的没错，林迪对金融业没有野心，他要做的，就是把属于自己的那部分钱拿回来。

    现在的新世界已经完全有实力做银行，那这个钱还给别人赚干什么呢？

    当然，最主要的原因，还是他真的没精力去发展银行的其他业务了，除非他再抽到一个超级经理。

    这一天，林迪正在视察启梦，钱来跟他说过，齐力的美术部门正在抓紧时间优化《神枪手》，作品已经接近完成，林迪刚好来看看启梦的这支新团队，到底有没有传说中的那么厉害。

    “老大，你的《心魔》这样收费是不是有点不合算啊？”钱来陪同着林迪。

    “这款游戏跟其他游戏不太一样，职业多，而且细，每个职业都需要特定的道具来发展，NPC提供的商品也很有限，大部分高级物品，都是要靠玩家去探索获得，那么全服的交易量一定会很大，我们的交易网每次交易会收取10个点的手续费，我相信这样的收费应该会远远大于一次性收费。至于点卡收费，其实点卡收费也有弊端，贵得太明显！”

    “另外，对于这款游戏，我还有一个企图。”

    “老大，你的企图还少吗？到底什么企图啊？”

    这是在启梦，林迪还要给钱来留点面子，不然一个脑瓢肯定是少不了的了。

    “我想让交易网创造一个奇迹。”林迪笑着摇摇头，钱来还是很贱。

    “什么意思啊老大？”

    “我要让游戏成为一种职业！”林迪微微一笑。

正文 第二百九十六章 硬核游戏

    “老大，这里就是李明他们的工作室。”钱来带着林迪进入原齐力团队的工作地点。

    工作室里，大家一派忙碌。

    “赵琦，你这个BOSS色彩对比还要再强烈一些。”

    “张洋，黄金AK的3D模型做好了没有？”

    “新的角色形象手稿草图呢？我要再修改下。”

    齐力工作室的人看到钱来进来，纷纷停下手上的事给钱来打招呼。

    “钱总。”

    “钱总。”

    钱来点头微笑着回礼。

    林迪跟在钱来身后，时不时的瞄两眼别人电脑上做的内容。

    “钱总，您来啦。”一个快三十的男人快步走向钱来。

    “李总，你这工作氛围很不错啊。”钱来笑着迎了上去。

    “钱总，我们的团队一向就是这么工作的，看起来有点乱糟糟的是吧。”

    “乱不乱其实倒是次要的，只要保证工作没有出现遗漏。”

    “放心吧钱总，我们以前就是这么过来的，保证绝对不会影响进度。”

    钱来和李明一边聊，一边进了黎明的办公室，“钱总，我们之前已经将《神枪手》做了全面的美术优化，你可以看看现在的游戏，在操作界面，人物，道具外观上都有了一些变化。”

    “恩，我知道，韩总也跟我说了，玩家对这次游戏优化都给予了很高的评价。”钱来看了看窗外忙碌的员工，“老李，现在大家在忙什么呢？”

    “哦，韩总前段时间给了我们一个新任务，就是让我们设计一个BOSS，这是我们第一次参与到游戏设计，所以大家都非常重视，这几天大家都在忙着这个事。”

    ……

    钱来跟李明正在谈工作，林迪则一个人晃晃悠悠的到处看看。

    “赵琦，这个BOSS是咱们团队第一次独立设计的BOSS，我希望咱们这个BOSS能有些不一样的东西。”一个女人单手撑在一个程序员的电脑桌上，两人一起看着画面上在3D坐标轴上展示出来的一个BOSS。

    “莹莹姐，BOSS外观肯定是没问题，很有视觉冲击力。”

    “不是光有外观啊，关键还要看BOSS的技能，伤害设定。”

    “莹莹姐，之前大家开会的时候，对这个BOSS做了一个基本的定位，这是一个生活在野外的强大BOSS，一天只刷新一次，也就是说，这个BOSS是一个相当强悍的野外BOSS，不过《神枪手》与一般网游不同，比如WOW，副本里的那些超级BOSS，要通过整个团队的精诚合作，相互配合才能击杀，可是《神枪手》里，大家都是输出点，没有职业区分，也谈不上分工协作。”

    “所以你的意思是？”

    “我是觉得，是不是应该将BOSS的技能弱化一下，按照我们之前的设定，一个重击很可能打掉某个玩家半管血，搞不好就把玩家秒了，这样是不是有点过了？在削弱技能伤害后，我们只要增加一些BOSS的血量上限，这样看起来BOSS也没那么弱。”

    两个人正在讨论中，结果一抬头，看见不知道什么时候，旁边又多站了一个人呢，而且这人还非常认真的在听他们对话的内容。

    这是公司的哪个部门的人，跑过来偷听他们的对话吗？

    看到两个人此时正在诧异的看着自己，林迪不但没有自觉的离开，而是一脸认真的在思考这两人刚才的对话。

    一天只刷新一只？按照这个设定，齐力这是在打造一个世界BOSS吗。

    看了看电脑上的BOSS模型，林迪对齐力的美术设计还是很满意的，BOSS的原型看起来有点像一只巨大腐烂的斗牛犬，只不过在经过美术处理后，这个家伙已经不再是斗牛犬了，就外观而言非常有视觉冲击。

    “喂，你是哪个部门的，怎么跑到我们这边来了？”莹莹姐眉头微皱，看着这个不速之客。

    林迪没有回答莹莹姐的问题，反而说起了BOSS，“《神枪手》是一款硬核游戏，喜欢玩这款游戏的玩家，就是喜欢挑战高难度的游戏难度，所以我建议你们不要降低BOSS的难度。”

    “你说什么呢？什么硬核游戏？我怎么从来没听过。”坐在电脑前的程序员诧异的看着林迪。

    林迪微微一笑，“硬核游戏是指那些本身玩法有一定的难度门槛、要求玩家具备一定水平的能力才能正常的享受游戏乐趣的游戏。”

    林迪简单的解释了下，“游戏的类型非常多样，不过我们也可以抛开纷繁复杂的分类，单纯的将游戏分为“硬核游戏”和“非硬核游戏”，硬核游戏的核心，实际上就是在高难度的游戏中，让玩家获得更加真实，强烈的成就感。而“非硬核游戏”的核心，虽然也可以归纳到成就感，但是我觉得用“爽”更加贴切一些。这两种游戏，只要能够准确的把握到这个点，都可以获得成功。”

    “硬核游戏的门槛的确较高，但是当你凭借自己的操作，艰难获得胜利后，你的成就感就越强烈。”

    “简单来说，你能够忍受的越多，那么最终你得到的也会越多。”

    这番话，从来没有在任何媒体，新闻，包括电子游戏界出现过。

    新世界的那么多游戏中，有像WOW这样的游戏，一个副本能让玩家们开荒一个月！也有像消消乐，水果忍者这样的游戏，简单到完全没有操作可言。

    但是，这两种截然不同的游戏，为什么都能吸引玩家？对于这个问题，不知道多少业内人士感觉到迷茫。

    林迪用这样一种简单的分类方法，将时下的游戏一分为二，同时也将成就感一分为二，一种是在付出更多时间精力后，获得的成就感，这种成就感更加真实，更加强烈，但是前提是，玩家必须学会忍耐。

    另外一种成就感，更加简单直接，一个字，就是“爽”。

    这样一个不显眼的年轻人的一番话，居然轻易的就解释了让无数人感到迷茫的问题，也难怪林迪一说完，就一下子吸引了两人的注意。

    不光是他们两，周围的人也开始围了过来。

    “嘶~说得很有道理啊，我原来一直很郁闷，玩家到底想要什么游戏，现在想想，好像一下子豁然开朗了许多。”

    “这种划分游戏的方法真的让人一下子感觉一目了然了啊。硬核，非硬核，一种是努力后得到的成就感，一种是更加倾向于享受游戏带来的爽感。”

    “哎，帅哥，我想问一下，”人群中，一个小姑娘鼓起勇气，大声引起林迪的注意，“按照你说的，如果两种游戏都可以做到很成功，那么为什么我们还要花费这么多精力来做一款硬核游戏呢？”

    林迪转过身看着这个短头发女孩，微微一笑，“硬核游戏的玩家会更加忠诚，对于一家游戏公司来说，拥有忠实玩家是非常重要的。”

    林迪说的这一点，早已经被证实过无数次了。

    人们记得暴雪，EA，但是谁还记得开心消消乐和水果忍者的开发公司？

    “帅哥，那个，帅哥，看这边。”

    林迪循声望去，是个戴眼镜的四眼哥。

    “帅哥，我之前一直有个疑问，现在休闲游戏越来越火，比如新世界的几款游戏，华夏游戏同盟的口袋坦克都取得了不错的成绩，从用户角度来说，简单游戏带来的爽感获取起来非常容易，这也更加符合越来越没有耐性的玩家们的需求，从开发商角度来说，非硬核游戏的开发资金，难度都小很多，那么照这个趋势，硬核游戏是不是最终会被市场所淘汰？”

    玩家越来越没有耐心了吗？林迪并不这么认为。好吧，也许齐力的员工毕竟原来不在新世界，所以感受跟林迪会有所不同。

    “兄弟，你想得太远了吧，这个问题我都还没想过呢，不过，我现在也可以回答你，当然不会，两种体验是完全不同的，不要忽略玩家的博爱。”

    小小的幽默让周围的人脸上浮现出会心的笑容。

    玩家可不就是博爱嘛，看看新世界的玩家，有几个人会只玩一款游戏的？

    李明和钱来透过落地窗，看到外面的办公区里，大家居然都不在自己的座位上，全都围在莹莹那里，叽叽喳喳的，李明有点尴尬。

    这帮小兔崽子，钱总可还在这呢，都不干活了嘛！

    “钱总，外面不知道发生了什么，平时大家工作还是很认真的。”

    钱来点了点头，“走，我陪你一起去看看。”

    “《神枪手》无疑也是一款硬核游戏，玩家既然已经入坑了，那么我们就不需要考虑降低游戏难度，按照你们之前的设定，这只BOSS一天只刷新一次，那么我觉得它的强大程度必须与之相匹配，另外，在技能设计方面，《神枪手》既然都是使用枪械的，那么BOSS的技能就必须有远程攻击，范围攻击，甚至是瞬间移动，让那些天真的以为，只要在远处开开枪就可以击杀BOSS的玩家吃点苦头。”

    “还有一点大家一定要注意，BOSS很强大，但也不能设计成无法战胜的，这一点可以参考无尽之剑和WOW，BOSS在释放某个强力技能之前，给玩家一点提示，比如BOSS跺了三次前脚，那是要发动范围伤害了，玩家就知道要迅速拉开距离等等，我们是给玩家增加难度，可不是要真的虐死玩家的。”

    “最后，关于BOSS的掉落，我也提一点建议，如果按照刚才的思路，那么这个BOSS应该很难打对不对？你们会不会担心设计了这个BOSS，结果玩家都不来打？”林迪看到周围好几个人缓缓点头，他笑了笑，继续说道，“那好，我们就来给这个BOSS加一点筹码，除了之前说的那些新装备，我们可以设计一个唯一物品，全世界只有这个BOSS一定几率掉，我相信以你们的水平，一定可以设计出一款让人垂涎欲滴的装备，让玩家不得不来击杀这个变态BOSS。”

    林迪的一番话彻底打开了众人的思路。

    他的思路非常清晰，而且好像在他那，根本就不存在任何难题。

    BOSS该怎么设计？在明确了《神枪手》的定位后，那就坚定的将硬核游戏贯彻到底！

    BOSS技能该怎么设计？《神枪手》是一款FPS游戏，玩家用枪，那么BOSS的技能必须要让玩家感觉到危险。

    BOSS难打，玩家不来打怎么办？很简单，限量级装备肯定让玩家时间还没到都堵在BOSS刷新点。

    听完林迪的一席话，周围不知道是谁率先鼓起掌来。

    “帅哥说得太好了，真的让我们茅塞顿开，之前我们还在为这个BOSS讨论了好几天，现在真的是豁然开朗。”

    “这是咱们公司的策划嘛？以前好像没见过啊。”

    “肯定是啊，不然怎么会在公司里，只不过咱们公司什么时候有这么强的策划了。”

    “真的太厉害了，三言两语就解决了咱们讨论好几天的难题，这的是学到了很多。”

    林迪微微一笑，朝大家摆了摆手，“大家不用谦虚，你们能想到这样一个BOSS，其实也很有创新精神，而且我看了下，你们的美术水平确实非常强。”

    李明此时看着人群中的那个年轻人，又看了看一旁东张西望的钱来，“钱总，这人是谁啊？”

    “朋友。”钱来回答的很含糊。

    “钱总，恕我冒昧，请问你朋友在哪高就啊？”李明瞪大眼睛。

    “现在在其他公司做管理层吧。”

    “可惜了，这样的人不做游戏真的太可惜了。”李明喃喃说道。“不行，我得找他谈谈，这样的人才我绝对不能放过。”

    看着李明急吼吼的冲向人群，钱来一头黑线。

    大哥，你是准备让自己的老板给自己打工嘛！

正文 第二百九十七章 倒爷

    林迪对于游戏的认识，自然不是这个世界的人可以比拟的。

    在回家的路上，钱来有些好奇，“老大，你怎么对齐力这么上心？”

    “为了王者荣耀啊，我需要他们做王者荣耀的更新工作。加入新的时装，甚至新的英雄，包括DNF，甚至传奇这些网络游戏，这些游戏都已经很久没有更新了，系统也不知道有没有网络游戏的更新版本，不过不管有没有，我反正不想等了，只要有一支团队，我觉得这些更新完全可以自己动手。”

    DNF什么倒是无所谓，关键是《王者荣耀》这些，这些游戏可都是主线游戏，如果能通过不断维护，继续增加下载，林迪是非常乐意的。

    “我说呢老大，你怎么会突然那么勤劳，跑去视察工作。”钱来笑嘻嘻的说道。

    “你老大是多么勤劳的一个人，愣是被你们说成个懒人！”林迪摇摇头，“对了，现在新世界银行怎么样了？”

    “网上已经开始有大量申请信息，新世界的用户都是实名认证的，所以网上开户非常方便。”

    “具体多少人申请？”

    “1亿3千万。”

    林迪摇了摇头，“还是太少，不过这个也急不来，等《心魔》的交易需求显现出来，我相信这个数字会快速攀升。”

    “老大，《心魔》的交易需求什么时候能显现出来？”

    林迪微微一笑，“不会太久了。”

    7月15号，《心魔》正式上线已经半个月了，6亿玩家已经加入到游戏中。

    “6亿了，以后开区可以放缓一些了。”林迪手动设置了开区信息，从每天的200个区下降到20个区。同时在官网公告页发布了开区变化的公告。

    接下来，林迪打开了《心魔》的后台数据。

    “显示各个区玩家职业分布。”

    数据一出来，林迪也是头上一黑，3000个区的数据看得他眼花缭乱的。

    好吧，还是一个区一个区的看吧。

    心魔一区。

    在经过了取名字的煎熬期后，林迪终于想通了，区名什么都是浮云，就用数字表示，我不用费脑子，你也好记。

    在系统给出的心魔一区玩家职业分布表来看，排名第一的，是修仙玩家，占到总玩家数量的66.7%，其次是从政玩家，比例为16.4%，之后便是技艺类玩家，这个类别的单项玩家比例都很小，也就百分之二三，但是由于种类繁多，所以总占比也达到了15.6%，而从商的玩家比例只有1.3%！

    这还是在林迪有意在游戏初期，增加技艺类，商人的道具掉落的情况下的数据。

    也就是说，绝大部分玩家还是选择了当一个修仙者。

    “现在玩家还没法体会到其他职业的优势啊。”林迪摇了摇头，想了下，他登录了自己的小号。“朋友们，这游戏不是这么玩的啊，钱能通神啊，没听说过吗？哥特意做了那么多商铺，结果你们都不玩商人，这不是浪费嘛！”

    一上小号，林迪就看到了一大堆未读信息，林迪随意翻了翻。

    这些信息里，到有好几个是霸主群里发的信息。

    “恩？3028区集合。这么巧，大家今天也要进新区吗？”

    晚上新区，林迪也变成了千万挤服务器大军中的一员，不过现在区服已经非常多了，林迪倒是没费什么劲就进了3028区。

    这次林迪是学聪明了，设置了隐身上线，然后自己悄悄登录了游戏。

    一进游戏，林迪随机好角色形象，直接点击开始游戏。

    即便现在的新手村地图比一开始的《心魔》大了两倍，但是进入《心魔》世界，林迪才意识到，这尼玛的，到处都是人啊！

    最要命的是，这帮人居然把发布任务的老爷爷给围了个水泄不通。

    “这尼玛！”林迪也被这阵势给吓到了。

    好在他知道，所谓的老爷爷的新手任务其实也没什么用，就是告诉你，一开始该干什么而已。

    “启动语音操作系统，去梅林山。”

    角色朝着梅林山前进。

    与各种小动物一番肉搏后，林迪也累计了不少动物皮毛和动物肉。

    “恩？这一波又一波的，不打野怪，都往丛林里面跑是什么鬼？”林迪一边打野，发现经常有三五成群的玩家从他身边经过。

    “快，这次咱们必须抢到冥林秘境！”

    “憨子，秘境的位置是在冥林山随机刷新的，而且那里面有那么多半腐兽，我们很难靠近啊。”

    “我知道啊，可是你们看看有多少人去冥林山，我敢说，冥林山的人比怪多，我们未必就会遇到，快点，别被别人抢了。”

    冥林秘境？林迪这才想起来，这不是小媚直播的时候，意外找到的秘境吗？当时看到“林大叔”半人半鬼的造型，不知道让多少玩家疯狂。

    3200个区，6.4亿玩家，一共只有3200个半腐玩家，一个服只有一个，也难怪那么多人一进游戏就组队跑去抢秘境了呢。

    当然，林迪对冥林秘境没多大兴趣，他是来玩商人的，弄个半人半鬼的，说不定把顾客都吓跑了，再说，就算林迪真的要改变形象，那也不会去冥林秘境那样的低级秘境。

    “也好，你们去找秘境，刚好没人跟我抢怪”林迪倒是想得开。

    玩一款自己设计的游戏，这跟开挂也没什么区别了，林迪脑子里就有整个游戏的完整地图，哪个地方有什么怪，掉落什么，能不能打得过，哪里有秘境，哪里有触发任务，全都一清二楚。

    林迪粗略计算了下手中的动物皮毛，已经不少了。

    跑到龙城，林迪花12两银子从NPC那里买了4把青铜剑，带着就来到了新手村。

    租下新手村内的一处破旧商铺，林迪将四把武器放在展示位置，开始了自己的商人之旅。

    随着越来越多的玩家动了起来，新手村的拥挤情况终于有所好转，没一会，就有人跑到林迪这里查看货物。

    在新手村，是没有购买武器的地方的，不过在这里，很多玩家都要跟各种野兽亲密很久，所以说，在这里卖武器，市场非常大！

    林迪大老远的，跑去龙城进货，为的也是这一点。

    3两银子的铁剑，到了林迪这里，就变成12两了，卖一把，他就回本。

    “你是NPC吗？”一个萌萌的妹子在林迪铺子钱转了起来。

    “我不是，我是玩家，玩的商人。”林迪老实回答。

    “哦，我同学也跟我说，这游戏里可以玩很多职业来着。”妹子似乎不太理解，“不过当商人好玩吗？我还是觉得修仙好玩一些。”

    “就随便玩玩呗，看个人喜好，怎么样？是不是想买剑啊？”

    “是啊，我想多杀一些野兽，多换一些铜钱，可是打的太慢了，有把武器应该会快很多吧。”

    “当然要快很多了，这铁剑增加10点攻击力呢，你的打怪速度至少能提升三倍。”

    “可是你的价格贵了点，要12两银子，我现在身上就8两，还有一些动物皮毛，去老爷爷那可以换2两吧。”妹子看了看眼前这个商人，“大哥哥，要不，我把我身上的银子全给你，加上这些动物皮毛，你先把铁剑卖给我，等我再打一些皮毛，一会还给你行吗？”

    头号玩家微微皱眉，这第一笔生意，要不就先开个张？

    “好吧，一会你记得把皮毛给我，别让我亏本了。”

    “真的吗？大哥哥，太谢谢你了，我一定会给你送过来的。”

    这边刚成交一笔，马上又有人过来了。

    “攻击是10点吗？那还不错，有了武器杀怪要快好几倍了。”

    “小哥，来一把？绝对物超所值。”

    “给我拿一把。”

    “好的。”

    “那也给我来一把吧。”一旁，一个大叔模样的玩家犹豫了半天，看到不一会功夫，已经卖掉两把，最后还是出手了。

    四把武器转眼就剩最后一把了。

    “卖武器的？这里怎么有卖武器的？”有个玩家伸过头看着这个店铺。“朋友，你转职商人了？”

    看来这个玩家跟之前玩家不一样，这个玩家一看就不是个新手。

    “对啊，怎么样？买铁剑吗？”

    这人可不是去打野兽的，他是冲着冥林秘境去的，如果这个时候，手上多一把铁剑，那胜算无疑会大一些。

    果然，那人完全没有犹豫，“来一把！”

    林迪早就想到，在新手村卖铁剑是绝对有市场的，现在看来果然如此，才几分钟，他的四把铁剑全部卖掉了。

    完成了第一批交易，林迪马不停蹄，继续进货。

    这一次，林迪带过来的可是15把铁剑！

    “卖铁剑啦，卖铁剑了啊，打野快三倍，秘境也能走一回了啊！铁剑在手，天下我有！都来瞧一瞧看一看了啊！”

    新手村，当玩家正在跟野兽肉搏的时候，突然发现别人居然在用铁剑跟野兽打，这速度比自己快那么多，马上一个个的都开始动气心思了。

    突然之间，新手玩家都在找这个奇怪的武器店，连不少老玩家也特意到这里买一把铁剑，为进入冥林山做准备。

    两个小时后，也不知道是林迪第几次进货了，他现在都是推着平板车来送货了。

    游戏里的角色虽然已经累成了狗，甚至完成了“跑断腿”的成就，不过作为玩家，林迪倒是很轻松，他只要在游戏助手里设置好，只要货物销售完毕，就去龙城进货，之后再来销售就好了。

    “前期先累计银两，等新手期过了，就要做草药生意了啊。”林迪干脆把游戏挂在那，“赚钱的感觉居然很爽！”

    想了想，林迪摇了摇头，“也好，就让我亲自测试一下，在《心魔》当一个商人到底能赚多少钱。”

正文 第二百九十八章 脱销了

    第二天早上起来，林迪检查了一下背包，背包里已经有4万两银子了，也就是说林迪卖出去三千多把铁剑。

    一个服务器里有6个新手区，平均一个新手区有3万多人，相当于这个新手区十分之一的人在他这买了铁剑。

    “新手期毕竟短。”林迪带着他剩下的一百多把铁剑回到龙城，转手将铁剑全部甩给NPC，收回一半成本。

    4万银子，在老区可能算不上有钱，但是在3028区，这绝对是一笔巨款，现在玩家身上超过1000两银子的玩家都少之又少。

    林迪计算着手里的资金，准备开始自己致富的第二部，贩卖药草。

    《心魔》是一款高自由度的游戏，在这里，不强制要求转职，没有每日必做的任务，甚至连主线任务都没有，没有等级差别，但是越是高自由度的游戏，其实越是要考验游戏策划的策划能力。

    如何在不强制要求的情况下，引导玩家朝着既定的方向发展？为此林迪当初也是煞费苦心。

    不强制要求转职，但是，如果玩家一旦确认转职，那么玩家也会得到这种职业的特殊待遇。就比如商人，在龙城确认转职，林迪就获得了租用，购买商铺的权利，可以想象，如果玩家玩商人，必定会去确认转职。

    《心魔》放弃了主线任务和日常任务，但是却设计了更加广阔的世界构架，而且加入了大量的触发任务和隐藏任务，将枯燥的日常变成了探索未知世界的紧张刺激，当玩家在探险过程中，发现了某个不为人知的隐藏任务，这种成就感自然不是做着人人都一样的主线和日常能够比拟的。

    没有等级，但是林迪设计了细化了人物属性，双侧手臂，双腿，左右腰力，背部力量等等，这些属性会在玩家经常使用的某种动作中不断提升。

    大家都是没有等级的，但是如果一个人的全身属性数倍与对手，在力量，速度上明显高于对方，那么如果两人争斗，谁输谁赢基本没有悬念。

    当然，也只是“基本没悬念”，还有一项决定因素是林迪无法控制的，那就是操作角色的玩家本身的水平。

    从玩家们忙碌的身影来看，《心魔》这款高自由度的游戏，在引导玩家上做得还是非常出色的。

    第二天，3028区的玩家已经分散到世界各地，开始积极寻找自己的机缘，网站上也有大量的视频，初级的秘境，副本，任务都有人介绍，所以不管新手老手，都有很明确的目标。

    3028区跟一区差不多，大部分玩家还是想朝着修仙方向发展，从政的朋友们进入衙门，军队也要先从肃清边界野兽开始，那么这个阶段，也就是金疮药需求量猛增的时间段。

    NPC提供的金疮药售价是5两银子，价格可不便宜。

    在龙城的药店旁边，林迪再次租了一个铺子。龙城的店铺，价格可要比新手村的贵得多，租一天就要50两银子，而且每次租用最小单位必须是“月”，算起来就要1500两银子。

    在目前阶段，1500两银子对绝大多数玩家来说，都是一笔巨额开支，不过对林迪来说这点钱算不上什么，直接租下了一间店铺。

    药店的人流量，现在绝对是现在游戏里最多的，只要出城，十个人里至少有八个人要先到药店看看。

    “收止血草，生机藤了啊，大量收，大量收！”林迪控制着“头号玩家”在店铺口大声吆喝。

    止血草和生机藤在现阶段还算不上普及，毕竟现在最泛滥的还是动物毛皮之类的，但是也不是那么难弄，野外可以采集获得，也可以打某些怪掉落，只不过对于这种没什么大用的物品，玩家都是采集后当做换钱的物品扔商店，毕竟现在经济紧张，能多赚一点是一点。

    可是现在居然有人在收这个东西？

    从NPC商店进出的不少人开始往林迪这边店铺看过来。

    点开林迪的铺子，直接就有求购的两样物品，以及求购的价格。

    “止血草400文，生机藤600文？这比那边那个药店合算多了啊。”

    “商店好像止血草是280文，生机藤420文吧，我再去看一眼。”

    “兄弟，转职商人了？你收的价格能再高一点吗？我这有不少呢？”

    林迪的“头号玩家”看了看说话的人，“我这边已经比商店贵多了，价格不用再谈了，多少都是这个价。”

    那人见对方不肯抬价，虽然有点不乐意，但是转念一想，我手上20个止血草，16个生机藤，要是扔商店，就是12两多一点银子，要是卖给他，就是将近18两，价格高出了三分之一啊！这可是多出了一瓶金疮药的钱啊。

    现在都是省钱买药的时期，这一两一两的可都要扒着算的。

    “小气死了，算了算了，卖给你就卖给你吧。”

    “我靠，一个止血草加一个生机藤就等于1两银子了，这可比打怪赚的多啊。”

    “是啊，下次一定要多留意这两种药材。”

    “靠，老子刚卖给NPC，没看到这里有人收！亏了两瓶金疮药啊，两瓶啊！肠子都悔青了。”

    随着店铺围观人群的增多，越来越多的玩家选择了将药草卖给这间店铺，眼看着店铺人气旺了起来，林迪也不用再站在店门口吆喝了，花了1000两银子雇佣了一个NPC店员，“头号玩家”跑到龙城的药师登记处。

    要转职成为药师，就要到龙城药师登记处登记，当然，对于来登记的玩家，药师协会也会赠送一个初级药鼎，药鼎很普通，不过也算是帮玩家省了前期的一百两银子。

    在登记处，林迪等了半天，来来往往的人很多，但都是看热闹为主，有几个好奇的玩家会跟NPC对话，但是当被问到是否选择成为职业药师时，玩家都一口否认。

    《心魔》号称是一款仙侠游戏，那么不在游戏里玩修仙者，玩什么药师啊。看看那些大山大河，陷阱绝壁，副本秘境，不都是为了修仙者准备的吗？

    守株待兔了好久，林迪愣是没等到一个来转职药师的玩家，这让林迪颇为郁闷，林迪查看了下店铺情况，为了回收两种药草，现在他的那点资金只剩下一半了。

    林迪此时在心里纠结，到底要不要告诉玩家们，《心魔》里的技艺职业不是简单的学习某种技艺，就比如琴技，达到一定等级，琴师便可音攻，棋士，中期就可以阵攻，药师，达到一定程度，可以救人，也可以转毒师，等等。

    只不过这些技艺职业者，别人需要的装备是武器，他们需要的是琴谱，棋谱，配方，别人需要在打野过程中提升自己的身体属性，他们则是在学习技艺中，更加有针对性的提升某一个，或者某几个属性。

    如果说特殊一点的职业，其实也就商人了，商人完全不需要属性，以后也不可能有什么战斗能力，说白了，他们要做的就是两个字，赚钱！

    这一等就是十几分钟，

    药草收得很顺利，但是现在似乎也不是什么好消息了，草药变不成金疮药，那岂不是都要砸在手里了。

    “妙手回天，请问您是否愿意成为一名职业药师？”

    “药师？那药师厉害吗？”一个女性角色站在NPC面前。

    还没等NPC回答，林迪就冲出去了，不行，他不能再错过机会了。

    “你是？”

    “我是一名玩家，不过我有个朋友是玩药师的，相当强悍。”

    “真的吗？不要骗我读书少啊，药师不就是炼炼药的嘛。”

    “小妹妹，有一句诗是形容药师的，不知道你听没听说过。”

    “什么诗啊？”

    “圣手金丹逆天命，神鼎离火乾坤定，一朝魔障由心生，毒王归来无人醒。”为了编出这首诗，林迪也是拼了老命了。

    诗虽然是首诗，但是理解起来也非常容易，总的来说，就是药师如何如何牛逼，而且貌似还可以学用毒。

    小姑娘反复品味了下林迪现编的诗，好半天才抬起头，“小哥哥，你这诗的后半段，是不是说药师以后还可以用毒啊？”

    “当然了。小妹妹，相信我的准没错，刚好我们也有缘，只要你学了药师，我提供原料给你，你来炼制，保证你的药师等级噌噌噌的往上升。”

    “真的吗？还有这种好事？”

    “你试试就知道了啊。”

    正在小姑娘犹豫之际，旁边一个女孩突然走了过来，“她不转我转，我知道你在药店旁边开了一家店，大量收购止血草和生机藤，这两个草药应该都是金疮药的配方吧。”

    林迪也没什么好隐瞒的，“没错，所以我完全可以提供给你们足够的材料，帮你们提升你们的药师技能。”

    “然后你自己赚得盆满钵盈？”

    “当然，谁让我是个商人呢？我们大家各取所需而已。”

    “你这人还挺直接的，走吧，我已经转职好了，我跟你去。”

    林迪有点无奈，怎么自己劝说了半天的人没有劝说成功，结果半路杀出个程咬金来了，林迪看了看对方的ID，就两个字，问鼎。

    “十有八九是个人妖！”林迪在心里猜测，不过人妖就人妖吧，至少经过游戏助手的变声软件，在听觉上不会让人不舒服，至于角色背后的玩家到底什么样，林迪也不想去管。

    “喂，大哥哥，你别走，我也去可以吗？”妙手回天在后面突然大声叫了起来。

    恩？这丫头反应好像比别人慢半拍啊，不过人多一点也是好事，现在林迪正缺人手呢，自然不会拒绝。

    “那你先转职，我们等你。”

    半个小时后，林迪的店铺正式开始出售金疮药了。

    一瓶金疮药需要两份止血草和一份生机藤，成本就是1400文，也就是1.4两银子，在林迪店铺，金疮药的售价是4两一瓶，卖出去一瓶，就赚2.6两。林迪这次也算大方，从2.6两里分出100文给妙手回天和问鼎，最后他可以净赚2.5两。

    林迪的店铺本来人气就已经越来越旺，来药店补给的玩家现在基本都要把草药卖给林迪，现在看到店里多了金疮药，而且比药店还便宜1两，别小看这区区1两的差价，只要脑子没问题，买金疮药肯定是在这买啊！

    林迪只有两个药师在制作金疮药，就算金疮药这种低级药品制作起来很容易，按照金疮药的制作进度条，大概2秒钟就可以制作一瓶，可是这样的制作速度明显赶不上20万玩家的消耗速度。

    于是，林迪的金疮药脱货了。

正文 第二百九十九章 林迪的记录帖火了

    第三天，在《心魔》游戏专区的论坛里，一个帖子引起了玩家的注意。

    这是一条官方置顶帖，但是与以往官方贴不同的是，这个帖子居然是出自一个玩家之手。

    新世界游戏官方居然置顶了玩家的帖子，这还真是破天荒的事情，帖子马上吸引了大量玩家观看。

    “这个游戏最变态的职业――商人成长记录”。这个帖子林迪早就发了，按理说这个帖子的题目也算是挺能引起争议的了，只不过在发帖量如此之大的论坛，他的帖子秒沉了。

    在连续更新几次，都遭遇了瞬间跌出首页的尴尬后，林迪怒了。

    于是，他把自己的帖子置顶了……

    在帖子里，林迪没有过多阐述理论的东西，他只是过段时间将自己的背包打开，然后截图而已。

    在第一张图片里，“头号玩家”的背包里空空如也。

    10小时后，“头号玩家”的背包依旧空空如也，只不过他的背包里显示的金钱已经变成了41124两银子。

    又是10小时，背包的金额已经变成了24万两银子。

    12小时后，背包里的金钱变成1450两黄金，看样子楼主是把银子换成了黄金。

    在这张图下面还有一张图，是交易网上的数据，1450两黄金被分成50两一组直接出售，一组的价格为30元，扣除了交易网10个点的手续费，他挂售的黄金全部销售一空，最后收入为783元。

    最后一张图是刚刚发出来的，只有一张交易网截图，4000两黄金全部售出，貌似是被同一个玩家买的，楼主把对方的挡了起来，不过这不是重点，重点是最后的成交价格，2160元。

    整个帖子就这么些内容，林迪连字都没有打，然而，尤其是最后一张图片贴出来以后，帖子里顿时炸开了锅。

    “骗人的吧，玩游戏还能赚钱？逗我呢吧。”

    “官方置顶的，应该不会是骗人的吧，只不过真的没想到，做商人可以赚这么多。”

    “商人这么猛？我原来玩了个号，不小心选了转职商人，我还给删了。”

    “在新区50金卖30肯定不贵，1金相当于100万铜币，六毛钱很划算啊。”

    “我们区是一开始没人卖货币，不然我肯定买啊，能节省大量修炼时间，还可以买一些好的武器，提升打怪效率。楼主，交易网是可以跨区交易的，你下次再出货挂跨服交易区吧。”

    “总之我是不信，开区三天赚了3000块钱！楼主，照你这个速度，岂不是马上日入过万了？那你还上什么班啊。”

    对于部分玩家的质疑，林迪并没有解释，这很正常，这个世界的玩家对于玩游戏赚钱，应该大多数人还停留在电竞职业选手上吧。

    击碎质疑，需要的不是解释，而是坚持。

    三个小时候，也就是晚上11点，林迪再次发出新的一张成交图。

    6000两黄金，直接被一个人一口价买下，成交价3240元。

    在图片下方，林迪还发了一段话。

    “今天已经赚了5000了，明天继续更新！大家晚安。”

    林迪是下线了，可是看到这个帖子的玩家彻底疯了。

    一天赚5000！一个月15万！一年180万！年薪百万不是梦啊！最关键的是，拿着这个年薪，工作任务就是每天玩玩游戏！天底下还有这么好的事？

    “靠，楼主，快起床，我们要看你做生意！”

    “有人寄刀片给楼主的吗？”

    “一天5400，我的天，装备再牛，能比赚钱牛吗！楼主哪个区的啊？收我为徒啊。”

    “楼主，速度更新！我要看富豪的养成！”

    第二天，林迪一觉睡到自然醒，等他再上线游戏的时候，还真是吓了一跳。

    他的游戏里，几百条添加好友的信息啊。

    “兄弟，加个好友，有黄金出货跟我说下，我买。”

    “哥们，我长期要黄金，你那量多的话，我价格还可以提。”

    林迪微微皱眉，不对啊，不是量多优惠嘛，为毛这哥们量大他还提价？这什么逻辑？

    “楼主，我在论坛看到你的帖子了，能带我一起做吗？我想赚点钱。”

    “楼主，我朋友想在你这买黄金，3045区的，价格可以给你提30%，50两40块，出货的时候跟我说一下行吗？”

    面对如此热情的一封封信件，搞得林迪现在对开发游戏都没什么兴趣了，就在游戏里当个商人得了！

    看到顾客们期待的目光了吗？看到土豪们一个个抢着打开自己的钱包等着他去拿钱了吗？

    “吗的，连老子都有点想继续玩下去了。”林迪摇了摇头，随手截了个图。

    《心魔》论坛，置顶帖的热度越来越高，上午10点，神秘的楼主再次更新，瞬间引来无数玩家的注意。

    很难得的是，楼主这次多说了几句。

    “店里多了几种新的药品，另外也增加了二十个药师，之前的药师等级也提升了，可以制作新的药品了。”

    这段话下面，就是两张图。

    第一张是加好友时，玩家们的求购请求，当然林迪是将对方的ID全部挡起来了。

    在图片中，明显的可以感觉到，玩家对于黄金的需求有多强烈。

    自己主动提价啊，人家又不傻，肯定是供不应求才这样的啊。

    紧接着，两张拼接在一起的成交图瞬间让论坛骚动起来。

    两张订单，一张9000两黄金，成交价7200，扣掉交易网的扣点，楼主到手6480，一张是5000两黄金，成交价4000，楼主到手3600。

    两张订单加起来，日入过万了！

    “我靠，楼主牛逼！之前说楼主不能日入过万的呢？脸疼吗？”

    “现在才上午啊，一整天结束，楼主收入至少还要翻两倍，3万打底！”

    “日入3万，月薪90万，年薪岂不是上千万了？我的天！”

    “都他么的别拦着老子，老子要重新练号，老子要玩商人！”

    “这游戏真的逆天了，居然能造出这么恐怖的怪物？玩个游戏年薪千万，这让我们这些上班族还上个毛班啊！”

    “楼主，求收徒啊！你帖子里说什么药师和药店，是做药品生意吗？到底怎么赚的这么多黄金啊，我玩了半个月了，身上也就百来金啊。”

    下午，林迪再次更新帖子，15000的收入再次引起了论坛的轰动。

    按照林迪的计划，这应该是他最后一次更新帖子了，实际上，现阶段每天这个收入已经差不多是极限了，再高级的丹药玩家现在也用不到，所以继续记录下去也没什么意义了，在帖子最后，他写了一段话给玩家。

    “帖子就到这了，后面一段时间收入应该跟目前差不多，所以不发了，楼主只是想证明，商人这个职业具备着无穷的潜力，至于如何经商，这应该是商业机密，楼主不想多说，不过只要大家开动脑筋，在这款游戏里赚钱一点都不难。”

    林迪不透露他的经商步骤，其实是想让玩家们自己去体会游戏，再说，他一说步骤，万一每个区里全是卖药的怎么办？其实还有很多可以卖啊，与裁缝，炼器师合作，售卖装备，与机关师合作，贩卖陷阱等等，还有更多的可能，这都要玩家自己去发掘。

    四天，赚了3万多，就算是土豪，看了这个赚钱速度，也不得不侧目。

    别人玩游戏花钱，商人玩游戏赚钱，还能赚这么多！

    现在就业压力这么大，能一边打游戏一边赚钱，这简直就像是在做梦。

    “大家不要吵了，楼主已经非常仗义了，他愿意把商人赚钱这件事发出来，就已经非常不容易了，你们总不能逼着人家一定要分享自己的从商经验吧。”

    “就是，顶楼主，楼主好人。”

    “楼主也是个人才，能将商人的作用发挥到这么不可思议的地步，四天3万，而且我敢说，楼主以后的收入还会继续增加，交易网可是一个可以跨区的平台。”

    “看了这个帖子，会不会很多人都跑去卖黄金啊，导致黄金价格下跌呢，甚至都没人买了呢？”

    “下跌有可能，但是没人买不可能，黄金是刚需，我在27区，现在是炼气期九层，我一天的黄金花费就要20两，每天要花很多时间去打怪卖材料。”

    “楼主黄金还卖吗？我想买！”

    在游戏里赚钱？这种反常规的事情作为新闻的标题实在是在合适不过了，加上这又是时下最火的《心魔》游戏里发生的，社会关注度肯定非常高。

    第二天，各大媒体纷纷对此事进行了报道。

    “《心魔》反其道而行之，不仅免费，还能赚钱？”

    “新世界游戏推出的《心魔》上线20天，网友创造4天赚3万元记录，网友惊呼：这游戏还能赚钱！”

    国际上极具影响力的美国全球金融杂志专门撰文：《心魔》或将改变全球就业市场格局，为全球提供超过5000万工作岗位。

    文中写到，有金融专家分析，《心魔》庞大的用户群体配合新世界交易网的完善功能，已经初步形成了一个完整的市场雏形，在这个市场中，玩家可以通过游戏获得虚拟货币，道具，再在交易网上销售这些虚拟货币，虚拟道具来获取真实收入。如果玩家具有相当成熟的水平，通过这种方式，完全可以获得不菲的收入，甚至可以作为一项相对稳定的工作。

    专家特别指出，之所以说是“相对稳定的工作”，这个前提是必须建立在提供虚拟游戏的企业的稳定性，从目前新世界游戏的发展来看，似乎没有哪家公司在发展速度上可以与新世界相抗衡，所以综合考虑，他才说这是一项“相对稳定的工作”。

    7月21日，新开的20个服务器里，林迪看了完数据，一头黑线。

    “哥发了个帖子，你们就全跑去做商人了？66%的玩家二话不说就跑去转职了商人，你们是要闹哪样！”林迪单手扶着额头，事情明显朝着另一个方向发展了啊，“小朋友们，你们还能好好玩游戏吗？”

正文 第三百章 月牙湖谜题（附重要通知）

    林迪可不想再去玩个其他职业，然后再发个帖子号召大家去玩了。

    按照林迪的估计，一开始能赚那么多钱，是因为只有他一个商人，现在商人多了，赚钱自然就没那么简单，赚的钱也不可能有那么夸张，估计要不了多久就会淘汰大量商人。

    到那时候，游戏也会归于平衡。

    这几天，虽然《心魔》的开区已经从每天200调整为每天20，但是社会各界对于游戏的关注依旧没有降温。

    7亿玩家一起玩的游戏，社会各界能不关注吗？每一次新的秘境出现，新的隐藏任务被人挖掘出来都会迅速引起关注。

    “这是一个拥有无穷可能的游戏！”

    “难以置信，一款游戏竟然能让人身临其境的体验一个全新的世界。”

    “地岩秘境被发现，大批筑基期玩家奔赴葬火迷域，目前暂时没有通关玩家。”

    “魔化赤月银狼！1273区首现魔化兽，攻击秒杀炼气期玩家！”

    “神秘任务解析：月牙湖的秘密。”

    “神级商人的养成：手把手教你成为一方财阀！”

    “被人忽视的职业――棋士：弹指灰飞烟灭，强大阵法令人胆寒。”

    铺天盖地的报道，游戏攻略一时之间席卷整个网络。

    在这里也必须提一下，自从新世界游戏在国际上的知名度越来越高，一种新型的网站正在逐渐兴起，这就是游戏资讯网站。

    比如目前比较火的一个网站，“新世界精灵网”，这个网站从2018年8月建站至今已经有2年时间，新世界建站也才3年，可以说他们的老板也算是非常有眼光的了。

    新世界精灵网主要的展示内容，就是针对新世界的各个游戏给出详细的游戏测评，数据分析，游戏攻略，玩家讨论。这一点也是分析过新世界的作风后，他们发现的一个商机。

    新世界除了极个别游戏会给出简单的攻略，比如拳皇，街霸，新世界曾经给出过招式战士的视频，DOTA给过英雄的简单展示，其他绝大多数游戏，新世界都是秉承：“游戏给你们了，你们自己玩去吧”的宗旨，抛出游戏后，对广大玩家不闻不问。

    这中间实在是有很大的商机啊！

    的确新世界的游戏很赞，但问题是，一方面，新世界的游戏都超贵，很多中低收入，甚至没有收入的玩家不能做到每一款游戏都下载，所以急需有专业团队给出游戏测评，帮他们看一下是不是适合自己。

    另一方面新世界的游戏很多都是不同风格的，玩家难免要花不短的时间去适应，尤其是刚注册新世界游戏的用户。之前就打打牌的玩家，突然给他个冰封王座，震撼是震撼呢，但不会玩啊！所以游戏攻略也非常有市场。

    果不其然，网站在建成后半年，随着新世界的蓬勃发展，精灵网的用户数量节节攀升。

    有用户就有流量，有流量就有收入，看到精灵网赚钱，大批类似网站如雨后春笋般冒了出来，其中以2019年第三届NWG之后最为密集。

    到了现在，在经过了几轮的厮杀后，目前全球最知名的游戏资讯网大概是20家左右，华夏这边，精灵网算是业内的老大了。

    K市高科技经济园区，18层的精灵网总部，公司的8位管理正在开会。

    “可乐，咱们的公会现在发展怎么样？”坐在首位的一个三十岁出头的大龄青年问道。

    下面一个胖子拉了拉屁股下面的椅子，这椅子一坐上去就往后滑啊。

    “老大，目前跟几个公会已经谈好了，他们愿意在自己的公会组织里展示我们的网页。”

    “费用呢？超支了吗？”

    “没有，本来目前我们谈的最大的公会，也就是公会排名第十八的“撼天”，要的价钱比我们估计的高了些，但是后来他们说，只要在我们的文章里帮他们撼天打打广告，他们愿意降低收费。”

    老大点了点头，能谈下撼天，说明可乐的工作已经非常到位了。

    公会，起于新世界，成长于新世界，现在公会已经发展得越来越规模化，职业化。

    在一个大型公会里，有会长，副会长，团长，干部等等，也有各个职能分工，管理，带团进游戏，教游戏攻略，招人，宣传，外交，不说几十万人的超级公会了，就是几千人的公会，也不是随随便便就能管理的。

    看着新世界公会页面的官方认证公会，那一个个动辄上万，十几万，几十万的公会，哪个网站不眼馋！

    这些可都是活的玩家啊，都是流量，都是钱啊！

    只可惜，目前谁也没有自信能抢下新世界的这些公会，人家为什么在新世界成立公会？开会啊？当然不是，人家是要玩游戏的，没有好的游戏怎么去抢？一款还不行，至少要跟新世界的游戏发行速度，质量差不多，可是现在谁可以做到呢？

    所以，去抢新世界的公会肯定是不现实的，不过开展合作还是可以的，在公会里打打广告，让团长，会长帮忙推销推销自己的网站，给人家点好处就是了，商业合作嘛，互惠互利。

    “哎，不是我说，新世界真的是暴殄天物，这么多流量，居然不接广告，看看他们的网站，到现在了，还是那么干净，跟一八年我注册的时候差不了多少。”老板满脸痛惜，真是太痛心了，“人家是抢着去赚钱，新世界倒好，钱在脚底下它都懒得弯腰捡。”

    “有他么的这么做生意的嘛！”

    “老大，你就别叫了，要不是新世界的老大没有把生意做绝，哪有我们新世界精灵啊。”胖子提醒道。

    “不说话能憋死你！”老大瞪了胖子一眼。“算了，我们只能祈祷新世界的老大不会哪天心血来潮，去搞游戏攻略了。下面说说《心魔》吧，这款游戏现在“试玩部”有没有什么新的发现？胡子，你说说。”

    负责试玩部的是个消瘦的小伙子，戴着个眼睛，满脸的胡渣子，估计跟长期熬夜有关，“不是有没有发现，发现实在太多了，我已经三天没睡觉了。”

    “你看看你那怂样，瘦的跟杆子似的，还熬夜！”老大对此颇为不满。

    “我说志飞，你觉得我有办法啊，6亿玩家，哦，不是，现在7亿了，我要赶在那么多人面前探索，不熬夜行吗！”老胡推了推眼镜，单方面终止了与老大的斗嘴，进入正题，“我发现！这游戏60多个G真他么的是有原因的！上周，我们部门两个小伙子发现了两个新的秘境，可惜打不过，一个在凤凰岭，一个在枯木森林，位置我们都记下来了，另外，我们在各个荒郊野岭发现了28个隐藏任务，全部记录下来了，其中有一个任务引起了我们的注意。”

    “什么任务？”老胡旁边有人问到。

    “是关于月牙湖的。”

    “又是月牙湖？”这次连老大马志飞都有些诧异，“这已经是我们发现的第7个关于月牙湖的任务了吧。”

    “恩，是第七个，目前网上公开的任务一共是6个，最新的这个是我们刚发现的，网上还没有公开，不知道他们有没有发现，不过网上其他公司似乎也发现了这个月牙湖可能有点不一般，之前光速游戏网还专门发文，阐述了对月牙湖的猜测。”

    众人都看向老胡。

    “不光是游戏资讯网，其实很多大型公会也在研究月牙湖。”可乐突然补充了一句，他最近一直在跟公会接触，对公会那边的了解也比较多，“我估计他们发现的任务应该也不止网上公布的那6个。”

    “月牙湖月牙湖，新世界，你到底在这里藏了什么？”马志飞嘴里碎碎念。“老胡，你现在把这几个任务梳理一遍呢。”

    “你自己不是也在玩，梳理个毛啊。”老胡怒怼一脸认真样的老大，直到看到马志飞脸上一阵尴尬，才心一软，“好吧好吧，看在你是老大的份上，给大家再梳理一遍。”

    “前面四个任务没什么奇怪的，在月牙湖打怪收集材料，第五个任务，是一个龙城的小贩给的，说传说在上古神兽居住的地方，附近会有一些稀有的植物，他让玩家去月牙湖旁边找找看，然后，我们去找，就真的找到一种叫“龙涎香”的植物，交给小贩换了一两金子。”

    “第六个任务，是前段时间有玩家找到的，是在另一张地图的10人副本里，玩家击杀BOSS三足地龙时，这个BOSS临死前的动作很奇怪，它无论是怎么死的，最后一口气一定会转向一个方向，一开始也是没人注意，但是打的次数多了，有个玩家就好奇，一直顺着那个方向跑，最后在石壁中触发了这个任务，“地龙的遗愿”，要求玩家将他的精魄放入月牙湖，献给它的母亲，之后就可以得到地龙的一把武器。”

    “这玩家也是吃饱了没事，撑得慌吧。”马志飞满脸无语。

    “7亿玩家，总有两个特别有时间，又好奇心特别重的，有什么奇怪的。”老胡再怼老板。

    “行行行，快说，你们刚发现的这个。”

    “第七个，也是我们昨天刚发现的，这个任务必须是由琴师触发，还好我们当初每个职业都有人在试玩。”老胡说道，“任务叫“一曲敬月湖”，任务要求玩家在月牙湖畔弹奏一曲，在实验了几次都失败之后，后来我们偶然发现，在给角色换上了加“琴心”这个属性的轻纱霓裳后，角色琴心达到150，这个时候再弹奏曲子，月牙湖湖面微微泛起涟漪，只可惜之后就没什么了，不过任务倒是完成了，奖励是一把焦尾琴，对琴师来说，这个奖励非常好了。”

    老胡说完，大家都陷入了沉思。

    在同一个区域有很多任务是正常的，不过，月牙湖的任务很奇怪，在月牙湖附近，没有任何任务，但是在世界各地，却有很多任务将玩家指向月牙湖，居然还有任务要求玩家对着月牙湖弹奏一曲？在哪弹不是弹啊，非要去月牙湖？

    “三足地龙的母亲应该是在月牙湖。”可乐率先发言。

    “这个是肯定的，网上也有分析。”

    “不是，你们为什么不直接跳到湖里去？”马志飞马脸疑惑。

    “老大，你疯了吗？你知道月牙湖下面有多少怪吗？就我金丹期都不敢下水。”

    “大家一起跳呢？”老大还不死心。

    “一起死。”老胡回答的很干脆。“你说得这么轻巧，你自己跳啊，让你掉个境界你就舒服了！”

    一说到掉境界，这下老大死心了。

正文 第三百零一章 全球悬赏（二更）

    精灵网一直隐藏这月牙湖的第七个任务，但是在新世界论坛，也有玩家发现了这个隐藏任务。

    “月牙湖第七个任务！”

    不得不说，林迪还是脸黑，他的帖子秒沉，可是人家这帖子一发出来，立马就被人工置顶了。

    当然，这和越来越多的人开始发掘月牙湖有点不对头有关。

    楼主是个妹子，玩了个琴师，而且玩得还很不错，各项属性都修炼的很高，于是触发了这个任务。

    “偶然间发现了这个任务，一曲敬月湖，任务的名字很有诗情画意，楼主很喜欢，任务也很简单，对着月牙湖弹奏一曲《高山流水》，当然你必须要有这本琴谱，游戏的音效非常好，在夜色中的月牙湖畔弹奏这首曲子，真的美极了。任务最后奖励了一把焦尾琴，比我现在的琴好，焦尾琴的图给大家放上来了，你们可以看看属性。琴心加了48，非常恐怖，我的琴心快要200了，网上有人说琴心达到200就可以开始修炼“筑琴”，实力相当于筑基期高手，从一个凡人突然变成修仙者，真的很期待。”

    楼主妹子似乎没有找到玩家关注的点，谈了谈自己玩琴师的心得，结果楼下的回复迅速偏离航线。

    “任务哪里接的？楼主看到务必回复一下。”

    “楼主，我也接到过这个任务，但是我怎么弹任务都完成不了，怎么回事啊？”

    “楼主，你能把你原来的装备给我看看吗？我想看看你原来的属性。”

    “月牙湖到底有什么啊？为什么现在网上都在说月牙湖？”

    “第七个任务了啊！网上的猜测难道是真的？月牙湖有大宝藏啊！”

    “你们难道不觉得新世界太变态了吗？七个任务藏的这么深！”

    “个人感觉，应该还有任务，不然月牙湖怎么会一点动静都没有。”

    这几天林迪也没什么事，干脆把自己的商人号改了名字，重置了职业，重新玩，以前的店铺也不要了，只不过把黄金和一些药品丹药保留了下来。

    他很早之前就说过，他对挣钱没什么兴趣，就算商人能挣钱，他也不想玩，带了一波节奏就可以撤了。

    当然，之所以还要玩这款游戏，还是迫于霸主群里各位大佬的淫威！

    两天时间，林迪的角色就已经筑基了。

    “这游戏好无聊啊。”林迪一边无精打采的跟一只金额熊怪搏斗，一边啃着一只苹果，“哎，自己设计的游戏，一点惊喜都没有，不行，下次我一定要设计一款老子也能玩的游戏！”

    “林……霸主小跟班，你打完没有，打完快来帮我打！”小媚的声音就在林迪角色不远处，她本来是想喊林迪的，不过现在她在直播，所以还是喊了林迪角色的ID。

    没错，霸主小跟班就是林迪现在的角色名。

    “糯糯，我来帮你。”小媚跑向旁边的糯糯的云。

    林迪一回头，就看见小媚和苏糯两个角色在跟一只金额熊怪搏斗。

    哎，为什么会这样，这两个女人怎么就一见如故了呢！

    “小跟班！你怎么境界提升这么快？”梦里白莲也在不远处，实际上，这片区域他们霸主差不多算是包场了，倒不是武力包场，主要靠人多，现在霸主行会发展也很不错，总工会已经有13万玩家加入，斯蒂文好像把原来帮他们代练的几个人一起拉近了行会，专门负责运营公会。

    斯蒂文还是很有想法的。

    “我之前找到个秘境，给了个境界丹。”林迪敷衍的说道。

    “啊？在哪啊！你怎么不早说？直接给了境界丹？”

    “我记不太清楚了，秘境给完就没了，你们境界都那么高，当然我吃了。”

    “这也行！”周围一片惊呼。

    事实是林迪上GM号给自己发了100个境界丹，现在他仓库还躺着99个，谁让他没时间玩游戏呢，当然，这种事怎么可以随便透露，所以林迪只能随便编了个借口。

    此时林迪心里真的是很痛苦的，为了融入霸主的大家庭，他愣是有境界不提升，陪大家一起打小怪，真的是仁至义尽啊。

    “对了，听说月牙湖第七个任务已经被发现了。”这个时候不知道谁提了一句，这个话题现在非常热门，一有人提起，马上大家就热烈讨论了起来。

    “是啊，我也看到了，在论坛里，之前还有网站专门分析这个任务来着。”

    “现在基本上所有玩家都认定，月牙湖一定有什么东西。”

    “肯定是三足地龙的老妈啊，有个任务不是说，把三足地龙精魄献给它母亲吗？”

    “问题是，为什么精魄都献了，它母亲还不出来呢？”

    “新任务是弹首曲子，我估计也是弹给它母亲听的，只不过弹了以后，月牙湖还是没动静。”

    “有点变化的，咱们会相恋不是玩的琴师嘛，她今天刚做了这个任务，当时好多人跟着去看，湖面有明显的波动，不过等了半天，也没有什么东西出来。”

    屏幕前，林迪微微皱眉。

    月牙湖任务都出来7个了？这么快？他的任务可是设计的很隐蔽的。

    就拿现在才被发现的琴师任务来说，必须是琴师才能触发任务，而且琴心必须达到150以上，另外，还必须去棋院遇到NPC，一个好好的琴师，你去棋院干什么！由此可见，发现这个任务的玩家也是够闲得慌的。

    只能说玩家数量太大了，你藏的再深，玩家也能挖地三尺。

    林迪也看过一些资讯网，目前玩家找到的隐藏任务，秘境几乎没有什么遗漏，就算当初林迪也是费了心思来藏这些任务的，可是一个人，玩捉迷藏也玩不过7亿人啊。

    “这都找到7个任务了？要不要这么狠！”林迪嘀咕了一句，不过他忘了自己开着语音。

    “啊？什么？”小媚开着直播，耳朵还能这么尖。

    “没……没什么啊。”

    这小媚自从跟苏糯在一起了以后，林迪感觉小媚现在越来越关注自己，有的时候他一个人打着打着怪，一回头就能看到小媚两道犀利的目光正在盯着自己，看得他毛骨悚然的。

    再一转身，另一边，苏糯也在眯着眼睛看着自己，一副看穿了他的样子。

    玩个游戏而已！两位大姐，不要这样好吗！很惊悚的好不好！老子差点就以为你们两是怪，一个技能就扔过去了好吗！

    也罢，或许是自己太心虚了吧，林迪只能老老实实玩游戏，为了藏拙，时不时还要故意被金额熊怪拍一巴掌，反正他仓库里金疮药早就满了，再不用就没地方放东西了。

    “哦，对了，你们还不知道吧，刚才精灵网发出全球悬赏，悬赏月牙湖的第八个任务，你们知道赏金是多少吗？”

    “多少？”

    “100万！”

    “我靠！真的假的。”

    “那有什么？精灵网根本不是第一个悬赏的，国外早就有网站在悬赏了，最高的是英国的一个网站，20万英镑，韩国的赏金也很高，大概折合华夏币140万左右。”

    网站悬赏月牙湖任务？林迪居然还不知道。

    林迪关闭了语音系统，在面前打开另外一个窗口，输入了“悬赏月牙湖任务”。

    马上跳出来一大堆网页。

    华夏精灵网寻找最强玩家，100万悬赏月牙湖新任务。

    人众网励志解开《心魔》最大谜题，悬赏100万寻找月牙湖新任务。

    英国玩家联盟网20万英镑悬赏月牙湖第八个任务。

    林迪随便浏览了一下，几十个网站都在高额悬赏月牙湖的任务。

    “一共九个任务，现在出来七个，还有两个。”林迪摸着下巴，“第八个任务是什么来着？”

    “哦，想起来了，好像是毒师的任务，这个任务出来以后，系统才会解锁最后一个任务。不过药师本来也不算多，再转职成毒师，人更少，再去发现那个任务，恩，估计可以撑一阵子。”

    林迪还真不希望玩家这么快发现月牙秘境，不然他又要急着去做新地图了，马上下个月系统就要对他的游戏评分了，评分还不知道什么情况呢。

    各大网站为什么在悬赏月牙湖的第八个任务？原因很简单，哪个网站先找到，那就意味着上亿的流量！尤其是对于游戏相关网站，谁先找到，那么他在游戏界的地位就会截然不同！再说，悬赏本身也是可以带来大量流量的。

    为了流量，为了地位，突然之间，全球各大网站开始加入到悬赏队伍。

    到最后，悬赏价格飙升到了300万！

    “这尼玛，为毛华夏电视台也在悬赏！”林迪现在真的很郁闷，照这个趋势，他似乎要提前准备新地图了！“万毒谷！给老子撑住啊！”

正文 第三百零二章 全民搜索（三更）

    作为目前唯一不希望有人发现月牙湖第八个任务的玩家，林迪无疑是孤独的。

    论坛里现在关于月牙湖的讨论已经趋于白热化。

    300万赏金！这已经不是一个小数目了，而且，拿这个赏金又不需要电竞选手那样的实力，只要运气，或许需要一些实力吧，不过实力的成分还是少，毕竟媒体要的只是找到任务，不一定要有能力完成任务。

    在一个开放性的帖子里面，大家讨论非常热烈。

    “关于300万悬赏月牙湖任务的事，大家有什么要说的吗？”

    帖子里，玩家们一如既往的歪楼了。

    “月牙湖里到底藏着什么秘密，现在太好奇了，谁赶紧去把任务找出来吧。”

    “是BOSS无疑，但是这个BOSS该怎么引出来？”

    “我怎么觉得新世界肯定是还没做好BOSS……七个任务里，有三个隐蔽的有点变态了，居然月牙湖还没动静。”

    “不会有几十个任务吧，那那些悬赏的媒体不是要疯了。”

    “大家都歇歇吧，谁有线索会在这里说？还不埋着头找任务去了！”

    玩家们对于月牙湖的热情显然没有因为林迪的默默祈祷而减弱，不仅如此，在媒体的推波助澜下，大批玩家已经开始有组织的寻找第八大任务了。

    霸主公会，作为知名度很高的一个公会，现在正在做两件事。

    一件，是几个会长在一次线下聚会中商量决定的，黑骑，葬爱，逆天三大公会准备并入霸主，之所以并入霸主，主要是两个原因，一个是霸主的知名度，另外一个，小媚的号召力也非常强，有了小媚帮霸主宣传，霸主的发展一定会大大加快。

    四个规模都不小的公会合并，最后霸主的规模完全可以挤进官方认证公会50强！

    最后，会长还是由苏糯担任，她的人缘太好了，还有一点，就是她的家境，看到她几百万的车，大家至少相信，苏糯不会想着坑大家的钱，毕竟现在公会也开始与一些利益挂钩了。

    苏糯在白梦琪和斯蒂文的怂恿下，也算是认了这个会长，并且向大家保证，公会的所有收入，将全部用在公会建设，以及公会成员身上。

    这件事目前已经进入尾声，只等新世界通过合并申请，所以现在大家都把精力放在了另一件事上，毕竟另一件事才是现在的耽误之急。

    晚上，在霸主的核心管理群里，大家都开着语音，在仔细分析月牙湖任务。

    林迪很奇怪的发现，自己居然也在群里，并且苏糯还给了自己管理。

    第一个说话的，自然是会长苏糯：外面悬赏月牙湖任务的事大家都知道了吧，300万，谁先发现就是谁的，合并后，咱们霸主也不怕别的公会，我觉得我们霸主完全有能力去争一争。

    麒麟：的确，我们现在合并后，总人数在42万，已经算是一个大公会了，对于月牙湖任务，大家有什么线索没有。

    无头骑士：两位老大，其实还有一个问题，如果我们的公会成员发现了这个任务，赏金要怎么分配才能服众？

    相恋成空：赏金给玩家，我们不能占玩家的便宜，不过我们可以去跟媒体谈谈，让他们着重报道一下我们的公会，我相信，只要玩家知道是我们霸主先找到的任务，一定会认可我们的实力，也会有更多人加入我们。

    几位老大的大局观都很好，不过还没人说出具体线索。

    相恋成空：林迪，你别光看着啊，你说说，你有没有发现什么线索没？

    林迪本来还在悠闲的吃着苹果，谁想到就突然被点名了。

    “咳咳，那个，我觉得吧，这个任务呢，存在一定难度……”

    麒麟：大哥，你这说了跟没说有什么区别啊！

    无头骑士：大神，你在吃什么呢？这开会说正事呢，严肃点……

    随便玩玩：我叫你们大哥了，我才玩几天啊，相恋，你让我怎么回答啊。

    相恋成空：别装，谁不知道你是高手，快老实说，说不出个让我们惊艳的发现，马上我去你家找你当面问！上次聚会都不来！

    麒麟和无头骑士，以及斯蒂文几个老司机，一听这话就听出音来了，当即发车：去他家！去他家！去他家！

    面对这三个起哄的家伙，林迪差点要掀键盘了！苏糯跟小媚可都在群里呢！

    好吧，他没键盘。

    也不知道相恋成空在屏幕那一头是什么反应。

    随便玩玩：别闹，那我就随便说说了，大家不要见笑，咳咳，其实我是这么想的，咳咳。

    林迪一个劲的咳嗽，实在是他很烦啊，他实际上是不希望玩家这么早发现任务的，可是他也不能坑了霸主，现在不知道多少人都在找这个任务，霸主好歹是自己人，要找到任务，林迪当然还是希望是霸主能先找到。

    废话了半天，林迪终于开口了。

    随便玩玩：我也是瞎猜的，我想前几个人任务一来是暗示月牙湖有东西，二来，也是要考验玩家的实力。然后从第六个任务开始，则是暗示月牙湖可能存在的这个BOSS的难度。

    麒麟：暗示难度？什么意思？

    随便玩玩：三足地龙是十人副本，那么它的母亲的难度肯定要大于十人副本，另外，第七个任务是琴师完成的，这是不是暗示这是一个需要众多职业配合的BOSS？

    糯糯的云：所以？

    随便玩玩：所以，我猜后面的任务还是由其他职业玩家来发现，而且，之所以到现在还没有人发现，说明这一定是个很稀有的职业。

    林迪说完，马上有人惊呼一声。

    无头骑士：哎呀！有道理啊！我一开始怎么没想到！

    相恋成空：无头，你别一惊一乍的，吓老娘一跳！

    不过无头却说出了很多人的心里话，林迪分析的很有道理，大家非常自然的就顺着林迪的思路开始思考。十几分钟后，几个老大也达成了共识，一方面大家继续查找，另一方面，找几个信得过的，玩其他职业的玩家多去找找。

    会议结束了，苏糯突然发视频给林迪。

    林迪接通视频。

    “林迪，你是不是知道什么内部消息啊？或者你本来就知道月牙湖的秘密？”

    林迪没想到苏糯一开始就问的这么直接，“哪有，我要知道还不如直接去拿奖金了呢，反正你们说了奖金给个人的，我这房子还要还贷款呢。”

    从苏糯微微皱起的眉头来看，苏糯似乎不是很相信林迪说的，不过她又找不到什么证据。

    “那要不你帮我们问问你们的策划吧。”

    林迪一想，这个话绝对不符合苏糯的性格，苏糯从来不会强人所难，之所以突然这么说，很大可能还是在试探自己。

    “问不到的，现在公司高层都规定了，严格保密，核心策划全都禁止透露半个字。”

    好半天，苏糯才微微点了点头，“好吧，不过……时间不早了，到点休息，不要熬夜。”

    林迪笑着点了点头，这才是苏糯嘛。

    连霸主都在打月牙湖的心思，更别说那些最强大的公会了。

    玩家，公会，游戏公司，甚至职业玩家，看到这个赏金，都忍不住出手了。

    一时之间，游戏里打野的玩家少了，做任务的玩家少了，PK的少了，经商赚钱，收购道具的玩家也少了。

    在龙城，就看到一群玩家满大街的找NPC“聊天”，野外，成群结队的玩家地毯式搜索地图。

    最倒霉的，还是三足地龙，被玩家们刷得死去活来。它死的时候，身体的确是朝着某个方向，那么，它的武器指着的方向会不会有什么秘密？它的脚趾方向有没有猫腻？

    玩家们对此充分发挥了发散性思维。

    当然，最热闹的地方还是苍柏岭和月牙湖，以前没人敢跳的月牙湖，一时之间成为了“游泳胜地”，当然，湖里的怪也着实热情的招待了几次这些不怕掉境界的玩家。

    让林迪始料未及的是，一个月牙湖，就这么让《心魔》开启了全民找任务的模式。

正文 第三百零三章 第八个任务浮出水面

    7亿玩家都在疯狂寻找月牙湖的第八个任务，然而，两天过去了，竟然都没找到！

    没办法，药师本来就少，转职成毒师的更少，药师提升境界本来就比其他职业慢，所以能达到触发任务要求的毒师，更少。

    虽然游戏是开到3000多个区，但是游戏上线时间也就20来天，玩家人多，但水平有待提高。

    当然，符合条件的毒师也不是没有，毕竟上次林迪开创了贩卖虚拟货币的先河，有玩家已经开始直接购买黄金，收购材料来提升自己的境界。

    这些成功转职成毒师的玩家中，除了土豪，还有一些个别情况，比如专业测试团队，或者公会里因为公会发展需要，要求部分玩家去玩这个职业。另外，还有极个别玩家运气比较好，有什么奇遇之类的。

    说起运气好的玩家，3028区就有两个，一个是“妙手回天”，一个是“问鼎”，遇到了一个神奇的商人，愣是把他们直接带到了药师转职。

    无限制的材料供应，外加每次制作药品还会额外给他们100个铜币，最后一次，头号玩家更是一人分给他们两1000两黄金，按照头号玩家的说法，这就是缘分。

    “师哥，毒师果然很强啊，我现在发现了，上次我跟一个筑基期玩家比武，居然赢了，我可是刚刚转职毒师的！”妙手回天跟在问鼎身后，两个女性角色一个萌系，一个御姐系。

    “叫师姐！我玩的女性角色！”问鼎对比武的事不是很在乎，反倒是对这个小师妹的称呼很在乎，让人听到妙手回天对着个女性角色叫师哥，估计会很别扭吧。

    “还师姐呢，一看你就是个人妖。”

    “你管我是不是人妖，小心我给你上毒了啊！”

    这两个人居然都转职成了毒师，一言不合就要上毒。

    “好好好，师姐，行了吧！”妙手回天赶紧认错，没办法，师姐可比她转职早，平时修炼也比她刻苦，要不是她运气好，跟了那个头号玩家，还不知道猴年马月能到药师转职。

    不过妙手回天的话似乎特别多，还没消停一会，就又开始了，“师姐，你说我们老板到底去哪了？那么赚钱的事他居然不继续做，是不是现实中遇到什么事了？要是能一直跟着他混，我们的境界肯定涨的还要快。”

    问鼎也犹豫了一会，说实话，这个问题连她都想不清楚，后来她也看到了论坛的记录帖，发现那个人就是自己的老板后，非常震惊，可是等她再上线，就发现老板寄给她1000两黄金，从此就人间蒸发了！

    年薪千万啊！结果就这么消失了，怎么能叫人不奇怪。

    “我也不知道，不过我们都选择成为毒师，说起来还多是因为他的那首诗。”

    “师姐，我都不记得了，那首诗是什么来着？”

    “圣手金丹逆天命，神鼎离火炼人心，一朝魔障由心生，毒王归来无人醒。我就是听到这首诗才决定当个药师，不过也不知道那个家伙从哪看到的这首诗，我在网上都没搜到。”

    “师姐你是学霸吧，听一遍就记住了？”

    “好了，别扯那么多了，我们快到万毒谷了，也不知道第八个任务在不在这，要是不在，那就说明我们毒师应该接不到任务。”

    这两人也是为了月牙湖任务来的。

    万毒谷这边自然也是有任务的，尤其是对于毒师，两个人找了这里的几个NPC交流，还真领到了四五个任务，只不过这些任务都很一般，跟月牙湖也没什么关系。

    “师姐，要不我们把任务做做，我觉得有可能是这些任务里的某个后续任务。”

    “恩，不排除这个可能，不过我还是想去别的地方转悠转悠。”问鼎说道。

    “好吧，师姐，反正谁能找到任务，就看各人运气了。”

    “恩。”问鼎说完，转身朝远处山林走去。

    这一转，就是四十分钟，万毒谷虽然不是个大地图，但是地形比较复杂，而且很危险，周围很多地方都是有瘴气毒雾的，就算是毒师也不敢乱跑，只能在万毒谷周边转悠。

    就这样漫无目的的转来转去，就在问鼎想要放弃，打道回府的时候，突然看到眼前一条林荫小道，道路的一头通向密林深处，在小道的旁边，有个NPC站在界牌旁。

    再看向那块界牌，写着三个字“十死无生路”。

    “不是吧，不会要我再深入吧，看这地方的名字怪吓人的，人家叫九死一生，它直接就是十死无生，死了可是要掉境界的。”问鼎看着眼前的密林，在林木之间，有淡淡的绿色烟雾环绕，这明显就不是一般雾气啊！自己这个毒师的境界可不比一般修仙玩家啊。

    犹豫了一会，问鼎决定进不进去先等等决定，至少要跟NPC对个话。

    问鼎走过去点了点NPC。

    “活得不耐烦了吗？这里是十死无生路，不想死就滚远点！”NPC老大爷脾气很暴躁。

    生活中遇到这样暴躁的人，估计脾气火爆点的就怼上去了，不过在游戏里难得遇到一个这么有个性的NPC，问鼎打算继续调戏一下老大爷。

    又点了一下。

    “滚开！我可没有跟你开玩笑！不要以为你是毒师，就能活命。”

    再次对话。

    “你叫问鼎是吧，你就没点正经事干吗？”

    “恩？每次说的话都不一样！”问鼎对于老人家的责骂完全无动于衷，再点一下。

    “也罢，算你狠，你是想进这十死无生路吗？”

    咦？这样也行？老人家居然有要屈服的趋势，在这游戏里还真是处处有惊喜啊。

    “是啊。”

    “我可告诉你，从来没有人可以活着从这里出来，你确定你还要进去吗？确定还是不确定？”

    这里NPC给出了一个选项，看来是要玩家选择了。

    死了可是要掉境界的，一个药师的成长，那是要大量时间和金钱累计的，说实话，真到了选择的时候，问鼎犹豫了。

    “这个问题我只问一次，你还有3秒钟回答我的问题，确定还是不确定？”

    3

    2

    1

    “不确定！”

    考虑的时间并不充裕，最终问鼎还是动摇了，月牙湖任务是有人悬赏300万，可是7亿玩家都没找到，她凭什么找到，说不定这里早就有人来过了呢，可是如果死在里面，掉境界可是实实在在的损失啊。

    “哈哈哈哈哈，小女娃子，有意思，你还是害怕了啊。”NPC老头子得意的哈哈大笑，“不进去是明智的选择，以你现在的丹心，你若真的进去了，怕掉的境界不是一层两层了。”

    老人的意思，好像是进了这十死无生路，玩家很可能不是死一次两次！

    听了这话，问鼎突然有种劫后余生的感觉。

    毒师的境界比琴师都难升，现在好不容有了“丹心”，她这么点丹心，哪经得起这么掉，死个一两次，说不定连毒师都当不成，回去重新转职去了。

    “也罢，我与你也算有些缘分，我这里有本《行尸毒》，不知道你可要学？”

    在问鼎脑子里，第一反应就是：靠，老子（老娘）遇到了奇遇任务？这任务网上可还没有任何记载呢！

    “老人家，这《行尸毒》是什么毒？”

    NPC继续说道，“《行尸毒》相传是来自阴间，具体出处已经无从考证，本毒是毒非毒，是蛊非蛊，若是学会了，便可以在一定时间内控制尸体，见尸之所见，闻尸之所闻，若你能找到某些生物的精魄，自己修为又够的话，甚至可以做到短暂的借尸还魂，你可愿意学？”

    “要！要！要！”如果控制问鼎的玩家在NPC面前，估计头已经点的跟拨浪鼓似的了。

    “1000两黄金。”

    “1000两黄金？！”问鼎还以为自己听错了，直到老人再次重复了一遍价格。

    这价格，有点吓人啊！又不是人人都是她们老板，随手能拿出这么多黄金！现在全区绝大多数玩家的黄金数量都是个位数。

    问鼎倒是有1000两黄金，之前帮头号玩家炼药赚了不少，后来老板走的时候还给了她1000两，只不过她后面升级还需要大量黄金，这一下子倾家荡产了，实在有点心疼啊。

    然而！借尸还魂啊！什么概念？目前比较高级的精魄应该就是三足地龙的精魄了，那也就是说，如果她的修为够的话，她可以短暂操控一只三只地龙！

    如果再有更高级的精魄呢！

    一想到这，问鼎呼吸都有些急促。

    “买！”

    1000两黄金就这么没了，问鼎背包里多了一本《行尸毒》，正当问鼎怀着激动的心情仔细查看技能说明的时候，老头子又说话了。

    “既然你已经学习了行尸毒，那么这十死无生路你也可以闯一闯了。”

    “哈？”

    “你可愿意冒险一试？”

    叮的一声，一个对话框突然跳了出来。

    【是否接取任务“月牙湖畔尸还魂”？】

    V市天河大学的女生宿舍里，传出了一声玻璃杯摔碎的声音。

    就这几个字，价值就是300万！

    在几亿玩家全民搜索数天后，月牙湖的第八个任务，终于浮出水面。

正文 第三百零四章 月牙湖畔尸还魂（二更）

    当天晚上20点18分，美国“游戏天堂网”的浏览量成井喷趋势。

    月牙湖的第八个任务最终卖给了出价最高的这家美国网站，而且网站还买下了问鼎的第一视角直播权，这又是一笔不菲的收入。

    这篇名为“月牙湖第八大任务浮出水面，游戏天堂网全网独家报道”的文章一出，瞬间引爆全网。

    这家网站在文章中明确强调了版权问题，暂时拒绝任何形式转载，在版权意识非常健全的大环境下，游戏天堂网完成了一次全网独家报道。

    只不过也只能怪游戏天堂网自己搓，花了钱买任务，买是买到了，可是面对海量用户访问，他们的网站居然在5分钟内挂掉了。

    全球玩家访问，这真不是一般网站可以承受的起的。

    好在已经有不少玩家知道了任务的具体情况。

    把美国“游戏天堂网”挤爆掉后，一脸无辜的玩家们再次相聚到新世界游戏专区论坛。

    “靠，居然必须要毒师才能接任务，老子一个商人跑断腿也找不到啊。”自从林迪的帖子火了以后，商人们的数量已经越来越多了。

    “我敢说，全服能接下这个任务的玩家不超过100个，要毒师，还要回答问题，最后身上还要有1000两黄金，太难触发了！”

    “任务也很难啊，要控制四个尸体去十死无生路四个方向查看，最后NPC会给一个可以在短时间内大幅度提升修为的丹药，让玩家去月牙湖找三足地龙的精魄，完成借尸还魂。”

    “我感觉这个任务结束，月牙湖的BOSS差不多要出来了。”

    “这个BOSS这么难召唤，我倒真的很好奇，到底是什么BOSS！”

    “号外号外！3028区明天早上8点，问鼎要去完成任务了！”

    最后一个帖子迅速被人工置顶了，亿万玩家一直等待的神秘BOSS终于有可能要现身了。帖子里玩家们一个个异常兴奋。

    “你们不觉得3028区是个很神奇的区吗？之前出了个传奇商人“头号玩家”，现在又是全服第一个发现新任务的，搞得我都想换服了。”

    “有没有3028区的玩家，去开个直播吧！让我们看看现场。”

    “小媚不是就在3028区？她说她会开直播的。”

    不得不说，小媚运气还是好。

    当然，说起来其实这个运气跟林迪有着非常直接的联系，要不是他去玩什么商人，问鼎和妙手回天哪有可能这么快转职毒师，不是他现编的那首什么破诗，那两个玩家估计也不一定会转职毒师，没有他送的1000两黄金，人家也触发不了任务。

    总之，林迪一手造成了今天的局面。

    为此，林迪已经是肠子都悔青了，他是很有自知之明的，目前游戏也没上，正在加班赶制后面的新地图。

    第二天，周六早上7点50，小媚直播间里的观众已经达到4000万！已经赶上一个小型国家的总人口数量了！

    看到这个恐怖的数字，即便是身经百战的小媚，都不得不深吸一口气，稳了稳自己的情绪。4000万！她以前在抖抖，几十万人观看就已经是了不得的事了。

    “小媚，加油！”在小媚侧后方，苏糯居然也在。

    苏糯知道小媚今天要直播，特意赶过来给她打气。

    小媚点了点头，有好姐妹在，她的底气明显足了很多。

    这么多粉丝，这还没开始正式直播，礼物已经刷得飞起。

    “大家好，我是你们的小媚，谢谢大家的礼物哦，时间差不多了，咱们先上游戏，估计里面人超级多，不过小媚也很聪明啊，昨天就是在月牙湖下线的。”

    3028区，月牙湖畔，这里已经被挤爆了。

    不光小媚聪明，聪明的玩家太多了。

    玩家们期盼的太久了，如今终于有人要做第八个任务了，BOSS随时有可能出来，谁不想目睹一下这个传说中的BOSS？

    这可是价值300万的BOSS啊！

    当问鼎上线后，周围一片骚动。

    “问鼎来了！大家退后一点。”

    “问鼎来了，让条路出来！”

    好在游戏天堂的工作人员早就安排好，为问鼎把任务点附近的位置给清理出来。

    来到任务点，问鼎微微有些犹豫，一下子被这么多人注视，她还真有点不习惯。

    自从她发现了这个任务，她甚至感觉自己一瞬间成为了国际巨星，现在谁都知道她的名字，以及她的传奇事迹。对于一个大学生来说，这真的跟做梦一样。

    按照跟游戏天堂网的约定，这次游戏天堂网会全程直播她开任务的经过，所以她也要严格按照之前拟定好的时间来完成任务。

    8点一到，问鼎先是从“储物戒指”中取出一只赤月银狼的尸体，之后喝下一瓶药，角色口中念念有词，好像是在念着这么咒语，平静的月牙湖面渐渐荡起涟漪，一枚暗色圆球缓缓从湖下升起，飞向脚下的赤月银狼。

    当精魄靠近赤月银狼尸体后，已经死掉的赤月银狼徐徐张开嘴，精魄飞入。

    片刻之后，赤月银狼缓缓站了起来，一双红色双眸也变成黑紫色，与三足地龙一摸一样。

    “这就是借尸还魂？你们看，赤月银狼的眼睛变色了。”

    “恩，跟三足地龙一样，而且身形也在变大，现在比一级进化的银狼都要大了。”

    “我靠！已经跟三足地龙差不多大了，而且外观也有很大变化，越来越像三足地龙！”

    在人群中，一只庞大无比的赤月银狼显得格外显眼。

    正当所有玩家都将注意力集中在这只借尸还魂的三足地龙时，四周突然响起了低沉宏大的低鸣。

    这声音响彻整个苍柏岭和月牙湖，在山中回荡，低沉中还有些悲怆。

    “我的儿，是你吗？”

    突然，四周的山谷“说话了”！

    这一下，人群，各个大小直播间，各个转播游戏天堂网直播的网站视频下方，玩家们彻底爆炸了。

    “真的有BOSS！”

    “我靠，BOSS是要出来了吗？”

    “是三足地龙的母亲！”

    月牙湖有BOSS！这一点终于得到了印证！

    赤月银狼仰头一声悲鸣，算是回答了母亲的话。

    “我的儿啊……”那个声音变得更加悲戚，让所有听到这个声音的玩家心中都忍不住伤感起来。

    片刻之后，那个声音再次响起。

    “好一招借尸还魂！你们杀死我的儿子，还要用这种卑鄙的方法逼我现身。愚蠢的人类，你们想尽方法让我现身，无非就是觊觎我的身下的宝藏！”

    “也罢，毒师，我便给你一个选择，你若愿意将我的儿送到湖底，让我母子再见上最后一面，我便从我的宝藏中送一件稀世珍宝给你，或者，你干脆杀死它，我便成全你，屠尽万万人，那么你的选择是？”

    问鼎一愣，这什么情况？

    NPC在提问了，这是需要玩家做出选择的时候。

    行尸毒，见尸之所见，闻尸之所闻，如果问鼎选择前者，那么她实际上也可以借助赤月银狼的眼，看到这个BOSS的真面目的。

    并且这其实也是游戏天堂网愿意看到的，因为他们有问鼎的第一视角，也就是说只有他们有BOSS的影像记录。

    除此之外，还可以得到一件稀世珍宝，相信也不是一般的物品！

    如果选第二个，那么不用说，BOSS将彻底现身，对于问鼎本人，其实没什么好处，只能说是造福全体玩家。

    “我选……”

    V市天河大学的女生宿舍里，一个坐在电脑前的女生拿起电脑桌上的手机。

    “喂。”

    “喂，我是游戏天堂网，夏女士，选第一个，如果可以看到BOSS的样子，我们在原有的100万直播费用基础上，追加100万。”

    游戏天堂网的想法很简单，就他们一家有BOSS的影像，流量能少嘛！

    挂断电话，夏雪微微皱眉。

    她自然是想要这个钱的，可是问题是，对方很狡猾，说的是“如果可以看到BOSS的样子”，那要是看不到，那就是打水漂了，不仅如此，她这个角色“问鼎”还会落下个自私自利的名声。

    玩了《心魔》这么久，这款游戏给夏雪的最大感受就是，惊喜太多了，就拿那天发现“月牙湖畔尸还魂”任务来说，谁没事去点好几次NPC？

    也就是说，这个游戏很多地方是不按套路出牌的。

    此时，直播间里，所有玩家都在打“2”，他们自然是希望问鼎能让BOSS现身！

    “选2！”

    “2啊！”

    “不要这么自私嘛，选2！”

    不光是直播间里，就算是游戏天堂的视频下方，玩家也希望问鼎选2，看一眼BOSS有什么稀奇的，要是能看打BOSS才好看啊！

    恐怕现在除了游戏天堂网的工作人员，林迪是唯二希望问鼎选1的人了。

    “选1！乖，快选1！”

    林迪双手合十，默默祈祷。

正文 第三百零五章 玩家都是受虐狂？（三更）

    犹豫片刻，问鼎终于做出决定了，“我选2！”

    连夏雪自己都不知道为什么要做这个决定，唯一的解释，就是夏雪认为，第一个选项很可能是骗人的！

    就算神兽子嗣众多，但是杀子之痛，怎么可能就这么轻易抹去？还要送极品装备给她？这BOSS是不是傻？

    再说，游戏开发商设计这个BOSS，无论召唤条件多复杂，最后肯定还是要让玩家能看到这个BOSS的，怎么可能经过了重重任务，最后只让她一个人去看BOSS？

    如果她猜的不错，那说不定选了第一个选项，连BOSS都看不到，到时候是钱也拿不到，还被人说自私……

    综上所述，夏雪放弃了100万的诱惑，选择了后者。

    要是林迪知道夏雪的思路如此缜密，估计也要赞叹，不愧是天河大学的学霸！

    都会反推开发商是怎么想的了！

    不管怎么说，当问鼎说出这个答案后，各个直播间里都沸腾了。

    “问鼎，好样的！”

    “这妹子不错，不知道是不是人妖。”

    “耶，终于可以看到BOSS了！”

    就连游戏天堂视频的观众也在为问鼎叫好！

    看一眼BOSS有什么意思？当然是看击杀BOSS来得过瘾了。

    当所有玩家都在为问鼎的决定欢呼雀跃的时候，林迪长长叹了一口气，“这人妖，可以啊，居然可以躲过哥精心设计的骗局？阿西吧！”

    “算了算了，既然大家那么想感受下你的威力，那就出来吧，黑触，刚好看看玩家们看到黑触的反应吧，也好设计后面的BOSS。”事情已成定局，林迪反而没什么压力了，拿起自己的茶杯，靠在躺椅上，看着小媚的直播。

    让毒师杀死自己召唤的赤月银狼，本来就是没有难度的事，只要在召唤界面里选择停止召唤即可，当三足地龙精魄在空中泯灭的那一刻，大地震动了起来。

    所有人都屏住了呼吸，因为那个传说中的BOSS，即将登场了。

    “如你所愿，问鼎，今天在场的所有人，都必须死！”

    平静的弧面如烧滚的开水，剧烈翻滚，片刻之后，从月牙湖正中，一只巨大的头颅从湖底缓缓升起。

    单单是这颗头颅，就足以让所有人倒吸一口气，这是一只漆黑如墨的巨龙头颅，高逼真度的模型，甚至可以看到龙首凹凸的皮肤纹理，比三足地龙整个身躯都要大！

    当黑触仿佛无穷无尽的身体从水底全部升到空中时，所有人都倒吸一口气。

    月牙湖上空，一只庞然大物蜿蜒盘旋，浑身还在向下倾斜着清澈的水幕。

    直播间里的弹幕已经疯了。

    “这！他么的！老子看个直播差点吓尿了！太恐怖了吧！”

    “尼玛，这BOSS……才他么的是BOSS啊！”

    “这是咱们华夏的龙啊！太牛逼了吧，太霸气了啊！”

    “爽！刺激！就是干啊！”

    “这尼玛，怎么这么大？还打个毛啊！”

    当黑触首次出现在世人面前的时候，也让世界各地的玩家知道，华夏的龙到底有多威武。

    在黑触面前，数万玩家简直如蝼蚁一般渺小。

    实际上，作为黑触的设计者，林迪也他么的吓尿了。

    他一开始还在郁闷，自己设计的黑触有这么大吗？大是大，不过好像没这么大吧，难道是角度问题？

    直到他偷偷上了自己的GM号，调取了这只黑触的数据，他才恍然大悟。

    怪物名称：黑触

    类别：神兽类（蛟）

    年龄：1320岁（成年，不可驯服）

    状态：野生，七级进化（初始六级进化）。

    技能：风，雨，雷，电，山（进阶习得）。

    特殊技能：召唤月牙湖，苍柏岭野兽。

    “我靠，这黑触居然进阶了？”林迪吓了一跳，怪不得这么大呢！可是不应该啊，六级进阶到七级可要不少经验呢。

    随后林迪迅速调取了黑触的经验获取记录，当看到这些经验记录后，林迪彻底无语了。

    黑触的经验主要来源居然是三足地龙精魄，自从这个任务被公开以后，大量玩家接取了这个任务，几万个精魄为黑触的进阶提供了大量经验。

    林迪当初是真没想到玩家们会如此关注月牙湖的这一系列任务啊，就算为了任务奖励，最后大家还是会去做这些任务，但也不至于这么快，这么集中，这下好了，黑触直接经验够了，进阶了！

    实际上，对于黑触任务的设想，林迪最初设定大概是在开区最少20天左右，玩家可以召唤出黑触，那时候应该有不少玩家达到金丹，部分达到结丹期，那么合众人之力，与黑触也可一战。

    再后面的话，等以后大家境界高了，那黑触七级进化就七级吧，可问题是，现在不但召唤黑触的时间大大提前，而且这只黑触一出来就他么的七级进化……这会不会太狠了点！

    林迪说过，做游戏可以给玩家增加难度，但是不能虐死玩家，这只黑触明显就是个反例啊。

    说真的，林迪真有一种冲动，将黑触给打回六级，不过现在众目睽睽之下，这黑触要是明显小了一圈，好像也说不过去啊。

    “算了，顺其自然吧，希望玩家不会被打击到。”林迪微微摇头，退出GM号，登录了自己的小号。

    霸主群里，大家都在喊他上线打黑触了。

    “打什么黑触啊，这不是找死嘛。”林迪也无所谓，反正仓库还有一堆境界丹，回头趁人不备就可以吃一颗。

    “你们，全部要死！”黑触在上，怒不可遏，声若宏鼎，突然之间，从四面八方涌出了大量野怪。

    这是黑触发动技能了。一时之间，整个苍柏岭和月牙湖乱作一团。

    “你，问鼎！去死吧！”半空中，黑触一双红眼怒视着人群中的问鼎。

    一道闪电劈下，问鼎扑街。

    连带这她旁边的一大片人也跟着倒霉。

    “贪婪的人类，去死吧！罡风蔽日！”

    黑触脚下，修为较高的玩家开始持续掉血！这攻击根本就无法彻底防御！而且持续时间还不知道有多久！

    修为较低的玩家直接被吹到月牙湖里，那里有大量野兽等着他们。

    这才是黑触的一个技能，在场看热闹的群众已经死伤惨重了，算上之前击杀问鼎的雷系技能，这黑触可还有三个技能没用呢！

    “哎，BOSS不是这么打的啊，必须要所有人合力才行，一盘散沙。”林迪摇了摇头。

    混乱的人群中，一个白衣男子终于出手了。

    全区第一高手，点水无痕。

    据说，点水无痕现实中是个真正的土豪。

    这个人林迪也打过交道，他的黄金有两次都是点水无痕直接一笔购买的。

    点水无痕祭出一把湛蓝色飞剑，这飞剑一看也不是凡物，随后，点水无痕纵身一跳便跳上了飞剑。

    仙侠游戏，不会御剑飞行怎么行！《心魔》里，达到结丹期，便可御剑飞行，看来这点水无痕已经是结丹期高手了。

    一道剑气划向黑触，不过似乎攻击有点低，黑触的血量动都没动一下。

    然而这道剑气倒是激怒了黑触，黑触转过头，正看到御剑飞行的点水无痕。

    “去死！蝼蚁！雷鸣！”

    一道闪电，3028区第一高手，结丹期高手点水无痕扑街。

    林迪单手扶着额头，“哎，高手的出场，龙套的收场啊，兄弟，你这是何必呢！”

    “哎，也不知道黑触会不会打击到玩家的积极性，这境界估计都要掉啊。”

    “冲啊，杀黑触啊！”在霸主小跟班身边，一个玩家向着天空劈了一道技能，随后被身后的一只斑斓虎怪一巴掌拍死了。

    “兄弟，杀黑触！”那人临死前，一双眼睛饱含希冀的看着霸主小跟班。

    “杀你妹啊！”林迪一头黑线，“大哥，你能先把斑斓虎给杀了再说黑触吧。”

    林迪抬眼望去，这月牙湖一带，已经是尸横遍野，就这样，还有不少玩家来跑尸体！

    这玩家怎么一个个的悍不畏死？是傻还是受虐狂啊！

    其实林迪也是站着说话不腰疼，黑触是他设计的，他当然无所谓了，可是当玩家们第一次看到这个惊天BOSS，简直就跟打了鸡血似的。

    玩游戏图什么？在现实中，没有人不怕死，但是在游戏里，就算死一次，掉一次境界，但是可以与黑触一战，死而无憾啊！

    也难怪点水无痕想都没想，就去单挑黑触去了。

    想想看这还是挺刺激的一件事。

    小妹直播间里，掀桌子的玩家已经在排队了。

    “老子要打黑触！”

    “1088区的，有毒师吗？赶紧做任务啊，我也要杀黑触！”

    “这BOSS太刺激了，看他们打得太带劲了！”

    “是死的爽吧。”

    “死的爽也是爽，玩游戏不就是要爽嘛！看看这BOSS，WOW的BOSS都弱爆了！”

    “叫会里的毒师去开任务了，真的等不及了！我们区要当第一个屠龙区！”

正文 第三百零六章 愿意来新世界上班吗？（四更）

    当看到一波又一波的玩家冲向黑触，林迪懊恼的摇了摇头，“吗的，你们总不能让黑触再升一级吧，哎，哥真是要为你们操碎了心了！”

    “不行，不能再让黑触这么杀了。”林迪终于做出决定了。

    林迪看了下自己角色的血量，只剩下小一半，赶紧喝了一瓶金疮药，将血量补满，在人群中，林迪快速找到了相恋成空。

    琴师任务就是相恋成空完成的，找她最合适不过了。

    林迪跑向正在朝着黑触音攻的相恋。

    “相恋，跟我走。”

    相恋成空本来还打得正嗨，一看是霸主小跟班，马上意识到这人就是林迪。

    “林迪，去哪啊，难得看到BOSS，不打一顿多浪费。”传奇玩了那么久，还是葬爱的会长，相恋成空也是个好战分子啊。

    “浪费你个头啊，乖，别闹，听我的，跟我来。”

    “哦。”

    相恋居然就这么答应了？林迪都有点不敢相信，殊不知他那一句“乖，别闹，跟我来”对相恋的杀伤力有多大。

    相恋对这个素未谋面的男人，早就有倾慕之心，群里人谁不知道啊，也就林迪故意装傻。

    对相恋来说，她谁的话都不会听，唯独林迪，这次难得林迪单独找她，她也就乖乖跟着林迪走了。

    林迪自然也管不了那么多了，反正带着相恋穿过正在发狂的人群，野怪，来到了相恋当初完成任务的地方。

    “你之前琴师的任务就是在这吧。”

    “恩。”

    “任务奖励是焦尾琴。”

    “恩，拿到焦尾琴你的琴心应该最少198了？”

    “现在205了。”

    “好，那弹《高山流水》。”

    “啊？高山流水是一般琴师的琴谱，没有攻击的啊。”

    “我知道，你弹吧。”

    相恋成空虽然有些犹豫，但是林迪既然这么要求了，那她也就满足林迪的奇怪要求了。

    玉指轻触，一声如水滴滴落在弧面的声音在这杀戮之地荡开。

    婉转低沉的琴音，如靡靡之音，回响天际，又如细雨，润物细无声。

    当这一曲《高山流水》响起，周围的嘶喊声都淡了许多，整个月牙湖畔，都在回荡着这首意境清远的曲子。

    起初，不少玩家都会认为是自己的耳机出问题了，不过很快他们就发现，游戏的剧情设计就是这样的，因为他们发现自己居然都暂时脱离了战斗。

    四周的野兽渐渐散去，半空中的黑触微微闭上眼睛，心中的杀戮之气在宁静的琴声中也渐渐被洗净。

    “也罢，今日我便绕你们剩下的人一命，以后每日辰时，我都会在此祭奠我儿，你们若还想来送死，就尽管来吧！”一声巨响，黑触一头扎进月牙湖，溅起今天水柱。

    “这……”相恋成空已经有些语无伦次。

    “啊，那个，其实我也就是试试看，毕竟琴师也是这个任务里很重要的一环，我想说不定有什么特别的效果，谁知道让黑触跑了……”

    其实这里，就是林迪留给玩家们的一条后路，只要保护好拥有焦尾琴的琴师玩家，如果真的打不过黑触了，那么可以用这首曲子暂时让黑触离开，只不过这个效果一周只能使用一次，再次使用，黑触只会降低部分攻击力。

    毕竟一首曲子老是单曲循环也是会腻的。

    当然，如果哪个琴师非要自讨没趣，在黑触快要死的时候弹这首曲子，估计还没弹完，就被其他玩家击杀了。

    终于，月牙湖再次回归了往日的宁静。

    月牙湖的秘密终于大白天下，这个居然要完成九个变态任务才能召唤的目前最强BOSS黑触，也没有让玩家失望。

    玩家不惜战死掉境界，也要参与到打BOSS的行列中，可想而知，玩家们看到这个BOSS时是多么激动。

    《心魔》游戏专区的论坛里，其他区玩家已经按耐不住激动的心情。

    “新世界真的没让我失望，这个BOSS强到逆天了，黑触刚出来的时候，真的是震惊到了。”

    “真的佩服这款游戏的美术团队和策划团队，太有魄力了，能设计出这样的BOSS。”

    “看到3028区玩家跟BOSS打，看得老子都激动到双手颤抖，太刺激了。”

    “《心魔》的仙侠世界真的太真实了，上古神兽就应该这么威武。”

    “这种生物是你们华夏的图腾龙吗？确实非常震撼！”

    各大游戏资讯网站错失了独家发布任务的机会，但是现在BOSS已经公开了，于是铺天盖地的报道，图片截图瞬间出现在各大游戏资讯网上。

    在各大公会，专业团队中，也开始召开紧急会议，迅速安排人员开BOSS。

    一些前面的区也相继开始开黑触BOSS了。

    不过有一点，目前出现的黑触，基本上都是七级进化，之前三足地龙的任务的难点只是在发现这个任务上，所以任务一经公开，马上有大量玩家去完成这个任务，可以说，这个“母子情深”的任务，已经变成了修仙玩家的必做任务，所以就算前面区的玩家开黑触，也是各种花式被虐。

    对于黑触的等级，林迪后来也想通了，既然玩家没有被七级黑触杀崩溃，那他也就懒得去修改数据了，各个区玩家有各个区玩家的造化，开出六级还是七级的黑触，那是他们自己的事。

    在见识过黑触的强大后，玩家不但没有崩溃，反而激发了更大的潜能。

    这样的BOSS，掉落的装备一定吊炸天，自己的实力越高，那么得到最后奖励的机会应该就越大吧，网上也不知道谁说的，黑触很可能是最后一击玩家获得奖励。

    事实上林迪也的确是这么设计的，不过林迪还加了一条，组队组团玩家，无论是团队里谁完成最后一击，奖励都将采用团队选择的拾取模式分配。

    当然，目前还没有人知道，黑触真正的奖励并不是黑触的掉落物品，黑触掉落的物品其实也就是一些极品材料，真正的成品奖励，可都在月牙秘境里。

    作为第一个开出黑触的区服，3028区被黑触一顿横扫，大部分玩家都掉了不少境界。在其他各区都在有计划的策划开黑触的时候，3028区居然难得的一片祥和。

    大家都忙着把之前的境界补回来呢。

    《心魔》没有等级，但是有境界，要提升境界，需要属性支持和修为累计，在修为累计上，获取的途径很多，打坐修炼，打怪，丹药等等。其实角色死亡后，掉一个境界的修为并没什么，但是连属性都掉，这个就有点让人心疼了，属性是靠不断练习和实战获得的，这一掉就要花不少时间弥补了。

    就比如问鼎。

    她是赚了几百万，可是3028区也没玩家再卖黄金了，在交易网上，跨区交易要多收2个点的手续费，所以其他区商人当然是先满足本区的需求再考虑挂到跨区交易。

    问鼎之前花掉了全部身家做这个任务，现在身上的钱已经非常有限了，之前又被黑触点名秒杀，连躲都躲不掉，现在要补回原来的境界，实在是好烦。

    就在她左右为难之际，突然收到了一笔黄金。

    1000两！署名是“头号玩家”！

    “老板！”问鼎实在是太惊喜了，急忙仔细信件，只不过信里就一句话。

    “黄金送你了，想必你用得到，另外问你一下，愿意去新世界上班吗？”

正文 第三百零七章 黑触首杀争夺战

    林迪虽然改了游戏里的名字，但是他并没有删号，所以他还可以收到以前好友给他的邮件。

    在“头号玩家”消失的这段时间，一开始也收到了以前合作过的药师们的邮件，不过时间久了，大家也就把这个曾经的老板忘了。

    唯独问鼎。

    “喂，你不玩这个游戏了吗？”

    “喂，我想问问你，你之前说的那首诗是从哪里看来的？我马上要转职了，毒师真的厉害吗？”

    “我在论坛看到你的帖子了，没想到你还这么有经商头脑啊。”

    “哎，你真的不玩了吗？是不是遇到什么事了？”

    “……”

    “白痴，你的龙城店不要了吗？”

    “笨蛋！”

    “告诉你一件事，我找到了月牙湖任务了，你这个商业奇才能给我个建议吗？我应该卖给哪家网站啊？要不卖给华夏电视台，说不定还能上电视呢，哈哈。”

    “我卖给美国的一家网站了，他们愿意花300万，而且还愿意多加100万买我开任务的第一时间直播，我分给了妙手30万，毕竟我们一起找任务找了那么久，本来也想分给你的，要不是你，我也找不到这个任务，如果你上线了发消息给我，我打钱给你吧。”

    “明天早上我就要开直播了，第一次直播，看的人还那么多，我有点紧张。”

    这是问鼎发给林迪的最后一封邮件。

    在看到这封信后，林迪回复了那条信件。

    这是个懂得感恩的女孩，而且，林迪相信，能成为第一个找到任务的人，洞察力也好，运气也罢，问鼎也一定有过人之处，林迪不介意为新世界增加一位福将。

    当夏雪收到这封信的时候，实在是太意外了。

    新世界游戏，这可是现在年轻人就业最梦寐以求的去处啊，据说那里不光待遇好，而且公司氛围特别好，发展前景也极为广阔。目前新世界还处在蓬勃发展期，这个阶段，对于每一个新世界的员工来说，都是非常难得的机遇。

    没多久，林迪就收到了夏雪的邮件，“你上线了吗？你说的是真的吗？”

    林迪在调取了问鼎的个人数据后，这次确认问鼎的确是个女孩了，为了防止这个叫夏雪的女孩乱想，林迪特意让灵儿去安排这件事。

    由新世界的工作人员亲自打电话给夏雪，她应该就没有什么顾忌了。

    “真的，希望我们以后有机会见面。”

    发完最后一封邮件，林迪便退出了游戏，同时用GM号再次将自己的角色名改了回来。

    剩下的事让灵儿去处理就好了，作为老板，招贤纳士这种工作还是要适当担起来一些的。

    在启梦大楼美术部齐力团队工作区，大家正在看着视频中出现的黑触。

    他们目前正在制作《神枪手》的野外BOSS。

    “这，新世界真的是好大的手笔。看看黑触的这体型，还有这模型！新世界的美术真的无敌了！”

    “一个BOSS血洗了整个区！如果按照之前林先生说的，《心魔》应该也是硬核游戏吧。这BOSS这么恐怖，结果你们看看论坛里，玩家都在讨论如何击杀黑触。”

    “我们要不要加大一下咱们游戏BOSS的难度？这么一看，我们的瑞尔斯在黑触面前，真的跟斗牛犬差不多了啊。”

    李明回头看了看发言的家伙，板着个脸，“彭翔，你是真傻吗？神枪手能和心魔比吗？玩家对于游戏难度的接受程度跟游戏本身的质量是成正比的。”

    “什么意思？”彭翔有些好奇的看着老大。

    李明转过身，“这就好比你去追女孩子的关系，你越是喜欢这个女孩，那么对她那些小脾气的耐受能力越高，你要是不喜欢她，你还愿意看她脸色？”

    “嘶~老大，你这个比喻太形象了，一说我们就都懂了。”

    李明冷冷一笑，“心魔这款游戏有多牛逼我不用多说了吧，咱们的美术团队号称是国内顶尖，可是只要有新世界的美术团队在，我们就不敢说咱们是第一，我这么说，大家应该不会有意见吧。”

    李明的女朋友孙婉若马上一脸不开心。

    “怎么？不服气？”李明看着孙婉若。

    “没有！就是不开心！”

    李明明显对孙婉若小脾气的耐受能力很高，他用手指摸了摸嘴角，掩饰自己的笑意，好歹这也是在开会，要稍微注意点自己威严的形象，“不开心也没办法，我说的是事实，实际上，我已经跟钱总提过几次，让我们团队跟新世界团队能有一些交流的机会，不过貌似没什么希望。”

    “啊？为什么啊？”大家都急着问道。

    “钱总说了，新世界的团队实在太重要了，公司为了避免遭到挖人，暗杀什么的，所以新世界的团队都是严格保密的。”

    “暗杀！？”众人惊诧。

    “嗨，你们也知道，钱总有的时候也不按套路出牌，上次他扔我桌子上的2.8亿……”

    说起2.8亿，众人脸上都浮现出笑意，只有表面一层真钞，下面全是吉利话，这个钱总，还真是……很顽皮啊！

    彭翔却皱着眉头，“新世界的那些团队，人均年薪都得上百万了吧，谁挖的动啊！”

    “何止百万，我觉得以新世界的实力，五百万都有可能。”

    大家突然开始讨论新世界团队的平均年薪了，李明见状马上阻止大家议论，“别乱猜了，新世界实际上也非常看好我们团队，当初的收购资金可是2.8个亿，大家现在都应该不是穷人了吧，我只想说一点，既然大家都没有后顾之忧，那么我们所有人务必要对得起新世界给出的这个价钱，我不想以后人家说起咱们团队，说是新世界最失败的一次收购案！”

    “老大，你说的对，能在新世界工作，我们不用担心游戏不赚钱，不用像以前一样，拿不到钱，我们一定会好好干，不断提升自己……”彭翔正在慷慨激昂的表态，结果被李明冷不丁的一记脑瓢删了过来，“什么叫像以前一样拿不到钱，我是多亏待你们了！我告诉你彭翔，你要是在别的地方上班，就你这么不会说话，早就被炒鱿鱼了！”

    “老大，我不是这个意思……”彭翔一脸尴尬，一不小心接了老板的短。

    大家都知道，李明对老员工是没话说的，当初发不出工资，李明自己还到处去借钱发工资给大家。

    也只有足够熟悉了，大家才能这么肆无忌惮的开玩笑，办公室里洋溢着大家轻松的笑声。

    ……………………

    新世界官方注册的第十二大公会，深蓝公会，现在公会的注册用户已经达到了77万玩家！

    与所有大型公会一样，深蓝正在向正规化，专业化管理转型。

    在几次与媒体，网站的合作中，深蓝已经赚到了公会起步的第一桶金，会长蒋明忠在L市租了一层写字楼，作为深蓝公会的办公地点，在这一层，可以看到一间间办公室门头挂着“会长室”，“团长室”，“活动策划部”，“宣传部”，“商务合作外交部”，“客服部”等等颇为专业的部门名称。

    此时，公会的十几名元老玩家正在会议室召开紧急会议。

    “老范，你来跟大家说一下黑触怎么打。”蒋明忠说道。

    席间一个前额发际线略高的男子站了起来，一个妹子起身帮着老范打开幻灯机，略作了一番调试，幕布上已经出现了老范准备的材料。

    “好，我来说一下，黑触，我不多介绍了，大伙都知道。我来说下我们攻坚团得到的一些数据。”

    “目前我们参与了7个区的黑触战斗，无一例外，都是团灭，哦，不是团灭，是区灭，不过在区灭中，咱们的老玩家还是很给力，记录了以下数据资料。”

    “第一个，先说黑触的技能，首先，召唤小弟，这个不多说了，黑触说“你们都得死”的时候，就是技能发动的时候，苍柏岭的野兽会从四面八方涌向月牙湖，数量之多，非常恐怖，说个题外话，1803区开黑触的时候，居然出现了一只魔化斑斓虎怪，那个杀伤力简直骇人听闻。”

    “老范，说正题。”蒋明忠瞪了老范一眼，好吧，这些人毕竟都是玩家，一扯到游戏，这个话题就跑得飞快。

    “哦，好，下一个，我们发现所有黑触基本上都有三个技能，我归集为“风雨雷”，罡风蔽日，持续伤害，伤害很高，而且持续时间非常长，大概在30秒左右，给大家个参考值，在没有法宝，护体决之类的防护措施下，一般筑基期五层基本上挡不住。炼气期以下，有击飞效果，有很大可能直接掉进月牙湖，当然，这个时候掉进月牙湖基本就没可能活着上岸了。”

    “雨，其实是水，从黑触口中直接喷出，对黑触面前大范围造成中量的范围伤害，并且给玩家上减速，施法缓慢，伤害加深三个DEBUFF（负面魔法增益效果）。”

    “雷，大家都知道，杀问鼎的那个技能，雷鸣，单体伤害，不过玩家死亡后，会对周围造成中范围高伤害，目前知道的唯一应对方法是携带避雷珠，可以抵挡一次雷鸣的伤害。”

    “另外，我发现BOSS都还会有一个随机技能，比如土系的，火系的都有可能。”

    “接下来就是BOSS的打法，现在各大公会都在攻坚黑触，对黑触的研究也越来越深入，我呢，也很有幸，得到了一个重要信息。”

    众人都看向老范。

    老范微微一笑，卖关子的感觉还是很不错的，“那就是，琴师的《高山流水》，第一次弹奏时黑触会直接回月牙湖，但是3028区第二天又去打黑触，琴师再次弹奏时，玩家们发现黑触这次没有走，它的攻击下降了30%，而且似乎防御也下降了，这一次，已经死伤惨重的3028区打掉了黑触十分之一的血量！”

    一下子，会议室里骚动起来了。

    十分之一的血量！虽然距离击杀黑触还早，但是这已经是质的变化！3028区是在死伤惨重的时候，琴师再弹奏《高山流水》的，在这种情况下还能有这种效果已经非常理想了。

    况且，3028区打不动，前面的老区未必打不动啊！

    最早的区里，大部分玩家都已经到了结丹期，个别获得机缘的，或者土豪，甚至到了金丹期！而且装备，法宝，功法等外部条件，也远远好于3028区，这输出肯定是不一样的！

    “老范，那我们今晚组织一次？咱们的主力不是在419区吗？”有人已经按耐不住了。

    “恩，我已经在安排了，反正每天可以打一次，不打白不打，今天大家都关注一下，争取拿下黑触！”

    首杀黑触，这可是公会扬名的绝佳机会啊！

    公会要做大做强，现在去靠玩家自由选择已经不现实了，在新世界的官方公会列表，至少有几千页公会的名字，新世界也本着全面发展公会的原则，当玩家第一次进入公会页面的时候，新世界不会按照排名显示公会，而是随机显示，这样一来，人家凭什么会选择深蓝？

    只有公会的名声起来了，玩家才会在搜索框里输入“深蓝”两个字！

    与此同时，大量公会，专业玩家团队，职业游戏组织，游戏平台显然也意识到这是一次千载难逢的机会，现在都将目光紧紧锁在黑触身上。

    所有人的目标都一样――首杀黑触！

正文 第三百零八章 击败黑触唯一的方法

    接下来的两天，一套又一套的黑触攻略出现在网络上，玩家暂时无法击杀黑触，媒体网站只能暂时选取成效最大的方案进行报道，以换取流量。

    而在全员挖掘战术的同时，各个职业的实力也终于被挖掘出来了。

    毒师，琴师，棋士，文士等等职业，渐渐展露出自己独特的能力。

    从政的玩家更狠，直接调用了部分龙城NPC参与镇压黑触的行动，只不过现在大家官职普遍较低，可以调用的高手也很有限，否则还真说不定请出个大乘期高手，直接击杀了黑触。这也让更多人了解到从政玩家的实力。

    商人们则都在忙着大发战争财，去打黑触，没有金疮药怎么行，于是大把大把的银子落入了商人的口袋。

    “这样也挺好，至少玩家越来越适应《心魔》的玩法。”林迪微微点头，然后低头看着自己已经完成的两张新地图，对其中一张地图说道，“还有两天就要8月了，好在8月1号之前把这张图做好了。”

    这张图的名字叫“百里昏鸦”，之所以要在8月1号，系统对《心魔》评分之前做好，是因为在这里，涉及到《心魔》的一个核心玩法，这个核心玩法很可能会改变系统对《心魔》的打分。

    因为在这张主题风格非常阴森恐怖的地图里，藏着“魔种”，这也是玩家成魔的必备道具。

    在这里，《心魔》将完成它对玩家的承诺，“仙魔之道，一念永恒”！

    一旦有人成魔，那么之前的地图的众多玩法也会发生变化，加上林迪这段时间赶出来的另外一张大型新地图，看样子这回可以撑一段时间了。

    两张地图都完工了，林迪也很轻松，干脆上线玩玩游戏，看看玩家们在干什么呢。

    还没等林迪进游戏，他的游戏助手就发来苏糯的消息。

    “林迪，今天霸主公会的主要成员要来Z市开会，你如果看到消息给我打个电话好吗？”

    林迪也知道霸主现在发展的很快，尤其在合并完公会，现在霸主也在向大型公会转型。

    几万人的公会其实就已经可以有一些收入了，别说现在霸主已经40多万人了！可以说，现在霸主公会搞个几十万费用并不是什么难事。已经涉及到不小的经济利益了，那么几个主要成员来线下见面也是必要的。

    林迪看了看消息，是刚发过来的，所以直接就拨了语音过去。

    “苏糯，你发的消息我刚看到，他们今天就来吗？”

    “恩，那天在群里语音聊天说好的，不过你不在。对了，你有时间来吗？”

    “有时间，刚好把手上的事忙完了。”

    “恩恩，那我来接你？”

    “不用了，我刚买了车，刚好练练。”

    “你买车了？”

    “是啊，反正要用，就买一辆吧。”

    “恩，好，那我把时间和地点发给你。”

    “好。”

    林迪的确买车了，系统里50亿的车子对林迪来说，已经没那么肉疼了。

    不一会，林迪手机就收到了苏糯发来的信息，时间是下午1点半，地点幽兰茶楼“游戏人生”包厢。

    下午1点，林迪穿戴整齐，走到楼上。

    在一楼大厅，停着一辆黑色的流线型轿车，车身很低，四个轮胎也被包裹在车身内，与车身融为一体，霸气鼓起的车轮拱板极具力量感，车前窗，天窗和后窗连为一体，呈椭圆形球面，将车座包裹在内，两个侧窗隆起的弧度略低。

    车子泛着黑色的金属光泽，就如地下室的墙面一样。

    “小黑，普通点吧。”林迪说完，车身上的金属迅速变为一粒粒金属颗粒，移动，重组，片刻后，一辆40万左右的黑色云路便出现在林迪面前。

    “云路？也行吧。”林迪开门。

    小黑的外观虽然变了，但是内饰跟一般云路可有很大区别。

    上车，关门，林迪躺在驾驶舱，“走吧，小黑，幽兰茶楼。”

    二十分钟后，林迪已经出现在幽兰茶楼。

    来这里也不是一次两次了，林迪很快找到“游戏人生”包厢，一推门，里面已经坐了一大堆人，有的人林迪认识，苏糯，小媚，白梦琪，斯蒂文，有三四个林迪则完全没见过。

    经过了短暂的介绍，林迪也算是认识了几个新面孔。

    麒麟，原名曹文，30岁左右，个子不高，看真人很难想象他就是原黑骑公会的会长，一口南方普通话。

    无头骑士，真名叫周建军，28岁，北方人，一米八几大个儿，一口北方话很明显，人看起来也很爽快。

    相恋成空，原名凌沁，帝都人，如白梦琪说的，的确是个美人。

    “你就是林迪？”大家自我介绍完，突然，一个有些冷冷的声音响起，大家转头一看，发现说话的人是凌沁，都朝着林迪不怀好意的偷笑，大有一副准备看热闹的架势。

    林迪巴眨巴眨眼睛，原来她就是相恋成空，这个女孩在游戏里给人的感觉就是大姐大的感觉，有点江湖味，可是没想到，在现实中，凌沁的气质却很优雅，甚至给人一种高冷的感觉，凌沁的气质与苏糯让人如沐春风，小媚的热情开朗，白梦琪的我行我素都不太一样。

    “你这么凶巴巴的看着我，不会是要我把骨玉权杖还你吧。”林迪笑呵呵的看着凌沁。

    被林迪这么一句话一说，大家噗嗤都笑出声，这个梗在别人看来可能完全找不到笑点，但是在座的人可都知道，别看凌沁一副生人勿近的样子，只要一说这个梗，马上凌沁就秒变暴走萝莉。

    “林迪！你还提这事！你烦不烦！”果然，刚刚还绷着脸的凌沁马上露出了小女孩的表情，皱着鼻子嘟着嘴，一双眼睛幽怨的看着林迪。

    终于，现场略微有些尴尬生疏的气氛在林迪的一句玩笑话中，彻底消失了。

    在热络的聊了几句后，这次所谓的会议终于进入了正题。

    新霸主的发展。

    苏糯是会长，自然是她先说话，“之前咱们都商量过了，以后凌沁，曹文，还有周建军你们都是到Z市来发展的，所以我已经在Z市租了一层办公楼，作为我们霸主的工作地点，另外还要招聘一些客服人员，我觉得现在的形势下，现在我们新霸主要生存下去，就必须往专业的游戏公会发展了，我们必须要有专人负责各个部门，今天咱们主要有两件事要讨论，一个是大家以后在公会的分工，一个，就是关于黑触。”

    林迪偷偷瞄了一眼苏糯，这丫头，说正事的时候，还真点那么回事的感觉。

    “先说说分工，大家自己来说说看吧。”

    “我跟几个大公会的人都认识，我可以做公会外交这块。”无头骑士周建军先发言了。

    “会长，我做商务吧，毕竟我对这块比较熟悉。”斯蒂文也说话了。

    “我可以负责宣传。”小媚说道。

    麒麟曹文想了想，“我负责带团吧。”

    白梦琪嘟了嘟嘴，“我也带团吧，反正带团一个人肯定不够。”

    相恋成空凌沁说道，“我什么都可以。”

    转了一圈，大家都说完了，于是大家将目光都投向林迪。

    正当林迪郁闷要选个什么职位的时候，苏糯帮林迪解围了，“好啦，林大神，我们都知道你忙，要不你当我们霸主的技术顾问吧。”

    林迪想了想，技术顾问？技术顾问也不行啊，他要是当了技术顾问，那其他公会还有活路吗？作为新世界的老板，他还是希望所有公会的发展都可以越来越好的。

    想了下，林迪摇了摇头，“我确实没有很多自由时间，这样吧，我来推荐一个人给大家，我想这个人应该还不错。”

    “谁啊？”

    “问鼎。”林迪说道。

    “问鼎？你是说3028区的那个毒师？”麒麟问道。

    “恩。”林迪点了点头，“问鼎现在的名气大家应该已经知道了，可以说，玩《心魔》的，没有几个人不知道问鼎，如果她能加入我们公会，实际上也有很好的宣传作用，如果再加上小媚直播间的玩家，我觉得霸主的发展应该是有非常大的优势的。”

    “可是，你认识她吗？”

    林迪微微一笑，“我也不一定能请动她，但是我试试看，只能说有希望。”

    “她要是不来，你就来！”凌沁微微仰起头，一双漂亮的眼睛瞥着林迪。

    “恩，可以啊，再说，就算她来了，我也会经常来看看咱们霸主的。”林迪笑了笑，“毕竟我也要在霸主混的嘛。”

    苏糯自然不会勉强林迪，既然林迪这么说了，她也没有再强求林迪，直接帮林迪带过这个话题。

    “好，那咱们先初步这么定了，我作为会长，不能全身心投入到公会建设这一点很抱歉，不过我向大家保证，我会以公会利益出发，妥善用好公会的每一笔资金，也会尽我最大努力，把公会做好，不辜负大家的期望。”

    “糯糯，看你说的，我们还不知道你是什么人嘛，不放心你我们也不会并入霸主了。”

    “是啊，苏大美女，办公地点都是你自己出钱租的，我们还能不相信你嘛。”

    林迪偷偷瞄了一眼苏糯，没想到小糯糯居然对公会这么上心。

    “好，我也希望咱们互相监督。”

    “接下来，我们分析下黑触，现在基本所有的公会，都在研究黑触的打法，这几天我和斯蒂文，梦琪，小媚也在研究，不过目前一直没有哪个工会真正拿下黑触。林迪，你有什么建议吗？”

    这次苏糯直接把问题扔了过来，连其他人也都看向林迪。

    “我觉得以我们区的实力，要打败黑触，唯有一个战术。”林迪最后还是决定帮助霸主一把，这里都是他的朋友，看着小糯糯都这么上心，林迪也想让大家能在起步阶段更顺利一点。

    当然，他说出方法，至于能不能拿下，那只有靠大家努力了。

    “什么方法？”所有人都在看着林迪。

    “靠单挑！”

    在《心魔》，有一样变数是连林迪都无法控制的，那就是玩家的个人技术。

    只不过想要单挑黑触？估计没有哪个玩家会这么去做，除非他是疯了。

正文 第三百零九章 初吻

    林迪现在不能以开发者角度去提示大家，只能以一个玩家的角度去分析，这样才不会引起别人的怀疑，尤其是苏糯和小媚那两个丫头的注意！

    谁想到林迪居然说出这样的方法。

    “我说的单挑，不是一个人去单挑。”林迪看着大家一个个吃惊的样子，赶紧解释，“是靠车轮战，黑触不是副本BOSS，是野外BOSS，所以我们没有必要一定要按照副本打法来打黑触！黑触很大对吧，它的活动范围也很大，视野也很大，这是它的变态之处，但是也是我们的机会！”

    “视野大意味着什么？曹文？”林迪提醒到，如果别人能接上来，那也省得林迪一个人在那说，这样显得这个办法好像是大家一起想出来似的，别人就更不会怀疑到自己了。

    将自己的创意硬要装成是大家一起想出来的，估计也只有林迪这么大公无私了。

    然后，曹文一个劲的摇脑袋。

    好吧，林迪真的不能指望所有玩家能跟他一样。他可是玩了几十年游戏的游戏大神级玩家啊。

    无奈，林迪只能继续自己来接自己的话，“是这样的啊，视野大，那么它就更容易发现入侵玩家对不对？”

    这次曹文点了点头，这个道理他还是懂的。

    “在《心魔》里也有战斗状态对吧，一旦BOSS发现敌人，那么这个人就进入战斗了对吧？”

    曹文点头。

    林迪瞪了曹文一眼，你丫的就不能说句话！

    “玩家进入战斗状态，那么BOSS肯定也是战斗状态，所以，只要我们车轮战安排得当，BOSS就始终不会脱离战斗，就不会回血，只要它一直在战斗状态，那我们的车轮战术就是可行的。”

    此时，再看曹文，这家伙已经一双眼睛瞪得老大。

    这尼玛，玩家在打怪的时候，都是在注意自己的战斗状态，谁会去从怪的角度考虑战斗状态！

    “一开始用单个玩家将BOSS的技能全部引诱出来，最好多来几轮，记录一下BOSS技能的冷却时间，然后统计好后，我们就可以进入输出阶段了。”

    “怎么输出呢？等BOSS技能全部释放完，全力输出，等BOSS技能接近冷却，全员撤退，留人继续单挑，吸收技能，如此反复。”

    “另外，因为一开始的玩家是必死的，所以琴师也不用上，等集体输出的时候，琴师弹琴，给BOSS上减攻减防，最好多准备几个琴师，以防琴师被秒。”

    “总的来说，这套战术还是不算难的，一开始单挑黑触的玩家你们要是不放心，可以找两个一组，或者三个一组，战术的难点在于，一个是全区必须通力合作，二，要有专人算好BOSS的技能时间，决不能出错，三，千万不能让BOSS脱离战斗，不然所有努力全白费，所以我建议，全区进助手语音频道，统一指挥，另外选择的敢死队成员必须要操作过硬，琴师也要把握好机会。”

    林迪想了下，又补充道，“哦，对了，还有一点，最后一定要留有后招，一个是抢装备，虽然是全区合作，但是咱们霸主肯定是要拿下最后一击的，虽然这个想法比较自私，但是也很实际。另外一个，要担心BOSS临死前有后招，我们要以防万一，不然这个战术一旦奏效，一定会被争相模仿，到时候我们反而给别人做了嫁衣！”

    林迪说了这么多，嘴有点干，喝了一杯水，“好，我就是这个想法，你们说说呢。”

    林迪的战术也很简单，就是利用BOSS容易进入战斗的弱点，利用极少数玩家充当敢死队，引诱BOSS放出技能，这个时候其他玩家再输出，不过，要相出这个方法，需要的是突破副本打BOSS的惯性思维，在副本里，只要团队有人进入战斗，那么全员都将进入战斗，这和野外BOSS是不同的。

    另外，林迪再次使用了逆向思维，将黑触的变态之处，变成了它的弱点，利用它的战斗状态阻止黑触回血，刷新技能CD。

    最后，林迪随口说出的战术，将需要注意的点全部分析清楚，连后招都想到了，这也是他大量的经验导致的。

    等林迪喝完茶一抬头，发现所有人还在看着自己，一声不吭。

    林迪巴眨巴眨眼睛，哥没有透露什么吧，哥好像都是从玩家角度来思考的吧，就算我不是开发者，我也会这么想。

    你们至于用这么惊讶的眼光看着我嘛。

    “咳咳……”林迪连拿着茶杯的手都有些不自然了，“我说的不对？”

    “什么不对！林大神！请收下我的膝盖啊！”旁边的曹文当即就要作揖，当然估计也是闹着玩。

    “我靠，林迪，你这脑子……得亏你是不经常玩游戏啊，你要真认真玩，你说还有那些什么职业玩家团队什么事儿？”

    “林迪，你……到底该说你傻还是说你聪明呢！”凌沁微微皱起眉头，眼神中带着一股淡淡的怨恨。

    连苏糯都好半天才收回停留在林迪身上的目光。

    “那个，我，哦，林迪提出的建议大家还有什么要说的吗？”

    苏糯居然紧张了！也不知道为什么。

    看到大家都收回自己的目光，林迪终于如释重负，结果看到小媚还在傻傻的盯着自己，要不是白梦琪在桌子下面悄悄揪了揪小媚的衣角，她铁定是要暴露些什么的。

    林迪的建议非常详细，包括步骤，注意事项都分析的滴水不漏，所以在经过短暂讨论后，大家马上就决定，赶紧回去上线，联系全区玩家，尽快落实这件事。

    在离开的时候，车辆分配上出现了点尴尬，苏糯和斯蒂文要先回公司去处理总公司刚发过来的一封邮件，没法送凌沁他们回酒店。

    凌沁与曹文和周建国都不是住在一间酒店，白梦琪的跑车带着凌沁一个，朱亮带了曹文和周建文，剩下一个方向相反的小媚则只能由顺路的林迪带着。

    “大叔，你买车啦？”小媚似乎对这个结果特别满意，一路上蹦蹦跳跳的。

    “恩。”林迪正通过视网膜成像将汽车内部改造，“我车比较一般，你不会介意吧。”

    “当然不会啦，大叔，对了，上次我说要打钱给你，你为什么不给我发账号？”

    林迪趁小媚不注意，装模作样的按了下遥控钥匙，滴的一声，一辆云路响了一声，“咱们这关系，我好意思收你钱啊。上车吧，你今天怎么这么多话！”

    坐在林迪的副驾驶，小媚歪着头看着林迪，林迪都快出冷汗了，刚才他假装有钥匙就算了，现在小媚就在身边，开车要是要挂在钥匙孔上的啊，他哪有钥匙啊，他这车根本不用钥匙的啊。

    赶紧让小黑自己模拟出一把。

    可偏偏这个时候小媚一直盯着自己！

    “大叔，我突然发现，你其实细看也挺帅的，耳朵特别好看！”

    估计小媚也是实在没什么能夸的地方了，说林迪耳朵特别好看。

    林迪抬头，诧异的看着小媚，“今天喝的茶，没喝酒吧！”

    “大叔，你对自己的外貌这么不自信？”

    “皮囊而已。”林迪一边回答，一边弯腰假装捡钥匙。

    终于，林迪手上多了一把钥匙，插入钥匙，发动汽车。

    一直唠叨了半天的小媚突然不吭声了，林迪反而有些奇怪，抬头看了看一旁的小媚，这家伙紧紧靠在椅背上，气鼓鼓的看着正前方。

    “怎么啦？”

    “生气啦！”

    “为什么？”

    “你那么聪明，难道猜不出来？”

    “你又不是BOSS？”林迪很认真的回答。

    “你！”小媚又生气又委屈的看着林迪一眼，正看到林迪一脸认真的样子，“算了，不想跟你说话。”

    “哦，太好了。”小媚不说，林迪也没打算继续问，开动了车子。

    ……

    车里弥漫着一种奇怪的气氛。

    “哎，你就不问问我为什么生气？”最后小媚还是没忍住。

    “我问了啊，你不肯说。”

    “可是你问的没有诚意！”

    “我很有诚意的在问啊！”

    “那你说，那个凌沁漂不漂亮？”

    林迪真的无法理解小媚的脑回路，这两个问题到底是怎么在她脑子里关联起来的，“漂亮啊。”

    “哼，不想跟你说话！”

    …………………………

    “那你说，今天在场的女生，谁最漂亮？”才刚安静一会，小媚又说话了。

    “这个很难回答啊。”

    “你先回答我。”

    “各有千秋吧，都很漂亮，恩，确实都很漂亮。”

    “我再也不想跟你说话了！”

    …………………………

    好不容易把小媚送到楼下，两个人坐在车里。

    车里奇怪的气氛越来越明显。

    也不知道为什么，两个人的呼吸都有些乱。

    “大叔，我……”小媚像是做了什么重大决定似的，突然侧过身，看着林迪。

    “大姐，你不是说不想跟我说话了吗？”

    一双水嫩的红唇堵上了林迪的嘴。

正文 第三百一十章 第一公会――巅峰公会（一更）

    轻轻一触，还来不及细细品味，小媚便如一只惊慌的小鹿，急匆匆的下了车。

    林迪坐在车里还有些恍惚，唇角还依稀留有小媚的余温。

    从车窗里看着小媚慌张的跑进住宅楼，林迪的目光久久没有收回。

    车舱内，T级金属分解，重组，林迪躺在宽敞的驾驶室，缓缓闭上眼睛。

    “小媚……”林迪口中轻轻说道，“谢谢，但是……小黑，走吧，你自己开车。”

    缓缓倒车，云路一路穿行车流。

    ……………………

    对于黑触首杀的争夺，在一支号称“韩国国家队”的职业玩家带领343区玩家将黑触的血量逼至27%的情况下，彻底达到白热化。

    343区的战斗视频在三个小时内，直接破3亿！

    能将黑触的血量打到这个程度，这个视频已经被无数团队拿来反复研究。

    一个小时后，马来西亚的玩家上传了一部视频，黑触血量26%！

    韩国国家队的视频，突然将黑触首杀之争，在公会之争，网站之争中，添加了一个新的元素，各个国家玩家之间的竞赛。

    战火升级，在新世纪游戏的官方论坛，一条帖子被人工置顶，这是来自新世界官方论坛目前第一大官方认证公会“巅峰”公会的帖子。

    “7月30日早上7点，巅峰公会将在新世界直播站直播黑触首杀视频！”

    巅峰终于出手了！这个帖子一出，四方皆动。

    “巅峰这么牛逼？你们就确定能拿下黑触首杀？”

    “楼上笑话，巅峰拿下首杀，才是最有可能的，当初WOW就是巅峰先拿下熔火老十，小红龙的首杀，也就是凭借那两次首杀，巅峰才一跃从官方第七瞬间超越其他老牌公会，成为现在的新世界第一公会！”

    “明天七点啊，我靠，老子还要早起爬起来看你们直播？”

    “巅峰最棒！巅峰的，把帖子顶上去！”

    “巅峰拿首杀不好吗？好歹是咱们华夏的公会。”

    第二天，新世界直播站，从六点开始，主播“小樱”的直播室里，敢看视频的人数已经突破3400万，而且这个数字还在不断飙升。

    华夏魔都的一座写字楼里，这里有五层都是巅峰的工作场所。

    在15层的多媒体室，200多台电脑准时开机，电脑画面上，正是当下最火爆的游戏《心魔》！

    6点30，大批人员进入多媒体室，找到了自己编号的电脑。

    在多媒体室的讲台上，一个二十五岁左右的短发帅哥也落座了，他面前以及他对面第一排10台电脑旁，都有一个台式麦克风。

    此时，一个长相颇有些二次元少女感觉的大眼睛女孩拿着手机走到多媒体室。

    小樱正在直播。

    “好吧，你们非要看巅峰的现场，我就带大家看一下。”小樱将双子星双屏拼接，变成大屏幕后，将摄像头变更为后置摄像头，直播间里的观众看到巅峰的多媒体室，马上骚动起来。

    “我靠，这个规模可以啊！”

    “好专业啊，居然还有网吧。”

    “不亏是第一大公会，够豪！”

    小樱掩嘴而笑，“不是网吧啦，这是我们巅峰的多媒体室，就是在这里，我们的主力二团首先攻克了魔兽世界熔火之心的最后一个BOSS。”

    “哦，那个最前面的人啊，他是我们巅峰的最强玩家，华夏大学电子计算机毕业的高材生哦，是二团的团长，心魔里叫“白衣无双”。对了，你们看到第一排的人了吗？那些都是团长，为了这次黑触首杀，专门调过来配合白衣的。”

    “我们怎么进的一个区？这是利用新世界的一个BUG，这个很多公会都知道的，就是用新世界的公会绿色通道，我们用新世界提供的公会名额再结合新世界的好友绑定进区，那么一个公会名额，我们就可以拖至少10人进区，200人的话，我们只需要20个名额，大大节省了名额，我们公会现在有200多个公会名额，所以对公会贡献较大的玩家基本上不愁进区的。”

    现在，小樱一边与粉丝互动，一边等待着BOSS战正式打响。

    7点，直播间人数突破6000万，就连原来的番茄直播平台第一人气主播小樱都有些紧张了。

    6000万人看直播，如果是现实中，那个场景……已经无法想象了。

    7点，黑触让人触目惊心的身影终于出现了。

    全员瞬间进入状态，小樱回到自己的直播间，开始全程OB。

    在讲台上，白衣无双开始现场指挥。

    “全区玩家已经全部配合完毕。”

    “敢死一队准备完毕！”

    “敢死二队准备完毕！”

    ……

    “输出一团准备完毕！”

    ……

    “琴师小队准备完毕！”

    “棋士小队准备完毕！”

    ……

    “散人玩家团准备完毕！”

    “全员准备完毕！”

    “好，兄弟姐妹们，今天，务必拿下黑触！一队，开怪！”

    如果霸主的人看到直播，一定会非常震惊，巅峰的战术，不但跟林迪说的战术类似，而且，他们还有专门的特殊职业小队！

    不用说，巅峰真的是有备而来的，对于黑触首杀，他们势在必得。

    战斗已经打响，在各个团长这样的高手带领下，巅峰步步为营，打得非常稳健，黑触的血量一丝丝的在往下掉。

    30%……28%……26%！已经平了马来西亚团队记录！

    7点53分，黑触的血量已经只剩18%，虽然黑触的几次攻击干掉了至少一半的输出，但是，只剩18%的血量了！那些死去的玩家也不管自己掉境界了，马上跑尸回来，继续加入战斗，按照这个情况，巅峰拿下黑触首杀已经成为必然！

    Z市，位于大兴区的一座写字楼里，大家都没有时间去看小樱的直播，8点，3028区的BOSS就要开了，大家还需要上线组织全区玩家，这个工作量非常大，大家基本上从凌晨两点就开始登陆游戏了。

    距离黑触现身还有7分钟，此时，3028区的玩家基本都已经在月牙湖畔了。

    在一袭淡绿色轻纱的“糯糯的云”身边，还站着几个人，这都是全区最强的几个人，点水无痕，众卿平身，天龙灭世，问鼎他们都在。

    “无痕，众卿，天龙，问鼎这次谢谢大家的配合了。”糯糯的云说道。

    “糯糯，没事，谁让你是美女呢，哈哈哈，对了，你们霸主真的有把握拿下黑触吗？如果你们能拿下，我愿意加入你们霸主。”

    “不用谢我们，我们区就你们一个大公会，要杀黑触必须要全区的玩家一起努力才行。”众卿现在居然是个七品侍卫。

    “糯糯，你们看巅峰的直播了吗？他们区的BOSS快打完了。”天龙说道。

    糯糯的云语气有些难以掩饰的失落，“恩，我们没看，不过我们知道这个消息，这个也没办法，我们的BOSS就是八点开的。”

    大家自然都知道黑触首杀意味着什么，见糯糯的云有些失落，点水无痕安慰道，“糯糯，别难过，至少有个好消息，他们的打法跟你之前说的有些类似，说明你们的打法是有效的，就算拿不到首杀，第二个击杀黑触也很厉害啊。”

    “是啊，糯糯姐。”问鼎也安慰道。

    “恩，我知道，谢谢你们，我们一定也要拿下BOSS，时间也差不多了，玩家这边也准备的差不多了，咱们再检查一遍吧。”

    林迪终于洗漱好，上线了。

    霸主小跟班一上线，就听到小媚在那根相恋成空抱怨。

    “直播间里的粉丝都跑去看巅峰的直播了，这帮没良心的。”

    “这也没办法啊，人家BOSS都快打完了，这次巅峰的实力又要猛增一波了，咱们输在天时上了啊。”

    “说什么呢你们两？”霸主小跟班走了过去。

    “林迪！”这次倒是相恋先跟林迪打招呼，一向活泼的小媚的声音都支支吾吾的，“林……大叔。”

    “林迪，你的战术好像被人剽窃了。”相连倒是没有注意到小媚的变化。

    “剽窃？”林迪奇怪的看着相恋。

    “是啊，巅峰公会用跟你差不多的战术，已经快把黑触杀了，他们BOSS刷新是早上起点，我们赶不上了。”

    林迪想了下，“剽窃我觉得不太可能，我这战术也就是那天开会临时想出来的，我听说你们早上很早就在游戏里了，而且我相信你们这几个原来的会长也不会透露出去。巅峰我也听说过，他们打BOSS很有一套，琢磨出这套战术也很有可能，没什么好奇怪的。”

    “你倒是一点都不着急，首杀没了啊。”

    “没就没了吧，这游戏又不会只有一个BOSS。”

    林迪说的很轻松，给人一种什么都无所谓的感觉，不过林迪还有一句话没有说出来。

    巅峰一定可以拿到黑触的首杀吗？

正文 第三百一十一章 神魔禁区（二更）

    8点，黑触终于从平静的月牙湖中再次探出那颗巨大的头颅，盘旋而上，如山般的身躯坠下瀑布般的水帘。

    3028区玩家此时已经退之苍柏岭。

    480名霸主公会的成员，已经准备完毕，100人带领大量散人玩家断后，准备挡住稍后黑触召唤小弟打乱阵型。其他人按照事先布置，各司其职。

    点水无痕等人纷纷带领自己的人组成专门的团队，听从霸主的调度。

    曹文，斯蒂文等人正在最后确定各团队的情况。

    7点10分，3028区开BOSS了。

    只不过，现在外界似乎没有什么人再关注这个第一个发现黑触的区，所有人的注意力都在巅峰那里。

    “还有6%的血量，黑触马上就要死了！”小樱的声音都有些颤抖。

    首杀黑触，巅峰的名字将载入新世界的史册！巅峰将迎来新的巅峰！

    “5.5%，敢死队成功骗出了黑触的罡风蔽日，黑触其他技能全部处于冷却中，“绿水清”的《高山流水》再次响起，黑触减攻减防，“执黑先行”发动“四面楚歌”阵法，减速黑触攻击速度！”

    “5.2！”

    “5.1！”

    “5%了！恩？”

    正当所有人都憋着心中澎湃的热血，准备为马上将要到来的胜利欢呼的时候，“四面楚歌”竟然碎裂了，执黑先行遭受巨量伤害，口吐一口鲜血，直接被秒！

    “这是……”小樱此时也词穷了。

    实际上，没有人知道这是怎么回事。

    在之前的战斗中，黑触已经使用了召唤小弟，罡风蔽日，雷鸣和雨洪漫天，还有一个是土属性的土崩岩动，按照网络上数千次实战中总结出来的数据，黑触的技能有召唤小弟，风雨雷，以及一个随机技能，可为什么黑触会直接秒杀一个二级棋心的棋士？

    正当所有人都不知道这是怎么回事的时候，黑触巨大的身形突然龙鳞逆转，漆黑如墨的鳞片之间，清晰可见电光攒动，一道道电弧此起彼伏，彼此撞击发出呲呲声响。

    “卑鄙的人类，今日居然被你们逼到如此境地！也罢，你们有资格尝尝我最强一击了。”

    黑触还有技能？这在所有关于黑触的攻略，视频中可是从来没有出现过的。

    “神魔禁区！”

    突然之间，整个月牙湖之上，乌云密布，电闪雷鸣。

    远处，一道粗壮闪电从天而至，这是技能发动的预兆，一时之间，密密麻麻的闪电劈向地面。

    即便是523区的玩家，大家境界已经不算低了，但是也无法抗衡天雷的伤害。

    大批大批的玩家遇到闪电一触即死。

    魔都，巅峰的多媒体室，安静的有点可怕。

    这样密集的闪电，根本无法躲避，不少人的屏幕已经变成黑白电视了。

    5%的血量，黑触竟然还会发动这么恐怖的群体伤害技能！

    小樱直播间，此时弹幕异常安静。当所有人都认为巅峰要拿下黑触首杀的时候，谁也没想到，黑触还有一个技能从来没有释放过。

    也就是说，黑触的主要技能，除了召唤小弟这个特殊技能外，自身技能有风，雨，雷，电，外加一个随机技能，五个技能！只不过以前从来没有人能将黑触的血量打到5%，所以黑触从来没有发动过这个最强的技能。

    秒杀，秒杀，通通秒杀！

    多媒体室内，四周的喇叭突然响起总团长的一声嘶吼！

    “进攻！全力进攻！还有5%的血量了！”

    白衣无双还想要做最后的挣扎，所有人再次凝视画面，黑触的血量只有4.8%了！

    如果舍命猛攻，是否还有机会？

    答案并不容乐观，闪电蔓延的速度太快了，几乎是一瞬间，月牙湖周围，不管是在天上御剑飞行的，还是在地上攻击的，绝大多数玩家已经躺尸。不到20秒，就连零星的剑气攻击也已经越来越少。

    直到30秒后，黑触周围，再无任何生命迹象，玩家，野怪，一个都不剩。

    蜿蜒盘旋在半空中的黑触如天神临世，俯视着周围无数的尸体。

    3秒后，黑触的血量瞬间满血！

    直播间里，小樱已经哑口无言。

    多媒体室里，讲台上的那个男人双眼死死盯着屏幕，他们离成功只差5%！可是现在，功亏一篑。

    这个技能，告诉了全世界，什么叫全图无差别攻击，什么叫最强BOSS！

    霸主开BOSS很顺利，大家一个晚上没睡的付出收到了很好的效果，这还要感谢全区最强的几个玩家的配合。

    小媚还在直播，她的直播间里，一开始人数不过400万，可是慢慢的，观众熟练快速飙升。

    600万，1000万，3000万，5000万！

    一开始小媚也没有注意，直播间里的人数她心里有个数就好了，都开直播这么长时间了，总不可能有太大变化，可是打了好一会，黑触血量已经很低的时候，小媚又看了一眼直播人数，这才发现，房间人数已经达到7000万！

    “恩？什么情况？”小媚有点不知所措，7000万观众即便在新世界直播站也算很夸张了，更奇怪的是，为什么突然就多了这么多观众？

    而且这些观众看到霸主将黑触的血量达到10%左右，居然都没有很惊讶，还在直播间里聊起天来了。

    “巅峰那边好可惜，就差5%了啊。”

    “小媚这边我记得是叫霸主工会吧，恩？打得很不错啊，只有11%了。”

    “小媚，小心点，黑触在5%血量的时候，会释放一个超级变态的技能，神魔禁区，秒杀所有玩家！”

    还是有很多玩家认识小媚的，看到大家的聊天，小媚才大概猜到了是怎么回事。

    巅峰失败了，而且黑触还有绝招。

    “神魔禁区，这是什么技能啊？有人能告诉我吗？我们快要杀掉黑触了。”小媚赶紧问直播间里的观众。

    大家的回答乱七八糟的，直到有个小媚熟悉的粉丝花钱用红色字体告诉她。

    “神魔禁区，应该是黑触剩余5%血量的时候发动的闪电攻击，黑触发动后，巅峰那边，在月牙湖的玩家和野怪全部被秒杀，然后黑触脱离战斗，满血了。”

    “什么！”小媚瞪大了眼睛，她马上脱离自己的团队，跑向苏糯。

    现在苏糯应该不会接语音，所以小媚只能跑到糯糯的云身边。

    8%！小媚心急如焚。

    7%！小媚终于跑到苏糯面前。

    “糯糯姐，直播间里的粉丝告诉我，黑触在剩余5%血量的时候，会发动大招！”

    “什么？”苏糯的语气非常诧异，不过很快便稍微恢复了一些平静，在这里，作为团长，她不能首先乱了阵脚，况且，林迪之前布置的战术中，也有“后招”，这么想想，他们还有机会一战，“小媚，先不要着急，咱们也有准备，小跟班不是让我们要留有后招嘛，所以我们留了两个团一直保持满状态。”在游戏里，大家还是叫林迪“小跟班”的。

    留有后招，林迪早就说过了，苏糯当然要有准备。

    可是这两个团会成为最后的希望吗？

    “卑鄙的人类，今日居然被你们逼到如此境地！也罢，你们有资格尝尝我最强一击了。”黑触沧桑的声音终于响起。

    直播间里，所有观众停止了议论，全部将注意力放在了直播画面上。霸主的命运会不一样吗？

    毫无疑问的秒杀，全图秒杀。

    不过，霸主还有后招！两个团，160名精英玩家，打掉黑触5%的血量，完全可以。

    只不过，当这些玩家冲向黑触的时候，在刚刚踏过苍柏岭地图，进入月牙湖地图的瞬间，瞬间死亡。

    看到这一幕，林迪也只能摇摇头，帮霸主指定计划的时候，他必须是以一个玩家的角度去思考，打黑触，要留有后招，如果是一个纯粹的玩家，林迪也会这样思考，他也是这样跟苏糯他们说的。

    只不过，从开发者角度来说，林迪知道，霸主制定的后招计划，并没什么用。

    这个技能他起的名字叫“神魔禁区”，既然叫“禁区”，自然要有禁区的样子，随随便便进出，还叫什么禁区。

    在这个技能中，月牙湖外的玩家进入月牙湖，只会被秒杀。

    这就像是自己与自己下棋，你只能利用自己可以利用的条件去思考，林迪在霸主，就是一个玩家，一个玩家可以想到最后留一手，但绝对不会想到黑触最后的技能具体是什么。

    与巅峰一样的结果，霸主止步5%！

    黑触的“神魔禁区”简直无解，月牙湖内，秒杀，月牙湖外，进入者，秒杀！

    “果然还是跟巅峰一个结果，这黑触根本没法杀啊！”

    “哎，这BOSS到底该怎么杀，霸主甚至还另外安排了人，想的已经比巅峰更进一步了，结果还是团灭。”

    “无解，真的是无解了，散了吧。”

    “恩？你们有没有发现，黑触的血量为什么没有回满？”

    一个玩家不起眼的评论，竟然引起了直播间里7000万观众的注意。

    在巅峰那个区，黑触团灭玩家后，血量几秒内就满了。但是在3028区，黑触的血量居然还是5%！

    已经超过了5秒！玩家们郁闷了。

    “我靠，BUG了？”

    “不是吧，霸主不会因为这个BUG拿了黑触首杀吧。”

    “这尼玛，还有这种事？霸主他们还不赶紧跑尸来拿BOSS？”

    “到底怎么回事？新世界的游戏好像没出现过这么严重的BUG那，如果真的是因为BUG拿了黑触首杀，其实霸主也没什么值得骄傲的。”

    “确实。”

    黑触没有回血，有两种可能，一种，就是这些观众说的，游戏出BUG了，还有一种算是比较正常的情况，就是黑触没有脱离战斗。

    没有脱离战斗只有一种可能，战场中还有玩家没有死。

    在“神魔禁区”内，还有正常玩家可能活着吗？

正文 第三百一十二章 单挑《心魔》最大BOSS（三更）

    神魔禁地有多强？就连在黑触发动“神魔禁区”之前战死的玩家匆忙赶过来，灵魂状态都无法穿过禁区！

    那么以灵魂状态等待黑触使用完“神魔禁区”后迅速复活，让黑触无法正常脱离战斗状态的战术也将无法施行！

    也难怪那么多玩家如此迷茫。

    碧海阁别墅区，林迪别墅的地下室，林迪让T级金属幻化出了键盘和鼠标上，林迪要用键盘了。

    双手十指交叉，正反拉了拉手指，林迪将双手放在键盘和鼠标上。

    作为开发者，林迪从开发者商城购买了黑触的模型和众多技能，最大限度的给玩家击杀黑触制造麻烦，但是他无法左右一样因素，就是玩家的操作。

    作为游戏者，林迪面对黑触的变态技能，不知道用了什么手段避了过去，现在，他要依靠操作单挑《心魔》最强BOSS――黑触！

    林迪在最后一刻，林迪偏心了，为了苏糯，小媚，霸主，他还是选择了站出来。

    钱来早就说过，心软是林迪的弱点之一，只不过林迪却始终改不掉这个该死的毛病，尤其是对自己人！

    “好烦，这黑触的模型和技能都是从开发者商场直接买的，没想到真的可以躲掉！只不过要单挑，老子还真没把握能干掉它。”林迪深吸一口气，控制着脚下的飞剑。

    之前吃了一枚境界丹后，霸主小跟班的境界已经提升到了结丹期，只不过在结丹期玩家中，他的阶段还是算低的，只算是结丹期入门，不过即便如此，他也拥有了御剑飞行的能力。

    玩仙侠游戏，不会飞怎么行，林迪对境界是无所谓，不过至少要把自己的境界提升到能飞吧。

    终于，玩家们看到了黑触面前一个小黑点。

    在小媚发呆的时候，突然她接到了林迪发过来的一段语音和邀请观看第一视角的请求。

    “小媚，来不及解释了，你这边直接转播我的第一视角，我刚才躲过了黑触的技能，现在要跟黑触单挑，你直播的时候注意一下，我也没把握，不要把话说的太满就行了，就这样。”

    林迪的这段语音让小媚瞪大眼睛。

    信息量有点大，她还来不及消化！林迪躲过了黑触的全图技能？！怎么躲的？林迪要单挑黑触？！还有，大叔让我转播他的第一视角，说明大叔还是在乎小媚的？

    好在小媚并不笨，时间可不会等她去细细分析林迪的话，先把转播开了再说。

    “大家好，这是小媚朋友的第一视角，他刚才躲过了黑触的神魔禁区。”

    就这么一句话，直播间瞬间爆炸了！

    “怎么可能？怎么可能躲过去？”

    “巅峰区加霸主区几十万玩家都躲不过，他怎么可能躲得过？小媚，到底怎么躲的？”

    “不可能！怎么可能有这种操作，那可是全图攻击，不要说玩家，连野怪都死了！”

    小媚真的没法回答粉丝们的问题，她怎么知道林迪是怎么躲的，抬眼看了一眼直播间人数，不知道什么时候开始，直播间的人数就像秒表一样，开始迅速向上跳动。

    之前巅峰将黑触打到4.7%血量已经引起了一大波玩家关注，现在很多玩家都在论坛里讨论黑触的变态技能，这个时候突然有人说一句“3028区有人躲过了黑触大招，小媚直播间正在转播他的第一视角”，玩家们还不疯狂涌入小媚直播间？

    在巅峰的多媒体室，背后的大屏幕正在播放小媚的直播，巅峰的200多精英玩家正在观看霸主小跟班的第一视角。

    “怎么可能？慕白，他是怎么做到的？”几个团长围在巅峰最强玩家李慕白身边。

    李慕白双眉紧紧锁住屏幕，缓缓摇了摇头，“我也不知道，等他死了以后，看看主播会不会说出方法吧。”

    其他团长也只能坐下来，慕白都不知道，他们应该也想不出来。

    游戏中，黑触马上发现了身前的玩家。

    两只巨大龙爪拍了过来。

    庞大无比的黑触，攻击速度却让人匪夷所思，最要命的是，黑触的攻击并不是一下一下的，而是连续的。

    看着霸主小跟班第一视角的玩家们，才真正感觉到当一个人类玩家站在黑触面前，到底是多么渺小。

    当黑触的攻击袭来的时候，所有人都是倒抽一口气。

    这个攻击速度……

    面对黑触的连续近身攻击，霸主小跟班左闪右躲，居然每次都堪堪的避过了。

    “这怎么可能，黑触攻击轨迹这么隐蔽，而且速度又快，还是连续攻击，他怎么可能躲过？”

    “不是吧，这都能躲过去，这还是人的操作吗？”

    “黑触的近身攻击这么猛？小媚，这玩家到底是谁？也太强了吧。”

    小媚现在解说也很乏力啊，她该怎么解说？好在现在玩家也没有几个人去真的听解说了，眼睛都来不及看，耳朵还能听吗？

    “吗的，好险，我砍砍砍！”林迪惊险的躲过黑触的一组攻击，反手三记剑气。

    黑触的血居然没动，还是5%，当然，林迪一个修为如此低的玩家，怎么可能砍掉多少血。这也是没办法的，好在伤害还是有的，当时巅峰在遭受神魔禁区攻击的瞬间，在所剩玩家非常少的情况下，还能打掉黑触0.3%的血量，说明黑触在使用大招后，会处于虚弱状态。

    林迪一个人攻击弱，实在不行，就耗着吧，一个小时不够，十个小时行了吧，反正他没说他是怎么躲“神魔禁区”的，别的区的玩家照样无法击杀黑触。

    霸主小跟班刚拉开与黑触的距离，黑触吃了三次攻击，迅速转身，急速拉近距离，又是一套攻击。

    闪，闪，最后一击眼看避不过，霸主小跟班居然在千钧一发之际收起飞剑，角色急坠，险之又险的避过黑触一击。

    再次祭出飞剑，小跟班又是三道剑气。

    这一招，是林迪跟毛毛在一起的时候学会的。

    李慕白在看到小跟班这一套操作的时候，双眼再也无法从直播画面中移开。

    “这人是谁？操作这么强？好强！”

    连李慕白都在感叹，其他玩家早就崩溃了。

    “我去！刚才这家伙是不是收起飞剑来着？还能这么玩？”

    “总觉得该说什么，但是我现在又说不出什么。”

    “膝盖！”

    “膝盖+1”

    “膝盖+10001”

    “这操作，这反应，还有这脑子，真的给大神跪了。”

    四十分钟，黑触血量4.3%，果然大招之后，黑触处于虚弱状态，而且并没有发动任何技能。

    但是这四十分钟可一点都不轻松，都已经四十分钟过去了，直播间里，观众的小心脏还跟坐过山车似的，一惊一乍的，可想而知这其中经历过多少次险象环生的情况。

    两个小时，黑触血量，2.9%！

    在神魔禁区之外，数万“鬼魂”状态的玩家正在苍柏岭遥望着天空中那个起起落落的黑点。

    他们也不是很想一直这么看下去啊，好歹捡了尸体可以飞近一点看吧，可是黑触不死，神魔禁区就还有效，他们也不敢进去啊！更恐怖的是，那个什么小跟班的，居然也不死，他死了黑触脱离战斗，他们也可以回去捡尸体啊！

    好吧，那就老老实实看着吧。

    四个小时，0.8%，实际上，从BOSS的血条来看，已经是全黑状态了，小跟班这边，全身健康值依旧全满，当然，必须是满血，被击中一次，身体某个部位健康值不够，动作受限，那就是死路一条！

    他的境界虽然不高，但是在战斗中，他抓住一切可以利用的时间，从四周汲取灵气，一面维持御剑飞行消耗的灵力，偶尔还能劈出几道剑气攻击。

    没错，这就是《心魔》中，对“蓝”的设定，依靠角色吸收周围的灵气来补充玩家灵力，当灵力不足的时候。

    血量，0.1%！

    当所有人都认为这个神一样的玩家，将单挑掉《心魔》最大BOSS黑触，创造一个令人无法想象的奇迹的时候，黑触突然开口了。

    “去死吧，雷鸣！”

    “神魔禁区”消耗掉了黑触所有的灵力，但是黑触居然也在恢复灵力，它已经积攒了足够的灵力！

    “不！”在霸主的办公地点，周建文激动的叫了起来。

    所有人，不管是希望小跟班生，还是希望小跟班死的人，全都屏住了呼吸，心跳加速。

正文 第三百一十三章 运气逆天的苏糯（四更）

    “雷鸣”是单体攻击，指向性技能，只有携带避雷珠可以抵挡一次伤害，可惜林迪没有这个道具。

    小媚再次接到林迪的语音，她急忙打开。

    “小媚，BOSS死了以后，应该是算我们杀的，你叫曹文去摸尸体，看看运气怎么样，另外，你现在也可以跟解释我是怎么躲过“神魔禁区”的了。”曹文是林迪缩在团队的团长，如果林迪杀了黑触，自然是他来摸尸体。

    ““神魔禁区”是个无差别的攻击技能，玩家和野怪都会死，这样的技能你应该之前遇到过，冰封王座里，人族英雄大法师的暴风雪，敌我都会攻击，就连大法师自己站在范围内，也会被攻击，所以我想，为什么黑触自己没有收到伤害呢？我猜测，也许这个“神魔禁区”并不是真正的全图技能，在黑触身下的区域也许就是唯一安全的地方，结果被我猜对了，哈哈哈哈。”

    “这！”小媚此时的震惊已经无以复加，林迪说的完全在情理之中，但是，这么多玩家没有一个人想到这一点！这家伙的脑子到底是怎么长的？

    不过更让小媚震惊的是，林迪居然说BOSS会死？

    来不及多想，小媚看向林迪的第一视角，当看到霸主小跟班浑身泛着红光的时候，小媚突然忍不住双眼湿润了。

    在无数的修仙中，修仙者到了拥有内丹或者元婴的时候，都会多一张最后的底牌，那就是自爆，在《心魔》中，林迪引入了这个设定，实际上绝大多数到了结丹期以上的玩家也都知道这个技能，只不过没有哪个玩家会真的去自爆内丹，以至于基本上没有人见过这个技能的特效。

    但小媚想到了，因为小跟班脸上泛着红光，微微闭上的双眼，伸展开的双臂，以及人物界面里全身都在泛红的健康值，都证明了小跟班现在状态的不一样，面对黑触的雷鸣，小跟班已经没有机会了。他只能选择自爆。

    在直播间里，也有玩家想到了这种可能。

    “不会是要自爆吧！”

    “自爆？哦，对，好像在刚到结丹期的时候，是自己多了这么一个技能来着，不过不是说自爆以后，角色清零吗？”

    “一定是自爆，除非有避雷珠，否则绝对避不开雷鸣！”

    “是自爆，刚才小跟班手速太快，不过我看到了，小跟班确实选择了自爆！”

    “不会吧！自爆的话，这个角色将清零啊！”

    没有意外，在巨大的漆黑黑触面前，一阵红色血光并没有想象中那样惊艳，就如从在黑触身体旁炸开的一小簇烟火。

    然而，伤害已经足够了。

    黑触的血量终于将为0！

    黑触的庞大的身体也终于坠入月牙湖，激起巨大的浪花。

    而此时所有观众看到的第一视角还是小跟班的，游戏没有展示过分血腥的场景，不可能完全让玩家的角色爆成粉末，小跟班的第一视角变黑，一个对话框跳了出来。

    【您选择了自爆，所有角色记录清零，请问是否返回新手村开始新的旅程？】

    小跟班没有过多犹豫，直接点击了“是”。

    林迪是选择了去投胎去新手村了，不过小跟班的肉身在黑触之后，也坠向月牙湖。

    看到苏糯她们冲进月牙湖地图，小媚才清醒过来，将直播切换成自己的账号。

    “小媚，大神呢？真的死了吗？”

    “小媚，能不能让我们看看你这位朋友，我真的非常敬佩他。”

    “我已经不知道怎么形容这个大神了，只能说请收下我的膝盖！”

    看着直播间里大家的发言，小媚知道，以林迪的性格，他一定不会同意出境的，大叔就喜欢低调。

    “大家先安静下，大神一向低调，肯定不会来出境的，不过我帮大家问了一下，他是怎么躲过“神魔禁区”的，现在分享给大家……”

    林迪是在曹文的团里面，所以最后只有曹文的麒麟有资格去摸尸体。

    “糯糯，走，跟麒麟一起去看看出了什么。”无头骑士走到苏糯身边。

    糯糯的云的声音有些恍惚，“你去看吧，反正会发到群里，到时候要分给点水无痕他们一半。”

    “你不去？”

    “我不去。”

    说完，糯糯的云独自一人走向月牙湖。

    这明明是款游戏，但是不知道为什么苏糯却会如此真切的感觉到伤心。

    在所有人都没有反应过来的时候，糯糯的云纵身一跳，跳入了月牙湖。

    林迪现在是在新手村，又在为新角色的名字犯愁，“干！什么名字都有，你们这帮人还让不让人玩了！”

    他是不在月牙湖，不然他又要发狂了。

    苏糯居然不去看黑触掉了什么，她居然去找小跟班的尸体！

    可问题是，月牙湖下面，可是有月牙秘境的！月牙湖秘境，可是老子藏了很久的啊！你就这么跳下去了？开图的吧！

    只能说，冥冥之中，自有天定啊。

    ……………………

    当小媚给大家解释完小跟班是如何躲过黑触最强一击后，直播间里已经沸腾了。

    “还能说什么呢？强已经没法形容这位大神了！”

    “我觉得大神都无法形容这个玩家了，真的……学历不高，下一个接上。”

    “主神？”

    “至高神？”

    “创世神？”

    “我觉得，不如就叫一个字“神”最好，只能说太强了，已经超出了我的想象，小媚，你能问问这个神一样的玩家，愿意收徒吗？你帮我问一下，我给你打赏好吗？学生党穷，但是我可以把我一个月的生活费都打赏给你。”

    小媚笑了笑，“不是我不帮你问，我知道他，他从来不收徒，我求了他好几次，他都没收我为徒，我们还是私下认识的朋友呢。而且，我可以透露一点，无论你们称呼他什么，他其实都无所谓的，他在新世界以往的游戏中，有很多很多称呼，传奇的唯一真身，星际争霸的创世之战缔造者，DOTA里的神级船长，还有王者荣耀里的规则改变者，拳皇里的最强八神等等，连小媚都是他忠实的粉丝，不过小媚真的不能告诉你们他的名字。”说着说着，小媚的眼睛有点泛红，“说实话，这是小媚第一次看到他战死，不过他却从未输过，即使死，他也没有输。”

    低头用纸巾按了按眼角，“大家这下知道了吧，我们霸主可是有这么强的玩家哦，如果还没有加入公会的玩家，欢迎大家加入霸主，与这位神级玩家成为一个公会的成员，而且，我们霸主可是拿到全球黑触首杀的哦！”

    小媚这敬业精神，还真的是让人称赞。

    “对了，我去问问会长，黑触开了什么东西。”

    正说着，苏糯就发送了一个邀请观看第一视角的请求。

    “恩？糯糯姐搞什么，现在都这么急着要我转播啊。”小媚皱了皱眉头，被苏糯搞得有点迷糊，不过苏糯很快发了个信息过来，就一个字。

    “接。”

    小媚知道苏糯可不是个笨女人，她应该知道自己肯定在直播，看来是有什么重大发现。

    一打开糯糯的云第一视角，这次直播间再次轰动了。

    在角色面前，一座水下的古朴建筑矗立在礁石之上。

    月牙秘境！

    而当苏糯小心翼翼的击败了秘境里的几个守卫，拿到了黑触的宝藏后，近8000万观众彻底疯狂了。

    一把剑，名为水龙吟，一把琴，名为碧水玄琴，这两件装备的属性看了简直让人眼红到发烫。

    而最后一个道具，蛟龙卵的出现，将整个直播间直接炸上了天。

    “！！！！！”

    “老子差点昏过去！我没看错吧！”

    “我靠，这尼玛！原来这才是黑触的宝藏！”

    “我去你吗，蛟龙卵？是坐骑还是战宠？不会孵出个小黑触吧！”

    “这两件装备的属性逆天了要，造型也好炫，好想要。还有小黑触，小媚，你们会长是要骑着一只龙了吗？”

    当林迪看到小媚的直播视频时，一脸生无可恋。

    不是吧，哥藏得这么深，你们都能发现，苏糯你这个女人的运气，我真是……

    这下好了，万万没想到在拿下黑触首杀后，苏糯立马就发现了月牙秘境，林迪的心在滴血啊。

    “下次把秘境藏得再深一点才行。”林迪瞥着嘴嘀咕。

    不过话说回来，苏糯拿到奖励林迪还是挺替她开心的，至少是落在自己人手里了，这不是最好的结果嘛。

    “好吧，还算圆满。”林迪看了看时间，现在已经快下午三点半了。

    距离8月1号还有八个多小时，不知道系统能给《心魔》评多少分啊。

    系统评分，这才是林迪最关心的事啊。

    “真的有点期待啊！”

正文 第三百一十四章 《心魔》的成绩

    7月30日，霸主公会拿下黑触首杀，发现“月牙秘境”这两大消息迅速在全网热传。

    月牙秘境的奖励实在是让人难以报之以平常心，这三样道具实在是太有诱惑力了。

    全服玩家谁不想去拿月牙秘境的奖励！大批玩家甚至直接跳进月牙湖，幻想着自己土豪福神附身，撞进月牙秘境。

    不过后来大量玩家都证明了一点，要去月牙秘境，必须要先杀死黑触。

    于是，霸主过黑触的视频点击量一路飙升。

    其中小媚直播原版录像的点击量更是突破了10亿，最大的原因，就是小媚亲口说出了林迪是怎么避过“神魔禁地”的。

    无差别攻击技能，而黑触自己却没掉血，所以黑触下方的位置就是这个技能唯一的弱点！

    李慕白狠狠拍了一下大腿，他实在是太懊悔了，他当时怎么没有想到？这么简单的道理，他为什么没想到！

    随着视频的点击量攀升，霸主公会的名头已经越来越大。

    会长糯糯的云得到了月牙秘境的宝物，公会在全球无数团队的激烈争夺下，拿下黑触首杀！还有那个神一样的玩家，操作实在是太犀利，在与黑触长达5个小时的单挑中，居然没有被击中一次！要不是黑触最后发动雷鸣技能，恐怕这个玩家要无伤拿下黑触。

    可惜霸主小跟班的数据已经完全清零，现在再没有这个玩家的存在了。

    在论坛里，大量帖子都在讨论这个神一样的玩家。

    “有人知道小跟班到底是谁吗？能说说大神新的ID吗？这是我看到的最精彩的游戏视频，没有之一！”

    “操作强悍到逆天，而且最困难的是在那么长的时间内，将攻击和回复的时机把握的如此完美，哥以前只服星际的神级虫族ZERA，但是现在，哥佩服的人里，小跟班算一个。”

    “没有人看到小跟班自爆的时候忍不住流泪的吗？作为妹子，当时真的哭了，太喜欢这位大神了，好希望找一个这样的男朋友。”

    “强悍，无私，最要命的是低调，这尼玛全网都在说他，也没见有人出来承认。”

    “个人感觉小跟班的技术要比目前视频站里十大神级玩家强太多了，他们也许可以跟黑触过几招，但是5个小时，我感觉没人可以做到，而且小跟班的脑子太灵活了，居然可以找到神魔禁区的攻击死角，光是这一点，也足以让他成为心魔第一玩家！”

    林迪对于这些赞扬其实也没什么感觉。

    即便他没有在游戏中作弊，完全依靠实力拿下黑触，但是在这个世界的玩家面前展现实力，并不是林迪愿意的。

    关掉网站，林迪摇了摇头，没有在霸主任职，让他感觉对霸主还是有些小愧疚的，用自己的技术帮霸主拿下黑触，已经是林迪可以做到的最大限度了。

    “苏糯，以后霸主的发展，就靠你们自己了。”林迪喃喃自语。

    看了一眼时间，现在已经是早上7点了，今天是8月1号，也是系统对《心魔》评分的日子，对于这次评分林迪有些紧张，一方面这关系到以后自己的主线任务数量，也就是积分获取速度，一方面，这款游戏林迪是花了心血的，他也希望通过这次评分，看看自己策划的游戏到底如何。

    7点半，楼上传来一阵声响，林迪很熟悉，这是毛毛回来了。

    “爸比，毛毛回来了。”

    果不其然，毛毛已经从楼上一溜小跑到地下室了。

    毛毛这次身上居然很干净，这让林迪颇为意外，“毛毛，这段时间去哪了？身上干净多了嘛。”

    “爸比，毛毛去密西西湖里玩了几天，还看到湖里的小歪歪。”

    “小歪歪？”

    “恩，应该就是人类说的密西西湖湖怪吧，我们在水里打了一架，不过我们现在已经是好朋友了。”

    毛毛跟密西西湖的水怪成了朋友？林迪瞪大眼睛，毛毛虽然长大了不少，不过跟水怪比还是差了很多啊。

    “你们打架了？没受伤吧？”林迪赶紧走到毛毛身边，查看毛毛身上的情况。

    “爸比，现在毛毛已经不是以前的小毛球了，爸比放心吧。”毛毛可以感受到林迪的关爱，毛茸茸的脑袋在林迪手臂上蹭了蹭，“毛毛知道爸比等着急了，走吧，毛毛带爸比去系统空间。”

    要进系统空间了，林迪心里一紧，这感觉，就跟以前参加考试之前那种紧张的感觉似的。

    “恩，走吧。”

    ……………………

    清澈的镜面波光粼粼，头顶的天空很远很远，白云慢悠悠的移动。

    林迪低头，可以看到自己和毛毛的倒影。

    这是林迪第二次来到系统世界了。

    “主人，毛毛，你们来了。”

    那个苍老的声音响起，随后，老人就从干净的空气中缓缓走出来。“主人，首先恭喜您，您策划的第一款游戏终于完成了。”

    “不算完成吧，后续还有一些更新补充。”林迪说这话，也是希望系统在评分的时候能考虑到这一点。“百里昏鸦地图才刚刚上线，能不能在评分的时候将这个特色算进去。”

    老人微微一笑，如树根般盘错的皱纹也跟着微微展开，双手背在身后，老人走近林迪，“主人，到现在你还不放心我吗？”

    说到这，林迪也笑了，对于藏着那么多黑科技的系统，的确没必要说太多。

    “是我傻了，对了，看样子我们以后见面的机会还有很多，我应该怎么称呼你？”

    “主人，叫我什么都可以。不过毕竟我的年纪也大了，如果你不介意我们身份差别的话，叫我一声系老。”

    林迪一皱眉，细佬？不是小孩的意思吗？后来一想，应该不是这个细佬，而是系统老人的那个系老。

    “好，系老，咱们什么时候开始评分？”

    “评分已经评好了。”

    “啊？那……那《心魔》到底可以得多少分？”

    老人微微一笑，“主人，您自己估计一下呢？”

    “我怎么估计？我都不知道评分标准是什么？”林迪说的也是大实话，他要知道评分标准，早就有针对性的设计游戏了。

    老人一笑，说道，“也是，那我就来宣布《心魔》的最后得分。”

    林迪现在是真紧张了。

    按照毛毛之前说的，0到30分，不增加主线游戏数量，31到60，增加一条，61到90，增加两天，91到100增加三条，所有游戏总评分达到100分，主线游戏数达到十条任务线，就可以进入中级开发者商城。

    一直以来，林迪都有个疑问，在初级开发者商城里，已经有VR游戏引擎了，那么中级开发者商城，到底会是什么游戏引擎？即便是林迪这样的游戏大神也无法想象。

    不过林迪大概猜测，中级开发者商城里的游戏组件，肯定已经超过了他离开地球时，地球上的游戏水平。

    每每想到这里，林迪都会瞬间充满干劲，他太想进入下一级商城了。

    双眼紧紧盯着系老的嘴唇，终于，系老开口了。

    “主人，《心魔》这款游戏，最终得分是……63分！”

    其实系统的要求应该会比较高，这一点林迪也想过，但是当系老给出63分的评分后，林迪还是有点失望。

    这就跟明知道考试很难，但是经过认真复习后，拿到考卷一看，只有63分时的心情一样。

    “主人，您似乎对这个评分结果不太满意。”

    “是有点，玩家对于这款游戏的评价还是很高的。”林迪平静的说道，“不过我也知道，你们的评分标准可能会比较严格，只不过经过这么长时间的策划，拿到这个分数还是有点失望的。”

    “主人，作为新人游戏开发商，你能拿到这个分数已经非常难得了，不知道主人愿不愿意听听我对这款游戏的点评？”

    林迪点了点头。

    系统的点评，林迪还是第一次听。

正文 第三百一十五章 新游戏到货

    “在游戏质量上，《心魔》被扣掉了12分，还有很大的提升空间，比如地图拼接，地图风格的统一性，还有一个硬伤，基于3D引擎技术开发的游戏，在我这里，恐怕都得不到太高的分数。”

    系老说的第一点，林迪就没法反驳，虽然他花了很长时间来完善地图，但是一个个零散的组建归根到底还是毕竟还是零散的组建拼凑的，这就跟原装和组装的区别一个概念。

    只不过这是受限于林迪手上的积分所致，就算是重新来一次，他也无法改变。

    好在系老还没有说完，否则只说出这么一项缺陷，林迪实际上也没什么收获。

    “世界观设定，自由度很高但是世界观单薄，游戏冲突设定不足！这一项扣了13分！”

    “游戏内玩家活动内容单一，仅仅依靠一些隐藏任务和副本，秘境并不能很好的支撑起一部《心魔》这样的大型网络游戏，即便主人的初衷是制作一款高自由度的游戏，但是高自由度不代表要让玩家除了升级，探险意外，不知道做什么，这一项被扣了11分”

    “玩家粘性设定，游戏冲突不够以及玩家活动单一都可以导致这个结果，《心魔》的核心玩法并没有太大突破，所谓境界也是升级的一种，主人并没有完全突破这一点，光靠这一点并不能很好留住玩家，这一项被扣了5分。”

    “玩家交互做得不够，这一点也会影响玩家粘性，扣4分。”

    “打斗方式单一，这一项被扣3分。”

    “BOSS智商偏低，主人，我真的不希望看到主人去做一款跟地球上那些游戏没有什么区别的无脑游戏，这一项被扣除1分。”

    ……

    林迪额头已经开始渗出冷汗了。系老的评分标准非常严格，而且批评其林迪这个主人，简直毫不留情。

    按照系老说的，《心魔》真的是毛病一大堆啊，但是似乎每一条说的都有理有据，这让林迪现在再看《心魔》，似乎也感觉到游戏并没有以前认为的那么完美了。

    这么七七八八的扣完分，貌似连50分都没了。

    “当然，这款游戏也有它的有点，在这几个方面的设定，获得了部分加分。”

    “首先，玩家的反响非常热烈，这与主人之前的运营是分不开的，游戏归根到底还是给玩家玩的，所以这一项为主人增加了5分！另外，健康值的引入，这一项创新，加了3分，黑触技能的搭配，看似无解，却又在情理之中，加2分，魔种的引入，可以让玩家扮演BOSS的设定，这一点很好，加2分，商人职业的设定，可以抑制游戏内的货币膨胀，加1分，游戏助手的配合，尤其是语音系统的利用，加2分……”

    “主人，虽然《心魔》有很多问题，但是您能在之前的条件下，完成这样的作品，已属不易，虽然主人对《心魔》最后的得分并不满意，但是不瞒主人，主人的失望完全是没有必要的，事实上，很少有宿主第一款设计的游戏就能达到这样的水平。”

    “系老，你之前有过很多宿主吗？”林迪好奇的问道。

    系老笑了笑，“主人，您看我的年纪，你说呢？”

    系老的年纪，林迪是看不出来的，不过可以肯定的是，系老的年纪一定是很大很大了，究竟多大，也许系老自己都不记得了吧。

    “主人，我很庆幸能遇到您这样的主人，当然对此我不能说得太多，我认为无论以前，将来会怎样，活在当下才是最重要的。”

    系老虽然称呼林迪为主人，不过林迪并不认为自己比系老牛逼，老人的话都是岁月和经历的累计，更何况这个老人还这么老……

    “系老，我明白了，不过我还要说一下刚才的评分，对于刚才你说的扣分项我基本没有疑问，但是有一点我有点没明白。”

    系老的笑容带着慈祥。

    “什么叫世界观太单薄？我的世界观设定已经很完整了啊。这一项扣分就达到了13分，我不知道为什么会扣这么多。”

    “主人，《心魔》的世界设定既然是一个仙侠世界，那么为什么玩家只能选择人类呢？我知道主人是想在后期，让人类去向不同的方向发展，这样一来，可以实现多种族的世界，可是，主人给了人类选择的权利，为什么不给其他种族一样的待遇呢？为什么生来为魔的人不能选择成为人，或者成为神呢？设想一下，在游戏初期，有的玩家选择了人，有的玩家选择了魔，妖，或者鬼等等，但是选择其他种族的玩家也可以选择不同的发展方向，那么是不是整个心魔世界将变得更加丰满？”

    林迪紧紧皱着眉头，他确实没有想到这个问题。

    “而且，不同种族的出现，也可以增加游戏的冲突，激发玩家的集体荣誉感，种族之战一向是游戏中一个很有吸引力的地方。另外，主人试想一下，一个魔族玩家想成为一个好人，但是由于种族的矛盾，他们将面临着与一个新的抉择，到底是站在魔族这边，与人类为敌，还是背叛魔族。”

    “艰难的抉择才能让玩家更刻骨铭心，一款能够成为经典的游戏，一定是要让玩家用“心”玩的游戏，在游戏里体验到了真实的感情，玩家才能铭记这款游戏，有的游戏之所以成功，也许是玩家在这里遇到了难忘的人，难忘的事，而游戏的冲突就是增加玩家遇到这些情况的几率。”

    对于系老的话，林迪很快就听懂了。

    还记得当初玩传奇的时候，大家的等级都不高，十几级的时候，林迪和一个女性角色玩家组队，打到没有药的时候，他将身上的金疮药分了一半给对方，有一天，那个女孩发来消息让他去比奇城。

    打开交易栏，女孩将一把凌风交易给林迪。一件在当时算还不错的装备。

    “我抢了别人的凌风，后来被他杀了好几次呢，不过一直没有掉出来，哈哈哈哈，现在送给你。”

    这个女孩就是为了将这把不稀奇的武器给林迪，被别人杀了好几次。

    快十年了，林迪一直记得这件事，他一直记得那个傻傻的，但是让他感动了十年的女孩。

    于是，无论林迪玩过了多少其他游戏，他还是将《传奇》记住了十年！

    在《心魔》，恢复健康值的道具也是叫做“金疮药”，跟传奇里一样。

    一款能让玩家记住的游戏，不一定是这款游戏有多么好玩，而是游戏里有让玩家记住的回忆。

    传奇中，PK死亡掉落装备的设定，就是激化矛盾冲突，这就增加了故事发生的可能性。

    “主人，看来你是明白了我的意思。”老人脸上始终带着慈祥的微笑。

    林迪从回忆中清醒过来，轻轻点了点头。

    “好了主人，心魔的成绩已经出来了，那么恭喜主人，将开通新的两条主线任务线，而且心魔的下载量也将可以兑换成积分。”

    这还真是个好消息，马上要开始新的任务了，林迪太需要积分了。

    “主人，心魔的下载已经满足了两线新游戏解锁的要求，所以毛毛稍后会将两款新游戏带给主人。主人，期待下次与您再次相见的时候，您会带来不一样的游戏。”微笑着，系老转身没入空气中。

    一转眼，林迪和毛毛已经回到了现实。

    “两条新的主线，加上之前抽奖抽到一条，那么总共就是八条了，恩，虽然心魔的分数是不高，不过运气还真不错，刚好过了61分。”

    “只要再开两条主线游戏，就够10条了，下次再做一款游戏，我的分数和主线任务数都应该够了，到时候就可以去中级开发者商城了。”想到这里，林迪对于63分的低分居然也释怀了，心里还隐隐的有些激动。

    “毛毛，快给我看看，新游戏是什么。”

    林迪给毛毛也准备了一张沙发，毛毛趴在沙发里。

    “爸比，你要不要先看看下一个任务啊？毛毛刚好收到了系统发送来的信息。”

    “也可以，下一次我要做什么类型游戏啊？”

    “爸比，下一次，哦，不是，就是接下来，爸比要开发的游戏是末世科幻背景下的第一人称射击游戏。”

    “哦？这个好像很有意思啊，我也很喜欢啊。”林迪对这个题材真的太满意了。

    系老之前说过，3D游戏在他那里得不到太高的分数，那么林迪剩下的选择似乎只有一个了。

    VR游戏！

    当VR技术与末世科幻背景下的第一人称射击游戏结合，会碰撞出怎样的火花呢？

    “爸比，毛毛接收到了两款新解锁的游戏了。”

    “什么游戏！”林迪瞪大眼睛，积分，他要积分！他现在需要大量积分。

    当林迪听到了这两款游戏的名字，整个人都热了起来了。

    这两款游戏的大名，已经让林迪对未来充满了信心。

    “辐射，上古卷轴，好家伙，你们两终于肯出来了？吗的，等死老子了！”

正文 第三百一十六章 沙盒游戏

    《心魔》目前的下载已经达到8亿，兑换积分后就是8个积分，加上其他主线游戏的积分收入，以及之前林迪手上的9个积分，总共剩余21个积分。

    这款新游戏，林迪只要得到60分以上就可以开启中级开发者商城，不过《心魔》的63分提醒了林迪，即便是竭尽全力，耗时半年多制作出来的心魔，也只不过才勉强达到60分，所以这款新游戏依旧不能有半点马虎，他还需要更多的积分。

    “既然都是要花积分去做的，那就尽全力做好。”林迪坐在躺椅上，在系统那里，他暂时还没有达到可以保存实力的地步。

    “用VR技术可以提高得分，所以用VR引擎，另外在心魔里出现的问题，也必须得到修正。”想起心魔的那么多问题，林迪有些头疼，看来这款新游戏需要的时间，尤其是积分，都不会少。

    时间林迪是有，说起积分，21个积分完全不够看。

    林迪就想到了目前手上的三款游戏。

    很有意思的是，这三款游戏，居然都是沙盒游戏，林迪的第一款游戏《心魔》实际上就是一款沙盒游戏，也不知道是系统故意给他的，还是巧合。

    所谓沙盒游戏，英文Sandbox Games，本意是指给一个装沙子的区域给小孩玩沙子的，小孩在沙盒里面可以随心所欲的用沙子搭城堡，建筑等东西。

    在电子游戏领域，沙盒游戏指的是开放世界类的游戏。

    玩家可以在游戏世界中自由奔跑而不是根据游戏设置的主线剧情进行游戏。创造性是该类型游戏核心玩法，自由度，随机突发事件是不可缺失部分。

    更巧合的是，说起辐射2之后的续作与上古系列都是一家游戏公司开发的，Bethesda Softworks！所以这两款游戏在某些细节会有某些奇妙的联系。

    当然，不可否认的是，这两款游戏都是非常优秀的沙盒游戏，而且总体风格上也有很大区别。

    辐射系列，故事背景是“后启示录”时期，玩辐射，玩家经常会遇到一些问题，比如“我为毛能向NPC开枪？老子弄死了NPC，这鸟任务咋整？队友的武器不错，要不要给他来一枪？”这些令人纠结的问题。另外辐射中最著名的，当属避难所了，当玩家从荒废的避难所中，依靠残缺的信息，在脑中还原那一个个“功能”触目惊心的避难所时，一定会有所触动。

    上古卷轴，是典型的剑与魔法的西幻大作，它还有个有趣的别称，“老滚”，这个称呼来源于它的英文《the elder scrolls》，当初一个翻译软件将这个英文翻译成“老滚动条”，“老滚”之名也就由此而来，这款游戏最大的特色不在任务，也不在战斗，而在于探索，探索这个奇幻而又美丽的魔幻世界。

    从某种意义上来说，林迪《心魔》实际上更加偏向于《上古卷轴》的风格，只不过故事是东方仙侠世界。

    至于林迪抽奖抽中的那款游戏，就是任天堂大名鼎鼎的《塞尔达传说：荒野之息》，这款游戏的出现，在地球上可是引起了业内的轰动。

    当时，《塞尔达传说：旷野之息》的首秀获得了出乎意料的强烈反响，官方视频演示立即登上了YouTube首页，“塞尔达”则成为了Twitter和Facebook等社交网站的最热门话题。

    在E3展会现场，排队体验《塞尔达传说》的壮观队伍甚至延伸到了索尼和微软的展区，堪称展会有史以来之最。

    众多媒体争先恐后的报道，《塞尔达传说旷野之息》全球媒体评分解禁时：IGN、GameSpot、Polygon全部10分满分。本作MC平均分达97分（共收录109家媒体），位列历史第三。

    《塞尔达传说：荒野之息》也是一款开放世界动作冒险游戏，是一款沙盒游戏中的神作，在细节处理上，它甚至超过了林迪的《心魔》。

    在游戏中除去地面和建筑，几乎所有的物体，包括植被，树木都可以被破坏，被火点着。食物，猎物被点着会被直接烤熟。举火把烧苹果树获得烤苹果，用火箭射野猪获得烤猪排......

    人物会受环境影响。下雨天林克会被淋湿;在炎热环境下林克会有出汗效果;寒冷的环境中林克需要厚衣服来御寒。

    天气会对战斗产生巨大影响。下大雨时，带火的武器会被熄灭，炸弹有时会无法被引爆;当天空雷鸣不断时，你看准时机把金属武器扔向敌人可以引雷对其造成巨大伤害。

    怪物的装备都能被打下来。你可以抢走它们的武器，几乎所有非消耗性的投掷道具也都可以被再捡起来使用，包括敌人的，你可以捡小怪射出来的箭再射回去。

    游戏对风的物理效果的运用也在追求极致。在大风天气下，投掷道具会随风向位移，需要估计风向射箭、扔炸弹。物体着火之后，火会向着风的方向漫延，背风的方向火会很快熄灭。

    角色与环境的互动天然而简单。悬崖、树木、墙壁等几乎所有垂直的平面都可以直接攀爬。

    如果你在战场上投掷或丢弃的武器比怪物们自己的家伙更好，它们会将你扔掉的东西捡起来，并反过用它对付你。

    这每一处细节的处理上，游戏都追求完美，也难怪林迪在看到这款游戏的时候，都要担心它会抢了《心魔》的玩家，这游戏做得太细致了，在游戏里，不是一个个执行固定行动的AI电脑，这里才是一个活生生的世界。

    突然之间，沙盒游戏似乎一下子成为了一种主流，各大游戏厂商都在沙盒游戏市场角力，说起来有些奇怪，在这个游戏市场新的造神时代开启之际，不知道中国游戏开发商都在干什么，仔细想想的话，恩，其实大家也很忙，好像都是都是忙着在模仿，换皮，圈钱。

    “一刀999，装备全回收。”恩，的确很忙。

    据说国内某游戏公司的游戏收入是国际四大游戏开发商巨头的总和还要多。

    既然能赚到钱，那让别人去创新，我们模仿，微创新，照样能赚到大把的钱，这大概就是现在国内游戏商的想法。

    也罢，还好这不是在地球，在这里，是新世界游戏说了算，是林迪说了算。

    “都是沙盒游戏，风格各有千秋，也好，就让我看看，到底谁能独占鳌头！”

正文 第三百一十七章 疯狂的想法

    8月，是新世界高产的一个月。

    8月7日，全球最火爆的网络游戏《心魔》进行了第一次全服更新，游戏增加了两张全新的地图“百里昏鸦”和“古神遗迹”，在这两张地图里，包含了大量任务，40个副本，11个秘境。

    当玩家们为又有新的地图可以探险感到心奋不已的时候，8月10日，《侠盗猎车手》和《极品飞车》的粉丝们迎来了两部游戏的续作。

    然而，新世界的动作还没有结束，8月15日，一款全新的游戏与广大玩家见面了！

    为新世界打头阵的，就是《上古卷轴》。

    一款高自由度的西幻题材游戏第一次进入了玩家的视线。

    上古本身的画面质量就非常不错，在系统的优化后，上古卷轴展示出了令人惊艳的画面质量。

    来自华夏国的新世界居然在创作西幻风格游戏，这让不少西方媒体颇为诧异，只不过当人们接触了《上古卷轴》后，这才惊讶的发现，新世界对于西方文化的研究居然也如此精通。

    当然，在《心魔》当道的日子里，《上古卷轴》并没有取得十分理想的成绩，好在游戏非常符合西方人的口味，新世界经过近一年的海外发展，已经拥有了大批海外玩家，于是西方玩家就成了《上古卷轴》的主要受众。

    游戏上线首日，《上古卷轴》即卖出了2700万份，其中西方玩家所占比例达到了55.4%，这个比例远远超过了西方玩家在新世界总玩家中所占的比例。

    当然，林迪虽然对成绩并不满意，但是他也早有准备，在心魔刚发布一个半月后发布玩法有些类似的《上古卷轴》，能取得这样的成绩已经算是不错了。

    新世界的动作还没有结束，半个月后，9月1日，当各个大，中，小学开学之际，新世界的另一款新游戏上线了。

    连发四款游戏，新世界再次站在了媒体的风口浪尖。

    “距离《上古卷轴》发布半个月，新世界再发新游，继《最后幸存者》后，有一款末世题材游戏《辐射》震撼上市，新世界创作能力已经无人能及。”

    “《最后幸存者》与《辐射》联合缔造新世界“废土”时代。”

    “专家预测，新世界有可能正在完善一个更加真实的末世世界，新世界末世大电影有望今年开拍。”

    当然，最繁忙的还是各大游戏资讯网。

    “《上古卷轴》游戏测试，我的天，小编奉劝所有玩家，千万不要杀村里的鸡！”

    “《上古卷轴》，为您打开美轮美奂的魔幻世界，喜欢此类题材的玩家可以准备入坑了。”

    “《辐射》与《最后幸存者》游戏对比：末世神作《最后幸存者》讲述的人性，《辐射》在高自由的玩法中，更多体现的是社会现象。”

    “《辐射》避难所数据整理，各大避难所超出你的想象，新世界的游戏策划脑洞突破天际。”

    “完全不弱于《最后幸存者》，强烈推荐入手《辐射》，自由度堪称秒杀《心魔》，甚至可以击杀给你发布任务的NPC。”

    对于网络上铺天盖地的报道，林迪早已经习惯了，这两款游戏的销售，在新世界历来的游戏中，只能算中等水平，原因很多，第一个，便是《心魔》依旧处在火爆期，另外，现在的玩家已经不再是原来的小白级玩家了，这也是必然的，如果新世界上线的第一款游戏就是辐射或者上古，那么估计全球玩家都会疯掉。可是现在上线，只能说，还好这两款游戏本身质量都非常过硬，不然还真的很难在众多优秀游戏中杀出重围。

    当然，这两款游戏下载量达到1个亿肯定是没问题的，解锁新游戏，获得更多积分，这就是它们的主要使命。

    从系统空间回来，除了安排上线游戏，林迪绝大部分时间都在构思自己的新游戏。

    “系统只是说做一款末世游戏，但是没有说是单机还是网游。”林迪靠在椅子上，心中盘算这游戏的定位。

    之前的媒体报道中，其实对林迪也有一定启发。

    《最后幸存者》和《辐射》两款末世游戏，虽然原来的开发公司设定的世界观有很大差异，但是他们都是发生在未来末世的。

    “辐射的设定里，虽然主要危害是核辐射，但是也有病毒的元素，这和美国末日差不多。”林迪趴在桌子上，正在架构新游戏的世界观。

    “系老说心魔的世界观有些单薄，那这款游戏我可以利用《辐射》和《最后幸存者》帮我一起架构一个更加丰满的末世。”

    “病毒，火莹，辐射，避难所，恩，新游戏还要加入一些新的元素。”林迪将自己的想法记了下来。

    “对了，还有VR技术，必须将游戏与VR技术完美结合起来。”林迪想起这个最关键的地方。

    想到这里，林迪突然想起一款经典游戏，这款游戏是将虚拟与现实结合的典范，游戏一经发布，就引起了全球玩家的疯狂。

    只不过这款游戏当初在地球并没有在中国区上线，原因也有些复杂，最关键的一点，还是谷歌地图没有在国内运营。

    “助手，现在你用的导航功能使用的是哪家GPS服务？”林迪突然抬头问自己的游戏助手。

    “主人，目前平民用户使用的是美国探索公司提供的GPS服务，军用用户使用的是华夏军用卫星提供的GPS服务。”

    新世界是和华夏军方有合作的，军方用的自然是自己的GPS服务。

    “这样不行。”林迪拿起桌子上的手机，拨通了钱来的电话。

    “老大，找我什么事啊？”

    “钱来，现在你这边手上的事情处理的怎么样了？”

    “老大，我8月底刚刚将大宇电子和环宇建设整顿好，并且归入我们启梦电子和启梦建设，另外新世界合作的第三方支付平台已经全部下线，合作银行也已经下线三分之二，由于交易网的使用越来越普及，现在咱们的新世界银行用户已经达到8.7亿，覆盖了总玩家的62.4%，不过绝大部分玩家使用的还是网络账户，现在我正在加快全球实体网点的布置，减少用户的后顾之忧。另外，新世界银行还需要与全球银行建立资金往来，韩诚现在正在做专门的系统，用来支持跨行转账等服务。”

    办银行哪里会简单，没有实体网点，愿意存钱的用户肯定要少很多。既然称之为银行，那转账功能也必须实现。

    “灵儿休产假，她那边的事是谁在做？”

    “老大，这个你放心好了，灵儿早就安排好了，是一个叫徐芝雨的女孩，你也见过，当初Z市游戏中心招聘的时候，我们一起面试的，不知道你还记不记得。”

    林迪微微皱眉，他肯定是不记得了。

    Z市的游戏中心招聘，那已经是很早以前的事了，那时候的员工，应该也有一大批成长为新世界的中坚力量了吧。

    “老大，小徐的工作能力在过去两年提高了不少，现在她一方面管理国内新世界实体店，一方面还要负责招聘大量的新世界银行员工，不过小丫头做得还不错，没让我怎么操心。”

    “恩，那就好，行，银行这边其实并不着急，有网上账户就够了，我们的目的其实不是吸引存款，实体网点慢慢来就是了，有时间还是陪陪灵儿。”

    “老大，我知道，不过新世界的名头现在已经在这了，我们的银行怎么可能马马虎虎呢。灵儿那边没事，有她爸妈陪着。”

    “忙得过来吗你？”

    “没什么问题。”

    “好，我知道了。”林迪挂点了电话。

    林迪以前问钱来，钱来一定会说“小菜一碟”之类的，但是现在他的语气都没那么肯定了，林迪知道，钱来的工作量太大了，而且灵儿还待产。

    林迪不能再给钱来更多工作了，即便钱来是超级经理。

    钱来已经够忙了，看来这件事要林迪自己做了。

    “吗的，老子这是真的要去征服星辰大海的节奏啊！”林迪摇了摇头，他自己都有点害怕他接下来这个疯狂的想法！“视网膜成像！让毛毛回家，我找她有事。”

正文 第三百一十八章 这次真的是星辰大海啊

    毛毛回来的时候，林迪已经叫了一大堆外卖，小家伙在外面疯了这么久，应该没好好吃过东西。

    “还是爸比最好了。”稀里哗啦享用完美食，毛毛用小爪子擦了擦嘴，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭林迪。“对了，爸比叫毛毛回来有什么事啊？”

    林迪摸着毛毛顺滑的毛发，“毛毛，系统有没有人造卫星？”

    “爸比，你是要去征服星辰大海了吗？”毛毛调皮的瞪着大眼睛看着林迪。

    “征服你个头啊，我的游戏需要用啊！”

    “爸比是要自己搞GPS？”

    林迪点了点头。

    像新世界这样的公司，用别人的GPS并不安全，万一什么时候人家停止了合作，新世界还要受制于人。当然，之前之所以会使用探索公司的GPS服务，也是因为游戏助手只是将GPS用于导航功能，并没有用于游戏。

    但是现在林迪的游戏要用GPS了，林迪已经明白了靠自己的好处，所以自然而然就想到了自己搞卫星。

    “爸比，系统的确有人造卫星，爸比要看看吗。”

    “发到我视网膜上看看吧。”

    “恩呢，已经发送到爸比视网膜系统。”

    在林迪的视网膜上，出现了四款人造卫星，“只有四款吗？”

    “爸比，后面的价格太高了，你还是加脚踏实地的好。”毛毛这家伙，时不时也会调皮的呛一口亲爱的爸比……

    “很贵吗？”林迪不信邪，他现在手上的资金，也有不少了，他要是真的发起狠来，用V级金属造个地下室的钱都够了。

    只不过当看到最贵的一款“巡航盾”的售价时，林迪简直要泪流满面了，巡航盾的售价达到7.99万亿！光数后面的“0”林迪就已经要动用鹰眼了。

    “果然老子还是个穷人啊！”林迪的声音都带着哭腔了。

    好吧，美国的GPS定位系统的研发历时20年，耗资300亿美元。太空竞赛真不是一般国家可以搞得起的。加上系统的物价，万亿都算便宜了。

    算了，林迪还是老实点，着重看起了第一款“漫游者”的说明。

    漫游者，售价1644亿，看到这个售价，林迪照样一阵肉疼！之前在网上看了下，便宜的人造卫星价格也就几亿，翻十倍也就几十亿，为毛漫游者要600亿！已经适应了系统昂贵物价的林迪都觉得有些过了。

    唯一的解释就是，系统出品，必属精品，这句话在人造卫星方面，同样适用。

    要组成完整的GPS系统，不是一颗人造卫星就能搞定的，GPS系统由24颗卫星组成，而且地面还有主控制台，地面天线等组成，但是“漫游者”则没有这么复杂，一颗漫游者内含288颗小型卫星，这些小型微型被称之为“漫游之眼”，当漫游者被送上同步轨道后，会自动释放288颗漫游之眼，漫游之眼将利用内含燃料，自行进入各自轨道。

    288颗卫星组成的全球定位系统，无论是数据采集时间，定位精度，都将数倍于探索公司仅仅拥有24颗卫星组成的GPS系统！在定位距离上，漫游者的定位精度优于1米范围，比GPS系统精确了10倍！

    【漫游者传回的数据可以直接发送到林迪的视网膜系统，或者直接与同系统移动端的游戏助手连接。】

    看到这个功能，林迪震惊了。

    视网膜连接全球卫星精确定位，那意思是不是相当于自己已经拥有了千里眼？不，不是千里眼，这可比千里眼还要牛逼！

    林迪可以看到全球所有地方，精确范围在一米之内！

    另外，数据可以与同系统移动端的游戏助手连接，这意味着什么？海燕，睿翼，双子星都是系统提供的手机，这些手机虽然在系统那里都是老人机，但好歹也是一个系统的，也就是说，只要使用这些手机的用户，不需要其他任何操作升级，可以直接调取漫游者提供的数据！

    而且还省去了主控台以及天线网这些麻烦事。

    这漫游者，已经有点变态了。

    在安全性上，按照系统的网络安全程度，想要黑掉漫游之眼几乎是不可能的。

    唯一的弱点，就是漫游之眼只是一款用于定位的单功能卫星，虽然可以主动躲避一些宇宙垃圾碎片，但是不可能抵御热武器攻击。

    “真要能防御武器进攻，那全世界的军方都该疯了。”林迪并不介意这个缺点，他发射卫星的目的，只是为了游戏，不是战争。

    在仔细查看了漫游之眼的功能时。

    【全息投影网络控制台：当地面安装“模拟者”的情况下，模拟者投射的全息投影将被此区域上的漫游之眼观察到并记录。】

    “模拟者？什么鬼？”林迪问道。“毛毛你知道吗？”

    “爸比，模拟者是系统的另外一项技术，也是用于游戏的，模拟者可以在现实中投射3D全息投影。”

    “嘶！”毛毛一说，林迪马上就知道这东西的用处了。

    系统的3D全息投影技术，林迪已经可以想象了。

    只要有足够多的模拟者，林迪甚至可以制造一个虚幻的世界！

    “这个多少钱？”

    “1500万一个。”

    这个价格完全可以接受，林迪马上来了劲头。

    “一个能投射多远？”

    “投射半径为10米，在没有遮挡物的情况下，投射面积为314平方米。”

    好吧，一听这个投射范围，林迪的白日梦瞬间破碎，1500万对林迪来说没什么，但是一个模拟者的投射范围太窄了，就一个Z市的面积3000平方公里，一平方公里等于100万平方米，这么算下来，要在一个华夏的三线城市全部装上模拟者，就要150万亿！

    算了，林迪已经彻底放弃这个宏伟目标，太他么贵了！

    “还是老老实实的，就弄一个漫游者吧，民营企业搞人造卫星并不是什么稀奇的事，新世界搞卫星，那就更正常了。”

    “毛毛，漫游者需要怎么发射升空？”

    “当然是运载火箭了，爸比又没有航天飞机，那东西系统虽然也有，不过有点贵，爸比其实没有看的必要了。”

    林迪一头黑线，毛毛都嫌贵，他也没必要去问了，又是一个有生之年的奢侈品。

    “我用我的地下室可以吗？”林迪的脑子也灵活，马上想到了T级金属。

    “爸比，T级金属可以模拟出一艘航天飞机，这只是说明爸比的地下室具备了在宇宙中飞行的能力，但是要升空需要的是能量。所以爸比的地下室飞不到天上的。除非爸比可以购买特殊燃料，不过突然出现一个航天飞机，爸比，这种事情会不会太引人注意了点。”

    林迪点点头，的确有点夸张了。

    “那用别人的火箭可以送漫游者上天吗？”

    “可以的爸比，漫游者的重量并不重，所选用的材料虽然防御性甚至不能跟R级金属相比，但是胜在重量轻，防火耐热性强，不易磨损等方面，是非常适合作为航天材料的材质呢。”

    “恩，最好的情况下是自己建造发射中心和运载火箭，不过现在貌似还没有私人建造火箭发射基地的，这个事看来要去找陆百川去问问才行。如果实在不行，就问问能不能用他们的发射基地发射。”

    上次与陆百川接触，还是军方请求新世界为华夏军方提供专用的海燕手机，也不知道是不是军方认为海燕已经够用了，总之新世界推出的睿翼和双子星，军方都没有来请求新世界升级他们的手机。

    不过话说回来，对于军人来说，海燕确实够了，睿翼和双子星性能上的提升主要还是针对游戏而言，让军方再花一大笔钱来购置两款手机，相信军方还是没有这么多资金的。

    拨通了陆百川的电话，林迪耐心等待对方。

    “喂，小林，是你吗？”

    “陆老，我是林迪，我有件事想咨询您一下。”

    “哦？什么事？”

    “陆老，我想问下，我想建造一个火箭发射基地，不知道国家这边允不允许？”

    “你要建造什么？”

    “火箭发射基地。”

    “火箭发射基地？”

    “昂……”

    “小子，你是不是疯了？”

    “我……很好啊。”林迪一头黑线，这个要求很过分吗？

    “你等着，我马上来Z市！”

    “啊？”

    “你别跑，我坐直升机过来，这次不许跑！知道吗？等着我，我马上来！你小子要是再敢跑，我让我的警卫连去把你绑也绑回来！”

    挂断电话，林迪有点郁闷。

    老爷子这是要干什么啊！

正文 第三百一十九章 陆司令的首长

    林迪不但没跑，还给陆百川和臧天明泡了两杯茶，然后坐在两人对面。

    不过陆老似乎没有想喝茶的意思，“林迪，你说你要建火箭发射基地？”

    “是有这个想法，不知道华夏让不让。”

    “你要干什么？”陆老爷子瞪着眼睛看着林迪。

    “发射卫星啊。”

    倒吸一口气，陆老爷子看了看旁边的臧天明，臧天明此时也不知道该说什么好。

    发射卫星？别闹了，听林迪的口气，就跟吃完饭一样啊。

    “小林啊，你们新世界到底是搞什么的？你们还有这个技术？”

    “有吧。”

    林迪轻飘飘的一句话差点让老爷子背过气去。

    火箭科技，卫星技术，那可是最尖端的技术，林迪居然有这个技术，而且还他么的是一整套技术！从地面发射，到火箭运载，到人造卫星，林迪要造火箭发射中心，这是一条龙他都想自己搞的意思啊。

    陆老爷子也算是没脾气了。

    到了22世纪，全球几大强国在太空科技领域的竞争已经进入了白热化，这个时候，结果一家游戏公司居然要插足太空竞赛？这可是国与国的竞赛，不是公司的商业竞争！

    然而，陆百川却不敢轻视新世界，到现在为止，军方一直在使用新世界的初代手机海燕手机，人家现在都出了两代新机型了，嘿，结果军方却越来越发现，人家的初代产品居然这么好用，想更新换代都不给机会！

    单单一个游戏助手，就让整个华夏网络部队望尘莫及啊。

    “小林，你们的技术达到了什么程度？”

    林迪想了想，怎么形容才能显得低调一些呢呢？

    想了一会，林迪勉强找到一个词，“国际领先吧。”

    “国际领先！？”

    陆老躁动的摸着自己的后颈，这聊天突然变得异常艰难。

    太空科技，这是每个国家最核心的技术了，也代表这最高的科技水平，结果一家成立了三年的游戏公司突然说了一句，国际领先？

    “陆老，其实我就是问问，不允许也没什么关系，如果国家不允许，我也可以用华夏自己的发射基地，只不过担心长征运载火箭未必能发射我们的卫星，到时候我把捆绑发射的参数给他们，再详细问问情况吧。”

    长征运载火箭都发射不了？对于林迪的“惊吓”言论，陆百川已经不知道怎么回答了，干脆把话题转移到最初的问题上。

    “小林啊，怎么说呢，国家是鼓励私人企业发展火箭和卫星的，不过建造火箭发射基地还从来没有过先例，包括国际上，也没有这个先例。小林，我现在明白了，你说的火箭发射基地，其实更准确的说法是航天发射中心，当然叫火箭发射基地也没错，因为这些地方也会用来试射导弹。”

    “陆老，我也知道，所以我才问您这个军区司令啊，这里面有可能会涉及到军事方面的问题，不过我只搞商业卫星，其他领域我没什么兴趣。”林迪解释道。

    “商业领域具体是指？”

    “全球定位，不过我只为我们新世界的用户提供服务。”

    “全球定位服务？！”陆老一听，顿时有点激动了，“小林，你刚才说你们在这个领域的技术是国际领先？”

    “我好像是这么说的。”林迪对刚才自己的用词也记得不是很清楚了。

    “你知道现在华夏正在做这方面的工作吗？”

    “这个……我不知道啊，不过好像跟我也没什么关系啊。”

    “没关系？怎么没关系，你是不是华夏人？”

    “是啊。”

    “那不就完了，既然是华夏人，怎么可能没关系？你说一直用美国公司的GPS安全吗？这就等于我们永远生活在别人的监视中！”

    林迪心里盘算着，问个问题为什么就扯到爱国的问题上了。

    “陆老，我只知道，我的游戏要用到全球定位，至于您说的国家之间的这种科技竞争也好，军备竞赛也好，或者机密什么的，我其实没想那么多。”林迪回答到，他总感觉陆百川时不时的在给他下套，他必须把自己的立场说清楚。

    既然林迪这么说，陆百川现在也不好再说什么，新世界对于华夏军方的支持已经很给力了，到目前，海燕依旧是华夏士兵的标配之一，况且，爱国这东西，只能动之以情晓之以理，万万不能用强，现在人都这么现实，如果小林说的是真的，他们的技术真的是世界领先，那这项技术的市场价值最少是以百亿，千亿计算，他也不能强制要求林迪贡献技术给国家。

    “能给我看看你们的卫星吗？”

    林迪想了想，漫游者要上天，那么迟早要让世人看到，既然这样，给陆老看一眼倒也无所谓。

    当即林迪暗中连接地下室，在墙壁上显示出卫星的基本信息。

    “陆老，您可要保密，这是我们公司的商业机密……”林迪故作神秘。

    “你还不放心我啊，小臧，你在这里等一下，我跟小林去。”

    连臧天明都不带，看来老爷子也是在表明立场。

    等地下室准备好，林迪带着陆百川下了地下室。

    “你这还有地下室啊？”

    “有啊，我平时基本就在地下室工作，谁让我是个死宅啊。”

    两人说着便到了地下室。

    “陆老，这是漫游者同步轨道卫星。”林迪走到屏幕前，在屏幕上，一颗卫星正在缓缓转动。

    “小林，你们有几颗？”

    “一颗。”

    “一颗？小林，要搞全球定位，一颗可不够。”

    林迪笑了笑，“陆老，我给您模拟下漫游者的工作原理吧。”

    也不知道林迪按了什么按键，屏幕开始播放电脑制作的模拟工作原理。

    在捆绑火箭的推送下，漫游者升空，火箭分离，脱落，终于漫游者进入了自己的轨道。

    这倒没什么奇怪的，发送卫星都是这个流程。

    不过正当陆百川想要说什么的时候，漫游者的舱门打开了。

    从漫游者的舱门中，飞出一个个漫游之眼，这场面跟工蜂飞出巢穴似的，足足有数百个小型卫星飞出舱门！在自身燃料的推送下，漫游之眼进入了各自的轨道。

    “陆老，我这一颗卫星应该够了吧。”林迪回头看了看陆百川，结果就看到陆百川抬着头，张着嘴，瞪大了双眼死死盯着屏幕，完全没听到林迪说什么。

    “陆老，陆老！”

    “啊……这个……我……我……”堂堂军区司令，居然结巴了。

    “陆老，咱们还能愉快的交流吗？你倒是给句完整的话啊。”

    “我……我靠！小林，你这他么的是要上天啊！”

    “是要上天啊。”

    “我是说……嗨，没什么。我问你，你这技术成熟没有？我是说，你这个叫什么漫游者的卫星，真的可以放出这么多小蜜蜂？这到底有多少小蜜蜂？”

    “陆老，那不是小蜜蜂，那才是我真正用于全球定位的卫星，名字叫漫游之眼。技术已经成熟了，不然我怎么可能想着去建设火箭发射基地呢，我又不是有钱烧得慌。”

    陆百川好半天才低下头，在地上找了半天，总算是找到了林迪经常坐的那张躺椅，“小林啊，我真不知道说什么了。”

    “陆老，您想问的我都说了，卫星也看了，到底能不能建啊，您倒是说一句话啊。能的话我自己建，不能的话我就给太皓发射中心帮我发射。只不过不知道太皓有没有我需要的火箭，漫游者质量和体积都有点大，我担心长征火箭推不动。实在不行，我可能要去联系美国那边的发射中心。”

    “能推动！不能也得能！实在不能你就自己建！我现在就给首长打电话！”

    “陆老，您还有首长？”林迪有点诧异。

    “废话，我怎么没首长，我也只不过是个军区司令，你等着。”说着陆百川就要上楼，不过想了想，又回头看着林迪，“不许给美国打电话知道吗！不然我……派我的警卫连抓你！”说完陆百川自己都笑了起来。

    看来陆百川也有老顽童的一面，跟林迪开起了玩笑。

    “好好好，我不打，我等您消息行吧，不过您让您的首长快点给我答复，我赶时间。”

    回到楼上，臧天明马上迎了过来，“司令，怎么说了？”

    “怎么说？赶紧！我要打电话给首长！”

    “打电话给首长？哪个首长？”

    “你小子也傻了吗？我的首长还有谁？”一边说，陆百川一边跟臧天明暂时离开林迪别墅，回到自己的汽车上，看来这个电话是不能随便在外面打的。

    电话响了好几声，对方才接起来。

    “喂，首长，我有重要的事要向您汇报……您在开会？啊，可是这个……对，非常重要……非常非常重要……我觉得如果您有时间，最好能到Z市来一趟……”

    首长在开会也没办法，谁让林迪说他赶时间呢，真的等急了，这小子说不定真给美国打电话了！那这个责任可就大了去了！

正文 第三百二十章 我是一个华夏人

    第二天，碧海阁别墅区，除了林迪，还有四个人。

    陆百川的首长，刘跃胜刘司令昨天就来了，林迪昨天也见过了，至于另外两人，林迪并不认识。

    其中一人身姿挺拔，国字脸，双眼炯炯有神，身上带着不怒自威的气场。

    另外一个人，戴着眼镜，与其他三人比起来，倒没有军人出身的那种硬朗气质，却多了一分学者的儒雅气息。

    在陆百川的介绍下，林迪才算知道，这两人当真可以用“大人物”来形容，其中一人，是刘跃胜的领导，常平山。刘跃胜本身就是大军区司令，他的首长，其实想想也可以知道是什么人物了。

    另外那名学者是华夏科学院航天技术研究领域的权威科学家，王一鸣王院士。

    当然，陆百川也只是简单介绍了一下这些人，连他们的头衔都只是简单的带过，不过林迪也知道，这次来的人，已经是真正的“领导”了。

    此时，江南大学17届毕业生，民营企业新世界游戏公司的法人代表，林迪同学有点烦躁，陆老这是干什么啊，要不要闹出这么大动静！

    “林迪同志，久仰大名啊，新世界游戏可是我们华夏电子游戏事业的绝对主力军啊。”常平山面带笑容，看起来很平易近人，主动伸出手。

    “您好。”林迪也伸出手，握住常平山的大手。

    握手，这是礼节，也是一种外交。

    两人双手一接触，常平山先是微微皱眉，别看林迪年纪轻轻，本人也个子不高，身材也不是那种浑身肌肉的类型，而且两人级别悬殊，但是这小子跟他握手，居然非常有力！

    透着自信的有力。

    常平山微微一笑，手上缓缓加了一点力。

    恩？对方居然也加力了？

    再加力。

    对方居然毫不退让。

    陆百川等人看到两人一双手紧紧握在一起，马上知道了他们在干什么。

    他们都很了解自己的这个领导，常平山的确是平易近人，但是他却有个特别的小嗜好，他喜欢在握手的时候和对方较力。和自己领导握手就算了，但是要是遇到国外的那些领导人握手，常平山绝对要在握手上占据上风才肯罢休，经常可以看到常平山跟别人握完手，对方虽然面带微笑，但是刚刚握过的手背上留着几道白印子。

    就连华夏国其他的领导人都知道，常平山有一双有力的大手。

    军人出生，而且是现在为数不多的真正经历过战争洗礼的军人，常平山骨子里就有一种不服输的性格。

    现在遇到林迪这个年轻人，常平山本来不想展示他的握手外交的，谁知道林迪这个小毛孩居然毫不示弱，这就激起了常平山的好胜心。

    握手升级！

    两人都面带笑容，林迪始终控制着手上的力道，对方加力，他就加力。两个人的手就像两把钳子，牢牢锁在一起！

    握个手，都握了好几分钟了，还是刘跃胜发现了领导脸上渐渐有些泛红，赶紧上前，“哎呀，小林啊，很高兴见到你，我是刘跃胜，我也倚老卖老，你就叫我一声刘老吧。”说着，刘跃胜一只手看似不经意的按住两人紧握的双手，一面也伸出手跟林迪握手。

    林迪率先缓缓撤去手上的力，常平山自然也不会在这个时候乘人之危，也渐渐松开手，两人的第一次握手终于结束了。

    就算对方来头如此惊人，林迪也没打算示弱，性格使然，这就像常平山，看似平静低调，骨子里却有着傲气。

    要不是陆百川等人知道常平山的脾气，估计都要为林迪捏一把汗了。

    “刘老。”林迪礼貌的跟刘跃胜握手，还好对方并没有再跟林迪较力了。

    “你好，小林，我也来凑个热闹，你叫我王老好了。”王一鸣笑起来带着儒雅之气，颇有为人师表的气度。

    “王老。”

    林迪招呼各位领导坐下，给客人泡上茶水，“各位领导，我平时喝茶不太讲究，可能不合大家口味，还请各位多多包涵。”

    林迪的茶叶确实不是很讲究，几十块钱一克的铁观音而已，平时喝喝还行，不过在这个场合就有点上不了台面了。

    没想到接过茶杯，王一鸣教授推了推身边的常平山，笑着说道，“平山，小林不错啊。”

    常平山刚才在握手中小败，但是此时竟然也点头表示赞同，“确实不错，不卑不亢，年轻人却不心浮气躁，淫贱不能淫，威武不能屈，小伙子不简单。”

    一直板着脸的常平山转过头对着其他人说道，“还有，这小家伙，手劲是真大，我这手到现在还红着呢。”

    “哈哈哈。”众人笑了起来。

    “小林啊，真的很少看到能让平山同志在握手上吃瘪的人啊，你小子，有胆识！”王一鸣笑着看向林迪。

    林迪也没想到常平山会主动说出自己处于下风的事，不过这样一来，反而让林迪从心里敬佩这位拿得起放得下的长者。

    “二位过奖了。”林迪笑着说道。

    “没什么过奖不过奖的，好就是好。”常平山看着林迪的眼中，多了一分欣赏。

    林迪点点头。

    闲聊之后，这里的气氛终于没有之前那么凝重，终于，王一鸣也将谈话引入了正题。

    “小林啊，这次我们来，其实是想看看你的漫游者的，百川同志跟我说过了你漫游者的设计理念，你确定当漫游者进入轨道，可以自动开启舱门，另外，漫游之眼的内燃推进装置可以将漫游之眼准确的送到各自的轨道上吗？你也知道，在太空空间内推进，不光要有足够的燃料，而且计算机还要准确的计算出漫游之眼的运行轨迹，我听百川同志说，一共有288个漫游之眼，这里面的运算量实在是太惊人了，如果真的可以实现，那么这个技术已经不仅仅是国际领先这么简单了。”

    林迪点点头，“王老，我确定我们的漫游者不会出现问题，再说，就算真的出了问题，也由我们新世界自己负责，我现在就是想把漫游者送上天。”

    王一鸣点点头，“恩，我明白你的意思，也相信你说的，新世界在计算机领域的技术已经被无数次证明过了，对此我也有所耳闻，只不过，我在想，小林，我不喜欢兜圈子，咱们开门见山的说，你们有没有可能，将漫游者的技术卖给我们，卖给国家。”

    王一鸣说的很直接，这样也好，不用再绕弯子。

    当然，技术是不可能卖的，就算常平山在这，也不可能。

    “王老，恐怕不行，我知道这项技术代表着什么，如果漫游者顺利运行，那么就标志着全球定位系统的全面升级，如果我卖给华夏，势必会引起新一轮的军备竞赛，即便我是华夏人，但这也不是我想看到的，我们新世界是做游戏的，我个人只对这个领域感兴趣，研制漫游者，也是为了新世界的游戏事业，所以我的技术不会卖给任何国家和个人。”林迪说完，明显发现王一鸣脸上闪过失落的表情，“不过，王老，作为华夏人，如果可以允许我们新世界自己建设航天发射中心，那么我可以在只收取成本费用的情况下，为华夏国发射卫星。实际上，我们的火箭发射技术同样达到国际领先水平。”

    众人抬头看向林迪。

    林迪口中的“国际领先”，大家已经从漫游者卫星有所了解了。

    这个条件已经成功吸引到大家的注意。

    火箭发射成功率可不是百分之百的，一次失败，损失就非常巨大，如果新世界的技术真的能达到“国际先进水平”，那么将解决很多卫星发射的难题。

    “另外，我的全球定位系统，我称之为NGPS，会为华夏军方提供一套独立专享的定位服务，至于这套服务的保密性，技术上我有自信，至于我本人会不会泄密，我想我们之前的海燕手机的合作已经说明了一点，我，林迪，终归是一个华夏人。”

正文 第三百二十一章 我要做一个真正的末世

    华夏军方使用的是新世界的海燕手机，那么使用新世界的定位服务其实也是一个道理。

    林迪开出的条件已经做到了仁至义尽，新世界不会转让技术，这是原则性问题，在这个原则的框架下，林迪已经做了一个华夏人可以做到的最大程度。

    况且，新世界发展，就要在一个和平的世界环境中，新世界的用户遍布全球，无论美国，还是日本这些与华夏国有着千丝万缕联系的国家，都有新世界的超级游戏中心。

    新世界之所以叫新世界，不叫新华夏，在林迪看来，游戏不分国界！

    “能带我去看看漫游者的运行模拟展示吗？”王一鸣没有继续在之前的问题上纠结，刚才林迪已经说的够清楚了，他现在就想亲眼看看漫游者的设计理念。

    林迪稍微犹豫片刻，最后还是点了点头，带着四人进入了自己的地下室。

    ……………………

    三天后，林迪接到了常平山的电话。

    经过秘密协商，华夏同意新世界建立航天发射中心！

    其实这也是必然的，王一鸣之前在了解了漫游者的基本物理参数后，已经确定华夏现有的发射中心和运载火箭都无法满足新世界的发射要求，那么只能由新世界自己建造发射中心。

    新世界的选择太多了，华夏国不允许，其他国家愿意的多了去了，虽然新世界不愿意转让技术，在林迪给出了退而求其次的条件后，华夏没有理由再拒绝。

    让新世界去跟其他国家合作？这不是白白便宜了华夏的竞争对手嘛。

    按照林迪的设想，NGPS将为新世界的全球用户提供服务，只不过林迪是为华夏军方提供了一个自主控制台，用来控制和设定武器导航系统与NGPS的连接。

    这一次，已经不需要林迪开口，华夏国已经将新世界的资料以及林迪本人的资料全部设定为华夏国最高等级国家机密，要看林迪的信息，必须要相当高的级别！

    不仅如此，林迪现在的安全，已经变成了关系到国家安全的级别了，为了保证林迪的个人安全，以及能够让林迪获得自由进入军区和国家航天技术科学研究院的权利，或许也有那么点想拉拢林迪成为真正的“自己人”的意思，林迪的身份也已经变了。

    林迪被授予了少将军衔！

    当然，由于林迪的无党派身份，林迪不可能担任任何行政职务，不过林迪也没打算从政，能以无党派人士的身份成为一名少将，这已经是凤毛麟角般的存在了。

    穿着军装，林迪在镜子面前自恋的端详着自己这身行头，不得不说，还是非常帅气的。

    “少将！”想到这个词，林迪居然有些小兴奋。

    “好吧，还是不玩了，赶紧去搞发射中心吧。”

    ……………………

    华夏SX省，西南边区，一只4000人的工程队正在紧锣密鼓的施工中。只不过这些人中，有些人是如钱来一样真实存在的，有一些，则是披着人皮的机器人。

    新世界航天发射基地，就将建在这个略显荒芜的地方。

    林迪坐在家里的地下室，通过视网膜成像查看了下施工进度。

    按照他的要求，新世界航空发射中心将在六个月内建成，这也是没办法的事，建造的太快势必会引起别人的注意，反正在他的第二款自主研发的游戏上线之前完工就可以了，没必要那么早完工。

    “NGPS的事情算是搞定了，只要发射中心建成，将漫游者送上太空就好了。”林迪靠在躺椅上，“吗的，3000亿他吗的没了，这尼玛，在系统面前，多少钱才算是有钱人啊！”

    本来资金还非常充裕的新世界，因为航空发射中心的缘故，也减缓目前新世界线下实体店的发展速度了。

    这段时间，《辐射》和《上古卷轴》为林迪带来了5个积分，加上《王者荣耀》多的1个积分，林迪现在手上有27个积分，用这点积分想要制作一款VR游戏，完全不够。

    同时，《辐射》和《上古卷轴》这两条主线游戏都解锁了新的游戏，只不过现在新世界上新游戏的速度已经够快了，林迪不能再急着上游戏了。

    “游戏主线变多了，新游戏解锁的速度也变快了，如果照这个速度上线游戏，不但会让人猜疑，而且对新世界本身的发展也不利，游戏没有沉淀，再精品的游戏也会变成快餐式商品。”林迪躺在床上，看着天花板。

    “视网膜成像，网站数据。”

    “用户分布。”

    在林迪眼中，出现了一张世界地图的电子图像，图中将每个国家中，新世界游戏的用户数量都标注了出来。

    华夏，8.74亿用户。

    印度，1.23亿用户。

    美国，1.11亿用户。

    ……

    全球总用户数量，16.14亿，占全球总人口数量的8.7%。

    “在这张图上，显示分布情况。”

    华夏，新世界6.37亿。

    美国，1.08亿。

    日本，1.03亿。

    ……

    新世界总数量为12.48亿，占全球总人口的6.7%，占总玩家数量的77.3%。

    实际上，手机业务已经为林迪带来了大量收入，海燕手机，林迪没有赚钱，睿翼和双子星，林迪都已经开始在成本价，正常消耗成本，税收成本之外，微量提高了一些价格，不过赚的也不多，一部手机最后的净利润大概也就三四百，但是7亿的总销量，就是2400亿的收入！

    “12亿部？这个销量貌似跟苹果差不多，我的利润还比他们低得多！难怪以前苹果那么有钱……”不过林迪对这个结果并不满意，“可惜系统已经没有老人机了，这个比较烦。”

    “也好，今年六月份的目标在吃下天宇之后，已经唾手可得了，现在发展慢一点也没关系，让大家喘口气吧。”

    林迪的一句话，终于让互联网行业的妖孽新世界游戏放缓了发展的步伐。

    当然，其他人是要休息休息了，但是有一个部门是不能休息的，这就是颜萱负责的启梦文化。

    “老大，你说你要我拍VR电影？”林迪躺在床上，颜萱则坐在林迪床边。

    “恩，我要提前普及虚拟头盔，从我们手机的销售情况来看，从海燕开始，我们的手机发布了已经快一年了，但是用户覆盖率还是不高，我下面开发的游戏应该是VR游戏，需要用到虚拟头盔，如果等游戏上线了再普及2000块一个的虚拟头盔，我怕会严重影响游戏的下载量，所以我想让你先帮我促进虚拟头盔的普及。”

    “老大，你不是说初级商城没有VR引擎吗？你怎么可以做VR游戏的？”

    林迪一笑，“当初我在看开发者商城的时候，第一次的确没看到VR引擎，但是后来我发现，商城的道具是会刷新的，比如我需要的促销商品，很多都是后来刷新出来的，VR引擎就是某一次刷新出来的，不过售价要20积分，我那时候已经买了3D引擎，再让我花20积分，已经不可能了。”

    “哦，原来是这样。”颜萱这才明白过来。

    “你都不了解开发者商城吗？你好歹也是从系统出来的啊。”林迪有些好奇。

    “老大，我又不是开发者，怎么可能了解开发者商城。”

    林迪点了点头，“也是。好啦，不管怎么说，你现在的任务就是搞VR电影。”

    “拍什么题材的？末世的？要不老大你把你的世界观和游戏背景给我，我来写剧本？”

    “恩？”林迪突然愣住了。

    他现在只是将游戏的大致方向定下来，但是还没有一个清晰的游戏背景世界设定，更不要说游戏背景故事了。

    但是颜萱的话提醒了林迪，游戏可以是高自由度的，但是并不是说游戏就不能有一个背景故事。

    一个精彩的故事，也可以吸引玩家。

    “颜萱！”林迪从床上坐了起来，睁大眼睛盯着颜萱。

    “老大你……不会忍不住了吧。”颜萱被林迪这么炙热的看着，都有点害怕了。

    “颜萱，你帮我写！”超级电影人，可不是只会拍电影的啊，人家写剧本也是一把手，那背景世界，甚至世界观设定，完全可以跟颜萱一起完成。

    要完成一个世界的设定，一个人终究还是势单力薄了些。

    让颜萱一起帮忙设定游戏世界，还有一个好处，设定完成后，颜萱可以直接投拍电影！

    “好啊，不过老大，你这款游戏到底是想表达什么，是讨论人性，还是探讨社会问题？”

    林迪一脸震惊，“啊？”

    “啊什么啊，《美国末日》倾向前者，《辐射》倾向后者，这两款游戏成功也说明这两条路都是行得通的。老大你好歹要把游戏的主题升华一下啊。”

    颜萱的话让林迪愣了一下，游戏要表达什么？这个问题他真没想过。

    不过从美国末日和辐射来看，似乎的确是在游戏中引入一些深刻的思考，更容易让游戏成为经典。

    只不过……

    很久以前的画面在此出现在林迪脑海中。

    那是第一次在系统空间，林迪见到系老的场景。

    “大千宇宙，没有对错。”老人双手负在略微弯曲的背后，“不光没有对错，甚至没有善恶，没有先后，没有左右，没有你，也没有我，主人你脑中所有的概念，其实都是你们人类自己主观上规定的，可笑的是，你们人类本身，在宇宙中又是那么渺小的存在，所以你们规定的一切，都是那么幼稚。”

    也不知道为什么，系老的这番话一直牢牢刻在林迪脑子里。

    沉思良久，林迪终于开口了。

    “颜萱，我打算构建的世界，与这两款游戏都有关系，我想将这两款游戏与我的游戏一起，构建一个更加有血有肉的末世，不过你问我想表达什么，其实我们没有必要去思考这个问题。”

    “为什么啊老大？”颜萱皱着眉头看着林迪。

    “因为，他们是单机有我，而我要做的，是网络游戏，我想要做的是模拟一个高度真实的末世世界，如果这个游戏足够真实，那我们根本不需要去想它要表达什么，因为玩家们自己会从游戏中体会出不同的内容。”

    “老大，我有点不明白。”

    “这么说吧，我们现在活着的世界，想表达什么主题？”

    “我们活着的世界？我怎么越来越听不懂你的意思了？世界当然就是按照它的因果在运转，它就是这么存在着，它又不是人为设计出来的，怎么可能是为了表达某种主题而存在，或者说，人们对这个世界的认知，其实都是人们根据自己遇到的人和事总结出来的，但这些都不是这个世界主观上想要表达的东西……”说着说着，颜萱突然顿住了。

    她的疑问，竟然已经被自己回答了！

    这个世界，就是这样存在着，它没有去为了表达什么而存在，它只是单纯的存在着。

正文 第三百二十二章 游戏中蕴含的新兴行业

    当林迪还是个玩家的时候，他就梦想做一款真正的3A级游戏。

    那时候他对3A级游戏并没有什么概念，只知道这是业内对一款史诗级游戏的一种评价，能被称为3A级游戏的，就是非常牛逼的游戏。

    也算是一种巧合，林迪的这种粗浅的理解居然与专业解释没有多大区别。

    3A其实只是一个模糊的概念，即便是业内专家，也无法准确定义，如果非要专业一点去解释，大概就是超大制作成本，超高市场预期回报，游戏制作优秀，达到同期游戏水平中的顶级梯队，等等，但是并没有任何量化的标准，实际上，其实也很难量化，所以林迪理解为“非常牛逼”的游戏，已经和专业人士对3A游戏的理解没有什么区别了。

    但不管怎么说，能被称之为3A游戏的，绝对都是史诗级的游戏。现在，他终于有机会做这样一款“非常牛逼”的游戏了。

    “颜萱，游戏暂时先叫，恩……《末世》吧，以后再改，我的大体构想是，在未来某哥时间，核战争与病毒的双重威胁下，人类进入了废土末世时代，大部分城市被毁，文明传承倒退，生活物资严重匮乏，人类开始进入全民捡垃圾时代。”

    “全民捡垃圾？”

    林迪一笑，“这是以前玩家对于末世游戏的一种爱称，现在我们说的垃圾，要是放到末世，那可都是宝贝，玩家要去废弃建筑里搜寻零零散散的物资，就像是捡垃圾一样。”

    “哦，原来如此。”颜萱也笑着摇了摇头。

    颜萱则低着头，将林迪说世界设定的用本子记下来。

    再次检查了一下11月的新世界周年庆活动，以及近期要上线的游戏设置，发现没有问题后，林迪终于可以静下心，全部投入到游戏的世界设定上。

    新世界的发展虽然放缓了？不，只不过是线下业务放缓了，新世界游戏并没有销声匿迹，相反，网络上对于新世界的报道越来越密集。

    10月3日，《心魔》首位获得“魔种”的玩家诞生，是第七大公会，韩国最大玩家公会――“无极”公会的著名玩家“夜青山”。

    当这个道具出现在玩家面前的时候，看着吃下魔种的玩家慢慢变身成“魔”，毫无疑问，玩家们再次沸腾了。

    能成为BOSS，这一个设定可是吸引力无数玩家的，现在，玩家们终于看到了其他人成魔。

    各大网站开始对此事争相报道。

    “心魔兑现了自己的承诺，仙魔之道，一念永恒！吃下魔种，玩家不仅外观变得更加酷炫，秒杀冥林秘境效果，而且玩家将拥有与魔物沟通的能力。”

    “魔种的作用，吃下魔种，居然是以猎杀其他玩家为提升境界的手段！《心魔》世界将迎来势力洗牌。”

    “首位入魔玩家，无极公会第一强者“夜青山”专访。”

    如今的公会竞争已经越来越激烈，公会，正在逐步发展成为一个新兴的产业，看来无极公会也在大力宣传自己的公会，无极公会肯定是要大做文章的。

    自从上次霸主公会拿下黑触首杀后，霸主的会员人数一路飙升，从原来的40多万，已经发展成为现在的第17大公会，拥有78万活跃会员。

    Z市霸主的办公场地，都从一层直接扩充到三层，苏糯他们招聘了大量的工作人员，霸主公会的运营也逐渐走上正轨。

    其他公会看到霸主缔造的神话，纷纷意识到，游戏实力，才是公会吸引新人最有力的手段，于是新地图开放以来，一波一波的公会开始开荒副本，地毯式搜索秘境。

    在这样的大环境下，林迪藏的很深的“魔种”就这么被挖了出来。

    百里昏鸦地图的最终副本，魔神殿这个副本，也成为继黑触之后，各大公会争夺的最前沿，不过这次，率先通关的是无极这个韩国公会。

    韩国媒体对于韩国公会这次取得的成就，韩国民众已经陷入疯狂中。

    韩国国家电视台专门做了一期访谈类节目。

    男主持人在跟大家科普，“大家都知道，现在公会竞争有多激烈，全球第一大公会，巅峰公会拥有会员人数达到243万！”

    “啊！真的吗？这也太夸张了！”

    “243万！我的天，真的太难以想象了。”

    几个美女主持人一脸震惊，也不知道是不是为了节目效果。

    “不过，这次我们国家的无级公会，击败了像巅峰这样强大到不可思议的对手，成功完成首杀神魔殿BOSS的壮举，而且还拿到了秘境里的魔种！”

    镜头一转，电视中已经出现了几个身穿统一战队服装的年轻人，四男两女，对着镜头礼貌的鞠躬打招呼。

    “啊尼哈塞哟。”

    “啊！你就是夜青山？我看过你的角色，太帅了，尤其是背后的一双恶魔翅膀，我的天，我做梦都想拥有这样一个角色！”女主持人满眼花痴的看着其中一名队员，在他的衣服上印着他的角色ID。

    小伙子面对美女的赞扬，略显羞涩。

    “这不是我一个人的成就，是我们公会所有人努力的结果，为了击败神魔殿的大BOSS，我们的会长和各位团长光是研究战术，就研究了一个星期！”

    “真的吗？一个星期？”

    “是的，这个BOSS的难度甚至超过了黑触，全球的顶级团队一开始对这个BOSS都束手无策，还好我们最后想到了使用“镇魔铃”。”

    “哈！镇魔铃！不会吧，这个道具好像不是特别难获得吧。”

    “恩，的确不算太难，不过经过我们的调查，发现每个区的镇魔铃数量是有限的，所以要获得这个道具，BOSS不是难题。不过就是这样一个道具，却有短暂镇压魔物的效果，在实验后我们也确定了这一点。”

    “啊~真的是太厉害了，能将这两者联系在一起，真的是天才一样的选手！”

    ……

    “金会长，能说一下你们无极现在的运营情况吗？”

    金会长是一个戴着眼镜的年轻人，不过年纪应该比其他人大一些，二十七八岁的样子，他推了推眼镜，“我们无极是代表我们韩国玩家的公会，所以从建设开始，就得到了大家的大力支持，原来我们拥有158万会员，在新世界官方公会中排名第七，经过这次神魔殿首杀，我们再次吸收了大量新会员，而且很多国外玩家也加入了我们的公会，目前我们的会员已经达到193万，名次也从第七跃升为第五！”

    “另外，国内很多的赞助商也表示有意投资我们无极，我相信，在大量资金引入的情况下，我们无极的发展会越来越好。”

    “能问一下，你们近期引入的资金大概有多少吗？”

    金会长羞涩一笑，低下头扶了扶眼镜，“10亿韩元！”

    好吧，如果用韩元来说，听起来确实挺吓人的，不过换算成华夏币，大概是600万，这么说起来，倒并不是那么夸张。

    然而，金会长的话再次证明了一件事。

    《心魔》的某些BOSS，很可能价值数百万，这在之前的黑触任务中，已经被印证过了一次。而且，无极不光有投资，还有大量新会员加入，这里面的隐藏价值，是不包含在600万中的。

    黑触一个任务值300万，无极拿下一个BOSS，马上获得了600万的资金注入。

    林迪当初在做游戏的时候，可没想到这么多，而且他也没有想到，公会的发展会这么快。

    只能说林迪的预估一向不太准的。

    现在，越来越多的人发现，公会已经不仅仅是一个单纯的玩家团体。公会已经变成了一种新兴的产业，而且可以预测，这里面的商机只会越来越大！

    再往前推，《心魔》的一个商人，当初四天就赚了3万！直到现在，大量商人虽然赚不到那么夸张的收入，但是一些专业玩家，已经成功转型为职业游戏商人，他们的收入也非常可观。

    林迪关闭了网页，现在网络上关于玩家在游戏里赚钱的报道是越来越多了。什么“哪个商人玩家日入多少”，“谁谁谁打到个什么装备，卖了多少钱”，“哪个公会又获得了什么投资”，等等，比比皆是。

    正如林迪当初说的，他要让游戏成为一种职业，现在看来，新世界游戏，正走在这条道路上。

正文 第三百二十三章 中学时代

    霸主和无极公会的实力猛增，让更多玩家关注到了原来并不那么明显的新世界官方公会页面。

    由于新世界的公会页面不是按照公会实力来显示公会，所以很多游戏资讯网马上统计出一份公会前50强的名单。

    最引人注意的，还是十强公会。

    第一，来自华夏的“巅峰”公会。

    第二，会员主要来自日本的“影”公会。

    第三名，欧美玩家占多数的“普沃德”公会。

    第四名，来自世界各地的“无畏之剑”公会。

    第五名，刚刚从第七名升上来的“无极”公会。

    无极的会员人数为193万，拥有如此巨额数量会员的公会，在新世界居然只能排到第五！前五名公会的总人数突破1000万！

    然而，在这个惊人数字背后，所有人都知道，1000万对于新世界，实在是太少太少了，这也就是说，即便到了现在，公会发展还有着惊人的潜力。

    也难怪各个公会都在拼命的发展，新世界还有海量的散人玩家。

    魔都，巅峰公会总部，二十多个年轻人正在会议室开会。

    “慕白，魔种拿下了吗？”为首的一个三十岁左右的男人问道。

    “会长，拿到了，不好意思，我们离首杀又慢了一步，这是我的责任。”李慕白看着会长，他们是抢到了自己区的魔种，但是首杀还是输给了无极。

    会长面色平静，“慕白，这个不是你的责任，这是我们在座每一个人的责任。虽然我知道大家都很尽力，不过游戏这个东西，大家都知道，不是仅仅靠努力就能玩好的。”

    座下无人说话，看得出，这个会长的作风还是比较严厉的。

    会长没有发火，但是所有人都知道，会长心里非常不爽。

    被霸主抢了黑触首杀，又被无极抢了魔种，作为第一大公会的会长，他能爽才怪呢。

    “我们还需要寻找更多优秀玩家，即便工资高一点都没关系，一个优秀的玩家可以给公会带来的利益是不可估量的，如果能找到一个像霸主小跟班那样的玩家，我出100万都愿意！”

    “另外，我们公会进区时，要更加注意职业搭配的合理性，现在《心魔》已经上线了这么久，大家都知道每个职业都有本身的特点，而且有些BOSS也需要各个职业相互配合才能过，徐安，你到时候拟出一份职业配比表格，以后让他们团长带队的时候，按照这个比例进区，闲散会员无所谓，但是我们团队的核心队员必须严格按照比例选择职业，大家注意，我们的会员是在玩游戏，所以我们不会对他们有过多要求，但是你们不一样，在玩游戏的同时，我们也是在工作，希望大家能够理解。”

    “好的老大，这一点大家其实都商量过，以后BOSS的竞争会越来越激烈，一个科学的核心团队是每个公会都要考虑的，大家没有意见。”一个年轻人说道。

    其他人也都点了点头。

    “恩，大家现在也不要灰心，丢了两个BOSS我们巅峰依旧还是新世界官方认证的第一公会，这也说明了我们的实力，我希望下一个BOSS，一定是我们巅峰的！”

    ……………………

    霸主这边经过首杀黑触事件，现在虽然只是在排行榜20名左右，但是霸主的名声还是非常响亮的。

    今天斯蒂文带来了两个消息。

    第一个，苏糯和他将全职在公会工作了。

    当然，并不是苏糯和斯蒂文玩游戏玩到了玩物丧志的程度，这其实是苏糯家里人的意思。

    当初，苏糯家里就非常看好电子游戏市场的发展，无奈林迪早早就跟苏糯说过，不要投资游戏市场。

    事实也证明林迪的话没错，在电子游戏市场，这款大蛋糕，新世界一家几乎要占到七成，其他大大小小想来分一杯羹的公司，小打小闹还行，但是几乎没有哪家公司可以搞出什么大动作，之前的华夏游戏联盟，也是雷声大，雨点小，最后连QQ游戏都安分下来了。

    但是，公会不同！公会本身就是新世界游戏内的一个业务，新世界自然不会去毁掉所有的公会。现在公会的发展已经引起了全社会的关注，所有人都相信，公会绝对是有搞头的事！

    更难能可贵的是，苏糯居然本身就是一个排名前20公会的会长，苏家有大把人才搞投资，但是搞公会的，可只有苏糯一个人，所以经过苏家家庭会议决定，让苏糯全职搞公会！

    苏糯来了，斯蒂文自然也会来。

    倒不是斯蒂文还在对苏糯死缠烂打，实际上，斯蒂文已经明白，苏糯对他没有感觉，一直追随着苏糯，也许只是他不放心苏糯一个人吧。

    第二个消息也是好消息，斯蒂文已经为霸主引来了第一笔投资，这笔投资是来自Z市一家汽配公司，150万的投资跟大公会不能比，但是对于霸主来说，也不少了，他们毕竟才是刚刚规模化管理。

    两大利好消息，这让大家充满了干劲，连白梦琪这个网瘾少女，都决定痛改前非，将主要精力放在公会管理上。

    当晚，大家一致决定，去KTV庆祝一下。

    晚上7点，乐嗨KTV，霸主的核心管理坐在包厢内闲聊，霸主的发展越来越好，大家都非常开心。

    “来，先干一杯！”苏糯又要开始喝酒了，这货上次跟林迪喝酒，就宿醉在林迪家里……结果一来，最积极的就是她，好在白梦琪，斯蒂文都在，她也不怕喝多了。

    “干杯！霸主加油！”

    “干杯！霸主第一大公会！”

    “真的没有想到，我们这些曾经一起玩传奇的兄弟姐妹，居然可以走到今天这个程度。”放下酒杯，曹文有些感慨。

    “谁说不是呢？当初咱们可没少打架，凌沁，你的骨玉现在还在糯糯号上呢吧。”

    “你们烦不烦！”凌沁瞪着周建军和曹文，“我愿意给我们家糯糯，不行吗！”

    说完，凌沁搂着苏糯。

    “还是沁沁最好！”苏糯也搂着凌沁。

    “我说你们两个大美女这么腻歪有意思嘛？有本事冲我来！”周建军满眼鄙视。

    “滚！”两个女人异口同声的说道。

    “小媚，你去点歌啊，我们可都是你的粉丝，知道你唱歌好听。”白梦琪拉着小媚走到点歌台，“你唱谁的啊？”

    “琪琪姐，你就别谦虚了，糯糯姐说你唱歌也很好听呢。”

    “哎？对了，我们的霸主的技术顾问呢？林大神呢？糯糯，你没喊林迪过来吗？”曹文突然看了看周围。“怎么霸主可不能没有林迪啊。”

    “喊啦，不过这家伙架子比较大，说要晚点过来。”

    ……

    大概晚上10点，林迪才将车子停在KTV楼下，忙了一天，他和颜萱两个人脑子都快动不了了，要不是苏糯一再邀请，林迪是真不想来，KTV啊，想想苏糯和小媚这两个小侦探，他都后背发凉，本来就累，还要提防这两个家伙……

    上楼后，林迪找到包厢，推门而入。

    “不好意思，有点事，来晚了。”

    “林迪！你终于来了啊，来晚了是吧，先自罚三杯！”曹文和周建军一看到林迪，马上跑到门口，拉住林迪。

    “我开车的，今天头也有点疼，就不喝酒了。”

    曹文和周建军还想说什么，苏糯却拦着了他们，“行，不喝酒可以，但是你要唱首歌！”

    “你又喝酒了？”林迪微微皱眉，看着苏糯。

    “喝了一点，就这么一点。”苏糯看到林迪责怪的眼神，居然瞬间没有了会长的气势，声音都小了很多，用手指头比划了一点点距离，示意她只喝了那么一点点酒。

    “林大叔！你别扯别的，快来唱歌，我给你点了《hall of fame》，快来唱！”

    “林迪，你唱歌怎么样？这几个女人唱歌都跟专业的似的，我和周建军都不敢唱了，你给咱们男同胞争口气啊。”曹文说道。

    “不是有斯蒂文？”

    “他？我原来真以为他是十全十美的，结果唱歌跟我差不多，五音不全。”

    大家看向斯蒂文，正看到斯蒂文幽怨的眼神。

    “林大叔，开始了，快来唱。”

    林迪深吸一口气，走向小媚，拿起了话筒。

    “也罢，就给你们露一手，不过我不唱这首。”

    “那你唱哪首？”小媚奇怪的看着林迪。

    “不知道这里有没有，《节奏大师》新出的歌，叫《中学时代》，叶飞唱的。”

    “啊？是《中学时代》！我超爱的一首歌啊。”坐在一旁的白梦琪突然跟触电似的，一阵兴奋。

    “我也好喜欢的，叶飞唱的也超级好听，我都路转粉了。”小媚马上找到了知音。“糯糯姐，沁沁姐，快过来，林迪要唱《中学时代》！”

    “切，他还唱《中学时代》，不会把这首歌毁了吧。”凌沁瞥着眼睛，半开玩笑的说。

    “有道理啊，叶飞是个大帅哥，唱起来当然让人心醉，可是林迪这形象……”苏糯也好像在故意气林迪。

    “大叔，好好唱，我相信你！”小媚满怀鼓励的拍了拍林迪的肩膀。“你至少比曹文唱得好吧。”

    林迪笑着摇了摇头。

    乐嗨的音乐效果肯定不能与林迪的“录音室”比，不过在KTV里，乐嗨也算是高档的了，效果马马虎虎。

    音乐声响起，轻柔似雨，之前包厢里喧闹的气氛一下子安静了下来。

正文 第三百二十四章 交易网起步了

    穿过运动场让雨淋湿

    我羞涩的你

    ……

    林迪的声音真挚，成熟，难能可贵的是，在成熟中，居然还显得很干净。一开口，便将在场的所有人，拉回到回忆中。

    在略微泛黄的记忆中，回忆着那个青涩的自己，站在雨中，站在操场。

    每一个音符，就像雨滴，洗净落在回忆上岁月的尘土，轻柔赶紧的嗓音，轻抚着每个人的心灵。

    爱是什么

    我还不知道

    谁能懂永远

    谁能懂自己

    ……

    《中学时代》是水木年华的一首歌，林迪更喜欢李健独唱的版本，他将这首歌放入了《节奏大师》，让启梦文化旗下的叶飞来演绎这首歌。

    结果，在专人指导下，叶飞完成的还算可以，这首歌一经推出，马上成为了叶飞的招牌歌曲，在各大榜单中，表现也非常不错，最好的名次是杀入“极光风云榜的第三名”，当然，这里面到底颜萱有没有作弊，林迪就不知道了，反正极光也是归她管，她要捧她手底下的人，林迪也不会去干涉。

    只是，叶飞真的没唱出这首歌的韵味。

    一曲唱完，林迪放下手中的话筒，微微摇了摇头，“效果还是差了点，这KTV不行啊。”

    结果他说完后，居然没有人回答他。

    林迪略感诧异的回头看了看众人，这一看，他心里暗叫一声：不好！

    首先是周建军，一个粗壮的北方汉子，居然正红着眼，盯着屏幕看得出神。

    旁边的曹文双眼有些呆滞。

    斯蒂文也不知道在那想什么。

    林迪的眉头越皱越紧。

    为了避免苏糯和小媚的猜忌，他故意选择了一首叶飞的歌曲，这样她们就没法对照了，结果现在……

    林迪再掉过头看着点歌台旁扎堆的四个女人。

    好吧，林迪真的知道自己错了。

    这四个刚才还对他冷嘲热讽的家伙，现在的表情已经不知道该怎么形容了。

    林迪好后悔！

    苏糯，凌沁还闭着眼睛，一副如痴如醉的样子……

    白梦琪皱着眉头，一只手紧紧捂着嘴巴，一双大眼睛看着屏幕上的mv，豆大的眼泪就流下来了，林迪真的很想问，大姐，你中学到底经历了什么啊！

    小媚最夸张，瞪着眼睛，长着嘴，一脸无法置信的表情盯着一脸懵逼的林迪，时不时眼睛还巴眨巴眨的眨几下……

    “咳咳，你们谁唱下一首？我唱完了。”没办法，林迪只能用麦克风将众人唤醒。

    “大叔！”小媚第一个叫了起来。

    林迪赶紧示意她，“嘘！坐下！”

    然后一切已经晚了。

    “林迪，我的天，这真的是你唱的？我都要给你唱哭了！”

    “林迪，你……你原来唱歌这么好听，叶飞跟你比差远了啊，真的太好听了，再唱一遍吧，我没听够。”凌沁拉着林迪的手臂。

    “是啊，再唱一遍吧，这歌太短了，真的超级好听，你唱的那个意境，真的太奇妙了。”

    “林迪，林大神，唱得太好了，真的好，我这个不轻易夸别人的。”曹文在远处喊着。

    “单曲循环！”周建军就说了四个字。

    “单曲循环！”斯蒂文也跟着喊。

    “单曲循环！单曲循环！单曲循环！”周建军的提议居然得到了众人的一直支持……

    “大叔，下次在我直播里唱吧，求求你了，真的太好听了，就当帮我拉拉人气行吗？”

    “哎呀，小媚，一边呆着去，先让林迪现在唱，不唱不许回家！”白梦琪几个人把小媚给拽到身后。之前的姐妹情谊荡然无存。

    “哎呀，你们怎么这样，你们这帮重色轻友的家伙！”

    “停停停！”林迪打住各位的呐喊，“好吧，现在霸主越来越好了，我和大家一样开心，今天就满足一下大家的要求，就当我为大家助兴了。”

    ……

    回到家已经是夜里一点了，林迪洗漱完，发现玩了这么一趟，自己的精神居然好了不少。

    洗了个澡，林迪躺在床上。

    真的没想到，曾经游戏里的朋友，已经成为了现实中的伙伴，如果自己不是新世界的老板，跟这些人一起疯，一起搞事业，那也许也是一件很有意思的事吧。

    一起拼搏，一起成功一起失败，一起品味欢笑和泪水。

    想到这里，林迪笑着摇了摇头，微微叹了一口气。

    可惜他终究不会与他们在一起，能站在最高峰的人毕竟是少数，因此，也注定他比一般人的朋友更少。

    他现在所作的，远不是苏糯他们可以想象的。

    “有所得就要有所失，老天是公平的。”林迪喃喃自语。

    没有了睡意，林迪干脆打开后台看看数据吧。

    《心魔》上线已经有四个月了，下载量突破7亿，玩家反响空前，其他数据现在已经没什么好看的了，不过还有一项数据是林迪到现在还没有统计过的。

    那就是游戏收入。

    《心魔》是一款真正意义上的免费游戏，没有点卡，也没有任何内购，对于这一点，玩家不敢相信，媒体不敢相信，就连新世界的那些对手，游戏资讯网全都表示过不解。

    从《心魔》的制作来看，这款游戏的研发费用一定很高，新世界出了这么一款轰动的游戏，结果却没有收取任何费用，这换做任何一家公司都不会这么做。

    林迪的想法当然不是一般人可以猜透的，他也没必要向别人去解释什么。

    “打开交易网，查看心魔游戏的现金交易总额。”

    【截止到目前位置，《心魔》4820个区的现金交易额为992亿2千万，平均人均交易额为103元。】

    虽然上次点水无痕一个人就在林迪那里花了一万开外，但是也有很多玩家是不花钱的，所以平均下来，能达到103已经非常不错了，玩游戏嘛，有人争强好胜，装备要最好的，等级要最高，要达到这种程度，自然要花不少钱，但也有人乐于享受游戏，这很正常。

    “将近1000亿，手续费10%，就是100亿，少了点。”林迪粗略计算着，“不过能把交易网带起来，也不算亏了，况且后续还会有不少的消费。”

    “算了，也没什么好看的，睡吧。”

    就在第二天，新世界精灵网首页刊登了一条新闻。

    “新世界交易网总交易量四个月突破1200亿！”

    新世界从来不公布报表，这一次，精灵网居然通过大量数据分析，从交易网得到了一个非常准确的数据，而这个林迪不甚满意的数字，彻底震惊了世界！

    一个专门提供游戏内虚拟物品交易的交易网，交易额比他么的现实商品销售额还要多！这他么的什么鬼？

    游戏里的衣服能穿吗？游戏里的黄金能花吗？游戏里的武器能杀人吗？结果人家的销售额居然能达到1200亿！按照新世界同区交易10%的手续费，跨区12%手续费，新世界单单一个交易网，就能盈利100多亿！

    这才四个月，一年的话，岂不是300亿？

    这个收入，已经让许多企业吓尿了。

正文 第三百二十五章 真正热爱游戏的人

    “老大，现在新世界的影响力越来越大了。”颜萱抬起头看到林迪刚在看网页，说道，“游戏改变生活，老大啊，也许你真的可以做到。”

    林迪笑着摇了摇头，“怎么？你也相信新世界的口号？”

    “当然了，你看现在的网络市场，各大游戏资讯网越来越多，据我所知，他们的网站流量也不小，还有玩家转职游戏，在你的策划下，玩游戏赚钱已经不局限于职业电竞玩家了，连普通玩家都这样，更不要说公会，电竞俱乐部这些，我们真的在改变世界经济格局。”

    林迪脸上的笑容依旧，“别闹了，好好做游戏吧。”

    两人已经工作了三个小时，也可以稍微休息下了，再说构建游戏世界是动脑子的事，脑子没有休息就没有创意，想坚持也坚持不了，所以颜萱干脆放下手中的笔，坐在林迪常坐的躺椅上，“老大，休息一下嘛，脑子转不过来还构思什么啊。钱来老是说你懒，可是我现在才发现，你工作起来根本就不是人。”

    颜萱的确有耍赖的嫌疑，不过她说的也没错。

    “好吧，休息休息也好。”林迪一挥手，将T金属在地面上幻化出的微型模拟世界撤去，重新幻化出一张躺椅，自己也坐了下来。

    “老大，我很好奇，你之前说你这款游戏只要达到《心魔》的水平，就可以去中级开发者商城了，为什么你还要花这么多精力来搞VR游戏，随便做一款不就可以了，你不好留一点积分，等中级商城用吗？”颜萱转过头看着林迪。

    “我的确是想去更高级的开发者商城，但是我以前一直是个玩家，玩过的游戏太多太多了，多得连我自己都记不清到底有多少，这些游戏，有的让我惊艳，有的让我失望，但是却没有一款我认为能算得上完美的游戏，现在我有机会自己做游戏，我希望我可以做出一款能称之为完美的游戏。”

    “老大，你的口味也太刁钻了吧，玩了这么多游戏，一款你满意的都没有？”

    “这也不是游戏公司的问题，这跟地球的技术水平有关系，游戏也是要受到当时网络技术水平限制的，地球的网络技术一直在进步，游戏也跟着在进步，不过似乎进度慢了一点，现在我有系统这么变态的高科技玩意，我就想着做我心里想做的游戏。”林迪解释道，“其实，对于这一点的执着，甚至超过了对高级商城的好奇，如果不给我高级商城，我一样会花这么多时间精力来完善自己的游戏。”

    颜萱虽然也是系统提供的助手，但是跟钱来相比，林迪很少跟颜萱有谈心的机会，主要是一直没有这个机会，现在难得有机会，林迪也不想隐瞒自己的真实想法。

    “老大，你心目中的完美游戏，到底应该是什么样子？”颜萱好奇的看着林迪。

    “一个以假乱真的世界，在这个世界里充满挑战和奇遇，让那些只存在想象中的东西，都可以真切的出现在玩家眼前。”林迪对这个问题早有准备，他也曾经问过自己很多次。

    “让人们在自己想象中的世界里感受另一个世界的奇幻冒险。而这个世界表现出来的越真实，玩家的代入感就越强烈，VR技术可以更好的视线这点，所以我毫不犹豫的选择VR游戏引擎。”

    这次颜萱终于知道了。

    无论是《心魔》也好，《末世》也好，与系统任务无关，林迪就是想做让自己满意的游戏。

    预期说林迪是个商人，不如说林迪是热爱游戏。

    “好吧，老大，看不出你还是个有理想有抱负的年轻人，只能说系统选择你做主人也不是没有原因的。既然如此，那咱们也别躺着了，起来干活了。”说完，颜萱从躺椅上站了起来，还一把把林迪给拽了起来，“起来干活啦。”

    林迪也有些无语，又不是他想休息的……

    11月2日，新世界推出了三大周年庆活动。

    新游戏《生化危机2》震撼上线；

    朋友圈集赞，免费领取《王者荣耀》新皮肤，新英雄；

    新世界银行推出首张以游戏作为主题的银行卡。

    对于新世界的这次周年庆活动，虽然有很多玩家表示失望，有些老玩家在帖子里提到新世界曾经搞的“怪物攻城”的活动，那次活动给所有的传奇玩家留下了深刻的印象，想比之下，新世界之后推出的周年庆活动似乎再没有那样脑洞大开的活动了。

    不过玩家的抱怨并不影响玩家们为了领取《王者荣耀》的新英雄，在朋友圈发布信息，号召亲朋好友点赞，以及去新世界的各大实体店领取银行卡。

    12月1日，《塞尔达传说：荒野之息》登录海燕，睿翼和双子星的“新世界游戏商城”，这款售价高达690元的游戏，凭借其出色的游戏质量，一经上线，就迅速吸引了玩家的注意，第一天的下载量就突破了5000万。

    林迪匆匆看了一眼玩家对荒野之息的评价，这款游戏再次出乎了大家的意料，他的积分来源又多了一款游戏。

    “老大，你看下，这是咱们设定的《末世》世界。”颜萱整理好稿子，递给林迪。

    新世界这三个月来有这么多大事，但是林迪都没有花太多心思去关心，连周年庆都是草草设计了活动，之后便交给其他人去落实。

    而历时三个月，只是完成了游戏世界观的设定！《心魔》从策划到上线也只用了半年多一点的时间。

    当然，用三个月，还是与颜萱一起完成的，《末世》的世界设定已经远远超过了《心魔》。

    未来某年，世界爆发了核战争，人类千年文明与那些钢铁城市一起，一夜之间化为废墟，人类在废墟之上，苟延残喘，艰难前行。

    按照林迪的设想，《末世》融合了《辐射》和《美国末日》的世界设定。有了前面两款游戏的铺垫，这让《末世》的世界变得更加清晰。

    在游戏中，林迪和颜萱预先设定了大量的NPC，连《辐射》和《美国末日》里的人物也出现在这款游戏中，只不过变成了普通的NPC而已，除此之外，《末世》也有大量自己的NPPC本身也有不同的故事。

    一个活在真实世界的人，谁没有故事呢，竟然如此，NPC也应该有自己的故事，在这方面，林迪真的要感谢颜萱了，颜萱在系统的训练中，已经在不知道多少个世界中，完成了海量的影视作品，从中选择一些精彩的故事加以浓缩，便成为了NPC的故事。

    有故事，就可以做成任务，其中200个精彩故事，林迪将他们稍微修改后，相互关联，不但充实了《末世》的世界，而且还可以做成数十个大型支线任务。

    游戏的世界框架和大部分细节都已经完成了，考虑到颜萱还要着手拍摄电影，林迪让颜萱自己去忙了，剩下一点尾巴他自己完成就好了。

    “最后也没有多少了，再从商城购买一些散落的短篇剧情做随机和触发任务就好了，颜萱提供的故事已经足够支撑起这款游戏了，剩下的故事散乱些也无所谓。”

    林迪正打算去开发者商城淘淘宝，结果钱来的电话过来了。

    “老大，第四届NWG要怎么安排，在Z市还是按照我们之前的打算，全球申办？”

    现在是12月份，如果要全球申办，至少要提前半年。

    “全球申办。”林迪回答道。

    “老大，既然要全球申办，那我们要不要借机搞点什么动作，现在新世界的用户量到了这个阶段，想要再增加，难度是越来越大了。难得有这次机会，我们不能错过啊。”

    “恩，我想想。”钱来的话倒是提醒了林迪，不过主意也不是说有就有的，还需要从长计议。“对了，灵儿现在怎么样？”

    “12号的预产期，应该快了。”

    “恩，那剩下的事我来做好了，你回家去陪灵儿吧，这都没几天要临产了。据说男孩很多都会早产几天。”

    “老大，没事，那边有灵儿的家人……”

    “去吧，你老大还没有到什么都不会做的地步，再说其他人都还在呢。”

    钱来犹豫了一会，“那，老大，好吧，对了，新世界银行的事我让下边的人负责，你不用管，启梦电子，建设暂时也没有什么事，你只要帮我看着点就好了，你有事随时打电话给我。”

    林迪笑了笑，“不会有事的，安心照顾灵儿，等灵儿生了我去看你们。”

    ……………………

    第二天，新世界网站上，一条信息引起了全球的关注。

    “第四届NWG举办城市全球招募！请选出你支持的城市！”

正文 第三百二十六章 城市大战一触即发！

    12月，一个对全球304个城市来说，不平凡的月份。

    新世界第四届NWG电竞大赛，主办城市全球招募开始了！

    第三届NWG的盛况还历历在目，如今的Z市，正在借助新世界提供的契机，迅猛发展，短短半年，Z市的发展已经卓有成效，而这一切，都被其他城市看在眼里。

    他们都知道一个道理，NWG，一年一次的机会，谁举办，谁收益！

    消息一经发布，手机最先爆掉的是黄颖！

    “黄女士，我是意大利GK市的阿雷西姆，我们想申报这次NWG的主办权！”

    “黄女士，我是英国MH市皮特，我想咨询下如何申办NWG，之前您跟我说过，需要城市有一座以上的新世界超级中心，我们城市可是有两个超级游戏中心的，非常有优势。”

    “嗨，黄女士，你好吗？我是詹姆斯李，听说你们新世界在全球招募NWG申办城市……”

    “黄小姐，我们德国有你们的欧洲总部，我相信在我们MNH举办这次NWG效果一定会非常好，我们市政府也保证会全力配合新世界搞好这次盛会！”

    黄颖现在看到自己的手机就有点害怕，她赶紧给林迪打了个电话。

    “老大，快来救救我啊，我手机要爆了。”

    “爆不了，双子星质量很好的。”林迪笑着说，“好啦，不要着急，如果有人咨询你，你就说等新世界网站的后续公告，今天晚些时候发布到网上。”

    “老大，你要快点啊，我这边挡不住了。”

    “恩，我知道了，你先辛苦一下。”

    挂断电话，林迪手机马上又响了，林迪一看，是新人徐芝雨的电话，徐芝雨暂时顶替灵儿处理国内业务，鉴于华夏独有的人情文化，她这边恐怕比黄颖那边还难应付。

    “喂，是林总吗？”

    “恩。”

    “林总您好，我是徐芝雨，现在暂时担任新世界华夏区游戏中心的代理经理，是这样的，之前网站上发布了一条全球招募NWG大赛主办城市的公告，现在我的办公室电话已经快要被各个城市的市领导给打爆了，请问一下，具体的申办流程是怎么样的？我好答复别人。”

    徐芝雨跟林迪接触毕竟不多，说话难免有些拘谨。

    “恩，稍后我会在网站公布具体流程，时间我预计是在晚上7点左右，让他们到时候看公告就可以了，一切走流程，没有必要跟他们多说什么，我们新世界不看交情，知道吗？”鉴于徐芝雨是新人，所以林迪还特别关照了一句。

    “恩恩，林总，我知道了，您放心，我一定处理好这边的事。”

    林迪笑了笑，小姑娘很不错。

    一个好的管理，就是无论遇到什么事，都能让领导高枕无忧，不能独当一面，如何成为新世界的骨干力量！即便对方都是一个个的市领导，也一样！

    不得不说，林迪真的是个坑货，因为他的一句话，不知道多少城市的市领导班子都没有准时下班！大洋彼岸，由于时差，一帮公务员居然早上六点就出现在办公室里。

    “小王，新世界的公告出来了没？”

    “张书记，还没有。”

    “继续刷新！”

    “恩，我知道了。”

    ……

    “玛丽，新世界那边有没有动静？”

    “还没有，不过论坛里玩家都在热烈讨论这件事。”

    “不要看论坛，只要看公告，一出来第一时间通知我！……吗的，怎么还没有出来？”

    刷新，刷新，刷新！

    新世界游戏网站的点击量一路疯涨。

    晚上六点半，林迪吃过晚饭，倒了一杯热茶，又看了看脚下的模拟《末世》世界。

    “靠，忘了还有事！还没有发布NWG的公告。”想到这一点，林迪匆匆放下茶杯，坐在座椅上，打开视网膜成像，开始编辑文本。

    7点11分，新的公告千呼万唤始出来！

    【申办第四届NWG城市条件，以及申办办法。】

    为了让更多国家和地区的玩家切身感受NWG的魅力，第四届NWG将采用全球城市主动申办的方法，申办城市需要满足以下条件：

    一，该城市必须为允许发售GTA的城市。

    二，该城市有短时间内接待全球500万以上游客的能力。（包括但不限于交通协调，社会治安保障，酒店住宿服务等配套城市服务措施）

    三，该城市拥有良好的玩家基础。

    四，有意愿申办本届NWG的城市，必须由城市政府组成官方申办部门，并取得城市负责人授权。（申办成功后，我方将在该城市增建新的新世界，届时需要该城市政府给予支持和配合。）

    满足以上条件的城市，请申办部门前往当地超级游戏中心，上传城市授权书，并提交一个新世界账号，我方将为此账号开通“城市申办通道”。

    申报报名时间从华夏时间12月5日零点生效，12月24日24点截止。

    选举方法：

    12月25日至12月31日，我方将在本页面展示所有申报成功的城市，人气最高的城市将获得第四届NWG举办权，人气由玩家投票（占80%比重）和新世界游戏考察团评分（占20%比重）两部分组成。

    对于被选举出来的城市，我们将于第四届NWG举办前，在该城市增设新的超级游戏中心，数量不低于5个，另外，我们也将对该城市周边城市进行考察，优先设立超级游戏中心。

    公告刚出来，瞬间被下载了10万多次，林迪都有点意外，怎么会有这么多下载的！

    “可能是玩家闲着没事吧。”

    NWG的申办办法出来了，各大城市第一时间下载公告，各方皆动！

    林迪的公告也可谓暗藏玄机。

    虽然后来很多研究报告指出，GTA不但不会诱发犯罪，甚至在一定程度上可以降低犯罪李，这才让大部分城市解除了GTA的禁令。但是GTA由于游戏包含大量暴力元素，至今仍然有一些城市和地区禁止该游戏上市，林迪当初没有再采取进一步措施，没想到在申办NWG的时候，林迪居然增加了这一个门槛。

    当天，林迪收到黄颖的通知，有17个城市解除了GTA的禁令！

    这个结果也在林迪的预料之中，只不过他以为这些城市应该会在稍后解除禁令，没想到他们的反应这么快……

    此次申办NWG的有力竞争者法国BL市，市长巴蒂斯特正在仔细研读新世界的最新公告，在他身前，坐着四五个胖瘦各异的工作人员。

    “贝特朗，这件事你怎么看？”

    一个大腹便便的白种男人将敞开的西装下摆按在肚子上，坐了坐正。

    “巴蒂，上次新世界建欧洲总部我们输给了MNH，这次我们必须拿下这次NWG的举办权，现在我们的经济形势不容乐观，所以我们必须借助这次NWG，让我们的GDP实现正增长。”

    “我当然知道必须拿下这次NWG，我说的是，要如何才能拿下NWG？我们市到底有多少新世界的玩家？他们的投票对我们至关重要，他们会不会为我们投票？”

    “我明白了，稍后我会组织人去做玩家的动员工作。”贝特朗这才明白市长的意思。

    得到贝特朗的承诺，市长先生这才稍稍安心，不过还有个问题在困扰着他。

    “你们说说看，新世界说，一旦成功申办，不但要在我们市增建超级游戏中心，还要优先在周边城市建游戏中心，这到底是什么意思？这对我们有什么好处吗？你们觉得呢？”

    贝特朗将其他人都没有发言，只能硬着头皮揣测，“新世界的意思，是不是要建立一个游戏圈，以主办城市为中心，辐射周边城市的游戏商业圈？”

    贝特朗的分析也是有可能的，现在一个游戏中心可以带动一整片地区的发展，这已经是得到无数次证实的事了，一旦申办成功，新世界就会增建游戏中心，那么对整个城市的发展都非常重要，如果再在周边城市建立游戏中心，真的有可能形成一个跨城市的游戏商业圈。

    “只不过，其实我倒不是很希望在周边城市建游戏中心，那样会分散我们的游客数量。”巴蒂也有自己的顾虑。

    正说着，办公桌上的电话响了起来。

    “布鲁诺？”看了看电话号码，巴蒂微微皱眉，这不是BS市的市长吗？他怎么会打电话过来的？

    不过疑惑归疑惑，电话还是要接的。

    “喂，布鲁诺，你好啊。”

    “巴蒂，你们要申办NWG吗？”

    “当然，谁会错过这样的机会。”巴蒂也没什么好隐瞒的，“布鲁诺，你关心这个干什么？你们那里不是没有新世界超级游戏中心吗？”

    “本来我们和新世界的张先生正在商谈这件事，不过后来张先生突然说，要等2021年再考虑在我们城市建超级游戏中心，这真的让我很沮丧。”

    巴蒂静静听着，他猜不到布鲁诺到底想说什么。

    果然，布鲁诺还是转到了正题，“这次我们是错过了机会，但是巴蒂，你们有超级游戏中心啊！”

    “所以？”

    “所以我们BS将全力支持你们BL市举办这次NWG！我已经给宣传部召开了会议，我们会动员我市的市民，为你们投票，只不过我希望如果你们中标，请一定让新世界在我们BS市建立游戏中心，你觉得这笔交易怎么样？”

    巴蒂一听，好家伙，原来这家伙的目的在最后才说出来。

    然而，听起来这笔交易……非常不错！

    巴蒂收起嘴角浮现的笑意，只说了一个词，“成交！”

    ……………………

    林迪在后台查看着一份份申请，公告发出的第一天，林迪就收到了97份申请，这还只是第一天，没想到一向动作迟缓的政府机关，居然效率可以快到这个程度。

    当然，最后参与较量的，绝不只是那些申报成功的城市。周边城市收益，那么即使暂时不符合要求的城市也会加入这次城市大战。

    毫无疑问，这次申办NWG，将是一次史无前例的全球城市大战！

正文 第三百二十七章 大将之风（三更）

    小钱来很乖，居然在12月12日准时降生，林迪早已经将钱来当成亲人，那这个小家伙就是林迪的亲侄子了。

    申报城市的申报材料一份接一份，但是林迪还是在灵儿生产的这一天，买了一大堆东西，赶到了妇幼医院。

    一来到Z市妇幼医院，在12楼VIP住院部，门口围着一大堆人。

    从零星听到的一些谈论中，林迪发现这里的人似乎都不是一般人。

    某某主任，某某总，某某老板，一个个的似乎头衔都很响亮。

    不过林迪也没管那么多，直接推开住院部的玻璃门。

    “哎，你去哪？”门口的护士站里，有护士看到有人进来，赶紧阻止林迪，护士刚说完，两个医院的保安就挡住了林迪的去路。

    “你好，护士，请问VIP120怎么走？”林迪有点奇怪，怎么住院部还有保安，他干脆走向护士站。

    护士站里的几个小护士一听，果然又是来找120的，打量了林迪一眼。

    相貌平平，衣着也很普通。

    “现在120不能探望，市领导正在里面，你赶紧出去。”一个穿着粉色护士服的女人说完，低下头继续记录着什么。

    “市领导？哪位市领导？我是120的家属，也不能进去吗？”林迪有点郁闷。

    “说了你认识吗？”护士抬眼看了一眼林迪。“家属也先等等，外边都是120的家属。”

    林迪一回头，原来门外那些人居然都是钱来的“家属”，估计也是这帮人信口开河，搞得护士都不相信自己说的了。

    “护士，我真是120的家属，或者你告诉我，到底哪个市领导在里面。”

    “你这个人烦不烦，叫你等一会，市领导市领导，说的好像你跟他们多熟似的，冯书记，孔书记，周市长你知道吗？就算你知道，人家知道你吗！我真是够了，一大帮什么总什么总的，都说是120家属，冯书记都亲自说了，要遵守医院的规定，一批批去探视，你怎么还这么不识趣！”

    看来护士妹子是真的生气了。

    林迪摇了摇头，人家也是工作，如果是自己老婆生孩子，也不希望被这么多人打扰，这个也是可以理解的，不过问题是，他现在真是很想看看小侄子啊。

    没办法，拿出手机，林迪拨通了钱来的电话。

    不到两分钟，从不远处急匆匆赶过来一大帮人。

    钱来，孔书记，冯书记，周市长，还有两个身穿白大褂的长者，快步走向护士站。

    看到这个架势，护士站里的护士全都紧张起来了，莫非120出什么问题了？院长，书记和市长都这么着急。

    护士们赶忙从护士站里出来。

    “张院长，这是怎么了？”

    在这里，张院长可说不上话，孔书记一行一过来，就围住林迪。

    “小林啊，你怎么来了？怎么不提前打个电话？”孔书记拍着林迪的肩膀。

    “小林，一个人拎这么多东西啊，看来你是等不及看你这个大侄子了，我跟你说啊，钱来这个大胖小子，一点都不像钱来，跟灵儿真是一个模子里刻出来的。”周市长一边说，居然一边帮林迪拎东西。

    “像灵儿好啊，以后肯定是个大帅哥。”冯书记笑着对林迪说。

    “老大，你这么忙，还赶过来。”

    四五个护士看到这个场面，已经目瞪口呆了。

    她们实在想象不出来，这个貌不惊人的年轻人，到底是什么身份。

    两位书记热络的主动打招呼，市长亲自帮他拎东西！这要是什么人才能有这待遇？

    那个新世界游戏的大BOSS钱来还叫他老大！

    在她们面前，院长已经是高高在上的人物了，平时她们看到院长都不敢大声说话，更别说是在这些传说中的大人物面前了，几个小姐妹畏畏缩缩的，站在那里不敢吭声。

    那个年轻人的地位，现在就算再傻也知道，跟她们不是一个级别的了，甚至连外面那些什么总什么总都不是一个级别。

    书记会这么对待那些企业老总吗？绝对不会！

    想想刚才自己的态度，几个护士心里已经拔凉拔凉的了。

    “看看你们！”张院长瞪着眼睛，压低嗓门，呵斥几个护士。

    他虽然不认识林迪，但是从几个领导的表现来看，张院长也能猜到林迪的身份肯定不一般。

    几个护士被院长一呵斥，吓得连向后退了好几步，张院长什么时候发过这么大脾气！就算发火，也不会跟她们这些小护士发这么火啊。事情严重了！

    这些人里，林迪对周市长不是很熟悉，但也认识，不过老孔和老冯他都不能再熟了，在冯书记的介绍下，林迪也知道和他们在一起的，还有妇幼医院的两位院长。

    听到灵儿母子平安，林迪心里也很激动，正准备去病房探视，突然听到身后那个院长呵斥的声音，他又停下脚步。

    还陪同在冯书记身旁的王院长心里暗暗咯噔一声。

    林迪停了下来，难道是刚才护士为难他，林迪决定跟张院长去好好说道说道？市里的一二三把手可都在这里呢，几位领导跟他貌似都不是一般的关系，他要是说医院的坏话，那对他们医院影响可就大了！

    王院长眉头微微皱起，医院真的为此受到影响，那这几个护士也不用在这干了！

    林迪走向张院长，微笑着说道，“你好，是张院长吧。”

    “对，对对，那个怎么称呼您？”一个六十岁上下的长者，还称林迪为“您”。

    “您客气了，叫我小林就好了，对了，我是来感谢这几位护士的。”林迪的笑容很自然。

    “感谢她们？”不光张院长惊讶，在场的人，除了钱来笑呵呵的看着林迪，其他人都或多或少的感到惊讶。

    尤其是几个护士，眼睛瞪得大大的，一副不可思议的样子。

    不是护士不问青红皂白，没有了解情况就拦下林迪，林迪何至于要打电话让钱来来接他，结果林迪还要感谢她们？

    张院长眼睛转了转，这“感谢”，该不会是反话吧。

    林迪点了点头，“我弟妹住在这里休息，如果有大批人过来探望，不但会影响她休息，还有可能从外面带来病毒什么的，我小侄子毕竟才刚出生，没什么抵抗力，正是她们严格遵守医院的规定，我和钱来才放心让弟妹住在这里。”说完，林迪朝几个护士走来，微笑着说道，“谢谢你们，刚才多有冒犯，不好意思了。”

    “我……我们……您客气了，我们一定会严格把好关，保证产妇和新生儿的健康。”刚才还一副不耐烦样子的护士，眼睛都有些泛红了。

    林迪微笑着点了点头。

    身后，孔书记用手肘碰了碰周市长，又朝林迪的背影努了努嘴，“怎么样，这个小林，我是真的喜欢。”

    周市长脸上也展开微笑，微微摇头，“这个小伙子，真的不错，有大将之风。”

    “王院长，这几个工作人员你回头可要好好表扬下哦。”冯书记对身边的王院长说道。

    “昂……是是是……这个肯定是要表扬的，恪尽职守，严守医院探视制度，小姑娘们很有原则。”王院长脑子转的也快。

    交代完，林迪回到众人身边，在钱来的指引下，林迪加快步伐，走向120病房。

    “他到底是谁？”身后，一个护士怔怔看着那个被市里的几大领导簇拥下离开的背影。

    “什么谁？我怎么知道，不过有一件事是肯定的，如果他愿意，我肯定愿意跟他谈一场霸道总裁式的恋爱。”

    小姑娘的话马上引来了姐妹们的低笑。

    “还霸道总裁式的恋爱呢，人家明明是个大暖男，再说，你想谈人家就跟你谈啊，人家能看得上你才怪呢！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “喂，你们说谁是癞蛤蟆！我好歹也是我们产科一枝花好不好！”

    刚刚还处在危险边缘的姐妹们，居然得到了领导的表扬，大家心情都非常好。

    “别闹了，不要吵到产妇，大家打起精神，认真对待每一个产妇和家属，明白吗？”一个年龄稍大的护士率先收起笑容，“不要辜负人家对我们的信任。”

    “恩！”几个护士想起之前林迪说的话，人家愿意不计前嫌，还在院长面前说自己好话，这份情谊她们自然不能辜负，“一定好好照顾产妇和宝宝！”

正文 第三百二十八章 20亿用户！（“凡人不凡人V1”盟主！）

    “大哥。”看到林迪进来，灵儿坐了起来。

    “灵儿，辛苦了，你多休息，别坐起来了，我也不知道该给你带什么东西，随便买了些水果，给我大侄子买了几套衣服。”林迪将带来的礼物放到病床旁。“我的大侄子呢？”

    “在这。”钱来来着林迪。

    健康新生儿都是和母亲在一起的，此时在灵儿身边的婴儿箱里，躺着个小小的家伙，正半缩着身子睡觉。

    小家伙眼皮很厚，尤其是闭着眼睛的时候更明显，脸上的皮肤看起来有点像个小老头，皱巴巴的，而且还红了一大块，头发上还有些脏兮兮的，一双小得让人心疼的小手紧紧握着拳头，也许是因为刚刚离开母亲身体，对这个世界没有安全感。

    新生儿都很丑，但是这并不影响林迪一眼就喜欢上这个丑萌丑萌的小家伙。

    “哈哈，小东西，欢迎你来到我们的大家庭哦。”林迪用逗小孩子特有的音调跟小家伙打招呼。

    本来并没有那么喜欢小孩，但是一来，从小把毛毛带大，也让林迪多了奶爸的属性，二来，这可是钱来的孩子，是林迪的侄子，这份喜爱更是由心而发。

    “大哥，你来得可不巧，小家伙刚喝完奶，睡觉呢。”灵儿看到林迪满脸喜欢的样子，也很开心。

    谁看到别人喜欢自己的孩子不开心啊。

    “恩，那让小家伙睡吧。”林迪笑呵呵的看着熟睡中的小家伙。

    为了避免打扰到灵儿和宝宝，林迪走到VIP病房的外间，一行人也跟了过来。

    “孔书记，周市长，冯书记你们都过来了啊，真是非常感谢你们，这么关心钱来。”林迪首先跟几位领导谈了起来。

    “小林，你看你说的，你这么说可见外了，我们可都把你和钱来当成我们的忘年之交了，钱来喜得贵子，我们平时忙，但抽出点时间过来看看还是可以的。”孔书记佯装生气的板起脸。

    “就是的，太见外了。”冯书记也说道。

    “是是是，我的错，我的错。”林迪笑着赔罪。

    “不过话说回来，现在时间真不早了，我们也来了一段时间了，真不能在这里耽搁了，不然我怕有人说闲话。”周市长说道。

    来探视钱来，这个只能算一半公事一半私事，所以耽误的时间的确不宜过长。

    “恩，是的，孔书记，你们赶紧回去吧，等灵儿出院了，到时候我做东，请几位长辈吃个便饭。”

    “吃饭是必须的，不过这次去我家，上次请你去家里吃饭，你宁可去度假都不肯来啊。”冯书记对这件事居然还在耿耿于怀。

    “哈哈哈，冯书记，好，这次去您家。”林迪这次可不敢推辞了。

    “老冯，那我和老孔也就不客气了啊。”周市长也来凑热闹。

    “欢迎还来不及呢！”冯书记本来就是想请大家一起去的，“那好，小林，小钱，我们就不进去打扰灵儿休息了，我们先走了。”

    “恩，好。”

    临走的时候，周市长又说道，“钱来，我去帮你把外面的人打发了。”

    众人都是会心一笑。

    领导走后，林迪和钱来坐在外间的椅子上，灵儿和宝宝都睡了。

    “小家伙名字取好了吗？”

    “恩，叫钱新，新世界的新。”

    林迪一笑，拍了拍钱来的肩膀，“恭喜你了啊，都当爸爸了。”

    “老大，说起来，你不也可以算是我爸爸嘛。”

    “我呸，我才不要你这么大个儿子呢，还是兄弟吧，跟颜萱一样，她是我妹妹，你是我弟弟。”

    “老大，我年纪比你大多了。”

    一个脑瓢扇了过去，钱来这才老实下来。

    “老大，NWG那边怎么样？”

    “很顺利，你安心照顾灵儿和小新吧，你老大搞的定。”

    “恩，我知道，老大已经不是过去那个毛头小子了，你要是认真起来，已经不比我差了。”

    “什么叫我要是认真起来。”

    “老大，你主要是懒。”

    “懒你个头，我是要专心搞游戏的好吗。”

    钱来耸了耸肩。

    “好吧，老大说什么就是什么，不过……”一向嬉皮笑脸的钱来，居然有欲言又止的时候。“老大，你做游戏能慢一点吗？”

    “为什么？”林迪有些奇怪的看着钱来。

    “老大……”钱来转过头，难得的一脸正经，犹豫了片刻，钱来摇了摇头，“没什么，老大，无论什么时候，我都会跟着你。”

    “神经！”林迪白了钱来一眼。“你不跟着我你还想上天啊。”

    钱来低头不语。

    “这个给你。”林迪从口袋里掏出一个红信封，“密码六个8，是我给灵儿和小新的。”

    林迪的份子不是现金，是银行卡。

    看来是因为信封装不下。

    “老大，几位数啊。”钱来也不客气，直接接过信封。

    “666666。”

    “为什么不是888888？”

    又是一个脑瓢，林迪这货，都当父亲了，还是那么贱。

    从医院回来，林迪坐在椅子上有些出神。

    钱来欲言又止的样子还是第一次，但是他不肯说，林迪相信钱来不会对他有什么隐瞒，如果他不肯说，理由也只可能和毛毛一样，不能说。

    系统不会去干涉林迪的任何决定，钱来也不能。今天钱来的行为估计已经触碰黄线了。

    一直无条件支持林迪的钱来，在今天说出这样的话，让林迪隐隐感觉到，或许，他距离某个真相越来越近了。

    “慢一点？”林迪想起钱来的话，摇了摇头，“不，明知道真相就在那，我怎么可能慢？”

    “视网膜成像，连接显示器，展示申报后台。”

    从医院回来，林迪就开始马不停蹄的查看NWG的申报情况。

    ……………………

    12月24日，距离申报截止时间还有几个小时，目前申报城市已经达到了277个。

    24点，申报通道关闭，一共278个城市获得了竞选资格。

    25日凌晨1点，在新世界的公告页面，278个城市整整齐齐的排列在页面，点击城市名称，将跳转到该城市的主题页面，页面中对各个城市的历史，文化做了详尽的报道，而且还有城市的图片，展示城市的精神风貌，旅游名胜等。

    当然，这些城市资料都是各个城市的申报部门自己提交的，林迪可没空去弄这些。

    新世界要求每个申报部门必须如实可观的介绍自己的城市，以便于玩家了解这个城市，进而投票。

    8点，游戏助手开通了投票通道，同时推送活动信息。

    玩家们终于要进场了！城市大战也终于打响！

    法国BS市，政府的宣传工作已经进入了最后冲刺阶段。

    在城市的很多地方，都可以看到拉着横幅，为城市求票的服务站。

    “为你们所热爱的家乡投上宝贵一票，让BL迎来新的经济增长期。”

    服务站的工作人员正在为几个市民注册新世界的账号，并且帮助用户完成投票。

    是的，要投票必须要有新世界账号，而这次投票，林迪就是想通过各地政府的手，来为新世界拉来更多的注册用户，至于这些用户到底会不会成为新世界真正的玩家，林迪并没有多想。

    不管怎么说，成为新世界的用户，那么用户成为真正玩家的几率要比连用户都不注册的人高得多。

    相同的服务站点大量出现在各大申办城市。

    为了拉票，让市民注册新世纪会员，这是所有人都想到的一个方法！

    BL市周围的城市，虽然没有申报NWG主办权，但是同样出现了类似的服务站。

    “为什么我们要给BL市投票，我们BS市又没有申办！”一个年轻人不解的问服务站人员。

    “这位先生你好，你不希望我们BS市尽快拥有自己的新世界超级游戏中心吗？如果BL市能胜出，我们作为BL的邻市，也将享受到优先建设新世界游戏中心的权利，也许下一次，就是在我们BS市举办NWG了！”

    “你是说，如果BL获胜，新世界就会来我们BS市建游戏中心？”

    “是的先生。”

    “好，那我投票，不用你们帮忙，我有新世界的账号，告诉我在哪里投票就可以了。”

    后台，林迪没有看城市票数，而是看着不断攀升的网站用户数量，短短四天，新世界的用户数量终于突破了20亿！

    20亿用户，QQ网络用了最少十五年！

    从用户质量上， QQ有小号，有废号，但是新世界的账户都是要经过严格的实名制认证，新世界的20亿用户，至少90%以上是真实有效的账户。

    “20亿用户！”林迪微微闭上眼睛，“从新世界游戏网站拥有第一个用户开始，我用了三年零两个月！”

    今年，林迪已经27岁了。

正文 第三百二十九章 2020年最大谜题

    12月29号，圣诞节的余温还没有完全褪尽，元旦的脚步已经悄然接近。

    然而，整个世界都在为另一件事疯狂。

    美国NY市新世界超级游戏中心前，人们抬头看着大楼外墙巨大显示器上显示的数据。

    四天激烈的角逐，10个城市从278个申办城市中脱颖而出，而他们NY市目前正处于第一名的位置。

    可是问题是，前十名之间的差距都不大，之前几天，名次已经发生了多次变化。即便现在处在第一的位置，也远远说不上高枕无忧。

    能排在前十名的城市，都是国际化大都市，谁的实力会弱呢。

    美国NY，华夏HK，日本DJ，华夏魔都，华夏帝都，英国LD，法国BL，德国MNH，韩国SL，美国HSD。

    相比于线下的服务站，网络论坛上的争夺已经进入白热化。

    “所有日本玩家请注意，现在不要散乱投票了，请为DJ投上一票吧，作为新世界第一个海外游戏中心的所在地，我们一定要拿下这次BWG！”

    “请选择我们的浪漫之都，我们将给全世界电子游戏迷们一个最浪漫的NWG！”

    “华夏的兄弟们，请为帝都投上关键一票！泱泱华夏，新世界起源，我们不会输！”

    “大陆的朋友们，HK同胞需要你们的支持。请你们在考虑帝都魔都的时候，不要忘记我们也是华夏的一员！”

    “大韩民众的玩家们，让世界看到我们大汉民族的精神吧！SL最强！”

    每一分钟，每一秒钟，几大城市的帖子都在此起彼伏，轮流置顶。

    新世界的投票统计页面采用实时展示的方式，在20亿用户面前，各大城市的票数就像秒表一样，啪啪啪啪的变幻着数字。

    3000万，3100万，3300万！

    每时每秒都在变化的票数，时刻刺激着每个玩家的心脏，几大城市的名次分分钟都在上下变化。

    各国的权贵名流也纷纷加入到这场史无前例的全球大战。

    美国总统在自己的推特中发文：这已经不仅仅关系到最后谁举办NWG了，这是一场地位之战，而我们美国NY市，必将站在全球的制高点！

    澳大利亚籍歌星贾斯尔发文：很遗憾，我们的城市没有进入十强，但是请大家不要放弃，我们将继续为自己的城市投票，不到最后一刻，我们绝对不糊放弃！

    华夏一线明星方思纯在微博发表文章：魔都魔都，为自己的家乡求票，也为大华夏三个城市进入十强自豪！

    日本殿堂级电影人小野熊二：没想到六十岁的我居然会爱上游戏，塞尔达传说让我仿佛置身在儿时的童话幻想中，真的很希望新世界能在日本举办NWG，我已经为DJ投了一票，我知道，我的力量是那么微薄，但是我相信，与我一样热爱游戏的朋友们，也一定有和我一样的期待，所以请大家支持十强中唯一的日本城市，为它投上您宝贵的一票吧！

    韩国国家电视台：作为全球电子游戏职业化程度最高的国家，我们实在无法想象，还有哪个城市比SL更适合举办NWG，请所有人为我们SL投票，让全世界玩家来SL看看我们的电子游戏事业吧！

    法国电视台晚上黄金档，居然出现了拉票广告。

    “电子游戏产业重新撬动全球经济，让我们努力成为这场风暴的暴风之眼吧！”

    这个时候，怎么可能少了各大媒体网站呢。

    “第四届NWG申办城市，前十强竞争异常激烈，到目前为止仍然无法预计谁将获胜！”

    “史上最恐怖投票，16.3亿人参与投票，全球十分之一人口参与到本次票选，数十亿双眼睛盯着这里，第四届NWG最终会花落谁家？”

    “新世界的活动到底有多恐怖？NWG盛况远超奥运会，全球参与，世界为之沸腾！”

    “专家分析，最终的决定权还是会在新世界官方手中，他们手上握着20%的决定权，在目前的形势下，足以决定最后的结局！”

    “2020年全球最关注事件，NWG主办城市票选，新世界游戏将为2020年画上一个大大的问号！”

    ……………………

    当全世界都在为这次投票疯狂的时候，有一个人却置身事外。

    碧海阁小区别墅区。

    端起茶杯，林迪将浮在表面的茶叶吹开，轻轻抿了一口茶。

    微苦。

    林迪喜欢喝茶，淡淡清香能让林迪浮躁的心情平静，微微苦涩的口感就像林迪寡淡的生活。

    不过，品味过茶叶的微苦后，便是唇齿间流连的淡淡甜味，不浓烈，不油腻，清淡的刚刚好。

    放下茶杯，林迪看着地面上模拟幻化出的《末世》世界。

    如果这个时候有其他人在场，一定会惊呼，整个《末世》世界地图，居然就是当今现实世界的世界地图！

    我想创造一款足够真实的游戏！

    这是林迪当初说过的话。《末世》的世界地图，就是以现实世界为模板。

    在地图上，被林迪划分了一个个区域，每个区域上标注着完成度，此时，五大洲四大洋的所有区域的完成度都已经达到了100%。

    终于，《末世》的世界已经设定完成，下面就是用商城里的组建，将这个世界做出来。

    一个游戏世界的构建，就用了四个月，这个时间投入已经远远超过了《心魔》！

    12月31日，晚上7点，新世界公布了所有城市的官方评估分数。

    排名前三十的城市，得分都是一样的！

    这并不是林迪刻意为之。这些城市都是大型城市，都有实力举办NWG，既然大家都完全符合林迪的要求，那么林迪也没有蠢到去得罪哪个城市的玩家，给某个城市低分。

    林迪留下20%的决定权，也只不过是想避免有些人采用非正当的手段操控票选结果，最后选出林迪并不满意的城市。

    好在在新世界的实名制注册制度下，很难出现刷票的现象，既然玩家的投票是公平的，那林迪也就本着公平公正的原则，公布了最后的官方评分。

    距离最后的投票截止时间还有7个小时，林迪决定，将最后的决定权，留给玩家们自己去决定。

    2020年最后一天，最后几个小时，全世界似乎都进入了不眠之夜，最后的战斗堪称惨烈。

    “求票求票！魔都现在票数最高，所有华夏玩家，不要再浪费票数了，全部投给排名第二的魔都！”

    “我的兄弟们，NY需要你们，美国需要你们，也许平时你们并不在乎什么可笑的爱国情怀，但是现在，我们需要你们！”

    “大韩的玩家，你们在哪？还有四个小时，SL已经掉到第四了！”

    “赌上荣誉，日本玩家们，最后一刻，请爆发你们的小宇宙吧！”

    时间一分一秒的过去，几大城市的名次依旧没有稳定下来，特别是前五名，NY，魔都，DJ，SL，BL，票数相差只在几千票，在新世界海量的用户量面前，几千的差距瞬间就可以逆转。

    距离2021年的新年钟声敲响已经进入最后的10秒倒计时。

    10，第一NY。

    9，DJ第一。

    8，BL第一。

    7，第一魔都。

    ……

    世界各地的人们，聚集在各地新世界超级游戏中心门前的广场上，抬头紧张的凝视着巨大的液晶显示器。

    24点整，数亿玩家终于迎来了最后的结果。

    被称为2020年最大谜题的第四届NWG主办城市的争夺，在此刻揭晓了。

正文 第三百三十章 赛事之王

    新世界的数据系统是实时更新的，每张选票都可以对应到每一个账户，加上每个注册用户必定是实名制注册，这样高透明度的投票，让曾经质疑过本次票选真实性的人统统闭嘴了。

    每一张选票都是来自真实用户的，不信？那你去查好了。

    为了投票拉新用户？那是参选城市的手段，新世界无权干涉，但是新世界绝不会参与到投票中，这是新世界的态度和立场。

    当然，要实现投票数据的实时公开，还需要技术和硬件支持，好在这两点新世界都不缺，为了这次投票，林迪特意将网站服务器更新为星河2型，同时将机房网络再次升级。

    两年前也许林迪会心疼这近十亿的投入，但是现在林迪已经可以不用再顾忌收费了。

    网站服务器和机房网络终归是要升级的。

    24点，最后的票选结果终于定格。

    日本DJ市在最后时刻，以微弱的优势战胜了其它四座城市，夺得第四届NWG举办权！

    新年的钟声敲响，日本举国震动了。

    在新世界海外第一个超级游戏中心门前的广场上，人们激动到相拥而泣。

    “啊！我们赢了！我们赢了！”

    “万岁！第一名是我们！是我们！”

    巨大的液晶屏幕上，DJ的名字最后占据了整个画面。然而，还没等大家真正开始庆祝，DJ的名字就从屏幕上消失了，视频里出现一个端坐的男人，只不过观众看不到他的脸，只能看到一个黑色的剪影。

    他的声音极富磁性，他的语言被系统自动翻译成上百种语言。

    “游戏无国界，游戏改变世界！亲爱的朋友们，如果你们认为这是终点，那么你们错了！这里不是终点，这里是新的起点，是2021年的起点，也是新世界游戏的起点，是NWG的起点，这里，更是一个崭新时代的起点！”

    韩国SL新世界游戏中心广场，这里的人们正在为失去NWG的举办权而痛心，在这样的大环境下，这样的氛围中，有的人甚至低下头掩面痛哭。

    此时，当人们听到那个神秘身影极富煽动性的演讲，很多人再次抬起头，凝视着那个躲在阴影中的人。

    这个人能出现在全球的新世界视频中，无疑是新世界游戏里一位极为重要的人物，而他终究没有以真面目示人，结合这一点，已经有很多人都在猜测，他是不是就是那个传说中，新世界游戏的幕后BOSS。

    那个从未在公共场合露面，但是毫无疑问，已经是全球最具影响力的人！

    这是一个崭新时代的起点！

    当今世界，还有谁能说出这样气贯寰宇的话？

    唯有新世界！

    “2021年5月1日，第四届NWG新世界电子竞技大赛，你们准备好了吗？”

    5月1号，NWG战火将更加彻底的袭遍全球。

    “你们，准备好了为自己的梦想而战了吗？”

    电竞，已经成为了一种职业，一种时下年轻人最期待的职业，无数年轻人在心中都怀揣着电竞梦。

    “你们，准备好为了你们的国家而战了吗？”

    DJ，SL，NY，魔都，帝都，MNH，BL，LD，一座座巍峨壮丽的新世界超级游戏中心，一批批玩家收起失落的心情，仰望着那个身影。

    “你们！准备好成为……英雄了吗！”

    此时，全球上万支职业战队，数千公会组织，亿万玩家心中的热血已经开始沸腾。

    在意大利GLL战队的训练室，这里的年轻人没有回家去享受假期，此时他们也放下手中的比赛，注视着训练室里电视播放的画面。

    韩国的黑虎战队，濒临破产的李朴珠在上一届NWG中，获得了不错的战绩，现在他已经还清了债务，脱离了黑虎社自己单干，此时，手下的战队成员已经发展到一百多人，他们正在收看直播。

    全世界各地，以百万计的职业电竞选手，不管是刚刚踏入职业圈的新人，还是久经沙场的老将，此时他们都在注视着电视里的那个人影。

    “你们，准备好成为……传奇了吗！”

    热血在体内沸腾，他们的手本不应该颤抖，那样会影响操作，但是现在，这双久握鼠标的手，居然在颤动。

    无数个日日夜夜的付出，战术的研究，讨论，实战，训练，当爱好变成一种职业，似乎娱乐也变成了一种乏味的工作，但是他们依旧在坚持，他们梦想着去抓住机会，他们无时无刻不再梦想着成为传奇！

    “如果你准备好，那么，今年5月，来拿走属于你的荣誉！”

    画面结束跳闪，再次出现了DJ的名字。

    只不过，在DJ旁，又出现了一排新的字。

    “第四届NWG，十倍奖金！”

    看到这排字，已经有大批人疯了。

    这次的奖金将是第三届NWG的十倍！以DOTA为例，原来2500万的冠军奖金，现在变成了2.5亿，约合4000万美元！

    如果是在韩国，韩国玩家还要好好算一下，恩，424亿韩元……这个奖金金额，已经超出了绝大多数企业的年利润。

    而这只是一个游戏的奖金！

    当所有人都被这个消息震撼到的时候，屏幕中出现了大量礼花升空的画面，在巍峨的游戏中心大楼的巨大显示器中，逼真的效果让人们误以为是真的礼花绽放在夜空。

    新的一年，开始了。

    第二天，网络上铺天盖地的重复着两个爆炸性新闻，日本DJ夺得第四届NWG的举办权；第四届NWG的奖金将达到令人恐怖的程度。

    最热闹的当然还是新世界游戏的官方论坛，现在玩家们都不谈论游戏了，都在谈论这次的NWG。

    “我们华夏这次真的很可惜，作为申报城市最多的国家，却没能拿下最后的举办权。不过现在细想起来，也正是因为我们的城市太多了，所以票数太分散，尤其是进入十强的三座城市，真的很可惜，三个城市进入十强，这大大分散了大家的选票啊！”

    “楼主说的不错，这次真的是可惜了，我觉得几个城市之间应该做一次协商，比如今年你举办，明年我们举办，这样的话，我们华夏可以包揽新世界的所有主办权。”

    “然而这是不现实的，新世界应该也不会允许这种事情发生，昨晚那个神秘人说的一句话也代表了新世界的立场，游戏没有国界，公平竞争没有什么不好。”

    “十倍奖金，新世界真的豪，这次比赛，新世界光是奖金就要发出去多少亿！光是这奖金已经让NWG成为了世界顶级赛事中的顶级赛事。”

    “人家不仅是顶级赛事，从NWG的影响力，奖金，观众人数来看，NWG已经成为了名副其实的赛事之王。”

    赛事之王这个词，也迅速被人们接受。

    与此同时，DJ的防卫省，经济发展省等多个部门已经开始积极与新世界的工作人员联系了，张猛作为新世界的代表，正在和对方对接工作。

    为了兑现当初的承诺，张猛需要在DJ选择五个新的地点，建设新世界超级游戏中心，而且还要考察周边城市，选择合适地点建立超级游戏中心，张猛一下子又开始忙了。

    本来林迪的意思是让张猛手下的人去做，不过张猛有点不放心，硬要自己亲自去，林迪对此也不会过多干涉，便由着他去了。

    DJ超级游戏中心的负责人，也是黄颖的表妹陈丝丝也在全力配合张猛的工作。

    张猛亲自去也好，至少林迪够放心，等张猛选好地点，他就过去安排施工的事，然后就没他什么事了，后期的大赛准备工作会有黄颖和徐芝雨安排，当然，她们也是从手下大量的管理层里选出能力较强的人来策划，现在这个阶段，不到必要的情况，黄颖她们也很少会亲自动手来搞这些具体的工作了。

    这么大的事，林迪现在居然很轻松……刚从开发者商城出来，就看到了钱来发来的一条消息。

    “老大，华夏大学请我去他们新开设的电竞专业做讲座。这游戏我也不懂啊，要不你去？”

    恩？华夏大学开设了电竞专业？

    林迪脑子里一阵迷糊，还有这专业？

正文 第三百三十一章 华夏最高学府（三更）

    “老大，要不你去吧，我是认为这次机会挺不错的，我觉得华夏大学新开的这个专业，相当于一种创新，对我们新世界也是有好处的，我觉得我们鼓励这种做法，也应该给一些支持。”

    “恩，确实是好事，搞好了，这就是电竞的新鲜血液。”林迪微微点头，“好，我知道了，你把联系人的电话给我，我来处理，你安心照顾灵儿和宝宝。对了，小新怎么样？”

    “嘿嘿，知道了，小新很好，整天吃完了睡，睡醒了吃，半夜还要起来换尿不湿，不过都是灵儿在弄，我就白天洗尿布。”

    “哈哈哈哈，能让我们钱总老老实实洗尿布，小新以后肯定不得了。”林迪一想到钱来当奶爸的样子，就觉得搞笑。“好了，号码发给我，我现在就去联系。”

    “好的老大。”

    挂断电话不多时，钱来的消息就过来了。

    华夏大学黄校长，电话号码138166XXXXX。

    林迪按照号码拨了过去。

    “喂，哪位？”

    “是华夏大学的黄校长吗？”

    “你是哪位？（你们把这里重新装饰一下，对，这里再加高一点。）”黄校长看样子很忙，一边跟林迪通电话，一边还在指导着什么工作。“对，这边放上新世界游戏的宣传海报。”

    林迪微微一愣，看来钱来是已经答应派人过去了，黄校长那边正在做准备工作。

    不过对方应该不知道这次来的人是谁。估计钱来也不会提林迪的身份。

    “黄校长，钱总让我去贵校做一个有关电子竞技的讲座。”

    “哦？您是钱总安排来的？”对方的语气明显认真了起来，“钱总他不来吗？”

    黄校长称呼林迪为“您”，一来是因为钱来的原因，黄校长是在表示尊重，二来，帝都人民本身就喜欢说“您”，这和南方人的习惯不同。

    也不知道黄校长是不是因为钱来没来，所以有此一问，不过林迪也不会介意这些细节，“他没有时间，请问一下，咱们的讲座什么时候开始？”

    “您什么时间可以来帝都？对了，您贵姓？”

    “您不用这么客气，我是您的晚辈，免贵姓林，双木林，我随时可以过来。”

    “林先生您好您好。”黄校长补上迟来的招呼，“是这样的，林先生，您看这样可不可以，我是想我们能不能先见一面，就此事详细来交换一下看法。”

    “您不要误会，我不是不信任您，既然钱总能把您介绍来，说明您在电子竞技领域一定有着不俗的成就，不过我也不瞒您说，这次在全球范围内，我们华夏大学首先开设这个专业，我们的压力其实也很大，甚至帝都教育部的领导，也都非常重视我们的这个专业。”

    林迪对此表示理解，第一个吃螃蟹的人，有可能第一个品尝到美味，也可能第一个吃到螃蟹屎……如果是后者，那堂堂华夏大学岂不是要成为笑话了。

    “好的，那我下午2点左右到帝都，我们当面聊。”

    “林先生，您买好机票了？”

    “恩……之前钱总帮我买了。”

    “哦哦，好的，那您到了，我们再联系。”

    挂断电话，林迪没有买机票。

    开什么玩笑，林迪用得着买机票吗？毛毛呢？给我回来！

    毛毛的速度比飞机只快不慢，中午12点，林迪就已经进入帝都郊区，四下无人，林迪伸出手腕，他手腕上的黑色手表已经落地变成林迪的云路轿车。

    “毛毛，别整天在外面疯，多回家知道吗！”林迪看了一眼毛毛。

    “哦，知道了爸比。”毛毛敷衍了事，一眨眼就消失在天际。

    林迪摇了摇头，这家伙，越来越疯了，不过到了这个年纪，估计跟十一二岁的孩子似的，恨不得天天在外面野。

    上车，林迪躺在驾驶室，“小黑，到华夏大学要几点？”

    【主人，预计15点13分可以到达目的地。】

    “恩，你开车吧，我睡个午觉。”林迪充分发挥懒人属性，抓紧一切时间休息。

    给黄校长发了一条消息，林迪便躺在驾驶室睡觉了。

    15点13分，小黑准时进入华夏大学。

    开车没用多长时间，但是找校长室倒是用了林迪半个小时的时间。

    不过也好，难得来到国内排名第一的顶级学府，林迪也可以看看这里的风景。

    “真不愧是华夏大学啊，看看这景色，跟我们江南大学真的没法比。”林迪晃晃悠悠走在华夏大学的林荫小路上，冬日的阳光将路旁一面湖水映得波光粼粼，迎面走过来几个女生，走在最前面的女孩一头长发，发丝被风吹得有些凌乱，一身白色羽绒服就像冬天里的一朵雪莲，女孩脸上还有些稚气，脸上居然没有化妆，不过水嫩的皮肤比那些厚厚的白底墙看得让人舒服太多了，女孩脸上还有些稚气，一看便是个学生。

    这让林迪想起了自己曾经的大学时光。

    当然，在江南大学，对面的女生捧的绝对不会是《政治经济学与赋税原理》和《互联网现状与发展》。

    有些奇怪的是，对面的女生居然抬起头偷偷瞄了一眼林迪。

    林迪也颇感意外，自己这形象，原来走在大学里可是完全被当做隐形人般的存在，可是到了华夏，居然有妹子偷看自己？

    好吧，尽管女孩看起来很纯也很美丽，不过林迪已经过了被一个女生看一眼就开始无限遐想的年纪，现在的他，已经不是那个青涩的内向小男生了。

    正如白梦琪说的，男人的气质比外貌更重要，聪明的和成熟的女人才会明白这个道理，能考进华夏大学，那已经证明她们至少拥有了第一个特质。

    看到女孩羞涩的注视，林迪回以自然的微笑，刚好可以去问问路，“你好，同学，我想问一下，校长室怎么走？”

    “你不是这里的老师？”女孩双手捧着书，歪着头看着林迪。

    林迪微微皱眉，自己才出校门多久，就被认为是老师了？能在华夏大学当老师的，最少得三十来岁吧，自己衰老的是有多快？

    “不是的。”

    “好吧，我还以为你是老师呢，校长室在那边的勤耕楼，一直顺着这条路走，然后左拐，再向前走大概100米，在第二个路口右拐，然后再……”

    林迪巴眨巴眨眼睛……

    华夏大学可不是江南大学能比的，这里在某些时候还有一个业务，旅游……

    “那个，有地图吗？或者在这里导航能导到吗？”

    几个女孩掩嘴偷笑，女孩看到林迪一脸懵逼的样子，微微一笑，“我带你去吧。你们帮我把书带回宿舍好吗？”

    说实话，女孩的笑起来的样子真的让林迪有一种恍惚的错觉。就好像自己又回到了以前那个单纯的年纪。

    “那真的麻烦你了。”

    女孩很大方，带着林迪向勤耕楼去了。

    “你去校长室干什么啊？你不会是第一次来我们华夏大学吧？”

    “恩，谈点事情吧。”

    “跟我们校长？你不会是推销员吧，你可别把我害了啊，万一让校长知道，我带个推销员来推销东西，我就惨了。”女孩有这种奇怪的想法也不奇怪，林迪实在是有点年轻了，能去跟校长谈事情的，怎么着也得是教授级别的吧，说他去跟校长谈事情，还真没什么人信。

    林迪看了看一旁的女孩，小丫头还挺搞笑的。

    见林迪不说话，女孩瞪着眼睛看着林迪，“你真的是来推销东西的啊。”

    林迪笑了笑。不管女孩怎么说，她的脚步至少没有停下来。

    女孩自己的戏还挺多的，“不过，其实我也停佩服你的，敢到我们校长的办公室推销东西，走，我支持你，不过你要是被赶出来，千万别说是我带你去的。”

    “我怎么说，我都不知道你的名字。”林迪笑了笑。

    “我叫沈彤灏。”女孩竟然不打自招，这哪是要隐藏自己的意思啊，不是说华夏大学的学生都是天之骄子嘛，这逻辑有点不对啊。

    “茼蒿？吃的茼蒿？”

    “哎呀，是“红彤彤”的“彤”，灏是三点水加个景色的景，再加一个“一页两页纸”的“页”，读四声，不是一声！”

    林迪在脑子里将这个复杂的字组装起来。

    好吧，名字虽然复杂，但是还是让人很容易记住的。

    走了大概十几分钟，林迪终于看到了“勤耕楼”。

    还没来得及和沈彤灏道别，马上就有人迎了上来。

    “是林先生吧？”林迪回头一看，是个颇有学着风度的老者。

    “校……校长好。”一旁的沈彤灏先反应了过来。

    林迪有些纳闷，这个素未谋面的黄校长，居然会认识自己的。

正文 第三百三十二章 先给校长和老师上课（四更）

    黄校长明显是发现了林迪的诧异，自己解开了林迪的疑问，“为了迎接林先生，我跟钱总稍微了解了下林先生的情况，所以才认出林先生的。”

    黄校长不认识林迪，自然要去了解下，这倒是合理的。

    “黄校长，还让您亲自来接我，真是不好意思。”

    黄校长笑着摇了摇头，又看了看身边的沈彤灏，“这位是？”

    “我……我是……”沈彤灏现在有点蒙了，这个家伙不是来推销的吗？好讨厌啊，明明不是，刚才也不说！

    “她是我朋友。”林迪笑着说道，“刚好也在华夏上学，是吧，沈彤灏。”

    “昂，对对对，我和林哥哥是朋友，刚好把林哥哥送到这，那我先回去了，校长。”沈彤灏智商还是在线的，刚才听到黄校长喊林迪“林先生”，马上亲切的称这个陌生男人“林哥哥”，听起来还真像是熟人。

    “既然是林先生的朋友，那小沈就跟一起来吧。”结果黄校长非常热情。

    “那个，不用了，我还有课。”

    “没事，谁的课？一会我跟他打个招呼。”

    沈彤灏心里太郁闷了，黄校长，你要不要这么热情啊。

    看着沈彤灏急得小脸都有点红了，林迪笑着摇了摇头，“黄校长，还是不要耽误彤灏的学习了吧，你回去吧。”

    一听这话，沈彤灏才如释重负，匆匆忙忙跟校长打了招呼，跑了。

    看着沈彤灏慌慌张张的背影，林迪微微一笑，小丫头还挺可爱的。

    “走吧，林先生，去我办公室，刚好几位电竞专业的老师也在那里，我们先交流一下。”

    林迪微微一愣，怎么还有电竞专业的老师在？这什么意思？

    不过林迪的迟疑也只是一瞬间的，随即他就跟着黄校长一同上楼了。

    在办公室，这里的人还真不少，七八人已经在里面等着了。

    “林先生，这些都是我们电竞专业聘请的讲师，都是在国内知名电竞俱乐部有着长期执教经验的，这位李老师之前还进入过NWG的星际争霸1线下赛。”华夏大学的校长，说起星际争霸居然如此自然。

    “各位老师，这位是新世界的钱总推荐过来的林先生。”黄校长也向各位老师介绍林迪。

    “大家好。”林迪和这些老师礼貌的一一握手。

    入座后，林迪身边的一个二十七八岁的男人首先对林迪发问了。

    “林先生，听黄校长说，你在电竞领域一定有着不俗的表现，不知道林先生取得过哪些成绩？”

    林迪微微一皱眉，这架势，感情这是黄校长要给他考试啊。

    林迪遇到这种算不上友善的行为很多，不过他有一个自己的衡量标准，就是对方这种行为的出发点，如果单纯是为了找茬，那他不介意教训一下对方，可是如果站在黄校长的立场，设置这样电子竞技这个专业，虽然是大势所趋，但是华夏大学毕竟是国内第一家，加上华夏大学的名声，他自然是要小心再小心。

    虽然林迪是钱来介绍来的，但是林迪也想到了，钱来在提起自己的身份的时候，一定是含糊其辞的，也难怪黄校长要对自己稍加试探。

    从这一点来考虑，黄校长的做法并不算过分。

    何况这件事对新世界来说，意义也很重大，既然如此，那么林迪就来试试黄校长的这次考试吧。

    “张老师是吧，你好，我在电竞领域从未取得过任何成绩。”

    林迪一说完，在场的人脸上全都非常诧异。

    没取得过成绩还来讲座？最重要的是，这家伙说起这个话，好像一副理所当然的样子！

    “实际上，我只是对电子竞技的发展有自己一套完整的理解，对于参加比赛，我想还是让给其他怀揣梦想的人去参加比较好。”

    不用说，这句话在在场所有的人听起来都是如此……牛逼哄哄！

    换句话说，就是这个人不屑于参加比赛！那么在座的所有知名电竞选手也好，教练也好，这个级别都一下子比这个年轻人低了一个层级。你们辛辛苦苦，为之付出，为之奋斗的梦想，在别人眼里，是不屑参加的……

    然而，不屑于参加电竞比赛？放在现在这个时代，有年轻人会这么说？傻X才信！你只能说你不敢，没实力，但是没有人会说自己不屑。

    “林先生，你的口气真的很大，你到底是不屑于参加比赛，还是没有这个实力参加呢？我相信，没有人会对新世界给出数亿元的奖金无动于衷吧。”

    “真是不怕闪了舌头，林先生，你如果连实战经验都没有，你谈何搞出一套完整的理解？”

    “正如新世界说的，现在的世界是一个崭新的时代，新世界的单项比赛奖金已经达到数亿元，也正是因为这一点，才会有越来越多的年轻人投身到电子竞技这个新兴职业，也正是因为这个职业的兴起，高校才有必要设立这个专业，你的一句话说得好听，让给其他怀揣梦想的人，那么你难道就没有梦想吗？还是你觉得梦想遥不可及，所以就连去追求的勇气都没有？”

    “光是你这最后一句话，你就没有资格给学生们去讲课！”有位老师看起来很激动的样子。“电竞是一个需要激情，需要奋斗，需要逆流而上的职业，你的这种“谦让”只会教坏学生！”

    林迪真有点郁闷。

    自己不就说了一句大实话吗？看看这些家伙，一个个群情激愤的样子，要不是这里是黄校长办公室，这帮人怕是要直接动手了吧。

    这是一个崭新的时代？这不是自己说的话吗？数亿奖金？那不是自己定的吗？干！被别人用这些东西反驳，林迪真是郁闷到爆了！

    林迪微微叹了一口气，钱来也真是太谨慎了，至少告诉黄校长他是新世界的工作人员吧。那他说这句话好歹在座的人不会这么激动了。

    不过话说回来，能到华夏大学讲座，恐怕也不是说一句“他是新世界的核心员工”就可以胜任的。核心员工也分好几种，做技术的，做游戏的，都可以是核心员工，可是这样的核心员工就能来华夏讲座了吗？

    肯定是不够资格的，这里可是华夏最高学府，来听课的，都是华夏的天之骄子。要来办讲座，至少也要是中高级的管理层，加上这是电竞讲座，本身意义就非常重大，不但级别要再高一点，而且还要是专门负责电竞这一块的管理层。

    黄校长一开始可是直接邀请的钱来来讲的，钱来的身份，是新世界明面上的总负责人了，可见校方对这次讲座的重视程度。

    也难怪钱来不好解释林迪的身份，真要细说起来，估计就要把林迪的身份暴露了。

    开了个不怎么好的头，这事也怪不得钱来，林迪也只能自己收场了。

    “各位，不管是我有没有实力去参赛，还是我不想去参赛，这并不重要。我先纠正刚才各位说的一个观点，电子竞技不是一个职业，电竞，是一份事业，我不参与电子竞技比赛，只能说我不想成为一名电竞选手，但是并不是说我不想从事电子竞技这份事业，事实上，在座的各位，也许你们之前才加过NWG，但是我们不说以前，说现在，说以后，就算你们没有继续参加比赛，但是你们依旧在从事电竞相关的事业。”

    听到林迪的一番话，首先深思的，便是黄校长。

    从2018年开始，职业电子竞技选手就成为了全球年轻人最期待的职业，也就是从那个时候开始，说起电竞，人们只会想到职业选手，参加BWG，赢取奖金。

    但是这个年轻人刚刚说的一点，表面上只是纠正了一个措辞上的不严谨，但是细想之下，这里面蕴含着的可不仅仅是一个措辞错误这么简单的事。

    “如果电竞只是一个职业，我认为华夏大学为此特别设立一个专业，是非常不负责任的。”

    黄校长诧异的抬起头，敢在他面前这样说话的人，估计真没几个人，但是！这个年轻人的话却让他无法反驳！

    “如果你们只是想教出一个电竞选手，那么去把这些人送去电竞俱乐部就可以了，何必大费周章，弄个什么电竞专业？还有你们这些讲师，如果只是来训练学生成为职业选手的，那么你们不能叫讲师，只能叫教练！”

    林迪还真是语不惊人死不休，他的收拾残局，居然就是这么收拾！

    看到现场一个个脸上青一阵紫一阵的，可是包括黄校长在内，居然没有一个人能反驳出一句话！

正文 第三百三十三章 新世界因我而崛起

    “各位，”林迪从座位上站了起来，“在我看来，电子竞技事业已经具备了发展所必须的市场基础，群众基础，但是光有这些还是不够的。电子竞技要健康，持续的发展，还缺少两个条件！”

    不知道何时，黄校长的一双眼睛已经离不开那个年轻人的身影，一双眼睛满怀着求知欲的紧随着他的脚步。

    之前还对林迪非常不满的老师们，一个个眉头微锁，脑中不断思考，到底还差哪两个条件！

    “一个，是政治条件，何谓政治条件？在我看来，电子竞技并不是单纯的游戏对抗！”

    干！那么电子竞技还是什么？上个问题还没完全搞清楚，这尼玛又抛出一个疑团！

    林迪的讲话，瞬间抓住了在场所有人的求知欲。

    “电子竞技，实际上是一项体育竞技项目，只不过与传统体育竞技项目，纯脑力竞技项目都不同，电子竞技，是一项脑力与肢体相结合的综合性竞技项目！”

    “就拿李老师参加的星际争霸举例，首先，这个游戏需要的是战术，战术的较量，就是脑力的较量，开局布局，中局对战时的临场应变，总攻时的兵种搭配，阵型搭配，种种，都是选手在大脑中快速计算的结果，这一点，与国际象棋这样的纯脑力项目有些类似。不过，李老师肯定知道，光有战术也是无法赢下比赛的，电子竞技，需要将手，眼与大脑完美结合，这是它与国际象棋这类项目最大的不同。”

    “多线操作，细微操作，预判操作等等，这些都是脑力与肢体操作结合的经典实例，我可以毫不客气的说，单从电子竞技的脑力竞争强度来说，是要强过国际象棋的。李老师，我想问问你，一场职业比赛打下来，你会不会觉得累？”

    李老师乖乖的点头，“是非常累，是那种脑力耗尽的累，所以在线上赛的时候，我从来不会让自己在短时间内连续比赛。”

    就算李老师之前很激动的反驳过林迪，但是他这能承认，没办法，这根本就是无法反驳的事实。

    林迪微微一笑，李老师的回答让他的观点更加有说服力，“如果电子竞技只是有些人说的，“玩”游戏，何来“累”这一说？累，就是说明，大脑刚刚经过了“剧烈运动”，而手指，眼睛为什么不累？因为我们比试的不是力量，是灵活度，是和大脑的配合度。”

    “所以电子竞技并不是单纯的游戏对抗，它完全是可以划分到体育项目的范围内。”

    “而我说的政治条件，就是：电子竞技必将成为一项正式的体育项目。”

    林迪的分析是将问题一层层剥开，再逐个击破，最后，再把解决的问题一条条合起来，直到最初的问题，整个分析过程思路清晰，条理分明。

    在场这些电竞从业人员在林迪面前，只有听课的份，半点插不上嘴。

    刚刚还因为林迪不客气的言语有些诧异的黄校长，此时完全变成了认真听课的学生。

    “那么，刚才我说少两个条件，除了政治条件，还少一个什么条件呢？”林迪看着众人，众人在脑中思索却没有任何答案。

    没人回答，就自己来回答。

    “还少一个条件，就是文化条件，我相信黄校长也是考虑到这一点，才设立电子竞技专业的。”

    这个台阶给的太舒服了，黄校长差点顺着台阶直接滚到地下室。

    “我们可以将电子竞技的文化条件简称为电竞文化，刚才左老师说得很对，电竞是需要激情，需要坚持，需要逆流而上的，这其实也是电竞文化的一种表现。”

    远处的左老师的身板都直了两公分，眼神中，闪烁着真挚的求知欲。

    “不过这还不全面，首先，我先说说电子竞技应该包含哪些内容，或者换一个说法，电子竞技可以延伸出哪些职业，这和本专业同学们未来的就业发展也有一定关系……”

    林迪的讲解由表及里，深入浅出，经常他的一句话，一个思路就能让在场的人茅塞顿开。

    “将电子竞技形成一种社会文化传播开，我觉得这是我们设立这个专业最主要的目的，是这个专业存在的核心价值。”

    林迪说完，重新坐到自己的座位上，端起茶杯喝了一大口茶，说了半天，他也真的有点口干了。

    一边喝茶，林迪一边抬眼看了看众人。让林迪有些诧异的是，这帮家伙怎么一点反应都没有？！

    林迪说完后，办公室里足足安静了十几秒钟，终于，黄校长打破了这份安静。

    啪啪啪啪，掌声。

    啪啪啪啪啪，还是掌声，接二连三的掌声，到后来越来越热烈。

    “精彩！太精彩了！”黄校长一边鼓掌，一边站了起来，“林先生，您对电子竞技的理解，真的让我太惭愧了。”

    刚才率先对林迪发问的老师也站了起来，“林先生，刚才我们太冒失了，我们为我们刚才的行为向您道歉，您的讲话让我们有种醍醐灌顶的感觉，实在是太精彩了。”

    “林老师，您说的太好了，我们真的受益匪浅。”

    “林老师……”

    也不知道是谁起的头，一帮人都开始称呼林迪为“林老师”……

    “林老师，”连黄校长也瞬间改口，不过可能是现场有点混乱，他只好先让大家安静，“大家先安静，我来说两句，真的是不吐不快。”

    大家都暂时安静了下来，听黄校长说。

    “林老师，之前我们曾经多次对电子竞技这个专业讨论，研究过，包括对电子竞技也深入的剖析过，但是跟林老师比起来，我们的理解还停留在表面，太浅显了，林老师对电子竞技领域的研究，实在是太深刻，太全面了，我相信，同学们听到林老师的讲座，一定会终身受益。”

    林迪看着大家都站起来，他也有点不好意思坐着了，也站了起来，“黄校长，您过奖了。”

    “没有过奖，绝对没有，林老师，钱总能安排您来做讲座，真的是太好了。”黄校长快步走向林迪，双手紧紧握住林迪的手。

    “林先生，我现在真的非常想看到同学们听到林老师的讲座后的反应，恕我冒昧，您什么时候可以开始给同学们讲上这么一讲？”

    林迪时间很紧，他也不想为这件事浪费太长时间。

    “明天吧。”

    “那您的稿子准备好了？”

    “没有，其实我不打算写稿子，就跟同学们随便聊聊，就像今天这样，我觉得挺好的。”

    “嘶~”黄校长当着林迪的面就吸了一口气。

    这家伙居然压根就没稿子，那刚才这段话也是林迪临场发挥的了？！刚才那段话几乎是可以写进教科书的了，结果是人家随便聊聊的结果……

    没有稿子还能分析得如此透彻，那只能说明，这个林老师是有着大量，海量知识的积累，才可能说出刚才那样的话。

    “林先生，我想再冒昧的请问下，您到底是做什么的？”

    林迪有些疑惑的看着黄校长，不知道他为什么突然有此一问。

    “哦，是这样的，我们在您的讲座之前，肯定是要介绍一番您的身份，这样才能让广大同学更加用心的来听这个讲座。”

    林迪点了点头，“黄校长，我知道这是做事的流程，不过其实我倒是认为，我的身份并没有那么重要。”

    “这……”黄校长面露难色。

    看着黄校长为难的表情，林迪犹豫片刻，微叹一口气，“黄校长，您就说我是新世界游戏的核心管理就好了。”

    新世界的核心管理！光是这一个头衔，就足够在华夏讲课了！

    只不过正如钱来说的，人都是贪心的，在黄校长这样的文化人身上，这种贪心就表现成了好奇心，求知欲。

    “那……到底是什么管理呢？”

    林迪也是无语，这黄校长有点不上路子了啊，都说了是核心管理了，还要问下去。

    不过林迪也不能直接说“这是个秘密”，这年头，谁不知道新世界最秘密的就是那个BOSS，他这么说人家反而会往那方面猜。

    “咳咳，黄校长，我的头衔并不重要，关键是我讲座的内容，不是吗？”

    “恩，对对对。”黄校长也知道自己有点过了，只不过他是真的太好奇了，他拉着林迪走到办公室门口，“林老师，要不您偷偷告诉我，我保证不说出去。”

    做学问，就是要有打破砂锅问到底的决心，很明显黄校长做到了。

    林迪也不笨，他其实心里也想到，黄校长估计是猜到了他的身份了。

    新世界的核心管理层就那几个，都是鼎鼎大名的人物，黄校长之前还特意研究过，最后选择了邀请钱来，可是他可从来没听说过有个姓林的高管。

    加上林迪刚才的那番讲话，他之所以能讲得这么好，就是因为他看问题的高度与其他人不一样。

    林迪笑了笑，这黄校长如此反常的举动，估计他是真的往那个方面猜了。

    林迪猜的不错，现在几万只蚂蚁正在黄校长心里趴啊趴，这个年轻人，不会就是传说中……

    “黄校长，我的身份真的不重要，你就算在讲台上说我是新世界的老板，如果我对电竞不了解，也讲不出什么有用的东西。”

    见林迪还是不肯说，黄校长也知道，再问就是强人所难了，虽然他满脸的遗憾，但是还是说道，“恩，我明白了，林老师，新世界核心管理这个头衔，其实已经足够有分量了。”

    看着黄校长怅然若失的样子，林迪微微叹了一口气，也罢，这位年逾花甲的老人敢于在全球率先设立电竞专业，这份勇气也值得林迪钦佩，那么就了却老人一桩心事吧，“黄校长，我不是因为新世界的头衔而身价倍增，相反，新世界是因我而崛起，所以我的头衔，不重要。”

    听到这句话，黄校长竟然连退三步。

    当今世界，能说出“新世界是因我而崛起”的，恐怕也只有一个人！

正文 第三百三十四章 林迪的讲座

    世界十大谜题之一，新世界的幕后BOSS居然就是眼前这个年轻人！

    大企业的老板黄校长见过多了，国内的，国际的都有，但是新世界的老板不同，一直以来，他都是一个迷，更是一个传说！

    三年，用户人数突破18亿，这个数字是来自网络的，普遍认为新世界的用户很可能会超过这个数字！三年，吞并启梦，极光，国内顶级美术团队齐力，以及曾经的实业航母天宇集团！三年，从一个小网站发展成为一个渗透电子，影视，酒店，房地产，金融的集团化企业！三年，成为全球最具影响力的公司第九名，当然，这个排名现在已经没人当回事了，现在普遍认为，新世界游戏的影响力，至少在全球前三名。一个NWG，就让全球城市疯狂，这样的公司，怎么可能只排在第九名？

    最重要的一点，新世界到目前位置，依旧没有进行过任何融资，上市，它还是一个私人企业。

    就是这样的一个私人企业，正在异常强势的改变着这个世界的格局！

    这是一个无法逾越的奇迹，前无古人，后来也不会有来者。

    而缔造这个神话的，居然就是这个看似平淡无奇的年轻人！

    可笑的是，他居然还安排了这场“考试”！还有人比他更有资格站在华夏大学的讲台上吗？

    回想之前林迪回答的第一个问题，“将机会让给怀揣梦想的人”，这个话哪里是什么不自量力？分明就是谦虚的不能再谦虚了。

    “林老……林总……”林老师还是林总，黄校长已经无法确定，到底哪个称呼更能显示林迪的身份。

    林迪浅浅一笑，“黄校长，你可别忘了你说过不会说出去的，所以你还是叫我小林什么的比较好。”

    “哦，对对，这个林老师放心，我黄景国一定会保守这个秘密，我以我的人格担保。”黄校长如梦初醒，“那个，咳咳，小……我还是叫您林老师吧，林老师，我看这样，我们将讲座的时间放在后天，这两天我把会场再布置一下，这次机会真的太难得了，我们之前准备得不够充分。”

    “黄校长，您太客气了，能来华夏的最高学府跟同学们交流，也是我的荣幸。”林迪一如既往的平静。

    在这一刻，黄校长再次审视了一下这个年轻人，他真的是从心里喜欢这个谦虚的年轻人。

    与大家简单交流后，黄校长还要让专人负责林迪的衣食住行，不过林迪委婉拒接了。

    费用是小事，这些费用，对新世界来说，真的已经可以直接忽略了，主要是林迪还想去帝都的超级游戏中心看看。

    抽空去帝都的三个超级游戏中心转了转，实体店的人还是很多，不过生意倒是没有以前那么夸张了，毕竟新世界已经很久没有发布专门的街机游戏了。

    “下次要出几款街机游戏的续作才行。”林迪躺在车里，小黑自动驾驶，将林迪送到华夏大学就近的一家快捷酒店。

    在帝都，还有一个五星级酒店，是天宇留下的，由于楼层太高，张猛放弃将这里改建成超级游戏中心，钱来想着，在几个主要城市留几个高级酒店，其实也是有必要的，比如以后有会议啊，公司员工出差都可以用到，所以就这么继续营业下去了。

    林迪也不讲究这些，其实主要还是懒，本着就近原则，他就在一家快捷酒店住了下来。

    “哎，好烦，还要待两天。”

    《末世》的材料都在别墅里，他现在也没法继续制作游戏，干脆就利用这个时间休息休息。

    两天后，华夏大学最大的会场开讲了，为了这次讲座，华夏大学也是费尽心思。

    从校内宣传，到会场布置，报社，杂志媒体打招呼，帝都其他高校的领导通知，真是面面俱到。要不是林迪反对，黄校长估计是要把电视台也要请来了。

    当林迪出现在“讲文堂”的现场时，还真有点被吓到了。

    能容纳数千人的会场座无虚席，大量学生因为没有抢到位置，就干脆站在过道，门口。这让整个会场变得异常拥挤。

    从学生们私下的交流中，林迪发现这里的同学并不全是华夏大学的学生，好像还有附近燕京大学，华夏人民大学等学校的学生。

    在会场的前几排，明显都不是学生，年纪都有四十以上了，尤其是黄校长身边的几位，气度明显不同，也不知道是什么领导之类的。

    电竞专业看来是目前非常吸引人的一个专业，这么多人来听讲座。

    这次介绍嘉宾，居然是黄校长亲自上台介绍，也算是史无前例的了。

    “各位同学，不管你们是来自哪个学校的，请大家保持会场绝对的安静，我不希望有人打断林老师的讲话。如果有问题，根据林老师的要求，举手提问，这一点我相信大家都是可以做到的。”

    “来自媒体的记者也请注意一下，今天会场也禁止拍照。”

    黄校长想得还挺周全的，既然答应了林迪要保密，自然不能在媒体公开林迪的照片。

    “好，下面我来给大家隆重介绍今天的讲师，新世界游戏核心管理，林先生，大家掌声欢迎。”

    黄校长也是很搞笑，介绍林迪的时候，就把林迪的话直接搬过来了。核心管理？还真没听说过这个职位。

    林迪也不管那么多了，从容走上讲台。

    “是他！”当看到林迪上台后，会场中后排的位置突然有人发出一小声惊呼，虽然声音已经很低了，不过黄校长跟一只发现情况的猫鼬一样，唰的就站起来，回头朝声音发出的方向看了看。

    女生赶紧偷偷捂住嘴，还好人多，校长应该没发现她。

    这人自然就是沈彤灏，跟林迪也算认识了。

    “谁啊谁啊？”旁边沈彤灏的同学凑过来小声问道。

    “我……我也不知道，我给他带过路，那时候我还以为他是个推销员，真没想到他这么年轻，居然就是新世界的核心管理！”

    林迪看着台下黑压压的一片，有同学，也有其他院系的教授，媒体记者，估计还有一些领导，要是放到过去，林迪肯定会紧张的说不出一句话，不过现在的他已经不是以前的他了。

    他统领着近十万的员工，操控者全球最具影响力的集团公司，新世界的玩家更是以亿位单位计算。

    即便是面对这些天之骄子，社会名流，林迪也没什么好紧张的。

    “同学们，老师们，你们好，非常开心有这么多人来听我的讲座，我知道很多同学是因为走错会场才进来这的，不过既然来了，大家就别走了，工作人员，帮我把大门锁起来。”

    噗，沈彤灏没忍住，笑了出来，不光是她，很多同学也都笑了起来。

    人一多，这笑声就哄的一下爆发出来了。

    林迪是年轻人，用年轻人的方式跟大家开个玩家，一下子就将同学们和他的距离拉近了。

    “好了，门已经锁起来了，大家也就别想着跑了。那我也可以开始放心大胆的吹牛了。”

    门自然是要关的，但是肯定是没锁，这只是一个小玩笑，不过林迪的开场已经成功吸引了同学们的注意。

    新世界核心管理这个头衔已经足够吸引人了，加上林迪的幽默开场，沈彤灏和她的同学们都坐了坐正。

    这一定会是一场专业而又有趣的讲座。

    ……………………

    林迪的讲座果然没有让同学们失望，两个小时的演讲干货十足，林迪将实例与理论相结合，让这些年轻人大开眼界。一次次理念超前的崭新理论的提出，更是让这些天之骄子对讲台上比他们大不了多少的年轻人刮目相看。

    林迪提出的电子竞技产业化，规范化，以及电子竞技的前段，中段和后段支持等全新的理论大大拓展了同学们的思路，将他们对电子竞技相对狭隘，局限的理解，不断扩展，除此之外，林迪对于电子竞技的展望成为了本次讲座的化龙点睛之笔，在对未来的展望中，林迪将一个全新的“电子竞技事业”展示在所有人面前。

    讲座不仅专业，配合林迪偶尔穿插的幽默风趣，更是牢牢抓住了同学们的注意力。

    “好，我们已经将电子竞技的过去，现在，和将来都讨论过了，现在大家还有没有什么不懂的，可以举手提问，后面的同学如果怕我看不到你们的手，可以举腿。”

    在一阵笑声中，林迪突然发现，不好！这一双双饥渴的小手……不光是小手，连黄校长都在那跃跃欲试的举手。

    林迪心里异常悲愤。

    黄校长，请自重好吗！

    这他么的还让哥回家吗！

正文 第三百三十五章 体育总局的声明

    原定两个半小时结束的讲座，被现场热情的同学们愣是又拖了两个小时。

    最后，黄校长看到已经下午一点半了，才突然醒悟，讲座已经持续了四个半小时了！人家还没吃饭呢。

    黄校长赶紧中断了同学们的提问。

    林迪这次是真的饿了，一直在台上说，水喝了一杯又一杯，要不是自己肾保护的比较好，早就撑不住了。

    “真是不好意思，林老师，您的讲座实在是太精彩了，让我们都忘了时间了。”黄校长一行，一边护送着林迪离开会场，一边解释。

    林迪也有点无语，难道是怪我咯？

    “那个，黄校长，厕所在哪边？我想去方便一下。”

    “哦哦，我带您去。”

    当林迪将要离开会场的时候，身后突然传来了雷鸣般的掌声。

    林迪回头一看，整个会场，所有人都已经站起来，热烈的鼓掌，掌声一浪高过一浪，久久没有停息……

    在黄校长的一再邀请下，林迪同意与几位领导一起去华夏食堂吃个便饭。

    食堂二楼也是有点菜的，林迪和十几个长者坐在座位上一边闲聊，一边等待上菜。

    “林老师，我是燕京大学的校长，我姓吕，您今天的讲座实在是太精彩了，请问您有没有时间来我们燕京大学做一个关于电子游戏的讲座。”

    “林老师，如果您方便的话，我们帝都科技大学也真诚的邀请您可以到我们学校给我们的学生做一次讲座，讲座内容您可以自定。”

    看到已经有两个校领导在邀请自己了，林迪赶紧开口，否则后面只会越来越多。

    “真的是不好意思，我最近可能没有时间。公司里还有很多工作等着我。”林迪没有过多解释。

    从几位校长的脸上明显看到了失望的表情，不过林迪也不想过多解释。

    “哎呀，老吕，老方，你们又没有电子竞技专业，急什么呢，林老师平时确实非常忙，这一点我可以作证，这次我们能请到林老师，真的是非常幸运了。”

    其他几人看黄校长的眼神有些诧异。

    这老黄，到底是哪边的？居然还帮林老师作证？

    而且，听老黄的意思，就算是堂堂华夏大学，都不一定能请得动林老师？华夏大学可是华夏最高学府了，除了高级官员请不动，什么人请不动啊，9月份他们刚邀请了世界知名企业睿歌科技的老板乔约翰来华夏演讲，当时也没见老黄身段这么低啊。

    正当众人疑惑之时，好在鱼香肉丝这个时候好了。

    一碟碟炒菜也陆陆续续上来了。

    学校食堂，也没有什么大鱼大肉，就是平常炒菜而已，林迪也不是挑肥拣瘦的人，讲了这么久，他也饿坏了。

    “大家都饿了吧，赶紧趁热吃吧，早就听说华夏大学食堂的炒菜是一绝呢。”林迪也不客气，端起饭碗就开始动筷子了。

    ……………………

    在网络时代，信息传播的速度非常快，林迪回到家的第二天，网络上已经出现了林迪在华夏大学讲座的内容。

    只能说电子竞技这个话题非常具有话题性，当这个话题与华夏排名第一的顶级大学华夏大学关联起来后，很快就引起了大家的关注。

    想从事电子竞技相关工作的人大有人在，能连续三年成为最受年轻人欢迎的职业，电子竞技行业的群众基础已经非常广泛。

    原本在华夏大学论坛热议的话题，在媒体的推波助澜下，已经变成了全社会关注的话题。而被应用次数最多的，自然就是林迪讲座的内容，华夏大学已经有专人将林迪的演讲内容整理成书面形式。

    国内某知名论坛上。

    “真的很好奇，这位林老师到底是何方神圣，他的演讲稿我从头到尾，一字不漏的看了一遍，里面的见解精辟且非常具有建设性，电子竞技不应该就指职业电子竞技选手，整个电子竞技行业拥有着比我们想象中更广阔的发展前景。”

    “电子竞技应该进入正式体育项目，这个观点非常大胆，但就我个人认为，又是非常合理的。”

    “NWG已经成为全球的赛事之王，无论是从电竞本身的竞技性，以及群众基础来说，电子竞技成为正式体育项目，都是合情合理的。”

    当然，有支持的就有反对的。

    “我认为电竞不应该成为体育项目，电子竞技说起来好听，其实也只不过是竞争性质较强的电子游戏，玩游戏是会上瘾的，如今这么多年轻人热衷于电子游戏，我觉得这并不是好事，国家不应该继续支持游戏，而应该给予适当的监管，控制年轻人的游戏时间。”

    这条评论也得到了不少网友的支持，不过，很快就有人指出了帖子的问题。

    “楼主是在混淆概念，电子竞技是以电子游戏为载体不错，但是以新世界的NWG为例，电子竞技的正式项目都不是大型网络游戏，游戏从来没有强制要求玩家的在线时长，没有强制要求刷装备。”

    “楼主归根到底是没有意识到电竞对脑力的锻炼，或者是没有将脑力与体力锻炼相同看待，按照楼主的逻辑，高中我热衷篮球，甚至一度影响了学习，同理，国家应该出台政策监管这些体育项目。”

    网友们的讨论异常激烈，关注的焦点也各不相同。

    不过林迪并不在乎最后的结果，对于他来说，社会的高度关注，就是结果。

    正如他说的，这是一个崭新的时代，新时代的到来，毕竟伴随正争议。

    关掉网页，林迪从商城里购买了一些游戏开发组件，他已经着手制作《末世》。

    正当林迪不想再为电子竞技这个话题浪费时间的时候，1月21日，韩国体育总局发表了一则声明。

    声明的主要内容，规范了电子竞技的定义，还好韩国体育总局没有乱来，定义是按照林迪上次的讲座内容规定，将电子游戏中具备公平原则，较强竞技性类的游戏定义为电子竞技项目。

    此外，最引人瞩目的是，声明中，将电子竞技正式列为了韩国第73个体育项目。

    次声明一出，一起舆论一片哗然。

    之前去华夏大学讲座的神秘“林老师”刚刚说过，电子竞技必将进入正是体育项目的行列，结果韩国人就响应号召了？

    有意思的是，这次韩国体育总局掀起的全民讨论，大家讨论的焦点竟然出奇的集中。

    这位“林老师”究竟是什么人！这他么的简直是神预测啊。

    在小媚的房间里，苏糯，小媚两人正端坐在电脑前，视频里放的正是新世界的一个老视频，《it's my life》的MV。

    “糯糯姐，小夕真的这么确定这个唱歌的就是林迪？”

    苏糯点了点头。

    视频中，一只手抓住了麦克风，与此同时，小媚眼疾手快按下了暂停键。

    “就是这只手！糯糯姐，你看看，到底是不是林迪的。”

    “我怎么知道，我又不是手控。”苏糯回答的非常没有底气。“小媚，你觉得呢？”

    “我……我也没注意过。”

    苏糯微微嘟起嘴，眉头紧锁，“现在网上都在说林老师，你说会不会是林迪？”

    “糯糯姐，我觉得我们还是一件事一件事的核实的好，我看我们不如直接把林大叔的手拿过来，仔细对比一下。”

    “怎么拿过来？”

    “先智取，实在不行就用强！”小媚脸上露出狠色。

正文 第三百三十六章 新策略

    韩国体育总局的声明是对电子竞技的认可，也标志着电子竞技运动终于可以登入大雅之堂。

    1月27日，瑞典体育总局将电子竞技列为正式体育项目。

    1月29日，俄罗斯紧随其后。

    一直到2月中旬，华夏体育总局副局长梅方萍终于代表华夏体育总局发表声明，宣布电子竞技运动成为华夏第99个正式体育项目。

    为此，梅局长特别召开了新闻发布会，在发布会上，梅局长多次引用“林老师”对电子竞技运动的分析。

    “时代在发展，科技在发展，人类的体育事业也应该与时俱进，我们应该更加注重脑力的运动项目，电子竞技中充分展现了永不言弃，力争上游的体育精神，我们没有理由拒绝这样一个建立在公平，公正，公开原则上发展起来的新兴运动。”

    越来越多的国家正在承认电子竞技的地位，而要说电子竞技，那么就离不开新世界游戏。

    媒体上随处可见各国体育部，体育总局会见本国超级游戏中心负责人。

    可以说，新世界游戏对于电子竞技的态度，直接关系到电子竞技的未来。

    为此林迪不得不抽出时间，在新世界官方公告页，正式对电子竞技的具体项目做了规范。

    按照新世界的标准，能作为比赛项目的电子竞技项目必须具备以下特点：

    一，公平性，平衡性极佳。

    二，题材积极向上。

    三，可挖掘深度，可延展性上极佳。

    在电子竞技领域，没有人比新世界游戏更有发言权，林迪公布的标准本身就非常专业，也非常全面，这个标准一经发出，很自然的就成为了大部分国家对电子竞技项目的统一定义。

    电子竞技发展的政治环境正在快速形成，看到这些报道，最开心的，莫过于华夏大学的黄校长。

    “新世界能发展到今天的地步，真的是有原因的啊。”黄校长放下手中的报纸，年纪大了，一些以前养成的习惯就不想改了，看报纸就是其中之一。

    “老黄，一个人嘀嘀咕咕什么呢？”一个老妇人从房间走到阳台。

    “刚刚看报纸，说联合国教科文组织已经考虑将电子竞技列为体育项目了。”老黄神采奕奕，“奥委会都在考虑是不是要把电子竞技列为奥运会项目。”

    “这是好事啊，说明你眼光远啊，我相信接下来会有不少高校模仿你们华夏大学的做法，开设电子竞技专业。”

    老黄笑着摇了摇头，“我的眼光？跟他比起来，简直不值一提，那个人在半个月前就说过，电子竞技必然成为正式体育项目，没几天国际上各国就像是听到了他说的话一样，纷纷正视电子竞技运动的地位了。”

    “哦？半个月前？那时候韩国还没有发布声明呢啊。我很好奇，你说的到底是谁啊。”

    “哈哈哈哈，不能说，我答应过他，不过在电子游戏领域，他的理念，眼光确实远远超越了这个时代。”

    “啧啧啧，还要跟我保密？超越这个时代？你对他的评价真的非常高了，不会是你们电子竞技专业的老师吧，是那个林老师吧。”

    “老师？”黄校长一愣，真是说者无意听者有心啊，他都没有来得及回答老伴的问题，“哎呀，我怎没想到！”

    话还没说完，老黄就快步走向书房。

    拿起手机，黄校长犹豫了下，最后还是决定发一条短信给林迪。

    “林老师，有点冒昧，但是作为华夏大学的校长，我还是想问问您，是否愿意到我们华夏大学任教？哪怕偶尔来跟同学们上一课，对同学们来说，也一定会受益匪浅的。”

    黄校长又查看了下自己的措辞，稍微修改了下后，一狠心，将短信发了出去。

    名，利对于林迪来说，都已经没有什么意义了，他想出名，只要公布自己的身份，他的名字就会传遍全国，哦，不，是全球！至于钱就更不用说了，新世界的财力只能用四个字形容，“深不可测”！

    那么还有什么可以吸引林迪来华夏呢？他还会来华夏任教吗？忐忑的拿着手机，黄校长紧张的等待着林迪的答复。

    一分钟不到，黄校长收到了林迪的回复。

    “黄老，感谢您的邀请，说来惭愧，如果真的来任教，一年我都未必可以去一次学校。”

    黄老的性格就是不轻易放弃的，他马上又编辑了一条短信。

    “林老师，我知道您这边事情一定很多，那这样行吗，您在我们学校挂个职，一年，不，哪怕两年来一次已经都可以。我想就算是一年，两年听一次课，同学们一样会受益匪浅。”

    林迪看到这条短信的时候也是哭笑不得，黄校长实在是太执着了。

    “算了，黄老都这么说，再拒绝也不合适，有毛毛在，来去一趟也快，真的一年去个个把次，倒也可以。”林迪微微叹了一口气，去讲了个座，结果还要去当老师，真是没想到。

    拿起手机，林迪回了一条消息。

    “黄老，那我就厚着脸皮挂个名了，有时间的话我就会去学校和同学们讨论下。”

    黄老的信息很快就过来了。

    “好的好的，那我来操作这件事，务必保证林老师的身份不会泄露。”

    对于这一点林迪到不担心，他的个人信息都是国家高级机密，就算他亲口跟黄校长说了那番话，但是那也只有他们两个知道，并没有任何证据。

    情况就是这样，他想承认，那就承认，他想否认，也没人能查到。

    “那麻烦黄老了，我这边还有事，过两天我过来办手续。”

    “好的，我这边办好打电话给林老师。”

    看到最后一条信息，事情既然已经敲定，林迪便收起了手机。

    “视网膜成像，网站数据后台，展示主线游戏下载数据。”

    新世界注册用户数量在之前的全球城市大战中出现爆发式增长，林迪也是时候看看效果如何了。

    “从16亿用户直接增长到21亿，不知道各个游戏的表现如何。”

    林迪仔细查看每款主线游戏的数据。

    其中最近上线的《辐射》《上古卷轴》和《塞尔达传说：荒野之息》的表现最为出色，总共获得了14亿的下载，也就是14个积分。这几款游戏上线时间短，有很多老用户在之后下载了游戏，有这个成绩也很正常。

    之前的老游戏中，《GTA》由于多个城市解禁，以及大量新用户涌入，表现抢眼，下载量新增2.4亿，加上之前的剩余的零头，为林迪提供了3个积分。

    至于其他的老游戏，数据有高有低。

    《魔兽世界》，2积分；《剑侠情缘网络版》，2积分；《节奏大师》，2积分；《开心消消乐》，2积分；《愤怒的小鸟》，2积分；《水果忍者》，2积分；《王者荣耀》，2积分；《极品飞车》，1积分；《美国末日》，1积分《战神》，没有破亿；《吞食天地》，没有破亿。

    加上林迪自己开发的《心魔》赚取的3个积分，零零总总一共新增了36个积分。

    由于之前林迪已经购买了VR引擎和一些散件，将之前的二十多个积分都用光了，现在，这36个积分已经是林迪所有的资产了。

    “干！好穷！”

    虽然林迪现在手上有十款游戏没有上线，八款主线游戏，两款续作游戏，但是太快上游戏弊端很多，所以林迪决定至少一月不会上线新游戏。

    “游戏多了，积分赚的的确比以前快了，但还是远远不够用啊！”

    去抽奖？但是现在就算再抽到一个五星游戏都没用，游戏已经上的太快了，多一条主线也没地方用啊！

    “必须要想办法解决这个问题。”林迪喝了一口茶。

    足足在椅子上坐了四十分钟，最后，林迪终于决定了。

    “让毛毛回家，我要买东西！”

正文 第三百三十七章 第二次开始

    “爸比，你要买什么啊？”毛毛睁着大眼睛看着林迪。

    “我要买域名，网站，服务器，还有网站美化，网页升级。”

    “爸比，你要再建一个网站？”毛毛圆圆的眼睛瞪得更大了。

    “恩，没错。”林迪点点头。

    作为一个优秀的老玩家，角色遇到瓶颈了怎么办？当然是建小号！

    林迪显然是深谙此道。

    新世界游戏发布游戏的速度已经很快了，既然不能在新世界游戏网发布游戏，那就在新网站发布，只要不公开新网站与新世界的关系，也就不会有人觉得有什么。

    系统的游戏放在启梦网络林迪还是不放心，所以干脆建一个全新的网站。

    “好的爸比，筛选过的域名爸比要看看吗？”

    “恩，肯定要看。”

    当毛毛将筛选的域名发送到林迪的视网膜后，林迪真是无力吐槽了。

    都是些什么域名啊！hkgfu7，hk44po，字符长就算了，新世界的字符也很长，但是这样狗屁不通的，就有点郁闷了。

    “这都什么域名啊，我建的是小号没错，可是这小号可是要发展成另一个大号的，这杂七杂八的域名都是什么啊，根本没法用！”林迪显然对这些域名不满意。

    “爸比，之前由于这个世界对于“游戏”并不看重，所以只要在字符后加上“game”，就可以很轻松的找到一个域名，经过筛选，我们选择了nwgame作为新世界的域名，可是游戏事业发展越来越快，现在各大游戏公司，资讯公司，电竞俱乐部等等，还有那些囤积域名的域名商，早就把带“game”的，七位以内的域名买光了。”毛毛解释道。

    “好吧，看来这个世界的域名竞争也是很激烈的，倒是我忽略了。早知道我就应该也屯一些域名的。”

    在地球上，就有很多游戏公司的老板是依靠域名起家的，其中最出名的一位，光是卖域名就赚了上亿元，后来成立了国内知名的小游戏平台。现在看来，这个世界也有人专门在做这个工作。

    “那这样吧，毛毛，我直接买别人的可以吗？”林迪对这一款不熟悉，但是他也知道域名是可以买的。

    “可以的爸比，爸比有没有大概的筛选条件，我把符合条件的在售域名发给爸比。”

    林迪想了想，“小新游戏。”

    小新，是林迪侄子的小名，另外，小新也是指这是新世界的小号，在域名里玩这么个文字游戏应该也不会有人发现蹊跷。

    不多时，毛毛就发来了十几个域名，林迪从中选择了一个“lngame”。

    中式英文，little new game的缩写。

    “爸比，域名所有者出价为一口价80万，不还价，不过价格还算挺便宜的。”

    “恩，买了。”

    现在想起系统的新手套餐，域名，网站加初级服务器一共才万把，真的是便宜到令人发指啊！现在光一个域名就要80万，要放在以前，林迪估计饿死了也买不下这么个域名。

    “好，手续这些还是系统帮我弄好吧？”

    “爸比，这些都不用担心，系统会安排的妥妥当当。”

    “恩，另外我要架设一个与新世界四款主题风格不同的网站，用银河级服务器吧，现在应该还用不着用星河系列，支付通道正常开，一个点给第三方他们赚。”银河级服务器同时能容纳2亿用户，想来是够了。为了避免玩家将这两个网站联系起来，林迪也放弃了直接使用新世界银行作为唯一支付手段。

    玩小号还有一个好处，除了升级会比正常号快，另外，就是有一种重新玩游戏的感觉。

    林迪升级新世界游戏网都没现在弄个无人问津的小网站来劲。

    “爸比，新网站的主题要什么样的啊？”

    “随便弄几个新世界没有的就行了。对了，新网站我不想用游戏助手，否则玩家肯定可以想到这是和新世界有关的网站，但是我又需要增加玩家粘性，毛毛有办法吗？”

    “爸比，你可以手动关闭助手功能。网站自带的用户中心功能也很完善。”

    “恩，好，我知道了，那将小新游戏的网站升级，只需要升级到出现玩家个人中心，游戏专区，论坛就可以了。同时关闭游戏助手，注册仍然采用实名制。”

    实名制为林迪的管理带来的方便非常多，就算新网站直接使用严格的实名注册会让部分玩家离开，但是林迪并不打算在这件事上让步。

    “好的，爸比。”

    也就五分钟，毛毛就把新网站发了过来，林迪仔细查看了下这个暂时还没人知道的网站。

    目前访问量，1！

    从IP来看，这一个访问量就是他自己。

    “好了，新网站做好了，爸比，什么时候上线啊？”

    “直接上线。”

    这是一个全新的网站，网站的主题是末世和西方黑暗中世纪两个，用户中心功能跟其他网站差不多，目前游戏专区还没有用武之地，毕竟网站还没有游戏，论坛此时也是干干净净。

    林迪正想着要怎么推广这个网站的时候，毛毛居然变状态了！

    在没有完成任何任务的情况下，毛毛进入这个状态！林迪顿时感觉到汗毛都竖了起来。

    有成就！

    “恭喜爸比完成成就，“第二个开始”。”

    “领取成就奖励，超级游戏运营主管。”

    “恭喜爸比完成所有运营阶段成就。”

    “领取奖励，三次积分转盘转动机会。”

    一转眼，在林迪面前，从一个凭空出现的黑色旋涡中，走出来一个西装笔挺，三十来岁的中年男人，下巴上还留着一小撮胡子。

    “主人，我是要叫您什么？老大，大哥，还是主人，爸比，或者直接叫爸爸。”说出这么惊悚的话的时候，大叔一脸平静，只是推了推鼻子上的眼镜。

    想到这么个大叔张口叫自己“爸比”的样子，林迪打了个冷战。

    从这个家伙的表情来看，一脸的波澜不惊，而且这家伙居然是穿好衣服出现的，跟钱来和颜萱出场时的狼狈截然不同，看来也是有备而来。

    “跟钱来他们一样吧，叫我老大好了，你叫什么？”

    中年大叔微微向林迪鞠躬，“老大，名字只是一个代号，在经过了我也不知道多长时间后，我已经不记得我原来的名字了，不过钱来和颜萱喜欢叫我“西装哥”，因为我每次都是只穿西装。为了以后方便称呼，主人可以随意给我起个名字。”

    林迪微微皱眉，这西装哥给人的感觉真的有点不一样。

    除了个性上的差别，林迪注意到他的头衔也很有特点。

    虽然他不是超级经理，级别比钱来低一些，但是从他的名头来看，西装哥的针对性更加鲜明，他不是叫“超级主管”，而是叫“超级游戏运营主管”，看起来，似乎是只做游戏运营的工作。

    游戏运营，这不就是林迪一直在做的吗？就算完成了游戏运营任务，但是新世界游戏时时需要运营。

    这么看来，西装哥很有可能是可以代替林迪的工作的！如果真是这样，这就厉害了。

    “那以后我就叫你庄严吧。你平时一直是这么严肃吗？”

    “好像是的，可能是我的年龄比钱来他们大很多，所以经历过的训练也比他们多的多，遇到的人和事自然也多，所以很难有事情能让我的情绪波动。”

    林迪微微点头，“那你之前有没有跟钱来或者颜萱交过手？”

    “没有，因为我跟他们不是一个级别的。”

    林迪皱眉。

    不是一个级别？那到底是谁高谁低？正想着的时候，庄严就自己详细解释起来了。

    “老大，在经过了无数次训练，实战测试后，我一直保持着不败的记录，于是到后来，在系统还没有遇到主人的之前，我的对手换成了其他游戏开发系统的宿主。”

    “噗”的一声，林迪嘴里的茶一口喷了出来。

    这尼玛，闹了半天，最后出来的才是真正的高手啊！

正文 第三百三十八章 最强助手

    庄严的话信息量有点大。

    在惊讶于庄严所说的实力之后，林迪也发现了这一点。

    “你是说你的对手都是系统的宿主？那我为什么没有遇到过？”

    “主人您不用担心，宇宙无垠，要遇到一个宿主并不是那么容易的，而且系统在选择这个星球的时候，也是因为这个星球没有系统。”

    林迪点了点头，他倒不是害怕对手，他害怕的是有对手，自己却不知道。

    不过林迪还是有些好奇，“你能说说以往你遇到的宿主吗？”

    “主人，这一点我不能多说，其实主人完全不用多心，我可以告诉主人两件事。”

    林迪皱着眉头听着。

    “第一件事，我所说的宿主与主人所认为的宿主，是不同的，具体如何不同，我相信主人在不久的将来就可以知道。”

    “第二件事，主人的表现已经非常出色，不但全五星通关所有运营任务，而且连最难的开启续作工厂也完成了，正是主人完成了所有的成就，主人才有资格召唤我，而很显然，我也绝对不会让主人失望。”

    如此自信，霸气的话，从庄严口中说出来的时候却异常平静，好像庄严只是在说一件微不足道的事。

    林迪再次审视的看着眼前的小胡子大叔，庄严一脸平静。

    庄严的话，再次印证了林迪的猜想，他已经距离某个真相越来越近。

    具体是哪个真相，林迪不能确定，他知道庄严不会说，那他也没有必要再去问。

    “你绝对忠诚于我？”林迪微微眯起眼睛。

    林迪不知道庄严所指的“宿主”跟他以为的到底有什么区别，但是有一件事是确定的，庄严如果真的像他说的那么强，那么他的那些对手，和他一样，被称为“宿主”的家伙们恐怕下场不会很好。

    “主人，这一点不用怀疑，我和钱来，颜萱一样，我们都是为主人而生，也都会为主人而死。”庄严微微扬起下巴。“如果钱来和颜萱是主人的左膀右臂，那么我将成为主人手上最锋利的刀。”

    林迪微微深吸一口气。

    不得不说，他开始有点喜欢这个严肃刻板的庄严了。

    “可是你只是一个游戏运营。”

    “主人曾经不是也只是游戏运营吗？对于新世界来说，还有什么比游戏运营更重要的吗？游戏开发？对不起主人，这个工作只有您可以完成。我们只能在一些方面给予支持，但核心工作没有人可以帮您。”

    林迪点点头，大叔说话真是一点不客气，脾气确实与钱来和颜萱都不一样。

    “游戏运营你可以做到什么程度？如果我把小新游戏全权交给你，你可以独自支撑起来吗？”

    “不会比您差！”庄严依旧极为自信。

    听到这一句回答，林迪非但没有生气，反而笑了起来。

    “哈哈哈哈，有意思，既然你这么说，好，小新游戏我交给你。刚好让我看看你的实力。”

    “主人，您想把小新游戏做成什么样子？是以新世界子公司的名义发展，还是以一个独立游戏公司的名义发展？另外游戏方面，是您提供，还是让我自己组织人自主研发？”

    “你可以自主研发游戏？”

    “是的主人，不过模板也是来自地球，我的权限只有这么多，我不可能超出主人的权限范围。”

    林迪点点头。

    “游戏还是我来提供，因为只有主线游戏才能获取积分，你那边自己开发的没什么用，而且说不定还会与以后出现的某款主线游戏冲突。我现在手上有八个主线任务游戏，先分四个给你，另外游戏续作我按照每个月新世界游戏一款，小新游戏一款的方式研发，也就是每两个月，你可以从我这里领取一个游戏续作。”

    “至于小新游戏嘛，以独立游戏公司的名义发展。”林迪看了看庄严，又补充了一句，“我想，你应该知道我为什么这么做吧。”

    林迪和钱来的默契已经不用多说了，就算和颜萱，经过四个月的合作，两人的配合也是越来越娴熟，但是对于庄严，林迪还真不确定他能不能明白自己的用意。

    “这样做确实是最合适的，老大新开这个网站，就是为了分散游戏，新世界游戏上线游戏的速度越来越快，这并不是好事，既然分散游戏，自然是以独立游戏公司来运营小新游戏最为合适。”庄严脸上似乎永远是那么平静，“而且，小新游戏如果崛起，对老大来说，绝对是一张强有力的底牌，既然是底牌，自然要藏好。”

    这家伙！竟然将林迪想的基本都说了出来。

    好吧，林迪很满意。

    “庄严，我有个问题很想问你。”

    “老大，您可以随时问我任何问题，只要是我能说的，我都会说。”

    “你的头衔为什么只是主管？”主管的职务显然与庄严表现出来的自信不相符。

    “主人，在游戏大师系统，游戏运营主管的级别是要比超级经理，超级电影人高的，这是游戏大师系统，游戏类的助手才是核心助手。”

    林迪点点头，这个解释很好理解，即使在积分转盘里，林迪也从来没有看到过任何一个系统助手的前缀是带有“游戏”两个字的，超级会计，超级秘书，等等，但是从来没有超级游戏运营，超级游戏策划之类的，更不要说超级游戏运营主管。

    “你真的从来没输过？”

    “当超级经理的时候没输过，不过与其他宿主的较量中，输过一次，于是我也就止步超级游戏主管了。”在说起自己的失败时，庄严依旧很平静，看来真的如他所说，很少有事可以让他起波澜了。

    “恩，我知道了，这样吧，我先给你打点钱，你去买套房子，既然小新游戏是独立公司，你住在我这就不太合适了。”林迪想了想，又说道，“小新游戏由你做法人。”

    “主人，我做法人可以，但是我会提前写一份股份转让合同给您，无论任何时候，小新网络实际上都是您明显的资产，另外还有一件事，等我买好房子，请您帮我建立一个T级金属地下室，再帮我开一下视网膜成像的二级权限，我也有视网膜成像，我需要有权限操作小新游戏网。”

    庄严果然不一样，居然有视网膜成像，既然这样开个二级权限倒是也方便的多，只不过……

    “靠，T级金属地下室！这个很贵的。”

    “老大，你的钱反正也没什么用。再说钱来那货结婚你都给了几十亿！”

    “我……”林迪看着一脸平静的庄严，这货的话居然让他无言以对。

    说好的波澜不惊呢！居然这么明目张胆的吃醋，比颜萱还过分！

    “你买个地下室小一点的！”林迪凶巴巴的看着庄严，“还有，不许告诉钱来和颜萱，尤其是颜萱，她买的房子地下室有我这两个大！”

    “老大放心，他们要了也没用，他们没有视网膜成像。”说起这一点，庄严居然颇有几分得意，看来这是为数不多能让他起波澜的事了。

    “老大，那我先去找房子，过两天打电话给你。”庄严回头看了一眼毛毛，“精灵大人，我先走了哦。”

    “加油哦，西装哥哥，不要让爸比失望。”

    庄严平静的脸终于展开了一点笑容。

    送走了庄严，林迪回到地下室。

    “毛毛，你刚才叫庄严哥哥？少见啊。”

    毛毛靠在林迪身边，“爸比，西装哥哥年纪比我还大，在系统里的时候，西装哥哥有的时候完成测试会来带毛毛去玩，不像小钱来和小颜萱，都是我带他们去玩。”

    “哈哈哈。”林迪笑着摇头，怪不得小家伙从小就会欺负钱来，原来他们还有这种渊源。

    “爸比，西装哥哥很强的哦，如果不是他最后一次输了，现在他应该是超级游戏经理了。”

    “哦？那不是说我赚了？”

    “爸比运气是不错呢。钱来，颜萱和西装哥都是系统里非常强的助手，不过也是因为爸比成就完成的好，才能获得这些强力的助手。”

    林迪微微皱眉，自己运气好吗？为什么自己只感觉到自己是非洲酋长？

    说起运气，林迪突然一拍大腿。

    “对了，还有抽奖！三次抽奖！”

正文 第三百三十九章 毛毛的神技（四更）

    当巨大的转盘出现在林迪面前的时候，林迪有点忐忑。

    如果不是系统奖励的免费次数，他自己估计短时间内是不会来动这个转盘的。

    然而每当看到转盘上的奖励，都会让人止不住的想去碰碰运气。

    “给个100积分吧，那样我的《末世》积分就差不多了啊！”林迪在心里默默祈祷完，一睁眼，“转！”

    转盘指针在一个个诱惑力十足的奖励前经过，最后停在了“1积分”上。

    “干！”

    虽然是白的了一个积分，但是这也跟亏了没区别了。

    第二次机会，“转！”林迪高喝一声。

    超级经理，随机五星游戏，竞技游戏大礼包，1000平米V级金属，1000积分，500积分，在经过了一个个让林迪流口水的奖励，指针停在了“10积分”上。

    “我去尼玛！刚才明明已经要停了，还往前走，转盘后面是不是有吸铁石啊！”

    转眼间，就用掉了两次转盘机会。林迪一共就获得了11个积分，说起来也是白赚的，但是林迪总感觉亏的一比。

    “上次一下子就转到了五星随机游戏，这次都转的什么啊！”林迪一个劲的摇头。

    “还有最后一次，哥要求真的不高，给个100积分就好，100积分就好！转！”

    当然，转眼间林迪就忘了自己祈祷的内容，“停！停！300积分！停！……吗的，过了……咦？游戏素材包？内含价值588积分随机游戏素材？这个也可以，停，停！靠……”

    眼睁睁的看着指针一点一点从素材包经过，林迪这么镇定的一个人都想骂人了。

    最后指针停在了一个奇怪的格子内，在这个格子里，居然画着毛毛，以及一个袋子，上面写着“精灵口粮，100积分量”。

    “毛毛，这什么东西，怎么上面画着你？”

    “爸比，我的天，爸比毛毛真的太爱你了，你居然能抽到精灵口粮。”

    “精灵口粮？是你吃的吗？”

    “爸比，是毛毛吃的哦，不过这个口粮不是一般的食物，而是毛毛成长专用的口粮，自从爸比进入游戏开发阶段，毛毛就只能通过食用积分成长，这个精灵口粮就相当于100个积分，而且可以一次性食用。”

    林迪退出了视网膜成像，盘算着最后一次转盘的收获，虽然只能给毛毛吃，不过好歹比1个积分强一点，也相当于我抽到了100个积分呢。

    抽奖最好的情况，自然就是各种大奖，尤其是积分，不管是现在还是以后，林迪都需要大量的积分，只不过貌似想抽到高数额积分的几率比较小。现在抽到精灵口粮，好歹也是等价与100积分，也算是还不错的奖励了。

    “爸比，毛毛现在可以吃吗？”

    林迪看到毛毛激动的样子，笑着摸了摸毛毛的毛发，“100积分的量，毛毛，这个不会吃撑到吧？”

    “不会的爸比，不管多少积分的量，都可以一次食用，恩，爸比可以把这个理解为游戏里的经验丹，不管多少经验，也都是一口吃掉的。而且根本不需要像以前一样，等那么久才能成长。”

    “哦，原来如此，那还等什么啊。”一说经验丹，林迪秒懂。

    在林迪面前，一个小型黑洞里飞出一个纸袋，毛毛一口叼住纸袋，配合爪子撕破纸袋，袋子里只有一个紫色不规则形状的物体，林迪还没来得及仔细观察，毛毛便一口吞了下去。

    这一口，就是100积分，换算成现金，就是2.8万亿。

    在毛毛吞下精灵口粮后，不到几秒，毛毛的身体便以肉眼可见的速度成长起来。

    之前毛毛不展开翅膀的时候，也就比一般大型犬大一圈，几息之间，毛毛的身体大小已经比一匹成年马匹还要大一些。

    “我靠，长这么多！还长这么快！”

    短短十几秒，毛毛便停止了成长。

    “爸比，毛毛成长了三次，而且还剩余30积分的成长值，现在毛毛已经和以前不一样了哦。”

    林迪抬着头看着毛毛，怔怔说道，“看出来了。”

    刚刚毛毛还在他腿边，现在恨不得是他在毛毛腿边了！这再看不出不一样，林迪就是真瞎了。

    “爸比，毛毛说的可不止是体型的变化哦。”

    “恩？那还有什么不同？”

    “爸比，经过三次成长，毛毛的速度和力量都已经大幅度提升，而且还多了三个技能呢。”

    林迪这才想起来，毛毛除了卖萌，还有两个技能来着，一个是每出现五款新的主线游戏，毛毛可以更换一款游戏，另一个是林迪在开发者商城购物时，可以打9.5折，第一个技能林迪没用过，不过第二个技能倒是很有用，林迪为此也省了不少积分了。

    “什么技能啊？”听到毛毛有新技能，林迪非常好奇。

    “爸比，第一个技能是可以用一款主线游戏的续作代替这款游戏，成为新的主线游戏。”

    林迪想了下，这个技能其实还不错，比如GTA，如果GTA发布续作，那么将GTA2作为主线游戏的话，新的下载也可以产生积分了，等GTA2没什么下载了，再出GTA3，又可以有积分收入。

    而且新世界出续作，不会有人说什么。这么算起来，毛毛的这个技能长期的收益其实很可观。

    “这个技能不错，等于延长了主线游戏的寿命。毛毛，还多了什么技能？”林迪满意的点了点头。

    “爸比，第二个技能是身体技能，毛毛成长后，本身的速度就得到了大幅度提升，而这个技能可以让毛毛在短时间内爆发出五倍于平时的速度。”

    毛毛之前的速度已经比民航飞机快了不少，成长三次，速度肯定也快了，再乘以五，已经非常可观。

    可惜这个技能对于林迪来说，其实并不是那么重要，他又不跟别人比速度。

    “恩，也不错，还有一个技能呢？”林迪为了不让毛毛失望，还是夸奖了一句。

    “爸比，还有一个技能是毛毛和爸比现在可以直接通过大脑沟通。”

    林迪微微诧异，这么说，以后叫毛毛回家，就可以直接在脑子里喊一句，“毛毛，你爸喊你回家吃饭”就行了？

    然而，这技能的实用性……还不如第二个呢！

    “恩，太棒了！这样以后和毛毛沟通就方便多了。”林迪可不忍心打击毛毛的积极性，小家伙一脸兴奋的样子，林迪当然也要配合下。

    “哦，对了，爸比，毛毛之前的技能也升级了哦。”毛毛虽然已经变得比林迪还高，但是样子还是没什么变化，说起话的时候，一双大耳朵一折一折的。有点像一只长着兔子耳朵的巨大猫咪。也难怪以前林迪说毛毛是兔子和猫杂交的品种，那么多人相信呢。

    “啊？”

    “毛毛现在可以同时更换两款游戏了，而且，爸比以后去积分商城，可以打七折了。”

    “七折！”林迪一双眼睛几乎瞪得比毛毛还大！

    换不换游戏无所谓，系统解锁的游戏，能差到什么地步？在新世界，要达到1个亿下载太简单了。

    只不过听到毛毛的后半句，林迪的心在滴血啊，之前刚花了26个积分买VR引擎什么的，那时候毛毛的技能是打9.5折，林迪省下了1.3个积分，如果要是现在买，就可以省7.8个积分！

    差了6.5个积分！6.5亿次下载啊！

    “爸比，现在你有47个积分，打七折就可以省14.1个积分啦。”

    还好毛毛最后一句话让林迪稍微缓了过来。

    这个打折的技能，林迪一开始真没当回事，现在看来，这技能简直是他么的神技啊。

    这么说起来，这精灵口粮的性价比要比单纯100积分还要高。

    “爸比，要不要毛毛带你去兜兜风？”毛毛用大脑袋顶了顶林迪，林迪身子往后退了几步。

    林迪现在心情非常好，以后去商城购物都是七折，可以省一大笔积分了！可惜当他抬头看着面前的毛毛时，还是有些惋惜，我那个萌萌的小毛球啊，再也回不来了啊。

    当然，小毛毛不见了，大毛毛还是很可爱，关键是，速度提升了很多啊！

    “走，让我来见识下毛毛现在的速度！”

正文 第三百四十章 黑白萝莉

    庄严的效率很高，跟他干练的形象很相符。

    3天后，庄严再次站在了林迪面前。

    “老大，我房子买好了，在颜萱隔壁。”庄严坐在躺椅上，不过颜萱和钱来每次来都是能躺就躺，他只是屁股沾着椅子面，而且坐得很端正，以至于林迪怀疑，如果把椅子抽走，这货是不是能凌空保持这个姿势。

    “老大，网站这边，我在永安区买了一层写字楼，暂时定在那，员工我已经招聘好了，游戏一到，我就可以开始运营了。”

    林迪有点诧异的看着庄严，所以说工作经验还是很重要的，庄严一过来就可以迅速进入工作状态。

    “庄严，那你想要什么样的游戏？”林迪自然听出来，庄严是来要游戏的了。“我这有八款主线游戏，不过你那边网站刚起步，我看了下人气，现在基本可以说是没人气。”

    “老大，你放心好了，现在电子游戏行业已经是最受关注的行业，各国对游戏行业比之前你创业的时候还要看重，加上你目前将玩家的游戏习惯控制的非常好，我相信只要有我需要的游戏，肯定会做起来的。”庄严还是这么自信。

    庄严所说的游戏习惯，也的确是林迪小心经营的结果，虽然现在玩家接触的游戏已经越来越多，但是至少在这里，玩家们还没有变得心浮气躁。

    新世界游戏没有急功近利的游戏，在新世界的所有游戏中，只有《王者荣耀》和《开心消消乐》是有内购的，而这两款游戏的内购道具，其实对游戏的影响并不大。至于什么自动寻路，自动任务，更是一款都没有。

    要玩好新世界的游戏，就要静下心去玩，这是林迪一直坚持的原则。

    在这样的环境下，好游戏的生存空间才会越来越大。

    “老大，你都有什么游戏，让我挑四款吧。”庄严平静的看着林迪。

    对于庄严，林迪一定会给予更多支持的，小新游戏上线的游戏要达到一个亿的下载，其难度不知道比新世界要难了多少倍。

    “那你看看吧。”林迪在墙壁上展示出手上所有的主线游戏，“你要什么类型的？”

    “现在外面的游戏厂商都在模仿新世界的游戏，各种类型的都有，小新游戏在玩家看来，就是千百个游戏商中的一个，要想迅速杀出重围，我想要几款类型不一样的游戏。”

    林迪点点头，他同意庄严的说法。

    “咦，老大，你居然有这两款游戏，这两个我要了。”刚看到游戏的名字，庄严就锁定了两款游戏。

    林迪一看这两款游戏，心里有点心疼啊，“庄严，你不会是个萝莉控吧。”

    “老大，一般表面上道貌岸然的家伙，内心很有可能会有些小小的癖好。”庄严居然承认了，不过让庄严很快发现了一个问题，“你居然直接把这款游戏的三代续作都解锁了！老大，游戏还没上线，你就解锁续作，看来你是非常看重三代的……女主角？”

    续作工厂每个月可以解锁一款续作，这么久下来，新世界真正上线的也就四款续作，这么说来，庄严算是发现了续作工厂剩下的时间都在干什么了……

    “老大，看你一脸不舍，莫非你也是……萝莉控？”

    确认过彼此的眼神，两人非常有默契的进入下一个话题。

    “恩，这两款游戏很不错，而且剧情上也是有联系的，其实可以算是姐妹篇，还有，这款游戏，我建议你直接用三代续作做主线游戏，女主比较容易抓住玩家的眼球。”

    “我也是这么想的。”

    两人很认真的开始讨论运营策略。

    半个小时后，庄严已经选好了全部的四款游戏，准备离开了。

    “老大，无论我用什么手段运营，请你一定相信我。”庄严看着林迪的目光，微微有些变化。

    林迪会信任钱来和颜萱，理论上林迪也应该信任庄严，只不过人的情绪有的时候并不是那么理性。

    庄严一个人负责小新游戏，其实更需要林迪的支持，但是偏偏他又是最近才来辅佐林迪的。

    “放手去做就好了。”林迪笑着说道，“你老大不是个感情用事的人。”

    庄严重重点点头，“我明白了老大，那我先走了。哦，对了，老大，你还要给我打2个亿，作为我的起步资金。”

    “下午我转10个亿给你，从颜萱账上走吧，之后我们就暂时中断经济往来，我的资料是机密，但是你的不是，所以我不希望别人通过你的账号查到什么。”

    “好。”

    ……………………

    十天之后。

    这十天，对于新世界来说，是再平常不过的，《心魔》4区成魔玩家率领魔化黑触虐杀全区，DJ市还在积极筹划第四届NWG，新的超级游戏中心正在施工中，更多国家宣布电子竞技成为正式体育运动。

    对于林迪来说，这十天也没什么不同。

    他抽空去了趟华夏大学接受华夏大学任职，于是林迪在成为少将之后，又多了个头衔，华夏大学特聘教授。

    一个本科生去当华夏大学的特聘教授，这估计也是前无古人后无来者的事了。

    毛毛的速度已经非常夸张，来回帝都和Z市一趟也就几分钟的事。

    另外，苏糯和小媚这两货也不知道吃了什么药，非要喊他去吃饭。

    单独和苏糯，或者单独和小媚吃饭都没问题，但是同时和她们连一起吃就有点问题了，一开始林迪是拒绝的，不过架不住这两人天天来骚扰，最后林迪实在没办法，答应她们两今天晚上去随便吃点。

    吃饭的地点距离林迪的住处不远，十几分钟的路程，林迪晃晃悠悠的也就走到了。

    一进饭店，林迪就看到苏糯和小媚两人，这个也不是林迪有鹰眼，她们两实在是显眼，这两个女人一直在交头接耳，不知道在说着什么。直到林迪靠近，这两个人才发现了林迪。

    “林迪，你来啦。”

    “林大叔，你怎么才来啊？让两个大美女等你一个，好意思吗你！”

    林迪看了看手表，一脸无辜，“我没迟到吧。”

    “比我们晚就是迟到！”

    林迪摇了摇头，小媚的逻辑向来混乱，他也不想跟她争了，直接坐在苏糯和小媚对面。“今天谁请啊？”

    “你！”对面两人异口同声，这两人说完自己都笑了。

    林迪真是冤得慌，“你们到底是喊我吃饭，还是喊我付钱的？”

    在场的三个人里，明面上林迪是最穷的，苏糯不用说了，家境在那，小媚人家一场直播运气好一点，都能拿到七位数。

    就林迪最穷，买个别墅还要贷款，车子也烂，40万的云路，貌似还不是顶配，身上的衣服从头到脚，算上最贵的羽绒服2000块肯定能拿下，尤其是他手上的手表，手表可是男人的名片啊，林迪那款手表黑漆漆的，连牌子都没有，估计是什么山寨货。

    就这样，还要林迪请客，这两个女人也是心狠手辣。

    好在这家饭店也不是特别高档的，两三百块钱足够了。

    当然，真的要是去吃几万的大餐，林迪也不会放在心上，可能就是觉得有点浪费吧。

    点完菜，林迪往椅背上一靠，双手交叉在胸前，看着这两个神神叨叨的的女人，默默看着这两个女人到底想耍什么花招。早就看她们两不对劲了！

    “哎，大叔，把手给我。”小媚先开口了。

    “恩？”林迪微微皱眉，抱在胸前的手不自觉的叉得更紧了。

    “我看看你的手相，我最近刚学会了看手相，刚才我刚给糯糯姐看过，她说可准了呢。”

    林迪脸上写着大大的两个字，“鬼才信你们两个大白痴的话”！

    “哦，对，是啊。”苏糯迅速进入角色，配合的说道。

    “那看出什么特别的东西来了吗？”林迪皱着眉头，一副考究的样子看着二人。

    小媚被林迪这突然一问给问愣住了。

    这家伙，好奇心为什么这么重！

    事到如今，一般的鸡毛蒜皮的事已经无法让大叔信服了，必须爆出点狠料才行。

    “咳咳，那个，我看出，就是，糯糯姐五岁的时候，有偷看她表哥洗澡。”

    第一个有反应的不是林迪，而是苏糯，只见苏糯缓缓转过头，瞪着一双要吃人的眼睛看着小媚。

    What？

    估计被这么一双充满幽怨的眼睛看到，小媚晚上是要做噩梦了。

    小媚强顶着几万伏高压电，朝苏糯挤眉弄眼。

    好吧，小媚的眼睛真的能说话，苏糯竟然被小媚的眼神说服了，为了看到林迪的手，苏糯也是拼了。

    “恩……是的，我小时候的确偷看过我表哥洗澡。小媚看的超级准。”

    看着两人拙劣的演技，林迪一头黑线，你们两在这合计了半天，就配合成这样？

    “好吧，那你帮我看一下，看错了这顿饭你请。”林迪也不管那么多了，不就看个手相嘛，他又不吃亏，正要伸出手，这时候小媚的手机居然响了起来。

    林迪收回手，等小媚接电话。

    小媚气鼓鼓的拿起手机一看，“恩？不是电话，是咱们的霸主群。艾特我或者全体成员的时候会有提示音。”

    小媚对霸主公会还是很上心的。

    “看看说群里说什么了。”苏糯问道。

    小媚打开聊天群。

    “恩？周文发了个链接，然后艾特我们所有人。”小媚一边说一边点开链接。

    这是一个视频的链接，视频一开始，就听到一个饱含男性荷尔蒙的浑厚声音在吵吵。

    “小新游戏两款倾力巨作震撼来袭，黑白萝莉开创二次元电子游戏新时代！《龙背上的骑士》与《尼尔机械纪元》强势来袭！来吧，这是宅男们的福利，这是电子游戏爱好者的福利！ZERO和2B妹妹邀你来征服！”

正文 第三百四十一章 《龙背上的骑兵》与《尼尔机械纪元》

    从饭店回到家，林迪看了看自己的手，刚才两个女人拿着他的手一阵把玩，搞得他浑身痒痒的。

    “这两个丫头，不知道在搞什么名堂。”林迪摇了摇头，走到地下室，打开了优家视频网。

    曹文发的视频连接就是出自优家网，在饭店林迪没有仔细看，现在回来他可以一个人仔细看看玩家们的反应。

    视频中除了电视购物般的激情宣传外，还有两个游戏的游戏CG。

    林迪之前已经将《龙背上的骑兵3》解锁，作为本作的女主角，一身纯白的zero圣洁如雪，在敌军中，她一人如灵动的精灵，蜻蜓点水般在士兵中跳跃，所过之处，鲜红的血液绽放成血色花朵。

    龙骑3的CG做得非常唯美，颜色对比鲜明，一袭白衣的zero手握白色长剑，在身着黑甲和他们溅射出鲜红的血液中，格外显眼，人物动作连贯，优美，配上zero的女神容貌，简直让人过目不忘。尤其是当最后一刻，zero的契约巨龙的出现，让玩家的期待值达到最大。

    紧随其后的，便是尼尔的CG，相比之下，尼尔的CG做得就比较简单了，但是这不是重点，重点是女主2b小姐姐，银色的头发配上黑色的眼罩，加上萝莉的脸庞，性感的身材，让玩家对这个小姐姐充满了遐想。

    可以说这是第一批将女性角色作为卖点的CG，看管了新世界大批磅礴的CG，这两个CG短篇成功吸引了玩家的注意，视频也已经被弹幕淹没了。

    “我靠！两个小姐姐都美爆了！”

    “第一个好美，不过我更喜欢第二个，更有萝莉的感觉。”

    “就冲这两个女主，我就要买这两款游戏。”

    “这个CG做得好赞，我觉得这个小新游戏的CG已经可以媲美新世界了。”

    “第一个女人好美，圣洁如雪啊，大爱！”

    圣洁如雪？zero的外表的确如此，可惜等以后玩家了解龙骑3的剧情后，玩家们也许就不会再这样认为了。

    在肉体上，zero绝对称不上圣洁。一开始曾经被卖到妓院，即便逃出来以后，她对于男女之事非常开放。在地球上，有些玩家甚至称这款游戏为“龙背上的破鞋”……

    不过正如游戏里，与zero一起被压往刑场的女人所说，“我们没有错，错的是这个世界。”

    即便是面对这样一个充满恶意的世界，zero依旧为了拯救它而战斗，这样说来，zero更像一个坠入人间的天使，不完美，但心灵却也称得上“圣洁”。

    当然，这也只是游戏公司增加的不太成功的噱头罢了，在林迪看来，这部游戏其实在制作，人物设计，打斗设计方面都可圈可点，只不过游戏在地球上一直不温不火，反倒是与这样剧情设定也有一些联系。

    林迪让庄严直接上线龙骑3和尼尔机械纪元，实际上也是想淡化游戏本身的剧情以及世界设定。

    这两款游戏的世界是相关联的，剧情策划的脑洞虽然很大，不过剧情的设定，与这两个让人印象深刻的女主相比，反而是人物设计更加出彩，剧情复杂但并没有人让人眼前一亮的感觉。

    值得一提的是，这两款游戏在地球上都是在ps4平台发布的，不过由于小新游戏要故意与新世界划清界限，不可能直接使用海燕系列手机来运行游戏，所以庄严暂时只上线了游戏的PC版。

    林迪仔细看了下视频信息，发现这个视频并不是官方上传的，而是优家用户从其他视频播放前的广告截取的。

    从弹幕中也可以知道，对于小新游戏的大手笔，玩家也很惊讶。

    “我的天，现在优家视频开头广告都是这个，厉害了我的哥！”

    “我是从讯视过来的，讯视的广告也是这个。”

    “小新游戏的网址是多少，谁知道？”

    林迪随便在首页点击了一个视频，果然，开头长达120秒的广告就是这个视频！

    再点开讯视，几个视频都是小新游戏的广告。

    “我靠！大手笔啊，居然直接从视频网站导量。”林迪笑着摇摇头。

    广告导量，林迪在创业初期就想过，可惜那时候他收到系统的种种限制，最后无法实施，不过现在林迪已经度过了游戏运营任务阶段，之前的种种限制也都放开了，他可以与人合作，可以自己定价，可以自己修改游戏，只不过等到现在这个时候，林迪发现，他已经不需要这么做了。

    新世界不需要导量，但是小新游戏可以啊。

    很明显庄严就是这么做的，不仅是国内，国外最大的视频网站“yosa”网上，也全都是小新游戏的广告。

    优家用户上传的视频里没有小新游戏的网址，但是在原版完整广告中可是有网址的。

    如此大动作的广告宣传，林迪很好奇现在小新游戏的访问量是多少。

    “视网膜成像，小新游戏网后台数据。”

    小新游戏网的点击量图片非常有意思，前面几天的柱状图几乎看不到，但是今天一天，一根长柱子直冲天际。

    广告投放一天，网站的点击量已经达到1.3亿。

    “进入小新游戏网。”

    林迪打开了游戏专区论坛，现在小新游戏已经有两个游戏专区了。

    在《龙背上的骑兵》游戏专区，帖子数量已经达到8万多条。

    “终于找到了我的zero女神了，无意间看到CG，真的被惊艳到了，果断下载游戏。”

    “这个小新游戏到底什么来头，全网放广告，最重要的，是游戏居然质量这么高？”

    “这游戏确实让我惊讶，我觉得即便是和新世界的一些游戏相比，《龙背上的骑兵》完全不输！”

    “280的价格也比新世界的游戏便宜多了，终于出了一个能与新世界抗衡的游戏公司。”

    “游戏真的好玩吗？280跟其他游戏公司比有点贵了。”

    再看尼尔专区，帖子11万。

    “大爱2b小姐姐啊，话说为什么非要叫2b呢？”

    “这个是机器人的代号而已，很喜欢小新游戏的画风。”

    “游戏很棒啊，第一次玩这种风格，真的太惊喜了，感觉淘到宝了！”

    “我也更喜欢2b妹妹，美爆了简直。”

    “游戏非常出色，非常过瘾。”

    林迪微微点头，看来玩家的反响很不错。

    “展示网站后台数据，显示两款游戏的下载量。”

    目前，龙骑的下载量为390万，尼尔的下载量为440万。

    林迪让T级金属拿出计算器，这东西他已经很久没用过了，以前创业初期经常用来计算收入，但是后来他连收入都懒得算了。

    “440加390，830，再乘以280，232400，单位是万的话，就是23亿！不对，还要扣除12个点的扣点，乘以0.88。”

    最后的结果是20亿多一点，也就是说小新游戏这两款游戏的净收入是20亿。

    “恩，有了这笔收入，庄严那边已经可以持续投放广告了。”

    果然有大号带，小号的升级速度自然要比正常小号快得多。

    “游戏上线第一天可以达到百万级，小新游戏的起点比新世界高多了啊，不过要达到一亿下载，这个程度明显还不够。”

    林迪说的不错，这个程度还差得远，于是第二天，庄严的第二部行动就展开了。

正文 第三百四十二章 大战在即

    铺天盖地的广告让越来越多的人知道了小新游戏网这个网站，同时，大量玩家的下载，也让人们意识到，小新游戏是有实力的。

    那么，一出手就是全网视频站导量的这个土豪级公司，到底是一个什么样的公司呢？

    第二天，华夏电子游戏网，新世界精灵网等诸多游戏资讯网都出现了一片文章。

    “小新游戏董事长庄严放出豪言，打破新世界技术壁垒，五年赶超新世界！”

    这番言论一出，马上一起舆论哗然。

    要说新世界五年赶超其他公司，这根本就没什么悬念，但是一个刚刚冒头的新公司，居然说五年要赶超新世界，这岂不是天方夜谭？

    当天，小新游戏网的访问量继续攀升，一天内的点击量突破2亿！两款游戏的下载稳步上升。

    好戏还没有结束，第三天，小新游戏官方挂出百万美元悬赏，全球招募两款游戏女主的cospyer！

    这一连串的组合拳后，小新游戏的知名度大大提升，在热搜榜上，“小新游戏五年赶超新世界”居然排进了前三名。

    关闭网站，林迪摇了摇头，这庄严，看起来文质彬彬的，做起事来还真有种冲劲。

    在资金充足的情况下，三天内就将小新游戏的知名度拉起来了。两款游戏的下载量都已经突破千万。这样看来，下载破亿其实也只是时间问题。

    小新游戏非常跳，可是让所有人大跌眼镜的是，新世界居然疑似做出了回应！

    2月15日，从来不会提前发布游戏预告的新世界居然发布了一条公告！

    新世界将于，3月2日发布新游戏《刺客信条》！

    《刺客信条》只是一个名字，玩家自然不知道这款游戏到底意味着什么。如果到三月份再发布新游戏，那么算起来新世界已经有三个多月没有发布游戏了，对于这次新世界发布新游戏，也迅速成为了玩家和媒体关注的焦点，只不过，这次大家除了关注这款新游戏本身外，还多了一个充分发挥想象力的机会。

    “我靠，我没看错吧，新世界居然提前通知玩家他们要出新游戏了？三年多了，头一次啊！”

    “不知道是不是被小新游戏逼的，话说我也下了《尼尔机械纪元》，他们的游戏相当不错，真的不比新世界差，最重要的是2b小姐姐，真的美爆了。”

    “我猜是以前来挑衅新世界的都没有有分量的游戏，这次小新游戏可是直接推出了两款质量上乘的游戏，所以新世界也开始紧张了。”

    各大媒体，游戏咨询网自然不会放过这次机会，积极参与到讨论中。

    “新世界游戏春节后一周发布新游戏，疑似回应庄严的高调声明。”

    “新世界游戏出现强有力竞争对手，小新游戏逼迫新世界提前发布新游！”

    “专家分析，小新游戏的游戏研发水平已经达到国际先进水平，与新世界游戏差距相差无几，这一次，新世界算是遇到对手了！”

    “小新游戏能否打破新世界游戏在电子游戏行业的垄断地位，让我们拭目以待！”

    让所有人没有想到的是，同一天，小新游戏在新世界发布公告后一个小时内，也发布了新的公告。

    “小新游戏将于3月2日，发布新游戏《巫师》！”

    这条公告一出，整个网络彻底疯狂了。小新游戏这个初生牛犊，这是要硬刚行业霸主啊！

    “小新游戏真的跟新世界杠上了，话说小新游戏之前的两款游戏质量真心赞，说不定小新真的能干过新世界！”

    “别的公司都躲着新世界，结果庄哥不服，一个字就是干！太有个性了。”

    “3月2号有好戏看了啊，很好奇这两款游戏到底是什么类型的游戏，貌似应该都是两家公司的王牌游戏吧。”

    “干吧，斗吧，老铁们，咱们玩家这次是有福了。”

    ……

    林迪将手上的茶杯放下，关掉了网站。

    现在网络上都是在谈论这件事的，新世界游戏论坛，小新游戏的论坛，包括各大新闻网站，游戏资讯网站，玩家们一个个都不嫌事大似的，而且还有很多人在帮着卖力吆喝。

    而最大的受益者，无疑还是小新游戏。

    现在小新游戏网的注册用户已经突破1.2亿，而且每天还在快速增加中。

    龙骑和尼尔的下载量也一路攀升，双双突破4000万，每天新增的下载也在七位数。

    手上有两款优秀游戏，加上这样的不计投入的广告，不计后果的炒作，小新游戏想不火都难。

    这才一个月不到，就能达到这样的数据。这个数据已经不知道让多少厂商眼红得滴血了。

    不过其他游戏厂商可不敢像小新游戏一样，直接叫板新世界。最核心的原因，是他们手上没有高品质的游戏。

    不过不叫板也没关系，这几天倒是有不少开发商跳出来公开站队，希望能通过这种方式搭上这辆顺风车。对于想搭顺风车的厂商，庄严倒是来者不拒，在自己刚注册的微博上频频与大家互动。

    查看过数据，林迪也算心里踏实了一些，“还不错，后续再增加些炒作，在3月的碰撞之后，破亿应该不难了。”

    林迪对庄严的最低要求就是要破亿，解锁新游戏，获得积分，看来庄严做的很不错。

    “希望这次的新游戏，庄严能够帮我多获得些积分吧。”

    想到新游戏，林迪再次进入了开发者商城，现在他主要在找的就是各种各样的怪物，丧尸，变异人，还有一些武器道具之类的。

    航天发射中心应该是在3月底完工，发射安排在4月份，等NGPS覆盖后，他还有更多工作要做。

    “不对啊，颜萱那边怎么还没消息？虚拟头盔要提前推广才行。”林迪突然想起了这间重要的事。

    想到这里，林迪给远在美国的颜萱打了个电话。

    “颜萱，你那边情况怎么样了？”

    “老大，选角已经完成了，另外我们聘请了两支好莱坞最出色的电脑特效团队共同负责电影的特效部分，目前正在搭建部分真实场景。”

    “你预计大概什么时候可以完成拍摄？”

    “最快要半年。”

    林迪算了下时间，《末世》半年可能是完成不了的。

    “好吧，保证影片质量，电影好看，看的人才多，我们的虚拟头盔才能被更多人了解。”

    “老大你放心吧，拍电影是我的本职工作。”

    既然颜萱这么说了，林迪也不会再怀疑，超级电影人可不是白叫的。

    还好系统有各种助手，不然林迪一个人真的是无法完成这么多工作。

    放假的时间总是过得特别快，华夏的春节假期也在大家的不舍中，过去了。

    转眼，时间来到了3月。

    玩家们刚刚适应了工作状态，猛然才想起来，3月，不应该有一场大战吗？

    小新游戏与新世界游戏的首次正面碰撞。

    当然，这也是《刺客信条》和《巫师》的大战。

正文 第三百四十三章 神作之间的PK

    《刺客信条：起源》！

    3月2日，八点，新世界游戏上线了这款经典系列中的经典版本。

    沙盒游戏，又是沙盒游戏，开放世界和高自由度玩法似乎已经成为了大势所趋。

    《刺客信条：起源》是由育碧制作并发行的《刺客信条》系列历史上规模最大的一个。游戏主要场景设定在埃及，讲述的是兄弟会的起源，以及游戏历史上第一名刺客诞生的故事。

    在战斗和游戏爽感方面，起源的表现非常亮眼，战斗流畅，打击感优秀，当玩家一个人单枪匹马潜入敌方大本营，暗杀每一个在你路上的侍卫，毁尸灭迹，一步一步走向你要刺杀的对象。看着一个固若金汤的堡垒在你面前轰然倒塌的时候，那种快感真的是无法形容。

    在游戏画面，剧情，细节处理上，起源也可以说是可圈可点，毫无疑问，这是一款极高品质的大作。

    九点，小新游戏也兑现了自己的承诺，发布《巫师》！

    当然小新游戏上线的并不是巫师的第一个版本，在经过续作工厂的升级后，现在上线的游戏，其实是巫师系列的第三个续作，《巫师3》。

    巫师一上线，马上引起了社会各界的关注。

    神作之间的PK终于开始了。

    首先玩家比较的就是两款游戏的价格，巫师的售价为550元，起源的定价为580元，这两款游戏的价格居然差不多。

    现在玩家们对新世界的游戏价格倒是越来越能接受了，一款俄罗斯方块的售价都要在280元，现在的游戏制作越来越精致，580元的价格已经性价比超高了。

    这个价格也已经与地球相差无几，林迪也不可能按照系统以前10倍于地球游戏价格的物价水平来定价，一款游戏几千块钱，那确实是太贵了。

    在定价的时候，林迪也曾经仔细想过这个问题，系统前期的定价很可能是为了给自己的游戏运营增加难度，不过这样也好，玩家们既然可以接受280的俄罗斯方块，那么肯定非常乐意接受580的《刺客信条》，这也算高难度测试给林迪带来的好处吧。

    只不过对于小新游戏来说，550元的游戏价格还是被很多玩家诟病了，之前的两款游戏售价都在300元以下，怎么突然这款游戏就跟新世界一个水平了。

    只不过，当玩家下载了这款游戏后，已经没有人再对这个价格有异议了。

    “我靠，这游戏真的是完美啊，起源粉不用喷，起源我也试玩了一下，但是巫师的世界设定我更喜欢，游戏质量真的是没话说！”

    “小新居然也可以做出质量这么逆天的游戏，壮哥原来不是瞎吵吵，人家是有真本事的啊！”

    “作为一个老玩家，来比较一下这两款游戏吧，两款游戏都是绝对的优质游戏，不过两款游戏又各有千秋，先说起源吧，起源我玩了17个小时，游戏很赞，可以反映新世界的水平，在战斗上，起源的战斗更加流畅，武器种类多样，另外，起源收集服装，马匹的设定也让游戏的玩法更加多样，巫师在这一点上稍逊，不过，巫师的优势也很明显，首先就是剧情任务，多种结局的选择让玩家通过一次次选择更加彻底的融入角色，一个个任务也让巫师的人物塑造非常饱满，这一点真的是比起源强很多！另外，巫师的配乐也非常赞，不同场景配合不同配乐，非常有身临其境的感觉，第三，巫师的小游戏昆塔牌真的很好玩，最后，也是最关键的一点，巫师是真的可以啪啪啪的，这一点可以加100分！”

    从玩家们的评论来看，这款游戏与新世界的游戏相比，竟然完全不落下风，甚至在游戏剧情方面，巫师的任务更加容易让玩家有代入感。

    两款游戏上线第一天，下载量双双突破3500万。

    就算对于新世界，最近上线的几款游戏中，《辐射》和《上古卷轴》第一天的下载量也就在2000万，结果起源的下载几乎翻了一倍。

    至于小新游戏，能有这个下载量，几乎是奇迹般的存在。

    在小新游戏公布了游戏第一天的下载数据后，瞬间引爆了整个游戏圈。

    著名游戏咨询网新世界精灵网发文：《巫师》质量堪称顶级，口碑销量隐隐盖过《刺客信条：起源》，从此游戏市场不再一家独大！

    日本电子游戏测评网：《巫师》综合评分96分，险胜《刺客信条：起源》。

    新加坡电子世界网：电子游戏市场逐渐展示多元化趋势，市场正在朝着更加公平，健康的方向发展。

    诸如此类的报道层出不穷。

    庄严这两天也是忙得找不到北，召开记者招待会，接受采访，参加华夏游戏同盟会议，总之是没停下过，现在他正在俄罗斯国家电子频道，参与《电子游戏业新奇迹》栏目的录制，本挡节目是该电视台为小新游戏专门打造的一期纪实类栏目，一共三期。栏目中除了介绍小新游戏的网站，游戏外，主要是与小新游戏创始人庄严探讨在当今环境下，如何才能在新世界这个巨无霸身边，寻求突破。

    这档节目在大量宣传后，收视率创造了该电视台的奇迹，大量玩家，业内同行都收看了节目。

    “庄先生，您之前说过要打破新世界的技术壁垒，我们之前仔细探讨了《巫师》这款游戏中运用到的技术以及理念，请问您，《巫师》的发布，是不是已经标志着小新游戏已经实现了当初您的承诺？”

    庄严推了推镜架，他坐得非常端正，脸上也没有什么表情。

    “《巫师》的技术水平，游戏质量，我想各大网站上，玩家们的投票，评分也可以看出来，我们的游戏比《刺客信条：起源》更加优秀，而刺客信条本身的游戏质量实际上也代表了新世界目前的研发水平，所以我认为，我们小新游戏已经做到了打破新世界技术壁垒的承诺。”

    金发碧眼的俄罗斯美女主持点了点头，“庄先生，网上很多人说，小新游戏只不过是在炒作，出了一款游戏并不能说明小新可以与新世界相提并论。对于这个观点，您有什么想说的吗？”

    “首先，我们不止《巫师》这一款游戏，《龙背上的骑兵》和《尼尔机械纪元》这两款游戏的游戏质量，相信很多玩家也有所耳闻，这两款游戏的下载量一路攀升，玩家好评如潮，而且这两款游戏的题材和风格与目前市面上大部分游戏不同，这也反应出我们小新游戏的态度：游戏为先，勇于创新，敢于超越。我们只想专注做好游戏，我们的对手只有自己，超越自己！所以“与新世界相提并论”并不是我们的追求，我们也没有必要为了达到这个目的去炒作，宣传。”

    反正这里没有玩家，也没有新世界的工作人员，还不是庄严想怎么说怎么说。

    上位后再洗白，这是大家心知肚明的手段了。

    “那么小新游戏接下来还将有什么新的动作吗？”

    “我们计划在6月推出一款全新题材的游戏，现在这款游戏还在研发测试过程中，可能最后上线的具体时间会有所变化，但是肯定不会让大家等太久，希望大家能够关注我们小新游戏。”

    “最后，庄先生，您有什么要对其他同行说的吗？您也知道，现在很多游戏开发商都在亏损边缘徘徊，这对整个电子游戏市场来说，并不是什么好事。”

    庄严想了下，突然握紧拳头，对着镜头，“游戏才是核心竞争力，各位，加油！”

    看到这一幕，林迪差点没一口茶喷出来。

    这个“加油”也太假了，不过这个主持人也是傻，就算站在普通人立场，小新游戏也不会希望其他游戏厂商做起来啊，庄严还不错，还提出“游戏才是核心竞争力”，算是稍微点拨了下同行。

    让人没想到的是，在小新游戏与新世界的正面碰撞中，小新游戏居然凭借这款超高品质的游戏――《巫师》占据了上风！

    换句话说，新世界游戏居然输了？这可是史无前例的事，也难怪3月初，小新游戏网的注册用户急速飙升，到15号，网站的注册人数就突破了3.7亿！

    而网站上的三款游戏，《巫师》下载量已经逼近8000万，龙骑和尼尔由于价格便宜，后来居上，双双破亿！

    庄严这个名字，迅速出现在各大杂志，电视台，媒体中，小新游戏也从一个无人知道的小网站，一下子成为了一家全球著名的游戏公司。

    对于成功者，很少人会去纠结他取得成功的手段，小新借新世界上位？不存在的，人家有自己的游戏，而且人家还赢了新世界，小新网络能取得今天的成绩，靠的是实力！

    相反，还有不少人在担心，新世界会不会真的开始走下坡路，被更多的“小新游戏”取代？

    对于大家的担忧，林迪自然是不会当回事的，他只知道最近上线的四款游戏，已经全部完成了解锁新游戏的任务，同时，他又多了5个积分。

    最关键的是，在短短一个月内，他居然发了四款游戏，与之前每次上游戏都要瞻前顾后相比，这他么才是最爽的。

    “要不要再开个小号呢？”尝到甜头后，林迪脑子里一直在思考这个问题……

正文 第三百四十四章 GD游戏开发公司

    再开一个网站只不过是林迪一句话的事情，不过正所谓心急吃不了热豆腐，小新游戏的人气还不稳定，再说再开个网站，也没人去打理啊，随着月底的临近，林迪自己是没有时间再去弄新网站了。

    3月底，关于小新游戏和新世界游戏的讨论在还网络上发酵，不过林迪早已经不再关注这件事了。

    庄严已经将这个月的收入汇入林迪在新世界银行的账户，他自己留下50亿用来发展。

    加上《刺客信条》的收入，林迪凭借这四款游戏，收入1900亿，如果再加上其他游戏的收入，林迪一个月的收入已经接近航天发射中心的总投入。

    当然，一个月能上线四款游戏，这也是非常难得的，小新下一款游戏预计是在6月发布，新世界大概是在5月，所以在今后两个月，林迪的月收入都不可能超过这个数字了。

    钱来已经回来上班了，下班的时候，林迪跟钱来一起去他家看小新。

    小家伙现在已经长开一点了，脸上的肉胖嘟嘟的，比刚出生时可爱多了，躺在床上时不时动动胳膊动动腿，一双大眼睛好奇的看着林迪，不时还咯咯咯的笑出声。

    此时灵儿和她妈正在厨房忙着做饭，灵儿的父亲，钱来在陪着林迪。

    “小新，你都长得这么大了啊，都会笑了啊。”林迪笑眯眯的看着婴儿床上的小家伙，“看看这双大眼睛，跟灵儿一模一样啊。大伯给你买了好多玩具哦，不过你还太小，等你再大一些就可以玩啦。”

    “小林啊，你这么喜欢小孩，还不赶紧找个女朋友。”陈老将林迪带来的礼物收起来，看到林迪在逗小家伙，在林迪身后说到。

    “陈老，我也想啊，可是没人愿意跟我啊。”

    林迪这明显是贫嘴，看看钱来结婚的时候，林迪送的贺礼就知道林迪的身价了。

    现在这个社会，有钱还怕找不到女朋友吗？

    “小林啊，我看是你要求太高了。”陈老笑着说道。

    “爸，钱来，吃饭了，你们去帮下忙，大哥，吃饭了。”灵儿跑过来叫大家吃饭。

    桌上的菜都是家常菜，麻婆豆腐，番茄炒鸡蛋，糖醋排骨，还有些熟菜，牛肉，夫妻肺片什么的，应该是因为知道林迪今天过来，灵儿父母特意去买的。

    “小林，多吃点，我听钱来说，你整天就吃外卖，这样对身体不好，你要是自己不做饭，就到这边来吃，反正住的也不远。”灵儿母亲看到林迪吃的很香，也高兴。“颜萱没事就过来吃饭，你反而最见外。”

    “阿姨，颜萱脸皮多厚，我脸皮薄，再说我现在自己有的时候也会自己炒几个菜，我觉得吧，其实我一定有当厨师的天赋，下次你们来我家，我下厨给大家做几个菜。大家尝尝啊。”

    “拉倒吧你老大，你就只会让我们吃火锅！”钱来非常不给林迪面子。

    “嘿，你个臭小子！”林迪瞪了钱来一眼，他们两是这个样子惯了，不过灵儿母亲还真少见这两兄弟斗嘴，为了防止这两人真有什么矛盾，阿姨给林迪夹了一筷子糖醋排骨。

    “小林，别理钱来，他这嘴就是这样。来，多吃点肉，小伙子就是要吃肉。”

    林迪当然不会当回事，钱来要是不贱，就不是钱来了。“阿姨，没事，我们两从小就这样吵到大的。”

    林迪解释了一句，夹起排骨放到嘴里。

    突然间，林迪微微愣了一下。

    这个味道，好熟悉。

    ……

    “老妈，你这糖醋排骨真是一绝！”

    “那当然了，你老妈当初追我的时候，就是靠这一手糖醋排骨把你老子给征服的。”老林一脸得意。

    “去去去，谁追谁的？年纪一大把了，皮还这么厚！小迪，多吃点。”

    “恩，多吃点，吃饱了可以有力气打游戏！”老林说完，瞪了一眼林迪。

    这话肯定是反话了，林迪玩游戏也不知道被骂了多少次了，不过即便这样，家里有好吃的，总是先紧着林迪吃。

    “爸，我现在打游戏跟以前不一样了，我现在是在研究游戏，我想以后自己搞游戏。”林迪说道。

    “还搞游戏！”本来林爸只是开玩笑似的提了一句游戏，结果林迪居然说要搞游戏，老林一听，这下真火了，筷子往桌子上一拍，“玩游戏还不够！你这辈子就毁在游戏上了知道吗？”

    “爸，其实游戏真的是很有市场前景的，我已经报了一个编程班，打算去学习一下游戏开发。”林迪并没有打算退让。

    “你毕业以后，找了几个工作？有一个工作赚到钱了吗？还要花钱去学游戏开发？不允许！”

    “哎呀，你们爷俩别吵了行吗，这好好吃着饭，干嘛呢这是！”林妈一看这爷俩又杠上了，赶紧劝道。

    “爸，这次我是认真的，我以前的确是沉迷游戏，但是以后不会了，你能不能相信你儿子一次？”

    “我相信你相信的还不够多？结果呢？考大学那会就因为游戏没考上重点大学，好，这个我不说你，可是在大学里人家都在学习知识，你呢？谈恋爱，玩游戏，浪费大好青春！”

    “爸，你怎么又扯到谈恋爱上了。”

    “哼，我就告诉你吧，如果你再不好好找份工作，你的那个女朋友，早晚不要你！”

    “爸！你说什么呢！我女朋友什么样我知道，这是我的事，不用你管！”林迪说完，一甩筷子，摔门而出。

    父亲的一句话深深刺痛了林迪，就因为他说的是事实！

    那个时候，婉婉已经选择了别人，也许正是因为这件事，让林迪决心好好去做一件事。

    一直在外面晃，林迪心里很乱。

    他理解父亲，以前的自己真的是太不争气了，他对游戏是有瘾的，但是现在真的不一样了，经过婉婉的事，他已经从那个虚拟的游戏世界回到现实了，他只是想做游戏，他不会再去玩游戏。

    可是父亲对他的信任已经早就消耗光了。

    “真的很讽刺。”林迪无力的摇着头。“竟然被说中了。”

    “你整天就知道玩游戏！你以为你们家有多少钱吗？你以为你是富二代？你就是个废物你知道吗！”

    婉婉的话还在耳边，就像刻在他脑子里，想忘也忘不掉。

    “废物？”想起这两个字，林迪心里就一阵绞痛。

    这是一个相恋了三年的女孩临走时对自己的评价。

    “GD游戏公司董事长朱敏强指出，真正的VR游戏并不应该只停留在“眼”VR，而是应该向更深层次的“脑”VR发展，目前光脑游戏公司已经在致力于这方面的研究，相信不久的将来，将带给所有玩家一个无比真实的游戏世界。”

    身旁的蛋糕房里居然在放新闻，估计是快到晚上的打样时间了，没什么顾客就随便放放。

    “脑VR？”林迪微微一愣神，“这个想法还真的很大胆，不过有点太扯了。”

    也就是这么一愣神，那场车祸就发生了。

    ……

    林迪放下筷子，“阿姨，叔叔，我身体有点不舒服，我先回去了。”说完，林迪便起身，在众人诧异的目光中离开了。

    “老大！”林迪刚走到门口，钱来就追了出来，“老大，你怎么了？”

    林迪一看，是钱来，“想到一些以前的事，你帮我跟叔叔阿姨说一下。”

    “以前的事？老大你……”钱来诧异的看着林迪。

    “我没事。”

    林迪丢下钱来，独自走向自己的别墅。

正文 第三百四十五章 我和他们是不一样的

    在这个世界，林迪很少玩游戏，从不贪图享乐，为人低调谦虚，也许都是因为父母曾经是这样教育他的。他的父母希望他成为这样的人，于是他就成为了这样的人。

    只不过，现在身价万亿的林迪，却再也无法向父亲证明自己，这算是林迪最大的遗憾了。

    躺在躺椅上，林迪长叹一口气。

    过去的，也只能让他过去了。

    “视网膜成像，查看航天发射中心建设情况。”

    已经三月底了，那边的进度应该已经进入尾声了。

    ……………………

    地球。

    老林从烟盒里找了一根烟头，点了起来。

    晚上八点才下班，冬天的八点，天很暗也很冷，嘴角叼着的香烟也没法取暖，衣着单薄的老林搓了搓手，加快了脚步。

    “GD游戏公司的脑部连接器？”当走到那间熟悉的店面前时，老林还是忍不住停了下来。

    小迪变成植物人已经有三年半了，到现在小迪还是一点苏醒的征兆都没有，他们的家已经如风雨中飘摇的小船，随时可能沉没。

    “小迪那么喜欢玩游戏，如果带上这个装置，会不会有可能醒过来？”每次路过这里，老林都会思考这个问题。

    门口的销售员是个小伙子，看到这个熟悉的老人一直在门口徘徊，迎了出来。

    这个老人也是老面孔了，经常能看到他在店门口徘徊，只不过不知道什么原因，他一直没进来过。以他多年的销售经验，这位老人很可能是有消费意愿的。

    “老伯，进来看看，外面冷，里面有空调。”

    “你们快下班了吧。”老林有些犹豫。

    “没事，我们晚上九点才打烊呢，还一个小时呢。”销售员看到老人还在犹豫，又说道，“老伯，看看又不要钱，就当了解下产品呗。”

    就是，看看又不要钱！销售员算是说到点子上了。

    跟着销售员进入门店，这里果然比外面暖和多了。

    “现在咱们的产品正在搞活动，原价是2500，现在打八折哦，老伯，您要不要了解一下？我跟您稍微介绍下吧。”

    老林也没说话，就隔着柜台看里面的这个设备。

    “老伯，您肯定知道GD游戏公司的《新世界》这款游戏吧。这款游戏全球的注册用户超过了34亿，等于全球超过三分之一的人都在玩这款游戏。”

    “这款游戏是直接通过这个设备，连接咱们的大脑与游戏服务器，做到了真正的脑VR，玩家不再需要鼠标键盘，玩家在游戏中，将成为另一个人，直接通过大脑控制角色的所有行动，同时，游戏中角色的各种感觉也可以反馈到咱们的大脑中，怎么样？是不是很酷。”

    老林当然知道这些，否则他也不会想买电脑连接设备。

    “所以这个设备就成为了游戏的必须设备，玩家就是通过脑部连接器完成与服务器的连接。老伯，您看上去，恩……大概五十岁吧。”

    老林抬起头，小伙子估计是想把他说年轻点，不过实际上，他真的就是五十多，只不过看起来有点显老，在这样的生活压力下，不显老才怪呢。

    “差不多吧。”

    “老伯，五十多岁没关系，但是您的大脑与年轻人没有区别啊，您在游戏里创建一个小伙子，那么您就变成了一个小伙子啦。”

    老林抬起头，这么说来，好像真的挺有意思的啊。

    “你们这个设备对人脑有没有什么副作用？”老林提出疑问。

    “这个您放心，绝对不会有任何副作用，我们在全球有34亿用户啊，而且游戏已经运营了一年多了，一起游戏事故都没有过。”

    “你们游戏公司的科学技术这么厉害吗？”老林有点不相信。

    “老伯，这个我不会骗您的，您随便在网上去搜索一下就知道了，绝对没有一起事故，就算是一些有脑部疾病的玩家，最多也是玩家自己不能控制角色，毕竟指令都是从玩家大脑发出的，如果玩家不能正常发布指令，当然无法控制角色，但是我们这个脑部连接器也不会对玩家造成任何损害。”

    老林微微皱眉，这个销售员一不小心，就说到了关键。

    “老伯，你还可以搜搜我们GD游戏公司，非常牛，无论是技术，还是游戏理念都非常牛，这个也不是吹牛，您可以上网看。”

    老林微微点头，GD的大名他怎么可能没听过，这一年多时间，到处都是两两个英文字母，能让他一个老头子天天听到名字，而且还是一家开发游戏的公司，那只能说明这个GD真的很牛了。

    “行，我先了解下，回去我跟我家老婆子商量下。”

    “老伯，您要商量的话可要快一点，我们GD以前都是从来不打折的，这次能打八折真的非常难得，活动到4月3日就截止了，您要买的话也在这之前买，不然要多花500块钱了。”

    老林点了点头，双手负后，晃悠出门店。

    2500块钱，对老林来说，已经是一笔巨款了，但是说不定小迪能通过这个设备醒过来呢？这么长时间了，小迪一直不醒，也许需要一些特别的手段呢。

    “八折，500块呢啊！要买的话要快点才行。”

    回到家，老林就把自己的想法跟老伴说了。

    “老林，你想什么呢，赵医生不是说了，小迪这种情况只能靠我们亲人的陪伴，以及小迪自己的努力才能醒过来吗？你说万一那个什么连接器一连，小迪出什么意外怎么办？”说着说着，林母看着躺在床上不省人事的儿子，忍不住哭了起来，“我相信咱们小迪一定会自己醒过来的，这孩子从小就倔强，他一定会回来的。”

    这些年，林母承受的太多了，精神也变得越来越脆弱，尤其一想到小迪出什么意外，林母就忍不住要流泪。

    “好好好，我不买不买，一切以小迪的安全为重，咱们不哭。”看着老伴难过，老林眼睛也有些红了，不过作为男人，他只能将所有的苦咽到肚子里，“咱们小迪一定会回来的。咱们不哭，”

    “对了，今天让我来给小迪读读新闻吧，你去休息休息。”

    ……

    GD游戏开发公司，纽约总部88层顶层。

    一个年轻人坐在办公桌前，在他面前站着十几个衣着整齐的工作人员。

    “目前咱们公司的总用户数量已经突破了35亿，不过要想继续增加用户数量已经非常困难了，大家有什么好的建议吗？钱生，你来说说看。”

    “主人，我觉得目前《新世界》推广的最大阻力有两点，一点是脑部连接器的价格，这个价格对于贫困线以下的人群来说，还是一笔不小的开支，还有一点，现在人们对于我们GD貌似已经有些意见，不少人说我们过度引导玩家长时间在线，影响玩家正常工作生活。”

    年轻人微微点头，钱生反映的情况，他也知道，只不过这两个问题都有点让人头疼啊。

    “哎，我已经破例打了八折了，这个连接器根本就是不赚钱的，难道真的要我贴钱！至于那些反对的声音，我也是够了。”

    “主人，虽然现在《新世界》有35亿用户，但是要实施我们的第二部计划，最少要三分之二的人口进入游戏，剩下的人我们再想办法逐个击破，但是现在的用户人数还不足以达到多数，我们还不能取得多数人的支持。”站在钱生旁的一个男人说道。

    “我知道！”年轻人心情似乎不是很好，“所以我才问你们，有没有什么办法，吸引更多的用户进入《新世界》！你们不是各行各业的精英吗？这么简单的一件事都想不出来吗！”

    “主人，直接降低脑部连接器的价格，即使是我们GD，也没有能力负担如此之大的亏损，所以我的想法是，一方面继续提高游戏质量，加大宣传力度，依靠游戏来吸引玩家，另一方面，我们可以在全球开设游戏体验店，我们在脑部连接器中加入一些特殊的指令，让体验用户逐步迷恋上《新世界》，当然这个过程必须循序渐进，如果指令的强制性太强，一定会让其他人发觉其中的问题。”钱生给出了自己的建议。

    “可是带有指令的连接器价格更高！”年轻人怎么会没想到这一点。

    “主人，我们可以只在体验店里安装这种连接器，并不做出售用途，这个费用，我想我们还是负担的起的。”

    坐在那的年轻人微微点了点头，钱生的方案的确具有一定的可行性。

    “恩，这么说来，你的提议倒是可行，这样吧，我去系统看看这种连接器的价格。如果这个方法能够奏效，而且也在我承受范围内，只要《新世界》用户超过人口半数，我们的第一阶段目标就算是完成了。”

    站起身，年轻人走到落地窗旁，双手插入口袋，看着眼底下繁华的国际化大都市。

    “地球？哎，在这里真的是浪费了不少时间，尤其是四年前的那场意外，真没想到还会发生那种事。”

    “颜霜，这是我摧毁的第几个世界了？”

    一个绝美的女人缓缓走到年轻人身边，“主人，这已经是第103个了。”

    女人的身子贴在主人身上，一直纤纤玉手就像没有骨头似的，在年轻人胸前的西装上游走，“不过真的很无聊，这么长时间，连一个像样的对手都没遇到过。”

    年轻人冷哼一声，一只手一把抓住颜霜在他胸前**的小手，一双眼睛炙热的盯着颜霜微张的嘴唇，“对手？他们也配？别忘了，我和他们是不一样的。”

正文 第三百四十六章 人类航天史上的壮举

    “主人，要颜霜今天陪您吗？”颜霜一双眉眼牢牢勾住年轻男人。

    男人微微一犹豫，颜霜还是非常有吸引力的，只不过今天他还有其他事，随即年轻人将颜霜推开，“不用了，今天我还有事，我先走了。”

    在西太平洋一座小岛上，一架黑色直升飞机降落在铺满黑色金属的停机坪，还没等飞机停稳，一个年轻人直接从机舱跳下飞机。

    韩叶，目前世界首富，GD游戏开发公司唯一法人，席卷全球的VR游戏《新世界》的研发者，刚刚他还在纽约GD游戏大楼，可是此时，他已经站在了这座位于西太平洋中的小岛，这是他的私人小岛。

    从飞机上下来，韩叶一抬手，整架直升飞机迅速分解重组，变成一枚黑色戒指掉在他手掌中。

    将戒指戴在自己的右手小拇指，韩叶转身走向小岛西南方向的断壁。

    悬崖底部，海浪轻轻拍打着礁石，岩壁，海风带着些许腥味微微撩起韩叶的黑色西装。

    “渊，老爸回来了。”韩叶轻声说道。

    原本平静的海面渐渐躁动起来，拍击在悬崖底部的海浪逐渐开始变得猛烈。海风咧咧，将韩叶的黑色衬衫，金色领带高高扬起。

    如果现在从高空俯视这里，也许就会发现这片海域的海水颜色与周围不同，这片海域的颜色是黑色的。并不说海水的颜色是黑色的，而是因为这片海域下方，有东西，一个庞然大物，比这座岛还要大得多的庞然大物。

    “你在海底再玩一段时间，相信很快我们就可以离开这里，去新的世界看看。”

    “我知道你无聊啊，不过你还不能到天上去。你还以为你是当初那个小毛球啊，你现在的目标太大了。”

    “恩，具体我也不知道要多久，现在到了瓶颈了，等用《新世界》控制这个世界的居民，以后我们的游戏随便上，他们自然会全部下载，积分什么都不是问题。”

    ……

    “我知道，这已经是第103个世界了，我已经距离最后那一步越来越近了，所以我在加倍努力啊。”

    “恩？海底很好玩？恩，应该会有些好玩的生物吧，我也不是很清楚，海底对于这个世界的人来说，还是一个迷。”

    “去吧，别太晚回家了。”

    韩叶说完，整片海域下方的黑影越变越小，一分钟后，这里便与周围海域没有什么差别了。

    手中的戒指再次脱离韩叶手指，在空中变幻外形，落地时已经变成一辆黑色跑车，将韩叶带回小岛中央的建筑。

    “视网膜成像，连接系统科技供应系统，查看大脑连接器。我需要可以缓慢让玩家服从命令的连接器。”韩叶一边将领带扯开，一边说道。

    “对，缓慢执行的，我要让玩家在不知不觉中沉迷《新世界》！我不需要强制执行的，我可不想这么快毁了这个世界，这个世界的人口虽然不算多，不过也能给我带来不少积分，我要的是更多的下载！”想到这里，韩叶不屑的撇了撇嘴，“真是麻烦！”

    ……………………

    3月29日，新世界航天发射中心终于竣工了。

    在航天发射中心正式投入使用前，很多大人物现身发射中心。

    航天发射中心建成的时候，有不少大人物来参观过，都是由林迪亲自陪同。

    4月4日，在航天发射中心的主控台，那些出现在国家电视台的大人物们站在主屏幕前，等待着新世界东方龙一号运载火箭搭载漫游者卫星的发射。

    最激动的不是林迪，而是华夏航天科学院院士王一鸣，他是这个领域国内最权威的专家，他亲自参与的航天发射都已经不知道有多少次了，但是当他看着监控画面里的两个庞然大物，也忍不住倒吸一口气。

    东方龙运载火箭总长度145.58米，自重5143.08吨，总推力6770吨，近地运载能力为1400吨。这个数据已经将当今世界上最大火箭，美国火星5远远甩在身后，火星5自重3400盾，运载能力只有118吨！尤其是东方龙的总推力，几乎是火星5的两倍！

    将火箭造得更大，这不难，难的是要让火箭上天，而这就要涉及到推力，要增加推力，又要涉及到动力系统和能源选择，在这个领域，航天技术迅猛发展的华夏国依旧与老牌航天强国美国存在着巨大的差距。

    但是，美国跟新世界之间的差距更他么的大！新世界甩了美国两倍！

    也难怪王一鸣此时一双眼睛瞪得比铜铃还要大，这次发射如果成功，将标志着人类航天技术的突飞猛进。

    “小林，东方林的运载重量达到1400吨，这是不是有点浪费了。我们现在自己的卫星一般也就几吨重。”林迪身边一位科学家提出疑问。

    “张教授，主要是我们的漫游者重量比较重，如果是华夏的卫星，我们直接用云端系列运载火箭就可以了。”

    “云端的运载重量是？”

    “100吨左右。”

    这名两鬓斑白的科学家已经不知道该说什么了，看林迪说的这么轻松，结果新世界最差的火箭，居然运载能力跟火星5差不多？！

    “那么费用上……”

    “大概是火星五的一半吧，我们对于华夏国自己的卫星，只收取发射成本费用。”这个价格其实也是赚钱的，当然林迪并不想通过这个手段来赚钱，只不过价格给的太低，反而会让人疑惑。

    “可如果这样，万一发生发射事故，你们岂不是要亏钱了。”

    还没等林迪开口，王一鸣就拽了拽这名科学家的袖子，“老张，说什么呢，人家正准备发射呢，你看你，说话也不分场合。”

    被王一鸣这名一说，才发现自己的失言，现在漫游者已经马上要进入点火倒计时了，他在这说什么“发射事故”，确实非常不合适。

    主要还是他一心想着云端系列火箭，倒是忘了现在的场合。

    林迪笑了笑，“没事，王老，张教授，如果发射出现事故，一切损失我们新世界来承担。”

    林迪的从容与自信，让两位科学家印象极为深刻。只是不知道林迪的底气到底是来自新世界的财力，还是他对云端系列火箭技术的自信。

    “点火倒计时开始，10！”

    说话间，果然火箭进入发射倒计时，说实在的，林迪也有点小紧张，眼睛紧紧盯着主监控上的画面。

    他倒不是担心火箭发射出现问题，他的紧张，是对未来崭新局面的期待。

    当288颗漫游之眼遍布全球上空，NGPS网笼罩全球，他的《末世》就距离他理想中的游戏更进一步。

    四个月的世界构架，NGPS的构建，大量积分的投入，无论是时间，金钱，《末世》的投入都是《心魔》无法比拟的。

    或许还有一点，那个时候，林迪将拥有全球视野！话说这虽然只是NGPS的小福利，但这个小福利其实还是非常有吸引力的。

    “3”

    “2”

    “1”

    “发射！”

    一声令下，主监控画面中，汹涌的火焰排山倒海般从巨大的东方龙底部倾泻而出，在巨大的推力下，人类历史上最大的火箭带着自重达到1172吨的漫游者缓缓移动了。

    “我的天，请一定不要出问题，这将是人类航天史上的一大壮举！”

    林迪听到身边的张教授喃喃说道。

正文 第三百四十七章 人类历史的三级跳

    蔚蓝天空中，一个白色身影发出隆隆巨响，冲向天际。

    正如张教授说的，这次发射，是人类航空史上的一大壮举，大批国外电视台都在转播这次发射。

    “点火阶段安全度过了。”张教授虽然是在跟王一鸣讨论，但是他的眼睛还在一刻不停的盯着画面。

    美国国家电视台。

    “东方龙一二级火箭分离成功！东方龙安全度过了第二个危险期。”

    英国环球电视台。

    “火箭与卫星分离成功！我的天，漫游者正在改写着人类的历史！新世界在缔造新的传奇！”

    华夏中央电视台。

    “漫游者已经成功进入预定轨道！舱门成功打开，这是我国星海卫星发来的图片，大家看，从漫游者船舱内飞出来的这些卫星，这些是漫游之眼，一旦漫游之眼成功进入轨道，一个高精度，高时效性的崭新全球定位系统即将形成。”

    “漫游之眼一号进入轨道，并且开始正常工作，主控台已经接收到漫游之眼一号发挥的数据！”

    “二号进入轨道。”

    “一百九十六号成功进入轨道！”

    “二百四十七号成功进入轨道，打开太阳能面板，主控台已经收到发回的数据！”

    ……

    “二百八十八号！最后一个漫游之眼，成功发回信号！我的天，288个漫游之眼全部运行成功，新世界的技术简直要逆天了，这其中巨大的运算量已经超出了我们的想象！”现场嘉宾已经忘了自己正置身现场直播中，也忘了身边的主持人半天插不上一句话，刚才所有的播报都是这位嘉宾完成的。

    主持人也是很郁闷，这个嘉宾是来抢饭碗的吧！一个卫星发射的转播，愣是被他搞得跟足球实况转播似的……

    “吕教授，吕教授！”主持人叫了几次，嘉宾还转着身子看着身后的转播情况，半天没反应。

    冷不防的，吕教授转过身，“不好意思，刚才是太激动了，这次发射的意义实在是太重大了，尤其是对我们航天科研工作者来说，实在是太不可思议了。这是人类航天史上的壮举，注定将被载入人类史册。”

    主持人的专业素养也很高，马上接上吕教授的话。

    “的确，这是人类历史上的一大步！”

    “不！不是一大步！”吕教授突然大声打断主持人，他也不管主持人脸上的尴尬。

    镜头给到吕教授，只见老人不住摇头，“新世界真的是不按套路出牌，这分明是人类航天历史的三级跳！”

    新世界成功发射了漫游者，这件事居然让整个世界轰动了。

    全球有数亿人观看了这次发射，虽然大部分人并不清楚这次发射有什么重大的意义，但是电视上都这么说，而且居然是新世界发射的卫星，不明觉厉的群众自然也不会错过这个据说是“人类历史三级跳”的重大事件，不懂归不懂，但好歹自己也算是亲眼见证了历史。

    突然之间，网络上都在说“新世界卫星上天”，“新世界创造航天史奇迹”，这让一些并不关注此事的玩家也涌入新世界论坛。

    果然，这里已经被漫游者刷屏了。

    “我已经不知道该说什么了，我说新世界怎么会输给小新游戏呢，原来人家抽空去征服星辰大海去了。”

    “也就是说，哥现在是一家航天技术公司的注册会员了？可以这么理解吗？”

    “太牛逼了，288颗卫星一次发射，很期待NGPS开始运营。”

    “特意去问了度娘，现在我们用的GPS一共就24颗卫星，其中3颗还是备用，实际也就21颗卫星在工作，可想而知，288颗卫星组成的NGPS有多变态。”

    “史上最不务正业的公司，非新世界游戏莫属了，一家游戏公司，你没事去改写什么人类航空历史？大哥，安心回来做游戏吧。”

    “突然想起新世界说过的一句话，游戏促进科技，科技改变生活，当时还觉得这句话只是一句再正常不过的宣传口后，谁想真他么的成真了。”

    4月5日，NGPS上线了，现在已经不需要新世界发布公告了，全球各大网站，媒体，包括新世界的老用户会争相帮林迪来发“公告”的。

    新世界游戏论坛，“细心的网友”特别多。

    “你们发现没有，游戏助手22级新增一个功能，叫“全球精确位置定位”？定位误差只有一米？”

    “居然可以拍摄我家的照片，照片清晰的一比！”帖子里各种照片……

    “你们弱爆了，我的助手是23级，在“定位”服务里，打开“授权定位”，只要随身带着睿翼手机，卫星就可以定位自己，这是本人的照片，恩，最近熬夜有点多，头发掉的厉害，大家不要在意这个细节。”帖子里有一张照片，是一个男人一脸懵逼的看着头顶的“镜头”，照片虽然比不上手机自拍，但是已经可以大致看清他的相貌，连头顶植被稀少都能显示出来。

    “在下助手24级，在“定位”服务里，新增了一个“照片修复”，这照片大家看看，当时哥就震惊了！”照片里，一个十七八岁的男孩正对着天空比着中指，正好被拍摄下来，经过照片修复，这张照片的清晰度已经非常清楚了。

    论坛里，也有热心网友开启上课模式，教大家如何玩这个太空自拍的“新游戏”。

    “首先，你的助手等级要够，最低22级，最好能达到23级以上，之后，打开NGPS功能开关，这个时候会跳出来一个授权书，是你同意授权新世界定位你的个人位置，点确定，（说会被监视的朋友，你想太多了，GPS其实也可以定位你的个人位置，而且NGPS只有在你打开授权服务开关才会开始定位你的位置，在户外的时候，只要关闭手机的NGPS功能，那么卫星就少了接收端，没人会知道你在哪）之后，对着天空微笑吧，你就可以获得一张来自太空的自拍照，想想都酷毙了！”

    助手！又是助手！助手等级的提升，将获得更多NGPS服务，关键是，这样一个堪称可以改变人类生活的服务，居然是免费的！

    22级开通NGPS服务，这个等级要求不低，不过达到这个等级的用户也不少，游戏助手的等级并不是几何级数上升，新世界也不可能在助手等级上去卡玩家，总的来说，升级助手并没有那么难。

    对于没有达到这个等级的玩家来说，目前最主要的事，就是挂机！

    NGPS正式运营后，最大的受益人群，还是新世界的，当玩家在户外的时候，只有持有海燕，睿翼和双子星，开启NGPS服务后，助手可以完成定位，导航，太空自拍。

    太空自拍！想想都他么的牛逼！

    在NGPS正式运营的第一天，林迪就接到了钱来的电话。

    “老大，你居然趁我不在，搞了这么大个工程！你真的是要上天啊。”

    “上个屁，我游戏以后要用的。”林迪略微解释了下。

    “老大，赶紧给我补货，尤其是海燕。”

    “恩？”

    NGPS只有新世界的手机可以用，林迪当然知道，他还没有授权任何其他手机商使用NGPS，那么他们的手机销量增长也是情理之中，可为什么钱来点名说海燕呢？那不是新世界推出的最低端的手机吗？

    “老大，我调查了一下，由于NGPS的出现，现在售价不到3000的海燕成了抢手货啊，这款手机已经变成了老人和小孩的专用机，价格便宜，功能也足够，关键是可以准确定位，很多成年人开始给自己的孩子，家里的老人配海燕了。”

    原来如此！

    没想到搞NGPS还有这个额外收获。

    “我知道了，要多少？”

    “海燕你先给我8000万部，睿翼2000万，双子星4000万，对了，海燕的游戏外设你给我1000万套。”

    林迪将钱来的清单记下来。

    算了一下，这笔投入可有点大啊。

    光是机器的成本就要4200亿。

    “卖不出去你看我不收拾你呢！”林迪威胁到！4200亿，林迪手上的资金也比这个数多不了多少了。

    “老大，你放心，保证赚钱！”钱来显得非常兴奋，投入是多，但是相对的，盈利肯定也会多。

    “对了，老大，还有一个事，现在很多手机厂商，电视台，哎，总之一大堆人要跟我们签订租用协议，这个怎么搞？”

    林迪想了想。

    这才是第一天，就有人来找钱来了，后面肯定还有大批人要找钱来。

    现在的社会是科技的社会，要用到GPS的地方太多了，当NGPS出现后，为了提高服务质量，肯定会有大批人要用NGPS。

    然而，他可没有义务去帮助别人提高服务质量。

    “不租，要使用，就用我们的手机，注册我们的会员！”

正文 第三百四十八章 上帝视角

    一周，NGPS的热度不降反升，用户们发现了更多NGPS的妙用。

    坐在家里，看着NGSP全球地图，这就是全球探险啊。

    热带雨林，沙漠，海洋，天空，各个国家的景象，应有尽有，如果游戏助手等级足够的话，经过照片美化，然后将自己的照片p上去，绝对是旅游达人了。

    不久之后，新闻上几篇真实报道终于将NGPS的名字推到顶峰。

    第一个报道是一起绑架女孩的案件，案件中的女孩还是一名初中生，在遭到歹徒的绑架后，女孩趁机利用父母给她买的海燕手机，不但向警方发送了自己的位置，而且录下了歹徒的对话，为今后的定罪提供了有力证据。

    警方在女孩遭受迫害之前，很轻松的根据定位找到了女孩，并且捕获了犯罪嫌疑人。

    另外一篇报道，是一位车友发送的视频。

    视频中，一位车主发现前方十字路口，一辆跑车正在从远处高速冲向路口，虽然现在车主这边已经是绿灯，后面的车见车主的车还不动，各种喇叭形成了强烈的攻势。

    就算他是绿灯通行，但是人家这么不要命的冲过来，真的撞上了，就算定他个全责又有什么用呢。

    人没了，有钱有什么用？自己的老婆被人骑，自己的孩子被人打，自己的赔偿金还得给别人花！这亏本简直亏到家了。

    不可能，这种事绝对不能发生，车主不顾后面车辆的催促，选择了等待。

    不过旁边车道的车辆却没有发现这辆车，结果悲剧就发生了，两辆车狠狠撞在一起，汽车完全解体，连带着后面两辆车也跟着被撞飞，看不清楚几具身体在空中翻转着甩出去十几米。

    直到看到这一幕，车主身后的喇叭声戛然而止。

    这尼玛！有句话说的好，赶着去投胎，刚才他们就是在干这件事啊！还好前面的哥们不知道什么原因没动，不然撞飞的绝对就是他们！此时，他们已经吓出了一身冷汗。

    视频最后，后面的司机纷纷下车，他们没有急着去看现场的惨烈情况，而是敲了敲车主的车窗。

    “兄弟！还好你没走啊，不然咱们这四五辆车估计都要倒霉了！”

    “大哥，你他么的是把咱们这行车从鬼门关来出来了啊！”

    “吓死老子了，这尼玛，刚才老子差点就想变道了，兄弟，要不是你停下来，咱们就要交代在这了啊！你是怎么知道要停下来的？看到了？”

    答案已经不言而喻，他是通过NGPS的高清图像，发现那辆跑车的。

    除此之外，有位外国用户通过NGPS发现了在达克布鲁湖，出现了一个奇怪的阴影区域，结合该地区长期关于达克布鲁湖怪的传闻，他宣布自己找到了水怪的真身。

    一时之间，NGPS声名远播，什么顶级智能手机，什么柔光双摄，顶级音效，都不如一部3000元华夏币的海燕手机有用，在关键时刻，这手机可是能救命的！

    当然，如果经济允许，睿翼和双子星都是不错的选择。

    钱来的备货迅速被发往全球各地。

    但是，不够！

    “老大，快点，手机脱销了，我要一亿五千万海燕，一亿睿翼，一亿双子星！对了，海燕外设，我要5000万套。”

    林迪粗略计算了下，这个成本已经超过万亿了。

    “你是算着我手上的钱来要的货吧。”

    “当然了老大，你赶紧准备货吧，后面应该还要补货，你知道现在什么情况吗？”

    林迪好奇，“什么情况？”

    “不是新世界的手机，都不好意思拿出来。”

    “要不要这么夸张啊？”

    “一点不夸张，原来我们手机总共销售11.2亿，这是两年多的总销量。”

    林迪记得这个数字，他从后台调取过数据，这个销量跟地球的苹果差不多，不过苹果有好几个系列，用时比新世界长，不过这个世界人口是地球的两倍多，所以就手机销售情况来说，新世界跟苹果公司半斤八两。

    “但是现在，我估计4月份我们的手机销量就会突破15亿，5月我的预计是18到20亿！”林迪的语气都有些激动了，这个增长幅度，非常夸张。

    对林迪来说，其实多少都无所谓，关键是用新世界手机，必须要注册新世界账户，否则无法使用新世界助手，那么手机最大的特色就没了，加上现在的NGPS，肯定有大批用户注册了新世界用户。

    “查看5号之后新增用户，有多少人是通过手机注册用户的。”

    结果在几秒钟后迅速反馈到林迪的视网膜上，7天，通过三款手机注册新世界用户的玩家数量达到2.7亿。

    如今，新世界的全球总用户超过了24亿。全球13.1%的人口已经成为了新世界游戏的用户。

    这个数字已经非常恐怖。

    能达到这个用户量的，目前除了新世界游戏，也只有全球最主要的电脑系统供应商，巨硬科技公司。

    “六月应该能达到30亿。”林迪粗略预估。

    短短一周，新世界游戏已经把建造航天发射中心，以及漫游者卫星的成本完全收回了。

    话说回来，自从NGPS正式运营后，林迪一直有个福利还没有领，林迪本来对这个福利还是挺期待的，只不过这几天一直在弄手机的事，倒是把这事给忘了。

    在NGPS与林迪的视网膜成像连接后，林迪已经拥有了真正意义上的“上帝视角”。

    要用户开通授权NGPS才会定位？林迪只能笑笑，别天真了，每一个新世界手机都是一个小型的接收装置，不需要开启授权，林迪照样可以定位任意一款手机。

    这里就必须说到另外一个至关重要的条件，新世界游戏注册用户时的详细资料填写。只有用户提供了准确的个人信息，系统才会准确的查找到该用户的手机序列号，然后再通过NGPS定位。

    “我们不会向其他个人，组织，机构泄露您的个人信息，请放心填写。”

    当看到这段文字的时候，用户基本上不会犹豫了，新世界需要像别人透露信息来获取利益吗？肯定不需要！何况诸如此类的协议，只要是上网的用户，不知道“同意”过多少次了。

    但问题是，新世界的确是没有把用户的个人信息透露给“其他”人，只不过是提供给了新世界的老板而已。

    想到这个有趣的能力，林迪嘴角微微扬起。

    “定位苏糯，查看影像。”

    林迪的双眼马上装换到太空视角，搜索范围迅速缩小，亚洲，华夏国，江南省，Z市……

    苏糯跟小媚手挽着手，正在逛街……

    “你们这两个家伙，关系要不要这么好？”林迪笑着摇了摇头。

    “看看张猛。”

    张猛这货居然也在逛街，不过不在华夏，而是在日本，跟日本超级游戏中心的城市负责人，黄颖的表妹丝丝在逛街！

    两人举止亲密，也不知道张猛说了一句什么话，丝丝一生气，正在用小拳拳锤张猛的胸口，张猛则是一脸的享受。

    “靠，张猛这货，居然找到女朋友了！”

    “对了，楚峰这货不知道在干什么，看看。”

    楚峰此时也在日本，他现在的工作是配合DJ市防卫省做好NWG期间的防卫工作，当然，他只负责超级游戏中心内的安全。

    不过今天是周末，楚峰似乎也很闲，林迪眼睁睁的看着这货准备踏进当地一家风俗馆，不过当林迪看到他的时候，这货眉头居然微微皱了皱，正打算迈出去的脚步也变成一只脚跨在石阶上，然后他从自己上衣口袋里拿出自己的金属盒，打开看了看后，之后马上拿出自己的双子星手机，皱着眉头在那看。

    过了一会，林迪就接到楚峰的电话了。

    “老大，是不是你监视我！”

    靠！楚峰这货，不愧是兵王啊，他的金属盒应该是检测到了NGPS信号，这样都能发现他，林迪内心还是非常震惊的。

    “谁有空监视你，我问你，你现在在哪？”

    “我……咳咳，那个，我正在了解本地的风土人情，便于做好NWG期间的安保工作。”

    林迪忍着笑，好一个了解风土人情啊！

正文 第三百四十九章 战五渣的游戏（四更）

    “好吧，既然如此，好好干！”林迪最后在工作上狠狠的鼓励了一下楚峰。

    挂断电话的同时，林迪也切断了楚峰的NGPS连接，这个兵王真的是不好惹啊。

    不过通过这件事，林迪也明白一个道理，并不是所有人都可以用这个方法的，对于一些有专业技能的人员，用NGPS就会被发现，如果让人知道新世界擅自有NGPS监视用户，这个事恐怕会让新世界名誉扫地。

    不过这只是针对锁定特定单位，如果只是观察一般用户，或者不设定特定单位，只是观测整个区域，林迪倒是不用担心。

    很多电影中，也是用GPS的这个功能，先确定某个区域，然后筛选出某个外貌特征与目标相符的单位，锁定目标，林迪这电影可不是白看的，通过这个方法，是可以锁定没有使用新世界手机的用户的。

    远在DJ的楚峰此时正一脸懵逼，不管怎么说，现在金属盒上已经没有再检测到不明信号了，看样子很可能真的是老大在偷看自己。

    “老大啊老大，看你平时挺正经，没想到内心如此龌蹉！”楚峰眯着眼睛谴责自己的老板，然后一抬头，跨步走进这家当地最出名的风俗店。

    一代兵王就此踏上征服之路。

    新世界手机还在持续畅销，正如钱来说的，几个朋友在一起，没有新世界手机都不好意思把手机拿出来。

    看着其他人各种晒照，各种发现新大陆，就显得out了。

    当然，也不是说新世界手机就是什么身份的象征，毕竟新世界目前销量最好的海燕手机正是因为价格低廉，性价比超高才备受用户青睐。

    关键玩的是一个时尚，同时NGPS确实非常有用，只要助手等级达到5级就可以使用NGPS的基本功能，对于很多老年人或者孩子，已经足够了。

    正所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，NGPS的崛起，必然伴随着原GPS的衰败。

    美国的GPS只有两个码段，军码和民码，均码的精度是民码的10倍以上，也就是说，美国的GPS军码的精度强度跟NGPS的民码都是误差一米以内。

    GPS的民码虽然是免费开放的，但毫无疑问，这项决议也是具备着战略意义的，GPS虽然不具备数据回收功能，但是……具体原因可以参考林迪刚才的行为。

    另外，在军码方面，其他没有实力发展卫星定位的国家需要使用高精度的GPS定位，就需要支付高额的费用了。而且非常可笑的是，你在花钱用着别人的技术，但是如果你和美国开战了，人家只要关闭GPS，你的所谓高端武器系统，就会全部失效。

    可以说，如果不是不具备这样的航天技术，没有国家会用其他国家的定位系统。

    现在，NGPS问世了，新世界游戏虽然总部是在华夏，但是它只是一家盈利公司，而且更关键的是，新世界免费开放的民用码段，居然已经达到GPS军用码段的精度。

    于是，钱来开始接到大量各国军方订单。光有订单还不行，要稳定使用NGPS，还要跟新世界保持良好关系才行。

    可想而知，现在新世界的管理在各个国家究竟是怎样一种待遇。

    在一些国家，竟然用接待外宾的规格来接待黄颖等人，这些事也在社会上引起广泛关注。

    一家做游戏的公司，他的员工的待遇优厚，机会均等，如果能做到核心管理层，那简直就是一家人的荣耀，也难怪新世界游戏，正在成为全球年轻人最希望进入的公司。

    新世界与各国的关系正在变得更加微妙，不过林迪不想管这些破事。

    管你是不是军方，要用NGPS，就用新世界手机，注册新世界会员，民用码段你们自己随便用好了，反正新世界也发布了免责声明。

    NGPS只公开一个码段，并且只要是新世界的用户，都可以免费使用。

    当然，NGPS并不是只有一个码段，NGPS的精确码段分为三段，目前开放的码段作为民用码段，误差小于一米，再高级的，误差小于0.1米，至于顶级码段，误差为0.5厘米，这已经是可以忽略不计的误差了。

    更高码段的画面清晰度也不一样，在最高码段，玩家们乐此不疲的“照片修复”功能已经没有存在的必要了。

    当然，这些林迪是不会公开的。

    NGPS只用作商业用途，他可不想让新世界游戏搅和到各国的军事竞争领域。

    新世界手机的销量增长比钱来预估的还要快，钱来没有计算到军方和一些其他企业的刚性需求。

    外界对于NGPS的讨论经久不衰，但是林迪只想做游戏。

    看着手里八款新游戏，林迪正在寻思先发哪一款。

    “颜萱那边需要9月份才能把电影做出来，我不能完全靠他，先将手上的游戏稍微修改下，其实也可以促进虚拟头盔的普及。”林迪微微皱眉。

    “先让庄严挑一下，小新游戏现在还不稳定。”想到这里，林迪直接通过视网膜成像与庄严取得联系。

    通过视网膜成像，两人就像是面对面与对方交谈一样。

    “庄严，之前的游戏都成功解锁新游戏了，你先看看有没有你想要的。”

    “老大，我要那款游戏。”庄严从两人之间投射的全息影像中，拿出一款游戏，“其他的都随便，游戏都是好游戏，再说我六月才上新游戏，不着急。”

    “靠，你为什么要挑这一款！”林迪真是受伤，庄严这货，就挑了一款他最想要的。

    “老大，你不是说让我先挑。”庄严一脸严肃。

    林迪深吸一口气，“看你一本正经的样子，原来最皮的就是你。”

    “谢谢老大夸奖。”庄严依旧不动声色，“老大，不过我拿的这款游戏，你要帮我改改。”

    “我知道，我现在想提前推广虚拟头盔，所以可能要往这方面改，不过我们毕竟是两家公司，而且你这边的策略就是针对新世界，要怎么让玩家使用同一款虚拟头盔玩我们两家公司的游戏？”林迪皱着眉头。

    “老大，我将新世界的虚拟头盔换个颜色卖就行了。”

    林迪简直是茅塞顿开啊，这办法，真的……挺无耻的。

    就是抄袭嘛，不过新世界自然是不会去告小新游戏的，那这事也不会有人管了。

    “最好你能告我一下，让我再提升点知名度，而且玩家也知道两款头盔的性能其实是一样的，他们买的放心，用的安心。”

    这！

    林迪真是小看了庄严啊，这货真的是个狠角色啊。

    告了小新，让小新赔钱，最后钱还是进林迪的口袋，也就是付点律师费，诉讼费，这东西又没多少钱，关键是小新的名号又响了，玩家一开始还可能顾忌小新的技术能力，但是一旦确认小新已经获得新世界的技术，那大家就更放心了……

    林迪正在庆幸，还好庄严是跟他一家的，不然要搞庄严的话，不知道要死多少脑细胞了。

    “老大，新世界打算上哪一款游戏啊？”这次一向平静的庄严居然有些好奇。

    “这个吧。”林迪指了指几款游戏中的一款。

    “老大，这游戏能给我吗？我突然发现，其实这游戏也很不错。”

    “刚才你不是说无所谓来着？！”林迪白了庄严一眼。

    “老大，你没告诉我你要往VR上改啊，既然你愿意改，那这款确实很容易出彩的。”

    林迪摇了摇头，“拿去拿去。”

    “老大，还有这款，其实改一下……”

    “滚！”

    ……

    最后，林迪总算见识到庄严的厚颜无耻了，八款游戏，这货选了七款，而且每一款都要让林迪来改！

    “我让你选四款……”

    “老大，小新游戏现在正在起步阶段，真的很需要老大的呵护。”

    “呵你妹的护啊！”林迪也是无语。

    再看看唯一剩下的一款游戏，战五渣啊！

    “这款你要吗？要不你一起拿去？”林迪非常好心的提醒庄严。

    “不要。”庄严回答的很干脆。

    好吧，本来林迪对本月要上线新游戏还挺期待的，可是现在，要上线的游戏，就只剩下这最后一款挑剩下的了。

    “你不要拉倒，这么好的游戏都不要！”

    “老大，不要欺负我没读过书，这游戏放在以前肯定可以火，但是现在新世界已经把游戏带到这个高度了，很多游戏里都自带小游戏了，一个QQ农场你还想翻出什么花儿来，就算你改成VR，估计效果也不会太好。”

    “切！等着吧，哥让你见识见识什么叫全民偷菜！”林迪不屑的看着庄严。

正文 第三百五十章 虚拟游戏头盔

    开心农场是一款简单的不能再简单的游戏，每个玩家的农场有两个部分组成，一块土地和一个养殖家畜的牧场。

    游戏的玩法堪称无脑。

    农场就是购买种子，播种，等待，收获，卖出盈利，再购买新的种子，照此循环。当然，玩家在等待的过程中还需要时不时的除除草，除除虫。牧场则是购买幼崽，饲养，等待动物成熟，收获，其中需要清扫粪便，打苍蝇，另外还会收获某些动物下的蛋。

    这游戏与什么《刺客信条》，《塞尔达传说》比起来，完全不是一个等级的，然而，就是这样一款游戏，在地球上线的时候，曾经引起了全名偷菜，偷动物的狂潮。

    林迪分析过这个情况的原因，这游戏总的来说，挺无聊的，但是好玩就好玩在游戏的一个设定――从好友里可以偷菜。

    现实中为什么有小偷？有的人竟然可以偷盗上瘾，成为惯偷，也许不是很贵重的东西，比如一辆电瓶车，转手也就几百块钱，可以说是高风险低回报，但是还是忍不住想去偷，这就是上瘾了，不劳而获上瘾，对偷到东西后那种刺激，成就感上瘾。

    这样的人不是没有，就比如以前在新闻上看到的那位“打工是不可能打工的了”兄。

    现实中偷盗是要付出代价的，但是，游戏里不一样。

    这是游戏规则，谁都可以偷，谁也可以被偷。

    不仅在游戏里，偷菜是合理合法的，而且是天经地义的！

    另外，由于玩家之间的等级差别，不但能让偷菜的回报变得很可观，而且还有一种“开挂”的快感。

    一个低级玩家，从好友那里偷了一只麒麟，如果要等到自己可以养麒麟，还不知道要多少天，但是现在，玩家已经跨等级拥有了麒麟，不管是看着麒麟在自己牧场里霸气的晃悠，还是收获时，大量的金钱和经验，都让玩家觉得“很爽”。

    可以说，这款游戏能火，绝不是偶然的。

    只不过庄严说的话也不无道理，这游戏早点出来还好，现在出来，恐怕成绩不会太好。

    《开心农场》能火的另一个关键因素，就是这款游戏上线的时候，当时的网页游戏几乎还是空白。

    当还没有接触过多少网页游戏的玩家看到这样一款新奇的游戏，自然会愿意尝试，之后被游戏内的元素吸引，才造成了这款游戏当时的火爆。

    大人，小孩，老人，半夜起来偷菜的人太多了，林迪甚至怀疑，全民偷菜真不是说着玩的。

    “游戏是款好游戏，不过如果早点来就好了，那我连改都不用改了。”庄严走后，林迪坐在椅子上，仔细琢磨这款游戏。

    游戏已经不适合目前世界玩家的需求，所以游戏必须要改，这一点毋庸置疑。

    “也好，就拿这款游戏练练手，先试着普及虚拟头盔吧。”

    ……………………

    4月18日，新世界游戏上线了一款新游戏，游戏的名字叫《全球农场》。

    游戏下载是免费的，只不过游戏只支持新世界手机下载。

    目前新世界手机的普及率已经更上一层楼，新世界的三款手机总用户数量已经突破14亿大关，当这款免费游戏上线后，超过一亿用户下载了这款游戏。

    此时霸主公会的办公大楼里，几个主要管理人员正在下载这款游戏。

    作为一个专业公会，新世界的游戏肯定是必须下载的，就是他们不玩，那么多会员，总有人会玩的，有人玩公会就要组织，所以他们必须要了解。

    “恩？游戏不大嘛，一会就下好了。”曹文低着头看着自己的双子星。

    “你们下好了吗？《全球农场》，哎，一听这名字我就知道，肯定是休闲游戏，估计这游戏不是我的菜，我还是喜欢能PK的那种大型游戏。”周建军一双大长腿翘在自己的电脑桌上。

    苏糯，小媚，梦琪，凌沁四人也下好了游戏，本来原版的《开心农场》是不需要下载的，不过在林迪的修改后，这款网页游戏已经变成了一款客户端游戏。

    打开游戏，一开始出来的居然是一个视频。

    在视频中，首先出现的是一个外形极具科技感的头盔，头盔有点像摩托车选手的头盔，不过头盔只是遮住了头部和眼镜和耳朵，黑色的头盔表面非常光滑，也不知道是金属还是玻璃材质，可以倒映出一条条划过的光线。

    这时候，大家都有一个疑问，一款游戏，为毛出来一个头盔？难道新世界真的要不务正业下去？

    “啥意思？广告？不会吧。”周建军十分诧异。

    也难怪周建军要诧异。

    周建军是新世界的老玩家了，他十分清楚，新世界游戏连自己的广告都没做过，又怎么可能去接别人家的广告！

    曹文也有同感，他眉头紧锁，“这不会是新世界自己家出的产品吧。”

    这个可能性比较大，但是让众人不解的是，新世界出个头盔是什么鬼？大家也都有这个因为，自然没人可以回答他。

    广告还在继续，大家看得更加专注了。

    让人有点看不懂的是，展示完头盔，接下来，视频中的镜头展现的居然是一个原始森林，观众此时的视角是在一位摄像师，或者应该叫探险者的额头位置，这种视角有点类似第一视角游戏的感觉。

    跟着这名摄像师的视线，玩家们看到头顶上阳光从参天大树的树叶间隙中散下来，周围各种叫不出名的植物，脚下的杂草已经淹没到“摄像师”的脚踝处。

    咔咔咔，摄像师踩在地面，脚下的植物被踩踏后，下层腐烂的树枝断裂发出声响，不时还传来头顶林间小鸟的啼叫声。

    当观众刚刚熟悉周围的环境后，不远处的密林中，隐约传来身体触碰枝叶的声音。

    那里似乎有野兽，摄像师小心翼翼的顺着声响走去。

    突然之间，一只巨大的棕熊从草木间人立而起，猛地扑向摄像师。

    “啊！”也许是看得太投入，梦琪忍不住惊叫起来，吓得周建军手机都掉地上了。

    “靠，梦琪，我没被视频吓死，我被你给吓死了！”周建军心疼的捡起手机，虽然双子星很结实，但是周建军还是仔细查看着自己的手机，七八千块钱呢。

    不过其他人只是一抬头，知道刚才发生什么事后，没来得及说话，马上又将注意力集中在视频中。

    他们太想知道，这个摄像师到底怎么了。

    如果他死了，那这段视频是哪来的？如果他没死，他到底是怎么逃生的？

    棕熊隐藏的太隐蔽，它的出现吓到了不少人，看视频的人也很多，也不是每个人都会那么关心这个摄像师的死活，毕竟社会已经如此冷漠，不过毫无疑问的是，现在看视频的人，每个人都很紧张，很好奇！

    然而，下一刻，视频突然一下子变暗了，那个原始森林也在众人眼前消失。

    正当观众在心中渐渐升起不满的时候，人们感觉到眼前一亮，一间普通的房间缓缓展现在人们视线中。

    同时，人们也看到了，有人将摘下了刚才那名“摄像师”头上的头盔。

    【新世界虚拟游戏头盔，给你一个真实的虚拟世界，目前已经正式上线。】

    直到此时，人们才恍然大悟过里啊，原来并没有什么原始森林，没有探险者，没有棕熊，一切，都是从这个虚拟游戏头盔中看到的景象。

    可是如果再从头回忆一遍刚才的情形，人们发现，这件事……比他么的棕熊扑过来还恐怖！

    为什么恐怖？

    因为直到头盔被拿下来之前，没有人发现刚才的画面有任何问题！

正文 第三百五十一章 VR版《全球农场》上线

    新世界游戏一如既往的不按常理出牌，拍个广告都这么惊悚。

    不过广告结束，马上就进入这款名为《全球农场》的新游戏了，苏糯等人也只能暂时压住之前的震撼，跟着进入游戏。

    【本游戏需要使用前后摄像头，是否开启摄像头？】

    苏糯选择“开启”。

    【本游戏需要开启NGPS服务，是否开启NGPS？】

    苏糯微微皱眉，不过这也不是她第一次开启MGPS了，她没有犹豫太久，就选择了“是”。

    画面中首先出现的是NGPS地图，NGPS很快锁定苏糯现在的位置。

    【您想将您的个人农场建在什么位置？】

    在地图上，游戏系统给出了几个选择，都是在中浩大厦楼下的位置。

    苏糯随便选择了一块地。实际位置是中浩大厦楼下，正门旁的一块空地。

    【位置已经选定，请记得按时收获果实哦。】

    终于，画面进入了正常的游戏界面，在新手指引的指导下，苏糯很快种下了一个白萝卜和一只小鸡。

    她的等级还只有一级，只开了一块地。

    新手指引很简单，林迪的想法是，还是少出现新手指引的好，尽量让玩家自己去体会，探索游戏比较有意思。在这里出现新手指引的目的，其实只有一个。

    【恭喜您完成了新手指引任务，一定要记得，当您本人在选定位置实地收获时，收益是远程操作的五倍哦，有时间就多去自己的农场转转吧，如果您对自己选择的农场位置不满意，每位农场主有一次免费重置农场位置的机会，最后祝您游戏愉快，再见哦。】

    没错，新手指引的最重要任务，就是将上面的这段话告诉玩家。

    苏糯看着这牌子，眉头微微皱起。

    什么意思？本人实地收获？这什么意思？而且本人亲自收获的收益是远程收获的5倍？这差的有点多啊！

    作为游戏公会的会长，玩游戏也是工作，苏糯自然要去看看这个“本人实地收获”是个什么鬼。

    好在新手指引说的很清楚，本人在选定位置，实地收获，应该就是让玩家跑到刚才自己选的地方。

    “我下去下！”苏糯想到这里，马上行动。

    “糯糯姐，我也要下去下。”小媚也站起来。

    “我也要下去看看。”凌沁也站了起来。

    “你们都是把农场选在楼下了？”曹文马上想到了这个可能。

    不用说，大家的游戏进度都差不多，那也没必要多解释了，大家一起出门坐电梯去了。

    几个人选择的位置不一样，苏糯选择在大楼正门旁边的一块地，小媚选择的是大楼前喷泉的位置，凌沁和周文选择的都是大楼后面的停车场。

    大家也就此暂时分开，苏糯和小媚出前门，凌沁和周文则走向后门。

    “糯糯姐，刚才游戏里说，用手机对着选定区域，就能进入实地收获界面。”

    “恩，是这么说的，我的农场就在这里，咱们用手机试试。”苏糯先停下脚步。

    两人同时举起手机。

    这一看，两人都马上发现了不同。

    现在出现在游戏画面中的图像，背景与实际是一样的，中浩大厦，大厦前的周围的写字楼，包括路过的行人。这应该是摄像头直接获取的画面。

    但是在苏糯选取的那块区域，地面上居然有一块农田！这就奇怪了。

    小媚和苏糯的手机都是双子星，画质效果非常好，在手机里，可以这块地表面黑色的土壤，还有宽大散开的绿叶盖在土壤上。

    36块土地，现在苏糯只能开一块地，从手机里，苏糯和小媚都可以明显看到其他35块土地上长满杂草……

    “这！”小媚瞪着眼睛，把手机拿开，那里肯定是和平时一样，再用手机对准，又出现了拿快递，“我的天，这游戏……”

    将手机的位置对准农场旁边一块地，苏糯和小媚马上看到了牧场，在这里，有一只小黄鸡在栅栏里悠闲的吃着米粒。

    “好可爱！”

    “小媚，你的农场在哪？”苏糯问道。

    小媚指了指喷泉的位置。

    两人直接遥遥的用手机对准那个区域，果然，看到了小媚的农场。

    看到这一幕，两人已经明白了。

    怪不得这游戏要用摄像头，要用NGPS呢！利用NGPS的全球定位系统，是用来定位玩家，划分每个玩家的农场，而手机则是用来将卫星图与现实图像，游戏虚拟图像结合后，展示给玩家！

    NGPS，手机摄像功能，游戏的服务器共同构建了这样一个存在于现实中的《全球农场》！

    新世界的确是出过不少游戏，都是经典之作，即便之前的《刺客信条：起源》似乎略逊与小新游戏的《巫师》，不过新世界游戏照样是电子游戏行业的绝对霸主。

    在新世界游戏旗下，有着不少大作，尤其是近一年，新世界游戏的游戏质量不断提升，《最后幸存者》，《刺客信条》，《心魔》这样高画质的游戏一次次刷新玩家的三观。

    但是，当从游戏画面中看到中浩大厦，看到门口满脸懵逼的看着自己的保安，看到小媚，苏糯知道，《全球农场》与那些游戏都不同，《全球农场》比那些大制作游戏都要真实，这种真实，是触手可及的真实。

    她的农场，牧场，还有小媚的农场，就在她面前！就在她工作的中浩大楼楼下！

    作为新世界游戏最老的一批玩家，苏糯以为自己已经逐渐适应了新世界游戏的发展，就算再有更高画质的游戏推出，她自认为自己也许会觉得惊艳，但是绝对不会像现在这样。

    这不是惊艳，这是震惊！

    《全球农场》再次超出了她对游戏的理解。

    “新世界的那些人，到底是什么怪物？”苏糯真的无法用什么正常的词来形容了。

    与此同时，全球玩家中，感觉到震惊的远远不止苏糯和小媚，看一个广告，通过新手指引这么一套下来，也就五分钟不到，很快，那些抱着无聊玩玩的玩家们，都已经激动得说不出话了。

    这款游戏，再次刷新了玩家的三观！

    当然，也有人被迫逼着自己从震惊中回过神。

    新世界精灵网在《全球农场》正式发布半小时后，就在全站最显眼的位置，刊登了一条新闻。

    “新世界游戏再出逆天级游戏，你以为《全球》农场只是一款普通的休闲游戏？那么你很可能错过一个崭新时代的开始！”

    澳大利亚袋鼠网：简直令人无法相信，《全球农场》再次震惊电子游戏业！

    新加坡电子先锋：新世界游戏用实力粉碎谣言，Nwg依旧是游戏行业绝对霸主，《全球农场》必将掀起史上最猛烈风暴！

    各大直播间，玩家们见识了主播们的疯狂。

    “靠！什么鬼？这尼玛！这是老子的农场？！”一个男人一脸不可思议的通过手机看着面前一块空地。

    “哇，这也太强了吧，哈哈哈哈，我的农场，你们看到没有，我刚才种的萝卜，还有小鸡，就在我家后院，我居然有了一个真正的农场！”

    “疯了疯了疯了，这到底是怎么做到的？为什么？有没有技术大神帮我解释下？为毛我的手机能看到我们小区，还能看到我的农场？老子要精神错乱了！”

    小媚再次来到楼下，向玩家展示她的农场，“哈哈哈，好大的萝卜！我居然自己种了一根萝卜！”

    弹幕：小媚，我这也有大萝卜。

    我这有黄瓜。

    ……

    面对粉丝的调侃，小媚早就已经应对自如了。

    “你们好污啊，你们看牧场里的小鸡，可爱吗？”

    正说着，小媚的游戏中，出现了一条信息。

    “咦，我的萝卜可以采摘了？”小媚巴眨巴眨眼睛。

    萝卜熟了，可是刚才的新手指引太简单了，就叫她开地，播种，但是现在……她是要开始拔萝卜了吗？

正文 第三百五十二章 伴君如伴虎

    很多路过中浩大厦的路人满眼诧异的看着一个女孩。

    “这丫头怎么回事，一个人在那傻笑？”

    “这么漂亮的女孩，不会是脑子有病吧。”

    大厦的保安是认识小媚的，长得漂亮，人也活泼，很容易让人印象深刻。

    “小媚这是怎么了？”另一个保安摇了摇头，“刚才就在喷泉那，看起来是像在挖什么东西，不过又不是真的在挖，她不会以为自己手里有把铁镐吧。”

    小媚手上自然没有农具，不过通过手机屏幕来看，她手里正握着铁镐。

    不多时，一个硕大的包萝卜大半截身子已经露了出来，蹲下身子，抓住白萝卜叶子，一根四十多公分的大家伙出土了……

    “哈哈哈哈哈，你们看到了吗？挖出来了！”

    游戏毕竟简化了很多操作流程，就算是实地收获果实时，也避免了真实情况下出现的种种突发情况，按照林迪的思路，这是一款休闲游戏，是让玩家体会收获快乐的，用不着搞得跟真实劳作似的。

    少许的简易工作，是为了让玩家获得更加真实的成就感。

    一块地上可以种三根萝卜，把辛苦收获的萝卜放入仓库，小媚就升级了，她可以种红萝卜了……

    不断解锁的农作物，小动物，这就是这个游戏另外一个追求，只不过现在等级比较低，产品还不够多，不过即便如此，第一次体验这样一款将虚拟与真实结合起来的游戏的小媚，已经乐此不疲了。

    她收获了自己的白萝卜，然后悄不摸的偷了苏糯一颗，又不辞辛苦，大老远跑到停车场偷了曹文和凌沁的……

    “哈哈哈哈哈，不知道为什么，只是偷了三根萝卜就这么开心。”小媚简直笑得合不拢嘴。

    两个保安一直盯着小媚，这丫头，病情是越来越重了啊，还换着地方发作？

    “小媚，你在干什么呢？”两个保安大哥一脸疑惑，靠了过来。

    “保安大哥啊，我在偷菜呢。”

    听了小媚的解释，两位保安眉头皱的更紧了。

    偷菜？莫非真的疯了？

    “你们来看，这是我偷的菜。”小媚将自己的手机展示给两位保安。

    从小媚手机看过去，果然，空地上真的有好几片农地。看来大厦里有其他人开辟了自己的农场。

    “这！？”两个保安瞪大眼睛，一会抬起头看看，没错，眼前是停车场，一会再从小媚手机里看看，果然零散分布着的十几块菜地，半天没反应过来。

    “小媚，这是什么意思？”

    “新世界的新游戏啊，叫《全球农场》，有新世界的手机就可以玩。”

    两个保安也就是不到三十岁的样子，平时也没少玩游戏，听小媚这么一说，马上好奇心就上来了。

    这游戏跟其他游戏都不一样啊，居然直接可以在现实中玩，强烈的好奇心，让两位保安同志偷偷躲到监控死角，拿出自己的手机。

    “多少钱下载啊？是在新世界商城里吗？”

    “恩，新世界商城里最新的那款游戏，免费下载的，点卡收费。不过官方说如果购买新世界虚拟头盔，可以获得两个月畅玩时间。”

    “先下载看看，这种游戏从来没玩过。”

    正说着，小媚就看到曹文和凌沁又下楼来了。

    “咦？小媚？你怎么在这？”凌沁好奇的看着小媚。

    小媚眼睛一转，大概就猜到这两个人是来干什么的了，“啊，那个，刚才有点事，现在没事了，我先上楼了。”

    “上什么楼啊，我的菜熟了，来看看怎么收菜啊。”曹文说道。

    “不了，不了，我去楼上直播了，你们先收，我先上去了。”说完，小媚神色慌张的上楼了。

    刚进大厅，就听到后面有人喊。

    “小媚！你竟然偷我的菜！你给我回来！”

    小媚自然是不会回去的，她对着屏幕窃笑，“哈哈哈哈，还好我跑的快，刚才我偷了他们一人一颗萝卜。”

    “为什么我偷个菜还能这么开心？我是不是有什么问题？”在电梯里，小媚皱着眉头问网友。

    刚才直播画面是小媚的手机屏幕，展示的是《全球农场》的画面，现在不收菜了，屏幕已经变成了小媚了，这种实况直播，比主播只是坐在电脑前跟网友互动代入感强多了，看着小媚窃喜的样子，一帮观众跟自己偷了菜似的。

    “为毛偷个菜跟偷了人似的，好紧张，好刺激，好兴奋！”

    “从失主面前溜掉，哈哈哈，好玩。”

    “小媚，那边还有好多地，一会去偷吧。”

    “小媚，我也开了一块地，来我这偷，我的萝卜全给你。”

    ……

    在媒体，网站，主播的宣传，以及玩家们的口口相传下，《全球农场》的下载渐渐开始爆发。

    《全球农场》第一天的下载量有3000多万，毕竟是免费下载，可是第二天，下载量突然猛增至8500万，第三天，1.8亿。

    第四天，2.2亿！

    这款游戏再次让人们见识到新世界游戏的无限创意，VR游戏这个概念，也首次进入了人们的视野。

    随着游戏用户量的迅猛增长，如今，当玩家打开《全球农场》游戏，周围稀稀拉拉的空地已经被一片片农场挤满了。

    短短十天，新用户的农场位置告急！

    大量空地已经被占满，新用户只能将自己的农场放在越来越远的位置。

    短短半个月，《全球农场的》下载量突破13亿。

    《全球农场》这类游戏有个特点，玩的人越多，就越好玩。

    ……………………

    “机会！这绝对是一次机会，我估计《全球农场》的下载肯定是要突破5个亿的，5亿人玩！这是什么概念？所有部门的同事都注意了，这次是我们盛天翻身的大好机会，大家说说看，这场翻身仗应该怎么打！”

    在G市，曾经盛极一时的小软件“新世界哨兵”的研发工作室，如今“最前线”游戏资讯网所属的“盛天网络科技有限公司”会议室，正在召开紧急会议。

    盛天现在已经放弃再写小程序了，新世界的游戏助手实在是太全面了，如今助手的使用率已经非常高，其他小程序很难让玩家接受。

    所以他们现在摇身一变，成为了一家游戏资讯公司。提供新世界的各款游戏给出专业测评，试玩报告，游戏资料提供等服务，和新世界精灵网一个套路。

    “老大，你是想再做一个插件？”手下马上有人明白了老大的意思。

    “当然，这次我们的小程序可以设计成这样，不光是要看自己农场的成熟时间，而且我们可以设定，记录周围种植的作物，根据作物的状态推断作物的成熟时间，这样有助于玩家偷菜。”

    “老大，这个主意很好，我觉得我们这款新哨兵要是问世，绝对会引起玩家们的疯狂下载！现在多少人都一门心思的想着偷菜，早上开车来上班的时候，就看到很多人在楼下转悠，一看就是要偷菜！还好我收的快。”

    “老板，你这思路可以的，我觉得有搞头。”

    正当大家都表示支持老板的时候，坐在老大身边的一个男人摇了摇头，大家见他发言，都暂时安静下来。

    “我觉得不合适。”

    “恩？老贾，为什么不合适？你说说看？”

    “老许，你想想看，当初我们出第一款哨兵的时候，功能是检测新世界出新游戏时，可以第一时间通知玩家，就这么一个简单的功能，新世界马上推出了新世界助手这个变态的软件。”

    老板贾伟点了点头，这件事他记得很清楚，当时的哨兵其实发展的很不错，不少投资商准备投资他们的软件，增加植入广告，不过就因为新世界助手的出现，哨兵马上就惨死了。

    “再看现在的各种游戏资讯公司，包括我们自己，这些公司90%的内容是与新世界游戏挂钩的，但是新世界到现在为止都没有任何动作，来扼杀我们这些公司。”

    众人看着老贾。

    “所以我觉得，新世界的态度其实很明显，他们不是不允许其他人在他们身上赚钱，不过他们绝对禁止任何非官方的插件，程序存在。也许我们投入了人力物力来研究这款插件，最后就被助手的一个新功能瞬间秒杀，大家对新世界的技术能力应该没有怀疑吧，我们能做出来，我觉得对他们来说，根本就是小菜一碟。”

    老贾的话确实值得深思。

    试想，如果当初的“哨兵”活下来了，那么也许以后会出现更多的插件，不光是针对网站，还有针对游戏的，新世界逼死“哨兵”，很可能就是杀鸡儆猴。

    再看现在，各种媒体，游戏资讯网站，甚至公会网站如雨后春笋般出现，但新世界从来没有插手过这些领域。

    “之所以这样，我也想了下，因为无论什么外挂，插件，都是会影响游戏平衡的，你偷不到菜，但是别人用我们的插件可以偷到菜，这就影响了部分玩家的游戏体验，所以在很早以前，即使是简单提供新世界网站游戏更新情况的哨兵，都会被他们毫不留情的抹杀。”

    “游戏，是新世界的核心部分，你在新世界周围喝点汤，他们也许不会管，但是一旦有可能触碰到他们的核心部分，那就另当别论了。”

    “老许，我觉得我们还是将精力放在提供游戏资料上面，仔细观察每一种作物的成熟时间，将这些交给玩家自己去处理。”说完，老贾看着许伟。

    沉默良久，许伟微微叹了一口气，“恩，我知道了，老贾谢谢你提醒我，古时候，人说伴君如伴虎，这句话用在新世界身上，也一点都不过分，看看死在新世界手上的那些公司，哎，不多说了，小亮，你们马上组织人，给出每种作物的成熟时间，做成游戏资料发到网上去。”

正文 第三百五十三章 《全球农场》玩疯了

    盛天是不做插件了，但是他们能想到，其他公司也可以想到，很快，一款名为“菜鸟”的小程序出现了。

    功能还没有许伟设计的那个新哨兵强大，只不过是提供玩家自身作物成熟时间，以及扫描屏幕内接近成熟作物，并提醒玩家。

    这款小程序出现不到一个小时，下载量就突破了一个亿。

    但是当更多玩家准备下载这款软件的时候，突然发现这款软件的下载通道已经失效，原先下载的用户，“菜鸟”也提示无法连接服务器中断了服务。

    “菜鸟”居然放弃了这么大的市场？关闭了服务器？

    “老大，游美那边已经说过了，他们全面下线了“菜鸟”程序。”

    电话里，钱来向林迪汇报。

    “警告过他们了吗？”

    “警告过了，他们保证不会再搞类似的游戏插件。”

    林迪放下茶杯，“恩，我知道了。”

    老贾在盛天里的地位很高，这不是没有原因的，他分析的没错，新世界不允许任何插件，外挂的存在。即便是功能很简单的插件，也不允许。

    只不过现在新世界游戏已经不需要再为此专门出一款软件，或者升级游戏助手，一个电话能搞定的，林迪也不想多浪费时间。

    所有有游戏直播的直播平台，每年都需要向新世界提出申请，批准后，旗下主播才可以直播，转播新世界的相关游戏内容。所有的游戏资讯网站，都在靠着新世界吃饭。

    NGPS的存在，更是让新世界游戏成为了超越一般企业的存在。

    只要脑子不是坏掉了，一般的公司都不会去得罪新世界，至少不要明面上去得罪新世界。

    当然，除了小新游戏。可以说小新游戏目前是唯一敢大张旗鼓的跟新世界对着干的公司，而且奇迹的是，小新游戏居然活了下来，也正因为这一点，让这家公司的知名度和地位都在节节攀升。

    《全球农场》现在已经成为了目前全球最火爆的游戏，一些一开始不屑于这款休闲游戏的玩家，当看到周围那么多人都在玩，也开始加入到菜农的行列。

    打开新世界手机，一眼看去，成片成片的菜园，牧场一片欣欣向荣。

    走在大街上，时不时的就能看到有人低头，一手拿着手机，一手空着手在那锄地……

    路边上，一群人对着空气除虫，浇水……

    大批鬼鬼祟祟的人，一边偷菜，一边左右张望，生怕被主人发现，一旦被发现，可是要双倍赔偿的……

    午休时间，C市门户网站龙城乡情网招商部收起手上的工作，看了看手机上的时间。

    “不好！11点40了！”

    匆忙间，杨琳急匆匆跑向电梯口，结果一看，这里已经围满了人。

    “杨总？您以前不是都是点外卖的吗？”有个女孩子跟杨琳闲聊。

    “我哪是去吃饭，我下楼收菜的。你们不是也一样嘛，平时都懒得动一下，现在一到时间，都变得这么勤劳了。”

    “杨总，许你收菜就不许我们收菜啦，我们也是下楼收菜的，我快13级了，收完这次菜，我应该可以种杨桃，养奶牛了。”

    其实这段时间，楼下原先空旷的菜园，现在早已经被各种菜园子霸占了，一到休息时间，员工们都会下楼一阵忙活。

    果然，一下楼，这帮人都不是先冲楼下饭店，全都拿着手机对着空地扫描。杨琳也拿出自己的双子星，双屏拼接，视野非常大，茫茫一片农作物和家禽。附近几乎每块地旁边，都会有一个忙碌的身影。

    “我靠，突然有种回到解放前的感觉啊。”

    现在杨琳的等级是14级，找到自己的一亩三分田后，杨琳一皱眉头，居然有个猥琐的家伙在那摘自己的果树！

    “嘿，小赵，你敢偷我菜！”杨琳赶紧快步杀了过去。

    “杨姐，我错了，这是我第一次偷您的菜，不要罚我！”

    “少来了你，我说我每次收菜都要少那么多，原来就是你！这是我看到了，你还想跑，双倍罚款！”杨琳不顾小赵的“苦苦哀求”，毫不犹豫的在游戏中点击了“罚款小偷”的选项，小赵马上身上马上掉出几个金币，落入杨琳的金币栏。

    “杨姐，您上次偷我的我都没罚您，真是恩将仇报！”

    “哈哈哈哈，谁让你上次没抓住我呢。”

    杨琳真是太开心了，罚了几百个金币比她拿工资都开心，也不知道是什么心理。

    收好自己一亩三分条的菜，卖了小猪仔，杨琳一看自己的经验，又要升级了，马上自己就可以解锁新的植物和动物了！

    马上要升级，还亲手抓住了田间的小偷，加上上午已经在办公室坐了半天，下来活动活动，真是身心愉悦。

    抬头看看马路对面的那栋写字楼，门前同样有一大批农民在忙碌，不时有人偷菜被抓住，身上还掉出一些金币。

    杨琳微微摇头，“哎，《全球农场》现在真的是玩疯了。”

    当初俄罗斯方块的城市之战，杨琳已经被新世界游戏所折服，这么长时间，她也下载了新世界几款游戏，经过新世界一款款经典游戏的洗礼，她原本以为自己已经不会再像新加入新世界的那些用户一样，那么容易因为一款游戏激动。

    但是现在，她跟身边每一个人都没有区别。

    新奇，激动，满足！

    “恩？那边有菜熟了，为什么没人偷？”杨琳看着看着，就发现了一块低等级的菜园。

    虽然等级低，但是偷菜可并不是一定是为了“菜”，更多的，是“偷”！

    “谁的地啊，都没人偷？还是觉得等级太低了？”杨琳虽然疑惑，但是并不影响她朝着这块农场移动。

    “白菜？觉得你很便宜，所以没人偷？不好意思，老娘嫌弃！嘿嘿，我偷！”

    刚下手，杨琳就听到身后有人大喊，“杨琳！你敢偷我的菜！”

    杨琳一回头，马上冷汗直冒，吗的，是老大的农场！

    不光在华夏，美国，日本，英国，德国这些发达国家，如果打开《全球农场》看一看，满大街的农场！

    而且越是发达的城市，玩家数量越多。

    可以说《全球农场》充分发挥了一款休闲游戏的特点，轻松，悠闲，而且在忙碌的工作了几个小时后，适当运动也是非常必要的。

    程序员一直坐在电脑前不肯运动？老板强制要求员工下载《全球农场》，到时见都下去活动活动！免得突然猝死。

    学校老师拖课？课间十分钟学生懒得动？学校鼓励学生下载《全球农场》，到时间都去楼下操场运动运动。

    现在的孩子不了解农作物的基础常识？家长给孩子下载《全球农场》，让孩子感受下自己童年的经历！

    《全球农场》估计也没想到，自己肩上居然背负着承上启下的历史重任！

正文 第三百五十四章 解决VR游戏的位移问题

    上次新世界游戏成为全球焦点，还是与小新游戏的那次正面碰撞，不过新世界决然罕见的小败给小新游戏，这本身也是个新闻，后来又被炒了一段时间。

    可是这一次，《全球农场》的出现，让新世界游戏再次成为了全球焦点。

    “游戏也可以放松身体，《全球农场》的正面意义甚至高过了游戏本身的可玩性！”

    “妈妈再也不用担心我不认识蔬菜了，《全球农场》还城市孩子们一个淳朴的世界。”

    “寓教于乐，劳逸结合，体脑休闲，老少皆宜，《全球农场》成为时下最受欢迎休闲游戏。”

    “这是目前唯一一款被全社会认可的游戏，《全球农场》在极高的可玩性，超前卫的技术创新性外，口碑爆棚！”

    “玩了《全球农场》，从此腰不酸了，腿不疼了，一口气能上六楼了，多年的肾虚好了！”

    好吧，玩游戏还能治肾虚，林迪也是头一次听到。主要是有些非传统网站为了吸引眼球罢了。

    更让林迪郁闷的是，在他的别墅外面，如果用手机一扫，全是菜园子！估计是前面高层里的住户把农场放在这边了。毕竟现在土地紧张嘛。

    对于这个情况，林迪也很无语，说人家占他地方吧，实际上也不村子，但是每次出门，林迪总感觉是踩着别人的菜园子出去的。

    也罢，其实林迪也没想到这款游戏能这么火，他预计这款游戏能有个七八亿次下载就可以了，毕竟要新世界的一共才15亿，有个七八亿下载就可以了，没想到现在的总下载已经突破了13亿。

    甚至于这款游戏居然带动了一波新世界手机的销量……

    《全球农场》火了，毫不客气的说，这得益于林迪的修改，要是原版《开心农场》绝对不可能取得这样的成绩。

    从这一点来看，NGPS的存在是非常有必要的。

    “看来之前的设想是可行的。”林迪正在通过NGPS俯视着整个Z市，市中心的空地上，已经全部扑满了农场，这里不愧是新世界的老巢，玩家基础非常好。

    “利用NGPS，其实是可以做到将这个星球地图化的。”

    在《心魔》中，林迪的地图全部是购买促销装，然后手动拼接的，主要原因就是整张地图的价格太贵了。

    但是这一次，《末世》一直没有开始拼接地图，为什么？

    花费大量时间，精力和金钱，搞这个看似不靠谱的NGPS，又是为什么呢？

    林迪一直想大力推广虚拟游戏头盔，这又是什么目的？

    将星球地图化！这就是林迪的目的。

    在VR游戏中，如何解决玩家的位移，这是在地球上都没有彻底解决的问题。

    目前比较常用的五种方法，第一种，手柄，成本低，但是弊端无需多言，游戏体验不足。

    第二种，手持式互交设备，双手持有设备，以此来模拟推断玩家的运动轨迹，并在游戏中模拟，不过这个方法一来不成熟，二来，体感差。很简单的问题，玩家的手是在做向前移动的动作，但是脚呢？还是待在原地。

    第三种，位移设备，俗称跑步机，体感好，安全性好，但是技术不够成熟，成本昂贵。

    第四种，二三两种方法的融合，取长补短，不过两个技术都不成熟，这也只是一个设想罢了。

    第五种，神经控制，也就是脑VR，如果达到这种程度，之前的方法全部可以省略，只不过在林迪离开地球的时候，还没有这种技术。

    而林迪现在采用的，是他自己创造的方法。

    星球地图化。

    也就是说，他不需要解决空间不足的问题……当然，这个成本也非常高，只不过NGPS算是一次投资，终身受益的类型，相较于让玩家再去购买跑步机这样的装备，林迪肯定是选择这种模式。

    可以说，林迪的这个设想，大胆的有些吓人。但是从目前《全球农场》的运行情况来说，这并不是不可能。

    所以相比于游戏是否火爆，林迪其实更关心的，还是虚拟头盔的销售情况。

    《全球农场》的点卡收费很便宜，100元一个月，购买虚拟头盔的价格是2700元，但是可以免两个月的农场点卡，相当于便宜了200元，虽然便宜的幅度有限，但是新世界的老玩家们都知道，新世界能这样变相打折，已经实属罕见，说不定什么时候，连这200块的福利都没有了。

    所以，尽管新世界对于虚拟头盔的宣传力度并不大，但是也已经开始有玩家购买了虚拟头盔。

    在玩家中，也逐渐出现了一些特殊的玩家。

    这些玩家不是用手机在玩，而是使用新世界虚拟头盔。

    全球13亿农场玩家，都看过这个虚拟头盔的广告，当时广告确实引起了大家的好奇心，只不过广告的震撼明显没有《全球农场》大，之后再进入游戏，广告已经没有了，所以很多人也渐渐遗忘了这个头盔，直到有些人戴着头盔出现在大街小巷，人们才想起这款神奇的头盔。

    在新世界的视频站，开始出现很多通过虚拟头盔展示的农场画面。

    在头盔中，有一个拍摄功能，拍摄的视频可以直接上传到自己的账户，这样遇到精彩的画面，也能留下纪念。

    从账户将视频发到视频站，这就简单多了。

    手机的屏幕毕竟还是小，就算是双子星，也不可能达到全视角的虚拟化，但是虚拟头盔不同，戴上头盔再去看农场，这款《全球农场》马上不一样了。

    全视角的虚拟现实世界，耳边还有各种动物的叫声，如果忽略农田旁的行人和汽车，高楼大厦，玩家仿佛置身与真实农场。

    当玩家们看到了虚拟头盔下的《全球农场》后，才明白过来，用手机玩农场跟用虚拟头盔玩游戏，这差别就像是当初《心魔》上线时，用官方中等配置跟用官方推荐配置的区别。

    一个是单纯游戏的享受，一个则是视觉，听觉和游戏的三重享受。

    从《全球农场》上线开始，虚拟头盔的销售也在缓步上升中。

    “查看虚拟游戏头盔的总销量。”林迪打开视网膜成像。

    4300万的销售量显得有些差强人意。

    “《末世》的准备工作只剩头盔了，得想个办法让头盔更加普及才行！”林迪眉头紧锁。

正文 第三百五十五章 盛况空前

    要推广虚拟头盔，目前就有一个很好的机会，第四届NG！

    现在的NG已经与以前不同了。

    以往的NG，尽管参与人数众多，也吸引大批玩家参与其中，但是在本质上，NG还是一项娱乐赛事。

    但是本届NG举办之前，联合国教科文组织已经将电子竞技列为正式体育项目，这样一来，NG这项赛事的地位就发生了本质的改变。

    这是一项被承认的全球性正规赛事！

    在经过之前的全球城市申办之后，本次NG必将成为历届NG中，最引人关注的一次赛事。

    这才4月中旬，日本DJ市已经迎来了大批游客，本身旅游业就十分发达的DJ，各大酒店居然已经纷纷爆满，尤其是各大新世界超级游戏中心，再次出现了往日排队进场的盛况，大街小巷上，随处可见各种肤色的游客在观光浏览。

    据报道，4月16日至18日，DJ的游客数量已经突破了200万！最关键的是，这才是四月，距离NG线下赛的开始还有两周时间。这600万人中大部分人是不会提前离开的。

    25日，DJ市真正迎来了主力游客。从25日至28日，1000万游客抵达东京，DJ市大大小小的酒店，旅店全部爆满，不仅如此，连东京周边城市的酒店也被挤得满满的。

    新世界当初对申办城市的要求是有能力在短时间内同时接纳600万的游客，结果刚刚28号，来日旅游的人数已经突破1800万！是提前预计的三倍！

    NG的线下赛可还没开始呢！

    在国际假日，DJ可以消化上千万游客不假，但是所谓消化，指的是，有人来有人走，有人一日游，有人三日游，但是这次，这一千多万游客可都在等着五月份的NG呢。

    现在的DJ街头，到处是人满为患，商场，景区，饭店到处都是来自全球各地的游客，一些当地有名的传统店铺，生意异常火爆。

    对于DJ的商户来说，他们终于体会到了NG带来的好处，就算是五一，十一，生意也没这么好做过。

    街上走着的都不是游客啊，那都是一张张的钞票。

    一时之间，饭店，商场，超市，全部加班加点，24小时营业，短期内，出现了大量的岗位需求。

    在某外国电视台DJ的街头采访中，市民对这次NG普遍表示支持。

    “这次NG甚至比国际节假日的人还要多，虽然造成了城市的拥挤，但是也带来了大量的商机，总体来说，我们是非常欢迎游客来DJ的。”

    “非常热闹，人非常多，作为本地人我都有些不适应了，不过政府这次做的很不错，在城市卫生，治安，交通方面都很出色，所以看上起并没有那么挤。”

    “现在政府鼓励我们市民不要开车出行，所以我现在都是做地铁上班，有点麻烦，不过毕竟这对于我们DJ是一件大事，所以我双手支持NG。”

    “来了这么多人，我唯一觉得不太好的，是我好像抢不到线下赛的票了。”

    至少1500万游客逗留，给DJ政府造成了不小的压力，他们之前的确做了大量工作，但是实际的旅游人数远远超过了他们的预期。

    所有政府工作人员全都绷紧了神经，应对这次空前盛会。

    4月25日，NG所有项目的线上赛比赛全部结束，来自全球各国的1700多名参赛选手进入了线下赛。

    与以往不同的是，这次，当线上赛结束后，这些选手已经经过了各国电视台的狂轰滥炸。

    瑞士CS战队“KLP”战队是瑞士唯一进入线下赛的队伍，在KLP战队与来自印度的“AS”战队争夺出线权时，全国多家电视台对本场比赛进行了转播。

    而当KLP战队最终以11比8艰难拿下比赛后，全国震动。

    KLP战队的五名主力队员的个人推特账号，关注量急速上升，战队官方网站上，网友们纷纷留言。

    “加油，KLP，你们是最棒的！”

    “AppaL，我爱你，做我的男朋友吧！”

    “希望你们能在NG取得好名次，让世界人们知道我们瑞士也有国际顶尖的战队！”

    “加油KLP，我在日本等你们，到时候一定为你们助威。”

    在KLP的新闻发布会上，疯狂女粉丝脱掉上衣，冲向队伍的传奇队员Knife_die。

    瑞士著名模特艾玛上传视频，向战队队长AppaL表白：你若得胜，看见没，我性感的身体，就是你的了！

    忍住鼻血，26日，AppaL代表战队发布声明，战队已经准备前往DJ，准备参加最后的战斗，全队7名队员，毕竟全力以赴！

    值得一提的是，这次带队的不是KLP俱乐部的经理或者教练，而是瑞士体育部的官员。

    相同的情况发生在许多国家和地区，特别是一些单人项目，比如冰封王座，星际争霸的选手，更是得到了全社会的关注。

    这1700名从20多亿用户中选拔出来的最强者，即便没有成为冠军，也已经是传说一般的存在。完全可以预见，这些选手以后将会得到更多的赞助。

    钱，名，粉丝，唾手可得！

    电子竞技职业选手之所以成为目前年轻人最期待的职业，就是因为这些成功者的鲜活事例，看看这些玩家如英雄般的待遇，刺激着年轻人们的神经，谁不想成为英雄，谁不想得到艾玛性感的身体！

    29日，大批选手已经全部入住DJ两大官方指定酒店。

    30日，DJ市史无前例的宣布，对外国游客采取限制措施，目前逗留游客已经超过1700万，如果五一期间，再有大批游客入境，DJ市将无力承担这样的负载。

    在五一期间限制游客入境，这也让不少玩家非常愤怒，尤其是华夏玩家。

    他们可都是等着五一黄金周去看现场的，结果人家限制入境了！

    不过对此，DJ政府除了向广大玩家道歉，其实也没有更好的办法，目前DJ的游客已经呈现饱和状态，交通，治安，卫生等各单位的压力已经非常大，如果再有大批玩家前往，很可能出现意外情况，为了赛事的正常举办，DJ市也只能出此下策。

    同时，官方公布了4月份各项业务的收入情况。

    从旅游业，餐饮业，酒店业，百货业等等行业的收入情况来看，NG都大幅度刺激了当地经济的发展，这一份份报表，让不少没有申办成功，或者干脆没有申办的城市大为眼红。

    从4月15日到4月30日，DJ市的城市总体收入较去年同期增长713，甚至比去年的五一期间还高出两倍以上。

    为了能让更多游客观看到NG的比赛，DJ政府出面，将城市内所有的足球场，大型场馆，全部开放，用来转播NG赛事，加上新世界自己的七座超级游戏中心，大概可以容纳200万名观众，不过这个数字还是远远低于目前的玩家需求。

    为了能让更多玩家亲临现场，新世界在门票发放上，设置了门槛，每一位玩家，只能购买部分场次门票，这样的大家机会均等，都可以看到比赛。

    5月1日晚上六点，各大场馆已经人声鼎沸，不能去NG游戏中心的观众，只能去各大场馆观看实况转播，好在这些场馆的门票也便宜，能感受下气氛也比在家看电脑电视强。

    只不过在进入会场的时候，主办方每个人发了一个外表炫酷的头盔，很多人一看到这款头盔，马上反应过来。

    这不是新世界的虚拟游戏头盔吗？

正文 第三百五十六章 那些英雄们

    新世界的官方直播采用的是3D技术，所有会场的大屏幕也全部换成了新世界提供的超大屏幕。

    R级金属对于现在的林迪来说，已经是非常廉价的了。为了推广虚拟游戏头盔，这点小钱还是要花的。

    对于新世界的虚拟游戏头盔，很多玩家还是非常好奇的，到底之前的这个头盔有没有广告里说的那么神奇？

    当玩家们带着头盔走入各大会场的时候，再看大屏幕，已经发现不一样了。

    这感觉就像是看3D电影，不过头盔的效果肯定不是3D眼镜能比的，头盔的画面更加逼真，视角很宽，几乎覆盖全视角，加上耳机的环绕声音响，就好像是玩家亲自站在举办开幕式的主会场一样，连视频中的观众与周围现实中的观众融为一体。

    这次开幕式，不再像以前那么简单了，新世界安排了旗下艺人，为大家献上了五首歌曲，紧接着，就是在以往的NG上获得冠军头衔的众多大神级玩家的展示。

    无论是什么样的强者，能两次连续获得新世界的冠军，几乎是难以想象的事，游戏在进步，玩家的技术也在进步，大量新鲜血液的涌入，都在不断重洗各个游戏的秩序。

    所以，只要能站在新世界的冠军领奖台上，就代表着一个时代，而他的名字也应该被载入NG史册。

    当看到那一个个传奇的选手，玩家们已经沸腾了。

    这些人大部分还活跃在游戏中，也许他们没有进入这次的线下赛，但是不可否认的是，他们曾经是无数人崇拜，模仿的对象，他们是开创者，是无数玩家心目中的上古大神。

    当DOTA的上届冠军，LGG战队出现在巨大屏幕上时，会场彻底沸腾了。

    DOTA，一款不可磨灭的游戏，目前新世界游戏中，奖金最高的一款游戏，他在众多玩家中，有着无法比拟的地位。而拿下上届冠军的LGG战队，这次奇迹般的再次站在了NG线下赛的赛场上。

    现在很多电视台都已经单独开设了电子竞技频道，直播或者转播本次NG盛况，这些主持人也都是半个业内人士。当他们看到这些传奇的玩家，连主持时的语气都变得激动了起来。

    “LGG，神一样的战队，全队五个位置都是国际顶尖选手，他们战术多变，个人能力出众，临场反应迅速，这一次，他们是否能续写传奇，成为NG历史上第一支获得两届冠军的队伍？这真的让人无比期待！”

    “LGG是一支来自马来西亚的战队，实力非常强劲，目前在DOTA天梯中，依旧排名第一，实力不容小窥，这一次他们能否卫冕成功？这成了本次DOTA比赛最大的悬念。”

    “哦，天，是LGG战队，被玩家称为是神一样的战队，，cloudy，Myn，太多了，这是一个可以创造奇迹的队伍，我相信任何一支战队遇到他们，都会压力倍增。”

    华夏大学电子竞技专业，同学们正在看着NG的开幕式，站在讲台上的年轻人在给大家介绍。

    “LGG，我不用多说了，神一样的战队，上次我们在课上讲过的“神级船长”的视频，很多人都怀疑是LGG的现役队长ganker的杰作，他的操作和意识都堪称顶级，今天应该就有他们的比赛，到时候大家注意一下。”

    CS的冠军战队，冰封王座，星际争霸，拳皇等等游戏的历届冠军纷纷亮相，这些游戏都有着自己大量的粉丝，每一个冠军登场时，都会引起一阵骚动。

    各个电视台的主持人急忙向观众科普。

    “是人皇空少，华夏最强人族，也是全球最强的人族之一，这次空少依旧杀入了线下赛，他喜欢速开分矿，迅速爆兵，然后一波流对手，这个战术一度让精灵和兽组十分难受。直到现在，人族的这个战术依旧是主流战术之一。”

    “这位是星际的神族皇帝，BLIN，以打法稳健著称……可惜他这次并没有杀入线下赛，可惜了……”

    “格斗天才“小家伙”，这是一位来自华夏的格斗游戏顶级高手，去年不仅拿下了拳皇97的世界冠军，而且还拿下了街头霸王的第三名，VR战士的八强，可以说实力非常强悍……”

    终于，冠军战士结束了，下一个环节，便是本届NG的主题曲演唱，一个看起来二十岁上下的白人小伙登上舞台。

    轻快的节奏响起，全场灯光变暗，在观众四周，一款款经典游戏如胶片般划过。

    从俄罗斯方块，到帝国，拳皇，魔兽，CS，DOTA，王者荣耀，一款款电竞游戏，勾起了无数玩家的回忆。

    转眼，新世界已经伴随玩家们度过了三年半，1000多天了。

    而现在，新世界正在继续续写着自己的传奇。

    正在玩家们在一个个激动人心的游戏镜头中，回忆着自己曾经的梦想时，台上的年轻人拿起了话筒。

    youandI，ehavetbefore

    我们原来彼此相识

    Throughtheagicoftheontcyberspace

    通过网络魔法般的瞬间

    drivenbyapassionto

    激情驱使着我们去战胜对手

    pyghearttoheart，facetoface

    面对面，用心去享受游戏

    thechallenofthelivetistandsbeforeno

    现在，挑战正站在我们面前

    这是CG的主题曲，这一次，这首承载着无数玩家清纯的歌曲，在这个世界被林迪再次唤醒。

    beyondthega

    让我们超越游戏本身

    throughtheportaltocyberspace

    通过这里我们来到了游戏的世界

    ehaveetodecideourfate

    我们必须选择自己命运

    eareheretocelebrate

    我们在此庆祝胜利

    beyondthega

    一起超越游戏

    beyondthega

    超越游戏

    超越游戏，用在本届NG上，再合适不过了，现在，电竞已经不再仅仅是一款游戏，电竞已经成为全球最火爆的体育运动，数十亿观众正在关注着这场比奥运会更加精彩的世纪盛会。

    当一个个传奇选手，将自己的名字刻在NG的名人堂上，接受着亿万玩家的膜拜的时候，没有人再怀疑电竞的影响力。在这里，是年轻人实现梦想的地方，是人们称为这个和平年代中最伟大英雄的地方。

    在数亿人中，要想成为那个站在顶端的人，那就超越游戏，超越对手，超越自己。

    节奏感十足的歌曲，振奋人心的歌词，加上年轻人充满激情的演绎，将全场的气氛拉至巅峰。

    “超越游戏，这首歌真的太棒了，新世界不做音乐真的是可惜了。”

    “beyondthega~哼哼哼~”这个主持人轻声哼唱了两句，“我打赌，这首歌一定会再次空降各大榜单。”

    “大家不用着急，我想这首歌很快就会出现在极光音乐以及《节奏大师》中。”

    一曲结束，现场主持人，也是启梦旗下的主持人，走上台，宣布本届NG正式开始！

    1700名参赛选手在所有人的注视中，登上了自己的舞台，七个超级游戏中心，一场场激烈无比的比赛终于拉开了帷幕。

    第二天，头天晚上的战报开始刷满整个网络。

    “星际新虫皇，俄罗斯选手Gd不敌人族高手，韩国选手Dontcry，爆冷淘汰。”

    “华夏王者荣耀战队“红色讨伐”击败主场作战的日本战队“天皇战队”，红色讨伐似乎完全没有给东道主面子，以巨大优势全局碾压对手，队伍主力ADC小米的孙尚香完成逆天级五杀。”

    “DOTA世界劲旅，天梯赛团队第10名，华夏国战队风铃不敌老对手，韩国无极虎，止步32强。无极虎本场比赛新开发战术，全球支援流初见威力。”

    ……………………

    闲来无事，林迪居然在门口偷菜。

    没办法，这菜都种到自己家门口了，不偷实在有点对不起自己，既然上了游戏，林迪就顺便把好友的菜地都洗劫了一遍。

    “好孤单，好寂寞……”林迪偷了一会，发现是真无聊，全球几十亿人都在看比赛呢吧，就他一个人还这么闲。

正文 第三百五十七章 被装逼了……

    十四天的比赛，让全球再次感受到了电子竞技的魅力。

    疯狂，呐喊，痛苦，惋惜，人们完全融入了比赛当中，顶级高手的对决，往往就在毫厘之间，一场场紧张得令人窒息的游戏，让玩家常常因为一场比赛久久不能平静。

    明天就是本届NG的最后一天了，也就是各大项目决出最后冠军的一天，根据美国权威数据分析网站的预计，全球观看比赛的人数，将超过了50亿，也就是说，全球超过四分之一的人都在观看NG。

    经常是家里只要有一个人玩游戏，一家人便坐在电视，电脑前观看比赛。

    只要是玩游戏的，绝不会错过最后一天最激动人心的时刻。

    在14号这一天，全球各地，也出现了一个奇怪的现象。

    这个现象被很多媒体称为“没有假期的假期”。

    “美国一家公司宣布在5月15日，全体员工放假一天，以便员工可以观看NG的总决赛。”

    “德国小镇G镇，宣布5月15日，全镇居民放假一天，在镇中心的广场上，还竖起了一个大型显示器，用来转播NG的比赛实况。”

    “华夏多家企业决定与15日暂停生产，并组织员工观看NG大赛，负责人黄总说，大家的心思都在NG上，与其人在心不在的工作，不然就一起看比赛吧。”

    “联合国正在考虑将5月15日定为全球电竞日。”

    “这就是电竞的魅力！国际刑警组织公布，5月1日至5月14日，全球犯罪率较去年同期下降12，创造历史最低记录！”

    5月14日，一架从华夏起飞的民航客机从华夏起飞，目的地，DJ。

    DJ在NG举办期间，有一些观众随着自己心爱选手的淘汰，离开了DJ，DJ市政府也终于可以逐步放开一些入境名额，这架飞机的乘客，就在被放行的名单中。

    毛毛整天在不知道什么地方疯，林迪也懒得去叫它了，让钱来帮他弄了个名额，自己坐飞机过来了。

    “太好了，等了好几天，终于可以去现场看比赛了，终于可以看到Hof了。”

    林迪身边的妹子一脸兴奋，Hof可能是某个游戏里的明星级大神选手吧。

    他的话马上引起了坐在过道位置的男生的注意。

    “妹子，你也喜欢“伙夫”？”妹子长得不错，一头长发，气质很不错，难怪会这么容易招来搭讪的。

    “你也喜欢吗？我超级喜欢，他是目前王者荣耀里段位最高的吧。”

    “虽然我也很喜欢，不过他还不是段位最高的，最高的是韩国选手金闲旭，应该是最强王者304星，也就是荣耀王者第一名。”

    在地球上，100星的王者就很强了，但是在新世界，就那么一个区，要做到数亿人中的第一名，所以才要到300多星，金闲旭304星是第一，303可就有上百人了。

    当然到后期，上星也不是那么容易的了，所以也没有出现更高星级的荣耀王者。

    “这么厉害啊。”女孩微微皱眉，“不过我还是喜欢伙夫。”

    “为什么啊？”

    女孩笑着说，“因为他本人帅啊，技术有那么好，真的迷死人了。”

    男生无奈摇了摇头，“好吧，现在颜值太重要了。哎，你王者什么段位啊？”

    “我啊，我是钻石。”

    “哟，看不出来嘛，你还挺厉害的。”小伙子一脸的惊讶。

    其实，也没什么好惊讶的，钻石多了去了，不过就是一般的把妹套路，让妹子觉得自己很厉害，小小得意下，对小伙子的印象也好很多。

    “那你什么段位啊？”

    一听女孩这么问，林迪偷偷瞄了一眼隔座的小伙子，从他欲言又止，嘴角似乎想扬起又努力控制的情形来看，不错，这就是要装逼的前奏了。

    “我啊，我也不是很厉害。”

    “那是什么段位啊？”

    “都是朋友带的，勉强上了最强王者。”

    “啊！”女孩一脸吃惊，“王者啊，这么厉害！”

    王者看钻石，那是没什么感觉，但是钻石看王者，那就是仰望了。

    “没有没有，都是朋友带的，我就抱抱大腿。”谦虚！非常的谦虚，好感+1。

    “那也很厉害了啊。”

    “咦，对了，我加你新世界好友吧，到时候我带你一起上分怎么样？”小伙子很热情。

    “好啊好啊。”女孩简直就是求之不得，头点的跟拨浪鼓似的。

    互加好友。

    居然这么快就加上好友了，林迪嘴角微扬，想不到游戏打得好还有这好处。

    加完好友，小伙子便跟妹子聊起天，“其实吧，伙夫和金闲旭都不是我最喜欢的选手，你知道我最喜欢的选手是谁吗？”

    “谁啊？”女孩好奇的看着男孩。

    “是我的一个朋友。”

    “你朋友？”女孩更震惊了。“现实中的朋友？”

    男孩点点头，“跟我从小玩到大的，强的一塌糊涂，你看我这个王者号，排位赛胜率是54，应该算还可以了吧，哦，你可能不知道，段位越高，胜率就越难保证，在钻石以下我的胜率在70左右。”

    女孩听的一愣一愣的。

    “不过在我那个哥们那，我这胜率完全不够看，他很早就到王者了，单排胜率也在75左右。”

    “啊！”女孩在心里默默计算，这个帅哥说钻石的时候是70胜率，可是到了王者就掉到50多，可是他的朋友到王者还能在75胜率，而且还是单排，绝对是大神中的大神。“你朋友是职业选手吧？”

    男孩缓缓摇摇头，“不是，不过他比职业选手还强，而且他成名很早，比伙夫他们都早。”

    男孩的故弄玄虚明显是吊起了女孩的好奇心，“你说的是谁啊？很多大神我都知道的。”

    男孩微微一笑，“他的ID叫“一不小心”。”说完，男孩看着女孩的眼睛都在发光。

    第一个差点喷出来的，就是林迪。

    “一不小心”不就是他的ID嘛，感情这小伙子说的“从小玩到大的朋友”就是自己？他怎么不知道。

    “一不小心？哦，我知道，就是那个规则修改者？做过直播的。他的比赛我都看过，而且看过很多次！他的李白简直太飘逸了，你是他朋友！？”看女孩的样子，激动得不行。

    “恩。”男孩深沉的点点头，“不错，我们是发小。”

    “你说你是一不小心的发小？”林迪实在没忍住，他也想看看这个小伙子，说不定真是自己遗落在记忆某个角落里的伙伴。

    “是啊，怎么？有问题吗？”小伙子看着突然发问的林迪，语气依旧十分坚定，“我们小时候一起逃过课，当时还是我介绍他玩王者的，不过这家伙的悟性实在是太强了。哦，对了，小媚当时还是跟我要的他的账号，是我让他帮小媚做直播的。”

    林迪的眼睛瞪得更大了。

    女孩比林迪更惊讶，“你还认识小媚？就是新世界主播站第一人气主播？”

    “恩，原来是我前女友，给你看下，我的游戏账号里，还有小媚的好友呢，不过这个号里没有“一不小心”的好友。”

    “真哒！”女孩看着小伙子手机上的好友列表，果然有小媚，当她抬起头看着小伙子的时候，简直就是一脸崇拜。

    林迪眼睛更大了，丫的，这货的脸皮别说跑坦克了，自己随身的V级金属都未必能划破吧。

    还有这丫头，人家就算他说小媚是他前女友，你这么一脸崇拜是什么意思？

    说起来，小媚做直播，加她好友的粉丝应该不少，就凭一个好友，就说是小媚前男友，林迪总算知道了，满嘴跑火车说的就是这货吧。

    其实看着女孩的眼神，林迪已经猜到，这个小伙子再稍微加把劲，说不定他们之后会有发展，本来他是不想管人家把妹的，不过林迪还是很反感他说小媚是他前女友。

    林迪想了想，先看看这个丫头人怎么样吧，要是还可以，就提醒她一下好了，这么喜欢新世界游戏的妹子，林迪觉得还是不忍心看着她被这么个不靠谱的人骗了。

    “美女，能加你一下新世界好友吗？”林迪突然转过头对女孩微微一笑，说道。

    “啊？”妹子也觉得有点突然。

    那个小伙子一看，自己马上就要泡到的妹子，结果被人家插一手，立马满脸不乐意，他也不便直接反对，于是问道，“兄弟，你王者什么段位啊？”

    “铂金吧。”

    “铂金？你是要让妹子带你？”

    “恩。你能带带我吗？”林迪也没有多解释，看着妹子。

    “可以啊，只要你不嫌弃我菜就好了。”妹子这才反应过来，笑着吐了吐舌头。

    林迪也笑了，就是这个决定，说不定就救了她自己了。

    这个账号上，林迪只有几个熟悉的朋友，在部分游戏中还选择了“好友不可见”，这也不是他不坦诚，他的很多游戏ID，都是传说级的存在，有些小媚知道，但是很多小媚是不知道的，就比如俄罗斯方块的“横刀立马22”，这账号要是出来，他都不好意思面对斯蒂文了……

    这个账号林迪也设定了拒绝陌生人加好友，所以要他去加妹子才行。

    在加妹子好友的时候，林迪只选择公开了他的王者荣耀账号，设置好，林迪发了一条消息。

    “我不认识他，你自己注意安全吧。”发送完，林迪就收起了手机。

    他只是提醒妹子，至于最后妹子会怎么选，他并不想过分操心。

    妹子已经收到了林迪发的消息，正在纳闷，这家伙说的话是什么意思的时候，单看这段话，的确让人有点糊涂。

    直到她看到了林迪的王者荣耀ID。

    正是那个传说的ID，被称为王者荣耀的“规则改变者”，一不小心！

    不敢相信！那个隐世的神一样的玩家就坐在自己身边！妹子急忙打开一不小心的对战记录。

    铂金段位，100的胜率，KDA得分88分！再看最后几场，李白！露娜！百里守约！

    这几场比赛妹子看过很多次，每个对手的ID都记得，连比赛最后的数据，英雄评分都一模一样，这是不可能有假的了。

    震惊！无以复加的震惊！当妹子瞪着眼睛看向林迪的时候，发现这个家伙已经收起了之前短暂的热情，正靠在椅背上闭目养神……

正文 第三百五十八章 重要事项

    现在事情已经非常清楚了，那个小伙子说自己跟“一不小心”是发小，但是十分不巧的是，“一不小心”就坐在旁边，看来那个小伙子并不像表面上那样“谦虚”，至于他本质坏不坏，有没有别的什么心思，林迪也没法短时间内确定。

    不过有的妹子明知道对方不是好人，还是愿意自己往上贴，这种情况也不少见，林迪并不打算去苦口婆心的开导妹子，他还没有闲到这种程度。

    于是发完消息，他就不再去管那个妹子了，自己闭目养神。闭着闭着，林迪就睡着了。

    再睁开眼的时候，林迪发现旁边的两个人已经没有在交谈了，妹子还在偷偷看着自己，看到妹子一见自己醒来，刚想说什么，林迪扭头看向了窗外。

    飞机已经在下行了，透过窗户，可以看到DJ城市的霓虹灯依旧灯火通明。

    NG期间，DJ真正变成了一个不夜城。

    尽管下飞机的时候已经是晚上11点了，但是一踏入DJ市，林迪就感觉到了铺面而来的火热气息。

    一座座建筑上，到处是NG字样的霓虹灯箱在闪烁，街上依旧有不少行人经过，这些来自世界各国的游客脸上满是激动的神情，和同行的朋友兴奋的说着刚刚看的比赛，或者是看到了传说中的某某大神，似乎还沉浸在刚才精彩的比赛中。

    没有亲身来DJ，就无法真正体会到NG的魅力。

    计程车经过一个个街道，林迪看到一批又一批的游客，深夜的DJ，被玩家们的热情叫醒。

    在DJ街头，随处可见24小时营业的店铺，一个个大大小小的霓虹灯箱上，NG的字样随处可见，这让整个城市变得灯火通明。

    在经过一个体育场馆的时候，这里的某一场比赛应该刚刚结束，大批观众正在散场。人们意犹未尽的谈论着刚才的星际争霸比赛。

    远处的新世界超级游戏中心，巨大的液晶显示器正在展示着冰封王座的精彩比赛，兽族和不死族两军对垒，选手操作令人目不暇接，即便没有解说，林迪也一眼就看出来这两位选手的深厚功力，残血小兵的妖娆走位，英雄技能的精准释放，兵种搭配的针对性，全都已经非常专业。

    就算是林迪自己上场，他也已经没有十足的把握能赢下比赛了。

    经过林迪三年多的悉心经营，这里的电子竞技水平，已经不输地球了。而且，就电子游戏的影响来说，这个世界已经超过了地球。

    汽车在街上的速度并不快，这倒是让林迪有机会细细品味了下NG的魅力。

    第二天，早上还有几场半决赛，到了中午，所有项目进入决赛的队伍已经全部产生。

    媒体上，铺天盖地的对各个项目的情况做了介绍。

    经过了三年的高速发展，韩国电竞选手在本届比赛中，表现非常亮眼，有三个项目的选手杀进了决赛。

    欧洲选手在一些传统领域，依旧有着十分强劲的竞争力，比如CS，这个项目在最近两届比赛中，冠军都是欧洲队伍，这次进入决赛的队伍一支来自瑞士，一支来自俄罗斯，看来这次CS的冠军将继续被欧洲队伍收入囊中。

    另外，一些表演项目的比赛也十分火爆。

    来自全球的顶级公会豪门之间的竞争异常激烈。尤其是来自华夏的“巅峰”公会，与来自日本的“影”公会，两个公会的成员也许是因为一些历史原因，双方火药味十足，不光是来参加比赛的核心团队之间的竞争异常激烈，那些普通会员在游戏中，论坛里已经开启了全面对抗。

    一个是新世界的起源国，一个是本届NG的主办方，所以两个公会在o中的工会战也吸引了许多人的目光。

    晚上七点，第四届NG决战之夜正式打响，到底谁才能站在代表着电竞最高荣誉的NG冠军领奖台上，全球玩家拭目以待。

    “老大，你不去看比赛吗？”钱来坐在林迪房间里。

    房间里，还有新世界的其他高管，林迪来了，他们自然会过来。

    有意思的是，NG的规模和影响力越来越大，结果现在，这些管理者们居然都变得这么轻松，还有时间来林迪这里闲聊。

    只能说，新世界的管理越来越立体化，核心管理层，高层管理，中层管理，基层管理，层级分明，分工明确，这些管理者更多的是管理，这是钱来一贯的理念，他也将他的理念传授给其他人。

    “我现在对玩游戏没什么兴趣。”林迪对游戏依旧保持着当初的热情，只不过他对“玩”游戏的兴趣越来越淡了。

    当你在游戏中，可以轻易的获得装备，等级，甚至别人的崇拜之后，结果你就会发现，游戏真的也就那样。有的时候，林迪也会想倒，以前他那么沉迷游戏，真的有点傻。

    游戏的目的，归根到底，就是设置一定的障碍，但是最终又可以让玩家得到某些成就感，这个障碍可以难，也可以简单，过程可能是轻松的，可能是紧张的，但是万变不离其宗。

    但是现在，这些障碍在林迪面前，已经不存在了，没有任何难度就可以获得所有想要的，确实很无聊。

    “钱来，等NG结束，把期间用于租借的220万个虚拟游戏头盔发到我们的实体店，作为体验专用。”林迪说道。

    “嗯，我知道了，不过NG期间，已经有一些损耗，大概在7万左右。”

    所谓损耗，并不是损坏，系统的产品质量都是有保证的，关键是有不少玩家贪图小便宜，趁保安不注意，把头盔偷走。

    被盗的头盔，林迪这里有详细数字，对于这件事，林迪也不打算姑息。

    林迪点头，“我已经全部定位了，等NG结束，这些玩家回国的时候，让警方协助追回。楚峰，这件事你去负责，第一次给这些玩家留点面子，但是必须全部追回，我不惯他们这毛病。”

    楚峰站了起来，“知道了老大。”

    在这些人里，有个小丫头显得有些紧张，全程精神高度紧绷，但是又不敢说话。

    “小雨，这么紧张干什么。”身边的灵儿看到徐芝雨这么紧张，拉了拉她的手，“你什么场面没见过了，怎么还怎么紧张啊。”

    “灵儿姐，我……”徐芝雨声音很低。

    这里的人越是放松，就显得她越显眼，虽然也没有人注意她，但是她总感觉大家都在看她。

    张猛笑着看着徐芝雨，“小雨，你是不是怕老大啊，林迪，你看你把小姑娘吓得。”

    本来徐芝雨就已经很紧张了，结果张猛还要吼一嗓子，这下好了，所有人真的都看向她了。

    徐芝雨之前代替灵儿做了大半年的国内区域经理，跟各个地区的领导人都打过交道，按道理说应该已经非常老练了，没想到被张猛一说，徐芝雨脸都红了。

    “张黑子，你别欺负我们小雨。”黄颖走过来，也拉着徐芝雨，“小雨，没什么，相信自己，你的能力肯定是得到老大的认可的，你觉得什么人都能站在这里吗？”

    黄颖和灵儿都是带过徐芝雨的老领导了，徐芝雨在二人面前才稍微放松了点。

    “黄颖姐，灵儿姐，是我失态了。”

    钱来笑着对徐芝雨说，“小雨，你这个不算失态，以前黄颖和灵儿都特别怕我们老大，看见老大，手都不知道放在哪了，其实相处久了，你就会发现，老大确实很吓人。”

    本来大家还以为钱来要说什么好话，结果反而还去吓唬小雨。

    “钱来！”灵儿瞪了一眼钱来，吓得钱来一缩脖子。

    林迪无视了钱来的嘲讽，这货的贱也不是一天两天了，他对徐芝雨笑了笑，“小雨，这段时间做得很不错，继续努力。”

    “嗯，我知道了，林总。”小丫头重重点了点头。

    大家在房间里又聊了一会，林迪看了看手表，10点了，大家也应该出发了。

    在本届NG上，新世界游戏还有很重要的事需要宣布。

正文 第三百五十九章 神的王座

    之前结束的所有比赛最终的冠军已经全部被安排到NG的主会场，DJ超级游戏中心HD区店。

    林迪一行人也乘车来到了游戏中心。

    最后一场比赛是本届比赛刚刚加入正式比赛的《王者荣耀》，按照流程，这场比赛结束，下面就是颁奖典礼了。

    超过20亿的巨额奖金，将在这里全部颁发出去。

    不过让林迪有些意外的是，原本二十来分钟就应该结束的比赛居然打到了37分钟，跟打DOTA似的……

    《王者荣耀》的群众基础非常广泛，玩家比oba游戏的老大哥DOTA还要多很多，全球有超过9亿用户下载了这款游戏，游戏每天的活跃玩家超过2亿，直到现在，还有很多主播是专门做这款游戏的直播的。

    游戏上手简单，画面和人物都很舒服，又是手机游戏，玩起来很方便，这些都是王者荣耀的优势。

    超级游戏中心有15层，其中一楼是比赛地点，二到十四层的观众都是观看实况直播。

    一楼的观众席基本上已经座无虚席，与中后排激动的人群比起来，坐在舞台正前方贵宾区的观众显得有素质很多，其实也不奇怪，想弄到这里的位置，光有钱可是买不到的。

    这里的位置都是不对外出售的。

    坐在这里的都是国际巨星，各国政府官员，联合国官员，军方代表，只不过由于大家是来自世界各国的，现场灯光也不会给台下聚焦，所以玩家们倒是没有人认出这里的人。

    在贵宾席第一排中间，留着九个空位，很多人看到一行人从身边穿过，径直走向观众席第一排。

    钱来，颜萱，黄颖，灵儿，楚峰，韩诚，张猛，徐芝雨八个人坐了下来。

    这八个人的出现很低调，不过他们的出现还是引起了现场一阵骚动，要不是比赛选手都在隔音环境很好的玻璃房中比赛，说不定会被噪声影响发挥。

    “那是新世界的大佬吧。”

    “肯帝啊，不然怎么可能坐到第一排。”

    “哇，那个美女好美，谁啊？哎，那个女的是谁，你们知道吗？美爆了。”

    “那个是新世界的CEO钱来吧，啧啧啧，这气场就是不一样。”

    “那个个子矮一点的美女是谁啊？”

    “那是黄颖啊，国外很多明星在推特上都会跟她互动。”

    能让这些玩家认识，也可见这些家伙的知名度了。

    不过有趣的是，之前第一排是留着9个位置的，现在只来了8个人，最中间的那个位置始终是空着的。

    那个位置，是整个第一排的最中间的位置，视野毫无疑问，也是最好的。

    然而，新世界的全球负责人钱来，坐在这个位置左侧，启梦国际影视文化的负责人颜萱，坐在座位的右边。

    在拥挤的会场，这个最黄金的位置，始终是空着的。

    看到新世界的几大巨头现身，当场就有大批电视台将镜头转向第一排。

    德国电视台：“哇，我们的摄像师给到了这个镜头，这几位大家应该不陌生，钱来钱先生，新世界游戏的全球总负责人，黄颖女士大家都不陌生了，她的办公地点就在欧洲的新世界游戏欧洲总部，另外几位我也给大家介绍一下……”主持人开始向大家介绍，“看到有网友在我们的网络直播中留言，问中间为什么空出一个位置，朋友们，这还用说嘛，这就是那位新世界的最大BOSS的位置，这个位置，是没有人敢抢的。”

    韩国电视台：

    “颜萱女士的容貌真的好美，我觉得不久之后，一些整容公司一定会推出这样的模板。”这话说的有点惊悚，不过在整容业异常发达的韩国，这么说倒没什么奇怪的。“咦，为什么那里还空着一个位置？”

    “那个位置只可能属于一个人。”男主持一脸自信。

    “是啊？”

    “那个新世界传说中的老板。”

    “真的吗？这个位置是新世界老板的吗？”一个美女一脸的震惊。

    “当然，你没看到新世界这些巨头们的座次吗？连钱来先生都不敢坐在这个位置，你说这个位置还能是谁的？”

    “这么一说，好像是真的哦。不知道为什么，我感觉这个人真的太……太神秘了。”

    “不仅仅是神秘，他才是最伟大的传奇，一手缔造了新世界游戏这个统治级航母，亲手改变着这个世界，改变整个世界人们的习惯，据报道，单单是从新世界周边业务中衍生出来的行业，一年的总收入是超过700亿美元的。”

    “700亿美元！我的天！”

    “恩，这还是因为刚刚起步的原因，新世界的影响力已经越来越无法衡量了。所以这个位置，是没有人敢坐的，即便空着，也没有人敢坐。”

    新加坡电视台：

    “这个位置是如果我没猜错的话，是留个那个真正的传奇，新世界的幕后老板的。即便全场都挤爆了，贵宾区政要名人要站着看比赛了，也没有人敢坐那个位置。”

    ……

    “这是属于那个传奇的宝座！”

    “如果说这些选手是传奇，是英雄，那么我可以毫不客气的说，这个位置的主人，便是那个创造了这个世界的神！高高在上的神！这个位置，就是神的王座！”

    “他是撼动世界的游戏开发商，他是改变世界的先驱者！我真的非常期待他能够出现在这个位置上。”

    ……

    很多人都对于新世界的这个神龙见首不见尾的终极BOSS，充满了好奇，崇拜。

    大批的政要名流，看着前排的这个位置，就算他们现在可以算是新世界的朋友，跟新世界保持着良好的关系，但是到现在为止，他们中也没有谁见过这个位置的主人，那个位置在他们心目中，是如此神秘，又拥有不可估量的能量。

    即便是那些被亿万人崇拜的神级玩家，在眼神看向这个位置的时候，也会心中微沉。他们的成就，是那个人给予的。

    那些只知道游戏的玩家，在看到这个位置的时候，也只有莫名的崇拜。是他创造了这个盛世。

    此时，众目葵葵之下，一个女人突然出现在无数的摄像机镜头中，突然之间，全球不知道多少双眼睛都凝视着这个女人。

    女人将婴儿座椅放在那个位置上，将一个五六个月大的婴儿放在座椅上，然后跟旁边的钱来耳语几句，便离开了。

    坐在这个“任何人都不敢抢的座位”上后，小家伙很开心，两只手张牙舞爪的，不时还咯咯咯笑起来。

    钱来和颜萱都侧过身，逗着小家伙，灵儿也隔着看向小家伙。

    老爸老妈都来DJ了，小新自然要跟着妈妈，毕竟是要喝母乳的，不过一到现场，小家伙就嗨起来了，也不找爸爸妈妈了，对着舞台挥着两只小手。

    谁也没有想到，这个被无限神话的位置，居然是留个一个小宝宝的，这个时候被同步打脸的主持人简直不计其数……

    15楼，林迪靠在椅背上。

    谁都知道，只要他坐在那个位置，必定震惊世界，只不过林迪是真的懒，无数人梦寐以求的东西就在他脚下，他都懒得弯腰去捡。

    或许别人在乎的东西，在他看来，并不值得他弯腰去捡起来吧。

    十五层，这一层，是不对外开放的，实际上，每一个超级游戏中心的顶楼，都是专属于林迪的。

    所有人都说错了。

    与那些人口中所说的“神的王座”比起来，这里才是真正属于林迪的的位置。

    神是永远不会出现在世人面前的。

正文 第三百六十章 黄金联赛

    比赛在41分钟的时候，来自华夏的GL战队终于在最后一波团战中，团灭了实力强劲的英国战队K2，一局推掉对方水晶，那些这场异常艰难的膀胱局。

    玻璃房内，小伙子们甩掉耳机，紧紧拥抱在一起，男儿有泪不轻弹，但是现在这些年轻人，终于可以尽情的哭泣。

    一年多的时间里，他们付出的太多了，终于在今天，他们的付出获得了回报。

    与此同时，在对面的玻璃房内，几个年轻人颓然坐在座位上，低着头呆呆的看着最后的结束画面。

    刚才那一波团，如果能秒掉对面的马可波罗，如果可以避开牛头的大招，如果能……

    然而，比赛就是这么残酷，没有那么多“如果”，连一个“如果”都没有，就像在战场上，败就是败了，没有第二次机会。

    要不是工作人员提醒，这帮英国的小伙子们可能可以坐在这里坐上一天。

    “下面，请所有获得冠军的队伍上台。”主持人在台上宣布。

    终于，收获的时候到了，想想新世界那令人兴奋到颤抖的巨额奖金金额，观众马上从刚才的比赛中缓过神了。

    这些队伍，将瓜分超过20亿的巨额奖金，这在任何比赛中，都是不可能看到的。

    而且，那些获得亚军，季军的队伍奖金合起来也超过15亿，新世界再次告诉了全球玩家，什么叫土豪。

    新世界的管理层，联合国官员，一些嘉宾为各个项目的冠军颁奖，金牌，奖杯，证书，还有最让人目眩的，一张张放大的支票模型，光是数上面的“0”就能让人眼花。

    当然，之所以用模型也是为了能展示金额。

    看着那些令人感到夸张的奖金，台下的惊呼声一浪高过一浪！

    华夏的GL战队获得了18亿元的奖金，除了俱乐部会瓜分部分外，五名主力队员每人最少都可以分到8位数的奖金。

    八位数，已经可以算是富翁了。

    按照奖金从低到高的顺序，新世界为这些亿万玩家中的最强者颁奖。

    看到台下的玩家们不淡定的样子，主持人也知道，肯定有人是眼红了。这他么的比中彩票还牛逼啊。

    主持人也很有水平，说了一句，“你们有资格得到亿万金额的奖金，因为你们是从亿万人中一路厮杀，成为最强的人！仔细算算，超过一个玩家，你们得到的还不到一块钱，有点便宜啊。”

    主持人在幽默的同时，也侧面说出了这些选手付出的大量劳动。人们只看到了他们得到了惊人的奖金，却看不到他们付出的汗水。

    颁奖仪式过后，主持人竟然还没有宣布NG结束。

    “下面，有请我们新世界游戏的掌舵人发言。”

    刚才台下还有些混乱，比赛结束了，奖金也发了，怎么还不结束？各大电视台也不知道还要再拍些神秘。结果主持人的话一下子吸引了所有人的注意。

    全场瞬间安静了下来。

    电视机前，网络前的观众也将鼠标从右上角移了下来。

    舞台背景墙的巨大显示器上，再次出现一个剪影头像，上次在全球申办NG主办城市揭晓结果的时候，也出现过这个画面。

    “首先祝贺在本次大赛中取得好成绩的各位选手。”

    是中文，果然新世界的老板是华夏人！之前的一些传闻已经不攻自破。观众现在都有虚拟游戏头盔，头盔中可以连接游戏助手，可以第一时间对林迪的发言进行翻译，至于看电视和直播的观众，相信电视台和各大平台他们会有办法的。

    听声音，很年轻，这一点让人有些意外。

    “在这里，我要宣布两件事，第一件，新世界游戏将从今年的六月开始，将举办电子竞技全球职业联赛，具体事项，请玩家们关注新世界的官方公告。”

    刚安静下来的观众席顿时乱作一团，尤其是那些与冠军失之交臂的玩家，各大职业俱乐部。

    职业联赛！这个决定实在是太重要了！

    “职业联赛！我的天，新世界居然要搞职业联赛了！”华夏电视台直播间里的嘉宾显得比在现场的选手还激动。

    “刘教练，请问职业联赛的开创到底对电子竞技事业有什么样的影响呢？”

    刘教练缓了缓激动的情绪，“首先，这意味着许多职业选手又有新的比赛可以打了，职业选手，顾名思义，就是以电子竞技作为职业的，一年一次的NG的确是盛大，但是一年只有一次机会，而且赛制异常残酷。对于很多选手来说，往往辛勤付出了一年，也许只因为一个小小的失误便让一年的汗水付之东流。有的人甚至是因为一些意外，便无缘NG，去年冰封王座冠军空少，就是因为线上赛的时候意外掉线，错失了线下赛的机会。”

    “还有这种操作？”支持人瞪着眼睛。

    “嗯，连了几次都没连上，最后被判负了。当然，掉线也是自己的问题，就跟打仗一样，这属于天灾人祸，也只能怪自己运气不好。只不过很可惜。”

    “所以联赛的出现，绝对是有利于整个电子竞技事业稳定发展的。”

    主持人点点头。

    “还有，很多职业战队其实现在的运营情况并不理想，但是出现了职业联赛后，举个例子，一支实力不俗的战队，他们的冠名权的价格就要是以前的数十倍！”

    “您的意思是说，电子竞技俱乐部的收入会有一个质的飞跃，这样一来，是不是会有更多人进入到这个行业？”

    “的确是这样……”

    正当两人聊得火热的时候，画面中那个剪影又开口了。

    “第二，我们欢迎各个国家，以及有实力的企业，在我们新世界游戏的规定框架内，申请举办各种形式的赛事。”

    毫无疑问，这个消息对于电子竞技事业，又是一剂强心针！

    讲完话，林迪将主持权交给现场主持人。

    他的任务已经完成了。

    这次来DJ，他就是要让电子竞技更加深入人心，扩大整个电子竞技行业的盘子，让更多的人加入到电竞行业中。而这两个举措就是用来实现他的目的的。

    第二天，网络上清一色的NG，清一色的两大利好消息，不过这些所谓的新闻，对林迪来说，根本不是新闻。

    当晚直接让毛毛把自己接回Z市，林迪还是喜欢在家里睡觉。早上起床，洗漱完，林迪来到门口，发现几个陌生人正在自己家门口“锄地”。

    好吧，虽然NG的热度肯定还要持续一段时间，但是对于大部分来说，该上班的还是要上班，该上学的还是要上学，该偷菜的，还是要偷菜。

    NG刚结束，玩家们还没有从NG中缓过劲，作为新世界的工作人员，钱来他们第二天就开始忙碌起来了。

    220万个虚拟游戏头盔，被迅速发往全球各地的超级游戏中心，作为用户体验使用。

    楚峰这边，与DJ警方联合行动，在机场从那些玩家手中，将头盔缴回。

    大批游客终于开始从DJ撤离，DJ市市民的生活，渐渐恢复平静，只有七座超级游戏中心，依旧带动着周边的确的发展。

    张猛那边，已经在兑现之前新世界的承诺，在DJ周边城市选择合适的位置，准备建设新的超级游戏中心。

    而新开启的业务，全球电子竞技黄金联赛，林迪暂时让钱来和徐芝雨联合负责，钱来的主要任务还是带带徐芝雨，经过半年多的磨练，徐芝雨的能力已经几乎可以独当一面，但是也只是“几乎”，有钱来坐镇，她的底气也足了很多。

    这次举办黄金联赛，林迪在借鉴了NBA，足球赛事，以及地球的部分电竞赛事规则制定了一个全面，相对人性化些的比赛规则，两天后便在公告上发布了具体细则。

    同时，网站新增了联赛页面，申办页面。

    前者是为黄金联赛服务的，后者则是为需要申办比赛的组织准备的，有了申办页面，以后NG的申办也可以被放在这个页面。

    办完这些，剩下的事就交给钱来他们去办了，林迪终于可以静下心来完善《末世》了。

    然而，还没等林迪开始静下心做游戏，钱来就打电话来了。

    “喂，老大，有个事比较麻烦，我现在还在弄联赛和申报比赛的事，别人我估计解决不了，要不你看看？”

    “嗯，什么事？”

    “华夏玩家跟日本玩家好像要干起来了！”

正文 第三百六十一章 谁反对？

    在NG的O团队赛中，新世界官方排名第一的“巅峰”和排名第二的“影”公会经过一场惊心动魄的大战，最后影以最后存活一人的微弱优势，拿下了巅峰。

    不过在比赛当中，有华夏玩家发回视频，有大批日本玩家屡次在现场发出大声噪音，试图干扰巅峰公会玩家。

    这也成了双方玩家开战的导火线。论坛里，双方已经掀起骂战，加上两国本来就由于一些历史原因，本来就有些过节，双方玩家的情绪也越来越激烈，论坛里几乎被玩家刷屏。不仅如此，各款游戏中，两国玩家都展开了激烈的战斗。

    “你们华夏有句老话，叫愿者服输，输了就这幅样子，果然经济上去了，素质还是老样子。”

    “你们华夏也就是仗着人多，苍蝇多了还让人烦呢，真的不想跟这些华夏人一起玩游戏，破坏心情。”

    “华夏人素质是真的低，让人觉得恶心。”

    “干死小日本，不要跟老子将素质，就是看你们不爽！”

    “跟我们说素质？巅峰到你们主场，你们就嘘他们？靠这种手段拿下比赛，丢人吗？那好，不就是主场嘛，哥让你们看看新世界是谁的主场！”

    “做出这么不要脸的事还这么理直气壮，真是一群辣鸡！”

    “游戏里看到日本人，见一个杀一个，杀到你们退服，艹！”

    林迪没有进游戏看，就在论坛里随便看了几条帖子，里面果然火药味十足。

    还有一些其他国家玩家的帖子，看热闹不嫌事大，各种站队。

    林迪微微皱眉，这种情况他是见过的，两国玩家表面是为了游戏在争，但是实际上，更多的还是某些特殊原因，这就要涉及到历史，政治上了。

    在情怀上，林迪自然是向着华夏，但是游戏就是游戏，如果把游戏上升到政治高度，游戏本身也就变质了。

    现在只有两个国家的玩家比较上头，但是如果任事态发展下去，以后会变成什么样就不好说了。何况新世界的游戏并没有刺激玩家消费的设定，新世界就更没有理由任由失态发展下去。

    这种情况下，首先要做的就是找到两个公会的会长，林迪通过游戏助手，向两个会长发送了消息。

    第二天早上九点，魔都的五星级酒店帝豪酒店十八层，来自巅峰和影公会的三十多位主要负责人已经在会议室等候。

    本来林迪是只叫了两个公会的会长，不过两个公会的兄弟们觉得让会长一个人来不放心，宁可自费，也要跟着来，两边都是一样，一边十几个人。

    两拨人分别坐在会议室的两边，自己聊自己的，一眼就能看出来，这是两帮人。

    会议室有几个服务员，而且还有两个保安站在门口。这座酒店是新世界名下的，这些工作人员都是酒店工作人员。

    不多时，从门口进来两个人。

    除了林迪，还有就是楚峰的战友，雷勇，之前他曾经协助楚峰保护苏糯和小媚，能担任这么重要任务的，说明楚峰对他是十分信任的，经过那件事，楚峰也将雷勇带入了新世界，成为了他最重要的助手。

    现在楚峰还在DJ，知道林迪要来见两个公会的会长后，为了以防万一，楚峰强行让雷勇过来保护林迪的安全。

    林迪也没有拒绝，便带着雷勇一起进了会议室。

    巅峰公会，新世界官方认证的全球第一大公会，现在的人数已经突破260万，影，第二大公会，总会员人数超过230万，会员主要来自日本，一击东南亚一些国家。

    这两个公会的会长，管理的人数都是百万级的，这已经是非常恐怖的数字了，这个规模的公会，会长的地位也可想而知，已经超过了一般意义的企业管理的概念了。

    也正是因为这样的地位，让两位会长，以及公会的那些核心成员看到新世界的工作人员都完全不虚，在他们看来，就算是新世界，对他们也要客客气气的。

    当林迪和雷勇进入会议室后，两帮人坐在座位上，粗略打量这两个人。

    首先一点，这两个人不是钱来那些新世界真正的大佬。那几个大佬经常出现在电视新闻中，很多玩家都认识了。这两个人都很脸生。

    尤其是那个走在前面的年轻人，年纪绝对不超过三十岁，比这里很多人都年轻，这个所谓的领导，应该就是新世界里负责公会的主管，或者副主管之类的。

    既然只是一个区区主管，那身为全球最大的两大工会的核心成员，掌管200多万玩家的两大会长，完全没有必要在一个主管面前卑躬屈膝了。

    从两方人脸上冷冷的表情来看，就是在告诉林迪：我们给新世界面子，叫我们过来，我们过来了，但是这件事让老子非常气愤，这个架，不好劝的！

    林迪微微笑了笑，他们的心思，他看得一清二楚。

    其实来处理这件事之前，林迪就想得很清楚了，这次的两国玩家互掐，也许一开始只是谁也没想到的事情，但是发展到现在的地步，其实最大的收益者就是这两个公会。

    这件事一出，不少爱国青年纷纷投身两家公会，他们这段时间吸收的用户可都不少。

    公会发展到现在，每个会员可都是非常珍贵的，林迪相信不管这件事的最初原因是什么，到底是不是基于所谓的爱国情怀，但是到了现在这个地步，这两个公会在尝到了甜头后，都不会轻易收手。

    从对面这些公会成员的表情来看，显然他们没打算对林迪表现出如何尊敬的态度。

    最好是新世界都调解不好，这样事情才可以闹得更大，他们才能更加出名。

    林迪先是低头跟雷勇说了几句，雷勇点了点头，拿出对讲机，几分钟后，有六七个保安搬过来几箱子虚拟游戏头盔，发给在场的每个人。

    有语言障碍怎么沟通，两方人在林迪的示意下，都戴上了头盔。

    林迪和雷勇也戴上头盔。

    场景还是会议室，眼前的人都没有变化，不过游戏助手已经启动了同步翻译功能。

    此时，林迪开口了。

    “先感谢你们可以应邀来到这里，我这个人不喜欢兜圈子，现在我们长话短说，目前中日两国的玩家因为之前的NG比赛中出现的特殊情况，闹得很凶，你们两个公会作为事件主角，我希望你们可以在论坛公开自己的态度。”林迪又补充道，“人比较多，大家既然过来是解决问题，不是来闹事的，我们就要保持会议的有序进行，我暂时只开启了田丰先生和小野先生的语音功能，其他朋友有重要的问题，就举手发言。”

    林迪这一招也是够狠的，其他人要说话举手？小学生啊？发头盔的时候不说，但是现在突然说禁言了其他人，而且还说的很好听，是来解决问题，不是来闹事的，结果其他人被禁言了还不能说什么。

    当然他们实在有话要说，可以摘下头盔，但至少两边的人已经不容易争吵起来了。

    巅峰会长田丰先开口了，“不知道怎么称呼你，不过我我不明白，你让我们表态，到底表什么态？如果是我们的真实想法，其实现在我们巅峰心里都憋着一肚子火，任谁遇到这样不公平的待遇都不会没有脾气的。”

    小野也说话了，“新世界的先生您好，我们在比赛中堂堂正正赢了对手，还要遭到华夏玩家的污蔑，我们的态度也很明确，对于污蔑，我们只会奋起反抗。”

    林迪笑着摇了摇头，这两人居然说得都是这么有道理。

    “再说，现在是玩家在闹事，至少我们巅峰从来没有去暗地里鼓动玩家去闹事。”

    小野看向正在说话的田丰，“田先生，你话里的意思是不是说我们影在做见不得人的勾当了？”

    “我可没这么说，这种事恐怕也只有自己心里清楚。”田丰也不吊小野的质问，别说现在两边人数差不多，就算差多了，这里也是魔都，是华夏的地盘。

    “咳咳，我的时间不是很充裕，我也不想因为这件事耽误太多时间。”林迪稍稍提高音量。

    “玩家这边，我们新世界会来处理，但是还是我刚才说的，我需要你们两家表明态度。”林迪站了起来，“至于什么态度，你们不清楚，我可以告诉你们。”

    想搞好公会，林迪可以理解，新世界也支持，但是如果用这种形式来搞，林迪可有点不高兴了，此时他的语气也强硬起来。

    “NG的玻璃房你们两位应该都坐进去过吧，好，你们来告诉我，你们比赛的时候，能不能听到外面的声音！”

    听到这个问题，田丰一时有些语塞。

    新世界的玻璃房，就算不带耳机，也听不到外面的声音，更别说在激烈的比赛当中，带着耳机，听着指挥，还会听到外面的嘘声？对于那些没有体验过玻璃房的玩家来说，有这种想法正常，但是明白人就知道，这是不可能的。

    “况且，何为主场？足球，篮球的主场比赛中，主场球迷对客场球队也不会友好的，既然是去参加比赛，就应该做好这个准备，而不是失败后，再回过头找这些无关紧要的借口。”林迪说得毫不客气，但是句句在理，让巅峰代表无法反驳。

    小野听到林迪这么问，马上回答，“对啊，在当时的环境下，绝对是听不到外面的声音的，所以说选手受到外界影响，完全就是借口。”

    林迪转身看着正在借题发挥的小野，“小野先生，据我所知，现场起哄的玩家中，有不少都是你们影公会的会员。”

    “我们的会员大部分都是日本本国玩家，在DJ举办的NG有我们会员参加比赛不是很正常？”小野反问。

    “正常吗？”林迪冷哼一声，“刚好我们的工作人员告诉我，由于现场发放了虚拟头盔，很多影的会员创建了现场群，在群里，有人有组织的安排玩家干扰巅峰选手，玻璃房的确是有隔音效果，但是，选手的眼睛是可以看到现场外的情况的，他们会不会受到一些其他影响呢？而且这件事关键的地方不在于现场玩家的干扰，刚才我也说了，主场有干扰是正常的，关键在于，你们影公会组织了这次干扰。”

    不说现场玩家到底有没有给巅峰的参赛选手造成影响，单单是影组织玩家干扰比赛，就这一点，恐怕就能对影造成非常严重的负面影响。

    “好啊小野，你们居然真的搞这种小动作！”田丰一听林迪说的情况，马上愤怒的站了起来，身后几个公会成员也跟着站了起来！

    小野现在也有些害怕了，不过他怕的不是田丰他们，他怕的是林迪说的情况，如果一旦传出去，对影的影响非常不好！

    他急忙从座位上站了起来。

    “我……先生，还有田会长，这个我要声明一点，这个现场组织的工作人员，并不是我们的核心管理，这件事并不是我们提前策划的。我们是事后才知道这件事的，田会长，你也是大会长，你也知道我们根本不可能管到每一个员工的。”

    林迪单手拍了拍小野的肩膀上，同时也示意田丰他们坐下，“小野先生，不用激动，这件事我调查过，确实不是你们提前策划的，否则，我很可能会直接解散你们的公会。”

    说完这句话，林迪看了看两边的会长，显然，这句话他不是针对影来说的。

    一句话，解散全球排名第二，拥有200多万人的公会，这个貌不惊人的年轻人，突然让两位自视甚高的会长忍不住倒吸一口气。

    “先生，您是开玩笑的吧。”小野的声音再没了之前的自信。

    “小野先生，您觉得呢？”戴着头盔，小野只能看到林迪微微扬起的嘴角。

    回到台上的座位上，林迪再次看着两大工会的两位会长，“好了，在这件事上，你们双方都有些处理不当，但是也都不算严重，这是我们坐在这里谈话的前提，我也希望你们不要再在这件事上纠缠。现在我们回到之前的话题，我希望你们两个公会，能够在论坛上正确的表明自己的立场，这一点，谁反对？”

正文 第三百六十二章 国战

    当林迪再问这个问题的时候，双方已经没有人敢再说话了。

    两位会长并不是没有见过新世界的工作人员，在参加比赛的时候，也有地位不低的工作人员与他们接触，但是眼前这个年轻人给人的感觉完全不一样。

    在与他谈话的过程中，让这两个两百万级的公会会长，感觉到史无前例的压力。

    轻描淡写的就说解散一个数百万人的公会，也许别人说这个话，他们还不相信，但是林迪说这个话的时候，那份自信和从容和淡然，就让人感觉那么真切。

    所谓气场，也许说的就是这种玄乎的东西吧。

    在来魔都之前，两个会长其实心里都有准备，即便是面对新世界的钱来，他们也不会那么快妥协，但是当林迪发问后，他们竟然不敢再反对。

    两位会长也有气场，统帅数百万玩家，怎么会没有气场，但是只是一个回合，他们便败下阵来，这根本就不是一个层面的对话。

    当然，他们是没遇到钱来，如果真的是钱来解决这件事，他们恐怕也不会赚到什么便宜。

    “没人反对，很好，公会归根到底是为玩家服务，这也是我们新世界游戏有意扶持公会的目的，我想如果公会的性质如果发生变化，那么新世界的政策也一定会发生变化，这一点大家心里应该也清楚。”林迪看着对面的两帮人，平静的说道。

    “好了，刚才我说到，让你们发帖表明自己的立场，这个立场我也帮两位想好了。”

    强势！林迪的谈判不但有策略，而且异常强势，一开始用虚拟游戏头盔剥夺了其他人的话语权，随后又用强硬手腕压迫两位会长，看似他是在询问双方的意见，然而他的问题根本就没有回旋的余地。

    现在连两个公会的立场都帮他们想好了！

    田丰看向面前这个比他年纪还小一些的家伙，这个人绝对不是什么主管！手段强硬，手法老练，最关键的是气场，他的气场是田丰从来没有遇到过的。即便是自己这个全球第一大公会的会长，在他面前，也只有臣服的份。

    他当然要臣服，如果他是会长，那林迪就是所有会长的会长，整个公会系统，都是林迪一手建立的。

    “巅峰这边，澄清一下谣言，在本次NG中，你们并没有受到影响，也许你们会在下一次NG中有所突破，但是过去的事情就过去，让华夏玩家们保持克制。”

    “小野先生，你们影这边，请向巅峰道歉。”

    “那个……我怎么称呼您？”小野已经不自觉的用上了敬语。

    “我姓林。”

    “林先生，本次NG上的事情，我们真的不知道具体情况，如果道歉的话，我怕会让华夏玩家抓住这一点借题发挥。”小野说出了自己的担忧。

    “小野先生，既然你们有错在先，就要承认错误，历史上的事情我管不了，但是在游戏领域，在NG，你们做错了，就要承认自己的错误。何况，你们错误的点实际在于管理不善。这一点并不是什么原则性上的错误。”

    “稍后我会发出官方贴，对此事予以澄清，这样也避免了玩家们继续就此事为难你们。”

    如果有官方说话，那影这边倒是可以放心了。

    林迪虽然强势，但是也没有过分的要求，只是两方说出实情，同时让本国玩家保持冷静。

    “之前玩家之所以闹起来，也是其他玩家爆料导致的，你们两家公会都没有发表过公开声明，所以这次澄清，并不会对你们的名誉有什么损失，相反，玩家还会看到你们两大公会的素质，在这样的环境下，还能有勇气说出实情，你们会赢得更多人的尊重。”

    林迪看向两人。

    这两个公会，是这次事件的核心，一旦他们澄清事实，那么双方玩家发生冲突就少了最重要的借口。

    之所以说是“借口”，其实发展到现在，更多还是玩家们内心的热血，只不过林迪是把这个表面上的“借口”先瓦解掉而已。

    沉默片刻，田丰微微叹了一口气，“好吧，林先生，我们巅峰听新世界的安排。”

    小野这边也没有提出反对，“我们也没有意见。”

    林迪微微点头。

    “二位，我知道现在公会竞争激烈，但是我更希望你们通过公平的手段去扩大公会的影响力，公平一直是新世界追求的基本原则，对于公会，我们希望这个原则依然有效。”

    林迪这句话虽然有些突兀，但是两个会长其实都心知肚明。

    他们两大公会，都在希望通过这件事增加知名度，吸收更多会员。

    “另外，玩家这边，新世界也会采取措施，合理引导玩家们的情绪。这一点，我希望两位会长可以配合我们。”

    “林先生，我们这边会尽全力配合新世界的工作。”小野说道。

    “林总，我们要怎么配合你们？”田丰也说道。

    正所谓识时务者为俊杰，能将公会做到这个程度，田丰和小野也绝对不是冲动的人。

    林迪看着两位会长，只回答了两个字。

    “全球国战。”

    当听到这两个字，这两位会长都忍不住倒吸一口气。

    田丰是新世界最早的一批玩家了，他还依稀记得，在俄罗斯方块历史上，最著名的事件就是“城市PK战”，当时新世界的注册用户还不算多，但是几乎所有的玩家都看过那次城市战，当时据说参战的一方弱势城市，短短几天内，就有十几万用户下载了俄罗斯方块。

    也许这个数字对于现在的新世界来说，已经是不值一提的了，但是要知道，新世界当时只有一款游戏，就是俄罗斯方块，而俄罗斯方块的玩家总数也才小几十万！

    当时那次城市之战，几乎惊动了两个城市的所有市民。不光如此，也是那一次，人们才注意到这么一个不起眼的网站。

    如今，新世界要搞“国战”了！

    玩家们不是有热血没地方用吗？那么就在游戏里，给玩家一个充分发泄的场所。

    不仅如此，全球国战可不光光是中日两国玩家，这样一来，不但让那些看热闹的玩家有事情做，而且也让中日两国玩家可以将注意力从彼此身上移开。

    最重要的，田丰马上就意识到，新世界是在借这次机会，再次大规模发展新的用户！

    当初一个小小的城市战，就让C市那么疯狂，现在一个国战呢？简直不敢想象！

    不知道这个主意是不是眼前这个林总想出来的，如果是的话，那这个人真的有点可怕了。

    不但化解危机，还能把危机变为机遇，这份运营，绝不是一般人可以想出来的。

    很久之后，田丰的声音依旧有些颤抖。

    “林总，您说国战？哪款游戏？”

    林迪微微一笑，“不是现在的游戏，到时候你们就知道了。”

正文 第三百六十三章 新世界他么的是疯了吗？

    从帝豪酒店出来，站在帝豪酒店豪华的玻璃大门外，当今世界最大的两大公会会长彼此之间看了看。

    田丰是想跟小野聊一聊的，他们虽然是竞争对手，但是这两个人其实也有很多共同点。

    有的时候，最了解你的人，恰恰就是你的对手。

    无奈语言不通，想聊也聊不起来。

    田丰摇了摇头，早知道从林总那买两个游戏头盔了，这东西能玩游戏，还能当翻译软件用，如果发散思维一下，以后去旅游，戴个头盔就搞定了。

    想着想着就跑题了。

    这个时候，小野也许跟田丰有相同想想法，两个人相视一眼，居然同时无奈的笑了笑。

    两人也在彼此的笑容中，释怀了之前的误会，两只手有力的握在一起。

    “小野先生，这次国战，我们巅峰可绝对不会留情的。”田丰也不管对方听不听得懂，微笑着对小野说道。

    “田丰先生，你们要小心咯，我们影很快就可以追上你们全球第一的位置咯。”小野也是一脸微笑。

    “好，那就这么说定了，咱们国战见！”田丰也没听懂小野的话，反正就是自己说自己的。

    “真的很期待这次国战，一想到就让人热血沸腾。”小野说道。

    两个人根本不在一个频道里，田丰在说国战，小野在说公会，不过如果只看两个人的神情，看起来聊得还很开心的。

    转身离开后，田丰的手下还在问田丰，“会长，你听得懂日语？小野刚才说什么？”

    “听懂个屁，老子就听得懂呀买碟，谁知道小日本说什么。”

    他们的握手，倒是让林迪看到了。

    林迪笑着点点头。

    “林总，我可以问您一个问题吗？”雷勇站在林迪身后。

    “恩？”林迪和雷勇还算不上熟悉，只是见过一两次面而已，但是林迪相信能让楚峰如此信任的人，绝对不会有错。

    对于雷勇来说，也是一样，他从没想过楚峰会甘心辅佐一个商人，就算林迪是新世界游戏的老板，楚峰照样会不买账，能让当年的最强兵王甘心在身边辅佐，只有一个原因，楚峰是从心底服这个人的。

    雷勇和楚峰是战场是过命的交情，他相信楚峰的眼光，既然林迪是楚峰的老大，就是他雷勇的老大，只不过他跟林迪还接触不多，直接叫老大显得有点不合适。

    “国战到底要上什么类型的游戏啊？”雷勇忍不住问道。

    “怎么？你也想玩？”林迪有些好奇的看着雷勇。

    “如果是FPS类型的，我倒是很想玩玩，我毕竟以前是个军人。”

    林迪笑着看着雷勇，这家伙个头比楚峰高一点，楚峰说过，170到175才是特种兵最完美的身高，雷勇看起来至少有178，不过雷勇的身材比例非常完美，国字脸，长得虽然没有楚峰帅气，但是给人很稳重的感觉。这一点跟楚峰有时不靠谱的样子有点区别。

    一日为军人，终身为军人，看来雷勇骨子里还留着军人的热血。

    “那就如你所愿好了，FPS游戏，一周内上线。”说完，林迪也离开了会议室。

    雷勇跟在林迪身后，谁也看不出来，他平静的表情下，那颗逐渐燃烧起来的火热赤子之心。除非注意观察他的手，稳健如他，双手竟然因为激动微微颤动。

    国战啊！想想都有点让人兴奋！这双手，好久没有握过枪了。

    第三天，正当越来越多的玩家加入到这场中日玩家互撕的行列，玩家们突然发现，新世界论坛官方置顶了两个帖子，分别是巅峰公会和影公会的声明贴。

    在置顶之前，林迪都看过两个帖子的内容。

    巅峰的帖子里，按照他的要求，指出在比赛中，新世界游戏提供的比赛玻璃房隔音效果非常好，完全不会受到外界的影响，他们的选手也没有受到现场观众的影响，比赛输了就是输了，他们会在明年的NG中，一雪前耻云云，在帖子最后，巅峰还不忘宣传一下自己的公会，让更多玩家加入巅峰，这一点林迪也没有反对。

    影这边，对现场情况做了详细说明，比赛当时的确出现了干扰行为，但是并不是他们官方组织的，他们在详细调查后，发现了自己在管理上的疏忽，为此他们向巅峰公会公开道歉。

    在这个帖子下面的一楼，是新世界的官方回帖。

    “主场比赛出现主场观众干扰客场队伍，是非常正常的，这在任何比赛中都是如此，影公会可以公开发帖致歉，也表现出影公会管理层和公会全体玩家的广阔胸襟，新世界游戏为你们点赞！也欢迎广大玩家加入这样高素质的公会。”

    在处理结果上，林迪还是稍微偏向了一些巅峰，毕竟巅峰不需要道歉。

    不过影公会在公开道歉后，获得了新世界官方的点赞，林迪甚至还帮他们做了一下宣传，这个面子真的是够大了。

    其实当小野看到新世界的回帖后，已经笑得合不拢嘴了。新世界官方回复帖子，这可是从来都没有过的情况啊。

    新世界是强势，但是并没有仗势欺人，这样才能让这两个公会信服。

    这是新世界游戏首次置顶玩家帖子，于是马上引来了大批玩家们的关注。

    如果只有某一个公会发表声明，玩家也许会说是他们怂了，但是两家同时发表声明，加上新世界的回帖，稍微想想就知道，是新世界游戏官方出面调解了。

    只不过玩家好像对这件事就这么算了还有所不甘。

    “靠，巅峰居然被新世界公关了！说，你们收了多少好处费？”

    “好不爽啊，你们就应该不管新世界，我们看到小日本就是要干，这不仅仅是因为游戏的原因。”

    “不管你们和解不和解，反正在我们区，两边的人连副本都不下了，就是干。兄弟们，不要怂，把日本省收复了再说。”

    “顺便把韩国市和台湾市也给收复了。”

    日本这边的玩家也差不多。

    “影，你们完全没必要道歉，官方都说了，是主场都有干扰，是他们太没有素质，我们大和民族也绝对不会后退半步！”

    “人多不可怕，我们万众一心，也不会惧怕华夏这些垃圾们的挑衅。”

    “其实我才不管你们和解不和解，我只是想杀他们。”

    果然，事情发展到现在的地步，已经不是两个公会发表声明就能解决的了。爱国情怀，或者借题发挥，估计什么样的人都有。

    当然，林迪早就预见到这个情况，公会声明只是第一步而已，真正的杀手锏可还没放出来呢。

    当天下午，有“细心”的网友第一时间发现了新世界官方发出的“全球国战”公告。

    【我们渴望和平，所以，如果第三次世界大战爆发的话，就请在游戏中爆发吧。】

    【全球国战，全民皆兵。你们准备好了吗？为了守护你们的祖国，浴血奋战？】

    公告一出，之前几乎席卷整个论坛的中日玩家之争瞬间哑火。

    因为与“第三次世界大战”比起来，中日争端简直是小的不能再小的事了。

    C市，龙城乡情网经理办公室，杨琳将手上的工作做好，本来想抽空去楼下收个菜，顺便活动下身体，不过看了看时间，她的菜还有十分钟才成熟，于是趁着空闲，打开新世界的官方网站。

    “第三次世界大战？”一打开论坛，杨琳就瞪着眼睛，这里难道不是游戏网站吗？为什么现在论坛里全是这个词？

    “恩？”杨琳抬头看了看网址，没错啊，这是新世界的网站啊，“怎么回事？之前不是还在闹中日玩家大战吗？本来还想看看有没有可以报道的内容，怎么现在都在说什么第三次世界大战？这么多人说，难道真的要打仗了？”

    带着满心的疑惑，杨琳点开了一个帖子。

    这个帖子一开始直接就是复制的官方公告。

    “5月25日，我们将上线新游戏《反恐精英：全球攻略》（CSGO），届时，来自全世界的所有玩家将被分配到同一个服务器同一个地图，游戏将以现实国家为单位，所有玩家，请拿起你们手中的枪，抵御外敌，或者，征服世界！”

    刚看到第一句话，杨琳手上正在转动的钢笔啪嗒一声掉在了地上。

    刚刚还在想着在论坛里找点新闻的杨琳，在看到这个真正的新闻的时候，脑子里却是一片空白。

    良久之后，杨琳才缓缓吐出两个字。

    “全球国战？第三次世界大战？靠！新世界，你们他么的是疯了吗？”

正文 第三百六十四章 第三次世界大战

    一个多么文静的女孩，愣是被新世界逼得骂脏话了。

    在公告发出的一个小时候，面对这个特大新闻，全球媒体震动了。

    “新世界游戏将推出逆天游戏，5月25日，全球玩家同服争霸，第三次世界大战将以虚拟战争模式打响！”

    “新世界游戏官方公告引发全球玩家海啸！电子游戏史上最令人热血沸腾的战役将在5月25日打响。”

    “不可思议！难以想象！数十亿玩家将在实现同服竞技。这已经不是游戏，这是真正的“战争”！”

    “血在燃烧，心在颤抖！《反恐精英：全球攻略》引爆全球玩家嗜血激情，这个5月，“第三次世界大战”爆发！”

    电视媒体，网络媒体，广播媒体，一时之间，全网都在疯狂报道这件事。

    各大明星的推特，社会名流，甚至政府官员，全都在对此事发表评论。

    玩游戏本来就是在不卡顿的情况下，人越多越好玩，结果新世界够狠，直接把全球玩家扔到一个服务器里，这他么的谁能淡定。

    加上新世界在公告里说，是以国家为单位，这就更让人激动了。

    论坛里，玩家们这次是真的疯了，比以往任何一次都要疯！

    “我靠，尼玛新世界这活动真是把老子吓尿了！这么大规模？太燃了！”

    “求赶紧上线游戏！虽然这个月游戏开销又超了！妈蛋，老子也不管了，为振国威，这个血老子出定了！”

    “太刺激，哥的小心脏快受不了了，第三次世界大战，我去，一想到这款游戏，哥就忍不住热血沸腾。”

    “新世界牛逼！别的话哥也不说了，25号开搞！”

    “不得不承认，新世界已经把哥的三观刷了八百多遍了，出一款游戏，哥就被刷新一次。你们策划的脑子到底是什么做的？能不要这么变态吗？变态到……哥好兴奋的说！”

    “快上线游戏吧，等不及了啊！想想都激动，华夏的兄弟们，来统一世界吧！”

    “新世界的策划，菊花给你，游戏拿来！”

    突然之间，林迪面前盛开了数以万计的菊花，满城尽是菊花香，这让林迪颇为感动……

    公告没发出多久，林迪就接到了苏糯的电话。

    “林迪，你们新世界疯了吗？全球大战啊，太可怕了！”苏糯估计是跟小媚待久了，连天性都解放了很多，也变得一惊一乍的了。

    “可怕啥，游戏而已啊。”

    “还“而已”？林迪，你知道咱们公会里的玩家都什么样了吗？”

    “什么样了？”林迪问道。

    “他们都疯了，一个个全都报名这个游戏，现在已经有超过45万人要进这个游戏了，我们这边的客服都忙不过来了，我的天，这才是第一天啊。哦，对了，还有不少玩家为了玩好游戏，加入我们霸主了。”

    林迪微微笑了笑，“这多好啊，增加公会的凝聚力啊。”

    “你说的也对，对了，这次你来参加吗？”

    看来这才是苏糯想问的问题。

    林迪想了想，虽然他不想拒绝苏糯，不过他这段时间是真的忙，不但要“魔改”CSGO，而且《末世》还没有完成，他必须抓紧时间才行。

    “我估计没什么时间，我这边还有很多工作要做。”林迪遗憾的说道。

    “恩，这样吧，好可惜，其实我和小媚都很希望你能来。”

    “恩，我要是玩的话，肯定是会去霸主的，不过这次恐怕我是真的没时间玩了。”

    “那好吧，工作要紧嘛。”

    挂断电话，林迪笑着摇了摇头，苏糯还是老样子，她从来不会勉强别人，如果要是小媚打电话过来，估计要磨好一阵子。

    正想着，林迪的电话又响了，林迪低头一看，居然是陆百川的。

    “喂，陆司令。”

    “小林啊，你们新世界要出什么全球国战？”一上来，陆司令就直奔主题。

    “是啊，刚在公告里说了。”

    “小林，能说说这款游戏到底是什么类型的游戏吗？”

    “算是CS的网络版吧。”林迪回答道，跟老陆也熟悉了，稍微透露一点就透露一点吧。

    林迪手上的这款游戏，的确可以算是CS的网络版，而且是CS的正统后续，完美继承了CS的有点，而且在画面，武器等方面还有非常大的提升。至于CS-onle，其实只是CS开发商授权韩国一家公司出的游戏，算不上正统CS血统。

    这款游戏国内很多玩家可能不是很了解，但是在国外，这款2012年上线的游戏依旧非常火爆，竞技性和娱乐性两头做的都非常出色，每年的大型比赛有很多，一支顶级职业战队，发挥的好的话，一年比赛奖金就可以拿到数百万美金。

    可以毫不客气的说，这款游戏作为一款正统FPS游戏，比绝地求生更加完善，这也是林迪选择这款游戏的最主要原因。

    “太好了，如果是这样，我们军方这次终于又一次实战演练的机会了。”

    林迪眉头皱起，“陆老，你们军队也要参加？”

    “当然要参加了，这次机会太难得了，你们的口号不是“第三次世界大战”，而且是以国家为单位的吗？我们怎么可能看到华夏“沦陷”？而且其他军方肯定也会参加这次活动，这正是检验我军技战术实战水平的最好机会，我们一定会参加。”

    林迪眨巴眨巴眼睛，说实在的，他当初真没想到军方会参加到游戏中来……

    这个事好像闹得有点大了啊。

    “哎，小林，我们军队批发下载游戏，你们有没有优惠啊。”虽然是在电话里，但是听陆老的语气，估计也是笑呵呵的再说了。

    “陆老，您又不是不知道我们新世界的规矩，买多买少都是一个价。”

    “好好好，我就知道你肯定要拒绝我，上次在你们这买那么多海燕手机，你都不给我便宜一分钱。”

    “陆老，我这是一分价钱一分货，手机用的还满意啊？”

    “满意！你小子真是，一说到生意，谁也从你这捞到好处。”陆老的语气明显不是在生气，“不过也好，至少大家在你这买东西，都买的放心，大家都贵，也就没有人心里不平衡了，挺好的。”

    “陆老，您说的是真心话吗？心里没骂我吧。”

    “哈哈哈……小林，好久没去看你了，下次路过Z市的时候，咱爷俩小喝两杯怎么样？”

    “行啊。”

    陆百川的电话其实让林迪压力挺大的。

    这尼玛，老子设计游戏是给玩家玩的，军方也来凑热闹，加上那些公会，什么杂七杂八的组织，这么搞下去，真的是要模拟爆发世界大战了啊！

    想到这里，林迪赶紧沉下心，他还要将CSGO好好修改下。

    “游戏自身的地图肯定是用不了的了，这次可以先尝试做一个星球的3D地图。”

    好在CSGO是3d游戏，有NGPS，将世界地图做成3D地图倒是很简单，只不过林迪需要做一些处理。

    “世界大战之后，也不能让玩家没事做，所以原来的爆破和竞技模式都要保留下来，那就增加一个世界大战模式，按时开放就好了。”

    “还是要禁止大规模杀伤武器，否则军队太强，平民玩家根本没的玩，大家都一样才公平。就用游戏本身的枪械。”

    说是世界大战，但是真要搞出什么导弹，飞机，坦克，那游戏的可玩性就降低太多了。

    林迪一点点的开始完善自己对于世界大战的构想。

    当整个世界都在为了这次即将到来的电子世界大战热血沸腾的时候，林迪已经在着手修改这款CSGO了。

    22号，游戏终于修改完成了。

    在林迪新加入的“全球国战”模式，林迪做了如下设定。

    一，由于游戏较大，所以5月25日0点，游戏就正式上线了，游戏给玩家三天准备，适应的时间，28日，全球国战正式启动。

    二，玩家将无法选择游戏国际，按照用户实名注册的身份划分国籍，玩家的角色将代表这个国家参战。

    三，玩家可以选择单人行动和组队行动，玩家通过击杀其他国家士兵晋升军衔，军衔提升后，玩家可以指挥更多士兵和小队，军衔越高，领导力也逐层增加，可以带领的部队越多。

    队长或者将领麾下部队击杀人头数也将算入他们的战绩。这也是为了不埋没某些“军师类”人才。比如陆百川，虽然也是当兵出身，但是毕竟年纪大了，而且玩游戏也未必在行，所以他可以一开始和部下组队，小队击杀敌人后，队长可以额外分到20军功，五个人的队伍，就算他一个人不杀，也会获得不少军功值。等到他的军衔提升后，就可以带领更多小队，他就可以不用上战场，获得更高的军功。

    组队后，系统只会额外发放20军功值，如果这个小队只是单独小队，那么20军功就全部分配给队长，如果这个小队属于某个排，那么排长分得20的20，就是4，其余分配给队长，所以军衔越高，带领的士兵越多，但是分到的额外军功比例越低。

    这样设定，也是为了给底层将领晋升的空间。

    当然，玩家也都不是傻子，能当队长的人，一定是几个人中威信最高的，不然就算自己的军功值没有影响，但是看到不相干的人多拿自己20军功，人家也不会愿意。

    只不过这些细节林迪也不想多考虑，留给玩家自己去斟酌。

    四，在游戏助手中，为每个国家开辟了独立的频道，只有达到某个等级军衔的玩家才可以在公屏发言，其他玩家只能在目前战斗场景中，开启助手的语音功能。

    本来林迪是只想规定以上四点的，不过后来他经过再三思考，还是加了一条。

    五，每个玩家只有一条命，一旦牺牲，无法复活！

    战争，谁都只有一条命！

正文 第三百六十五章 夸张的下载量

    当林迪再次打开论坛，发现随着25日的临近，玩家们已经变得跃跃欲试了。

    “还有3天，这几天做梦都梦到在打仗，擦，游戏再不上我快要神经衰弱了。”

    “游戏还没上，现在到处都是人在说第三次世界大战……”

    “我觉得这款游戏上线以后，肯定新世界的注册用户有要突破天际了，我身边有几个朋友听说世界大战后，终于忍不住注册账户了。”

    “我们专业班上38个人，全都在等世界大战。”

    “昨天居然看见我爸偷偷在我电脑上注册账户……”

    除了这些零散的玩家，各大公会都已经忙的不可开交了。

    什么？之前的中日玩家互掐？不好意思，现在已经没人关注这个话题了。还有什么比征服世界更重要的吗！有个华夏玩家说的好，到时候别说你日本了，整个世界都给你统一了。

    “会长，现在报名的玩家已经超过150万了，这次世界大战，真的是太疯狂了。”巅峰的会长室，大家正在向田丰汇报目前的工作情况。

    现在巅峰的会员是273万，已经有150万人向工会报名，这个比例已经非常高了，要知道并不是每个会员都会跟着工会走的，很多人会和自己的朋友，同学一起玩，甚至自己一个人玩。所以最终玩这款游戏的，恐怕要超过200万人。

    日本影公会，所有工作人员都在忙碌，连会长小野都在帮着统计数据，他们要统计报名玩家，对大家进行分组，现在这款游戏的规则还没有出来，所以只是进行一些粗略的责任划分，免得到时候忙不过来，但是就算是这样，工作量一样大得惊人。

    霸主公会，苏糯他们也在跟客服一起在电脑上登记会员的申请请求。

    相比这些主要以某个国家玩家为主体的公会，第三大公会“普沃德”公会是混合欧洲各国玩家的，由于无法组织玩家，只能与各个国家的小一些的公会合作。

    正如陆百川说的，各国军方肯定不会放过这次全球演戏的机会。

    美国军方在官方推特账号中，明确宣布参加这次世界大战。

    老大哥参加了，英国，法国这些小弟紧随其后。

    华夏军方也在当天宣布参加世界大战。

    韩国，日本，印度，俄罗斯等等国家也纷纷加入战斗。

    突然之间，全球超过50个国家就这么加入到“全球军事演习”中了。

    不仅如此，一些大型的企业，组织也开始发表声明，加入战斗。

    一片片报道像落下来的雪花似的，越来越多的组织提前宣布参加世界大战。

    玩家们看到这个情况，非但没有畏惧，一个个的都更加激动。

    拿出你们的真实实力，这样打败你们，才更有成就感。

    说实话，林迪真没想到能闹出这么大动静。

    当然，能在全球范围引起如此大的轰动，也与新世界之前取得的成就有关。

    新世界的每款游戏都非常经典，尤其是最近推出的几款游戏，仿真程度越来越高，CS这款游戏本身就是很多国家军方的模拟训练项目，每年的NG的CS项目，都有很多国家军方来参赛。

    时隔三年新世界展示出来的电脑特效技术越来越成熟，所以军方有理由相信，这次推出的游戏，一定要比CS更加真实，那么一款如此真实的游戏，而且还是全球同服，这样的训练效果，比CS的电竞比赛更加有效。

    第四届的NG已经让全世界人民对新世界游戏的名字越来越熟悉，这次林迪在NG结束后半个月，趁热打铁，搞这样一个世界大战，也难怪会吸引海量用户的注意。

    看到玩家们如此饥渴的期待着新游戏，林迪想了下，这次参加活动的人数很可能会非常惊人，最后他还是决定先将游戏的规则提前公示出去，方便一些组织提前组织。

    23日，林迪将《反恐精英：全球攻略》的简要游戏介绍，以及其中“全球国战模式”的规则发在了新世界的官方公告页面。

    说起来林迪也有点佩服玩家们的观察力，这么个不起眼的官方公告页，公告发出去几秒中，马上就有搬运工将公告发到论坛了。

    一到论坛，玩家们马上就炸开了。

    其中最爆炸的，就是游戏规则中的最后一条：每个玩家只有一条命，一旦牺牲，无法复活！

    这个规定一出，玩家们马上就激动起来了。

    “靠，不会吧，只有一条命？那不是说，一旦死了，就没的玩了。”

    “这个是有点坑，亿万人参加的比赛，怎么可能保证不死呢？玩CS，谁也不能保证不死吧。”

    “一条命确实少了，没有十条命，至少弄个条命这样的吧。”

    有玩家有意见，但是也有大批玩家表示支持新世界的做法。

    “游戏介绍里说了，游戏有几个模式，所以就算世界大战里牺牲了，还可以玩其他模式。在世界大战里玩家只有一条命，我个人认为这个设定是合理的，如果每个人都可以一直复活，那就不能叫全球大战了，只能叫“全球竞技模式”。”

    “战争就是残酷的，我觉得新世界是想通过这次活动来告诉玩家们，战争完全不是你们以为的那样简单。”

    “我双手支持新世界的这个设定，这样的设定才是符合现实的，这才是真正的战争，也让我们感受一下祖辈们在枪林弹雨中九死一生的感觉，好评！”

    玩家多了，一款游戏的设定就不可能符合每个玩家的预期，这一点林迪也有准备，不过他也没想搞什么“战争教育”之类的，作为一个游戏开发者，他想的是：这尼玛，你们一人十条名，那这世界大战还有完没完了！？

    林迪很想跟那些想要三条命，五条命的玩家好好算算。

    咱们只说游戏，只计算数据，不上纲上线的说思想觉悟这些，第二次世界大战都打了多少年了，而且还各种飞机大炮这样的大规模杀伤武器，而且当初的全球人口才多少，这都耗时这么久。

    所以必须是一条命，这一点没的商量。不仅如此，战斗节奏还必须加快！

    让林迪意外的是，新世界官方刚刚挂出游戏规则，各大组织纷纷站出来表示支持。

    军方的实战演习，士兵也只有一条命，既然他们把这当做一实战演习，他们当然是希望越真实越好。在这个基础上，即使表明自己的立场，也算是跟新世界搞好关系，在NGPS上线以后，这绝对是必要的。

    24日晚上23点，林迪看了一眼后台。

    目前新世界游戏的总注册玩家已经突破了32亿！全球六分之一的人口，已经是新世界的会员了！

    一个“第三次世界大战”帮新世界在短短半个月，拉来了8亿用户，而且是下载意愿非常强烈的8亿用户！在用户基数已经如此巨大的情况下，增长了333。

    而现在，网站的在线用户数量，达到了17亿！

    “还好老子服务器好……”看到这个数字，林迪也有点后怕。

    随着24点的邻近，后台显示的在线用户数量像跑秒表似的疯跳。

    24点，新世界游戏官方网站，《反恐精英：全球攻略》终于上线！

    游戏采用的是下载收费的方式，取消了游戏内的所有内购，在“全球国战模式”，所有角色和枪械都去除了“皮肤”设定，枪械和手雷都是常规武器，玩家通过军功兑换不同等级武器。

    游戏一次性下载的价格是200元，这个价格与新世界游戏的其他游戏比起来，价格低到感人。

    林迪破例降低了游戏的收费的，既然是第三次世界大战，就不应该让收费成为玩家们“保家卫国”的阻碍。200块钱的价格，对于熟悉新世界游戏网物价的用户来说，已经是白菜价了。

    就当是薄利多销吧。

    薄利多销？没错，薄利未必，但是多销是绝对的。

    当看到后台数据后，自认为已经见过大世面的林迪发现，数据给了他一个狠狠的大嘴巴。这数据，他么的他真没见过！

    游戏上线10分钟，下载量突破10亿！

正文 第三百六十六章 魔改《反恐精英：全球攻略》

    对于这款游戏，玩家们已经等候多时了，游戏一出来，玩家们马上迫不及待的下载了。

    10分钟10亿次下载，如果这个数据公布出去，估计又要引起轰动了。

    当然，这个数字远不是最后的数据，大批玩家正在火速赶往现场。

    游戏25号上线，28号才开始全球大战，新世界的意图很明显，这三天时间是给玩家们熟悉游戏的，并不是所有人都玩过CS，而且在CSGO里，枪械也比CS15更加丰富。

    于是，为了守家卫国，大批玩家开始恶补基本功。

    在游戏的竞技模式和爆破模式中，大量玩家开始进入紧张的备战中。

    苏糯她们这段时间是忙得不行，作为一个正规的大公会，曹文和周建军他们要组织数千位团长带领玩家熟悉游戏。

    他们在新世界的公告出来后，马上将团长们按照CS排位积分分成几个大组，在游戏助手中开辟“新手入门训练”，“高手进阶训练”，“主力部队模拟实战”，“精英部队训练”等团队，玩家根据自己的CS水平，加入不同的团队。

    霸主的主力部队，初步决定，这部分玩家大概在10万人左右，由曹文和周建军，凌沁和白梦琪他们带队。精英部队在1万人左右，由苏糯，斯蒂文，小媚带队。

    按照他们的预想，到时候先将公会里的团长军衔升上去，直到可以带领足够的士兵后，所有部队围绕在主力团周围。

    不过他们想的也很全面，在战斗初期，队长也是要一起参加战斗的，既然参加战斗，伤亡就在所难免，所以每个预定的团长都会从玩家中招募3个副团长，以防团长提前阵亡，打乱他们的阵型。

    不光是霸主，其实所有公会都想到了这一点，每个玩家只有一条命的设定，确实非常变态，这让他们不得不提前准备战术应对随时可能发生的意外。

    “我靠，真的跟他么的打仗似的。”曹文黑着眼圈，估计昨天晚上又带着玩家去游戏里奋战了，回头一看，跟他一个办公室的周建军已经趴在桌子上睡着了。

    看来这家伙也不轻松。

    “建军，起来，我扶你去休息室睡，这么睡难受。”曹文走到周建军身边。

    斯蒂文这时候从门外进来，也过来帮忙，两人废了半天劲才把睡得“昏死”过去的周建军拖到休息室。

    “曹文，你们不要这么辛苦，咱们还是要注意劳逸结合的。”

    “嗨，其实也是我想玩，很久以前玩的CS了，后来玩传奇什么的就很少玩，昨天玩了下新游戏，一下子就停不下来了。”

    斯蒂文笑了笑，“你也真是……对了，明天就要开战了，你也好好休息，我们要养足精力，各个团长，玩家那边，我们也暂时停止训练，为明天做准备。”

    曹文点点头，“我知道，明天才是正事，这次参加世界大战的大组织太多了，很多军队都参加了，这次我感觉，这已经不是一款游戏这么简单了。”

    斯蒂文也点点头，“的确，这几天备战，我几乎有种真实大战就要开战的感觉，兴奋，但是也有点紧张。”

    “而且，我之前想到了一种可能，我们华夏玩家是多，但是我觉得吧，在一开始，其他国家玩家很可能会想到把我们华夏打下来，这一点我也有点担心。”

    “有这个可能，树大招风嘛，我要是其他国家玩家，也绝对会想着先把华夏这个大家伙打掉。”

    “那到时候，我们面对的压力恐怕要大很多了。我们不到100万人的公会，估计在这次世界大战中，也就是炮灰级别的。”

    曹文笑了笑，“斯蒂文，你要有信心啊，你可是咱们霸主的一大支柱啊，感觉就跟诸葛亮似的，你打游戏喜欢动脑子，这一点不像我和周建军，就知道干。”

    “我可没说我没信心，这是在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。”

    “哈哈哈，我真怀疑你是不是留学回来的，连这个战术你都知道。”

    “我这两天就在恶补《孙子兵法》和《游击战》啊。”斯蒂文笑着站起身，“好了，曹文，你也休息下，军师再牛，手底下没有猛将也是光杆司令，你可要给我顶住，好好休息，养足精神！”

    曹文点点头，他也确实困了，跑到另外一张床上去补觉了。

    在日本DJ，全球第二大公会影公会的会长小野熊二与韩国国民公会无极公会会长金太勋进行商谈。

    有了上次去魔都的经验，现在这两位会长都戴着虚拟游戏头盔，通过助手的实时翻译功能进行交流。

    商谈进行了两个多小时，最后，两位会长非常愉快的再次握手。

    “小野先生，希望我们这次合作愉快。我相信我们十大公会联手，一定可以有所作为。”

    “金会长，不管中后期怎么样，现在我们的目的都是一样的。”

    “是的，不管以后怎么样，我们现在都是统一战线。”

    ……………………

    27日，周五晚上23点，在一些游戏资讯网站，在网站最显眼的位置，出现了“第三次世界大战倒计时”的显示。

    大批电视频道，已经开始准备对这次战争进行实况报道。

    明星微博，推特，各大网站，都在等待着最后一刻的来临。

    林迪看了一眼后台，17亿玩家已经进入了“全球国战”的游戏界面，等待这世界大战正式打响。

    24点，当海量玩家迫不及待的准备进入游戏之时，游戏先跳出了一个对话框。

    【游戏需要定位您的位置，请问是否授权新世界游戏获取您的IP地址？您的地址将只有服务器可见，其他玩家不可获取。】

    当然是选择“是”。

    对于大部分玩家来说，IP根本就不需要隐藏，这就跟网购似的，尽管有一定风险，但是要买东西，地址还是要给的，只不过有人给的是家庭地址，有人给的是单位地址。就像现在有人在家上网，有人在网吧上网一样。

    唯一有顾虑的就是军方吧，不过在NGPS面前，他们的位置对新世界早就不存在秘密可言了。

    陆百川稍微一犹豫，最后还是下令，全军选择“是”！

    选择后，游戏终于进入了登录界面。

    尽管所有人都知道，要承载如此众多的玩家，全球大战的地图一定非常夸张，之前也有人给出各种预测，说什么的都有，总之，玩家们已经早早做好心理准备，接受新世界带来的震撼，可是当所有等待已久的玩家们蜂拥的进入游戏后，还是一个个惊讶得目瞪口呆！

    这地图……根本就不是什么游戏地图！

    熟悉的世界，熟悉的国家，城市，还有上下班路过的大楼，商铺，竟然在地图中都可以看到！

    这根本不是游戏地图，这他么的是世界地图！

    夸张，太夸张了！简直不可思议！

    玩家们的角色出生的位置，绝大部分玩家竟然就在自己的现在的位置。少数例外的，如果玩家不在自己国家，那么用户的角色会出生在用户注册时填写的地址。

    “我靠！这他么的也太牛逼了吧！真是吓到老子了！”曹文看到游戏里的自己居然就在中浩大厦，吓了一跳！

    “快快快，下楼集合！”公会语音里，传来了周建军的喊声。

    大厦是大厦，不过只是显示玩家在这栋建筑里，并不能显示楼内的建筑，毕竟NGPS没有透视功能。

    在街道，也没有汽车，取而代之的，是好多条错综复杂的铁轨，正在大家快速从大楼里出来冲出来的时候，刚好一列火车从大家面前疾驰而过。

    如果将鼠标放在火车车身，会出现这段文字说明。

    【通往战场的超高速列车，它将把士兵们送往边境。（可破坏）】

    火车经过后，曹文他们看到现在街上已经有很多玩家了，大家似乎都被这张仿真世界地图震惊到了。到处东看看西看看。一个个都跟城里人进村似的，看到什么都好奇。

    在进入游戏5分钟后，玩家渐渐从周围的真实环境带来的惊吓中缓过来后，界面都收到了来自系统的一条提示。

    【请点开左上角小地图，找到您身边最近的集结处，前往那里，您可以领取自己的初级装备，以及乘坐高速列车。】

    点击屏幕左上角的小地图，在上面标记有很多特殊的蓝色标记，那里正是集结处的位置。

    “曹文，建军，凌沁，所有人，马上通知所有团长，让在线会员领取装备，然后前往哈尔滨，我们公会在那里全军集结！”斯蒂文第一时间发出了命令。

    中浩大楼的几十个办公室里，马上一片嘈杂。

    这里是霸主的指挥总部，来自全国各个城市的团长马上将命令传达给组长，组长再传给玩家。

    与此同时，无数的组织都在第一时间部署自己的兵力。

    深夜，这个世界似乎一点睡意都没有，从各个写字楼，小区，军事基地，无数道电波在星球上空交织。

    大战已经进入了最后的准备阶段。

    世界大战，一触即发！

正文 第三百六十七章 为了华夏，冲啊

    Z市的集结站，门外已经是黑压压的一片玩家了。在NPC的安排下，玩家按顺序排队进入Z市12号集结站。

    队伍前进的速度很快，但是队伍的长度也有点吓人，每隔五分钟，就可以看到一列火车从集结站发出，快速发往各个方向。

    经过《心魔》的经验积累，这次CSGO的“全球国战模式”中，林迪继续讲游戏助手作为玩家最主要的语音沟通系统。

    打开语音，就可以听到周围玩家们的声音。

    “我靠，好多人啊，刚才在地图上看到咱们Z市有20个集结站，每个集结站都有这么多人吗？”

    “谁知道哎，不过新世界设定这么多集结站应该是有道理的吧，啧啧啧，咱们Z市可还是个三线城市，要是帝都魔都不知道人要挤成什么样了。”

    “人多才有意思啊，这次咱们华夏一定要统一全世界！”

    两个玩家正在闲聊，前面一个玩家回过身，“统一全世界，兄弟，说的好，哎，你们两打算去哪？”

    “我们打算去西南边境，我听到一个同学说，印度阿三打算弄我们，我们班的基本都是往那边去的。”

    “靠，阿三胆子这么肥？马蛋，我之前还想去搞小日本呢，现在听你们这么一说，我也想先去西南边境了。”

    “兄弟，跟我们一块走吧，我觉得去北方的人肯定多，谁不想打小日本啊，别到时候人都跑了，被阿三偷袭了。”

    对方摇了摇头，“这个我倒是觉得我们没必要这么担心，咱们华夏军方可是参加世界大战的，军方的兵力部署肯定比我们这些平民要科学，我们更多的就是干，哪里需要就往哪冲。”

    “嗯，也有道理。”

    “哎呀，想到马上要打仗，现在好激动啊，可是这队伍也太长了，什么时候才到我们啊，真的迫不及待想杀鬼子了。”

    “这也没办法啊，玩新世界的游戏就要学会排队，以前玩魔兽世界就开始排队，现在还要排队，只不过变成了在游戏里排队。”

    ……

    前面的玩家进入集结站，马上会得到一套简单的新手装备，一把MP5（微型冲锋枪），一把手枪和一把军刀，随后便可以前往车站，选择去向。

    七八分钟后，斯蒂文等人终于坐上了开往北方的火车。

    哈尔滨，霸主公会选择这里作为大本营，一来，这里是华夏北方最大的一个集结站，二来，吉林和辽宁的集结站直接与朝鲜接壤，那里一定有大批的玩家集结，所以斯蒂文想避开密集玩家区。

    短短半个小时，哈尔滨的8号集结站里已经是人山人海。

    “让团长，副团长，组长，组好队直接去鸭绿江。我们不要急着冲，跟着军方的节奏走。”

    斯蒂文不愧是霸主的军师，他没有被兴奋冲坏了头脑。

    小媚此时正在开着直播，不过看的观众出奇的少，也就几万人，估计其他人都跑去玩游戏了。小媚也不在乎，反正打游戏的时候打开直播，就是顺手的事。

    在这区区几万人中，林迪就是其中之一。

    鸭绿江畔，如果有密集恐惧症的人估计会崩溃了。

    整个江边，挤满了人潮。

    在丹东市，华夏国军方暂时部署了部分兵力，大概10万大军已经有秩序的驻守在这里，虽然由于现在大家军衔都很低，但是超高的纪律性让他们的方阵异常整齐，为了避免平民扰乱他们的阵型，在外围，有士兵将这一段格挡开。

    每个玩家只有一条命，一旦牺牲，将无缘“世界大战”，哪个玩家也不愿意这么快就牺牲了，所以到现在为止，绝大部分人都选择根据军方的行动来决定自己的行动。

    玩家们虽然不知道军方在等什么，一直不肯前进，但是大部队不前进，他们也不会一个人冲进去送死。

    没过多久，鸭绿江对岸，居然也开始出现了一波波的玩家，在他们的ID前面，则是韩国和日本的国旗。

    “这是怎么回事？为什么棒子和小鬼子不打？”

    “朝鲜应该没什么玩家，他们把朝鲜给占领了？”

    “我靠，他们不会是结盟了吧。”

    韩国和日本相聚不远，而且他们的国家也不像华夏，与多个国家接壤，他们最主要的邻国，就是华夏，在占领了朝鲜的几个集结站后，大批玩家开始前往鸭绿江。

    在玩家的设置列表里，可以勾选盟友，一旦确定盟友，那么在玩家的界面，盟友国建的玩家头像将变成绿色字条，而非盟友玩家，一律现实红色。

    “哎呀，韩国和日本玩家好像结盟了，他们也太坏了吧，游戏才刚开始，他们就结盟，肯定是一早就商量好的了。”小媚微微嘟着嘴。

    结盟的事当然不能让华夏玩家知道，不然华夏也结盟，那就麻烦了，从华夏玩家惊讶的表情来看，看来影和无极公会的保密工作做的非常好。

    鸭绿江对面，大批大批的玩家快速集结，终于，在散乱的玩家队伍中，出现了军方的部队。

    几乎想都不用想，既然出了世界大战的游戏，这一仗可以说是无可避免的。

    不管国家策略如何，在民间，大家都互相看不顺眼很久了。

    现在，在游戏中，终于变成了真正的两军对垒，中间，只隔着一条鸭绿江！

    站在人海中，每一个华夏玩家既兴奋又紧张。

    早就想教训下小日本和棒子了，没想到今天就可以在游戏里实现梦想了。

    但是对面的人也好多啊！该死的新世界居然规定每个玩家只有一条命！连他么的花钱买都没地方买！

    真实的地图，残酷的规则，让玩家们感觉这并不是那种拿着枪突突突突突的游戏。

    这是一场高度逼真的战争！

    然而，对面的集结似乎还没有结束。

    在对面的阵营中，居然还出现了印尼，马来西亚等国家标志的玩家……

    “我靠！这是他么的多少国家结盟？全他么要对方我们华夏？”

    “还好刚才没冲过去，这情况，要是冲过去保证秒死。”

    “我们这边只有这么多军队吗？人数上不占优势了啊！”

    “其他部队应该部署到全国的边境上了吧，我其实在想，估计我们军方不会全员上线，毕竟军队不可能为每个士兵配备电脑，很有可能是分批上线。所以人数会少很多。估计也是这个原因，刚才军方才没有先发起进攻。”

    “那怎么办啊？现在对面的人越来越多了，他们明显是要撕开这个口子啊。一旦这里失手，后果不堪设想啊。”

    “不要怕，要说游戏，我们平民未必比军方差，只是我们的组织性差一些，技术上我还是有自信的。”

    短短十分钟，对面的人数已经形成了压倒性优势。

    他们明显是提前说好的，就是要从这个点来打开华夏大门。

    10分钟，从其他边境再调集人手，非常紧张啊，而且别的战区有的已经交火了。

    终于，对面的军队开始有所行动了，一批批玩家开始向前突进。

    这个时候，华夏玩家面临着远超自己人数的对手，而且他们已经发起了进攻。

    这个时候，来不及调动其他部队赶来。

    这个时候，没有人有指挥的权利，毕竟军衔都还没到。

    这个时候，所有开着语音的玩家们，突然听到了不远处传来了一声小号声。

    这声小号，声音有些单薄，也有些刺耳，但是却高亢，每一个华夏人都听过这段小号。

    在那个年代，无数华夏先辈，踩着这段小号，为了祖国抛头颅洒热血。

    “是冲锋号！”

    “是军方的冲锋号！”

    “干他娘的，为毛老子听了这小号，浑身的血都往脑子里冲？真他么的洗脑神曲啊！”

    “狗日的小鬼子！”

    直播间里，小媚居然双眼发红，“是冲锋号！是我们解放军的冲锋号！”

    小媚将视野给到华夏军方，面对汹涌而来的他国玩家，这支不知名的军队终于吹响了进攻的冲锋号。

    只不过这个冲锋号已经不是只有军方的进攻号角了。

    “冲啊！”军方士兵们动了。

    看到军方动了，华夏平民玩家的热血终于如火山般爆发。

    “滚他娘的一条命，老子不管了！干死小日本，冲啊！”

    “去你吗的，给老子杀！背后阴我们！”

    “兄弟们，就他么的是干！为了华夏，冲啊！”

    华夏玩家迎着炮火，踏过鸭绿江！

    枪火连天，鸭绿江战役终于打响！

正文 第三百六十八章 全球战况

    当冲锋号响起的时候，华夏大军如潮水般涌向鸭绿江。

    在当前的形势下，已经不能再顾虑一条命的设定了，各大华夏公会也无法再保持战前的部署，铺天盖地的敌人正在涌来。

    堂堂华夏，一旦在这一仗中战败，东北地区将迅速被敌人占领，所有华夏玩家将面临着腹背受敌的危险。

    所有人都明白！

    此刻，唯有血战！

    “杀啊！”

    “干他娘的，杀！”

    “去你吗的比，老子跟你们拼了！”

    一声声撕心裂肺的怒吼响彻战场。

    MP5，有效射击距离为200米，但是作为一款冲锋枪，它的最佳射击距离是在50米。

    50米的距离，对于两支百万人的大军而言，已经相当于近身肉搏战！

    当两军相遇的时候，吼叫声已经汇成一片，枪火声已经震耳欲聋。

    “拿下华夏，决不能让他们突破鸭绿江！”

    “同胞们，杀啊！”

    “小四！吗的比，老子跟你们拼了！来啊！”哒哒哒哒哒！

    每个人90发子弹的弹夹完全无法支撑起如此规模恐怖的战争。

    p5子弹没了，就用手枪，手枪子弹没了，就用军刀肉搏。

    “四个！再来！”当一个华夏玩家手拿军刀，冲入敌阵，不了远处一个敌人一发子弹终结了他的生命。

    “爆头！爆头！”正当斯蒂文低着头换弹夹的时候，身前突然一个身影跳了出来。

    “八嘎呀路！”对手拿着军刀一刀砍在斯蒂文身上。

    半血！还好斯蒂文反应快。

    哒哒哒哒，正当敌人准备补上最后一刀的时候，不远处几声枪响，那人应声倒地。

    斯蒂文寻声望去，是个并不认识的华夏玩家。

    “谢了！”

    对方刚要说什么，突然一道鲜血炸开。

    那个华夏玩家已经被对方击杀。

    稳健如斯蒂文看到这一幕，目眦欲裂，“我艹你们！”温文尔雅的斯蒂文都忍不住骂脏话了。

    作为霸主的会长，苏糯是唯一一个不能冲动的人，为了华夏阵地，她不会退，但是不到最后一刻，她也不能冲！

    当苏糯望向鸭绿江，看到的是无数的华夏玩家前赴后继，在枪火中浴血奋战。

    一个个倒下，更多的人冲上去，前赴后继。

    这明明只是一款游戏，但是不知道为什么，当耳边听到解放军的冲锋号，当看到那么多玩家抛弃一切，冲向人数越来越多的敌人时，苏糯的眼眶已经红了。

    在这一刻，她好像自己穿越到了曾经那个战争年代。无数的前辈为了保家卫国，抛头颅洒热血，无所畏惧！

    她好像能感受到前辈们的那一腔热血了。

    华夏电子竞技频道，已经开设了专栏，全程直播这次全球大战，虽然此时已经是凌晨2点20，但是从没有哪个节目的主持人像现在的主持人一样热血沸腾。

    “同胞们，请求支援！多个国家玩家在鸭绿江畔集结，人数已经比我们华夏玩家多了很多！”

    “是冲锋号！我想所有华夏人一定都听过这个小号，好，对不起各位，我的账号也许撑不到最后了，如果我牺牲了，那么就由其他主持人来为大家继续直播，今天在这里的所有华夏人，都不会退后半步，今天，我们誓死守卫华夏！”

    “八哥！我……！各位观众朋友，我的小队已经只剩下我一个人了，我要为我小队的所有成员报仇！”主持人差点就蹦出脏话了，好在他即使憋住了，这里毕竟是电视台直播，不是网络直播，文明用语还是要讲究的。

    不过他的一腔怒火已经在自己的角色上充分表现了出来，MP5没子弹了，手枪没子弹了，他还有军刀！他冲向了敌人。

    华夏陆军总指挥部。

    “刘司令，鸭绿江需要紧急支援！”

    刘跃胜看着大屏幕上的世界地图，地图上一个个刺目的红点都在提醒着他，不光是东北需要支援，西南，西北，东南战区的战斗同样异常激烈。

    来自印度，越南，外蒙古的玩家正在疯狂攻击各地区边境。

    形势比预期的还要严峻的多啊。

    “传令，418军，419军，430军全军紧急集合，马上支援东北，西南和北方战场。”

    凌晨2点27分，全国各地大批正在熟睡中的士兵们被哨声惊醒，他们要在五分钟内迅速集合，并且快速赶往多媒体训练室。

    ……………………

    林迪看了半个小时直播，发现游戏已经正常运行，服务器也没有初心卡顿情况，就上床洗洗准备睡觉了。

    他是睡觉了，但是玩家们可都没睡觉。甚至于已经睡着的人，也都醒过来了。

    各大战场的战斗并没有随着夜幕的降临而降温，反而愈演愈烈。

    “方云，快上线！”

    这名名叫方云的高中生迷迷糊糊的拿起枕边的手机，眯着眼睛一看，是同学赵志明，再一看时间，凌晨3点。

    “你他么的有病啊，现在几点？不睡觉了啊！”

    “睡你麻痹，快上线，世界大战已经开了3个小时了。”

    “我靠，大半夜的打电话给我，就是告诉我这事？沙比吧你！”方云明显有些不开心，睡得正香别人喊起来，肯定会有些不爽，“我当然知道世界大战开了，不是说好了，我们小组的明天早上再上线！”

    “你他么的，还明天早上？快上线，鸭绿江这边已经顶不住了，马上我们华夏就要被鬼子和棒子攻陷了，你他么还睡得着！”

    “真的假的？你们不是都在呢嘛？”

    “在个几把，我们小队的都死了……”

    “啊？”

    “啊个毛，棒子和鬼子，还有好几个国家的玩家提前商量好结盟，游戏一开始他们就迅速在鸭绿江对岸集合，还有他们的军方也都赶过来了，我们这边人数上处于劣势，现在所有人都在拼命抵抗。不过他们那边玩家也越来越多，我们这边已经快顶不住了。”

    “我靠！这尼玛的这帮小鬼子是不想活了，我马上叫我们小组的上线！”

    相似的电话一个接一个，不知道多少玩家半夜被拉了起来，可是一听到目前的战况，全都马上来了精神。

    国难当前，还睡个屁啊。

    全球战场。

    欧洲玩家似乎一点也不比亚洲玩家淡定，欧洲战场异常火爆，各国边境爆发了无数场大大小小的战役。各大列强谁也不服谁，曾经的日不落帝国的野心深埋在和平世界之下重新复苏，日耳曼的铁蹄再次践踏着周边国家的土地……

    对于玩家来说，什么欧盟不欧盟的，什么盟友不盟友的，就是干，就是要统一全球！

    美洲战场，美国和墨西哥，加拿大展开火拼，每个玩家嗜血的本性在世界大战中得到了充分的展现。世界第一大国在腹背受敌的情况下，依旧隐隐占据上风，主要原因还是因为美国军方可以全部投放到游戏中，巨大的兵力优势对付两国平民玩家和部分军队，并没有什么压力，以至于有些美国玩家还有空去偷袭下华夏。

    4月28日的深夜，经常可以听到有人在家中发出呐喊，不过总体来说，世界依旧是平静的。但是在网络世界，这个夜晚注定是个不眠之夜，第三次世界大战已经是炮火连天，战火烧几乎烧到了全球的每个角落，战场上厮杀惨烈，尸横遍野。

    在同伴的召唤下，很多本打算晚些时候加入战斗的玩家被从睡梦中拉了起来，并且快速下载游戏，加入战斗。

    林迪没想到，一款游戏居然可以让全球玩家集体包夜……

    第二天，林迪一觉睡到了8点多，洗漱完毕后，林迪来到自己别墅前的庭院，拿手机一扫。

    “靠，这菜都没人收了？”林迪简直不敢相信自己的眼睛，看看那些绿油油的作物，牧场里活蹦乱跳的动物们，这是要发财了啊。

    随即，林迪开始了晨练，在田园间忙碌起来。

    在这个时候，还记得收菜的人，恐怕全球都没有几个了。

    忙碌了半个小时，林迪终于放弃了继续偷菜。

    趁着煮粥的功夫，林迪随意上了上网，结果他看到的第一条新闻居然是一条很奇葩的新闻。

    “4月28日凌晨开始到目前为止，全球用电量创造历史同期最高纪录！”

    林迪皱着眉头看着这条新闻，这他么的是什么鬼？

正文 第三百六十九章 华夏，危险

    类似的奇葩新闻好像特别多。也好，林迪真的是看够了关于新世界的报道，偶尔看看这些有趣的新闻也挺好。

    “某小区居民多次报警，称有邻居半夜大喊大叫，影响居民休息，当地110居然在一个小时后才赶到！”

    林迪摇了摇头，半夜扰民是挺烦的，不过这个110这次出警也太慢了点。

    “据英国媒体报道，5月28日凌晨犯罪率创造历史最低，远远低于往年同期水平。”

    “华夏三大电信业统计，从4月28日零点到六点，全国电话数量达到1亿4千万次。”

    随便看了看这些也不知道是真的还是假的新闻，林迪也觉得没什么意思，跑去楼上吃早饭去了。现在毛毛几乎是天天疯在外面，以前觉得毛毛天天粘着他，可是这家伙长大后，整天不着家，林迪还真有点孤单。

    “算了，赶紧完成《末世》吧，希望能在今年之前把游戏赶出来。”之前林迪粗略计算了下，大概还需要50到60个积分。

    算起来，这款《末世》总共需要的积分已经高达120个积分了。看来这款游戏真正是倾注了林迪全部心血的游戏。

    正在此时，林迪突然接到了楚峰的电话。

    “老大，日本那边的事我已经处理好了，定位的失窃头盔全部追回。”

    林迪微微皱眉，按照楚峰的性格，这点事他是肯定不会打电话给他的，“嗯，我知道了，你是不是有其他事？”

    “老大，我还有雷勇想跟你请几天假。”

    林迪一笑，“嗯，你来新世界这么久，确实没好好休息过，现在也没什么事，你就多休息休息吧。”

    “谢了啊，老大。”

    ……………………

    5月28日，上午10点，世界大战爆发到现在，已经经过了10个小时，但是，在CSGO里，大战却开始进入了白热化。

    准备在周六再玩游戏的玩家们，终于上线了。

    真正的主力，来了。

    魔都，巅峰公会的工作地点，很多人已经连续工作了10个小时了，即便如此，却依旧到处是咆哮声。

    电话，语音沟通此起彼伏，由于大家的声音都很大，所以现场几乎与战时的指挥部似的。

    负责统计的工作人员，手里拿着最新的战报，快速在各个办公室穿梭。

    此时，一叠材料已经送到了会长田丰手上。办公室里三十多个巅峰最核心的人员都在这里了。

    “会长，这是我们昨晚的战报，从0点到9点，参加世界大战的玩家总共57万人，牺牲了44万会员，其中包括队长39432人，团长，副团长损失1713人。”

    拿到这个数据，会长和这些团长，干部的脸上都不太好看。

    这次报名跟着公会的会员一共有189万人，结果第一个晚上，就损失了将近四分之一！而且还有那么多团长也牺牲了！

    但是田丰此时顾虑的不是会员的损失数量，而是华夏此时的战局。

    经过一个晚上的拼杀，巅峰所在的西南边境，以印度玩家为主力的多国部队，已经取得了明显优势，现在华夏玩家正在跟着华夏军方借助地形优势，进行防守战。

    与此同时，在东北战场，日韩玩家为主力的多国部队虽然被华夏玩家挡在鸭绿江畔，但是华夏军民的损失异常惨重。

    在以多打少的情况下，本来要守住针线就已经非常艰难了，但是华夏军民依旧没有退后半步，但是战争就是战争，除了所有华夏玩家的顽强斗志，华夏玩家损失惨重也是无法回避的现实。

    优势一旦来开，只会越来越大。

    别人可以没子弹了回去补给，没血了可以回去接受治疗，反正战场上的友军足够，华夏肯定是攻不过来。但是华夏玩家们却不能退后！

    再这样下去，华夏，危险！

    放下手中的资料，田丰看着送资料来的妹子，“朱青，现在我们的会员有多少人新上线了？”

    “84万，从九点半开始，我们就在昆明集结了，集结完毕后，慕白会带领全军赶赴西藏边境。”

    田丰点了点头，“现在这个时间段，是玩家上线的高峰期，我们这边84万，但是对方的玩家数量肯定更多，这样不行。”

    田丰看着朱青，“让所有团长全部上线，我们要把所有的兵力全部部署在与印度的领土争议地区，绝对不能让印度踏上这片土地！”

    “可是会长，万一我们全军覆没，那这次世界大战，我们工会很可能会过早的退出游戏。”底下有团长忍不住说到。

    田丰站了起来，“有的东西，比工会更重要，这一次就算是我们巅峰要做炮灰，我们也绝不推辞！难道你们想看着华夏被其他国家玩家攻陷吗？虽然最后的结果我不敢保证，但是我能保证的是，只要我们巅峰还有一个会员活着，就绝对不会让华夏沦陷！”

    当众人看到田丰坚定的目光时，所有人都可以感受到会长此时的决心。

    “会长，我支持你的决定，我相信绝大多数会员也会支持你的决定。”李慕白也站了起来，“这是一款游戏，但是就算是游戏，我们华夏也绝对不会允许任何外敌踏入华夏领土，如果你们有人反对，现在可以提出来，我可以将你们单独编入一个团，现在，谁反对？”

    李慕白是巅峰最强玩家，他的强是全方面的，他在巅峰的话语权可以说是仅次于田丰的。

    “老田，慕白，你们别说了，这个时候，每一个华夏人都不会退缩，之前有人有异议，也只是提醒会长，并不是代表我们不想打。”之前那个说话的团长也站了起来，表明了立场。“我们恨不得现在就上战场，跟这帮兔崽子战个痛快！”

    田丰点点头，“我明白，大家记住，CSGO是一款游戏，但是这是一款非常真实的游戏，以前我一直不明白，或者说是不能体会先辈们为国血战的情怀，但是有意思的是，在这款游戏中，我居然突然就感觉到了。”

    听到会长这么说，在座的很多团长都纷纷点点头。

    看看巅峰办公区里大家忙碌的身影，这种身临其境的感觉真的太真实了。

    “一开始华夏玩家确实大意了，我们天真的以为我们人数众多，肯定可以轻松拿下这次全球大战，但是事实却给了我们每个人一个大嘴巴，大家都看到了，现在我们的各个战区，形势都不容乐观，大批华夏玩家过早的离开了游戏，这是我们为自己的天真付出的代价。”

    “所以，我现在宣布，我们之前部署的所有战术全部作废，现在，我们巅峰，就要去做这次大战的炮灰，我们就要冲向敌人的腹部，我们要倾尽我们所有的力量，捍卫华夏领土！”

    “谁军衔上来，就给他配兵。”

    “朱青，告诉所有团长，这次，我和所有人一起，上前线！”

    “一个字，就是干！”

    ……………………

    今天是周末，启梦的员工也在休息。

    作为CS杀入NG线下赛的队伍，李明和几个手下的水平可以说是顶尖的，只不过现在的李明完全没有了高手的风范。

    齐力团队的群里，李明正在嘶吼。

    “兄弟们，之前的战术现在没用了，给我打！往死了打这帮鬼子！敢杀我老婆，今天老子跟你们拼了！”

    ……………………

    华夏军方“世界大战”总指挥部，一位面容坚毅的六十岁上下的老者，身穿军装，表情凝重的看着华夏的地图。

    敌人的兵力实在是太多了，在不适用任何大规模杀伤性武器的前提下，军方的优势并没有那么明显。

    之所以参加这次世界大战，军方的目的除了锻炼士兵们在战场上的战斗素养，同样也是为了考验指挥官的调度能力。

    可是，连军方都没想到的是，敌人会这么多，华夏军方损失惨重，在大量玩家的帮助下，仅仅是勉强守住战线。

    这已经不是腹背受敌的问题了，这是全线告急！

    正在老者苦思对策的时候，门外有名士兵小跑进入办公室。

    “首长，门外有个人想见您。”

    “什么人？是我们的士兵？”老者其实有些疑惑，刚才这名士兵说的是“有个人”，听起来似乎有点不对劲。

    “不是，不知道怎么混进来的，我们已经制服了他，不过他说是您的老部下，所以我来请示一下。”

    “什么！”手掌一掌拍在桌子上。

    这是什么话？！军队重地，竟然有人可以这么轻松的混进来，还潜入到这里最高指挥官门前！这件事要是传出去，整个华夏军方的脸怕是都要丢进了。

    如果说唯一值得稍微欣慰一点的就是，这个人说是自己的老部下，那也就是说，以前也是华夏的兵，这么一说，还勉强可以接受。

    “他叫什么？”

    “报告首长，他说他叫楚峰！”

正文 第三百七十章 华夏最强龙魂

    “什么？楚峰？他说他叫楚峰？”首长瞪大双眼，满脸的震惊。

    “首……首长，他说他是叫楚峰来着。”士兵什么时候看到过首长这么激动，连说话都变得没底气了。

    得到确切的回答后，首长看向门外，马上快步冲出去。

    门外，几个警卫正将一个男人压在那里。

    被压着的人，虽然双手被两名士兵牢牢按在背后，旁边还有一名士兵用枪指着他，私闯军营重地，想必那把步枪一定是上了膛的真家伙，不过他的脸上却没有丝毫惊慌。

    当首长看到那个混入最高指挥部的家伙的时候，双眼一阵恍惚。

    他比以前沧桑了许多，年轻时的他，英气逼人，威震八方，多少女兵都对他情有独钟，可是现在的他，脸上多了些沧桑……或者也不能说是沧桑，只是变得更加成熟了。

    不过即便这人变化很大，但首长还是一眼就认出了这个人。

    “楚峰！真的是你？”

    “首长。”楚峰对着首长微微笑了笑，算是默认了。

    “松开。”首长下令。

    几位士兵还有些犹豫，现在首长在这里，就这么放了这家伙，首长可能有危险。

    “松开吧，我认识他。”

    见几个兵犹豫，首长稍稍加重了些语气，“你们以为你们绑的住他吗？他要想直接来见我，这里没有人能挡得住他，之所以他愿意被你们制服，只是他不想你们被我责骂！”

    能作为首长贴身警卫的兵又怎么会有弱者，他们都是从各个部队挑选出来的身手顶级的军人，首长对自己的警卫自然是非常了解，更不可能有意贬低他们，能让首长说出这样的话，这让几个士兵诧异的看向那个男人。

    不管他们心里是服还是不服，此时首长已经下达了命令，他们也只能服从命令。

    感觉到双手上的压力松开，楚峰这才站直了身板，朝着首长行李，“首长，退伍老兵楚峰向您报道，我申请参加这次世界大战！”

    “哦？哈哈哈哈，楚峰啊楚峰，你来的真是太好了！我正在为这事烦恼呢。”首长大笑着走过来，拖着楚峰就往指挥室走。

    “哎，首长，等下。”楚峰喊了一声，然后转身扔了一样东西给刚才用枪指着他的那名士兵。

    士兵满脸不解的接下这个有些分量的物品后，摊开掌心。是弹夹！

    那个家伙居然神不知鬼不觉的将他的弹夹给拆了！难怪刚才觉得手上的枪轻了些！可自己还是这样举着一把空枪对着“敌人”，如果这个家伙真的要对首长不利，那……再回忆一下刚才首长的话，几位士兵此时真的是惊出一身冷汗！

    ……………………

    “楚峰，你能回来真的太好了。”首长满脸笑容的看着楚峰，任何人都可以看得出来，这位一向对所有人都非常严厉的首长，对楚峰有着非同一般的器重。“依我看，这次你就别回去了。”

    “首长，我其实只是回来参加世界大战的，现在华夏的情况非常糟糕，作为一名军人，决不能允许其他国家侵占华夏领土！”

    首长点点头，没办法，楚峰还是老样子，他是不会回到部队的。

    “也好，反正我这个首长也拗不过你个兵王。”

    楚峰微微一笑。

    “好好好，那咱们就说这个世界大战，你说的不错，现在华夏战区非常危险，目前我们军队的兵力已经损失了三分之一，敌人的数量还在继续增加，如果继续这样下去，我相信，不出两天，华夏将被攻破。”

    “你看下，这是我们华夏的几个主要战区的情况……”

    首长给楚峰详细分析了下目前的形势，从首长的介绍中可以听出来，华夏目前的情形，比外界预想的还要差。

    “其实我的想法是，我们集中一个战区的火力，打开敌人一个缺口，然后找几支精英小队，杀入敌人腹地，摧毁几条关键铁路。”

    楚峰认真听着。

    “目前压力最大的，就是东北地区，对方的人数非常多，有七个国家的部队，玩家在鸭绿江畔集结，我们要在战线东侧集中兵力打开缺口，我已经安排了五个小队执行这次敌后破坏任务，不过我还是不放心啊，你也知道，要撕开缺口，我们的兵力损失要有多大！可以说，我们是没有第二次机会的。”

    “不过现在你来了，我想没有比你更适合这次任务的了。”

    楚峰已经明白了首长的意思。

    破坏铁路，阻断对方补给，敌人成了无源之水，便是一潭死水！

    然而，要从数百万的敌军针线撕开一个缺口，可想而知兵力已经处于劣势的华夏军方要付出多大的代价。

    负责这次核心任务的小组，可以说是，只能成功，不能失败！

    要不是战局所迫，首长肯定不会做出这样危险的决定。

    楚峰面色凝重，沉默良久，楚峰才开口，“首长，给我一支队伍。”

    “你说。”

    “我要我手下的那支龙魂组成员。”

    龙魂组，正是当初太极盾最强作战小队，在楚峰离开后，这支小队就不复存在了，只不过后来的事楚峰并不知道罢了。

    楚峰提出这个要求后，首长却有些为难，“楚峰啊，你说龙魂组，你走了以后就慢慢解散了，你要找这些人，这个有点困难，你的那些兵，现在全都退伍了，很多人都已经不归部队管了，要不你从其他太极盾里挑几个人？”

    “首长，我的兵我搭配起来习惯，您有他们的联系方式吗？我打电话给他们看看。”

    “你等下，我叫人把他们的资料送过来。”

    ……………………

    5月29日，晚上8点，鸭绿江畔，战火连天，咆哮声，嘶吼声混成一片。

    在这里，没有时间的流失，只有生命的流失。

    霸主公会与其他很多公会一样，改变了最初的既定战术，这个时候，没有公会，没有普通玩家，没有军方，所有华夏军民顶着敌人的炮火，一次次用生命挡住敌人的进攻。

    44个小时，华夏军民倾尽所有，力保阵地不失！

    而为此，华夏玩家的损失也异常惨重，以霸主公会而言，会长苏糯，以及小媚，曹文，白梦琪，凌沁全部阵亡，原定的团长副会长损失超过五分之四，70万报名会员，只剩下不到25万！

    斯蒂文已经连续44个小时没有合眼了，他的眼睛里已经布满了血丝，声音也沙哑了。

    【恭喜您晋升为团长！您可以带领更多的部队和使用新的武器！】

    斯蒂文点击换取了M4，沙漠之鹰和烟雾弹，闪光弹，重型手雷后，马上赶往交战前线。

    现在的情形下，升级到团长都没什么用了，剩下的玩家，军衔高的多了去了，能坚持到现在的，军功值都不低了。

    就目前而言，守住阵线就是所有华夏玩家唯一的命令。

    “不好，敌人从西面突围了，大家赶紧支援！”游戏里不知道是谁喊了一句。

    “什么！敌人突围了？”苏糯等人坐在斯蒂文身后看着他的屏幕。

    果然，还是要挡不住了。

    游戏中，大批玩家想都不想，马上冲向西面防线。

    斯蒂文也赶到西侧阵地。

    果然，源源不断的敌人正在从西面一座桥梁上突围，防守的华夏玩家只有不足千人，而且他们大部分都已经没有弹药，他们根本没时间回去补给。

    眼看着敌人要从桥头撕开防线，镇守此处的华夏玩家不顾对方的枪火，从土坡后冲了上去。

    他们正在试图用军刀对付敌人的冲锋枪。

    用冷兵器对付热武器，精神可嘉，不过，这样做的结果也可想而知。

    毫无悬念的，这就是一场屠杀。

    “狗日的，老子跟你们拼了！”

    “想从这突破？从老子身上踩过去！”

    “不能让他们过去！老娘不管了！”

    “啊！”

    “杀啊！为兄弟们报仇！”

    哒哒哒哒……

    这里刚刚还没有这么多敌人呢，所以斯蒂文他们才有时间抽空回去补给弹药，可是不知道为什么这里突然之间杀出这么多敌人！

    看来是敌方有些玩家的军衔上去以后，开始对华夏这边组织一些有策略的攻击手段。

    先假装没人，让部分华夏玩家回去补给，然后杀一个措手不及！只不过不知道为什么，军方的部队也只剩下三个团的兵力在这里，其他的不知道是不是已经战死了。

    不得不说，这款游戏实在是太逼真了，游戏中将子弹的冲击力表现的淋漓尽致，子弹穿过角色身体时，角色会由于受到重创身体失去平衡……

    献血已经将这里的江水染红！

    大家在这里坚守了三四十个小时了，可以说在这里的每个人，都曾经救过别人，或者被别人救过。

    当看到这些战友被屠杀这一幕，紧急从军需处赶来的所有的华夏玩家双眼再次变得血红起来，浑身的血，全部冲向脑子。

    苏糯和小媚这些女孩子，已经忍不住流下眼泪。

    敌人正在屠杀毫无反抗之力的队友！

    “艹你马！兄弟们，冲啊！”斯蒂文也不管自己的形象了，用已经沙哑的声音爆喝！

    补给归来的大批华夏玩家，如疯子般冲向敌人。

    远处，军方看到西侧阵线的混乱，所有士兵沉默不语。

    看到华夏的平民被屠杀，这一枪枪的就像打在这些军人自己身上。

    然而，他们不能冲动，他们有更重要的任务。

    片刻后，士兵们将目光收回，死死盯着前方，对面，有数不清的敌人。

    嘹亮的冲锋号再次响起，所有军人目光如铁。

    “冲啊！”

    “杀死这帮狗娘养的！”

    华夏军方排山倒海般的压了过去，他们将内心的悲愤化为力量，冲向敌人阵线！

    “嗯？这帮华夏军人是疯了吗？”敌方联合军队的官兵看到这一幕，有些摸不着头脑，华夏本来就处于劣势，他们还敢进攻？

    只是他们看不到，在华夏军方的队伍中，一支十人小队正夹杂在部队中，而这支小队，它曾经的名字便是“太极盾龙魂小队”！

正文 第三百七十一章 反攻的号角

    华夏军方倾尽全力的反扑，终于震惊了对面玩家。

    “华夏要做最后的垂死挣扎了，所有人都给我顶住！”

    “顶住这波进攻，我们就赢了！”

    “给老子杀！往死里打！”

    一时之间，枪火的密集度已经变得连成一片，一批又一批华夏士兵在对方猛烈的枪林弹雨中倒下。

    在敌人的炮火下，军方的兵力竟然无法通过鸭绿江！

    此时的战局对华夏来说，已经危在旦夕。

    西部防线几近崩溃，东部防线，军方兵力吃紧，难以突破防线！

    “世界大战”总指挥部，华剑城双眉紧锁，如果这样都冲不过去，那么不光是华夏军方的这次战术要泡汤，整个华夏的防线都会受到重创，甚至彻底失守！

    正当华剑城愁眉不展的时候，游戏中，华夏平民玩家看到这一幕，马上意识到，军方在拼死冲击敌人防线！

    “快！支援军方，这是咱们最后的机会了！”

    “东部阵线集火突围，所有人一起冲，让咱们军队冲过去！”

    “兄弟们，生死存亡就看这一次了，所有人，冲！”

    “杀啊！”

    东部防线附近，无数隐藏在江畔的玩家突然冲了出来，他们不顾生死，快速向对岸冲击。

    要保住华夏，最大的希望就是军方，而这些平民玩家，即便知道自己是要当炮灰的，也没有丝毫犹豫，他们在军方前面，组成了一道人肉长城。

    坚毅如华剑城，看到这一幕，嘴角已经不自觉的下压，双眉高扬，怒目湿润。

    华剑城一把抢过话筒，在全军的广播中，华剑城怒喝一声。

    “东北将士听令！誓死撕开防线！”

    这是一款游戏，不是现实，不能用身体盯着炸药包，不能与敌人同归于尽，“誓死”也不一定能创造奇迹。

    但是老华已经顾不得那么多了，老华动怒了。

    誓死撕开防线！这就是总部对东北防军的死命令！

    “去他妈的！冲啊！”

    “杀啊！”

    “撕开防线！”

    官兵们嘶吼着冲向敌人东部阵线。

    方云的小队目前只剩下方云一人，这一次，他没有那么好的运气，他被远处的一把狙击枪击杀了。

    敌人已经有人回补给站换了狙击枪了。

    在方云家里，他的同学们眼睁睁看着方云的角色被击杀，但是却没有人说话，他们的目光正在锁定从方云尸体踏过去的华夏士兵们。

    一批又一批的平民玩家为了掩护军方突袭，倒在了江水中，但是，他们都很安静的接受了死亡的现实，甚至连“靠”，“艹”之类的感叹词都没说。

    他们都在看着军方，看着他们最后的希望。

    20米，15米，10米……时间仿佛在这一刻放慢了节奏。

    终于，华夏军人的脚步踏上了鸭绿江对岸，紧接着，数以万计的华夏军民冲上对岸！

    “杀！”

    枪火连天。

    在“世界大战”总指挥旁的一间临时搭建的多媒体室，十个身着便装的人正端坐在这里。

    龙魂小队，华夏太极盾曾经的传说，曾经他们有十二名队员，但是现在他们只有十个人坐在了这里。

    站在这些队员身后，宋忘年有些担心，这就是那个传说中的龙魂小队，也是华剑城总司令寄予厚望的小队？但是这些人已经有些年头没有摸过真家伙了，他们是否可以创造奇迹？

    “3点方向，豹子，猎狗开路，火炮，玫瑰左侧，老鹰，雷神右侧，其他人跟进，我殿后！15秒，突围！”

    “收到，队长！”

    爆头，爆头，爆头！宋忘年瞪大眼睛，这些人在近距离的战斗中，反应能力和射击能力竟然还能维持如此超高的水平！

    尤其是他们的团队配合，简直堪称完美！

    “报告司令，战神小队已经有三人被击杀！”

    “报告司令，帝组已经有两人被击杀！”

    ……

    一条条噩耗传来，华剑城眉头越锁越紧。六个精英小队，目前居然只有已经退役的龙魂小队还没有损失，不知道是应该庆幸还是应该失望。

    ……………………

    “报告龙牙，前面还有80米到达村庄。”

    龙牙是楚峰在龙魂小队的代号。

    “两两一组，分散前进，进入村庄后隐蔽！”

    “明白！”

    宋忘年在龙魂小队背后，紧张的大气不敢喘一声。

    敌人一开始还有大批部队围剿，但是其他士兵以自己的生命充当了炮灰，掩护龙魂小队快速进入江边的村庄。加上龙魂小队两两一组分开后，目标小，也很少开枪，一旦开枪都没有留下活口，所以渐渐的，居然真的成功潜入了村庄。

    不用楚峰多说，这些成员进入村庄后，全部换了军刀。

    这个时候，他们要做的，就是潜伏。

    华剑城不知道什么时候也赶到这件电脑室，他也不敢去打扰龙魂小队的成员，这些人虽然是在潜伏状态，但是每个人的精神都是高度集中的。

    宋忘年将华剑城拉到房间外，小声问道，“大部队突围结束了？”

    “嗯，结束了，不过损失很惨重，而且……”华剑城摇了摇头，“要不是有那么多玩家帮忙掩护，我们根本不可能突围过去。”

    “我知道，老华，你别想太多了，这毕竟是一款游戏，与实战有很大差别……”

    “有什么差别？！”华剑城横眉看着宋忘年，“这些平民，都是我们华夏的好儿女！”

    “你知道我不是这个意思……”宋忘年也知道华剑城现在心情不好，“好了，好在现在楚峰他们已经成功潜入了，只能破坏他们的铁路，我们就有机会。”

    华剑城也知道自己的态度不好，深叹一口气，“是机会，不过也是我们最后的机会。”

    “其他部队集结完毕了吗？”宋忘年问道。

    “集结完毕了，只要铁路破坏成功，我们将集中剩余的所有机动部队，全力拿下鸭绿江，再乘势攻占日韩，他们的火力基本都在鸭绿江，国内反而兵力有限。”

    “嗯，那就看楚峰他们的了。”

    晚上10点28分，距离华夏军方登陆已经过去一个小时了，经过半个小时的清扫，多国联军已经将来犯的华夏部队全部清理干净，目前正在趁着华夏部队虚弱，发起强攻。

    这半个小时，对于华夏军民来说，是异常艰难的半个小时。

    西部防线摇摇欲坠，东部防线也同样岌岌可危。

    这个时候，上千万观看小媚直播的玩家少有的安静，他们知道，这次，东北防线已经挡不住了。

    然而，他们并不知道，与此同时，华夏八十万大军已经在长春集结完毕。

    在朝鲜境内，一列不知从哪个集结点发来的列车疾驰而过。

    然而，列车在行驶过程中，随着一连串的巨响，列车多节车厢发生爆炸，还没明白过来怎么回事的玩家，瞬间被火舌吞没。

    “成了！”华剑城和宋忘年激动的小声吼了起来！

    斯蒂文再次陷入了弹尽粮绝的境地，身边到处是战友们的尸体，他们都是战至最后一刻的英雄，看着大批敌人源源不断的涌来，突然之间，他感觉到了一阵无力感。

    40多个小时的奋战，拼尽全力，但是一个人的力量怎么可能与千军万马相比。现在镇守西部防线的人数不过数千，再看对手。

    全他么的是国产手机，充电五分钟，通话两小时，电力十足。

    看来这次斯蒂文也逃不过被击杀的命运了。

    斯蒂文控制着角色从掩体后站了出来。

    “斯蒂文，你干什么！快趴下！”白梦琪在斯蒂文身后拉着他。

    “没用的，我已经没有子弹了。”斯蒂文摇了摇头，同时，拔出军刀，“对不起，我尽力了。”

    这是英雄最后的遗言了。

    所有人都知道斯蒂文尽力了，连续不吃不睡将近50个小时，战之最后一发子弹，他都没有后退。

    没有人再去阻止他了，他们也知道，不可能再守住了。

    正在此时，啪啪啪啪，原本已经逐渐稀疏下来的枪声突然猛烈了起来。熟悉的小号声再次响起，身后，漫山遍野的嘶吼声响彻鸭绿江畔！

    在场的众人都猛地抬起头，斯蒂文也调转视角，回身看去。

    远处，大片大片的身影如猛兽般冲了上来！

    援军到了？我们还有援军？

    80万大军不多，但是这是一支装备精良的部队，这也是一支士气如虹的部队，他们亲眼看到了无数战友，平民誓死守卫祖国，他们却始终不能冲上前线。

    挤压在胸中的怒火已经要将他们焚烧成灰。

    这一刻，他们终于可以为所有战死的华夏儿女报仇，他们的到来，也势必吹响华夏反攻的号角。

    用华剑城的话来说：80万！足矣！

正文 第三百七十二章 逆转

    震耳欲聋的怒吼声几乎盖过了战场上的枪炮声。仅仅一眨眼，华夏的支援大军瞬间覆盖鸭绿江西部战线。

    “掩护平民撤退！兄弟们，给我顶上去！给老子狠狠的打！”军队中，不时地有人在大声指挥。

    MP5的声音在斯蒂文身边响成一片，华夏的支援部队军功不高，并没有多少更加强力的武器，但是敌人从河对岸冲过来，再好的武器，90发子弹也用得差不多了，加上这支部队是突然杀出来的，敌人毫无准备。

    两军一交火，华夏军队马上占据压倒性优势。

    “其他人请马上回去补给，敌人后方铁路已经被我们破坏！这次我们要一举拿下敌国！华夏儿女，全面反攻的时候到了！”

    当听到华夏军方的喊话后，苏糯她们全都不由自主的站了起来。

    “斯蒂文，刚才咱们的军队说……反攻？”

    斯蒂文回过头，用同样诧异的目光看向众人。

    随即，诧异的目光渐渐变成兴奋，振奋！

    华夏要反击了！

    刚刚还已经失去斗志的斯蒂文马上重新坐在电脑前，将椅子往前拉了拉，一双带着血丝的双眼紧紧盯着屏幕，双手如飞，快速控制角色向后方冲去。

    他要做的只有两件事，补给！反攻！

    画面中，大批玩家开始冲向军需处，在此刻，他们脑子里都只有一个想法。

    等老子补给好，干死这帮兔崽子！

    小媚的直播间里，此时早已经是群情激奋。

    “要反攻了！老子终于看了30多个小时直播，他么的终于等到这个时候了！”

    “真他么的，我要是能再坚持四个小时，就可以撑到大反攻了，兄弟们，加油，给兄弟们报仇雪恨！”

    “听到反攻的时候，我一个女孩子都感觉到热血沸腾，华夏，加油！”

    “兵哥哥实在是太帅了！居然破坏了铁路！铁道游击队啊！”

    “6翻了，好样的！”

    敌人在进攻的时候，防御也是最弱的，大批玩家冲出掩体，这让他们的防线已经非常薄弱。如今面对突然杀出来的80万大军，他们就陷入了进退两难的地步。

    在80万大军的带领下，华夏玩家用最快的速度补给好后，快速赶往战场，沿着敌人进攻的路线，一路逆推而上！

    半个小时后，华夏大军终于登陆对岸！

    大军一上岸，马上从西向东，从侧翼杀向东部战线。

    与此同时，东北战线登陆成功的消息快速在网络上流传开。

    魔都巅峰公会。

    “给老子冲，咱们会最后33万人，就算战至最后一人，也绝对不会后退！”田丰正在巅峰公会的语音频道里怒吼，之前已经战死的一名团长赶过来，示意田丰摘掉耳机。

    “会长，好消息，东北战区，我们的军方已经成功登陆，现在正在平民玩家和当地驻军的配合下，围剿残余战力。”

    “你说的是真的？”田丰瞪大眼睛，“这怎么可能？东北那边的压力比我们这边还要大啊。”

    “千真万确，小媚的直播间里，正在直播！”团长十分肯定的说道。“华夏军方终于开始反攻了！”

    巅峰的最大牌主播是小樱，在之前，小樱比小媚的人气要高不少，不过签约新世界后，小媚一直是新世界直播站一姐，巅峰几次想拉小媚加入巅峰，都被委婉拒绝了。

    不过这并不重要，重要的是，刚才这名团长说的是真的。

    “太好了！”田丰猛的一拍桌子，一旦东北战区顺利逆转，那么其他战区距离反攻也不远了！

    现在，要做的就是，撑到那一刻。

    想到这里，田丰马上重新坐到座位上，带上耳机。

    “所有团长！告诉大家一个好消息，东北战区已经开始反攻，现在我们必须守住战线，一旦东北防区获胜，就是我们反攻的时候！这是黎明前最黑暗的时候，所有人，拼尽全力，守住阵线！”

    逆境并不可怕，可怕的是没有希望，现在希望已经就在眼前，田丰带来的好消息就像一剂强心针打在巅峰剩余的玩家心头。

    5月30日凌晨3点，距离CSGO世界大战模式开启已经过去了51个小时。

    深夜，华夏东北战区，正在上演史无前例的惨烈战斗。

    这些连续奋战了十几个小时，二十几个小时，甚至更久的玩家们，无论是华夏玩家还是其他国家玩家，全部激发出所有的能量。

    在这里，华夏玩家与日韩为主力的多国联合部队展开殊死搏斗。

    无极公会指挥部。

    “该死！我们回去补给的人无法赶到战场！”

    “第十三列火车发生爆炸，单单是死在火车上的玩家，数量就超过了43万！”

    “他们到底是怎么潜入我们阵线后方的！阿西吧！”

    “混蛋！混蛋！混蛋！给老子找到破坏铁路的家伙！”

    凌晨4点33分，华夏大军势如破竹，多国部队苦苦支撑，却久久等不到任何支援！

    终于，华夏大军异常艰难的拿下了鸭绿江控制权。

    小媚的直播间里，清一色的欢呼声。

    “哦！赢了赢了！我们赢了！”

    “爽！看得老子都快哭了！”

    “干死小鬼子，一个都别让他们跑了！”

    “大华夏，威武！”

    “大半夜忍不住吼起来，本来以为会被邻居骂？结果仔细一听，外面好多人在喊，啊哈哈哈！”

    华夏军方“世界大战”总指挥部。

    正当不知道多少人在为这次艰难的胜利欢呼雀跃的时候，华剑城和宋忘年却一点也笑不出来。

    随着龙魂小队不断逼近韩朝边境，他们的行动终于不可避免的暴露了。

    毫无疑问，能实现这次逆转，龙魂小队的作用毋庸置疑，六个提前安排的精英小队，其中五支都没有完成潜入任务，只有龙魂小组做到了。

    就是这最后的希望，改写了结局，否则，就算华夏还有80万大军，但是如果敌人可以随时支援，在兵力，在气势上，华夏都会处于劣势，就根本谈不上翻盘。

    通过炸毁火车，龙魂小队甚至还直接击杀了数十万敌人！十个人杀死40万敌军，这支小队已经不是以一当百，当千了。

    也由此可以想象出，敌人对于这支小队的憎恨程度，简直是恨不得从电脑里爬出来咬死他们！

    在韩朝边境，大批的军队，玩家开始地毯式搜索这支小队，就在龙魂小队完成一次新的破坏时，他们的行动也被敌人发现了。

    很快，海量的敌人涌向附近区域，龙魂小队已经避无可避。

    这毕竟只是一款游戏，如果是在现实中，这些精英中的精英，也许依靠敏捷的身手还有一线生机，但是在游戏中，他们已经不可能再逃出生天了。

    “兄弟们，这次我们跑不掉了，但是我们至少完成了自己的任务，好了，所有人，全部给我打起精神！要死也给我多拖几个垫背的！杀！”

    楚峰一声令下，龙魂组所有成员瞬间从掩体后闪出，哒哒哒哒……

    最后的结局，很惨烈，也很现实，龙魂小队最终被数千人集火。

    看着自己的角色倒下，楚峰微微有些愣神，如果可以多破坏几列火车，说不定可以再杀几万敌人，给大部队减轻一些压力。

    之前的鸭绿江争夺，想必华夏也是付出了不小的代价才拿下来的。

    不过结局是无法更改的，终于他还是缓缓摘下耳机，站起了身。

    “首长……”楚峰刚一回头，就看到了两位首长站在龙魂小队身后。

    “不愧是龙魂小队，即使大家退伍这么多年，你们重聚后的第一次联手，依旧完成了这个不可能完成的任务！”华剑城拍着楚峰的肩膀。“非常了不起啊！”

    “首长过奖了。”

    “只不过，如果是在实战中，我希望你们最后可以全身而退。看到龙魂小组牺牲，我也很心痛。”

    “首长，如果是实战，最后时刻我们未必不能撤离。”楚峰回答道。

    “嗯，我知道，不管CSGO再怎么真实，终归是一款游戏，很多地方与实战还是有很大差距的，尤其是对于你们这样的，非常注重身手的士兵，实际上游戏中你们的实力是会大打折扣的。”

    “首长，我们能在指挥室看本次大战的最后结果吗？”龙魂小队中，一位看起来二十五六岁的女人走到首长面前。

    首长看着这个五官精美的女人，华剑城自然之道，这丫头其实已经三十了，六十岁的华剑城叫她一声丫头也不过分。刚参加太极盾的时候，玫瑰还是个毛头小丫头，转眼间八年了，现在虽然成熟了许多，不过在华剑城眼中，丫头还是一副古灵精怪的样子。

    “玫瑰，你是不想回去上班，想让我跟你们领导说一声吧。”首长对玫瑰也非常宠爱，“小丫头片子，舍不得你们队长就直说，还惯着弯子，你们都老大不小的了吧。”

    “首长，我……我哪有……”玫瑰在说楚峰，但是就是偏偏不去看他，“都快两年了，连一个电话都没有，我们才不要认他做队长呢，你们说是不是？”玫瑰说完，回身看向战友们。

    “队长，你现在手机是多少？”

    “队长，你现在在哪工作？”

    “哎呀，问什么问，首长，我们能不能先去吃个饭，我们想跟队长好好聊聊。”

    玫瑰皱着眉头，这帮大男人怎么一点骨气都没有！

正文 第三百七十三章 第二款游戏

    CSGO已经上线6天了，5月30日，全球国战爆发的第三天，林迪睡到八点起床，现在他还有很多工作要做，所以不能像以前一样每天睡到自然醒了。

    洗漱过后，林迪依旧去别墅外收收菜，就当是锻炼下身体了，现在菜地都没人管了，林迪偷菜变得非常轻松。

    收完菜，林迪回来大致规划了下今天的工作，《末世》的创作已经初具规模，今天他要去采购一些模块。

    要采购，就要积分，刚好今天也是时候看看CSGO的数据了。

    “视网膜成像，查看CSGO下载数据。”

    几秒钟不到，一行数据加上一副图标出现在视网膜成像中。

    【截止5月30日8点，CSGO的总下载量为26亿次。】

    目前新世界的注册用户数量已经蹿升至34亿，下载这款游戏的用户比例非常高，达到了76，这个比例是在所有的新世界游戏中绝无仅有的。

    “有9亿左右的玩家是专门为了世界大战注册的用户。”林迪突然想起之前的情况，CSGO能有这么高的下载就显得正常多了。

    在CSGO的下载数据图中，游戏刚上线第一天下载量的柱状图高高耸立，达到了夸张的10亿次，第二天数据回落，但也有5亿次下载，第三天则少了很多，只有2亿次下载。

    不过让林迪有些意外的是，游戏上线的第四天，CSGO的下载量有一次小规模的反弹，达到6亿次，昨天3亿，这个时间正是“全球国战”开放的时间，林迪也猜到了，想必世界大战的爆发，让之前没有来得及下载游戏的玩家紧急下载了游戏。

    作为林迪第一次大规模修改的游戏，CSGO的成绩甚至超过了《心魔》，这让林迪都有些诧异。

    “关键是国战这个设定吸引了大量玩家。”林迪心情还是非常不错的，34亿下载，可是34个积分。

    “另外，在NGPS的协助下，完成的这张世界地图也起到了让大战更加贴近玩家生活，此外，优化的游戏图像以及语音系统等等，都让游戏有了更高的还原度，世界大战的设定自然是越逼真越能让玩家有代入感。”

    林迪将总结的几点经验写在本子上。

    《心魔》的创作让林迪累积了很多经验，而且有些非常不错的想法也被同时利用到其他游戏中，比如CSGO里的游戏助手语音系统，世界大战中，将统一血量设定改变为全身各关键部位的健康值系统，等等。

    在新技术上，NGPS起到了非常重要的作用。这次成功使用NGPS完成游戏内的世界地图，也为《末世》地图制作积累了宝贵的经验。

    总之，CSGO的魔改版本，目前来看，已经是成功的了。

    至于在游戏中，最后谁取得了胜利，对林迪来说，都不重要。也正因为这一点，所以林迪在“全球国战”上线后，没有再关注过游戏本身。

    “34个积分，那么要完成《末世》还差30个积分左右。”30多个积分，也就是说，要么林迪就用一般的游戏来堆，弄个四五款，每个弄六七个积分，要么就再出一两款极为优秀的作品，如果能达到CSGO这样的，一款就够了。

    不过这段时间的游戏开发也让林迪意识到，其实有的时候，作为游戏开发者来说，你全身心投入的游戏也许还没有你随便一时的创意来得效果明显。这一点从《心魔》和CSGO就可以看出来。

    CSGO的修改只用了一周多一点，但是成绩上，CSGO碾压了林迪潜心开发的《心魔》。

    想到这里，林迪不禁将目光聚焦到前不久刚刚解锁的这款新游戏。

    这款游戏，是CSGO这条主线游戏解锁的新游戏。

    “这款游戏改一改，不知道会取得什么样的成绩。”

    说实话，林迪并不自信一定可以取得这么好的成绩。

    “对了，庄严不是说六月要上新游戏了？这几天都没来找我嘛，我都不知道他要上什么游戏，怎么改……”想到这里，林迪直接在视网膜成像系统联系庄严。

    “庄严，你们什么时候上新游戏？哪款游戏要改，趁现在我事情不多，赶紧给你改好了。”

    两人都有视网膜成像，所有两人异地交流的时候，在两人眼中，都可以看到对方的影像，这让两人的交流跟面对面交流没什么区别。

    “老大，你赶紧告诉我，世界大战什么时候结束。现在我哪还敢上新游戏呢。”庄严摇了摇头，“老大，你都不知道嘛？不知道多少人玩CSGO，几天都没合眼，这个情况下，我出什么游戏也没用啊，玩家玩一个游戏都来不及，哪还有心思关心新游戏？我现在上线新游戏就是自寻死路。”

    “具体什么时候结束我也不是很清楚，这些要看游戏里玩家们的表现了。你新游戏不上不要紧，但是至少告诉我是什么游戏吧。你上次要了七款游戏，我没时间一下子都帮你改了，你要上那款，我给你改那款。”

    “嗯，老大，这样吧，你先帮我改一款游戏，我打算在世界大战的风头缓一缓的时候出。”庄严也不开玩笑了，“老大，你可要帮我用劲改，如果能改成CSGO这样的，我相信小新游戏一定会发展的更快。”

    “我可不敢保证能改到CSGO这样的，CSGO关键是国战的创意，其实游戏本身，不可能有这么大的影响力的。”林迪实话说说，“反正你游戏先给我，我看着改，比之前的好就可以了。”

    “嗯，老大，我知道，这需要灵感，没关系，我相信你，我游戏马上在视网膜里发给你，你看看要改多长时间，然后告诉我下，我来安排下前期宣传以及确定上线时间。”

    好吧，庄严现在负责的小新游戏要快速发展，就不得不用宣传手段了。

    “嗯，我知道了。”

    大概不到一分钟，林迪就收到了庄严的信息。

    “果然啊，庄严是要上线这款游戏了！”林迪看到庄严发来的游戏并没有太大意外。

    他们上次在《巫师》和《刺客信条》的战斗中，刚刚小胜新世界，这次要在CSGO掀起的海啸中生存下来，要继续打响小新游戏的名号，小新游戏也必须拿出一款有分量的游戏，

    “也把，就好好改改这款游戏，一次性把小新游戏的地位拉上来。”林迪长舒一口气，暂且将《末世》先放一放，着手完成他第二部大改游戏。

正文 第三百七十四章 看着老爸玩！

    林迪喜欢将事情做在前面，其实这与玩游戏是一个道理，掌握好自己的节奏才能赢得最后的比赛。

    只不过，林迪是去做下一款游戏了，但是玩家们可还在世界大战里继续奋战。

    在成功完成东北战区局势逆转后，东北地区的玩家乘胜追击，直接将战线推至三八线附近，只要跨过这里，就是韩国国境。

    但是也就是在这里，华夏玩家遇到了异常顽强的抵抗。

    为了避免更大的损失，华夏军方开始组织玩家们在三八线布置一条新的防御线。

    能存活到现在的玩家，几乎可以肯定，绝对都是高手中的高手，而且也不是喜欢蛮干的玩家。

    现在，暂时放弃攻击，以守为攻，这才是最明智的。

    然而，5月30日下午三点，华夏西南边境终于被敌人攻破！

    看着敌人从自己的“尸体”上跨过边境线，所有巅峰公会成员全部从电脑前站了起来。

    田丰兑现了自己的承诺，只要还有一个巅峰会员，就决不让敌人踏过边境一步。

    算上之后报名的会员，巅峰申请参加世界大战的211万4312名会员，全部阵亡！

    疯狂的敌人终于踏上华夏领土！

    看着大屏幕上，汹涌而入的敌人跨过无数尸体，在指挥现场的几百位巅峰会长们，数百名客服，工作人员全都沉默不语。

    田丰微微闭上眼睛，两滴泪水从眼中滑落。

    200万会长全部战死的时候，他没有哭，身边一个个最信任的队友战死的时候他没有哭，甚至自己战死的时候他也没有哭，但是现在，当看到敌人蜂蛹的涌向华夏神圣领土的时候，他哭了！

    不光是他哭了，在这里奋战了几十个小时的这些男人，也哭了。

    他们，没有守住！

    小樱直播间里，看到这些拼尽全力的巅峰玩家痛哭后，整个直播间里出奇的安静。

    许久，终于有人发了一条信息。

    “巅峰不哭，你们已经尽力了！”

    “男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，这是我第一次看直播看哭，巅峰，加油！”

    “巅峰，你们已经做得足够好了。”

    在华夏电视台的电竞频道，已经连续直播63个小时了。

    在播放了巅峰战队的视屏后，主持人眼镜也通红的，不过他毕竟是在直播，需要控制自己的情绪。

    “这是目前全球最大公会巅峰行会的指挥现场，大家的情绪都很低落，看到以印度军队为主的多国部队跨过边境，这些铁铮铮的汉子们留下了热泪。在这里，我也很想对巅峰的这些玩家们说，兄弟们，你们真的都非常非常棒！”

    对于巅峰，所有华夏玩家都表示了最高的敬意，就连一些大型公会，说起来跟巅峰大多数情况下是竞争关系，但这次清一色的对巅峰表示了敬意。

    不过，更多看过直播或者转播的观众同时也知道了另一件事――华夏失守了！

    在网络上，有人转载了印度的当地报道。

    “万众一心，我们终于撕开华夏放线，超级大国在我国军民面前，不堪一击！”

    “在玩家数量远远低于华夏的情况下，我军依靠个人能力以及军事计谋，在极端劣势的情况下，攻破华夏国门。”

    “这次我们是在游戏里给华夏国一个教训，我们要告诉华夏人，历史是公正的！下次，我们就要真正夺回争议地区！”

    一般的国家报道，都不会涉及到现实，但是阿三的新闻是极少数直接将游戏直接代入到现实的。

    用这种手段来博取眼球，印度的报纸也是一朵奇葩。

    印度的当地报道让许多华夏人气不打一处来，人数劣势？依靠个人能力和军事策略？这报道歪曲的也太过分了。印度玩家可不少，而且还有多个国家联手！在他们的报道中，言外之意就是华夏玩家只会依靠人多！

    真是一副小人得志的模样。

    估计连央视新闻联播都坐不住了。

    在晚上七点的新闻联播中，居然也对此事进行了专门的报道。

    “据报道，目前在CSGO全球大战中，华夏国西南边境已经失守，镇守此处的玩家和军方部队全军覆没。”

    虽然新闻联播中对此事的报道还不到一分钟，也没有多说什么，只是报道了下目前的战况，没有做任何评价。

    但是即便如此，大批观众已经知道了华夏国失守的消息。

    方云今天放学后，正在家里跟父母一起吃饭。

    “周末你去网吧玩游戏了？”方云的老子吃着吃着饭，突然问方云。

    方云一抬头，眼珠子转了转，不过还没等他回答，他老爸就说道，“小子，我就是问问，不过你要是敢骗我，小心家法伺候。”

    不亏是老子，方云撅撅屁股，他就知道这小子要拉什么屎。

    方云也算聪明，放弃了糊弄老子的想法，他老子可是说一不二的主，说家法伺候就是家法伺候，方云老实回答，“昂，去玩了会儿。”

    “玩了会儿？二十几个小时也叫一会儿？”

    “爸！你又上我号？！”

    他老子没有回答，加了一筷五花肉放到嘴里，“二十几个小时，都能让华夏失守了？你说你们有什么用！”

    方云有点没反应过来，老爸居然没有说他去网吧上网，而是因为打输了才骂他，这到底什么情况？

    “爸，你怎知道华夏失守了？”

    “新闻里刚才说了。”

    方云有些郁闷，新闻联播居然报道一款游戏？

    不过老爸说了，多半不会骗他，“爸，阿三人太多了，他们有好多国家一起联合起来打我们华夏，而且我们的战线太长了，兵力太分散。”

    老爸皱着眉头抬起头，“你是嫌我们华夏大？”

    “我不是这个意思……”

    老爸冷哼一声，“真是给你爷爷丢人，你爷爷年轻的时候，在华夏与印度的边境战争中……”

    “爸，我知道啦，爷爷的事你都说了几百遍了，你也就能玩玩消消乐，这种射击游戏你又不懂，我们真的尽力了。”

    “尽力个屁！谁说我不懂？晚上看你老子打！”

    方云半天才反应过来，“啊？爸，你要……不是，你会开枪嘛？我不是说真枪，真枪你肯定会，我说的是游戏。”

    “稍微练了几天……”方老爸又是一块五花肉塞到嘴里。

    吃过饭，方云赶紧跑进房间，给他老子开机。

    看了看时间，方老爸淡定的登录了帐号，让方云大感意外的是，他老子的帐号居然还加了一个公会。

    “爸，你居然还会加公会？”

    “臭小子，你什么意思？你爸连你都不如吗？”方老爸作势要打，方云赶紧一缩脖子。

    方老爸自然没打算真的为这种事教训下儿子，他顺手拿起耳机，对着他的游戏助手，“进入公会页面。”一直用双子星的方老爸，助手等级也不低了。

    直到这个时候，方云才看清楚他老爸的公会名字，“退伍老兵31公会？”

    方云皱着眉头，“退伍老兵31？应该都跟老爸一样，是些退伍老兵组成的公会。看来是原来的名字被占用了，所以随便加了个阿拉伯数字，以示区别。估计这些叔叔伯伯们还是玩不转游戏，其实完全可以加个前缀什么的。恩？成立时间是5月20号？才成立10天，520？刚说这些叔叔伯伯玩不转网络，人家还真会挑日子……”

    可是当方云看到公会人数的时候，还是忍不住惊叫起来，“我靠，13万人了！这才10天啊。”

    方云再看公会公告。

    “5月30晚八点十分，全员上线，展开华夏总攻！”

    “任务代号”

    “百团大战！”

正文 第三百七十五章 当今盛世，如您所愿！

    8点，看着老爸上线后，方云才意识到，自己之前的猜测完全是错的，所谓退伍老兵31公会，这个“31”并不是随便加加的，这是这个团的编号，像这样的团，总共有103个！

    不仅如此，除了退伍老兵团，大量新玩家开始在各大新闻报道了华夏失守的消息后，登录了游戏。

    开什么玩笑，华夏居然会被攻陷！

    华夏西南方向，大量敌人涌入华夏境内，在西藏边部地区，部分闻讯赶来的玩家以及一支十七万人的军队正在拼死抵挡汹涌的敌人。

    到现在，玩家们已经坚持了五个多小时，但是由于人数悬殊，华夏军民即便占据了地利优势，但还是渐渐挡不住敌人的猛攻。

    “艹他嘛，兄弟们，顶住！”

    “杀啊！”

    “老子跟阿三拼了！”

    这里的玩家虽然势单力薄，但是依旧不肯后退半步！

    要前进，就从老子身上踏过去！

    在一处空旷的山丘，几个敌人正在戏耍一个弹尽粮绝的华夏玩家。

    “你们华夏不是人多吗？来啊！”啪，敌人用威力最小的手枪射击这名华夏玩家的左腿。

    在CSGO的设定中，延续了《心魔》中角色全身关键部位健康值的模式，打中腿部，玩家便已经跪在地上了。

    “你们这帮混蛋！杀了我！”华夏玩家怒骂着。“我的同胞一定会为我报仇的，你们等着吧！”

    “哈哈哈哈，还报仇？知道我们为什么不杀你吗？就是因为现在已经没有你们华夏人了，杀了你，就又要等很久才有人可以杀了。”说完，这人一枪打在华夏玩家手臂上，华夏玩家手上紧紧握着的匕首最终无法继续握紧，掉了下来。

    “狗娘养的！”

    啪啪啪啪啪，子弹在华夏玩家身边炸开。

    “我们就不杀你，我们要玩死你。”

    “你的同胞在哪？让他们为你报仇啊！”

    “你们华夏人最无耻，看看你现在的怂样，要是老子当初参加那次战争，绝对不会让你们华夏获胜！”

    在一阵M4的枪声中，华夏玩家眯起眼睛，这帮辣鸡！本来他是抱着必死的心情参加这次阻击行动的，但是现在，他们不仅拦不住敌人，还要被这几个阿三侮辱。

    更让他难过的是，华夏的防线已经被撕开了，虽然东北战区取得了巨大胜利，但是华夏要面对的，可不仅仅只有一个东北战区！在多个重要战区，华夏兵力早已经捉肩见肘。

    华夏同胞们真的会为他报仇吗？说实话，他知道希望已经非常渺茫了。

    “哈哈哈哈，好了，杀了他吧。”敌人终于有人玩腻了。

    “我来……”

    那人话还没说完，嘭的一声，他已经被瞬间爆头。

    是狙击枪！

    紧接着，嘭嘭嘭嘭，连续几声，那名华夏玩家身边的五个敌人瞬间毙命。

    顷刻间，这里就只剩下自己一人了，华夏玩家一脸茫然，不对啊，自己应该已经是最后一批防守的玩家了，怎么可能有支援？

    随着这几声枪响，远处，在一处起伏的土坡尽头，开始冒出几个人头，这几个人手里拿着狙击枪，看来刚才应该是他们救了那名华夏玩家。

    看到这一幕，那名华夏玩家有些失望，援军？果然是不存在的，应该是某支游记小队救了他。

    “给老子杀回去！”

    远远的，那个“小队”里有人大声喊到。

    杀回去？凭这几个人吗？这个时候，受伤的华夏玩家也只能苦笑了。

    “冲啊！”

    “敢他么跑到华夏地盘欺负我们的人，真是不想活了，兄弟们，一个都不要留！”

    “当我们华夏没人了，兄弟们，杀回去！”

    未见其人，先闻其声，在那几个露头的人身后，排山倒海般的人潮从山坡后涌现，震耳欲聋的杀喊声气势震天。

    这哪里是什么“某个小队”，这是一望无际的援军，是大华夏的百万雄狮！

    “这！”

    打回去！三个字在那名华夏玩家脑中从不切实际的空想，渐渐变得清晰起来。

    与此同时，整个华夏战区的各个阵线，同时出现大量援军，北方战区，西北战区，东南战区，沉睡的雄狮终于爆发了。

    深夜十一点四十，印度电竞频道发出紧急召集令，除了印度东北地区留有部分兵力对抗巴基斯坦的进攻，其他大量军民紧急赶往与华夏交界的区域。

    十二点，超过两千万玩家在边境展开无法想象的惨烈战斗。世界上两大人口大国火拼，这样的规模超越了现实中任何一次大型战役！

    不仅如此，一批又一批闻讯赶来的玩家还在不断加入战斗。

    “给老子狠狠的打，把阿三给他么的彻底打服了！”

    “嚣张！老子叫你们嚣张！”

    “以前能打服你们，现在华夏照样打服你们！”

    凌晨三点四十，双方的战斗依旧没有降温，华夏军民一路将印度为主的联合部队赶出西藏，并乘胜追击，杀入印度境内。

    “给老子杀到印度首都新德里！”

    这一次，华夏玩家们终于可以放开手脚大干一场了！推进，补给，推进，一路向前，完全没有停下来的意思。

    “爸，你玩游戏就玩游戏，别大喊大叫的行吗？我明天还上学呢！”方云一脸无奈，他老子整天说他打游戏，这次这家伙居然为了打游戏，特意还请了一天假！这都大半夜了，老爸的精神好的一比……以前还骗我说失眠！

    “杀啊！”老方完全无视躺在床上的方云的抗议，现在他正杀到眼红，怎么可能停下来。

    这次战役，一直持续到第二天中午11点多，华夏雄军一路朝着西南方向前进，此时的华夏军团，士气高涨，在老兵和军队的带领下，一路势如破竹，直逼新德里！

    与此同时，东北战场，华夏大军正在与日韩联军展开大决战。

    枪火的声音已经将这里个淹没，从平原战到巷战，十几个小时就没停下来过。

    现在很多玩家总算知道为什么以前一场战役一打就是几天几夜了。

    ……………………

    华夏战区，欧洲战区，美洲战区全部进入了最后关头，林迪闲来无事，再次打开了视网膜成像，查看CSGO的大数据。

    截止到目前位置，CSGO竟然还在提供新的下载！28亿次下载，在最近的32个小时，新增了2亿下载。

    “看看目前游戏里的玩家情况。”

    【参加全球国战的玩家总人数为2794亿，阵亡人数为2133亿，存活玩家661亿】

    “照这个速度，10天左右，世界大战应该结束了。对了，按照剩余玩家数量，现在实力前三名的是哪几个国家？”

    【华夏玩家剩余9800万，目前位居第一，美国玩家剩余6800万，位居第二，俄罗斯玩家剩余4400万，位居第三。】

    这个结果还真有点出乎林迪的意料，华夏玩家的数量可是远远超过美国的，结果现在，华夏与美国的差距已经只有3000万了。看来华夏玩家们守住华夏的确付出了惨痛的代价。

    7天后，在CSGO的世界里，世界地图已经发生了明显的变化，亚洲，大洋洲，欧洲部分地区全部被华夏玩家控制。北欧和非洲地区，则主要被俄罗斯控制，美洲终于被美国艰难拿下，全美洲目前都挂着星条旗。

    而剩下的三个霸主国家的战斗，终于在第八天打响了，非常有意思的是，这三个国家的玩家最后谁也奈何不了谁，大家的领土都非常广阔，正面战场刚不过，就打游击战，而每个国家又都不敢倾尽兵力直接攻击某个国家的首都，否则第三方肯定是要趁势偷袭自己老巢，到时候很可能腹背受敌，进退两年！

    现在谁的兵力都没有达到碾压的地步，谁也不敢冒这个险。

    在世界大战爆发的第十五天，眼看三个国家的玩家还要这么僵持下去，新世界终于做出左后决定，宣布本届世界大战结束！

    与其它国家的欢呼或者沮丧不同，华夏玩家在本届世界大战结束后，所有玩家都开始做一件事――缅怀革命先烈。

    电视台开始滚动播出《铁道游击队》，《地雷战》，《狼牙山五壮士》等等老抗战电影，各大高中小学，开始趁机大范围开展爱国教育。

    一款游戏都已经如此，当玩家们想到革命先烈们，是用真正的血肉之躯，来捍卫华夏尊严的时候，心中对革命先烈们的崇敬之情更加浓烈。

    在新世界论坛，一个帖子被人工置顶了。

    【当今盛世，如您所愿！谨以此文，献给真正的英雄们！】

正文 第三百七十六章 AR游戏

    各大媒体对于一款游戏居然可以在全球，甚至全世界掀起爱国热潮感到非常震惊。

    其实仔细想想，这种现象其实也是一种必然。

    逼真的游戏体验让玩家们身临其境的经历了一次“战争”的洗礼，在电视上看到战争电影，跟亲身经历战争明显是两个概念。这就好比那些参加过抗战的老人看战争电影与新一代的年轻人看抗战电影，两者的理解肯定不是一个层面上的。

    对此，除了各大娱乐媒体对这次“世界大战”给予了广泛的正面评价，一些极少涉及娱乐领域的官方媒体，也不同程度的对这款游戏进行了报道。

    华夏新青年报：在游戏中体验战争，在战争中感受先烈情怀，《反恐精英：全球战略》让年轻人更加深刻的理解革命先辈们的爱国情感。

    华夏共青团公众号发文：游戏可以是纯娱乐，也可以是寓教于乐，给新世界的CSGO点赞！

    不光是国内媒体，国外媒体对这款游戏的评价也非常高。

    美国全球时报：这次全球大战带来的影响广泛而深远，从电子游戏领域来说，这是一款不可多得的史诗级巨作，但是它的意义已经远远超过了游戏本身，它让现在的年轻人们更加积极的去了解美国历史，激发了年轻人本已经淡忘的爱国情怀，正如新世界的那首歌曲《beyondthega》，CSGO已经超越了游戏本身！

    当然，CSGO被各大媒体关注的另一个关键点，便是游戏的大胆创新。

    美国电子技术领域的权威网站，“电子前沿网”撰文：新世界游戏再一次向世人展示了其在电子游戏领域的逆天实力，当世界大战终于结束后，我们终于有时间回过头来看看，这款让所有人欲罢不能的游戏，到底有哪些不可思议的技术创新。

    文章中列举了游戏很多的亮点，但是最重要的一点，还是一开始让无数玩家震惊的“世界地图”。

    “利用NGPS系统，将整个世界地图完整移植到游戏中，这让所有进入游戏的玩家瞬间感觉到自己就在游戏中，或者这么说并不确切，应该说，游戏就在身边，世界大战就爆发在身边，这让游戏不需要任何曲折的剧情就让玩家瞬间产生极强的代入感。”

    “有了代入感，当别国玩家入侵时，本国玩家自然不会袖手旁观，而所有玩家最真实的反应，也促进了其他玩家代入感的加深，于是，一个充满血与泪的真实世界大战就展现在了玩家面前！”

    “在这里，NGPS的作用非常明显，我们头顶上288颗卫星在同时运行，在任意时刻，同一片区域上方，都有12颗卫星在工作，它们可以从多个角度观测这片区域，也为新世界描绘这张世界地图提供了大量的数据支持，所以我们才能有幸在游戏中，看到自己所居住的建筑。”

    这篇报道还是比较专业的，只不过“电子前沿网”对于游戏的认知，照样不如林迪的。

    其实，林迪在最近两款游戏中尝试的技术，与一种游戏行业的新技术有一定关联，这种技术在地球上被称为AR游戏。

    AR，全名为AugntedReality，译为“扩增实境”，它是一种将真实世界信息和虚拟世界信息“无缝”集成的技术，把原本在现实世界一定时间空间范围内很难体验到的实体信息（视觉信息，声音，甚至味道，触觉等），通过电脑等科学技术，模拟仿真后再叠加，将虚拟的信息应用到真实世界，被人类感官所感知，从而达到超越现实的感官体验。

    真实的环境和虚拟的物体实时地叠加到了同一个画面或空间同时存在。

    这种技术需要摄像头支持，只不过林迪将摄像头换成了NGPS，要绘制世界地图，用摄像头可是不够的。

    CSGO与真正的AR技术所不同的是，林迪并没有将战场放在现实中，如果真的这样做，游戏的真实感肯定是更加强烈的，但是作为一款游戏，林迪总不能指望让玩家真的坐火车跑到边境上参加战斗吧。

    所以，林迪将战场还是放在了虚拟空间，严格意义上来说，CSGO并不算一款真正的AR游戏。

    相比之下，《全球农场》才是一款真正的AR游戏。

    总体来说，VR技术是让玩家进入到虚拟空间，AR技术，是将虚拟物品带到现实中，这两种技术，都是虚拟现实游戏的一种表达形式。

    在地球上，基于这两种技术的游戏屈指可数，而且都不成熟，林迪这么个老玩家，对于一般游戏的兴趣早就所剩无几，所以对于他来说，这两种模式，都是他现在非常想尝试的。

    在社会还在为刚刚结束的世界大战全球热议的时候，林迪为小新游戏修改的第二款游戏已经完工了。

    十几天才完工，对于本身就是一款AR游戏的这款游戏来说，林迪所用的时间已经不短了。只不过这款游戏在地球刚上线初期，的确是引起了不小的轰动，但是，这游戏在玩法上存在很多问题，游戏在中后期的表现乏力，林迪也是因为对游戏玩法做了大量修改，才耽误了这么长时间。

    将游戏发给庄严，林迪打算稍做休息，他打开网站论坛，铺面而来的，还是世界大战的余热。

    “华夏的玩家们，你们的表现非常令人尊重，但是下一次开启世界大战的时候，我们不会再给你们机会了！”

    “俄罗斯玩家真的很坏，一直不动声色，等别的国家打得差不多了再出来收割！”

    “这次世界大战算是学到了，一味蛮干是不行的，必须要讲究战略，希望新世界下次出第四次世界大战的时候，能提前发布公告，让玩家们有更多时间来谋划！”

    “话说，什么时候出第四次世界大战？这次老子一个老早就挂了，看了好几天直播……”

    “新世界的管理者看一下这里，能说下你们什么时候组织下一次世界大战吗？我敢说，下次世界大战肯定比这次精彩！”

    “出一次世界大战，新世界的投入应该也不小吧，服务器，网络，能容纳那么多玩家，成本肯定不会低。”

    “不行就收费出呗，CSGO的下载只要100元，真的太良心了。如果能再搞个世界大战，我们花点钱都是可以接受的，当然，新世界的物价也有点让人害怕，总之别太贵就行了。”

    林迪微微一皱眉，玩家这个建议不错，下次出世界大战，搞个收费参加就好了，不要太贵，50的报名费，就算20亿人参加，也有1000亿了。

    默默在自己小本子上记下这个重点。

    正当林迪还在浏览论坛的时候，视网膜成像收到了庄严的通话请求。

    “接通。”

    在林迪眼中，庄严已经“站”在他面前了。

    “老大，游戏收到了，你对游戏的认识确实非常深，游戏里的几个问题，你都修改过了。”庄严平静的说道。

    “庄严，你也学会拍马屁了啊。”林迪一边说，一边转身去倒了一杯茶，单手拿着茶杯坐在躺椅上，随着他大脑的意念，一张小木桌从躺椅旁升起，林迪将茶杯放在桌子上，“咱们直接说重点，你说说看，这款游戏到底有什么问题？”

    庄严也坐在了自己的办公椅上。

    “最重要的问题就是两点。”

    “第一，游戏的可玩性上，游戏的成长性非常局限。这款游戏的目的非常单一，基本上就是收集宠物，如果游戏久了，这种乐趣，新鲜感就会越来越淡。”

    “第二，AR游戏存在很大的一个问题，就是安全隐患，这款游戏在地球上，造成的事故非常多，有玩家因为闯入私人住所被枪杀，有玩家在开车时抓捕宠物，造成车祸，在一些重要地点，比如军队，宗教场所，由于玩家擅自闯入，造成非常糟糕的影响。”

    林迪点了点头，庄严说的其实也差不多了。

    “还有一点，我们不可能指望玩家为了抓宠物，整天外出，要知道每个人经常活动的范围也就那么一点点大。超过这个范围，少数几次玩家还可以接受，但是次数多了，玩家就可能没有耐性，或者没有时间精力来完成收集。”林迪稍微补充了一点。

    庄严点了点头。

    “所以，我这次将游戏分成了两个部分，一个是虚拟世界，一个是现实世界，简单来说，我是把这款单纯的AR游戏，变成了一款VR和AR相结合的游戏。”

    “将AR与VR结合？！”庄严波澜不惊的脸上也有些诧异。

    林迪的这个想法，已经是非常大胆了。玩家可以进入虚拟世界，同时，虚拟世界的物品也可以来到现世世界……

    林迪微微点头。

    AR与VR结合，现实与虚拟结合，会是怎样的情形呢？真的有点期待呢。

正文 第三百七十七章 靠自己

    小新游戏不像新世界，随便发个游戏，就能引起全球关注，庄严还需要进行一些宣传工作。

    “老大，我大概会提前宣传三天左右，之后开始正式上线游戏。”

    “嗯。”林迪想了下，“对了，庄严，虚拟游戏头盔这边，你打算怎么做？我希望通过这款游戏，将虚拟头盔推广一波。”

    “老大，等游戏发布以后，我们小新游戏也会推出一款头盔，当然，这头盔肯定是你给我了，到时候就按照之前我们说的，让钱来状告小新游戏侵权，我们演个双簧就是了，刚好可以增加下我们新游戏的关注度。”

    林迪微微点头，这个计划他们早前就说过了，林迪也没有什么疑问，“嗯，也好，那你这边开始操作吧。”

    ……………………

    霸主公会的休息室里，此时倒着一排人，前段时间大家实在是太累了。

    在小媚的“宿舍”里，几个房间里，白梦琪和凌沁都在这里休息。小媚的房子，还真的变成一个宿舍了。

    不过当初楚峰告诉小媚，这是主播的宿舍，但是到现在，小媚也没有迎来自己的“舍友”，反而这里成了霸主几个女孩子经常来的地方。

    “小媚，林迪这次居然没有参加世界大战，真是可惜了。”苏糯和小媚躺在床上闲聊。

    “林大叔一向神出鬼没的。”小媚皱着眉头，想起林迪，她就来气，居然不来跟她们并肩作战，“哦，对了，糯糯姐，现在我已经可以肯定，大叔就是新世界那个隐藏的歌手了，上次看过大叔的手，跟视频里一模一样。”

    “你确定？！”苏糯半坐起来，等着漂亮的大眼睛。

    “嗯，确定。”小媚郑重的点了点头，“真没想到，大叔长得一般，唱歌真的是很好听呢。”

    苏糯也跟着点点头，“上次在KTV，他唱得就特别好听，只不过歌曲的风格跟视频里的摇滚歌曲不同，所以我们当时都不敢确认，现在想想，其实这不是更加说明林迪会唱歌嘛。”

    “哎，糯糯姐，你有没有感觉到，大叔总是给人一种怪怪的感觉，好像……啧，我也说不清楚，就是觉得大叔特别低调，就不是一般的低调那种，是低调的都有些过分的那种。你有这种感觉吗？”

    “有有有！我也有这种感觉，其实吧，我也说不出他到底哪里低调，你说他，也承认自己是新世界的核心员工，也住着豪宅，唱歌也没有故意瞎唱，按理说，其实也就是跟那些不喜欢张扬的人差不多，但是总感觉，他就是特别特别淡定。”

    “是啊，糯糯姐，我也不怕脸红，咱们都可以算是低调的人了，糯糯姐你的家境在那里，我呢，好歹也是新世界现在的第一主播，而且糯糯姐，你看我们都长得如花似玉的……”

    说到这，苏糯忍不住偷笑，跟小媚聊天就是好玩，说什么都没什么顾忌。

    “本来就是嘛。”小媚嘟着嘴，皱着眉头。

    “是是是，你糯糯姐我以前可是江南大学的历届第一大校花，小媚呢，也是靠颜值取胜的主播……”苏糯一双迷人的眼睛好像都会笑似的，让人看到她笑，都忍不住想跟着笑起来。

    “对啊，你说我们两这么漂亮，可是你看大叔，长得那么普通，他的那些资产，其实吧，也就那样，一辆小车，一栋按揭的别墅，每次出来，穿的都很一般，可是不知道为什么，我总是有种感觉，他好像就是比我们都牛，你说到底是怎么回事啊！”

    “其实我也有这种感觉，在他面前，我好像就没什么自信了。”苏糯也轻轻摇了摇头，“这种感觉，只有我在见我家的长辈的时候才有。”

    说起来，苏糯一直以来都是当领导的，智云的项目经理，霸主的会长，加上苏家的背景，她自己的工作能力也很强，而且还长得这么漂亮，能跟苏糯身份，条件相仿的年轻人本来就不多，更不要说让她“没什么自信”的同龄人了。

    但是一个新世界的员工，买个别墅都要贷款的林迪，却让苏糯有这种感觉，也难怪苏糯自己都有点搞不明白。

    “糯糯姐，你们家的人不是明天要来霸主谈合作的事嘛？”小媚的思维跳跃一向厉害，说到苏糯的家人，她马上就扯到另外的话题上了。

    “我也正在为这件事烦呢，这次家里的长辈都来了，你不了解我们家里的人，他们都是……哎，怎么说呢，就是纯粹的商人，我怕他们提出一些过分的条件，到时候我……”

    苏糯是终归还是苏家的人，只不过她虽然是会长，但是霸主并不是她一个人的，霸主之所以能有今天，有其他三个公会的并入，也有大家没日没夜的努力的结果，可是如果谈判起来，曹文和周建军，凌沁他们多半不是苏家人的对手，她自己，还有斯蒂文又不能明着去反对，这就有点尴尬了。

    “糯糯姐，我知道你的难处。”小媚也很聪明，不用苏糯明说，她已经猜到了苏糯的顾虑，“哎！对了，糯糯姐，我们把大叔喊上，说不定他能帮你拿拿主意。”

    “他？”苏糯有些犹豫，“林迪打游戏是厉害，可是，他会谈判吗？”

    林迪会谈判吗？其实小媚也没底，不过多个人总比没人强一些。

    目前林迪的《末世》还在等待新的积分，小新游戏的游戏也在等庄严那边筹备宣传事项，林迪将他和庄严策划的诉讼计划交代给钱来，他终于可以休息几天了。

    结果刚跟钱来通过电话，苏糯的电话就来了。

    “林迪，明天有时间吗？”

    “有，怎么啦？想请我吃饭？”能放假了，林迪心情很好，他本来是打算回爱莎比斯岛去度度假，陪毛毛玩一段时间，不过既然苏糯相邀，吃个饭什么的还是没问题的。

    “吃饭当然可以，不过不是明天，明天我有事想请你帮忙。”

    “哦？什么事啊？”

    “明天我家里的人要来霸主公会谈一些合作事项，你也知道，我毕竟是苏家的人，我就是担心家里的人提出一些过分的条件，曹文他们又没有什么经验，我怕他们吃亏。”

    林迪一听，已经明白大概的情况了，“你是想让我去帮霸主谈谈？”

    “嗯，你能来吗？”

    林迪稍微犹豫了下，苏糯赶紧补充道，“那个……我知道可能你也不是很擅长这方面的，但是……你毕竟对游戏比较了解，而且，我们也可以先碰个头，我先把我们家人可能提出的条件跟你说一下……”

    “苏糯，不是我不愿意，你是不是没有对我说实话。”林迪突然打断苏糯。

    “你……什么意思啊？”

    林迪微微一笑，“这么说吧，如果我和你家里人谈崩了，你是不是会离开霸主？”

    小媚只想到苏糯的处境可能有些尴尬，但是林迪却想到了更深一层的关系。

    苏糯和斯蒂文之所以可以全职在霸主任职，其实想想也可以猜到，这应该是苏家的意思。公会现在发展的这么快，苏家插一脚也是很有可能的，加上苏糯本身就是会长，这样他们就更有理由让苏糯在公会里全职工作了。

    这样一来，苏家的人都在公会当会长了，那这个公会岂不是最后应该姓苏了。

    可是林迪了解苏糯的脾气，霸主公会走到今天，是所有人努力的结果，她宁可被家里人责骂，也不会将公会据为己有，所以她才会让别人来和苏家人来谈。

    让别人来和家里人谈判，其实已经会引起苏家人对苏糯的不满了。

    很久以前，苏糯跟林迪喝过酒，那次，林迪记得最清楚的一句话，就是苏糯说她掌握不了自己的命运。

    找别人去跟苏家谈判，这虽然是一件小事，只不过别人不知道，但林迪非常清楚，苏糯已经做了很大牺牲，苏糯作为会长没有亲自去谈判，本身就会让苏家人不满，而且，一旦谈判失败，苏糯在苏家的地位将一落千丈。

    “我……”苏糯没想到林迪会问出这样的问题，一时不知道该如何回答。

    “糯糯，你总是为别人着想。”林迪微微叹了一口气，从苏糯的慌乱中，林迪已经知道答案了。

    电话那头，苏糯已经憋红了眼睛。

    一直以来，除了斯蒂文因为工作的原因，知道她的苦衷，只有林迪猜到了她的委屈。

    “我不会帮你去谈，这次，你自己去谈，你要记住，要么，你就向命运彻底低头，要么，你就勇敢的自己去争取自己的命运！无论哪种选择，至少你都会轻松一些，对不起，这件事，我帮不了你。”

    说完，林迪挂断了电话。

    这还是第一次林迪对苏糯这么凶，搞得他自己都有点不忍心了。

    不过，有的事，谁帮都没用，必须要靠自己。

正文 第三百七十八章 最终的选择

    苏糯没有想到，林迪会拒绝自己的请求，更没想到，林迪会说出这样的话。

    要么向命运低头，要么就勇敢的争取命运，无论哪种选择，她都不用活在煎熬中。

    挂断林迪的电话，苏糯呆呆坐在椅子上。

    第二天，早上八点，霸主公会的人都在忙碌，斯蒂文看了看手表，又看了看门口，苏糯还没有来。

    “斯蒂文，苏糯家里人什么时候来啊？苏氏企业哎，超级大集团哎，而且还是苏糯家里人开的，这对我们霸主公会来说真是天大的好消息！可我怎么看你心事重重的样子？”曹文冷不丁的拍了怕斯蒂文的肩膀。

    斯蒂文没敢去看自己的朋友。

    他没有说实话，以他对苏家人的了解，几乎可以肯定的是，苏家人这次绝对是带着野心来的。

    退一万步说，苏家开出几千万，让曹文他们退出霸主，曹文他们愿意吗？

    斯蒂文不确定，但是至少有一点，斯蒂文骗了他们，苏家是来要控股的，不是来投资，或者寻求合作的！到时候，他们的友情也许到这里就要结束了。

    想起曾经一起在公会奋战的日日夜夜，斯蒂文根本不敢看曹文的眼睛。

    “啊，没什么，我就是在看苏糯怎么还没来。”说完，斯蒂文低着头赶紧回到自己办公室。

    心虚，愧疚，不忍，无奈，斯蒂文也说不出现在的心情，不过，哪怕所有人最后要骂，就都来骂他吧，不要骂苏糯就好。

    “糯糯，你不来就别来了，到时候我来谈就是了。”斯蒂文双眼无神的看着雪白的墙壁发呆。

    上午十点一刻，中浩大厦楼下，一排七八辆商务车组成的车队停在了停车场。

    车子停下来后，从车上下来至少40人，从这些男男女女的穿着打扮上来看，这些人身上的行头，至少都是百万上下的。

    一身衣服肯定是值不了这么多钱的，不过俗话说得好，男人看表，女人看包，只要懂行一些的人一看这些人身上的手表和包，就能大概猜到这些人的身份了。

    简单来说，非富即贵。

    这些人下车后，并没有急着离开，而是都向这些商务车中唯一的一辆轿车处聚拢过来，等轿车停稳后，已经有人帮着打开车门。

    “爸，您慢点，我来扶您。”打开车门的是一个五十岁上下的老者，他小心的用手挡着车门上沿，防止从车上下来的人碰到头。

    “没事，你爸还没到那么不中用的地步，我自己下车。”不多时，从车上下来一位老者。

    老人一头银发，却梳理得一丝不苟，估计还上了发蜡之类的，看起来非常精神，老人脸上的皱纹虽然不少，但是双眼有神，从五官上来看，年轻的时候绝对是个大帅哥。

    苏则成，苏家掌门人，关于他年轻时的事迹，已经成为了过去那个年代的传说，但是在苏家，没有人不知道苏老爷子当年的威风事迹，像苏糯这样的年轻一辈，从小就是在父母口中，听着自己这个爷爷当年是如何叱咤风云的。

    即便是现在，老爷子已经年过80，但是身体依旧硬朗，苏氏企业还是老爷子一手把控，他的大儿子苏民生，虽然被认为是老爷子的继承人，不过现在也只是公司的副总经理而已。

    可以看得出来，老爷子是一个极为强势的人，子孙们可以花他的钱，但是公司必须掌握在自己手里！也难怪老爷子不上楼，这里没有一个人敢先上去。

    下车后，老人缓缓直了直身子，抬头看了一眼面前的大楼，“民生，这里就是糯糯工作的大楼？”

    老人身边的长者回答，“是的，爸，糯糯是在这栋写字楼租的房间，一开始是租了一层，后来公会做大了，从一层变成三层，现在好像已经租下了五层。”

    老人微微点头，“嗯，发展确实很快，游戏公会这一块，的确蕴含着无限的商机。”说完，老人迈开步子，“走吧，去看看吧，你们这些人，稍微有点秩序，别乱糟糟的，都是老大不小的人了，看个公会还这么好奇。”

    其余人一听老爷子发话了，马上停止了私下的聊天，乖乖跟在老人家身后进了大楼。

    站在卫生间的镜子前，斯蒂文整了整领带。

    苏糯还是没有来，也好，她不来最好，剩下的，就交给我吧。

    叮的一声，电梯门打开了。

    斯蒂文和白梦琪，凌沁，曹文，周建军马上迎了出去。

    简单的介绍过后，大家又稍微等了下其他人的电梯，人齐之后，斯蒂文便开始带着苏家这一大帮子人参观霸主公会的各个工作部门，并且详细的说明每个部门的作用，工作内容等。

    曹文他们也是被苏家这一大家子给吓到了，一下来这么多人，而且苏氏企业，在全球都是大名鼎鼎的企业，如果他们愿意投资的话，对霸主的发展太重要了，他们可不敢随便插嘴，就怕坏了事。

    看到各个部门都在忙碌，苏老爷子双手负后，不住点头。

    “公会这个新的经济模式，真的是充满了生命力啊，斯蒂文，你和糯糯做得非常好。”

    大概参观了半个小时，该看的也都看了，该讲解的也都讲解了，斯蒂文便带着大家进入会议室。

    “嗯？糯糯怎么到现在还没来？”刚刚落座，苏家里便有个五十岁上下的男人问道。

    这个人斯蒂文是最熟悉的了，苏糯的父亲，苏伟强，其实从一开始，苏伟强就一直神色不宁，一直熬到现在，眼看马上要进入正题，可还不见女儿出现，苏伟强终于有些着急了。

    这里可没有人比他更了解自己这个女儿了。

    该来的还是要来了，斯蒂文深深吸了一口气，“苏糯今天有事不来了，所以由我来代表霸主公会，来和各位商讨合作事项。”

    第一个有反应的，就是苏则成，他的眉头微微一皱，便又舒展开了。

    他对自己这个孙女还是了解一些的，就是太善良！霸主是怎么发展起来的，他也非常了解，想必是苏糯不愿意面对曾经的朋友，所以没有来参加会议。

    “这丫头，那斯蒂文，既然你说可以代替苏糯，也好，那咱们长话短说，现在，我的想法是”苏老爷子看着霸主公会的这些年轻人，缓缓吐出两个字，“收购霸主！”

    “什么！”第一个站起来的，是斯蒂文，“苏总，您之前不是说，只要求入股？”

    曹文等人，现在一脸茫然的看着斯蒂文，这到底是怎么回事，斯蒂文不是说，苏氏企业是来寻求合作的吗？怎么变成收购了？！

    而且貌似斯蒂文还知道一些其他的情况，没有跟在座的各位说清楚！

    苏老爷子面对斯蒂文的激动，只是淡然一笑，轻轻摆摆手，“斯蒂文，不要激动，我也是看到你们公会运营的非常不错，才突然冒出这个想法。”

    “可是……”

    “没有什么可是，霸主的各位小朋友们，是这样的，我既然提出了我的要求，当然我也要提出我给各位开出的条件。斯蒂文，你不妨也听听再做决定。”

    “第一，我会花1200万，作为收购霸主的资金，糯糯跟我一再强调过，霸主之所以能成为全球排名前三十的公会，在座的各位都是有功劳的，有三个工会之前并到了霸主对吧，那好，这个钱，你们可以分掉。”

    曹文，周建军和凌沁相互看了看，苏总的意思是，他们三个人可以分这1200万！

    “另外，白梦琪，斯蒂文，还有小媚，你们每人可以额外分到100万。”

    小媚不在这里，白梦琪刚准备站起来说什么，苏老爷子一抬手，示意她先坐下，白梦琪现在只有一个人，在现场的压力下，也只能暂时先听苏老爷子说完。

    “还有，我说收购，并不是说要把各位踢出公会，收购完成后，我会为公会注入2000万资金，用做公会发展，还有这个大楼，也换掉，用我们自己的大楼，民生，我们Z市应该有合适的房产吧。”

    身边的苏民生点点头，“有的。”

    “嗯，很好。”苏老爷子继续往下说，“所以，公会并入我们苏氏企业之后，还是那个公会，而且有了资金注入，我相信霸主公会的发展会越来越好！而你们，不仅还是公会的负责人，而且我会为大家开出足够让各位心动的年薪。”

    “换句话说，公会还是你们在负责，不过你们从今往后，是可以领到工资的了，大家想想呢，这样子做，何乐而不为呢？”

    曹文等人，面面相觑，这个时候，他们心里谁都说不准其他人的想法，这个情况大家事先都没有沟通过，我不愿意，可是万一其他人都愿意呢？再说对方开出的条件……听起来其实也很有吸引力。

    于是，大家将目光都投向了斯蒂文。

    这个时候，必须要有人来代表所有人发言，而斯蒂文的经验是最丰富的，也许有些方面大家没有考虑到，但是斯蒂文应该能考虑到。

    苏老爷子很快捕捉到大家的目光，他看向斯蒂文，“斯蒂文，你既然是代表苏糯的，你应该知道苏糯的立场吧，苏糯在我们苏家，是非常有潜力的年轻一辈，这次我们苏氏能涉足公会领域，糯糯也算是功不可没。”苏老爷子笑起来很和蔼，“你说说看，同意收购吗？”

    斯蒂文现在才发现，这个问题实在是太难回答了。

    霸主是大家一手创建起来的，苏家给出的条件虽然听起来不错，每个人都可以分到钱，而且还可以继续在公会做下去。

    但是，1200万收购全球排名第三十的公会？这不是开玩笑吗？

    苏老爷子的精明之处，就在与他是将大家都分散开了。

    平分的话，曹文他们每人可以分到400万，听起来不少了，当初十几万人的公会，实际上还不值这个价钱！梦琪和小媚她们，本身也就是个管理人员，每人100万，听起来也不错了。

    但问题是，现在的霸主，已经是一个拥有将近百万会员的大公会，算上梦琪她们的补贴，1500万根本是收购不下来的，单单一个冠名费，估计就差不多是这个数了！

    苏老爷子说什么换大楼，注入资金，包括继续聘用他们，这其实就是苏氏在正常经营自己名下的霸主公会而已。

    以后，霸主将逐渐变成一个盈利性质非常明显的公会，这一点想都不用想。

    而这，正是大家当初最不愿意看到的结果。

    公会，是所有玩家的公会，而不是他们个人的公会！将每一个会员作为盈利的工具，这样的霸主公会，根本就不再是原来的霸主公会了！

    可是，刚才老爷子最后一句话，算是在敲击斯蒂文了，他是在告诉斯蒂文，这个决定，关系到苏糯在苏家的地位！让他不要选错了路！

    “我……”

    斯蒂文之前不是没有想过要拒绝苏家人的收购，看着朋友们信任的眼神，他不忍心去帮着苏家糊弄他们！

    但是苏老爷子最后一句话，又让他几乎要说出口的话，收了回去。

    “怎么样？同意吗？”苏老爷子见斯蒂文犹豫，追问道。

    面对苏老爷子的咄咄逼人，斯蒂文的头上已经渗出了汗水。

    正在整个会场变得异常安静的时候，会议室的大门突然被推开了。

    “我不同意！”

    门口，站着一个极美的女人。

    苏糯，她终于做出了选择。

正文 第三百七十九章 不会谈判的人来了

    苏糯的出现，吸引了在场所有人的目光。

    更重要的是刚才她说的那句话。

    苏糯居然不同意？

    “糯糯！你说什么！”苏糯的父亲苏伟强眉头紧锁，紧张的看着苏糯，他这个女儿，做父亲的再了解不过了。

    “糯糯，你终于来了啊，当会长还上班迟到，可非常不称职哦。”苏老爷子微笑着“批评”苏糯，他似乎并没有受到苏糯刚才那句话的影响。

    或者说，他有充分的自信，让这个不太听话的孙女变得听话。

    苏糯的行踪，都在林迪的全球鹰眼控制下。

    林迪亲眼看着苏糯十点才从家出门，出门的时候，苏糯的脸色不太好，她的豪车从家出发，经过小区门口的红绿灯的时候，苏糯还差点闯了红灯。

    看来苏糯的状态不是很好。

    林迪心里也有些心疼，他昨晚的话说得太无情了，只不过，要让苏糯真正摆脱别人的束缚，不狠一点是不行的。

    “这丫头，估计是一晚上没睡，这么累还要自己开车，不会打个车嘛！”林迪微微皱起眉头，随即换上自己那身最好的西装，这套价值上万的西装还是林迪参加钱来婚礼的时候特意买的，换上皮鞋，打理了下发型，林迪也出门了。

    “小黑，大兴区中浩大厦。”

    ……………………

    “我说我不同意！”苏糯大步走入会议室，直视着父亲。

    “霸主公会是我们所有人一起努力创建起来的，公会不光光是我们在座这些人的，还有高级团长，数万名团长，十万名队长，上百万玩家，这是我们所有人的公会！”既然话都说了，苏糯直接把话挑明了，“不是要给铺贴吗？那这些人是不是也应该分到补贴？”

    苏老爷子的脸色微微一变，但是很快又恢复了和蔼的笑容，“糯糯，你看你说的，公会虽然是个新兴的企业模式，但是跟传统企业也是大同小异，我收购一家企业，收购资金当然是进老板自己的口袋，我还能给每个管理，每个员工钱吗？”

    “再说，在你口中，霸主公会似乎变成了一个非盈利组织，那我问你，你们这些人全职管理公会，你们靠什么生活？外面那些员工，他们的工资谁来解决？”

    “我们的公会的确是有盈利项目，而且我们也会不断扩展新的盈利项目，我们的工资收入直接与我们的盈利项目挂钩。但是爷爷，我们有明确的资金划分标准，公会收入的20作为员工的工资，其余部分，我们全部投入到公会建筑中，这一点，我们在公会的公告中明确写明了。”

    “就是啊，现在如果你们愿意被我们收购，不但可以得到更多资金注入，让公会更快发展，而且你们的工资，包括其他员工的工资，全部由我们来发放，这不是为你们节省了大量的公会资金？”

    “爷爷，你们收购霸主，发展霸主，都只是为了让霸主公会成为苏氏企业的盈利工具，以后的霸主应该会叫苏氏公会吧，以后玩家进区，肯定必须统一前缀，而我们也会被强制完成公司的任务，公会的管理也不再透明，玩家们……”

    “够了！”苏老爷子这次终于忍不住了，“伟强！这就是你教出来的好女儿？！作为苏家人，不以苏氏企业利益为重，反而去为那些毫不相干的玩家说话？脑子是不是出问题了？！”

    苏伟强被父亲训斥，紧忙站起来，“爸，我……”随即苏伟强瞪着眼睛怒视着苏糯，“苏糯，你是要反了吧！”

    “爸，我是公会的会长，我不能只为自己考虑，大家都这么信任我，我不能那么自私！”苏糯这次寸步不让。

    “自私？”苏父从座位上站了起来，走到苏糯身前，“我们收购你们公会，对你们到底有什么影响？就像你说的，公会带有更多的盈利性质，但是对玩家有什么影响？他们该玩游戏还是玩游戏，你觉得他们会介意自己的会长是谁吗？”

    “他们不介意，我介意！我既然做这个会长，就要对所有人负责！”

    “对所有人负责？那你就应该先对你自己负责！你知道你在干什么吗？”苏父现在是又气又心疼，苏家可不是只有一个苏糯，在年轻一辈中，出色的人才多的是！他自己一直奋斗了几十年，但在家族里的地位依旧不上不下。

    苏糯一毕业就当了部门经理？看起来很强。但是在苏家，一毕业就当老板的人大有人在！

    苏糯在之前，阻止过家族投资电子游戏开发行业，为公司挽回了数千万的损失，当时苏老爷子还是非常看好苏糯的，如今苏糯率先发掘了游戏公会市场，本来这是一件大好事，可是如果苏糯继续这么闹下去，不但之前的努力全部白费，恐怕他们这一支直接被边缘化了。

    苏糯犯的错误可不是一般的错误，这是对家族不够衷心啊，这样的家族成员，如何能得到重用。

    “快跟爷爷道歉！你的朋友们都没有意见，你还要有什么意见！”苏伟强瞪大眼睛，眼珠微微暗示着苏糯。“以后好好管理公会，我相信爷爷不会计较你今天的过失。”

    还好苏伟强及时阻止了苏糯继续闹下去，其实仔细想想，其实苏糯也并不是对家族不忠，就是这孩子太善良了些，以后在商场上多磨练磨练也就好了，糯糯毕竟在游戏领域有着非常不错的投资嗅觉，这一点，对于苏氏很重要。

    想到这些，苏则成才渐渐消了火气，“糯糯，以后在公会好好干，这是你的舞台，我会时时关注你的。”

    苏伟强听到父亲这么说，难掩激动的心情。

    老爷子的意思，那就是会重点培养苏糯啊！

    “糯糯！还不给爷爷道歉？”

    苏糯看着父亲充满期望的眼神，她很少能看到父亲这样的目光。

    在周围苏家人眼中，有羡慕，有不屑，有妒忌，也有冷漠。

    大家族之间的斗争，完全可以媲美宫斗剧了，现在老爷子虽然还算硬朗，但是毕竟也是八十岁了，他还能执掌苏氏几年？可以说这几年，苏家内的斗争愈演愈烈。

    谁赢，便可以拿下苏家庞大的产业！

    苏糯没有自由，她不能犯错，不能做自己想做的事，就是因为她生活在这样一个环境中，外表光鲜，可是内里却让人痛苦不堪。

    前不久，苏糯已经知道，她的父母正在帮她物色对象，她甚至都不知道对方是谁。

    可以想象，父亲为了提高自己在家族中的地位，这次联姻的对象，也不知道是哪家的富家公子。

    如今，苏则成竟然亲口说出这样的话，父亲隐忍多年，终于等到这么一天，他怎么能不激动？

    良久，苏糯缓缓抬起头，看着父亲，轻声说道，“父亲，对不起。”

    苏伟强的眼底在微微跳动，“你……你刚才说什么？！”

    苏糯鼓起勇气，面对着自己的父亲，这次，她要勇敢的面对自己的命运，无论接下来会发生什么，她都要学着自己去承担，“霸主公会，不同意接受苏氏企业的收购！”

    啪的一声，苏伟强一巴掌已经狠狠扇在苏糯脸上。

    这一巴掌很重，柔弱的苏糯如何能吃得消父亲这充满怒气的一巴掌，一向气质出众的她，此时已经跌到在地上，柔顺的头发挡住了她的侧脸。

    “你再说一次！”苏伟强真是恨铁不成钢，苏糯难道真的傻了？她不知道这句话说出来，会有什么样的后果吗？

    苏糯扶着脸颊，双眼含泪，父亲从来没有这样打过自己，何况是在这么多人面前。

    可是虽然脸颊上火辣辣的疼，但是不知道为什么，苏糯却感觉到从没有过的轻松。

    “爸，对不起，但是我不能同意收购案！”苏糯倔强的看着父亲。

    “苏叔叔！”斯蒂文看到这一幕，赶紧上前拉住正要继续发飙的苏伟强。

    “不要拉我！”苏伟成狠狠甩开斯蒂文的手，“还有你！斯蒂文，我让你辅佐糯糯，你就是这么辅佐她的？你这样，对得起你父亲吗！”

    “苏叔叔，我……”苏伟强一提斯蒂文的父亲，斯蒂文马上呆立在原地。

    “好，刚才不是说你可以代表苏糯嘛，那斯蒂文，你来签这份合同！”苏伟强看到斯蒂文的变化，马上转移了目标。

    “我……”

    “你什么你？你不会告诉我，你也不愿意签吧！”苏伟成现在正在气头上，语气非常冲。“你觉得你们不签有什么好处？我现在就可以明确告诉你，如果你们不签，我们大可以去收购其他公会，以苏氏企业的实力，搞垮你们公会，我告诉你，三个月足够了！你们是不是非要逼我这么做？！”

    “苏叔叔！”

    “爸！”

    苏糯和斯蒂文都知道，苏伟强并不是虚张声势，现在整个公会行业都很稚嫩，以苏家的实力，弄垮一个公会，完全不是问题。

    最重要的，以苏则成的性格，他确实会这么做。

    既然得不到，那就毁掉吧。

    “你们两听好了，现在就是这么简单，要么签合同，大家都好，要么，你们的公会就等着关门，还有你们两，也给我滚出苏家！”

    苏伟强的这个话，已经是不留任何余地了。

    之前白梦琪还有一些意见，但是作为苏糯的闺蜜，她怎么忍心看到苏糯被整个家族抛弃？她赶忙跑到苏糯身边，蹲下来，心疼的摸着苏糯的脸。

    这个时候她已经不需要再说什么了。

    曹文他们虽然一开始没有看懂到底是怎么回事，但是现在，心里也大概明白了。

    凌沁突然站了起来，她走到苏糯身边，双眼含泪，扶着地上的苏糯，“糯糯，无论你做什么决定，我都不会怪你。”

    苏糯眼中强忍的泪水。

    “糯糯，凌沁说的不错，我们不会怪你。”曹文和周建军也站了起来。

    苏糯看向身后的众人。

    这些人，都是她在游戏中认识的朋友，以前她们不知道在传奇里打过多少次架，抢过多少BOSS，但是现在，他们都是她最好的朋友，他们一起为了能招到更多会员做宣传，为了拉到投资一起跑业务，为了能带好玩家，通宵游戏，他们将所有的心血都灌注在霸主公会。

    苏糯在白梦琪和凌沁的搀扶下重新站了起来。

    她看着苏则成，声音不大，但是却无比坚定，“对不起爷爷，我不会接受收购案！”

    “你！”苏则成万万没想到，话都说到这个份上了，苏糯竟然还会如此固执！

    老爷子哗地从座位上站了起来，一巴掌重重拍在桌子上，“好，好，好，很好！苏伟强，这是你的好女儿！真是吃里扒外的东西！那你们就等着霸主公会从新世界的官方公会列表中除名的那一天吧！到时候，你们将什么都得不到！”

    会议室里的气氛异常凝重。

    哒，哒，哒，哒，门外，一串清脆的皮鞋撞击地面的声音响起，不多时，会议室的大门再次被突然推开了。

    霸主公会的这些管理都认识站在门口的这个人，说起来，这个人还是霸主能完成合并的关键因素，在很多霸主的会员眼中，这个人更像是霸主公会的一个图腾。

    不过这个家伙似乎懒得出奇，极少会来工会，一天到晚都说自己忙，也不知道是真的假的。

    当苏糯看到这张并不算十分英俊的脸时，两行眼泪终于不争气的连成了线。

    他还是来了。虽然他可能对谈判可能起不到多少作用，但是他还是来了，这就足够了。

    那人站在门口，接受着在场所有富豪们的目光，跟这些人比起来，自己这身最贵的衣服居然依旧那么寒酸！

    这世道……艰苦朴素的精神都跑哪去了？

    微微摇了摇头，来人用极为平静的语气说道。

    “是谁说要让我的公会除名的？”

正文 第三百八十章 略施小惩

    当霸主的人看到林迪现身，都是鼻子一酸。

    “林迪！”白梦琪红着眼睛，嘴唇微微颤抖。

    “兄弟，你可算来了！”曹文和周建军急忙迎了过来。

    “你怎么才来！”凌沁脸上满是委屈，就像是受了委屈的孩子终于看到了自己的家人。

    斯蒂文没有说话，但是他的眼睛中，突然亮了起来。

    至于苏糯，眼泪早已经不争气的流了下来。

    这个男人，从不曾刻意显露，但是只要他在身边，所有人就可以感觉到那份平静而温暖的安全感。

    对于朋友，林迪向来如此。

    林迪缓步走向苏糯，从口袋里，掏出一张手帕。

    都什么年代了，林迪居然还带着手帕，果然是他惯有的老干部作风。

    林迪还没开口说话，苏糯已经哭着扑倒林迪怀里，在这个时候，苏糯有些恨林迪，恨他的无情，恨他让她自己去面对这些，但是，苏糯也要感谢林迪，是林迪帮她走出了这一步。

    可是这个讨厌的家伙，明明说不来，可在人家最无助的时候，最后还是来了，害人家这么感动！这个套路好讨厌……

    林迪可没打算玩什么套路，他要等苏糯做出最后的决定，否则提前出现，只会让苏糯以后摇摆不定，现在既然苏糯已经肯定了自己的选择，那林迪也不会让苏糯一个人承担。

    “乖，不哭了，鼻涕眼泪的全擦我身上了，我这身衣服其实还挺贵的。”

    噗的一声，苏糯也被林迪给逗笑了。

    林迪微笑着看着苏糯，“去叫大家回去坐着，这里交给我就好了，你可还是霸主的会长呢，哭哭啼啼的像什么样子。”

    “可是你……”

    “你和小媚不是一直想知道我是谁吗？回去乖乖坐着。”

    原来林迪早就察觉到她和小媚在暗中调查自己，可是现在他居然要自己说明？苏糯眼中满是疑惑。

    “小媚呢？”

    “小媚去帮我做点事，应该快到了吧。”林迪抬手看了看自己手腕上的黑色“山寨手表”。

    果然，正说着，小媚一阵小跑，已经赶到了会议室，刚到门口，就看到林迪双手扶着苏糯的肩膀，小媚先是一愣，但是很快，她还是走向林迪。

    “大叔，你要的东西我拿来了。”随即，小媚将手里的文件袋子交给林迪。

    “嗯，辛苦了，去扶着糯糯，你们都回去坐着吧。”林迪接过文件袋。

    林迪既然说了，其他人也不再有异议，全部回到自己的座位上。

    “谁允许你回去的！”苏伟强突然喝到，由于他的声音太大，把几个女孩吓了一跳。

    苏糯等人转身看了看林迪，见林迪朝他们点点头，便继续回到自己座位上坐好。

    苏伟强此时既气氛，有感到非常诧异，这个年轻人到底是什么人？其他人就算了，自己的女儿竟然不听自己的话，反而听他的？

    “刚才你们还没有回答我，是谁想让我的公会除名呢！”林迪转过身，此时他的表情已经变了，刚才那个暖男已经不在了，如果这些人不是苏糯的亲人，恐怕林迪说话根本就不会这么客气。

    一个无名之辈，敢当面质问在场所有的苏家人，这种情况只能用两个字来形容。

    嚣张！极为嚣张！要知道这里随便一个人，都可以用钱把他给砸死！

    “你是什么人？我们苏氏企业的事还轮不到外人来插嘴！”苏家人中，有个年轻人显然是看不惯林迪这么嚣张。

    林迪冷笑一声，随手拖过一张椅子，坐在苏家人对面。

    他这个位置很有意思，一个人挡在所有霸主成员前面，同时，也是一个人面对这苏家四十多个人。

    “我？”林迪微微一笑，“是你惹不起的人。”

    林迪的语气很平淡，可是当他刚说完，对方四十多个人，脸色全变了。

    当着苏氏企业大部分核心成员的面，在这里说出这样的话，这个年轻人，简直就是狂妄到极点！

    其实林迪一直很冤枉，每当他说实话的时候，别人总认为他在装逼……

    “糯糯，他到底是谁？他是你们公会的人吗？”苏民生也看不惯林迪的言行，“为什么你一个会长还要听他的安排？”

    林迪既然坐在这里，自然不会让他们再来跟苏糯对话，他直接打断苏民生的话，将目光锁定在苏则成身上，“苏总，按照辈分，我应该叫你一声爷爷，不过人说亲兄弟明算账，咱们就在商言商，所以呢，在这里，我就斗胆叫您苏总了。”

    苏民生在苏家的地位仅次于苏则成，但是他在林迪面前，还没资格插嘴，林迪直接跳过苏民生，找到苏家老爷子对话。

    这里的人毕竟还是苏糯的家人，林迪多少是要给苏糯面子的，在辈分上，林迪的确是要喊苏则成一声“爷爷”，只不过林迪随后便三言两语的把辈分上的差距给扯平了。

    一句话，苏糯的面子也给了，同时林迪也把双方拉到同一个层面进行对话。

    苏则成此时正在注视着场中的年轻人。年纪大了，见识也多了，嚣张的年轻人他也见得多了，有人是虚张声势，也有人是有真材实料的，虽然苏则成也不确定这个年轻人到底是不是有真本事的人，但是可以确定的一点是，这个年轻人的胆识，气场，谈判水平，都在告诉苏则成，他和苏糯那些小家伙们是不一样的。

    这是一个真正见过风浪的人。

    “苏总，我刚才听说你们苏氏企业要让霸主公会除名，不知道是不是我听错了。”林迪脸上在笑，但是一双盯着苏则成的眼睛却一丝笑意都没有。

    突然之间，苏则成竟然不知道该怎么回答这个问题。

    “如果是我听错了，那这件事也就算了，如果不是的话，那我也放一句话在这里，”林迪低下头，故意停顿了片刻，等他再次抬起头看着苏则成的时候，一双眼睛已经变得有些阴冷，“我的公会，你们还没资格来动。”

    就算是久经风浪的苏则成，看到林迪的眼神时，也不自觉的咽了咽口水。

    这个人的眼睛，看了让人后背都能感觉到凉意。

    “小子，你也太嚣张了！你以为你是谁？”坐在后排的那个年轻人可不吃林迪这套，从座位上站了起来。

    其实他想得很清楚。

    一个年纪跟自己差不多的家伙，能有多大能量？窝在Z市这么个屁大点的地方，最多最多也就是跟市领导有些关系吧，但是跟苏氏企业比起来，还差得太远了。

    爷爷之所以一直没有发声，应该是还没有弄清楚对方的底细，如果能在这个时候撕下这个家伙的伪装，那他可就立功了，家族以后肯定会更加看重自己。

    林迪摇了摇头，这些人终归还是苏糯的家人，他不可能用对付天宇集团的手段去对付苏氏企业。

    为了朋友能摆脱家族的控制，然后把朋友满门给灭了？这个逻辑好像有点神经病……

    长长叹了一口，林迪顺便将自己刚才的那丝戾气散去。

    他不想真的把苏家给怎么样了，不过苏家的态度林迪真的不是很喜欢，虽然不至于整死他们，但是给点教训还是必须的。

    “苏总，你们对我的话有疑问其实也是可以理解的。”林迪无奈的摇着头，“对了，听说你们苏氏企业刚刚拿到了全国西部七个城市市政大楼的建设权，这可是一笔不小的生意啊。”

    苏则成也不知道为什么林迪会突然说起这件事，这事其实也不是什么秘密，在网上是可以查到的。说起这件事，苏则成还是非常得意的，苏氏企业名下的建设公司能拿到这个七个城市的联合建设权，这不是一般公司可以做到的，这也是他们苏氏企业经过多年的人脉经营，以及过硬的企业雄厚实力才拿下的。

    现在的市政府，可不是一栋楼那么简单，七个城市的市政大楼，一共35座大楼，建设预算在174亿，即便对于整个苏氏企业，这也绝对是很大一笔投资。

    “刚好，咱们就来检验下，我到底是不是在吓唬你们。”林迪说着，拿起手机。

    “灵儿，按照我跟你说，现在开始打电话。”

    说完这么一句没头没脑的话，林迪就挂断了电话，悠闲的看着苏则成。

    “年轻人，你这是什么意思？”苏则成有点不明白林迪的举动。

    “苏总，一会儿呢，如果您觉得可以停，就喊一声停，我就让他们停。”林迪的解释非但没有让大家明白，反而让在场的所有人都更加疑惑。

    这小子，到底在说什么！

    两分钟不到，苏则成的手机突然响了起来。

    “喂，是庞书记啊，对，对，我是苏则成……什么？K市的工程要暂时推后？您看我们这边都已经做好预算了……好好好，我知道了，那大概推迟到什么时候？不知道？”

    挂断电话，苏则成的脸色有点不太好看，看样子，刚才的电话里应该是个不太好的消息。

    看到苏老爷子心情似乎不好，其他苏家人都不敢吭声。

    很快，第二个电话又过来了，苏则成看到来电显示，马上就皱起了眉头。

    “喂，张书记啊，您怎么有空想到……什么，M市的工程也要推后？无限期压后？这……张书记，可是我们这边已经……张书记……”

    看来对方是找了个理由挂断了苏则成的电话了。

    此时，苏则成整个人都有点坐立不安了。连续两个工程推后，而且连推后到什么时候都不知道！这不是要把苏氏企业名下的房地产公司给拖死嘛！

    正在苏则成满脑子都在思索对策的时候，紧接着，第三个电话又来了！

    当苏则成再看到来电显示的时候，心里咯噔一声。

    等苏则成抬起头，正好看到那个似笑非笑的看着自己的年轻人！

正文 第三百八十一章 林迪的两个身份

    直到第五个电话，苏则成终于反应过来了。

    “停！”

    林迪微微笑了笑，拿起手机，给灵儿打了个电话。

    “灵儿，可以了。”

    结果苏则成还是接到了第六个电话，对此，林迪耸了耸肩，很遗憾的说道，“这个，苏总，不好意思，可能有点延迟。”

    放下电话，苏则成此时心里已经凉了一大半，七个工程，只剩下一个P市没有打电话给他。

    他紧张的盯着放在桌子上的手机，两分钟，三分钟，五分钟过去了，果然如林迪说的，第七个电话没有来！

    当苏则成抬起头，再看向林迪的时候，眼中已经满是惊恐。

    不光是苏则成，其他人也从苏则成之前在电话中说的只言片语，以及林迪之前提到的那七个工程，大概猜到了发生了什么事。

    林迪的一个电话，让苏氏企业的七个项目中的六个全部搁浅了！剩下一个，还是因为苏则成喊了“停”！

    “你到底用了什么卑鄙的手段！”苏家的那名年轻人站了起来，朝着林迪吼道。

    “闭嘴！一点眼力价都没有的东西！”

    “爷爷，我……”

    “还不闭嘴？！”

    这次终于有人阻止他了，不过这个人不是别人，恰恰是苏则成！

    苏家的人，霸主的人都没有功夫去看那个年轻人，此时所有人的目光全部都集中在场地正中的那个人。

    他，到底是谁！这个问题，已经不仅仅出现在苏家人的脑海里了。

    “苏总，现在您应该知道，我说的话不会开玩笑了吧。”林迪并没有理会其他人可以说是惊恐的目光，站起身，一手拿着他的文件袋，走到苏则成面前。

    “不过您终究是苏糯的爷爷，苏糯的这个面子，我还是要给的，您要的东西，在这里。”说完，林迪将文件袋放在苏则成面前。

    苏则成急忙打开文件袋。

    在里面，正是七份合同，几个政府大楼的动工时间赫然写在合同里，在合同最后，还有七个城市的公章。

    七份合同后面，还有七份委托书，七位书记将签署合同的权利委托给林迪。

    “这！这怎么可能！”苏则成缓缓从座位上站了起来，一双眼睛死死盯着委托书。

    本来政府委托林迪来签这个合同就已经是非常规操作了，但是真正让苏则成震惊的，还是因为在委托书中，“林迪”这个名字前面，还有两个称谓。

    “华夏解放军少将”！

    这个身份已经非常吓人了，不是说少将的军衔有多高，而是以林迪这么年轻的岁数，根本不可能成为少将。

    然而，与后面一个身份比起来，前面那个少将简直就是不值一提，后面一个身份写着的可是“新世界游戏网络有限公司董事长”！

    再次抬起头看向林迪，苏则成的眼睛已经瞪到要裂开。

    林迪平静的看着苏老爷子，“苏总，现在还有疑问吗？或者您可以再打电话给哪个书记核实一下。”

    苏则成缓缓摇摇头，脸上震惊的表情都来不及收起来。

    现在还需要什么核实？刚才的电话还不足以说明一切吗？如果一个两个电话可以说是巧合，那整整六个电弧，这已经是不需要再怀疑的事实了。

    林迪点点头，“苏老，苏糯是我的好朋友，我非常看重她，我见不得她受委屈，所以刚才多有得罪，还请苏老见谅。”

    “林总，是我们不好，是我们太咄咄逼人了。”在得知林迪的身份后，苏则成的态度已经完全变了。

    不管林迪的年纪多小，但是新世界游戏的名字，几乎全球的人都知道，新世界的影响力，更是让人望尘莫及。

    何况，新世界可是才在不久前吃下比苏氏企业规模略小的天宇集团的！

    这两个人的称呼也不知不觉的变了，林迪改口叫“苏老”，而老爷子，反而开始叫林迪“林总”。

    刚刚还剑拔弩张，但是苏则成终归是苏糯的亲爷爷，林迪也只是稍微惩戒下苏氏企业，并没有真的抢走他们的工程。

    既然惩戒已经给完了，那么接下来就是心平气和的谈事情了。

    “苏老，如果您不介意，我希望你可以为我保密。”

    苏老略一犹豫，马上就想到，林迪的身份一直以来都是一个迷，这次林迪愿意将身份展示给苏则成，想必也是因为林迪不愿意真的对苏家动手。

    想清楚了事情的原委，苏老马上将手上的委托书放在合同下面。

    “林总，请放心，我苏则成绝对不会向任何人透露半句，就算我是我们苏家的人，我也不会多说半句。”苏老的表情有些激动，能看到这个传说中的人物，即便是他，也难掩兴奋，“只不过我没想到，林总居然会这么年轻。”

    “那谢谢苏老了。”林迪微微一笑，“可能是经历的比较多吧。”

    “苏老，您还是把合同签了吧，我叫人将合同和委托书回寄给几位书记。”

    “哦，好，好，好，我现在就签。”

    老人将合同发给苏民生他们，让他们仔细核对，毕竟合同这东西也不是随便就能签的。

    至于委托书，苏老则小心对折，双手还给林迪。

    “林总，我要让人先看下合同，不是我不相信你，因为……”

    林迪点点头，“苏老，您太客气了，这是应该的。”

    苏则成从座位上走出来，林迪上前搀扶，“苏老，关于霸主公会的问题……”

    “林总，您真是说笑了，这件事是我们不对，不过有一点我要解释下，糯糯是我亲孙女，刚才我也是一时生气，但是真的要说把糯糯怎么样，其实也不太可能，毕竟血缘在这呢。这件事您大可以放心，我们以后绝对不会再提收购或者入股的事，哦，对了，我们还要为霸主注资2000万，我们可以按照正常的合作流程操作嘛。”

    对于苏氏企业的合作，林迪自然是不会拒绝的，霸主能得到这2000万，对他们的发展绝对是有很大的帮助的。

    “嗯，那我也替糯糯谢谢苏氏企业了。”

    “林总，您太客气了。”

    其他人此时真的非常郁闷。

    这一老一少，到底在搞什么？刚才还在针锋相对，剑拔弩张，怎么突然两人就好得跟忘年之交似的。

    就算这个年轻人手上有合同，老爷子可能会投鼠忌器，有所顾忌，但问题是，从老爷子目前的神情来看，这分激动和欣赏，根本就不是装出来的。

    能见到新世界的老板，苏则成当然激动，这可是无数商业大佬们都在揣测的机密，而林迪没有真的对苏氏企业出手，这又让苏则成大感欣慰，林迪是在主动表明立场，他并没有真的打算为难苏氏企业。

    经商本来就是多个朋友多条路，更不要说是这么有实力的朋友。

    难怪老爷子心情会这么好。

    “来，糯糯，过来。”苏则成突然向苏糯招手。

    苏糯其实也没太看明白。

    她在现场应该是身份最尴尬的人，就算她为了公会，与家族对立，但是她毕竟还是苏家的人，她真的不希望看到两边任何一方受到伤害。只不过正常情况下，两个对立方根本不可能都保住。

    可是现在，爷爷居然满脸笑容的招呼自己过去，苏糯巴扎巴扎眼睛：这什么情况？

    疑惑归疑惑，苏糯看到林迪点头，她还是站起来走向爷爷。

    “糯糯啊，真的长大了。”苏则成握着苏糯一只手，“糯糯，爷爷也看出来了，你是真的想把公会做好，是爷爷不好，爷爷一心只考虑苏氏企业的发展，却忽略了你们每个人的想法，你不会怪爷爷吧。”

    苏糯皱着个眉头，又看了看林迪，这货在那笑呵呵的看着自己。

    现在，苏糯脑子里突然跳出个奇怪的念头，刚才我是断片了吗？是不是我错过了什么？刚才的气氛明明不是这样的，为什么事情突然就发展成完美大结局？

    “爷爷，是糯糯不好，辜负了爷爷的期待。”还好苏糯脑子还能稍微转转。

    “别的事你没有做错，但有一件事的确是你不好！”苏则成突然板起脸，“你啊，你有这样的男朋友都不和爷爷说！你……你真是不懂事，你知道吗？你爸妈还在给你到处物色对象呢。”

    苏糯的脸突然唰的一下就红了。

    她知道父母在给自己物色对象，但是，男朋友？这个词可太敏感了，苏糯低着头偷偷瞄了一眼林迪，这家伙竟然没有反驳，还在跟苏老爷子谈笑。

    ……………………

    霸主这边的事情算是圆满解决了，苏氏企业不会再为难霸主公会，在得知苏糯和林迪的关系后，苏家更不会为难苏糯，至于苏老爷子到底会不会帮林迪保守秘密，林迪也没想太多。

    为了避免霸主的一帮人拉着他问东问西，林迪等事情一处理好，马上就溜了。

    倒是小媚眼尖，看到林迪跑了，马上跟了上来，现在正坐在林迪的副驾驶座上。

    “大叔，我快到了。”一直坐在副驾驶座上的小媚一路上都没吭声，现在终于说话了。

    “嗯，今天回去还直播吗？”

    “不直播了，没心情。”小媚摇了摇头，然后又偷偷瞄了一眼林迪，话到嘴边，最后又咽了下去。

    林迪微微一笑，他知道小媚有很多疑问。

    “给你一次机会，可以问我一个问题。”林迪好笑的看着小媚。

    “就一个问题？”

    “不然呢？你还想多少？”

    “可我有好多问题……”

    “不问拉到。”

    “好好好，我问！”小媚皱着眉头，在心里挣扎了半天，最后终于下定决心，只能问一个问题，那就问她最关心的问题吧，“大叔，你喜欢我还是喜欢糯糯姐！”

    林迪一口老血差点直接飙到车窗上，他真实万万没想到，小媚会问这个问题！

    不是应该问：大叔，你到底是什么身份？或者，大叔，当时苏糯爷爷说你是糯糯姐男朋友的时候，你为什么不反驳？你真的是糯糯姐的男朋友吗之类的？

    小媚的脑回路真是林迪没法理解的。

    “能换个问题吗？再说，你这么直接问我，就不知道矜持一点？”

    “不能，就这个问题！我不管，我就是想知道答案！”

    林迪真是一个头两个大，自己给自己挖了这么大一个坑。

    不行，这个问题实在是太烧脑，林迪果断选择了食言。

    “哦，原来是这个问题啊，问题挺不错的。”

    “那你倒是回答啊！”

    “我刚才说允许你问问题，我又没说要回答你……”

    “靠！大叔，你！无耻！”

    一阵小拳头就砸了过来。

正文 第三百八十二章 还有三分钟上线

    有林迪这个“准女婿”在，苏糯老爸苏伟强在家族的地位开始跟开挂似的的升级了。

    苏伟强自己都不明白是怎么回事，老爷子直接就把全国地区的风险投资产业全权交给他打理，而且当苏民生提出反对的时候，直接被老爷子骂了一顿狗血喷头。

    “伟强，我知道你努力，你也有能力，我相信你可以把我们最重要的风险投资这一块产业做得更好。”苏老爷子看着苏伟强时的眼光，让人无比舒畅。

    “爸，你放心，我肯定会尽全力的。”

    “对了，如果你生意上有什么疑问，我建议你多跟林总请教请教，我相信他在很多方面，会给你指引，尤其是电子游戏行业，明白吗？”

    苏伟强心里实在是憋得慌，现在难得父亲心情好，苏伟强趁机问道，“爸……那个，其实我们都很好奇，林总到底是什么身份，为什么那天您看了委托书之后，态度就立马改变了？”

    说起林总的身份，苏老爷子的表情微微一滞，眼神也变得有些不同。

    “他的身份我不方便透露，这是我对林总的承诺，如果这一点我都做不到，以后林总也不可能再相信我们苏家，不过你记好一点，他是连我都要尊敬的人。”

    单单一个少将，这个身份就已经不同常人了，更别说后面那个头衔，说出来估计苏伟强下次都不敢去见林迪了。

    看着苏伟强还是很诧异的表情，苏则成也不想继续解释下去，“总之，跟苏总接触，你要谨慎谨慎再谨慎，明白吗？”

    苏伟强见父亲没有打算继续说下去，识相的回答，“好，我知道了。”

    “对了，你和慧珍不要再去帮糯糯物色那些乱七八糟的对象了。”

    “父亲，帝都李部长的公子对我们糯糯非常上心……”

    “让他死了这条心！”苏则成说的很干脆。

    “这……好，我知道了。”

    ……………………

    霸主公会，现在大家都已经忙得不可开交。

    他们虽然已经确认跟苏氏企业的合作事项，但是让人没想到的是，苏氏企业的2000万当天居然就到账了。

    这效率高得让霸主众人有点反应不过来。

    2000万的投资这可是非常大一笔投资了，要知道韩国的无极公会当初第一个拿下“魔种”，也才获得600万华夏币的投资。搞得现在大家都在忙着落实合作项目。

    在会长室，苏糯等人正在商量霸主下一步的发展。

    “所以，我的想法是，我们要建立几支高水平的战队，每个游戏都要有，尤其是像CSGO这样的游戏，如果我们的战队可以在排位赛中获得好的名次，那么对于吸引新会员，吸引投资商都是有很大帮助的。”

    “嗯，斯蒂文说的不错，另外，我们需要雇佣一些全职的网游玩家，专门负责攻坚网游BOSS。比如上次我们拿下黑触，当时立马就吸引了一大批新用户。”曹文提议到。

    “还有一块你们别忽略了。”苏糯的话引起了其他人的注意，“新世界的交易网！这是可以直接跟资金挂钩的，比如《心魔》这款游戏，我们可以有专人去练商人职业，这也是一个获取收入的途径，而且你们发现没有，新世界也非常注意发展交易网，《心魔》到现在都是全免费的游戏，但是游戏开发商怎么可能一分钱不赚，所以我在想，他们一定是在从交易网上获利，既然这样，他们一定会在以后的游戏中，继续增加交易网的比重。”

    “嗯，建军说的非常有道理，好，大家还有没有提议？没有的话，我们现在一个一个的来分析，把每个可行的想法变成可以操作的形式。”

    大家很快开始，开始热烈的讨论起来，尤其是苏糯，今天表现的似乎特别活跃，好的建议也是层出不穷。

    奋斗其实也是一件非常有趣的事，能在自己喜欢的领域，和这些可以交心的朋友一起奋斗，更是一件令人愉快的事。

    看着霸主一步步的壮大，这种成就感让人欣慰。

    苏糯他们能感觉到，希望就在前方，他们会想着一个个目标，努力向前。

    ……………………

    此时的林迪，已经身在爱莎比斯岛。

    在沙滩上，海水温柔的抚摸着沙滩，空气很好，天很高，洁白的白云随着海风缓缓移动。

    “风不大，一会可以出海玩玩。”

    毛毛乖乖趴在林迪身边，这家伙就跟长大的孩子似的，家里已经留不住了，不过主要原因还是林迪没什么时间陪她，现在林迪难得有时间，毛毛也没有出去浪。

    “毛毛，最近有没有交到什么新朋友？”林迪悠闲的跟毛毛聊天，这次回来，算是林迪真正的休假时间了。

    “爸比，毛毛交了好多朋友，之前在海底遇到过个大家伙呢。”

    “哦，鲸鱼吗？”

    “不是的，比鲸鱼还大，是在海底的。”

    海底的玩意别说他不知道了，恐怕科学家们都弄不清楚。说不定那里还有些上古的生物。想想那黑漆漆的海底，林迪其实还是有点虚的。

    “毛毛，你一个人去海底，会不会有危险？”

    “没有危险的，我可以跟他们交流啊，偶尔遇到一些不友善的家伙，我教训一顿就听话了。”

    林迪皱着眉头，转头看着毛毛。

    “毛毛，你能打得过它们？”

    “爸比，毛毛早就说过了，这个世界没有什么东西可以威胁到毛毛的安全啊，你当时还不信呢。”

    “你刚来的时候，就那么一点点大。”林迪用手比划着，原来林迪一只手就可以捧着毛毛，很多时候，林迪都是把毛毛揣在衣服里的，“然后你跟我说你是无敌的，鬼才信呢。”

    毛毛眨巴着圆圆的大眼睛，她虽然现在已经跟一匹成年骏马大小，不过外形跟小时候倒是没有多大差别，一双眼睛还是和以前一样明亮，一双尖尖的大耳朵时不时会折一折。

    “好吧，爸比，其实毛毛的能力也是因为几次成长才逐渐提升的，尤其是最近的三次成长，除了会解锁一些权限，可以更大程度的帮助爸比完成各种任务，其实毛毛的身体也发生了很大变化，速度，力量都已经不是以前能比的了。”

    林迪若有所思的点点头，这方面其实他早就有体会了，毛毛刚学会飞行的时候，就可以带着自己随意飞翔，好歹自己也是一百四十斤重呢，自己背着一百四十斤重的人，也没法走那么远。

    而且每次毛毛成长，都要进入休眠，而且每次沉睡的时间也越来越久，现在想想，其实应该是毛毛的身体在发生变化。

    如果不是积分紧张，林迪还真的想看看毛毛的终极形态到底是什么样。

    “怎么跟玩宠物精灵似的。”林迪摇了摇头。

    说到宠物精灵，林迪就想到了小新游戏，他在爱莎比斯岛已经呆了两天了，算起来，小新游戏的新游戏应该已经上线了。

    “毛毛，你先去玩吧，带几只海鱼回来，晚上我们烤海鱼吃。”

    “毛毛知道啦。”毛毛答应完，站起来就准备起飞。

    “不要太晚回来，知道吗？”

    “哦。”

    很快毛毛便消失在天边的那片白云之中。

    “视网膜成像，打开小新游戏网站。”

    林迪眼前马上呈现出小新游戏的网站主页。

    刚打开小新游戏的主页，一个图片广告就跳了出来。

    “小新游戏划时代游戏巨作，快来寻找属于你自己的宠物吧――《全球精灵在线》开服倒计时：00：02：43”

    在这个图片广告下方还有一排字。

    “玩《全球精灵在线》，送小新专用怒虚拟游戏头盔！”

    《全球精灵在线》其实是庄严给改的名字，这款游戏原来的模板就是那个在地球上轰动一时的AR游戏――PokeonGo！

    只不过在林迪的大改下，这款游戏已经不是原来的那款《口袋妖怪go》了。

    至于什么“送游戏虚拟头盔”，林迪根本不需要点击去看，这肯定是庄严搞的的噱头。每个人都送虚拟头盔？这肯定是不可能的。估计就是抽奖什么的，既是推广头盔，也是让更多人去玩游戏，算是一举两得的小手段。

    还有不到三分钟就要上线新游戏了，林迪有些紧张，也有些期待。

    “先去论坛看看。”

    让林迪诧异的是，小新游戏的论坛，此时竟然格外热闹。

    “真的可以在现实中看到宠物？”

    “小新游戏的游戏真的是越来越让人期待了，如果按照他们宣传视频里说的那样，那这款游戏还真的很值得期待。”

    “据说用游戏头盔玩这款游戏特别爽，许愿能中个虚拟头盔！”

    “游戏快点开吧，等不及要去抓宠物了！”

正文 第三百八十三章 修改版《PokemonGo》

    庄严事先的宣传看来非常给力，林迪注意到小新游戏的会员数量已经从原来的347亿，涨到了现在的442亿，注册用户多了差不多一个亿。

    也难怪论坛会那么热闹。

    游戏这东西，人多了，就像滚雪球，会越来越多。尤其是在这个世界，在林迪的小心经营下，这里的玩家还没有到特意去寻找没人的鬼服来玩。

    玩家玩鬼服，无非就是想少花点钱就可以很牛逼。

    但是在这里，林迪非常注重游戏的公平，新世界的所有游戏，不是靠氪金就能牛逼的，有一个这样的氛围，玩家没有对游戏失望，自然是人越多越好玩。

    “现在小新游戏的会员已经跟新世界一年半之前差不多了，希望这款游戏能小新游戏的用户量再涨一涨。”林迪自言自语的说说道。

    游戏终于在6月19日，周六早上九点开服了。

    过了一段时间，林迪看了一眼网站后台，游戏上线了半个小时，下载量也才突破了2000万。这个成绩，说实话，有点差了。

    《口袋妖怪》解锁新游戏的任务倒是不需要考虑了，从目前的情况来看，一亿次下载肯定是没问题，只不过林迪还指望这款游戏可以成为小新游戏的一款拳头游戏，而且改了那么久的游戏，林迪也希望这游戏能给他多赚点积分。

    不过对于这个情况，林迪倒不是太担心，因为现在还没到真正看出成绩的时候。

    广告推广最多只是吸引眼球，只有玩家说好玩，才能让其他人真正甘心掏腰包来下载游戏。

    何况这款游戏的售价，其实并不便宜。

    ……………………

    “电游讯息网”的游戏测试大厅，很多人都在下载这款《全球宠物在线》。

    本来电游网的定位，是专门为新世界游戏推出的各款游戏做测评，攻略服务的，新世界游戏的用户量庞大，足够养活他们这样的一个网站了，可是现在全网的视频站，主流媒体网站都能看到这款宠物在线的广告，考虑到新世界最近也没有新游戏上线，而小新游戏又是市面上唯一可以与新世界游戏抗衡的游戏开发公司，电游网的领导层决定将这款还没上市，就已经非常有名的宠物在线作为他们的测试游戏之一。

    电游网的老板，冯军也和大家一样，坐在电脑前下载游戏。

    这游戏还有点大，30多个G，现在公司很多人都在下载，ifi网速有点吃紧，冯军也不着急，趁着这个时间，悠闲的看着网站上玩家们的评论。

    “这么大？听名字很休闲的样子。有谁开始玩了吗？给个测评啊，本来想下载的，不过价格有点高，还在犹豫中。”

    “500元的价格跟新世界真的差不了多少了，这个确实有点贵了。”

    “新世界都走低价路线了，小新游戏还这么贵。”

    “小新游戏的几款游戏我都下载过，其实游戏质量上，我不认为小新游戏比新世界差，这个价格其实也是可以接受的，喷子们不要因为小新是新人，就带有色眼镜。”

    “黑粉买不起就别哔哔，还新世界走低价路线，不就是CSGO便宜了嘛，其他的收费游戏哪一款便宜了？”

    “请不要无脑喷，游戏玩过了才知道好不好，从以往小新的游戏质量来说，500元是在可以接受的范围内，一句话，只要游戏好，不管是小新的，还是新世界的，我就愿意买单。”

    讨论区居然都是在说游戏价格的。

    之前小新也没说这游戏到底多少钱，等游戏开放了，玩家才知道价格。

    作为游戏咨询网，电游网自然是不会考虑价格的，而且在玩家的讨论中，冯军还发现了商机。

    游戏价格高，而且小新游戏毕竟是个新人，大家还不像对新世界那样信任小新游戏的游戏质量，所以，小新游戏的测试市场是非常巨大的！

    想到这里，冯军站起来，走向财务室。

    “小兰，马上采购小新游戏的虚拟游戏头盔。”

    “冯总，要多少啊？”

    冯军在脑中大致盘算了下，“30个吧，这些头盔应该是可以共用的。”

    小新的虚拟游戏头盔价格跟新世界一样，2700，不过小新游戏是网络销售是包邮的，但是总的来说，也是不便宜。电游网刚起步不久，所有开销都要省着点话才行。

    “好的，冯总，我马上下单。”

    在等待了一个多小时候，冯军终于将这款游戏下载到他的双子星上了。

    《全球宠物在线》可以在所有只能手机上运行，这一点也有点意思，小新游戏一直跟新世界对着干，结果还是不得不在新世界的手机上运行自己的游戏。

    从这一点上来看，小新游戏要真正威胁到新世界，估计还有很长的路要走。

    抛开脑子里乱七八糟的想法，冯军坐在座位上，打开了这款《全球宠物在线》。

    由于双子星手机不可能绑定小新游戏的账号，登陆游戏的时候，他需要在游戏中输入自己的账号。

    终于，冯军进入了游戏。

    【《全球宠物在线》需要使用您手机上的摄像头功能，请问是否同意授权。】

    选择“是”。

    【《全球宠物在线》需要使用您手机上的NGPS全球定位系统，情分是否同意授权。】

    再次选择“是”。

    【请问是否连接小新游戏专用虚拟游戏头盔？使用虚拟游戏头盔将给您带来更加真实的游戏体验。】

    冯军现在还没有头盔，自然选择了“否”。

    好在这款游戏没有虚拟游戏头盔，也可以玩。

    【欢迎进入全球宠物在线的奇幻世界，本款游戏分为VR世界和AR世界两部分，您可以自由在现实与虚拟之间转换。】

    林迪的风格就是喜欢直奔主题，他改过的新手指引也非常简单，他喜欢让玩家自己去摸索游戏的乐趣，只不过这款游戏有些特别，即便是地球上的玩家，也没有遇到过这样的游戏，所以林迪必须做一些简单的指引。

    【检测到用户没有链接虚拟游戏头盔，所有VR世界将以3D模型世界的形式展示，请问您想先了解哪个世界？】

    选择VR世界。

    手机上画面转换成3D游戏画面。

    【让我们先看看接下来我们要展开奇幻旅程的这个世界吧。】

    但是当冯军看到这张地图的时候，还是忍不住倒吸一口气。

    游戏内显示的，正是电游网缩在的写字楼，万盛写字楼。

    在地图里，他可以清楚的看到楼下斜对面的“好再来饭店”，那里是他们公司员工经常去吃饭的地方。

    如果将地图缩放，安普区，V市，华夏，亚洲，世界！

    “世界地图！”冯军瞪大眼睛，“小新游戏居然也可以将地图做到这种水平！”

    新世界在CSGO中展现的全球实景地图当初就已经震惊了整个世界，没想到小新游戏的游戏也能做到这种程度！

    全球实景地图最大的优点就是能让玩家迅速产生代入感。

    冯军将地图再次放大后，现在他看这款游戏，已经不再像之前那样随意了。

    单单这张游戏地图，就已经证明了小新游戏的实力。

    【相信您已经发现，这张游戏地图的特别之处了，不过在宠物在线中，还有许多神奇的地方等着您去探索，这些可是在现实世界中没有的哦。】

    【偷偷的告诉您，如果使用虚拟游戏头盔，那么您将真正置身在这个虚拟与现实结合的世界中哦。】

    【如果没有虚拟游戏头盔，您也可以使用手机的触屏功能，来控制角色在VR世界中活动。】

    【VR世界还需要您自己去探索哦，作为一名探险者，勇敢的去探索吧。】

    【是否进入AR世界指引任务？】

    冯军从思索中缓过神，马上选择了是。

    【AR世界的地图便是现实中的世界了，请用手机对准您面前的区域。】

    冯军也不知道具体要怎么做，他试着举起手机。

    手机的画面现在就是摄像头所拍摄到的画面，不过很快，冯军就发现了不同的地方，在他对面的工作人员抓着鼠标的手背上，出现了一只活蹦乱跳的……宠物？

    “这！”冯军瞪大眼睛看了看手机，又将手机放下来看了看面前。

    还没有等冯军根据指引进入下一步，对面的工作人员突然大叫一声！“喂，你干什么！抓我手干什么！”

    冯军站起来看过去，一个小姑娘正紧紧抓着对面这家伙的手，“咦？怎么没抓到？跑哪去了？”

    很快，周围的十几道目光从同时从手机背后露了出来，他们都在贪婪的看着自己。

    冯军一脸懵逼，这是干什么？

    “冯总，得罪了！快抓住他，别让他跑了！”有个人突然喊道，其他人也瞬间冲向冯军……

    在林迪的设定中，捕捉宠物需要使用精灵球？不，那只是游戏厂商用来促使玩家充值的手段罢了，真正的宠物，要么你有本事让它心甘情愿跟随你，要么就用抓的。

    显然大家现在还停留在用“抓”这个层面上，于是冯军就被众人扑倒了。

    ……………………

    爱莎比斯岛，林迪从躺椅上站起身，“不看数据了，反正玩家们要过段时间才能真正体会这款游戏的乐趣的。”

    “老子是来度假的，整天数据数据的，真是自寻烦恼。”说着，林迪走向靠在海边的游艇，“毛毛还是不靠谱，我还是自己钓点鱼吧。”

正文 第三百八十四章 神作！神作！神作！

    这就是《全球宠物精灵》的全部表现吗？如果只是这样，那么这款在《全球农场》后出现的AR游戏，也只能算是一款“还不错”的游戏。

    “还不错”距离“惊艳”可还有很长的距离。

    冯军眼睁睁看着十几个人将他肩膀上的宠物抓走，公司里出现的宠物并不多，早已经被其他人抓走了，上班时间跑到外面去抓宠物似乎不是很合适，不过他还记得，这款游戏还有VR世界部分的，他迅速进入切换到VR模式。

    在3D的世界地图，开始控制着自己的角色走出万盛大厦，就在他们常去的那家饭店，冯军终于抓到了自己的第一只宠物，一只小火龙。

    打开宠物的属性界面，冯军仔细查看着他的宝宝属性。

    “攻击126？看来宠物是可以参加战斗的。”

    冯军玩的游戏也很多，虽然这种游戏他没玩过，但是看到“攻击”，“防御”这些属性，他也可以很快想到宠物的作用。

    “嗯？“跟随”？这个是什么意思？”冯军很快发现宠物界面中的这个按钮。

    带着好奇，冯军点开了这个按钮，手机中的小火龙显得非常开心，随后便消失在手机屏幕中。

    在试玩大厅，很多玩家估计也是点了这个“跟随”的按钮，这个按钮的位置非常明显，想注意不到都难。

    “咦，我的小青蛙呢？”

    “我的杰尼龟跟随到哪去了？”

    大家似乎都在找自己刚抓到的宝宝。

    直到有个小伙子举起手机，使用AR功能，重新寻找之前的宠物的时候，突然惊讶的喊道，“我靠！什么情况，这么多宠物？你们的宠物怎么都站在你们的肩膀上！”

    冯军看到这一幕，也赶紧拿起手机举起来。

    这一看他才发现，不少人的肩膀上，都站着个宠物，各种各样的宠物都有，而且这些宠物与之前看到的野生宠物不同，它们头上的名字已经变成了“某某某的宠物某某某”。

    冯军马上用手机看向自己的肩膀，从手机的摄像头中，冯军果然看到自己肩膀上站着一只小火龙，小新游戏的特效做得也非常好，宠物与玩家身体的接触部分处理得非常自然，比如在宠物脚下，从手机看上去，玩家肩膀上的衣服是有对应的褶皱的，就像那里真的放着个什么东西一样。

    小家伙看起来非常逼真，大概和冯军的一只手差不多大小，样子很萌，浑身的皮肤除了肚皮上一块椭圆形区域是白色的，周身和尾巴都是橘色的，虽然小家伙是叫小火龙，但是由于它的形象比较偏向卡通风格，所以更像是个毛绒玩具。

    此时小家伙在自己肩膀上也是一刻不闲着，一会坐下来，玩玩自己的尾巴，一会又站起来抖抖身子，然后舔舔爪子。

    在小火龙头顶，现实的是“半支烟”的宠物Ka。

    现在冯军才明白，所谓的跟随，是指宠物跟在玩家自己身边，而不是跟在游戏里的角色身边！

    “嘶，有点意思啊！”冯军发现，看着手机里的画面，要不是他亲眼所见，恐怕他会以为真的有个小火龙站在某个人肩膀上！

    好吧，在玩过《全球农场》后，说实话这款《全球宠物在线》的AR玩法一开始并没有让他太惊艳，但是现在，冯军发现自己对这款游戏的兴趣开始越来越大了。

    他试着用手指去点一下小火龙，从手机里，冯军看到小家伙好像还有点害怕。

    “小家伙，你怎么跑出来了？”冯军看着造型可爱的小火龙在自己肩膀上玩得不亦乐乎，心里对自己抓到的第一只宠物还挺喜欢的，于是试着去逗逗小家伙。

    “吱吱吱，主人，是你让Ka出来的啊？”小火龙的声音奶声奶气的。

    嗯？声音奶声奶气的？冯军突然发现好像哪里不对。

    不对啊，他刚才去逗小火龙的时候，可没打算让小家伙回答他啊。可是刚才小家伙居然说话了！想到这一点，吓得冯军差点把手上的双子星扔出去！

    本来游戏画面就很逼真，结果宠物居然还可以跟玩家对话！

    这感觉，就跟自己肩膀上真的站着一只宝宝似的啊！

    他还好，抓到的宝宝是只小火龙，刚才那个人抓的是只什么小青蛙，自己肩膀上真的站着一只青蛙……这个情况估计很多人都会觉得不舒服了。

    还好冯军及时反应过来，才没有把手机真的扔出去。

    稍微缓了缓，冯军才把事情理清楚。

    小火龙的声音是从手机传出来的，他刚才一直侧着身子，歪着头，将手机对着自己的肩膀，手机距离肩膀也不远，所以他才错以为是小火龙在真的说话呢。

    宝宝其实很多游戏中都有，传奇里道士的狗，O里除了猎人的宝宝，还有一些可爱的小动物宠物，最多的，其实还是跟这款游戏有些类似的《全球农场》，那里的小动物太多了。

    但是还没有哪一款游戏的宝宝会这样站在玩家肩膀上，还可以与玩家互动。

    从小火龙说话的那一刻起，冯军终于明白，这款游戏，与以往所有的游戏都不同！

    在修改这款《PokeonGo》的时候，林迪加入了很多新的元素，其中之一，就是宠物的智能化，小新游戏没有游戏助手，但是林迪可以将游戏助手的部分功能移植到宠物身上。

    也就是说，当宠物跟随主人来到现实世界，它就成了一个具有一定智能程度的虚拟宠物。

    地球上有一款游戏曾经也掀起过下载狂潮，这就是《汤姆猫》，一款3D的宠物养成游戏，游戏的内容非常简单，玩家饲养一只电子宠物，给它洗澡，陪它玩耍等等，都是一些简单的操作，汤姆猫的互动设计也非常简单，你咯吱它，它会笑，你戏弄它它会生气，它也会学主人说话，所以很多人都奇怪，一款如此简单的游戏，为什么能创造出那样的下载神话。

    《汤姆猫》的下载量，可是可以与《疯狂的小鸟》，《水果忍者》这些里程碑式的游戏相提并论的啊！

    对于《汤姆猫》的成功，当初林迪就不是很理解，或许是玩家们都有养宠物的梦想？好像也不是吧，或者玩家都喜欢听汤姆猫阴阳怪调的模仿自己说话？这倒是有一点，当时有几个极限语速的汤姆猫着实活了一把。不过单单这一点，好像也不能直接带来几亿次的下载量吧。

    总之，林迪是放弃了深入研究，他只知道一点，《汤姆猫》的成功，其实表明宠物游戏是非常有市场的，于是，他将《汤姆猫》的理念应用到了《全球宠物在线》中。

    而且，玩家饲养的不再是单一的普通宠物，你肩膀上的，可以是任何你可以在游戏中抓到的宠物！

    6月20日，《全球宠物在线》终于开始展现出了它真正的魅力。

    “真的炸了，这游戏真的神作不解释，小新游戏让我刮目相看！，我收回之前说的话！这款游戏并不是模仿新世界的《全球农场》，以及CSGO，这他么的真是一款神作！”

    “真的是神作，老子居然养了一只龙！现在就在我肩膀上。”

    “大家看看我的宝宝可爱吗？真的好喜欢我的宝宝，它还会跟我撒娇呢。”

    “走在马路上，我跟我的宝宝玩，估计要被当神经病了，哈哈哈哈。”

    “好吧，新世界喜欢刷新三观就算了，现在小新游戏也来了，这游戏不火真的没天理。”

    “这游戏是很赞，但是问题是我跟我的宠物玩了一下午，结果脖子扭了！这是逼我买虚拟游戏头盔吗！”

    论坛里，从一大片“还行”，“不错”，“挺好”，“也就那样”的评论中，开始出现了一些好评的声音，而且这样的声音开始变得越来越多。

    玩家们也从一开始的平淡，渐渐变得有些不淡定了。

    然而“不淡定”就完了？看来是还没有，直到一批帖子的出现，终于，有玩家开始疯狂起来了。

    “大家快去看看别人用虚拟游戏头盔拍出来的视频，这尼玛，这根本不是一款游戏！这是要改变世界的节奏啊！”

    “快去视频站，这次真的给小新游戏跪了！能弄出这样一款游戏！”

    “本来舍不得买虚拟头盔的，看了视频，没办法，忍不住了啊！”

    “这就是游戏发展的趋势吧！神作！神作！神作！重要的事必须要说三遍！”

正文 第三百八十五章 虚拟与现实的重叠

    “好的，朋友们，现在我们来带上虚拟游戏头盔，你们可以在手机上看到我所看到的画面。稍等一下哈，游戏正在生成地图，大家千万不要走开，一会我保证亮瞎各位的钛金眼！”

    大概两分钟不到的时间，地图终于生成完成。

    当冯军看到视频的时候，终于明白为什么玩家那么激动了。

    在AR模式，戴上头盔之后，看到的宠物已经完全与真实的宠物没有区别了。而当UP主启动VR模式后，他和他的宠物进入了另一个“世界”，而这个世界才是让玩家们震惊的。

    这是一个需现实一模一样的游戏世界！

    举个例子，玩家坐在家里，开启AR模式的时候，他自然还是在家里，只不过如果玩家选择了宠物跟随，那么宠物会“来到”现实世界中这名玩家的身边。可是当玩家开启VR模式的时候，玩家会惊讶的发现，玩家是进入了虚拟游戏中，但是在虚拟游戏中，他还是在自己家中！

    换句话来说，林迪修改过的口袋妖怪，将现实世界和游戏世界完美重叠了！

    NGPS提供了全球的宏观地图，而虚拟游戏头盔将它“看到”的情况自动同步生成实景地图，彻底解决了NGPS无法透视建筑内部结构的缺陷，《全球宠物在线》的游戏地图，已经与现实世界没有差别。

    “大家看到了没有，手机上显示的视频现在就是我在头盔里看到的，牛不牛逼，这尼玛，第一次用虚拟游戏头盔的时候，老子真的是被吓尿了！小新游戏真的是他么的太强悍了！”

    显然这位上传视频的兄弟不是第一次用头盔了，不过在视频中，他依旧异常激动。

    “兄弟们，这他么的真的跟科幻电影一样啊！太帅了！”视频里的男人戴着一个眼罩式头盔，在自己的房间里跑来跑去，“大家看，我是在虚拟游戏世界，但是我也是在现实世界，这个感觉是不是非常奇妙！”

    “大家也许会担心自己家里的隐私泄露，但是大家看这里，游戏里有对事实生成地图的解释。”

    “玩家使用虚拟游戏头盔生成的实景地图，将只被记录在玩家的个人数据库中，不会被其他玩家看到，除非玩家同意与某位玩家共享地图信息，否则其他玩家要想开这个地方的实景地图，必须要亲身到这个地方，另外，如果玩家还不放心，可以在退出游戏的时候删除数据，只不过这样一来，下次再进入的时候，需要花一两分钟重新生成地图，不过一两分钟而已，其实也非常方便。”

    全程震惊的看完视频，冯军瞪大的眼睛还没有回复过来。

    难怪有玩家说“这游戏会改变世界”，这款《全球宠物在线》跟什么AR游戏，VR游戏都不一样，它不是单纯的一种模式，它是将两个世界合为一个世界！

    “真的是让人难以置信！”冯军口中喃喃说道，“小新游戏？到底是个怎样的存在？”

    不管小新游戏到底是什么来头，现在在冯军看来，电游网必须要重视起这个从某种意义上说，比新世界游戏更加牛逼的网站。

    既然要重视小新游戏，那么就要从现在这款还不算特别火的《全球宠物在线》开始。

    凭借冯军的猜测，这款游戏很快就会火起来，而且还不是一般的火！

    突然之间，冯军沮丧的说道，“该死，老子的头盔怎么还没到！”

    《全球宠物在线》这款游戏的可玩性在林迪的修改下，得到了极大提升，不过最先让玩家们，各大媒体们震惊的，还是游戏的设计理念。

    虚拟与现实，在这款游戏中，第一次真正融合了！

    华夏的三大新闻网站之一，华夏网专门发文报道了这款游戏。

    “小新游戏的《全球宠物在线》是一款如此不可思议的游戏，现实与虚拟的界限在这里已经逐渐模糊，这款游戏已经不仅仅是电子游戏业的一座里程碑，它的影响势必会扩展到全球的各行各业，或许，它的出现，甚至会带来一场人类网络技术史上的革命！”

    一款游戏带来一场革命！华夏网都已经给出如此之高的评价，其他网站的岂会落后。

    “什么是虚拟，什么是现实？不好意思，在《全球宠物在线》，你很可能搞不清楚这两者！”

    “《全球宠物在线》连续创造下载奇迹，小新游戏在沉寂三个月后，终于用实力证明，他们是足以与新世界游戏相抗衡的电子游戏业超级黑马！”

    “《全球宠物在线》――2021年最值得下载的游戏！这款游戏堪称是电子游戏史上的一个奇迹，专家们甚至将这款游戏作为人类科技发展的分水岭，它的出现，将引起整个互联网科技行业的震动！”

    “《全球宠物在线》首次将现实与虚拟融为一体，一方面，它的出现让人们看到了网络科技发展的趋势，一方面，有专家也表示，不要沉迷这款游戏，否则你很可能患上一种名为“现实虚拟混淆症”，这种病症是一种精神疾病，是指……”

    “如果你还没有购买游戏虚拟头盔，那么抓紧购买吧，否则你也许会被时代所抛弃。”

    而那些一开始还对小新游戏有疑问的玩家，对游戏的价格颇为不满的玩家们，在见识到这款游戏真正的魅力后，终于开始疯狂了，尤其是那些禁不住诱惑，购买了虚拟头盔的玩家们，兴奋之情全表现在帖子里了。

    “只能说这是神一样的游戏，尤其是当你带上虚拟游戏头盔，你会发现你同时生活在两个平行世界中，一个是现实，一个则是魔改版的现实。这种事情不是应该只出现在科幻电影中吗？！”

    “当带上虚拟头盔的那一刻，这次我是真的服了，你们能想象吗？从你身前走过的某个路人，其实他肩膀上站着一只皮卡丘……”

    “跟我遇到的事情比起来，你们真的弱爆了，先声明下，学生党没钱，打算攒钱买头盔，好在用手机可以进入VR模式……今天上课的时候，偷偷用手机扫了一下我们的数学老师，结果这货居然有一只“超梦”，我去！当时我们就震惊了！不过这还不是高潮，高潮是这货身上居然还穿着外骨骼铠甲！我去，当时我们全班男生都差点就给我们数学老师给跪了！”

    看到玩过这款游戏的玩家都在如此兴奋的讨论各种各样有趣的事，那些还在观望的玩家终于忍不住出手了。

    游戏下载量和虚拟游戏头盔的销量节节攀升！

    人越多，讨论的人就越多，突然之间，一款上线时还不是很火爆的游戏，也不知道为什么，突然就人气爆炸了！

    正当所有玩家都在被这款从没见过的游戏政征服，带着手机或者头盔到处寻找宠物或者其他玩家的时候，外站的一个帖子突然被各大媒体疯狂转载。

    “朋友们，《全球宠物精灵》除了是一款游戏外，其实它还是一款社交软件。”

    帖子里，楼主将自己在VR世界里认识各种妹子的经过分享给了广大宅男腐女。

    “当你有一只拉风的宠物，或者一身炫酷的装备的时候，千万别去打副本，去找妹子交朋友吧，相信我，你不会失望的！什么？你太内向，你太羞涩？兄弟，在网络世界，你羞涩个屁啊！”

    好吧，只能说玩家们是真的会玩。

    这个剑走偏锋的攻略出来之后，马上又有新的攻略出来了。

    “虚拟游戏头盔2700块钱贵？别逗了，环游世界只要你2700块钱，你还要怎么样？”

    这攻略也是另辟蹊径，将这款《全球宠物在线》说成是一款旅游软件。

    “在VR世界中，将“同步定位”和“位置捕捉”的选项关闭，这样你就可以去往全球任何地方！夏威夷，威尼斯，冰岛，纽约，巴黎，兄弟，你想去哪都可以啊，还不用任何费用，没有开当地建筑内的实景地图，没关系，去寻求当地玩家的帮助吧，让他们给你共享地图，什么？语言有障碍？头盔的内置翻译软件帮你瞬间搞定！如果你不想跟别人交流，没关系，只要你不进入建筑，你眼前所看到的，就已经与现实没有差别了！我敢说，如果你拍照的时候可以避开宠物和穿着装备的玩家，没有人会发现这中间的差别。”

    这攻略出来以后，突然之间，许多玩家发现自己的朋友圈里，全都是好友晒的旅游照！

正文 第三百八十六章 学校操场有个副本

    在《全球宠物在线》上线三天后，游戏的魅力终于展示在所有人面前。

    这是林迪大改的第二款游戏，在这款游戏中，林迪已经实现了虚拟与现实的结合，这是在地球上都从来没有过的创新模式！

    即便是在科幻电影中，比如《头号玩家》这样的游戏题材的科幻电影，电影中的《绿洲》游戏，其实也只不过是一款非常逼真的VR游戏，但是还从来没有人提出将VR与AR结合，将世界地图与游戏地图重叠，最后创出这样一款亦真亦幻的游戏。

    正如媒体上所说的，不要等着被时代抛弃。大批玩家正在紧急下载游戏中！

    “老大，目前我们这边，虚拟头盔的销售比想象中还要好一些，三天时间，我们一共卖出去1亿7400万只头盔。”庄严正通过林迪的视网膜成像，“站”在林迪面前。

    “174亿？很不错。”林迪微微点头。

    林迪大致算了下，“我之前那么长时间才卖了3000万，而且还是有新世界作为招牌，你这么短时间可以卖这么多，非常不容易了。”

    “老大，你就别谦虚了，能卖这么多头盔，还不是你这款游戏的原因。”庄严也不居功，“现在我们的网上销售以及小新游戏的线下销售网点，销售都非常火爆，我估计最终头盔的销量应该会突破3亿。”

    “3亿。”林迪若有所思的重复庄严报出的预估数字，3亿的话，还是少了点。

    “对了，庄严，你觉得我什么时候起诉你比较好？”

    “老大，现在头盔卖的比较火，等热度渐渐降下来的时候，那个时候再起诉，我认为有可能会带来新一波销售高潮。”

    “嗯，这个事我交给钱来了，你到时候跟他打个招呼。”

    “我明白了。”庄严点了点头，“哦，对了，老大，其实我现在有点好奇，你自己开发的那款游戏到底是什么样的游戏？”

    “嗯？”林迪奇怪的看着庄严，“为什么突然问这个？”

    庄严平静的看着林迪，他一向没什么表情的，“老大，其实，我之前并没有跟老大共事过多少次，在众多系统宿主中，能做到老大这个程度的，其实大有人在，说实话，一开始我并没有觉得你有什么过人之处。不过在CSGO和《全球宠物在线》这两款游戏的修改版来看，我发现了你与其它宿主最大的区别。”

    林迪微微皱眉，“最大的区别？什么区别？”

    庄严的嘴角稍有的微微扬起，“老大，我看得出来，你是一个真正热爱游戏的人，这就是你与其它宿主最大的区别。”

    “从《心魔》开始，到《全球农场》，到CSGO，到现在的《全球宠物在线》，老大正在逐步将自己对游戏的期待放入到游戏中，即便老大知道以现在新世界的影响力，哪怕你将游戏原封不动的放到网上，下载量也可以轻松破亿，但是你还是非常用心的在修改游戏，我当然不会以为老大是闲着没事做，所以只有一个解释，那就是老大你是个真正热爱游戏的人。”

    林迪微笑着看着庄严，“热爱游戏？也许吧，只不过，以前的我是热爱玩游戏，而现在的我，已经对游戏没那么大兴趣了。其实我更喜欢看到别人在我创造的世界里冒险，在我的游戏中，他们会遇到各种意想不到的奇妙事物，他们就像是一个孩子，对那个世界充满好奇，迫不及待的想要去看清楚那个世界。而我成就感，就来自于，“那个世界，是我创造的”，这种感觉就像是……怎么说呢……”

    正在林迪皱着眉头，想在脑中找到一个合适的词来形容。

    “像创世神？”这个时候，庄严帮林迪接上了这个词。

    当林迪抬起头，有些诧异的看向庄严的时候，正看到庄严带着微笑意味深长的看着自己。

    不等林迪继续说，庄严便开口告辞了，“老大，那我就不打扰您老的假期了，游戏和头盔的销售这段时间还会继续增加，等过段时间，我联系钱来，通过诉讼再来炒作一波，不过这些事您老人家就不用管了，安心在钓鱼吧。我先走了。”

    林迪还想再问些什么，但是想了下，还是没有开口，“嗯，我知道了。”

    庄严的影像从林迪的视网膜消失，林迪关闭了视网膜成像。

    庄严临走前说的那个词，以及脸上意味深长的笑容到底代表了什么？林迪没有去问，他知道，就算他问了，庄严也没法告诉他。

    系统说过，林迪是系统的主人，虽然一开始系统对林迪有着种种限制，但是随着林迪在商场，游戏开发商的经验越来越丰富，这些限制都在逐渐弱化。

    现在的林迪，已经可以完全自主的安排每一款游戏了。

    其实有的时候林迪也在想，系统一直以来，都是以一个仆人的身份，在教他如何运营游戏，如何开发游戏，就像是婴儿蹒跚学步时，父母总会抓着他的双手，这不是一种束缚，而是一种保护。

    但是等婴儿长大之后，还是要自己来走自己的路的。

    系统不会干涉他的任何决定，他的命运必须由自己来掌握！

    想明白了这些，林迪对于钱来也好，还是庄严的欲言又止，便再也不会去深究了。

    该来的总会来，该面对的就勇敢去面对就是了。

    “哎。”林迪舒服的伸了个懒腰，长长吐了一口气，“站了半天了，还是躺着吧，来，躺椅！”

    躺在躺椅上，喝着热茶，林迪眺望着远方。

    这个爱莎比斯群岛的环境真的不错，天很高，也很蓝，蔚蓝的大海的边际与天空连成一线。远远望去，让人分不出哪里是天空，哪里是海洋。

    就像《全球宠物在线》，哪里是现实，哪里是虚拟，其实也只是隔着一个虚拟游戏头盔而已。

    随着游戏上线时间越来越长，玩家们终于发现，《全球宠物在线》不光是一款交友软件，或者旅游软件，它首先可是一款可玩性非常高的游戏啊！

    强大的地图功能，让玩家们再也不用担心怎么和朋友们一起来玩游戏，看到副本，马上呼唤自己的好友上线！

    “快快快，我家门口刷了个副本，马上过来！”玩家带着虚拟游戏头盔，可以直接用语音和游戏好友通话。

    “好，我马上到！”

    在游戏中，宠物有装备，玩家也有装备！玩家居然可以将装备真的“穿在”身上！这就吊了。

    由于装备外形的不同，玩家们开始一个个的都成了集邮狂！

    “哎，我这身衣服怎么样？帅不帅？”

    “还行吧，属性怎么样啊？”

    “看什么属性啊，我就问你帅不帅！”

    “也就那样，没我这件帅，钛金拳套，看见没，增加捕捉宠物成功率2！”

    “肤浅，就知道属性属性的。”

    “嘿，你一个外貌协会的，居然说我肤浅？我们两谁肤浅啊？！”

    ……

    当然，游戏的核心，自然还是宠物们。

    游戏上线半个月后，小新游戏的数据终于出来了，小新游戏并没有跟新世界一样，隐藏自己的下载量，相反，庄严隔段时间就会让网站放出网站的各种数据。

    主要目的嘛，还是吸引眼球。

    这一次，小新游戏连续发了三条新闻，很多进入网站的玩家第一眼就看到了这三条醒目的新闻。

    “热烈庆贺小新游戏注册会员突破15亿！”

    “《全球宠物在线》上线15天，游戏下载量突破11亿！全球每17个人中，就有一个人在玩宠物在线！”

    “《全球宠物在线》上线15天，小新游戏专用虚拟游戏头盔售出246亿只，每45个玩家中，就有一名玩家使用虚拟游戏头盔登陆宠物在线！”

    看来小新游戏的发展速度非常惊人，不过，玩家们可不管小新的注册会员有多少。

    全球每17个人中，就有一个人在玩宠物在线？这是什么概念？

    如果带着虚拟游戏头盔走在街上，你能看到一堆宠物站在别人肩膀上！

    华夏江南大学的新校区位于Z市的屏山区，说起来，华夏大学能在这里建成新校区，还多亏了林迪捐赠的10个亿。只不过当初校方和钱来签订了保密协议，所以这件事知道的人没有几个。

    7月初，这个时间，有的专业的学生都已经放暑假了，不过学校的操场上的人却出奇的多。

    据说在这里，出现了一个超大的团队副本，现在学生们都带着自己的宠物，头戴虚拟游戏头盔，在操场上组队呢！

    在这里需要说明一点，在《全球宠物在线》的副本中，并不是玩家进入副本，而是玩家所在的区域会在一定时间内变成一个“副本”，就比如这个操场，当副本启动后，其他玩家将无法再进入这个区域，这个操场就成为了一个副本。

    所以现在有那么多学生聚集在操场上，就是在等待副本封闭后开始刷怪。

    副本出现在大学的操场上？换句话说，玩家是要在大学操场上打副本？如果不玩宠物在线的玩家，估计听到这个消息会一脸懵逼。

    不过Z市的城市频道记者知道这个消息后，马上带着摄制组向着目的地疾驰而去！

正文 第三百八十七章 几千个神经病

    如果不相干的人路过江南大学的操场，一定会以为自己穿越了……

    这里的人基本上都带着虚拟游戏头盔，黑色的头盔将这些学生的半张脸以及头顶都包裹起来，看起来，跟他么的上千个未来战士在操场集合似的！

    不过，在这些玩家眼中，操场现在可比现实要热闹多了。

    每个人肩膀上都站着一只宠物，各种各样的都有，地上爬的，天上飞的，四只脚的，或者没有脚的，各种萌宠在玩家肩膀上蹦Q来蹦Q去，这场面，委实壮观。

    不过最引人注目的还是操场上方的天空，这里的天色已经变得灰暗起来，上千名玩家正仰望着天空。

    那里有一团黑色的虚空之门正在缓缓开启。

    【勇敢的冒险者们，黑暗之门即将开启，距离副本锁定还有1分钟，请做好作战准备！】

    还有一分钟，副本就要锁定了，所有人表情一下子变得严肃起来。

    不多时，黑暗之门终于开启，副本区域锁定，没有进入副本区域的玩家，已经无法进入这片区域。

    当然，他们的本尊还是可以进入操场的，只不过他们的角色是无法进入锁定了的副本的。

    副本锁定后，从徐徐打开的黑暗之门中，一只庞大无比的巨龙从天而降，它脚下一些来不及撤退的玩家顿时与游戏失去连接。

    看样子是被踢出了副本。

    【很抱歉，您已经在游戏中阵亡，为了您和他人的安全，我们建议您离开副本区域。】

    【副本内阵亡，游戏将强制关闭VR世界模式，离开副本后，您可以重新启动VR世界模式，您也可以通过虚拟游戏头盔，在副本外观看战斗情况。】

    这些战死的玩家马上在头盔的显示器上看到这段话，紧接着便自动退出了VR模式。

    这个设定其实也算是强行驱逐玩家了，不过说的比较委婉。

    没有VR世界模式，留在这里也看不到BOSS，还不如到区域外，还能看到大家打BOSS的情况。

    其实就算他们不离开，其他玩家的头盔摄像头可以看到他们，玩家在移动的时候，照样可以避开他们，只不过既然挂了，还是离开副本的好，就算是给其他人多一些活动空间也好。

    大概四五十个玩家沮丧的离开了操场。

    都是同学，自己挂了，没必要还占着地方，影响别人的跑位。

    再看操场中的那条黑龙，这不是华夏的那种龙，而是西方魔幻世界的龙。

    黑龙的身躯延续了林迪喜欢“大BOSS”的一贯风格，非常庞大，比不远处的六层宿舍楼还要高。

    在黑龙头顶，显示着黑龙的名字，血量。

    “黑龙王兰斯特！”有人念出了黑龙的名字。

    “快，放宠物！”

    在这款游戏中，玩家是没有攻击力的，要打架，就是靠宝宝，不过宝宝会跟随着主人跑位，而且主人也要指挥宝宝使用技能等等，所以说起来，还是玩家在打BOSS。

    上千只宠物迅速进入了战斗状态。

    “攻击！”

    各种类型的攻击从操场四面八方砸向兰斯特。

    “龙息之怒！”兰斯特怒吼一声，现场很多玩家发现自己脚下的区域变成了红色，这应该是兰斯特技能的范围提示。

    “快跑！”

    “BOSS要放技能了，快离开那里！”

    在技能区域的玩家开始快速跑位，只不过总有一些反应慢一些的。

    在这些人的虚拟游戏头盔里，看到了满屏幕的火焰，随即被踢出副本！

    “我靠，老子的皮卡丘！吗的！”

    “尼玛，就这么被秒了说！这BOSS也太无情了吧。”

    挂掉的十几个人十分惋惜，不过还是很配合的离开了副本区域。

    其余的人继续在奋力给兰斯特“挠痒痒”，这个BOSS肯定是个大家伙，几千个人都没打掉它多少血。而且伤害非常恐怖，被它的技能碰到，宝宝就会被秒。

    当然，大BOSS同时也意味着掉落好装备，血虽然掉的慢，但好歹也是在一点点的变化。

    于是剩下的同学全都打起精神。

    “二哈，火球！”

    “特种兵，用毒！”

    “班主任，趁现在！攻击！”

    玩家们给自己的宝宝起的名字也是各种各样。

    “真龙息之怒！”

    在黑龙面前的扇形区域，一下子全部变成红色，面积几乎覆盖了三分之一的操场那么大！

    “我靠！快跑！”

    “这尼玛！快跑，班主任，跟着我！”

    “皮皮猪，快回来！”

    不得不说，江南大学的新校区建得还是挺有规模的，这个操场中间是一个正规足球场，球场上还铺着人造塑料草皮，足球场周围是几圈大概500米的椭圆形长跑跑道。

    这个时候，只见操场上不管男生女生，只要是在技能区域内的同学，都跟打了兴奋剂似的，疯子似的开始做百米冲刺运动。

    “妈呀！快跑啊！”

    “我晕，快跑快跑！”

    哈哈哈哈，在副本外看战况的同学们可都笑岔了气，这帮家伙，他么的上体育课测试1000米都没见他们跑这么快过。

    哗啦啦啦的，半个操场的人疯子似的冲向另一边安全区域。

    当然，也有不少平时运动不够的，瞬间被踢出了副本。

    “哈哈哈哈，欢迎啊兄弟，现在想想，我们一开始被提出来其实也挺不错的，你这个跑嘛跑的要死，结果最后还是跟我们一样，哈哈哈哈。”

    “哎，你们看到那几个女生没，瞬间超过了好几个男生，什么鬼啊！”

    “她们不想自己的宝宝挂掉啊，挂掉的话要复活可要等一天呢！”

    “哎，我跟你们说，你们把VR模式关掉，超级搞笑，真的不骗你们。”这个时候有个家伙突然提议。

    当大家听从他的建议，把VR模式关掉之后，就看到了诡异的一幕。

    江南大学操场上，一大批带着头盔的“未来战士”都仰着头，拼命在那鬼喊鬼叫，有的人手脚都用上了，估计是在指挥自己的宝宝。

    每过多久，人群中突然一阵骚动。

    “尼玛，又来技能了，快跑啊！”

    之后这上千个人开始疯狂的在操场上不规则的快速移动，那一个个的，可都是用出了吃奶的劲在狂奔。

    果然摘了头盔看更高效啊。

    “哈哈哈哈，一群神经病！一下子看到这么多神经病，太壮观了。”

    “我现在发现了，这游戏还他么的是个剧烈运动啊！我去，刚才我使出浑身的力气跑都没跑掉。”

    “没事兄弟，你看，又有一波人来我们这报道了……”

正文 第三百八十八章 大势已去的QQ

    游戏刚上线没多久，大家的装备等级都不算高，江南大学的同学们最终被黑龙兰斯特打了个团灭。

    不过江南大学千人实地打BOSS的实况转播在网络上引起了轩然大波。

    玩家们纷纷感叹，游戏还可以玩成这样！

    在节目的最后，城市频道的女主持人说出了这样一句话。

    “对于这款《全球宠物在线》来说，它已经不是传统意义上的游戏，它也不需要考虑代入感，因为玩家本身就在游戏中！”

    当玩家们被黑龙虐得死去活来的时候，很多男生大刺刺的躺在操场的人工草皮上时，这些同学们非但没有抱怨玩个游戏为什么要累成狗，反而在仔细回味刚才的“恶战”。

    刚才，他们在操场上，与一条硕大无比的黑龙打了一架！

    一个男生精疲力尽的躺在草地上，将自己的身体摆成一个“太”字，他摘下头盔看着天空，黑暗之门已经不在了，但是刚才的战斗依旧让他回味无穷。

    突然，男生大声对着天空大喊一声，“爽！过瘾！”

    “这他么的才是游戏！”

    操场上，不停有人发出舒畅的喊声。

    华夏人心中都有一个武侠梦？的确如此，但是每个人可不止有一个梦，玄幻，魔幻，科幻，二次元，等等，在那些神奇的世界里，有魔法，有灵气，有骑士精神，有危险，也有宝藏！

    谁不渴望进入那一个个充满未知的神奇世界。

    为什么那么多人喜欢看动漫，，玩游戏，不都是因为对那样一个世界充满幻想么？

    而在《全球宠物在线》，每个玩家的肩膀上都有一只来自虚拟世界的宠物！刚刚，黑龙兰斯特就站在自己面前，近在咫尺！

    正如电视台说的，这款游戏不需要代入感，因为玩家本身就在游戏中！

    《全球宠物在线》的玩家数量还在快速攀升，同时，虚拟游戏头盔的销量不断刷新庄严的估计。

    当看到周围的人都在玩这款游戏，而且这游戏还是如此新颖的时候，更多玩家终于忍不住出手了。

    小新游戏的总部如今已经搬到了魔都的高科技园区，庄严则把碧海阁的别墅转手卖掉了，Z市现在正处在高速发展阶段，不少大公司纷纷到Z市建立总部，碧海阁别墅区的入住率也越来越高，庄严这一转手，居然还赚了100多万。

    只能说有钱人赚起钱来，其实是很简单的。

    小新游戏的办公大楼有28层，员工也从之前的一百多人发展到现在，网站工作人员加上线下销售网点工作人员，一共6000多人。

    庄严基本都是在27层办公，那么28层是顶层是用来干什么的呢？公司里很多员工都在猜测，不过老板从来没说，而且28层常年锁着大门，连保安，保洁都没进去过。

    越是不开放，员工对这一层就越是好奇。

    有人说这是留给小新的游戏开发团队的，也有人说，这里是老板的个人住所，还有人说，庄总可能是觉得“8”层不好，正所谓“七上八下”，作为公司老板来说，庄总当然希望公司一直处在上升状态。

    然而庄严不说，其他人终归也只是胡乱猜测，这28层也渐渐成为了小新游戏的一个未解之谜。

    在27楼的总裁室，一个长相卡哇伊的女孩正在向庄严回报工作，庄严确实是个萝莉控，找个秘书也要很萌才行。

    “庄总，QQ的黄岩黄总刚刚打电话过来，想约您吃个饭。这周黄总已经打过十几次电话了……”

    “又是他？”庄严微微皱起眉头，犹豫片刻，庄严微微摇了摇头，“我知道他找我什么事。”

    以前QQ是连新世界都要顾忌的存在，但是现在，新世界已经完全不虚QQ了，不光是在游戏领域，在聊天软件领域，现在新世界助手的用户活跃度已经远远的将QQ甩开了。

    QQ游戏用十几年让用户养成了使用QQ的习惯，但是新世界只用了四年不到的时间，让人们习惯使用更加智能的GA，也就是新世界游戏助手。

    QQ有的功能GA都有，聊天，视频，传输文件，音乐等等，但是GA有的，QQ却没有！

    首当其冲的，就是为游戏而生，这一点已经无需多言。要玩新世界的游戏，就必须有GA！

    除此之外，在功能上，的等级高了以后，会越来越智能，功能也越来越多！

    另外，GA与新世界的三款手机，海燕，睿翼，双子星，以及新世界的虚拟游戏头盔，时下最生猛的空间技术产物――NGPS都完美契合。

    不仅仅在游戏领域，人们一方面越来越离不开GA，一方面也的确是越来越喜欢使用GA。

    当初QQ压制GA，是因为用户多年来的习惯，如今，人们已经开始为了GA，改掉这个习惯。

    黄岩其实之前就发现了这个苗头，他想要压制新世界的发展。

    但问题是，在前两年，QQ还占据着主导地位的时候，新世界从未与QQ有过任何正面冲突。

    新世界的经营范围虽然越来越广，但是它却始终是围绕着“电子游戏”这个产业在发展，而在这个领域，QQ几次铩羽而归，在游戏领域，没有人是新世界的对手！

    谁想到，短短几年的时间，新世界已经成为了现在这样一个全球首屈一指的巨型集团。

    在现在的新世界面前，QQ也不够看了。

    不过，现在机会好像来了。

    在游戏界，居然冒出来一个“小新游戏”这个超级新星！最重要的是，小新游戏居然没有自己的聊天软件！

    可以说，这是QQ翻身的唯一机会了。也难怪黄岩一再放下身段，来找这个商界的后辈。

    “好的，我知道了，你先出去吧。”

    看着小美出去，庄严放下手中的工作，靠在椅背上。

    QQ这是打算自己往火坑里跳啊。

    现在能作为新世界对手的企业已经少之又少，QQ其实已经不足以抗衡新世界，但是兔子急了还咬人呢，现在QQ的处境已经非常危险，说不定什么时候来个“最后一搏”，好歹QQ也是曾经的华夏网络一哥，影响力也还是有的。

    “还是把这个事情稍微处理下吧，省得以后给老大带来什么不必要的麻烦。”庄严摘下眼镜，捏着睛明穴，这段时间他的应酬大幅度增加，要跟小新游戏拉关系的人太多了。

    ……………………

    晚上，帝都的锦尚皇宫大酒店的“花落知多少”包间，这里只有三个人。

    黄岩，朱瑞，庄严。

    “庄总，非常荣幸您能赏脸。”朱瑞首先开口了。

    “朱总，哪里话，能跟两位一起坐在这里，应该是我的荣幸才对。”

    一开始的客套话总是少不了的。

    能在这里的人，都是有头有脸的大佬了，林迪曾经常常告诫自己：要做大事，就要沉得住气。

    此时，这里的人显然都挺沉得住气的，大家对酒店的饭菜一番颇有见解的评论，敬酒的时候，也是相互恭维，谁也没有先开口进入正题。

    “来，庄总，这杯我敬您，祝贺小新游戏在游戏市场所取得的惊人成绩。”

    “黄总过奖了，谢谢。”一口红酒下肚，大家又开始品尝菜肴。

    “庄总啊，说实在的，小新游戏能取得今天的成绩，真的是让人不可思议，想当初我们想要进入电子游戏市场，几次都是铩羽而归。小新游戏能打破新世界的垄断地位，当真是不容易！”

    庄严看了一眼黄岩，这家伙终于要进入正题了。

    这也是没办法的事，现在的QQ，已经不再是那个华夏网络科技领域的老大哥了。

    “作为一家游戏公司，游戏质量才是核心竞争力，我们其实只是想做好自己的游戏而已。”庄严说道。

    “庄总说的太对了。”黄岩说道，“不过庄总，恕我直言，小新游戏的游戏质量完全不输新世界，甚至《巫师》和《全球宠物在线》的水平已经超过了新世界的游戏，但是庄总，有一点您千万不要忽略了。”

    “哦？黄总，您是指？”庄严满脸疑惑的看着黄岩。

    黄岩脸上也认真了起来，“庄总，新世界的用户之所以这么忠心，除了游戏本身的质量外，GA在增加用户粘性上，也起到了至关重要的作用。”

    庄严认真听着。

    “GA的作用其实非常重要，玩家们现在可以用GA沟通，无论是游戏中还是生活中，而且GA现在已经从游戏领域渐渐渗透到生活领域，人们就已经离不开GA了，一开始，新世界的用户是“我玩新世界的游戏，所以我用GA”，但是现在，对于很多人来说，情况已经变成了“我想用GA，所以我要成为新世界的会员”！庄总，您知道这是多恐怖的事情吗？我相信最多一年，GA将做到全球普及。到时候，小新游戏想做到超越新世界，只怕是非常困难的事了。”

    庄严点点头，如果他是林迪的对手，遇到这样的情况，应该会真的很头疼吧。

    还好这只是假设……庄严这才微微松了一口气。

    “黄总，您说的情况，其实我也在考虑，我们现在正在自主研发聊天软件。”

    这个时候，朱瑞突然说道，“庄总，聊天软件研究起来并不困难，困难的是，如何快速累积大量用户。”

    庄严做认真思考状。

    “庄总，我也不绕圈子了，其实我们这次来，是希望和小新游戏合作，我们QQ的用户量目前已经突破了25亿，我们可以与小新游戏联合开发，将QQ改进成一款类似于GA的智能软件，到时候我们QQ也有了游戏业务，而小新游戏，也有了自己的聊天软件，这不是两全其美嘛。”

    “黄总，我明白您的意思了。”庄严看着黄岩。“不过，黄总，既然您直说了，那我也直说好了，我们小新游戏并不打算使用外部公司的任何程序。”

    黄岩的脸色明显变了变。

    庄严微微一笑，这个黄总，还在打肿脸充胖子呢，还两全其美？当我这么好骗嘛。

    “黄总，QQ25亿用户是什么质量，我想您比我更清楚，我估计25亿用户中，活跃用户很可能只有十分之一，而且这部分用户应该还在大量流失中，对吗？”

    黄岩和朱瑞的脸色更加难看了，庄严明显是有备而来，他“估计”的这个数据，已经非常接近官方数据了。

    现在QQ的活跃用户也只有2亿多，而且这2亿多用户，使用QQ的频率也较以往大大下降。

    “黄总，恕我直言，现在的QQ，已经不是以前的QQ了，就连我们小新游戏的活跃用户，都已经早就超过你们了。”

    “另外，游戏公司的核心竞争力是游戏质量，那作为QQ，你们的竞争力也应该是你们的聊天软件，也就是QQ，我想说的是，QQ无论是在功能，服务，以及兼容性上，都已经完全不能跟GA相提并论了，所以QQ想翻身，几乎是不可能的。”

    “你们想通过与我们的合作来解决现在的危机，这一点我可以理解，但是说句两位不爱听的，你们现在就相当于将一项落后的技术塞给我们，这可不是我们想要的。”

    “庄总，你……您这么说就不对了！”

    “朱总，你先别激动，我只是说事实，没有针对二位，大家都是做生意的，我觉得你们站在我的立场，也一定会和我有一样的想法。”

    庄严说完，看向对面的黄岩。

    黄岩反而比朱瑞要冷静些。

    “黄总，刚才您说，一年之后，用户们会越来越离不开GA，这并不是我们小新最大的危机，而是你们的。按照黄总的估计，恰恰在说明，QQ只有一年的寿命了。”

    庄严说的话非常难听，但是黄岩并没有反驳，因为他说的，都是事实！

    一年后，小新游戏还可以靠游戏盈利，按照小新游戏表现出来的研发实力，新世界要吃下小新游戏，还真不是件容易的事。

    但是一年之后，还有多少人会使用QQ。

    聊天软件的成长是会像滚雪球一样，用的人多，其他人更会下载，只不过反过来其实也一样，用的人少了，其他人也会很快抛弃这款软件。

    在QQ上好友都不在，找个人都找不到，那还用这软件干什么？！

    现在滚雪球的是GA，而QQ？黄岩觉得一句话来形容最恰当不过了。

    现在的QQ，大势已去！

正文 第三百八十九章 收购QQ网络

    “所以，黄总，你们的合作建议，其实对我们小新游戏来说，没有任何吸引力。”说完，庄严便收回目光，自顾自的小口抿了一口红酒。

    生意没的谈，那饭席很快就结束了，看着桌上没有怎么动过的美味佳肴，黄岩的怔怔发呆。

    “黄总……”朱瑞看着这个曾经叱咤风云的商界巨子，如今居然沦落到这种地步，心里即愧疚，又不忍。

    QQ主动提出合作，这要是放在过去，不知道多少人掏空了心思，也想借着QQ来赚上一笔，可是现在呢，庄严居然连理都懒得理！

    “是我辜负了黄总的期望，没有做出一款像样的游戏。”朱瑞的眼睛有些泛红。

    良久，黄岩微微摇了摇头，长长叹了一口气，“老朱，不是你的错，换了谁，结果都一样。”

    听到黄岩这么说，朱瑞心里更加难过了。

    QQ的衰落，从新世界建立开始，就像是被写好的剧本，谁也改变不了。

    “我原来一直以为，游戏只是众多产业中的一种，就像歌曲，影视，它们都有自己的影响力，但是没有谁足以影响全行业，但是新世界游戏，正在将电子游戏不断带到更高的地方，我们早就无法抗衡，我们只能仰望。”黄岩的语气平平淡淡，毫无波澜。“游戏改变世界？没想到当初我们认为的一个可笑的口号，居然成真了，新世界在撼动整个世界。”

    “我想以新世界的发展速度，也许要不了一年，我们QQ网络就可以彻底宣布倒闭了。”

    “黄岩，不至于的，就算我们一个客户都没有，但是我们的资金还很充足，我们可以……”

    “资金充足有什么用？你能想象，到时候使用QQ的，只有我们两人吗？”黄岩的眼中，充满了悲哀。

    这个品牌，曾经价值千亿！但是要不了多久，QQ这个名字就会消失在人们的视野中，再过些时候，甚至人们都不会记得QQ长什么样了。

    对于为之付出了快二十年的黄岩来说，还有什么比这更让人着急，更加心痛的吗！

    要不是为了QQ这个品牌能活下来，他何至于大老远派过来，恬不知耻的鼓吹什么GA的威胁论，千方百计想和庄严合作？

    庄严所说的，黄岩自己都明白，他只是抱着万分之一的希望来试一试。可惜结果却让黄岩彻底死心了。

    “走吧，老朱。”

    “黄总？接下来怎么办？”

    “怎么办？”黄岩自嘲的一边摇头，一边笑了笑，“我没本事扳倒新世界，所以，我们就陪QQ走完最后一程吧。”

    从锦绣皇宫回来，庄严前脚刚踏进公司办公室，他口袋里的双子星就响了。

    庄严低头一看，是个陌生号码。

    “喂，哪位？”

    “黄总，您好，我是今天跟您吃饭的朱瑞，QQ网络的朱瑞。”

    “哦，朱总啊，你们还没走吗？”

    “我们已经走了。”

    “哦，那好，你叫黄总注意安全，你们都喝过酒了，千万不要开车，注意安全……”庄严故意说些无关紧要的话，他知道朱瑞现在打电话给他，估计是他们做出了什么重大决定，他现在的漠不关心，其实是为了让那边心里有点数。

    小新游戏对这次合作非常没有兴趣，他也不想再跟他们谈什么合作的事。

    “庄总，我们会注意安全的，那个，我有个请求，现在我就在你们公司楼下，我想上来跟您聊一聊。”

    “朱总，那个，我现在不在公司……我看现在时间也不早了，有什么事要不改天再说吧。”

    “庄总，我只占用您五分钟，您看我都已经在您公司楼下了，刚才我碰巧看到您上楼。”

    “这个……”

    “庄总，我不是谈合作的事，您放心吧。”

    “哦，这样啊，那就好，那你上来吧，我在27层。”

    挂断电话，庄严笑着摇了摇头，坐在办公室点了一支烟，静候朱瑞的到来。

    朱瑞没有说话，他这次来的确不是谈合作的，他是让小新收购QQ的。

    朱瑞没有给出最后报价，如今的QQ，几乎所有人都知道，就像是将死的老人，再加上朱瑞表现出来的态度，他们更像是请求小新游戏收购QQ，所以庄严对最终的收购价格并不是非常担心，不过朱瑞也提出了一个要求，小新游戏必须在合同上写明，保留QQ这个品牌。

    朱瑞本人自然是没有转让QQ的权利，所以这件事肯定是黄岩的主意。说不定黄岩现在正在楼下等着朱瑞的小心呢。

    想想曾经的互联网巨子，如今只能畏畏缩缩的躲在自己大楼下，为了面子，还要让手下去谈收购的事，其实也挺让人唏嘘的。

    只不过，商场如战场，没有哪个国家能长盛不衰，曾经的古罗马，古埃及盛极一时，然而如今也早已没有了当年的风光。商场也是如此。

    优胜劣汰，胜者为王，这是恒古不变的真理。

    对于保留QQ这个品牌，庄严并没有反对，他如果真的收购QQ，最重要的，就是收购品牌，自然会保留这个牌子。

    “庄总，我们仔细想过，现在能和新世界抗衡的企业，也只有你们小新游戏，QQ只有在你们这里才有可能存活下去。”朱瑞的语气有些激动。“我们为这个品牌奋斗了20年，可以说为了QQ，我们付出了我们整个青春，我们实在不忍心看着QQ就这样被淘汰，所以我恳请庄总，认真考虑一下收购案。”

    庄严看着朱瑞，点了点头，“朱总，我明白，我也理解，这样吧，明天上午我给你们答复。”

    “好，庄总，我们等你的小心。”

    第三天，庄严与黄岩就收购事项开始进行正式商谈。

    庄严还是决定收下QQ，黄岩之所以会放弃QQ，是因为他们做不出与GA相抗衡的产品，但是这个问题对于小新游戏来说，根本就不是问题。

    说起来，小新游戏确实是时候出一款类似于GA的软件了。现在小新的用户也超过了15亿，这么庞大的用户，只靠论坛交流肯定是不够的。

    小新游戏不会用QQ这款软件，但是他可以用QQ这个品牌，让老大给他一个类似于GA的软件，就说QQ升级了。小新游戏收购曾经的网络巨头，这本身就是一条非常爆炸的消息，一来可以增加小新游戏的知名度，二来，玩家们很可能会重新登录QQ，看看有哪些变化！

    一旦玩家上线新的QQ，那庄严都不用宣传，玩家们自己就会尝试各种新功能。

    总之，经过综合考虑，庄严决定吞下QQ。

    当林迪知道这个消息后，还真的吃了一惊。

    当初说到QQ网络，连林迪都小心翼翼的，没想到经过了四年时间，QQ网络已经变成了他名下的企业。

    “3700亿的价格，真的不敢想象。”林迪躺在躺椅上。

    要知道，如果是以前的QQ，这个数翻十倍估计差不多。

    “老大，是不是贵了点？”庄严说道。“其实如果再推迟几个月，可能还要再便宜不少。”

    “不是，我只是有点感慨罢了。”林迪解释道，“就这个价格收购吧，回头我给你一款助手，发到你的视网膜成像系统上，小新用那个就好了。”

    “嗯，好的老大。”

    挂断电话，林迪还有点愣神。

    没想到就这样收购了QQ网络，还真是世事变迁啊。

    一个月后，华夏网络被一则新闻彻底震惊了。

    小新游戏收购QQ网络科技有限公司。

    这条新闻一出来，第一时间占据了热搜榜第一名。

    说起QQ，这不知道是多少人的回忆，虽然这两年用QQ的频率越来越少，但是用了十几年，用户对QQ难免也是有感情的。

    QQ的用户们没想到，这款可以说是从小用到大的聊天软件就这样没有了。于是，大批用户开始登陆QQ账号，想看看自己的账号还在不在。

    用户们的账号自然是被完整的保留了下来，只不过登陆QQ的时候，用户会被要求注册小新游戏网。

    “庄总，今天一天，我们网站的用户新增了3300万！”庄严的卡哇伊秘书小美向庄严回报工作。

    “嗯，还可以吧，有的多就是好事。”庄严并没有抬头，继续在低着头查看文件。

    “哦，对了庄总，新世界游戏今天正式对我们提起诉讼，状告我们的虚拟游戏头盔涉嫌侵权行为。”

    “嗯，我知道了。”

    等小美离开办公室，庄严马上联系林迪。

    “老大，我的新游戏改好了没？”

    庄严看到林迪还在海边，黑着一张脸。“好了。”

    倒不是林迪心情不好，两个来月，林迪一直爱莎比斯岛上风吹日晒的，又被晒黑了。

    好吧，收购QQ网络，与新世界游戏的官司，还有最新的游戏。

    庄严知道，这个八月，肯定是小新游戏大爆发的时候。

正文 第三百九十章 林迪的课

    接下来的八月，这段时间是小新游戏表现的时间，新世界并不打算凑热闹，林迪反而捞个清闲。

    在岛上看看海景，带着毛毛出出海，晚上有时间就逛逛开发者商城，完善下《末世》，或者看看电影，浏览浏览网页。

    说起来林迪很久没这么悠闲了。

    小新游戏在整个八月，都在霸占着个大新闻榜。

    《全球宠物在线》的持续火爆，吞并曾经的网络巨头QQ网络，与新世界游戏关于虚拟游戏头盔的侵权案开审，以及预计在9月初，小新游戏即将推出的新游戏《阴阳师》，一时之间，小新游戏的风头一时无二。

    林迪看了看小新游戏的后台数据。

    “炒作这东西还真是有意思，不管是正面还是负面新闻，只要有知名度就能带来收益。”林迪笑了笑。

    目前小新游戏的注册用户已经达到了24亿，短短几个月，小新游戏的用户数量就已经达到了新世界的三分之二！

    有大号带，小号的升级速度就是不一样。

    同时，虚拟游戏头盔也成为了时下玩家热议的话题。

    在与新世界的官司中，小新游戏毫无意外的败诉了，但是鉴于虚拟游戏头盔目前广泛应用于玩家群体中，强制要求小新游戏停止虚拟游戏头盔的经营，最后受伤的将是数亿玩家，最后新世界游戏与小新游戏达成和解，小新游戏可以继续销售虚拟游戏头盔，但是小新游戏需要赔偿新世界70亿元经济损失，并且在以后的销售中，需要支付部分利润。

    这个结果可以说是皆大欢喜，购买了头盔的玩家，可以继续享受小新游戏的服务，同时，以后两家游戏头盔都可以同时运行两家的游戏。

    另外，新世界的科技实力已经被人们所接受，人们对于基于新世界技术生产的小新虚拟游戏头盔的质量，也不再有所怀疑。

    在两家论坛上，人们都在热议这次案件。

    “真是两个大佬，一赔就是70个亿！”

    “怪不得一直觉得小新游戏的头盔和新世界的看起来那么像，不过新世界这次的处理方式还是很大气的。”

    “之前还担心小新游戏输了的话，我的头盔万一坏了会比较麻烦，现在不但不用担心这个问题，而且我买一个头盔，可以玩两家的游戏，这性价比一下子翻了一倍了。”

    “靠！老子之前买了新世界的头盔，后来为了玩宠物在线，又买了小新游戏的头盔，我这个情况该怎么算！”

    最后一个帖子的楼主比较悲催，不过楼主的遭遇居然引出了一大波玩家的吐槽。

    “靠，我跟楼主一样，现在只要升级下系统，我的两个头盔就都能玩宠物在线了，血亏！”

    “是啊，这个事找小新还是新世界都没用，只能算自己倒霉了。”

    “楼主，要不你送给我吧。”

    “楼主，其实你也不用担心，在新世界交易网上随便一挂，便宜点马上就被人买了，我建议你卖新世界的头盔，毕竟新世界的牌子比较硬，他们的二手手机一直非常保值。”

    “其实也没什么好担心的，我不建议贱卖，最好还是给家里人用吧，我敢预言，头盔以后会越来越普及，我就把小新的头盔给我爸用了，他现在拿小新的头盔种菜偷菜，我则用新世界的头盔玩宠物在线，我打算再买一个给我妈，省得他们两老是抢一个头盔。”

    看来方法总是有的，不差这2700块钱的人大有人在，这个事情也只能算是天灾人祸。

    一个头盔，可以同时兼容两家最大的游戏开发商的所有虚拟现实游戏，另外头盔又兼具3D眼镜，翻译软件等基础功能，这让虚拟游戏头盔的性价比堪称完美。

    这款游戏专用的外设，一下子成为了时下最热门的电子产品。

    不得不说，自从庄严来辅助林迪后，林迪的工作比以前轻松了很多。小新游戏在上线半年后，终于借助这一波爆发，完成了蜕变，从一家无人问津的小公司，发展成一家仅次于新世界游戏的游戏开发公司。

    8月底，林迪也结束了自己的假期，收拾好东西，便让毛毛将自己送到了帝都。

    华夏于今年5月1日率先成立了电竞专业，经过四个月的发展，现在华夏的电竞专业已经成为了国内最权威的专业。

    在6月份，华夏大学将电竞专业做了一次整改。将电竞专业划入电子游戏系，同时增开“网络游戏”专业。

    之所以设立这个专业，也是校方看到，如今的网络游戏已经普及全球，大量的衍生行业正在如雨后春笋般出现，对于很多人来说，网络游戏中蕴含着无数的商机。

    在如今传统行业就业压力如此之大的情况下，网络游戏专业的成立，也是适应市场需求的产物。

    电游系的成立，是否成功，这在本次高考后学生们填报志愿时，已经一目了然。

    数据显示，刚刚成立的电游系的报考情况，几乎与华夏大学最著名的建筑系，医学系相差无几。而且，在高年级同学期待选修的专业中，电游系的两个专业霸占了排名的前两名！

    正如美国环球时报统计的那样，电子游戏领域，已经成为了当下年轻人最希望进入的领域。

    新生报考了电游系，高年级同学也抢着选修，最后校方也没有办法，将电游系的3个班扩展成如今的两个专业14个班级。

    即便如此，很多想选修这两个专业的同学还是因为没有抢到名额而感到非常遗憾。

    9月2日，华夏大学开学的第二天，华夏大学的“网络游戏”专业5个班，624名学生将阶梯教室挤得满满的。

    这是电游系的课，你稍微晚一点来，说不定都会没位置，更不要说有人逃课了。

    上课前10分钟，同学们看到学校的一行领导，还有电游系的老师们陆续走进了教室。可能是早就料到没有位置，他们居然自带塑料板凳。

    “嗯？那是咱么学校的校长吧。”新生对校领导还不太熟悉。“还有张老师？那不是咱们的辅导员吗？”

    “校长和老师们都来听课？这节课是公开课吗？”

    “不知道啊，今天来讲课的人到底是谁啊？”

    学生们小声议论。

    上课前五分钟，林迪拿着自己备课准备好的材料走进了教室，黄校长看到林迪进来，马上从座位上站起来迎了上去。

    “林老师，您来了。”

    林迪微微有些诧异，他抬头看了看，这里的学生很多，在学生中间，还有很多不少老师坐在过道，这让教室看起来很拥挤。

    其实林迪只想安静的上几次课，他这次来上课，只跟黄校长说了，没想到还是闹出了这么大动静。

    “黄校长，您怎么也过来了啊。”

    “林老师，您过来讲课，机会太难得了，我们肯定是要过来听的。”黄校长笑得非常开心，林迪能来，他非常欣慰。

    还不等林迪答话，黄校长走到讲台上，拿起话筒转身对着台下的学生说道，“我跟你们说哦，你们今天没有逃课真的是赚到了，林老师是我们学校的特聘老师，他代表着整个电子游戏领域最权威的水平，大家一会一定要好好听，有什么问题，也一定要抓住机会，多多向林老师请教。”

    学生们马上小声议论起来。

    “啊？就是他来讲课？这么多人来听？”

    “刚才他进来，我还以为是个学生呢。”

    “林老师？不会是之前在华夏讲座的林老师吧。”

    “哦，有可能哦！报道里形容的林老师，大概也是不到三十岁，不然黄校长怎么可能这么重视！”

    “我去！那我们可真的是赚到了，据说这个林老师很少来讲课的。”

    去年林迪的讲座还是非常有影响力的，这些有志于电子游戏领域的少年们，很多人都是受到了林老师的启发才选择了这个专业。

    “林老师，马上要上课了，我得赶紧回座位了，我还要准备做笔记呢。”说完，黄校长一溜小跑的跑回自己座位。

    林迪的目光追着黄校长回到他的座位，这家伙的浅蓝色塑料凳子上，果然有一支黑色钢笔压在一个黑色笔记本上。

正文 第三百九十一章 学生们的脑洞

    不管谁来旁听，林迪该怎么讲还是怎么讲。

    在课上，林迪对网游的历史做了一次梳理，对网络游戏的未来发展也做出了逻辑性极强的预测，同时将现在社会上与网络游戏相关的工作的优势和不足列举了出来，并且给出部分改进建议。

    这些都是基础知识，既然选择了这个专业，一些基础的知识还是要掌握的。

    只不过林迪的很多详细分析，独特的见解，给了在座所有人很大的启发。

    事实上，这些东西对于林迪来说，完全不需要准备。

    所谓的网游历史，那都是他决定的，未来的预测？除非他自己想打自己嘴巴，不然他说的，肯定都会在不久的将来实现……

    第一次正式上课，林迪还是准备了课件，一方面，是为了让讲课内容更加有条理，另一方面，也是为了避免漏掉一些重点。

    “游戏的分类将越来越模糊，举个例子，CSGO，这是一款射击游戏，但是它也可以作为一款角色扮演游戏，如果军衔提升后，它也可以是一款策略游戏，它甚至可以是一款动作游戏。所以对于游戏的分类，我建议大家不要太过于执着与网络上的限定。”

    “举个例子，所有人都说《心魔》是一款角色扮演类游戏，但是对于游戏中“商人”职业来说，这就是一款模拟经营游戏！在新世界的交易网的帮助下，商人不但可以在游戏中赚钱黄金，还可以在现实中赚到钱。”

    “所以大家不要让这些分类，限制了大家的思想。你们既然选择了这样一个新兴专业，那么我相信在座的很多人，你们就应该勇于创新，敢于开拓！

    ……

    “网络游戏与单机游戏最大的区别，就在与玩家之间的实时交互功能，人多了，就会有市场，有市场就有商机。”

    ……

    “网络游戏的商机还不仅仅局限在游戏中，现实中，我们照样可以为玩家提供各种服务，这也是目前市场上网络游戏衍生行业的主要思路，比如公会，游戏资讯网站。”

    林迪不单单在说一种行业，他在说的是一种思路！这还是第一次有人如此系统的介绍网络游戏中的商机，这些内容对于在座的同学也好，老师也好，都是非常重要的，他们毕业了以后，可以做什么工作？或者可以在哪些领域创业？

    对于各位老师来说，也是一样，以后学生们的发展方向是哪个方向？这是他们也在不断思考的东西。

    黄校长认真的记着笔记，林迪在讲述基础知识的时候，不断在启发大家的思路，黄校长同样深受启发。

    正当所有人都在聚精会神的听着林老师讲课的时候，下课的铃声响了起来。

    林迪是有两堂课的，看来有的内容要到下节课说了。

    “大家先休息下吧。”林迪转过身，拿起自己的茶杯，讲了一堂课也有点口渴了。

    “林老师，继续讲吧，我们不休息。”身后也不知道是谁喊了一句。

    “是啊，林老师，继续讲吧，您的课只有两节，就别浪费下课的时间了。”

    林迪微微皱眉。浪费下课时间？这不是用来说有的老师拖课吗？怎么自己让大家休息，还变成浪费时间了？

    当林迪转过身，黄校长又跑了过来，“林老师，您看，同学们都不想休息，您要不就继续讲吧。”

    “这样啊，那我就不好意思，占用大家休息的时间了。”

    “没没没，林老师，是我们占用您休息的时间了。”黄校长特别客气，说完，又一溜小跑回到自己座位上。

    好吧，既然大家都要求林迪继续讲，林迪也就不再推脱，讲话筒重新别在领口。

    “那我就继续讲了，一会谁要去厕所据说跟我说下就好了。”

    “网络游戏的发展，从目前新世界和小新游戏推出的几款新游戏来看，在经历了2D，3D后，今后的大趋势一定是VR与AR游戏，小新游戏的《全球宠物在线》，开创了将两种虚拟现实游戏重叠的思路，这是一次非常重要的尝试，今后，类似的作品还会出现，而在这里面，其实就蕴含着大量的商机。”

    “大家说说看，你们可以想到哪些商机？”一直都是林迪讲，他也有点累，干脆跟大家互动下。

    同学们马上开始开动脑筋，不少人举手想要回答。

    林迪随便点了一个坐在前排的男生。

    “可以提供实景地图的有偿共享。”

    林迪点点头，“很好，有需求就有市场，这是玩家们的一个需求。”

    “我可以针对游戏内每个BOSS的技能，开设线下的运动项目培训。”

    林迪微微有些诧异的看着发言的男生，这家伙有点微胖，不过这个脑子是可以的。

    当然，能来华夏大学的，脑子恐怕都不简单。

    在VR世界模式，玩家打BOSS的时候，要不断跑位，躲避技能等等，如果在线下开设训练培训，其实是个不错的主意。

    游戏资讯网为什么能做起来，因为玩家可以在上面看攻略，让自己在游戏中少走弯路。

    可是现在的游戏已经发生变化了，宠物在线是虚拟与现实的结合，那么单纯的网上攻略已经不够了。

    如果他们可以提供模拟BOSS的训练，一些玩家，甚至是专业团队，公会，都可能成为他的顾客！这个项目，绝对是有市场的。

    “非常好，这个连我都没想到。而且你要是真的开这么个场所，你自己还能减减肥，既赚到了钱，还能锻炼了身体，嗯，非常不错。”

    课堂上马上响起一片笑声，那个男生也笑着低下头。

    林迪的讲课给了同学们很大的启发，在这个互动环节，大家的思路已经完全打开，不少想法连林迪都感到惊讶。

    两节45分钟的课，连上一个下课15分钟，一共105分钟，大家完全没有要休息的意思，课堂上的气氛非常热烈。

    看了下手表，距离第二节下课还有10分钟了，林迪看了看课件，要讲的东西他都已经讲过了。

    “还有十分钟，这样吧，这几分钟我就跟大家随便聊聊天好了。”

    林迪斜靠在讲台边缘。

    原来他一直以为老师会这么站着，是为了耍酷，现在他才知道，站在台上快两个小时，还真的有点累，尤其是对于一个像他这样，能坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着的人来说，他真想把自己的躺椅给带过来。

    不过现在他可是一名老师，多少要有点样子，林迪也只能稍微靠在讲台边缘，稍稍缓解下脚上的压力。

    “曾经有个人问我，什么是游戏。”不用再讲那些提前准备好的内容，林迪现在也轻松多了，“当时我的回答是：游戏就是将幻想的世界通过电脑技术展现出来，让人们在幻想的世界中，体验刺激新奇的旅程。”

    林迪看着台下。

    对于林迪当初的回答，台下的学生们纷纷皱起眉头。

    现在所有人都在说该怎么玩游戏，怎么在游戏中发掘商机，但是还没有人谈论“游戏是什么”这样的话题。

    对于这个问题，除非是极少数人闲着没事做，不然还真不会有人去想。

    当林迪说出他对游戏的理解后，包括黄校长在内，都在仔细品味着这句话的含义。

    纵观目前市面上的所有游戏，林迪的解释已经可以完美概括所有游戏的特性，不管是什么类型的游戏，基于什么技术开发的游戏，都逃不过林迪给出的定义。

    林迪给了大家几十秒的消化时间，这些同学的理解能力也非常强，很快就有人微微点头，看样子是已经理解了林迪的话。

    “然而，我现在经常在想，如果那个人现在再问我，游戏是什么的时候，我想我的答案也许会不一样。”

    现场的同学和老师才刚刚理解了林迪之前说的话的意思，结果林迪看样子又否认了之前的说法，这时大家不禁皱起眉头看着林迪。

    他们现在非常想听听林迪对于游戏的理解。

    “其实我之前对游戏的理解也说不上是错误的，只不过，在经历变多之后，其实我越来越感觉到，其实游戏是有生命的。”

    “在玩家进入游戏后，游戏便有了自己的生命，很多时候，我也不知道游戏会向什么方向发展，尤其是现在新世界和小新游戏主推的沙盒游戏，玩家们的交流，互动，PK，这些都是无法完全预计的。”

    “所以，如果那个人再问我同样的问题，我想我会这样回答他。”

    “所谓电子游戏，就是构建一个拥有某个主题的虚拟世界。”

    林迪自顾自的说完，一抬头，突然发现所有人都皱着眉头看着他。

    “没了？”前排的一个男生终于忍不住问道。

    林迪耸了耸肩膀，“没了。”

    那个男生眨巴眨巴眼睛，满脸的不解。

    林迪笑了笑，同时腰部用力，将身体撑开讲台，“对，没了。因为我们已经不需要再考虑其他的东西了，剩下的部分，应该交给玩家自己去将这个世界变得丰满。”

    “所以！大家呢，需要做的就是在这个世界中，找到机会，找到自己的路。”林迪一边说一边收拾讲台上的课件。“好了，这堂课就到这里，下课！”

正文 第三百九十二章 意外的收获

    “林老师，林老师，我还有几个问题想问您！”

    林迪刚准备离开，结果就被一帮学生给围住了。

    “林老师，您说网络游戏会逐渐融入到生活中，甚至会成为生活中不可或缺的一部分，请问这句话怎么理解。”

    “林老师，按照你的说法，电子游戏会不会成为人类生活的一种载体，甚至是人类文明传承的一个重要工具。”

    被这么多渴望知识的同学围在中间，林迪一时有些无奈，这么多问题，而且这些问题的深度都不是三言两语可以说清楚的，这让他怎么回答。

    好在黄校长及时出现，帮林迪解围了。

    “大家不要激动啊，现在已经下课了，大家赶紧准备一下，马上下节课就要开始了。”

    看到同学们失望的表情，林迪无奈的摇了摇头。

    既然自己现在是一名老师，就要有责任感，况且这段时间他也没什么事。

    “黄校长，这样吧，这个星期我就留在学校，也可以帮大家回答一些专业上的困扰。”

    黄校长一听，看着林迪的眼睛都亮了起来，“那太好了，林老师，我这就让人安排办公室和宿舍。”

    ……

    黄校长马上让人给林迪安排了办公室，只不过教职工宿舍有点紧张，黄校长本来是想让林迪住在华夏大学旁的酒店的，不过林迪倒是更愿意住在宿舍。

    “黄校长，不用这么麻烦了，我单独住在酒店也有点不合适，您没有必要为我一个人搞特殊化，我就住在集体宿舍好了。”

    “林老师，这可不行，这样吧，我让其他老师先挤一挤，给你腾出一间房间。”

    “黄校长，真的没有必要，我在华夏大学也就住一个星期，我也不想给别人添麻烦，您给我安排个集体宿舍吧，我这个人对吃穿住都不太讲究，如果搞得太麻烦，我反而不习惯。”

    黄校长皱着眉头，让新世界游戏的老板住集体宿舍，这个事情本来就有点说不过去，可是现在又正值开学，电游系和其他几个系的扩招，导致学校聘请了一批年轻讲师，教职工宿舍确实有点紧张。

    “要不这样吧，林老师，那就委屈您一次，我给林老师安排一个两人的宿舍。”

    对于黄校长的安排林迪也不打算再争了，“那就麻烦校长了。”

    “不麻烦，林老师愿意留下来，我是求之不得呢。”

    ……

    下午的时候，林迪抽空去买了两套换洗衣服，一些日用品，随后便住进了宿舍。

    同宿舍的，是个三十七八岁的老师，姓彭，单名一个翔，建筑系副教授，建筑系的研究生导师。

    这么年轻就取得了副教授职称，可以说鹏翔非常年轻有为，作为一个外地人，鹏翔暂时住在学校提供搞得教职工宿舍。

    “彭老师，这是林老师，他暂时在这里，林老师对咱们学校不是很熟悉，你多照顾一下。”黄校长跟鹏翔打招呼。

    鹏翔略带诧异的看了一眼林迪，这个人恐怕连三十岁都不到，居然已经成为华夏大学的老师了？而且还是黄校长亲自送他过来的。

    一直以来，鹏翔都是被人成为“天才”，“神童”，能以37岁的年纪，成为华夏大学的教授，这份荣誉不知道被多少人津津乐道，但是跟这个年轻人比起来，好像所有的奇迹都暗淡了些。

    诧异归诧异，鹏翔还是很快反应过来了，非常有礼貌的伸手跟林迪握手，“校长，您放心吧，林老师，真是年轻有为啊，幸会幸会。”

    “彭老师，您好。”林迪礼貌的与鹏翔握了握手，“抱歉，打扰了。”

    “没有没有，我还一直觉得宿舍有点冷清呢，可惜你只住一个星期。”

    黄校长看两个年轻人都非常友善，心里也放心多了，“林老师，那我就不打扰您休息了，如果有什么需要，随时给我打电话。”

    “黄校长，麻烦您了。”

    “哪里哪里，那我就先走了。”

    黄校长跟林迪的对话，都听在鹏翔的耳朵了。

    亲自把林老师送过来，而且黄校长居然对这个年轻人还这么客气？要知道他都没有黄校长的电话。

    等黄校长走后，林迪打量了下自己的宿舍。房间不大，20个平方左右，东西各一张单人床，两张床中间的位置有两个书桌相对而立，一扇窗户正好在正中间，书桌的光线还不错。

    房间里显得很简单，靠墙的位置有一个老式衣柜，衣柜旁有以前放脸盆脚盆的铁架子，两个三个热水壶。

    除此之外，就没有其他东西了。放下这么多东西，这房间也放不下其他东西了。

    这里跟他的别墅，或者私人群岛肯定是没法比的，不过林迪也不抗拒这个环境，简洁朴素，还有一点年代的陈旧感。

    林迪走到自己的床边，将他带来的小行李箱放在床上，开始整理行李。

    “林老师，不好意思，我先把桌子收拾一下，以前这里没人住，所以我把书都放在你书桌上了。”鹏翔走过来，准备动手讲林迪书桌上的书收起来。

    林迪看了一眼书桌，看来鹏翔是个非常有条理的人，这上面的书分门别类，摆放的非常整齐。

    “彭老师，不要麻烦了，这些书你就放在这里吧，我其实用不着书桌。”林迪微笑着说道。

    “啊？这个怎么好意思。”

    “彭老师，我在这里也住不了多久，我也没什么行李，你收起来，这书桌多半也就是空着，放在这里的话，万一有人来，人家还觉得我有那么点文化呢。”

    鹏翔看向林迪，这个年轻人性格很不错啊，看起来很好相处，而且还不失幽默。

    简单的一句玩笑话，让两人的距离稍微拉进了些。

    最后在林迪的坚持下，鹏翔的书还是放在林迪的书桌上，鹏翔带着林迪去看了下外面的卫生间，哪里打开水，哪里洗漱，上厕所，鹏翔都给林迪说了一遍，见林迪没带脸盆，还自己拿出一个盆给林迪。

    “彭老师，这个该不会是你洗脚的吧。”

    “哈哈哈，林老师，我洗脚的盆在最下面这层呢，这是我洗脸的，我自己先用平时我洗衣服的盆。”

    随着交流的增多，两人的话也变得多了。

    整顿好以后，两人坐在床上聊天。

    说起来，这两个人的工作其实也是有些联系的，两个人都是在“架构”，所不同的是，鹏翔架构的是建筑，林迪架构的是游戏，两者本身就有一些共性，而且有意思的是，鹏翔居然对电子游戏非常感兴趣。

    “现在的游戏越来越真实，尤其是实景地图发展起来以后，我其实特别想在新世界或者小新的游戏里，将自己设计的建筑加进去。”

    林迪微微皱眉，这个想法……他真的没有想过。

    “林兄弟，你也是搞电子游戏的，我可以冒昧问你一个问题吗？”

    “嗯？彭大哥，你想问什么问题？”

    “你认识新世界的负责人吗？不一定是钱总，黄总他们，就是主管一级的也可以。”

    林迪稍微愣了一下，不过马上回答，“彭大哥，你是想跟他们联系，将你的设计与他们的游戏结合？”

    鹏翔点了点头，“是的，林老师，其实我对游戏开发非常感兴趣，不过我感兴趣的不是游戏内容，而是游戏世界的构架，如果新世界能给我这样一个机会，让我负责游戏世界的构架，我绝对会设计出一个比现在的实景地图更加完美的游戏世界。”

    听到鹏翔的想法，林迪突然皱起眉头。

    “可是彭大哥，这个工作量可能有点大。另外，你所设计的建筑，必须要复合游戏设定的世界观，比如游戏是魔幻风格，你就要设计魔幻风格的建筑。”

    “我的想法是这样的，首先，我不是一个人，跟我有相同想法的工程师，设计师很多，我们可以成为一个团队。而且，”说到细节，鹏翔显得很兴奋，他顺手拿起书桌上的纸和笔，坐到林迪床边，“林老弟，你看，其实工作量也没有你想象的那么大，你看，我们可以将一个城市划分为几块区域。”鹏翔一边说，一边在白纸上画了个圆圈，“就好比是现实中的行政区，我们假如把这个圆形区域划分为4个区域吧，每一块我们可以统一一个建筑风格，以现代都市为例，其实每个区的标志性建筑也就那么几个，其他的居民区，商业区构建起来非常容易……最后将这四个区构架起来，那么这座城市就已经完成了。”

    “如果每个城市由一个设计师来完成，那么一个团队，完全可以构建出一个完整的游戏。”

    “都市的建筑其实是最多的，像魔幻，奇幻类的世界，可能一个主城就是一座城堡，这样算起来，其实工作量也并不大。”

    “林兄弟，你可不要小看我哦，你看一下，我这里有各种风格建筑的设计草稿，你看看。”

    林迪随手拿起鹏翔设计的几张草图，这些草图有一座古代城池，或者一座西方教堂，或者科幻基地，兽族城堡，而且与游戏草图不同的是，鹏翔设计的图纸，都是有数据支持的，比如长宽多少，采用什么材料，一些功能性建筑的功能说明……

    “这！”林迪真的是大吃一惊。

    CSGO和《全球宠物在线》使用的都是实景地图，的确实景地图可以让玩家有非常强烈的带入敢，但问题是，并不是每一款游戏都可以用这个星球地图作为游戏地图的。

    “怎么样？林老弟，你觉得我的想法怎么样？”说了一大通，鹏翔激动的看着林迪。“如果你认识新世界的人，能不能帮我引荐一下？”

正文 第三百九十三章 阴险的导师

    林迪看了看彭翔，说实在的，彭翔的建议确实让林迪有些心动，不过就凭彭翔一个想法，就让他负责林迪的游戏，林迪还不会这么草率。

    “彭大哥，你的想法很好，这样吧，我回头帮你问一下。”

    “好啊，那先谢谢林兄弟了。”

    “对了，你这里还有其他的图纸吗？我再看看。”林迪拿着这一套一套的图纸，每一个建筑，都有大大小小几张图纸组成，非常详细。

    “哦，有有，我这还有很多，你看我这里的图纸，每一个局部结构的分解图都非常详细，这都是……这都是我自己抽时间画的。”

    ……

    这两天，林迪每天都有两堂课，电竞专业和网游专业，一个专业一天。

    每天林迪在宿舍做一些简单的准备，列出自己第二天要讲的大纲，剩下的就靠课堂上的临场发挥，对于游戏领域，他实在是不需要准备什么，目前市面上有分量的游戏，他都再熟悉不过了。

    都是他发布的，有很多，他都亲自修改过，他能不熟悉吗？

    在电子游戏领域，再怎么谦虚，他也有足够的资格站在讲台上。

    要学习电游专业，就要对市面上的重量级游戏足够了解，林迪的讲课，深入浅出，理论与实际结合，从玩家的感受，到开发者的意图，到市场的反响，社会上各种衍生产业的形成过程，林迪总能讲出与众不同的东西，而且见解独到，经常能一针见血的给出精辟的评价。

    他的课也是堂堂爆满，到后来，许多想在明年兼修这个专业的同学，也都跑来听他的课。

    对于林迪来说，这也是一个非常好的机会，以前他基本上都是通过网络了解玩家们的感受，在华夏任教的过程中，林迪终于可以近距离了解到学生们，玩家们的有些思想，这对林迪改进游戏也有很大的帮助。

    “好了，时间也差不多了，还有几分钟下课，那我们再说些题外话好了。”林迪看了下时间，又是一次没有课间休息的两节连上，导致林迪的时间富余了几分钟，那就顺便回答下上次同学们的问题好了。

    “上次有同学问我，网络游戏能不能成为人类文明传承的载体，我觉得完全有这种可能，只是现在来说这个问题，还为时尚早，仅仅依靠视觉VR，以及AR技术，还远远达不到这种程度。”

    “不过，游戏促进科技，正在当下来说已经是不争的事实，那么我们不仅要想，以后会不会出现比视觉VR更加高端的技术？”

    “林老师，你说的是脑VR技术吗？”有同学问到。

    “脑VR的确是比视觉VR更加先进的技术，将人类的大脑与虚拟世界连接，只要带上设备，你就可以任意驰骋在虚拟游戏世界。如果将这个虚拟游戏世界做一些设定，那么，所谓的虚拟游戏世界，未必不能成为一个独立于物质世界以外的精神世界。”

    林迪的话一下子让在座的近千名学生目瞪口呆。

    一个独立的精神世界！这个说法实在是太“耸人听闻”了！

    换句话来说，俄罗斯方块发展的最终形态，居然可以到达这种程度？这已经不仅仅是震惊了，甚至已经有些恐怖了。

    未来的科幻世界，似乎因为游戏产业的迅猛发展，提前到来了！

    “好了，今天的课就到这里了，下课。”

    下完课，林迪拿着课件走在回宿舍的林荫小道。

    不远处的操场上，有同学在打篮球，也有同学在种菜……

    好吧，《全球农场》作为一款休闲游戏，有着非常好的调节工作学习的作用，这个游戏虽然由于CSGO的冲击，有一阵子无人问津，但是不可否认的是，它依旧有着广泛的玩家基础，在世界大战结束后，大量玩家重新开始了自己的菜农生涯。

    “年轻真好啊。”林迪一个在这装逼，他自己也才不到三十岁。

    不过对于时间的流逝，谁都难免会感慨一下，三十岁了，与二十岁已经不一样了。

    “林老师！”

    正当林迪在感叹青春流逝的时候，身后一个略有些喘息的声音响起，打断了林迪的思路。

    林迪循声望去，身后有个小伙子小跑着追了过来，应该是华夏大学的学生吧。

    “林老师，您这走路速度也太快了，一转眼就跑这么远了，我都差点没追上您。”

    林迪微微皱眉，“你是？”

    “林老师，我是您的学生，我知道上您课的人太多，您肯定不认识我，我是建筑系的研究生刘东亮，今年兼修了网络游戏专业，我已经听您讲了四堂课了，从第一堂课我就一直都在。”

    林迪点点头，他也有些惭愧，连自己的学生都记不住，也不知道其他专业课老师是不是这个情况。

    “找我有事吗？不过你怎么跑几步路就喘成这样了，平时不注意运动吧。”

    刘东亮低着头，不好意思的挠了挠后脑勺，“昂，平时就在宿舍里呆着，有时间就画图纸来着。”

    “画图纸？哦，你是建筑系的，那是会画图纸。”林迪自己反应过来了，“对了，你找我有事吗？”

    “林老师，我们能找个地方坐坐吗？要不，我请您去喝杯咖啡吧。”

    林迪有些疑惑的看着刘东亮，“有事说事，喝什么咖啡。”

    “嘿嘿。”刘东亮又使劲闹闹头。

    林迪好笑的看着这个大小伙子，假装生气的说道，“赶紧说吧，林老师的时间可是非常宝贵的。”

    在林迪的“威胁”下，刘东亮终于不再墨迹，“我知道，林老师，其实我是想让您帮我看看这个。”

    说着，刘东亮递过来一个文件夹，“林老师，这是我设计的一些建筑图纸，这些是为《心魔》设计的一些建筑。”

    林迪皱着眉毛接过文件夹，里面夹着大概三十几套图纸，之所以说是“套”，因为每套图纸里，有大大小小的很多组件，每个组件都有一张专门的图纸，将这个部分的尺寸，功能相信标注出来。

    类似的图纸，林迪也看到过，那是在彭翔那里看到的。

    这几天彭翔一直在催他，最后林迪让钱来给了他一个启梦项目组负责人的电话，他将这个电话给了彭翔，让彭翔自己去联系。

    彭翔的想法不错，但是林迪还是决定先让他在启梦游戏试试。

    “刘东亮，你这个图纸都是你自己画的？”

    “我就画了几张。”

    “嗯？那这些是？”

    “哦，刘老师，这些画大部分我同学施毅画的，我也是跟着他才画了几张，他最近家里出了点事，所以请假回家了。他知道您来学校以后，让我无论如何要将这些图纸给您看看，他说一个无限趋于真实的虚拟世界，建筑也应该是真实的，他非常想往这个方向发展，只不过……”

    现在林迪脑子里有点乱，这图纸跟彭翔给他看的，作图习惯非常相近，而且这个施毅说要将建筑学运用到游戏中，这个想法也跟彭翔说的一模一样。

    “只不过什么？”林迪追问。

    说起自己的这个同学兼室友，刘东亮的神色也黯淡了下来，“林老师，一来，新世界的开发部门是从来不对外开放的，所以我和施毅都没有门路将图纸寄给新世界，另外……林老师，我和施毅都是建筑系的研究生，我还好，家里条件还算不错，但是施毅家里是农村的，他能读到研究生，他父母已经是尽了最大的努力，据说为了供他上学，他家里人已经欠了一屁股债。这次学校开电游系，他本来是非常想报名的，但是考虑到费用，最后也只能暂时放弃这次机会。”

    林迪微微皱眉，继续认真听着。

    “去新世界其实已经是非常缥缈的事了，何况新世界到时候会不会接受他的想法，就更难说了，所以……施毅只能放弃他的梦想。”

    “本来施毅现在已经开始在外面接活，希望能帮家里还清债务，但是我知道他，他真正感兴趣的，还是游戏！特别是现在新世界和小新游戏似乎都在往实景地图发展，施毅他认为，按照新世界的这个发展趋势，游戏世界很可能会越来越真实，那么如果有一天，新世界不使用实景地图，而是要自己构建一张逼真的地图，到时候我们的专业，就是在游戏中大展身手的时候！”

    “他平时除了完成外面要求的设计图纸，剩下的时间，全部用在构建游戏内的建筑上，他画了不下一百套建筑，还把很多图纸给了我们的导师，希望他能帮忙联系一下新世界的人。”

    听到这里，林迪算是明白了。

    这个彭翔，拿着学生的作品和创意，结果只字不提施毅的名字！真是人不可貌相，他可不像表面上那么好。

    怪不得他老是催自己呢！施毅刚好不在，自己在这里又只呆一个星期，彭翔当然要抓住这个机会。

    “刘东亮，施毅家里出什么事了？”

    “哦，好像是他爸住院了，他刚把他爸接到帝都的医院，哎，他赚的那几个钱，应该还不够他爸看病的。”刘东亮摇了摇头，满脸的惋惜。

    林迪点了点头，“这样吧，你带我去看看他。”

    “啊？”刚刚还一脸惋惜的刘东亮突然瞪着眼睛看着林老师，“林老师，他现在不在学校，在市人民医院呢。”

    “我知道。我们去医院看他。”

    “您刚才不是说您的时间非常宝贵？”

    林迪轻笑一声，“是挺宝贵的，不过，宝贵也不是说我的时间很紧张啊！走吧。”

    对林迪来说，站在这说话的几分钟时间，旗下公司的收入可能就已经有几十个亿了，不过其实不管他是站在这，还是躺在这，谁在这，这钱还是会进他口袋，所以对他来说，“时间宝贵”跟“时间紧张”还真没什么必然的联系。

正文 第三百九十四章 难得的人才

    帝都人民医院，作为华夏首都最著名的三甲医院之一，这里常年人山人海，本地人来看病，外地人也有很多慕名前来就诊，也因此人民医院的病床，已经不仅仅是“紧张”可以形容的了。

    施毅的父亲现在能躺在临时床位上，也不知道施毅找了多少关系了。

    从医院食堂买了一份午饭，施毅端到父亲床前。

    父亲的脸有些苍白，但是这份苍白依旧掩饰不了他脸上密密麻麻的皱纹。

    父亲现在正在休息，施毅打算让父亲休息下再叫醒他，于是自己坐在从护士站借来的方凳，从自己的书包里拿出一个本子，低头在上面画着什么。

    ……

    “林老师，施毅的父亲就在前面，他们没有安排到病房，暂时挤在过道。”刘东亮在前面带路。

    进入住院部，刘东亮带着林迪坐上电梯，医院的电梯一般都比较深，因为有的时候需要推病床进去，不过这么个电梯，愣是挤进来二十多人，直到电梯提示超载，站在最外面的两个人才不情愿的下了电梯。

    “林老师，现在是饭点，人特别多。”

    林迪点点头。

    刘东亮应该不是第一次来了，看起来对施毅父亲的位置非常清楚，一下电梯，也没问护士，直接朝着病房走过去。

    “刘东亮，施毅父亲是什么病？”林迪快步跟着刘东亮。

    “心脏不太好，本来施叔叔是不能干重活的，不过为了施毅，他在外面打零工，什么都做，一做就是二十年，其实想想看，也真的挺危险的。”

    “这次施叔叔突然在工地晕倒，在当地医院做了紧急处理，现在转到人民医院了，据说施叔叔的心脏是非常危险了，医院建议是要做心脏搭桥手术，七七八八算起来，要十五万左右。”

    “15万的话，应该不算太贵吧。”林迪问到，“农村医疗保险还能报销一部分。”

    “林老师，保险也就只能报销30，施毅家里本来就欠了不少钱了，他现在又没有正式工作，哪有这么多钱啊。他这次找人花的钱还管我借了3000。”

    林迪微微点了点头。

    两人边说边走，这里的确是非常拥挤，林迪看到在过道上加了好几张病床，每张病床上，都躺着病人。

    过道不算宽，林迪和刘东亮通过的时候，负责陪护的病人家属就挪一挪自己的凳子，让出路来。

    几分钟后，刘东亮停了下来，指着不远处过道上的一个病床，“林老师，那就是施叔叔，施毅坐在旁边。”

    林迪遥遥的看了看，施毅的父亲现在已经醒了，现在正在吃饭，身边一个戴着眼镜的瘦瘦的小伙子正在忙前忙后。

    林迪和刘东亮走了过去。

    虽然这里是住院区，无奈这里人太多，而且现在又是饭点，周围来来往往的人很多，施毅倒是没发现刘东亮过来了。

    “爸，饭菜还可口吗？”

    老施脸上似乎并没有太多表情，只是微微点了点头，“你不吃点？”

    “爸，你这个菜一点荤腥都没有，我吃不饱。刚才下楼的时候，我自己买了点肉吃。”

    老施有些怀疑的看了施毅一眼，施毅也不想让父亲继续问下去，干脆就扯开了话题。

    “爸，住在这里是不是太乱了？您先别着急，等病房里有病床了，我们就换进去。”

    “换什么病房!”老施似乎是那种对儿子很严厉的父亲，“依着我，这个病床我都不想睡，我现在已经好了，还浪费这个钱住院，一天好几百呢吧。”

    “爸，您这离痊愈还早着呢……”

    老施突然打断施毅的话，“刚才你是不是在画游戏图纸？”

    “爸……”

    一看施毅的样子，施毅的父亲就知道，恐怕是给自己说中了。

    “小毅，不是我说你，你爸我没文化，但是我也知道，你现在进的是华夏最好的大学，而且学的是华夏大学最好的专业，等你学出来，我相信你会有非常好的前景，可你为什么偏偏就要往游戏里钻？”

    “爸……”施毅想解释，但是父亲年纪已经大了，他对这些新兴的产业的接受能力也不像年轻人，要跟他怎么解释呢？

    除非将现金放在他面前，否则父亲根本不可能理解他。

    更何况到现在为止，他都还没有跟新世界游戏接触过，他的想法能不能得到认可，就算得到认可，人家愿不愿意接受他，这些都是没法确定的。

    现在给父亲看病的钱还没着落呢，他心中那个强烈的梦想，也渐渐应该落地了，脚踏实地的找个工作才是硬道理。

    “爸，我知道了，我刚才是在画建筑草稿，是给一家房地产公司设计的。我已经很久没画过游戏设计图了。”

    听到施毅的回答，老施才放心的点点头。

    林迪站在施毅身后，有些感慨。

    施毅的父亲让林迪想起了自己的父亲，老头子也是那么倔强，对于曾经自己玩游戏，他跟父亲没有少吵过架，说起来，自己还没有施毅懂事。

    不知道自己的父母，现在还好吗……

    “林老师。”刘东亮在身后捅了捅林迪，林迪才从恍惚中醒过来。

    老施的脾气其实跟林迪的父亲有点像，这样一来，林迪反而更能理解老施的想法。

    老一辈的人对新事物的接受能力确实要慢很多，但是并不代表老人一定不能接受新事物，他们只是需要更多时间，或者需要一个实际一些的触动。

    这并不说老人们势利，他们那一代人，讲究的是务实。

    “你就是施毅吧。”林迪终于开口了。

    施毅回过头，正看到林迪，以及林迪身后的刘东亮。

    “哦，施毅，这是咱们学校的林老师，他知道你父亲生病，特意来看你的。”刘东亮赶紧上去介绍。

    “林老师？”施毅则是一脸懵逼，学校里的老师多了，别说他跟这个林老师根本就不认识，就算是他的导师彭翔，也不会特意来医院看他的。

    林迪微微一笑，对刘东亮说道，“在学校你们叫我老师，出了校门，我也不比你们大几岁。”说着，林迪转过头看着施毅，“而且，我这次来看你，并不是以老师的名义来的。”

    “林老师？”这次不光是施毅一脸懵逼了，刘东亮也有点摸不着头脑。

    林迪先是去简单询问了下施毅父亲的病情，他这次来得比较匆忙，也没带什么水果，不过施毅父亲一听是学校的老师，马上变得非常客气，让施毅马上给林老师让座。

    “施叔叔，您就安心养病，我相信其他问题，施毅会帮你解决的。”

    施毅的父亲微微楞了一下。

    虽然施毅一直说有一家建筑公司马上就要付钱给他，就这两天的事，可是老施一直对施毅的话表示怀疑。

    听林老师的意思，难道施毅说的是真的？

    跟施毅父亲简单聊了几句之后，林迪突然低下头，打开手中的文件夹，这是刘东亮之前给他的。

    “这些，是你画的吗？”林迪特意跳出了一张魔幻风格的建筑图纸，拿在手中展示给施毅。

    当然，这个角度，施毅的父亲也可以清清楚楚的看到。

    施毅这个时候有点尴尬了，刚刚才跟父亲撒谎，说自己很久没画游戏里的图，可是林迪挑的这张图……

    父亲做了二十年的建筑工人，这个图纸不能完全看得懂，但是也能看出这是什么东西了。

    造型这么古怪，这根本就不是现实生活中的建筑。

    “我……林老师，这个……”施毅一时不知道该怎么回答。

    林迪微微一笑，看了看施毅，“刚才我说，我现在不是以老师的身份来看你。”

    施毅紧锁眉头，等着林迪说出下半句。

    “我现在是代表新世界游戏，来跟你谈谈合作的事项的。”

    林迪的声音不大，但是从施毅的表情来看，林迪这句话对他的震动实在是太大了。

    仅仅是一瞬间，施毅的眼眶就已经湿润了。

    从林迪手上的图纸精细程度，以及创新的程度来看，这里每一套图纸最少也要两天才能完成，刘东亮说施毅的图纸最少有200套。

    换句话说，施毅什么都不做，整天画图纸，也要一年多，但是他还要完成学业，还要考研，这么算起来，很可能施毅坚持创作游戏图纸的时间已经超过三年。

    三年，那个时候，新世界还没有CSGO，小新游戏也没有《全球宠物在线》。实景地图还没有出现！

    想到这一点，林迪已经可以确定，施毅，绝对是个思想超前，难得一遇的人才。

    但就在这个时候，老施突然发飙了，厉声问道，“施毅！这是怎么回事！”

    “爸……”

    梦想就在眼前，但是父亲现在还在病床上，父亲为了他，20年忍受着病痛的折磨，他就不能为了父亲，将自己的梦想放下吗？他该怎么选择？

正文 第三百九十五章 能回地球吗

    “对不起，林老师，这不是我画的。”

    不得不说，施毅说谎的水平真的很差劲，任谁都可以看得出，现在的施毅有多难受。似乎每一个字从他口中冒出来，都能让他心痛无比。

    他距离梦想就只差一步，但是他却无法抓住这次机会。

    “施毅，你！”一直没说话的刘东亮几乎要惊呼起来。

    “哎，那边的家属，说话声音小点，这里不是你家，这里是医院！”远处一个护士毫不客气的浇灭了刘东亮的满腔怒火。

    刘东强只能压低声音，“施毅，你知道林老师是谁吗？”

    “我知道。”施毅马上接了过去，“这么年轻的老师，华夏大学没有第二个。”

    电游系的特聘老师，曾在在5月份的讲座中，林老师向所有人展示了一个充满可能性的电竞领域。

    施毅之前让刘东亮将他的图纸给林老师看，想必那个“林老师”，应该就是现在站在自己面前的“林老师”了。

    “那你还……”

    “没有什么比我父亲的身体更重要的，东亮，林老师你们走吧。”施毅说完，别过脸不再看林迪，看样子是不想再有什么对话。

    没想到施毅居然会赶林迪他们离开。

    不过林迪也没有生气，相反，施毅的选择让林迪看到了他的人品。

    百善孝为先，如果连这一点都做不到，那这个人好的也有限。

    “施毅，你先不要着急，施叔叔，您也先不要着急，您的身体重要。”林迪却没有要走的意思，“施毅，你刚才说这些图纸不是你设计的，好，我暂且相信你的话，那麻烦你告诉画这些图纸的人，他的图纸，新世界已经决定――要了。”

    新世界这三个字，对所有怀揣游戏梦的年轻人来说，都有着非同一般的魅力。

    一款款颠覆整个行业，甚至颠覆整个世界的游戏，一次次如闪电划过漆黑的深夜，出现在世人面前。

    有人为新世界的游戏彻夜奋战，有人称为了职业玩家，有人称为了电竞选手，各种行业纷纷向新世界靠拢。

    即便是正在迎头赶上的小新游戏，在很多人心目中，其地位也远远不能与新世界相比。

    可以说，新世界这三个字，对于很多年轻人来说，已经不仅仅是一家游戏公司，而是一种信仰。

    然而可惜的是，新世界游戏从来不招聘除了服务人才和管理人才以外的任何岗位，无论是官网，还是全网，都查不到任何进入新世界游戏核心团队的方法。

    可以说，除非新世界找到你，否则，你想自己进入这个神秘得几乎成为神话的组织，那几乎是不可能的。

    施毅这样一个华夏大学的高材生，千辛百苦，到现在也没有摸到新世界的门……

    “施毅，这个图纸非常好，但是，我们最想买的，还是这些图纸作者的思想，他的思想已经打动了我，咳咳，我的朋友。”

    施毅已经不由自主的抬起头，看着林老师。

    “林老师，这些图纸能卖多少钱啊？”刘东亮非常激动，这里面还有他几幅作品呢。

    林迪笑了笑，“你之前说一共有多少套来着？”

    “208套。”

    林迪想了下，“价格应该在3到5万之间。”

    “5万！200幅就是1000万！”刘东亮瞪大眼睛，看着病床旁的施毅，“施毅，你听到没有！1000万呢！你还犹豫什么！”

    的确，施毅已经不需要再犹豫了。

    刘东亮是按照最高价算的，这样计算未免有些不准确，不过就算是按照最低价，3万一幅，那也有600万。

    有了这笔钱，什么问题都解决了！

    梦想与现实，已经没有任何矛盾了。

    当施毅的父亲听到林老师的报价后，也瞪大了眼睛。

    这些画是不是施毅画的，他能不知道嘛！他可是施毅的父亲，只不过刚才施毅不承认，实际上是在表明自己的立场，有了施毅的表态，他也可以不再追究了。

    老施之所以反对施毅搞这些，其实他也是为了施毅好。

    老施虽然不玩游戏，但是现在网上，人们口中到处都是说游戏的，说新世界的，他怎么可能完全不知道。相反，他为了施毅的事，还特意去了解过现在的电子游戏市场。

    目前世界上最成功的游戏开发商只有两个，新世界游戏和小新游戏。

    但是最后的结果也很明显，新世界和小新游戏的核心团队，无论是游戏运营，还是游戏策划，游戏程序，从不对外开放。

    可以想象，施毅要以一个非专业人员的身份进入游戏行业，会有多大困难。

    再说，施毅设计的那些图纸，人家到底会不会要都不知道，将建筑图纸发给游戏开发商？这个想法根本就是发疯了！为什么要放弃传统的职业道路，去追什么梦？

    连债务都没还清，还追梦。追个屁！

    但是现在，林老师给出了这样的报价，也就是说，儿子的梦想，已经不再是白日梦，这是实实在在放在眼前的机会！

    “林老师，您不是在开玩笑吧。”老施也不管这个话合不合适了，他实在是想确认一下。

    林迪笑了笑，“施叔叔，我好歹也是华夏大学的特聘老师，应该不会骗你们吧。”林迪为了让施毅他们放心，又补充了一句，“对了，如果你们还觉得我的话不一定可信，施毅，你可以打电话给黄校长，我想他应该会愿意为我的话担保的。”

    黄校长自然是会帮林迪担保的。林迪是谁？新世界的老板，他说要这些画，当然就是“新世界要这些画”了。

    “啊，啊，不用不用，林老师，您看我这个问题，真是不好意思了，我也是糊涂了。”

    “没关系的，现在的骗子也确实是比较多，多个心眼没坏处的。对了，施叔叔，我想问问您，如果这些画是施毅画的，您还会反对他继续画下去吗？”林迪问到。

    老施也知道，林老师的这个问题，其实是帮施毅问的。

    让老施欣慰的是，到现在为止，看施毅那小子满脸的震惊与兴奋，但还是没有承认这些画是他画的，看来他还是在顾忌自己的感受。

    长叹一口气，老施看着林老师。

    “林老师，恕我冒昧，其实我看林老师年纪也比施毅大不了多少，林老师的父母应该跟我老施差不多大吧。”

    说起自己的父母，一向平静从容的林迪表情一滞。

    如果说，在地球上还有什么是他割舍不下的，那恐怕也只有那两个老人了。

    不过现在不是林迪感伤的时候，他很快调整了下情绪，“施叔叔，您说的不错，应该差不多，我父母也是六十上下的年纪了。”

    老施的目光偷偷扫了一眼施毅。

    “林老师，我们这代人，遇到了一个发展特别快的年代，以前我们谁敢想象，现在出门都是飞机，高铁的，以前我们村里还都是驴车，或者步行呢。”

    “这个时代发展的太快了，以至于很多东西，我们接受起来真的很费劲。”

    “我之所以让施毅走更加稳妥的路，一来，是因为我不了解游戏这个行业，二来，我是希望他不要浪费他接受的教育，我希望他能够不用再像我一样，连支持儿子去做想做的事都不可能。”

    “其实，只要条件允许，我希望他的人生与众不同，我希望他能过他想过的生活，我希望等他老去的那一天，不会为了自己曾经放弃了梦想而后悔。”

    “林老师，我也不瞒您说，新世界开价是3到5万，就算少一个0，只要我确定，这个行业是有所作为的，我都不会这么拦着他。有的时候放假回家，这小子就躲在家里，没日没夜的画，我都看在眼里，我知道，他真的是喜欢游戏。可是我……哎……”

    老施自嘲的笑了笑，“我知道我不是个称职的父亲，给不了施毅什么，到老了老了，还要拖累儿子……”

    “爸！”一旁的施毅强忍着泪水，一个劲的摇头，只不过他只说了一个字，便再也说不出其他话了。

    父亲给施毅的不多，但是，父亲已经将自己所有的都给了施毅。

    从医院出来，刘东亮没有跟自己走，他还在医院跟施毅聊着什么。

    施毅父亲的那番话，其实已经表明了他的立场。

    现在条件已经允许了，施毅也没有必要再隐瞒了。这些画就是他画的。

    林迪留下100万预付款，便一个人离开了医院。

    躺在舒适的驾驶室里，林迪双手枕在头后，看着车顶发呆。

    “主人，现在去哪？”

    良久，林迪长叹一口气，问了一个连小黑都回答不上来的问题。

    “能回地球吗？”

正文 第三百九十六章 猪队友们

    小黑也许能回地球，毕竟T级金属已经可以作为航天器了，只不过回家的路在哪，小黑的自动导航也是依附NGPS的，显然漫游者无法指引林迪回到地球。

    “主人，我无法导航到地球。”

    林迪笑着摇了摇头，“我知道，我开玩笑的。就是突然有些想念我的家人了。”

    林迪叹了一口气，“走吧，华夏大学，那边我还有三天的课，而且还有一件事等着我去处理一下。”

    在回华夏大学的路上，林迪给黄校长打了个电话。

    “竟然有这种事？”电话那头，黄校长显得非常震惊，“盗用学生的作品和创意？这种人根本不配为人师表！林老师，您说想怎么处理？对于这种教师行业的败类，我们华夏大学绝不姑息！”

    “黄校长，您言重了，彭翔毕竟是华夏大学的老师，怎么处理还得您这个校长说了算。”林迪说道，“我只是觉得彭翔的做法，已经严重侵害了施毅的权益。说起来，我也是华夏大学的一员，自然是不希望我的同事里有这样师德败坏的人。”

    林迪嘴上说是让黄校长自己处理，但是他的态度也非常明确。

    他不希望有这样的同事。

    如果说直接一点，就是“他不走，我走”。

    “还有一件事，我跟彭老师也算是有缘，他现在应该正在办理加入启梦游戏的手续，算起来，他现在应该也是启梦游戏的一名员工，无论这件事华夏大学怎么处理，总之，在新世界，我绝对会给施毅一个说法。”

    林迪的意思现在已经非常明确了。

    华夏大学这边，彭翔不走，他走！

    如果华夏大学万一，真的决定留下彭翔，毕竟彭翔在学术上也的确是个人才，而且擅长的专业又是华夏大学的招牌专业之一，建筑专业，又或者华夏大学为了自己的名声，建筑系的名声，想把这件事压下来……

    那也没关系，到时候新世界会出面来处理这件事。

    黄校长能坐到这个位置，要说他完全没有心机也是不可能的，林迪的话外之意他怎么会听不出来。

    虽然林迪说话客气，但是很明显，林迪压根就不准备放过彭翔的。

    只不过林迪是考虑到华夏大学的面子，让黄校长先处理，如果华夏大学最后的处理结果让他不满意，他会亲自来处理。

    一直以来，林迪给黄景国的印象就是，人非常随和，一点架子都没有，看样子非常好说话，甚至可以说，没什么脾气。

    但是这一次，黄景国算是第一次见识到了另一个林迪。

    当林迪强势起来的时候，黄景国这个国家副部级级别干部，也能感觉到巨大的压力。

    “林老师，这件事您放心，对于这件事，我一定会彻查到底，我们华夏大学也决不允许我们的教师队伍中有这种害群之马，您就等我消息吧。”

    挂断了电话，黄景国才长长舒了一口气，不知不觉间，他的额头已经有点冒汗了。

    相比与林迪所反映的事情本身，真正让黄景国紧张的，是林迪后面所说的那些话。

    跟林迪相处的次数多了，黄景国都快忘了，这个看似人畜无害的年轻人，可是那个横跨多个领域的航母级企业，新世界游戏的唯一老板。

    “还好我这里是学校，如果我要是创办什么企业，在林老师面前，根本无法跟林老师平起平坐的谈判啊。”黄校长长吁一口气。

    这个年轻人，如果他是你的朋友，那什么都好说，但是如果不是，那真的是一件很恐怖的事。

    林迪的态度已经摆明了，黄校长不敢有丝毫怠慢，赶紧打电话开始落实这件事。

    ……………………

    林迪在华夏大学最后三天的课，来旁听的人已经将教室给挤爆了，现在两个专业的学生，也不管林迪上的是哪个专业的课，都会赶过来听课。

    另外，学校里对电子游戏感兴趣的年轻人实在是太多了，今年没有兼修这门课，以后还有机会，但是最后几天如果错过了林老师的课，以后就不知道什么时候才有机会了。

    毕竟在电游系的课程安排表上，除了这最后三天的课意外，就再也没有标注林老师的课了。

    电游系的老师们，也不想错过这个机会。林迪对于游戏的理解，领先他们太多了，很多见解不仅可以启发学生，对于他们的授课，所在的俱乐部，公司，也有很大的指导意义。

    这两天同学们的热情越来越高，既然如此，林迪也希望他的最后的几堂课，可以多给大家一些实用的建议。

    晚上十点，林迪还在备课，明天的课已经准备好了，关键就是后天，最后一堂课的内容。

    “理论已经讲了很多了，最后一堂课，讲些什么呢？”林迪一个人坐在宿舍里自言自语，现在这间宿舍已经变成他一个人的宿舍了，有点冷清，说实话，如果不是彭翔做的太过分，林迪真的不想把自己这个唯一的室友给弄走……

    琢磨了半天，林迪突然想到，苏糯之前打电话给他，说霸主的几个管理正在帝都谈一个合作，有意思的是，这次合作居然还是苏老爷子亲自帮苏糯他们联系的。

    “也不知道他们谈下来没有。”

    想到这里，林迪给苏糯打了个电话。

    几乎是秒接。

    “喂，林迪吗？”

    “嗯，是我，你接电话好快啊。”

    “哈哈，刚好想打电话给你，我们这边的事情结束了，你不是也在帝都吗？晚上出来吃饭吗？”苏糯的心情看样子很不错。

    “多少的投资啊。”

    “你猜！”

    林迪一头黑线，不过话说回来，自从上次的事情后，苏糯的性格比以前开朗多了。

    “2000万？”林迪打算尝试下。

    “你这个人怎么这样啊，一点意思都没有！”

    林迪也是无语。

    对方是苏老爷子介绍的投资，而且他们也说是大案子，所以林迪就按照苏氏企业的投资额来推算，结果看样子是猜对了。

    可是猜对了不但没有奖励，还要被抱怨……

    本来苏糯还准备在林迪面前得瑟得瑟，现在好了，这个看似不错的机会就被林迪给毁了……

    电话里，还能听到小媚的声音，“大叔猜对了？不会吧，他也太没意思了吧，怪不得一直单身！”

    林迪只想说，猜对了也是我的错咯？！

    “哎，林迪，出来吃饭吗？你现在在哪呢？上次的事我还没机会好好谢谢你呢。”

    林迪想了想，出去吃饭他倒是没什么兴趣，不过苏糯说要谢谢自己，这个倒是启发了他。

    “好，我现在来找你们，刚好我这边有件事要你们帮忙。”

    ……………………

    9月10号，教师节，这也是林迪的最后一堂课。

    开课前四十分钟，阶梯教室里就已经座无虚席，过道，窗外，门口挤满了没有抢到座位的学生。

    “不会吧，这人也太多了！来这么早都没位置？”

    “好热啊，空调完全没感觉！”

    “同学，能挤一下吗，拜托了。我已经错过林老师好几节课了，这次我真的不能再错过了！”

    施毅和刘东亮居然在这样的情况下，抢到了前排的位置，研究生就是有好处，课比较松，而且他们的导师彭翔最近不知道在干什么，已经两天没安排他们的学习了。

    他们当然不知道，他们的导师，现在正在接受校方的调查。

    不过这样也好，否则看今天的情形，他们还不知道能不能听到林老师最后一堂课呢。

    上课前二十分钟，苏糯，小媚和斯蒂文，白梦琪站在林迪身后，看着里三层外三层被围满的教师，下巴差点掉到地上，几个人跟事先说好了似的，突然就站在那，不肯往前走了。

    “林迪！你说给同学们讲讲公会，直播？”苏糯，斯蒂文和小媚齐刷刷的瞪着林迪。

    林迪奇怪的点点头，他前天晚上不是跟他们说清楚了，当时他们是说什么也不相信，林迪好说歹说才把几个人拉了过来，现在都到教室门口了，他们不会还不相信吧？

    “是啊，怎么了？”

    “大叔！可是你没说有这么多人！”小媚恶狠狠的看着林迪。

    凶狠了还没一秒钟，小媚马上就一副可怜巴巴的样子，“这些可都是华夏大学的天才啊！我……我有点害怕，我现在想回家了……”

    林迪在看看苏糯和斯蒂文，白梦琪，这三个人居然也在点头，看样子是都想回家了！

    “嘶~”林迪看着这四个家伙。“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！你们四个都是阿斗吗？”

    “我们就是烂泥，不要把我糊在墙上，糊上去我也会掉下来！”白梦琪马上认怂！“糯糯，要不你上？”

    “我不，我不，打死我也不上！”苏糯连忙摇头，“林迪，其实我们之前根本就不信你会来是华夏大学的老师，所以……我们都没准备。”

    林迪这一口老血差点血洒校园。

    林迪真是想掐死这几个猪队友！

    “哎，算了，我自己讲吧。你们回去吧。”

    “我不回去了，我也要去听！”小媚变脸比翻书还快。

正文 第三百九十七章 林老师的最后一刻

    不管苏糯她们的学历怎么样，这四个人的颜值真的是没话说，这四个人都是可以直接出道的人了。他们四个挤进阶梯教室，也很快吸引了同学们的目光。

    当然，这些华夏的天之骄子，眼界自然要高一些，美女帅哥是养眼，但比这四个人更引人注意的，反而是那个看似不起眼的“林老师”。

    林迪知道苏糯他们没有座位，就叫人去拿了四个塑料凳子，放在第一排前面，四个人明显还有点紧张，身后坐着的，可都是华夏最优秀的学生啊。

    就算是那些学者，名流，到华夏大学来，也会难免有些紧张的。

    不过好在他们认识这堂课的主角，这让他们稍微有了点底气。

    没办法，在猪队友的出卖下，林迪这一堂课只能完全脱稿来上了。

    由于之前预告过这两堂课会讲一讲公会和直播行业，苏糯他们不讲，林迪就只能自己讲。

    还好林迪对公会的了解也同样是远胜霸主的几个人的。

    公会的兴起，就是他一手造成的！当初在暗黑2局域网刚兴起的时候，林迪在公会刚刚有个基本的雏形的时候，就在官网开设了公会注册渠道。

    可以说，公会的产生也许是游戏发展的必然，但是公会的成型，发展，都是在林迪的控制和引导下完成的蜕变，没有人比他更合适讲公会了。

    “今天我们既然要讲公会，那么我们就从公会的诞生开始讲……公会的雏形，形成于暗黑破坏神2局域网对战的兴起，我记得当时最大的公会，也只不过只有3000多人。”林迪一开口，说的就是不为人知的历史，也难怪那么多人喜欢来听他的课。

    这些资料都是在网上查不到的，对同学们更好的了解公会，有非常大的帮助。

    “我们先来分析下，新世界游戏为什么要采取诸多行动，来规范公会的发展……”

    新世界为什么要规范公会发展？恐怕普天之下，也只有林迪能回答了。

    ……

    “如今的公会发展，越来越正规化，不过有些公会现在已经越来越商业化，对于这一点，我认为公会带有商业性质，这是无可厚非的，但是一定要掌握好一个度，公会归根到底，是为玩家们服务的组织，用公会作为工具，去一味追求商业利益，这就违背了公会成立的初衷……”

    苏糯等人一开始还抱着“咦，林迪居然真的在华夏大学讲课，好有意思！”的想法在听课，但是刚听了没几分钟，四个人此时心里已经没有了半点玩笑的想法。

    林迪讲课的内容，连他们都不知道！

    而且林迪对于公会商业化发展的理解和看法，让他们几个真正搞公会的人都忍不住竖起耳朵听。

    “也许有的同学会说，公会只要不影响玩家玩游戏，商业化其实没有什么坏处啊。的确，商业化是没有坏处的，但是我所说的情况是，商业化程度过高的情况，在这里，我给大家举个例子。”

    ““云剑”公会，这个名字不知道大家听说过没有。”

    一说起“云剑”，地下已经有很多同学在议论了。也许有也许会不知道世界排名第19位的霸主公会，但是云剑公会的大名，很多人都知道，这可是曾经拍在公会排行榜前五名的公会。

    只不过后来云剑突然改名，叫“蓝菲云剑”，再后来，没两个月，公会就发生了巨大变动，大批团长，会员退会，蓝菲云剑的排名也一降再降，以极快的速度，跌出了全球一千名。

    全球前五的公会啊，能在数十万，甚至数百万公会中成为前五，已经非常了不起了啊！

    当时还有不少人搞不懂，堂堂一个全球前五的公会，怎么说没就没了。只不过这里面的情况，外界根本无从知晓，这件事也成为了公会发展历史上一个未解之谜。

    “看来大家都知道这个公会，那好，我就来说说，云剑公会是怎么没落的。”

    云剑的没落，与收购它的蓝菲电子有关，林迪直接打开视网膜成像，调出相关数据，以及会长的人员变动信息，为大家揭秘这个大型公会是如何从盛极一时到销声匿迹的。

    林老师居然还知道这种未解之谜，同学们一个个听得格外投入。

    ……

    “公会的历史，现状我们都说过了，那我们现在来说说公会的未来吧。”

    听过林老师课的人都知道，林老师除了对于电子游戏行业的发展了解的十分准确，详细，随口一句，就可能说出一个不为人知的细节，解开很多人心中的某个疑惑。但是林老师最强悍的，还是对游戏发展的展望。

    当初林老师的一句“电子游戏，势必会成为一项正式体育项目”在短短半个月内就应验了。

    简直就是跟开了挂似的。

    所以接下来，所有人都打起十二分精神，该做笔记的也开始准备做笔记了。

    “公会以后将在网络游戏中扮演更加重要的角色，同时，一个优秀的公会，也会逐渐成为一个凝聚力，约束力更强的组织，也许在不久的将来，在游戏中，公会有可能成为类似于现实中军队一样的组织。”

    公会会成为游戏里的军队？同学们显然还不能完全理解林迪的意思。

    看着大家疑惑的眼神，林迪知道要多解释几句了。

    “举个例子吧，在CSGO的世界大战中，其实很多公会已经开始表现出了一些军队的特质，就比如巅峰公会，影公会。”

    “现阶段，各大公会都在大力扩充自己的人员，但是我相信，随着游戏发展，公会的重心势必会从快速招募会员，向完善自身管理发展。”

    “什么管理模式可以指挥数百万，甚至更多的人呢？企业化管理？显然是不可能的，据我所知，还没有哪个企业的员工超过一百万人。所以，最科学的管理模式，就是军队化管理。只不过公会作为一个民间组织，不可能真正做到军队化管理，但是向军队化管理靠拢的趋势，一定是以后的大趋势。”

    “说公会，我们不能只说管理，下面我们看看玩家的一些变化，大家有没有注意到，现在的网络游戏，正在逐渐摒弃“分区”的概念，从新世界和小新游戏最近的几款游戏中，都可以看到这个趋势。”

    “没有了分区，那么在茫茫多的各国玩家中，玩家是孤单的，和朋友一起就不孤单了？不，十个，二十个人，在数亿玩家面前，还是孤单的。那么，公会的作用就会更加明显，可以说，公会是玩家自己的组织，是玩家的避风港，是玩家在游戏里的家！”

    “当然，对于这个游戏中的家，玩家们也一定会更加慎重的选择，刚才我说过，过分追求商业化并不好，在这里也可以体现出来，大家试想一下，如果你要加入一个公会，你会加入一个怎样的公会？一个公司利益为重的公会，还是一个玩家利益为重的公会？这个问题其实其实完全没有悬念。”

    “所以我说，一个优秀的公会，应该是以游戏为载体，以玩家为根本，以服务玩家为目的，然后才是兼顾其他业务的一个组织。也只有这样的公会，才可以走得长远。”

    林迪再一次提出了一个极具前瞻性的观点！公会会向军队发展，这个理论听起来有点不可思议，但是经过林迪的分析，大家居然觉得很有道理。

    现在玩游戏的人越来越多，公会发展很快，一个大型公会动辄百万人，按照一般的模式，其实已经无法管理了。

    只有军队的管理方式，可以同时管理这么多人！

    另外，随着大型游戏的发展，也必须要求公会有越来越强的时效性和执行力，除非就是以娱乐为目的的小公会，只要是有一点野心的公会，也一定会加强公会管理，哪怕是要损失一些会员玩家。

    听了林迪对于公会的分析，触动最大的，无疑是苏糯他们。

    一时之间，苏糯脑中一直都是林迪所说的内容。

    在此后，林迪又对直播行业做了一些点评。

    最后看了看时间，这次林迪说的可能比较多，并没有留下太多时间，还有两分钟就要下课了。

    这个时间，林迪也不想再讲什么内容了，跟大家道个别吧。

    “好了，时间也差不多了，今天呢，应该是我这个学期的最后一堂课了，谢谢大家这么给我面子，你们看，这么多人，让我有种开演唱会的感觉。”

    这次林迪的玩笑效果似乎不是很好，课堂上一片唉声叹气。

    “林老师，您什么时候还来给我们上课啊？”

    “林老师，您可以留个联系方式吗？这样我们有问题可以问您。”

    “林老师……”

    下课铃声一响起来，林迪宣布下课后，周围的同学马上一窝蜂的围了上去。

    这架势，林迪都害怕。

    坐在第一排前面的小媚看到被华夏的这些天才们围起来的林迪，没多久，其实已经看不到林迪了，小媚只能看着那个方向出神。

    过了好久，小媚才捅了捅旁边的白梦琪，“梦琪姐，是不是我眼睛花了，我怎么觉得今天大叔特别帅，尤其是他讲课的时候。真的帅炸了。”

    小媚估计以前也是个学渣，林迪也说了直播行业的情况，按理说，对小媚的帮助也会很大，但是她一点没听进去，整堂课就盯着在讲台上侃侃而谈的林老师了。

    “你眼睛没花，是超级帅。”白梦琪没说话，一旁的苏糯突然冒出这么一句。

正文 第三百九十八章 林迪的淫威

    林迪在华夏大学的授课已经结束了，他在这里已经待了一个星期了，想当初，他说一两年也许只会来一两次，这次也是因为同学们实在太热情，林迪才决定留下来。

    如今，林迪也该离开了。

    林迪的宿舍内，现在非常热闹，黄校长和几个校领导，电游系的老师，还有苏糯她们都在，搞得林迪有点郁闷。

    挂在窗户外的换洗内裤，到底要不要收回来……

    “林老师，不能再多待几天吗？这次真的非常感谢您能给同学们带来这么精彩的课程，同学们的收获非常大，也更加明确了自己以后的发展方向，您的讲课对整个电子游戏事业都非常有指导意义。如果您可以多给大家讲几堂课就好了。”

    “林老师，能留个联系方式吗？我们虽然是华夏大学的讲师，但是也是因为这个专业才刚刚兴起，我们深知自己的水平还差得很远，有很多问题我们很想向您请教。”

    林迪看着几位老师，说起来，他们都是自己的同事。

    “大家不用谦虚，各位在实战上的经验都非常丰富，我想黄校长能聘用各位，也说明了大家在自己原来领域取得的成就。”林迪一边说，一边拿出自己的手机，“既然大家都是同事，这样吧，黄校长，您建一个群，我也加入群。”

    电游系暂时还没有负责人，目前是黄校长在亲自负责管理工作。

    “好好，我现在就建一个，哦，对了，林老师，是用GA还是用QQ？”

    “QQ吧。”林迪一犹豫，回答道。

    GA还是QQ？对林迪来说，已经没有区别了，小新游戏已经收购了QQ，GA和QQ现在都已经是林迪的了。只不过林迪想到可能真正跟大家交流的时间不会很多，所以选择了使用率不高的QQ。

    很快，电游系的老师们便都进入了黄校长建的群。

    “好，以后大家在群里交流就方便多了。”黄校长加了最后一名老师进群，终于大功告成。

    “我先给大家道个歉，因为平时工作的原因，我可能会比较少上线。”林迪也是实话实说，他不可能一直在群里的。

    黄校长知道林迪的身份，林迪能加群，这已经是非常给大家面子了，再指望新世界的老板天天在群里露脸？那显然是不可能的，想到这，黄校长赶紧帮林迪说话，“林老师您放心，您的工作重要。我想大家都应该知道林老师平时很忙的。”

    黄校长都发话了，其他老师也明白该说什么了，“哦，对对，林老师，我们理解，您在群里我们就踏实多了，如果实在有我们解决不了的问题，我们再来咨询您。”

    和各位老师简短告别后，林迪硬着头皮把内裤包在衣服里，收进他的小箱子。林迪的行李本来就不多，几件衣服和一台笔记本电脑，解决了内裤为题，剩下的三下五除二就收拾好了。

    “林老师，我们来送您和您的朋友。”

    华夏大学的校长亲自来送，这让霸主的人有点不适应。

    “不用了，黄校长，我以后又不是不来了。”林迪反身将门锁好，然后将钥匙交给黄校长，“黄校长，这是宿舍钥匙，哦，对了，还有关于彭翔的事……”

    “哦，林老师，这个您放心吧，事情的情况我们已经详细了解过了，现在我们正在严肃处理这件事，回头处理好，我们会第一时间通知您。”

    没想到林迪到现在还记得彭晓的事，黄校长也是有点郁闷，还好自己一直在亲自处理这件事。

    只能说，被林迪盯上的话，真不是什么好事。

    ……………………

    终于从学校出来，一直没说话的苏糯等人终于有机会跟林迪单独坐在车里了。

    “大叔！我的天，我现在终于明白，你为什么看起来这么牛了，原来你是华夏大学的老师，你才多大啊，居然能在华夏大学当老师，你知道华夏大学是什么地方嘛……”小媚看样子是憋坏了，激动的啪啦啪啦跟机关枪似的，“还好凌沁没来，不然她看到今天的大叔，估计又要春心荡漾了。”

    林迪也是无语，他都是华夏大学的老师了，华夏大学是什么地方他能不知道嘛。

    “林迪，你到底是不是我同学啊，我今天真的是被你吓到了，还有，你的课那么多人听？我的天，我还以为你是专家教授级的呢，不对，专家教授都没你这待遇。”作为林迪的同学，白梦琪的震惊程度比小媚都要大。

    “林迪，我真没想到你对公会的理解可以这么系统，你到底是什么人啊！？”苏糯也探着身子，想看看驾驶座上林迪的表情。

    “对啊，大叔，你到底是干什么的？还有上次，苏糯的爷爷那个态度，我的天，我当时都不知道发生了什么！”

    “是哦，不说我都不记得问了，林迪，你上次到底跟苏糯爷爷说什么了？苏爷爷怎么看了你给他的东西，态度瞬间就变了？小媚，你知道资料袋里是什么吗？”

    “我也不知道啊，我又没看，是楚大哥亲自送给我，让我带给大叔的。大叔，你快说，到底是怎么回事？现在我们都在你车里，你是跑不掉了！”

    三个女人一台戏，斯蒂文愣是一句话都插不上，别说斯蒂文了，连林迪都没机会回答。

    还好小黑的空调系统给力，一辆车里挤了五个人，看这热闹的程度，一般车里估计早就热疯了。

    “林迪，你今天要是不说清楚，我们绝对不会放过你！”白梦琪也跟着施压。

    林迪看了看副驾驶座上的斯蒂文，那求助的眼神似乎在说：斯蒂文，帮我打发了这几个女人！

    斯蒂文同情的撇了撇嘴，耸了耸肩膀，一副爱莫能助的样子。

    面对这么多问题，林迪实在是不知道该怎么回答，于是他又故技重施，开始转移话题。

    看这三个女人一副“今天一定要问个明白”的架势，林迪微微摇了摇头，眯着眼睛看着后视镜里的三个大美女。

    “咱们先不说这个，咱们先来说说你们该怎么赔罪。”

    “嗯？赔什么罪？”三个女人一脸迷茫。

    林迪转过身，拉长一张脸，“前天你们口口声声说会好好准备资料，来上这堂课，结果到教室门口，你们一个个的都临阵脱逃，这个事情，该怎么解决？”

    一说起这件事，后排三个一脸兴奋的女人，马上跟霜打的茄子似的，都蔫了。一个个缩着脖子，低着头东张西望，谁都不敢看林迪。

    “要是在战场上，临阵脱逃可是死罪！”

    林迪微微提高了点嗓门，结果三个女人都吓得一哆嗦，紧紧依偎在一起，跟看怪物似的看着林迪。

    跟我斗？哼哼，林迪看到三人的表现，得意得一笑，回身坐好，准备发动车子。不过他想了下，开到机场也要两个多小时，他又不能让小黑自己开，这么远的路也怪累的，于是林迪看了看一旁的斯蒂文。

    斯蒂文也心虚的很啊，见林迪突然停下手上的动作，而且还不怀好意的打量自己，马上转过头看着窗外，“嘶，这天真是热啊。”

    “热你个头，你，过来开车！”

    “我……”

    “我什么我，放我鸽子的，你也有份！”

    无奈，斯蒂文心里知道自己理亏，只能屈服于林迪的淫威，跟林迪换了位置，老老实实的开车。

    后排的三个女生更是不敢大声说话，林迪坐在副驾驶座上，把车座放下去，占了后排小媚的很多位置，小媚也不敢反抗。

    帝都的高速公路上，林迪舒舒服服的闭目养神，其他人再也不敢提问了，小媚对于这个毫无公德心的家伙也是恨得牙痒痒的，要不是车内空间似乎比一般的云路大，林迪的座位并没有真正影响到她，她一定会拼死奋起反抗……

    小媚撇着嘴，看着双手枕在头后，舒舒服服躺在自己前面的林迪，小声嘀咕，“开个小云路，还这么嚣张！大叔真是过分！”

    说起来，这里车子最差的就是林迪了，苏糯和白梦琪都是三百万以上的豪车，斯蒂文和小媚的车也是两百多万，只有林迪的云路，顶配上路也就45万。

    结果这个开着一辆“小破车”的家伙，居然成了这些人里最嚣张的！

    “咦？大叔，你的那块水货手表呢？”小媚也是眼尖，看到大叔原来时时戴在手上的黑色手表不见了，马上好奇的问。

    林迪依旧半躺在座椅上，闭着眼，沉声道，“不要那么多问题，斯蒂文帮我开车了，那我就不找他麻烦了，你们三个好好想想！要怎么补偿我的精神损失！等我醒了告诉我！”

    苏糯和白梦琪赶紧捂住小媚的嘴……

    ……………………

    将苏糯几人送上飞机，林迪便一个人离开了，他的路跟其他人明显是不一样的，别人坐飞机，他有毛毛。

    回到了Z市，林迪打开视网膜成像。

    “联系庄严。”

    几十秒后，庄严已经出现在林迪的视线中，“老大，你回来啦。”

    “嗯，那边同学很热情，所以就多待了几天，《阴阳师》什么时候上线？”林迪直接进入正题。

    “老大，上次你跟我说要在华夏多呆几天，本来我以为你会明天才回Z市，所以安排在明天上线。”

    林迪点了点头，“嗯，这次《阴阳师》的改动非常大，还是等我回来上线的好，那就明天吧。”

    庄严推了推眼镜，“老大，我也是考虑到我可能把握不了这款游戏，所以才安排你回来在上线。”

    “老大，我从来没又想到，你会这么改这款游戏。”庄严的语气还是很平静，让人感觉似乎他没有那么吃惊，不过林迪相信庄严说的是实话。

    一来庄严永远都是那张平静脸，二来……

    连林迪自己都没想到，他会这么改《阴阳师》……

正文 第三百九十九章 狠削《阴阳师》

    日本平安时代，在人鬼共生的年代，原本属于阴界的魑魅魍魉，潜藏在人类的恐慌中伺机而动，阳界的秩序岌岌可危。幸而世间有着一群懂得观星测位、画符念咒，还可以跨越阴阳两界，甚至支配灵体的异能者，他们正各尽所能，为了维护阴阳两界的平衡赌上性命战斗并被世人尊称为“阴阳师”。

    而《阴阳师》便是以此文化背景开发出来的一款游戏！

    当这行说明文字出现在小新游戏即将上线的《阴阳师》游戏官方网站上时，最激动的无疑是日本玩家。

    小新游戏居然以日本文化为背景，专门出了一款游戏！

    当然这款游戏的原作肯定不是小新游戏，《阴阳师》是网易游戏自主研发的一款卡牌类游戏，说起这款游戏，可以说它创造了一个卡牌游戏的奇迹。

    半年的时间，这款首发于中国的日本文化背景卡牌游戏，下载量居然突破了2亿，收入破百亿！

    这在地球最近几年的卡牌游戏中，实属罕见！

    当然这款游戏能够取得如此震撼的成绩，除了网易不遗余力的宣传外，最主要的，还是游戏本身的质量。

    游戏不但在角色挖掘上下足了心思，这在如今快餐式游戏越来越多的国内游戏市场，单单这一点，就足见游戏开发商的诚意。

    此外，游戏的细节做得非常出色，在剧情，战斗，声优，配乐等方面，《阴阳师》也做到了可圈可点。

    这款游戏即便是在日本本土，也赢得了日本玩家的高度评价，《阴阳师》登陆日本市场后，直接空降IOS免费游戏下载排行榜第一名，由此可见，这款游戏的确是一款上乘之作。

    可以说，即便林迪什么都不改，这游戏上线后，也可以轻松完成解锁新游戏的使命。

    只不过，林迪还是改了，而且还是大改！

    首先修改的，就是游戏的付费模式，从所谓的免费游戏，林迪改成了买断式下载，只要一次性付费，玩家就可以在游戏中获得金币，勾玉。

    之后，林迪便开始大刀阔斧的修改这款游戏。

    删除主线任务，删除游戏的一大亮点，玩家所扮演的角色，也是游戏的主角，安倍睛明，以及围绕主角展开的一系列剧情故事。

    删除系统抽卡功能，删除所有体力副本，删除体力系统，删除游戏的世界背景……

    林迪还从来没有“删”的这么爽过，这款游戏被林迪直接删掉了好的坏的一大堆内容。连游戏的主要玩法，体力副本都完全删除了。

    这还没有结束！

    修改游戏可不仅仅是对《阴阳师》一阵削，林迪对游戏的伤害系统做了重新数值设定，将装备属性做了调整，将所有的“妖怪”从副本中“放出来”……

    可想而知，《阴阳师》进过了林迪这一通修改，很显然，这款即将上市的游戏，已经不再是以前那个《阴阳师》了。

    在林迪看来，《阴阳师》真的好玩吗？至少他不这么觉得。

    它只是一款运营成功，游戏质量上乘的“大众类”游戏，在游戏玩法上，《阴阳师》并没有超越一般的卡牌游戏。

    各种全新的名称听起来很吸引人，御灵？御魂？妖怪？式神？包括阴阳师？对于对日本文化不了解的中国玩家，听起来确实充满了新鲜感，但是将这些名词换一个称呼，其实这款游戏在玩法上，真的很“普通”。

    御灵相当于守护神，御魂就是守护神的套装，妖怪？说白了就是怪，式神就是宠物，而阴阳师，就是玩家自己。

    什么式神升星，觉醒，如果换成宠物升星觉醒，也许玩家们就没有这么大热情了。

    游戏很精致，但是《阴阳师》始终无法成为一款真正意义上的史诗级巨作。

    所以，林迪将这款游戏一削再削，最后，将这款推图类的卡牌游戏变成了一款沙盒游戏！

    不过如果仅仅是这个程度，作为一个与其它宿主交过手的人，庄严还不会因为这样的改动就显得那么吃惊。

    真正让庄严感觉到吃惊的，是林迪居然利用了部分《全球宠物在线》的技术，将《阴阳师》的世界植入到了《全球宠物在线》的游戏中！

    这是什么意思？

    首先，《全球宠物在线》是一款结合了VR和AR世界的双世界游戏，在对《阴阳师》修改和植入后，《阴阳师》同样也成为了一款这样的游戏！

    简单来说，玩家不仅可以在VR世界抓鬼，在AR世界中，当玩家举起手机，或者戴上虚拟游戏头盔，也可以抓鬼了！

    其次，说《阴阳师》是“植入”到《全球宠物在线》，在删除了《阴阳师》大量的任务，副本甚至是世界观设定后，游戏中的“鬼”已经不是出现在各个体力副本中了，而是和《全球宠物在线》的宠物一样，隐藏在整个游戏世界中！

    也就是说，在这个全新的游戏世界中，不仅有各种萌萌的宠物，还有各种“鬼”，它们一起存在在小新游戏的实景游戏地图中！

    不得不说，林迪真的是野心很大，即便是在地球，开发商们也只是敢“合区”。

    林迪不但早早就开始“全球同服”，现在居然开始“合游戏”……

    如果说全球同服还是林迪的技术优势导致的结果，这样对比对地球的众多游戏开发商有些不公平，那么合并游戏，就是林迪完全意义上的创新了。

    也难怪就连庄严，都会这么紧张这款《阴阳师》，他也从来没见过这个架势！

    当然，合游戏也不是什么游戏都能合并的。林迪之所以敢把这两款游戏合并在一起，也是经过了深思熟虑。

    按照林迪的理解，这两款游戏都是卡牌游戏，主要都是通过卡牌进行战斗，虽然一个是宠物，一个是式神，但是本质上都是宠物，都是卡牌游戏！这是这两款游戏可以合并最重要的基础条件。

    而且之前的《全球宠物在线》中，林迪加入了宠物装备，玩家装备等元素，这就可以与《阴阳师》中的御神，御魂，以及阴阳师本身属性增强相抵消。

    再就是宠物的强化上，两款游戏都提供了宠物的升级进化途径，虽然一个是进化培养，一个是升星突破，但是这并没有多大区别，在修改了《阴阳师》的数值后，完全可以将这两种不同的变强模式等同起来。

    况且，一个是宠物，一个是式神，虽然本质都是宠物，但是毕竟是属于两个不同种类的宠物，也需要两种不同的成长路径，只不过是殊途同归罢了。

    按照林迪的设想，他希望创造的是这样一款游戏。

    在这一款崭新的游戏中，玩家可以成为一名驭兽师，收服各种宠物宝宝进行战斗。

    同时，玩家也可以成为一名阴阳师，收服各种妖怪进行战斗。

    最重要的，驭兽师和阴阳师之间，宠物与妖怪之间，宠物与式神之间，同样可以战斗！（阴阳师中，野生的叫妖怪，将妖怪收服就变成式神。）

    ……………………

    距离游戏上线还有十分钟，庄严居然有些紧张。

    “老大，说实话，我真的有点佩服你的脑洞，我知道这两款游戏的本质其实很接近，但是想到将两款游戏合并成一个世界的，我真的是没见到过这种操作。”

    林迪这次也在等待着游戏的开区，之所以这款游戏要等他回来再上线，林迪也是怕出现什么意外，就算他现在的策划水平已经不是以前那个时候能比的，但是以防万一总是必要的。

    “我也是第一次这么做啊。”林迪也是实话实说。

    “老大，我很好奇，你这个想法到底是怎么冒出来的？”距离游戏上线还有几分钟，两人通过视网膜成像闲聊起来。

    林迪笑了笑，“怎么说呢，我总觉一个单纯的宠物世界显得有点不够热闹，如果加入阴阳师，这个世界才会稍微有点意思吧。”

    “这何止是有点意思啊，老大，你想想看，在这个世界里，有各种各样的宠物，还有形形色色的妖怪，有驭兽师，有阴阳师，这个游戏世界正在变得更加有血有肉！在我们的虚拟游戏头盔，实景世界地图的作用下，玩家们跟穿越到一个真正的奇幻世界有什么区别？”庄严的语气稍有的有些激动。“这才是一个真正的游戏世界！”

    穿越？这个比喻还真有点意思。

    林迪笑了笑，“我是穿越来的，也好，现在我就是想让全世界的玩家来一次集体穿越！”

正文 第四百章 全新的虚拟世界

    9月11号的晚上7点，小新游戏的《阴阳师》在一大波提前市场预热后，终于上线了。

    用玩家的话来说，就是“小新游戏做得好，不如小新广告做得好”……

    拥有25亿用户的小新游戏，现在的影响力已经仅次于新世界游戏了，加上新世界最近暂时没有新游戏，以及小新广告的席卷全网，空虚的玩家们在游戏上线前半小时，就开始蜂拥着涌入小新官网。

    “阴阳师这个题材很有意思啊，非常期待这款游戏。”

    “看到小新游戏能以阴阳师为题材发布游戏，我们日本玩家真的非常高兴，我们为自己民族的文化感到骄傲。”

    “阴阳师是日本的？不好意思，日本的玩家们，我们华夏关于妖魔鬼怪的故事要早的多，多的多，在我们华夏，管阴阳师叫道士……”

    用户多了以后，某些国家玩家之间的争论其实已经是司空见惯的事了。好在这部分声音毕竟是少部分玩家，大部分玩家还是将注意力更加集中在游戏本身上。

    “这次小新游戏还有“玩游戏，送虚拟游戏头盔”的活动，你们说这游戏会不会也是虚拟现实游戏？”

    “阴阳师是虚拟现实游戏？官方有发公告吗？求下链接！”

    “还有十分钟就要开放下载了，快点出来吧，阴阳师！”

    “只希望游戏不是恐怖游戏，不然有点不敢玩。”

    十分钟后，小新游戏的官网上，《阴阳师》开放了下载通道。

    当玩家们点击这款游戏的下载后，发现跳出的付费说明似乎与以往游戏有很大不同。

    点击购买《阴阳师》的时候，网站会跳出两个选项。

    第一种是“已购买《全球宠物在线》”，如果玩家属于这种情况，购买《阴阳师》的价格为350元。

    第二种是“未购买《全球宠物在线》”，这种情况下购买《阴阳师》，玩家需要支付650元。

    不过如果玩家选择的是第二种情况，那么在花费650元购买完《阴阳师》后，系统会再次跳出一个对话框【感谢您的支持，如果您需要下载《全球宠物在线》，现在的价格仅为350元。】

    两款游戏已经合并为一款，游戏地图服务都是公用一个世界，所以这两款游戏下载了任意一款，都已经相当于购买了游戏地图，所以两款游戏就不再同时收费了。

    当然，这样做还有个好处，就是让玩家觉得这是一种优惠活动，原来650的游戏，现在只需要350，这也能在一定程度上促进两款游戏的下载。

    ……………………

    美国加利福尼亚州，距离硅谷仅仅一个小时车程的旧金山市。

    没有多少人知道，“美国电子游戏联盟”网站的总部就在这个城市的一座仓库房中。

    谁会去在乎一个由几个年轻人创办的小网站呢？在游戏网站遍地开花的今天，不说其他国家的大网站数不胜数，就算是在美国，像“电子游戏网”，“美国游戏在线”，“美国游戏先锋”这样的大型游戏资讯网站，或者游戏论坛比比皆是。

    电子游戏联盟网的办公地点是由一个仓库改造的，但是在网站负责人弗兰克斯和他的朋友们一番设计，他们自己动手装修，这里居然变成了一座看起来非常时尚的房子。

    好吧，至少从建筑里面看是这样的，由于经费紧张，房屋的外观还是原来那个有些破败的仓库造型。

    这间仓库很大，不过只有一层，在弗兰克斯的设计下，空间并没有被分割开，偌大的一个仓库，只隔出一间玻璃房。其他区域，全部作为员工的办公场所。

    所有人，包括几个老板，全部和大家一起在办公区工作，只有在商量重要事情的时候，为了避免影响其他人工作，他们才会在仓库中央的玻璃房内开会。

    会议室虽然做了隔音处理，但是四周全是玻璃，在里面开会的情况所有人都可以看到。而且任何人，都可以自由进入会议室！

    不说联盟网网站做得怎么样，至少在经营理念上，弗兰克斯这些年轻人已经非常具有创新精神了。

    现在是早上七点不到，华夏的晚上七点，就是美国的早上……说实在的，对于《阴阳师》的上线时间，美国玩家普遍存在怨言，不过让美国玩家闭嘴的倒不是官方的解释，实际上官方对游戏上线时间没有做出任何解释，真正让他们心里舒服的，是大批欧洲玩家们的帖子。

    “华夏晚上7点上线？我只想默默的说一句FKYOU！”

    “凌晨四点就要起来了？”

    时差上的差异其实也是没办法的事，世界上那么多时区，小新游戏不可能照顾到每一个玩家，而且游戏上线也不是NG实况直播，又没人逼你凌晨起来下载游戏……

    不过话虽这样说，但是《全球宠物在线》已经将小新游戏的地位推至顶峰，大量用户都对这款《阴阳师》寄予厚望，为了第一时间下载游戏，也就是说，美国玩家们要早上六点多久爬起来了。至于业内的游戏资讯网站也好，游戏开发公司也好，了解和熟悉新世界，以及小新游戏的游戏，就是他们的工作，他们更需要第一时间下载游戏。

    于是，电子游戏联盟网的三十多名员工，早早的就到了“公司”。

    此时的玻璃房会议室里，坐着七八个人，在会议室中间的桌子上，同样放着七八个外形炫酷的头盔，刚到公司的员工有些人也开始陆陆续续进入到会议室旁听。

    弗兰克斯打了个大大的哈欠，“该死，为什么非要在这个时间上线游戏！汤姆，说了今天有正事，你非要拉着我打CSGO！”

    “弗兰克斯，我们可要说清楚，到底是谁拉着谁！”一旁一个棕色头发的年轻人，头发是乱糟糟的，不过思路还是很清晰的。

    “喂，你们就不能平时注意休息吗？”一个女孩责备道，她叫珍妮，来自美国西部，一头金发高高束起，有着一双蓝色的眼睛，鼻尖微微翘起，与很多美国女孩一样，脸上也有星星点点的雀斑，也许随着年龄的增长，这些雀斑会渐渐消去。

    “好吧，我们都应该听珍妮的，平时多注意休息，至少不会在小新游戏或者新世界发布游戏的时候，状态这么糟糕。”

    “兄弟，这句话我至少听过三十次。”一旁有个站着的员工毫不客气的驳斥老板。

    弗兰克斯有点无语，自己的员工总是这么不给他面子。

    好在游戏马上要上线了，弗兰克斯终于可以跳过这个话题了。

    《阴阳师》的下载链接提示用户用手机下载的，大家也在小新游戏开放游戏下载通道后，第一时间下载游戏。

    “嗯？游戏不大嘛，只有7个G？”

    有经验的玩家，一般从游戏的大小就可以大致推测出游戏的质量，一般情况下，游戏越大，说明游戏的内容越多，游戏的质量越好。

    “对啊，只有宠物在线的九分之一啊。”

    “可是从小新游戏之前放出的游戏截图来看，这款游戏的质量不应该差啊。”

    关于游戏大小的疑惑还没有解决，接下来就是游戏的下载价格。

    “下载过宠物在线的玩家，下载《阴阳师》价格要便宜近一半？这个是小新游戏的经营策略吗？”

    弗兰克斯也眉头紧锁，“有可能吧，不过这个策略虽然可以促进不少宠物在线的用户下载阴阳师，可同时，也会阻止很多没有下载宠物在线的玩家下载这款新游戏啊。”

    “果然是捆绑销售啊，你们看下付费说明，只要购买了《全球宠物在线》和《阴阳师》的任意一款游戏，都可以以55美元的价格下载另外一款游戏，便宜了近一倍。”

    对于小新游戏的定价策略，到目前位置，其实外界都不会知道真正原因。

    《阴阳师》植入《全球宠物在线》的消息，庄严没有向外界透露，大家自然不会想到真正的原因。

    大概十几分钟后，珍妮第一个下载好了游戏。

    “我先开始咯。”珍妮完全没有等其他人的意思，下载好游戏马上启动了游戏。

    【欢迎您进入这个全新的虚拟世界。】

    【你相信这个世界有鬼吗？】

    【你相信这个世界有形形色色的妖魔鬼怪，就隐藏在你身边吗？】

    【我知道很多人会不相信，的确，在现实世界，这些“东西”的存在与否并没有得到任何科学证实。】

    【不过，在我的世界中，所有的一切，都是真实存在的！】

    【对，你没有听错，我说的是“所有的一切”……】

    当看到这行字，不知道为什么，珍妮的呼吸显得有些急促。

    游戏里的那个声音强调的是“所有的一切”，这几个字，到底意味着什么？

    无论如何，这让她充满了好奇与期待，她已经迫不及待的进入这个崭新的世界。

    【下面，就请你进入我的世界吧！（游戏即将进入AR世界模式，建议佩戴虚拟游戏头盔，以获得最佳游戏体验）。】

    珍妮马上将手机连接虚拟游戏头盔，然后带上头盔。

正文 第四百零一章 整个世界，将彻底被游戏改变

    当珍妮带上虚拟游戏头盔后，她眼前的世界与现实并没有什么区别。

    透过头盔的眼镜，珍妮看到弗兰克斯，汤姆他们都在低着头安装游戏，抬起头，会议室里的人很多，大家都在查看着自己游戏的下载进度，透过四周透明的玻璃，珍妮可以看到外面的办公区里，有些人正在忙着手里的事。

    这是AR模式，玩家们看到的就是现实的世界，当然，这只是暂时的。

    下一刻，会议室里的所有人都听到了珍妮的一声尖叫。

    “珍妮，你没事吧！”

    “弗兰克斯，你，你身后有东西！”

    弗兰克斯回头看看自己的身后，“什么有东西，那是罗伯特和弗朗西斯！”

    “我说的不是他们！”现在珍妮带着头盔，大家也不能看到她的表情，只不过从珍妮的语气来看，似乎珍妮非常紧张。

    有几个人马上意识到，可能这和《阴阳师》有关，可惜他们现在还没有下载好游戏，所以即便带上头盔也看不到什么的东西。

    “珍妮，你到底在说什么！”

    “是，是，是一个妖怪！”珍妮憋了半天，终于找到了个准确的形容词，“绿色的人型妖怪，头上还有两个角，脸上还贴着一张纸！”

    弗兰克斯费了好半天，脑子才转过弯来。

    “珍妮，你看下你的头盔，现在是什么模式！”

    真是一语惊醒梦中人，经过弗兰克斯的提醒，珍妮才反应过来。

    她现在正在《阴阳师》的AR世界啊！

    好吧，游戏的模型设计实在是太逼真了，那个怪物完全和一个真实的怪物没什么区别……不过，等等！

    “不对！弗兰克斯，这是怎么回事！”珍妮这下已经激动的站了起来，好像她看到了什么不得了的东西。

    弗兰克斯也是被珍妮给弄郁闷了，“我说珍妮，也又不是第一天玩游戏，用得着这么大惊小怪的麻，就算《阴阳师》跟《全球宠物在线》一样，是一款VR加AR的游戏，你也不至于这么紧张吧。”

    “不对，弗兰克斯，你，我，我看到……”

    弗兰克斯白了珍妮一眼，本来他百分之百确信自己身后绝对不会有什么“东西”，但是看珍妮现在的表现，搞得他都忍不住再次看了看自己身后。

    “珍妮，这真的一点都不好笑。”

    “弗兰克斯，我看到你身后有一只宠物，还有，杰瑞的笔记本电脑上也有一只宠物！我到底是在哪？宠物在线还是阴阳师？是不是我的头盔出问题了？”

    “什么？你看到了宠物？这是怎么回事？”

    正说着，弗兰克斯的双子星震动起来，他的游戏安装好了。

    “我真的没有骗你，为什么我可以同时在两款游戏中！”

    弗兰克斯皱着眉头，看了看珍妮，又看了看手机。

    玩笑也是有限度的，而且看珍妮现在紧张的样子，应该不像是在逗他。

    “头盔坏了？那也不会同时看到两款游戏的画面吧……”

    总之，不管那么多了，弗兰克斯马上也带上头盔，进入游戏看看再说。

    【对，我说的是“所有的一切”……】

    【下面，就请你进入我的世界吧！（游戏即将进入AR世界模式，建议佩戴虚拟游戏头盔）。】

    当弗兰克斯戴上头盔，看到眼前的情景时，他已经惊讶的说不出话来了。

    与珍妮不同的是，他首先看到的是，在办公室外有两只野生宠物在玩耍……

    “这！我进错游戏了？”

    当弗兰克斯回过头，想看看其他方向的情况时，差点从椅子上摔下来。

    他身后，竟然真的站着一个妖怪，绿色皮肤，额头长有两个白色犄角，脸上还贴着一张不知道写着什么的纸。

    跟珍妮形容的一模一样！

    “Shit！”

    看到这个妖怪后，弗兰克斯以闪电般的速度，跑向另一边。

    好在这个妖怪并没有对他发起进攻……

    “弗兰克斯，我说的没错吧，你身后是有妖怪！”见弗兰克斯也看到了相同的情景，珍妮终于稍微淡定了一些。

    如果只有自己一个人可以看到妖怪，其实想想还是挺恐怖的。

    “好吧，的确有妖怪！”弗兰克斯看着站在自己椅子旁的绿色妖怪，长长吁了一口气，稳定了下情绪，“珍妮，你看下头盔里的屏幕，有这个妖怪的一些信息，它是叫“天邪鬼绿”，应该是游戏里的妖怪，我一开始没有来得及注意到这一点。”

    “刚才我太紧张，忘记看了，嗯，的确有。”珍妮查看了下屏幕。

    这是阴阳师的世界，看到妖怪是在正常不过的了。

    按理说阴阳师里的妖怪在外形上并不恐怖，只是当林迪将这些2D漫画修改为3D模型后，就多少有些不一样了。再说突然有个人站在自己身后，哪怕是“大天狗”那么帅气的式神，突然出现在你身后，肯定也会吓到人的。

    “对了，弗兰克斯，你看到宠物了吗？就是宠物在线里的宠物，你看一下，杰瑞笔记本上是不是有一只杰尼龟。”

    “嗯，我也看到了。”

    “你也看到了？这是怎么回事？总不会你的头盔也坏了吧？”

    对于珍妮的问题，弗兰克斯也回答不出来。

    很快，越来越多的人戴上了虚拟游戏头盔，有了珍妮和弗兰克斯的提前踩雷，他们至少在看到天邪鬼绿也在会议室里，已经没那么惊慌了，但是他们显然也发现了在这个AR世界里，不但有妖怪，而且还有宠物！

    一两只头盔坏了还可以理解，但是这么多只头盔全坏了？好像不太可能。

    “是不是小新游戏那边出现技术故障了？”有人突然问道。

    想了一会，弗兰克斯摇了摇头，“我觉得不可能，刚才我试着去进行了下游戏操作，没有任何问题，很顺畅。”

    突然，弗兰克斯好像是想到了什么，突然激动起来。

    “所有人，都暂停游戏，我知道是怎么回事了！”

    “所有人，都过来，我们要抓住这次机会！”

    在《阴阳师》一开始的游戏引导中，有这样一句话。

    “在我的世界中，所有的一切，都是真实存在的！”

    当时弗兰克斯他们对这句话也没有太多感觉，看起来也就是游戏的自我推销罢了，但是现在回过头再来看这句话，弗兰克斯已经无法淡定了！

    “我敢肯定，小新游戏是将两款游戏放在了一个世界中！”弗兰克斯瞪大眼睛，兴奋的看着在座所有的人，“相信我，我们一定要第一时间对这件事进行报道，凯文，你马上去把我的推断发到我们的网站上，快！我们要趁别人还没有反应过来，马上发文！我的天，小新游戏真的是疯了！他们怎么会做得出来的！”

    那个叫凯文的小伙子马上站了起来，准备回到自己的座位工作。

    “等等！”弗兰克斯突然叫住凯文，“我再想一下，我再想一下。”

    他可以想到，就说明别人也可以想到，如果仅仅是对这件事进行报道，那么这篇文章的意义可能也只是一篇“比较不错”的报道。

    弗兰克斯之所以叫住凯文，是因为他总感觉到有一种……奇怪的感觉。

    就像是现在很多人都站在同一个地方，那些想到小新游戏将两款游戏放在一个世界里的人，都站在这，他们都看到了同一个真相，但是弗兰克斯总感觉，这个真相并不是最终的真相。

    他能感觉到那个最终的真相就在自己面前，但是他却总是看不透。

    “到底是哪里不对！到底是漏掉了什么！”

    弗兰克斯紧锁着眉头，一遍反复重复着这句话。

    “头，再不发，我怕我们就要落后了。”汤姆在一旁实在没忍住，催促道。

    “我知道，汤姆，别着急，再给我一分钟时间！”

    现场，所有人都安静下来，静静等待着弗兰克斯。虽然大家平时都不怎么给他面子，但是在关键时刻，所有人对他们这个年轻的老大，表现出了极大的信任。

    这一分钟，也许将改变电子游戏联盟网的命运！

    时间一秒一秒的在流逝，弗兰克斯的眉头越皱越紧，脸上甚至露出痛苦的表情，他离答案已经越来越近，却始终就差那么一点，这才是最痛苦的。

    两分钟过去了，珍妮看着弗兰克斯还在痛苦的思考，显然是还没有找到答案。时间已经来不及了，他们必须要发文了。

    “凯文，去发文吧，快点，我知道你可以的。”珍妮替弗兰克斯做了决定。

    “我明白。”凯文冲向门口。

    很可惜，弗兰克斯并没有想出什么大新闻，而且他耽误的时间很可能让他们的发现慢人一步。

    “大家马上开始体验游戏，杰西卡，今天之前编辑出前期攻略，安德鲁，妖怪图鉴你这边负责，皮特，新闻编辑，汤姆，玩家互动！”珍妮快速安排工作。

    “好，我马上去办。”

    “收到。”

    正当所有人准备迅速投入到工作中的时候，弗兰克斯突然猛地站了起来！

    “我知道了！我知道了，我终于知道那句话的含义了。”

    弗兰克斯的一惊一乍成功吸引了众人的目光。

    “你们还记得游戏一开始的那几句话吗？”

    “欢迎您进入这个全新的虚拟世界。在我的世界中，所有的一切，都是真实存在的！对，我说的是“所有的一切”！就是这里！他说的是“所有的一切”！”

    弗兰克斯看着众人疑惑的神情，马上开始给大家解释。

    “按照我的推断，小新游戏的总策划，是要将全球实景世界变成一个拥有无数可能的世界！我的天，这个人到底是在干什么！他，他真的……是疯了！”弗兰克斯显然没有找到合适的词来形容，“你们听好了，小新游戏以后还将在这个世界补充更多的游戏元素。”

    “从今以后，整个世界将彻底被游戏改变！”

正文 第四百零二章 游戏融入生活

    新世界的崛起，导致了游戏网站的迅速崛起，目前为止，以游戏资讯，新闻作为主要内容的网站，大大小小已经不计其数，其中的竞争有多残酷也可想而知。

    游戏刚刚上线10分钟，各大网站的相关报道就已经漫天飞了。

    “小新游戏《阴阳师》与《全球宠物在线》共同缔造现实魔幻世界！”

    “在我的世界，所有的一切都是真实存在的！这就是小新游戏的憾世宣言！”

    “小新游戏凭借《阴阳师》和《全球宠物在线》，终于有资格与新世界游戏平起平坐！”

    华夏网：小新游戏给了我们一个完全不一样的世界，虚拟世界已经不再只存在于电脑中，它就存在在我们身边！

    蚂蚁网：电子游戏已经不仅仅是一种娱乐，它将越来越融入所有人的生活中。

    一家不起眼的小网站――电子游戏联盟网撰写专题：小新游戏的游戏策略深度解读。

    文中不仅指出《阴阳师》与《全球宠物在线》其实已经合并为一款游戏，而且还对小新游戏今后的游戏研发趋势做了大胆的预测。

    “毫无疑问，小新游戏正在致力于打造一个更加丰满，更加真实的游戏世界！可以预见，也许要不了多久，人类将进入一个“游戏时代”！”

    “游戏时代”，这是弗兰克斯提出的全新理论，文中对这个全新概念的定义是，游戏渗透到人们的生活中，人们生活在两个世界，一个是现实世界，一个是游戏世界，而当全球玩家超过三分之一的人数进入完成这种转变的时候，将标志着“游戏时代”的来临。

    弗兰克斯的观点非常具有前瞻性，可惜小网站终归是小网站，在全网都在铺天盖地的报道《阴阳师》的环境下，他们的文章似乎还没有掀起什么大风浪。

    在大环境下，被埋没的好文章，其实还是挺多的。

    当然，真正感到震撼的，还是下载了游戏的玩家们。打开游戏论坛，扑面而来的就是两个字：惊呆！老子整个人都惊呆了！

    “鉴定完毕，我只能说，神作这两个字都已经无法形容这两款游戏了。”

    “阴阳师和宠物在线这两款游戏共同组成了一个游戏世界，一个活生生的游戏世界！我认为它不仅会被写入电子游戏历史，它势必会在人类文明史上写下重重一笔！”

    “一开始以为是游戏服务器数据串了，或者哥高价买的游戏头盔出问题了，总之，我想过各种可能性，却偏偏不敢相信，小新游戏居然将《阴阳师》和《全球宠物在线》放在了一个世界里！”

    “小新游戏真是大手笔，我觉得他们不是在做游戏，他们是在重新塑造这个世界。只要你带上虚拟头盔，你就马上穿越到了另一个世界！”

    “游戏需要代入感？小新游戏告诉你，千万不要代入感太强，否则你就会迷失在这个充满了奇迹的世界！这是一个多元化的世界，就在你我身边！”

    《阴阳师》上线已经两天，林迪看了一眼下载量，717亿，这个成绩对于小新游戏来说，算很不错的了，随后林迪便没有太关心下载了。

    下载让庄严去关注好了，林迪现在就是看看他大改过的游戏有没有什么BUG。

    好在到目前为止，游戏运行都很正常。

    这还要感谢林迪从《传奇》上线开始，就不断的提高自己的策划能力。

    自从他解锁了修改游戏的权利，几乎每一款游戏，他都会进入游戏引擎查看程序，在近百张DOTA地图的编写后，林迪已经可以看懂绝大多数程序，在进入其他游戏的引擎后，林迪并不需要逐条去看程序，对他来说，最主要的是学习各种游戏逻辑，这一款款玩法各异，但都十分经典的游戏，也就成了林迪的老师。

    在完成了《心魔》之后，林迪已经证明了自己可以独立策划，并且利用系统提供的游戏模块完成一款大型游戏。

    而《阴阳师》的成功修改，也再次证明了林迪在这方面的实力。

    “游戏没出问题就好。”林迪微微松了一口气。

    在全世界玩家正在为《阴阳师》疯狂的时候，林迪已经退出了视网膜成像，他已经不再关心这款游戏的情况了。

    在游戏中，林迪喜欢带节奏，在现实中，林迪也是这个脾气。

    拿出从施毅那里买来的建筑图纸，林迪开始一套套仔细查看。

    施毅的脑洞还真的很让林迪佩服，这些作品中，各种类型，风格的建筑都有，有些建筑构思奇特，每个建筑部件还可以拥有不同的功能，有的则气魄宏大，颇有史诗大作的感觉，有的则是与自然融为一体……

    实景地图是以这个星球的实际地图为蓝本，完全依照星球现有建筑制作的游戏地图，但是如果林迪要上线的是一款魔幻风格游戏，用现在的实景地图就不合适了。

    仔细查看过图纸，林迪对施毅的想法，创意更加欣赏，犹豫片刻，林迪拿出手机，给钱来发了一条信息。

    施毅的想法是可行的，他要组织一支专业的设计师团队。

    不一会钱来就打电话过来询问这件事的细节。

    “就让施毅来带领这个团队吧，他的想法和能力都非常不错。直接以新世界的名义来聘请，到时候我会把我的要求给你，你再给他们就行了。”

    林迪开发的游戏肯定是在新世界游戏发布，所以也必须以新世界游戏的名义组建这支团队。

    “嗯，好的老大。”

    ……………………

    林迪是已经跳过《阴阳师》这个环节了，但是全球的玩家还没有从《全球宠物在线》中全身而退，紧接着《阴阳师》的出现，让玩家们彻底无法自拔了。

    表现最明显的两点，小新游戏的注册用户再次大幅度攀升，从月初大约25亿，短短几天，新增了38亿注册用户，直逼30亿！而且这些用户明显就是冲着游戏来的，一注册完马上下载游戏，大部分人都是两款游戏一起下载。

    两款一起买毕竟便宜啊，单买一款需要650元，但是一起买只要1000元，便宜了300块啊！

    更何况在媒体和其他玩家的引导下，这些玩家已经知道，只有两款游戏一起下载，那个“游戏世界”才是完整的。

    另一方面，新世界和小新游戏的虚拟头盔销量开始直线攀升，短短5天，新世界卖出头盔24亿只，小新游戏卖出头盔18亿只。

    加上之前的销量，林迪的虚拟头盔总销售已经达到了81亿只。

    全球每23个人中，就有一个人拥有虚拟游戏头盔！

    晚上六点，钱来关掉办公桌上的电脑，准备下班了。

    目前新世界的发展已经步入了稳定发展期，钱来正在有条不紊的推进全球战略，那些新世界的核心管理层的工作也做了一些调整。

    灵儿由华夏区总负责改为亚洲地区实体店总负责。现在国外实体店正在稳步增加，黄颖一个人已经有些顾及不过来了，所以前来安排灵儿帮黄颖分担掉亚洲地区的管理重担。

    而华夏区的管理，现在则是徐芝雨来负责。

    韩诚现在已经成为启梦电子的总负责人，同时他还要负责新世界名下所有企业的网络安全，网络连接这一块，包括启梦的诸多企业，新世界银行，极光音乐等，他的工作量其实也挺大的。

    楚峰现在是新世界的安保总负责，张勇和他的团队依旧长期在全球流窜，为新世界不停物色合适的地产，颜萱则还在美国拍摄新世界的第二部大电影。他们的工作内容倒是没什么变化，不过随着新世界的发展，他们的工作量都不同程度的增加了。

    同时，新世界也涌现出了不少有能力的新人，比如徐芝雨，雷勇，原齐力的李明，黄颖手下的罗伯特等等，只不过新生一代的管理人才中，只有徐芝雨和雷勇知道林迪，李明倒是见过一次林迪，不过估计他还不知道他见到的就是新世界的幕后老板。

    新世界的发展依旧快速而有条不紊，不过钱来现在也有一件事急等他处理，这个事情还要回去跟老大商量商量。

    “钱总。”

    “钱总。”

    公司的员工看到钱来下楼，纷纷跟老大打招呼。

    “嗯，你们还不下班？”

    “嗯，我们还有点工作，马上做好了回去。”

    钱来点点头，新世界不鼓励加班，不过启梦电子在推出《神枪手》后，目前也在大力开发一款新游戏，所以这段时间加班的人比较多。

    不过钱来可不管这个事，有韩诚看着呢。“做好了也早点回去吧，别让工作影响了生活。”

    “嗯，知道了钱总。”

    下楼后，钱来走向公交站台。他今天没有开车，他的家用豪车被老丈人开走了，早上的时候，老两口要带着小钱新去打疫苗，至于他那辆跑车，上班的时候，钱来不会开跑车。

    走在去公交站台的路上，现在正是下班高峰期，钱来发现了个非常有意思的现象。

    街上，很多人居然都戴着游戏头盔在走路！

    从路人见怪不怪的表情来看，这个现象肯定不是刚刚出现的，只不过以前钱来都是开车，倒是没太注意。

    钱来大概数了数戴头盔的人数，在十个行人中，大概有四到五个人戴着头盔。

    “这个比例有点高啊！”钱来也从林迪那里知道虚拟头盔的销售情况，大概占到全球人口的二十分之一，可是从街上的情况来看，应该不止这个比例啊。

    不过钱来脑子也快，很快就想到了几点原因，“对了，现在是下班高峰期，年轻人多，而且都是有一定经济实力的，加上Z市是新世界的发源地，比例会更高一些才对。”

    老大那边随时可以去，但是钱来第一次看到这么奇特的现象，突然觉得非常有趣，他干脆停下来，坐在路边花坛旁的长凳上，看着来来往往的行人。

    十几米之外，一个小伙子对着空气一阵鬼画符，也不知道他画了什么东西，最后大喊一声，“收！”

    在他旁边，一个女生一边经过，一边侧过头，跟自己的肩膀“说话”。

    “豆豆，晚上我跟小曼她们约好了一起打副本，你可要好好表现哦，帮我打个装备哦！”

    远处，两个年轻人面对面，一边比划，一边口中念念有词。

    “嘿嘿，你的九命猫也就那样嘛，还是我的皮卡丘厉害。”

    “厉害个屁，我这是式神才刚抓的，等过段时间我抓个厉害的鬼！”

    ……

    钱来笑着摇了摇头。

    估计说出去都没人相信，四年前，这个世界曾经是个连俄罗斯方块都没有的世界啊！

正文 第四百零三章 在游戏里发信用卡

    对于玩家来说，抓宠物可能是为了宠物太萌，抓妖怪可能因为妖怪很酷，但是在游戏里，所有玩家都免不了的，就是战斗。

    一开始驭兽师之间的战斗就是游戏的全部，但是当这个世界新加入了“阴阳师”们，战斗的重心逐渐成为了驭兽师与阴阳师之间的战斗。

    由于林迪取消了《阴阳师》的阵容玩法，只允许玩家逐一控制式神上阵，这就和宠物在线的宠物玩法达成一致，也让两种职业的玩家可以来一场相对平衡的对决。

    “老大，一开始我没用手机看的时候，觉得这些路人的行为好搞笑，但是用手机开启AR模式之后，突然发现这个世界变得丰富多彩多了！你看这两个人，打得还挺精彩的。”钱来坐在林迪床边，将自己在街边录下来的视频给林迪看。

    林迪大概看了下战斗的录像。

    “宠物在线玩家用的是飞天螳螂，阴阳师玩家用的是九命猫，飞天螳螂的攻速很快，而且明显CP不低，九命猫应该刚抓没多久，加上玩家的御神，御魂都不行，肯定是打不过的。”

    林迪没有看到最后的结果就把手机还给钱来，“阴阳师要跟驭兽师打，还要过段时间才行。”

    “是啊，《阴阳师》游戏才上线几天啊，不过玩家们好像就是迫不及待的想PK，我就奇怪玩家有这么好斗嘛。”

    “争强好胜也算是人的本性吧，其实很多游戏，都是抓住玩家喜欢PK这一点，比如传奇，DNF，还有CS，都一样。与电脑玩，都不如与人玩有意思。”林迪解释道。

    “这就是老大把两款与游戏融合在一起的原因？”钱来笑呵呵的看着林迪，“相比于去过各种副本，还不如让阴阳师玩家去和其他玩家PK。”

    “嗯，有这方面的原因，不过也不全是吧。”林迪去帮钱来沏了一杯茶，“你又不玩游戏，问这么多干什么？是不是现在不忙了？”

    “哪有！老大，我还是很忙的，嘿嘿，对了，老大，我今天过来，是想跟你商量点事。”钱来结果茶杯放在一旁的茶几上，“我们的银行好像出了点问题。”

    林迪微微皱眉，“什么问题？”

    “这问题说大不大，说小也不小吧，我今天过来，就是为了这件事。”钱来想了下，有更正道，“算是两件事吧，都是关于新世界银行的。”

    “第一个，新世界银行目前在全球开设了512处网点，不过老大，还是不够啊，我打算在我们的超级游戏中心也开设银行业务。现在我们的超级游戏中心在全球有614家，我打算撤掉一层网吧，改成银行，这样，我们全球的银行网点就可以上千了。这样我们就可以争取更多时间来增设营业网点。”

    “这个没问题，网吧的盈利是最少的，而且当初建网吧，我就是想能在网吧宣传我们新世界游戏网，现在看来，其实已经不需要网吧宣传了，少一层就少一层吧。”林迪有点奇怪，“就这个事？”

    钱来马上回答，“不是，这只是个小问题，老大你同意就OK了。我要说的重点是下面这件事。”

    林迪认真的听着。

    “之前我们创建新世界银行的初衷，是为了节省第三方支付平台的扣点，现在呢，这个情况是解决了，不过又出现了个新情况。”

    林迪眉头皱得更紧了一些。

    “现在越来越多的用户开始在我们银行存款了，而且还不是小金额的那种。”

    “啊？我们不是一直在让我们的营业员鼓励储户去其他银行存款嘛？”林迪有些不解的问。

    一般银行都是千方百计拉储户存款，新世界银行倒好，是千方百计让储户去其他银行存款……

    “是啊，可是老大你也知道，现在银行的信誉越来越低，钱放在银行，其实也没有人们想象中那么安全，如果银行倒闭，储户很可能会损失大量存款。”

    “银行哪有那么容易倒闭？”

    “老大，话是这么说，但是对于储户来说，这钱很可能是所有的积蓄，肯定会有想法的啊。”钱来分析道，“不过呢，其实大家也明白，钱总归还是要放在银行的，只不过对于把钱放在哪家银行，储户们就会考虑的更多了。现在新世界的影响力已经起来了，在很多人看来，新世界的实力是世界级的，五大银行都无法相比，恰巧吧，咱们也有银行，那似乎把钱放在我们银行就成了不少人的选择。”

    “靠！这也行！”林迪郁闷了，新世界银行本来已经很低调了，没想到还是引起了储户的注意！

    “老大，咱们既然要开银行，那么储户来存款，我们总不能坚决不收吧，这肯定是不符合规定的。而且吧，我们越是不让储户存款，他们就越是想存在我们这，所以我就说，人的本性就是贱……我跟你说个搞笑的事，上次有个城市的城市经理给我打电话，告诉我有个顾客非要在他这存5000万！他说就算没有大额存款利息，他也要存在新世界，为的就是放心！”

    大额存款利息是指储户一次性定期存款金额超过一定数额，会获得比一般定期存款高很多的利息，这个比例大概在50以上，这名储户宁愿放弃大额存款利息，也要把钱存在新世界……

    “我后来查了下，这个顾客当地的一家银行之前发生了一起储户资金失窃案件，到现在都没有得到妥善处理！”钱来也是一筹莫展，“咱们新世界在网络安全上，也是得到用户认可的，在网络盗窃案件越来越多的今天，只要能保证本金安全，储户更愿意少要些利息，所以就导致了现在的情况。”

    好吧，导致储户存款是因为新世界的知名度，实力，以及网络安全等诸多方面，但是对于林迪来说，存款多了，那么新世界需要支付的利息就多了，即便他们不搞大额存款利息，但是一般利息加起来也不少啊。

    不得不说，还好钱来和林迪的这番对话没有银行业的人听到，不然估计都要吐血了。

    新世界银行不但不拉存款，还往外推存款！结果还挡不住用户存款？

    一般银行的员工都是有拉存款指标的啊！

    面对储户们的存款行为，林迪和钱来很烦！

    “老大，这个事情呢，我想了下，本来我们是不打算发展银行的其他业务的，不过现在看来，不发展也不行了，新世界银行总不能亏钱经营的。”

    “嗯，你是打算发展银行业务？”

    “是的，我打算做信用卡和贷款业务，到时候开设个信用卡中心，信贷中心，贷款这块，我是想只做房贷和车贷，这样不良资产率会比较低。”

    林迪是对银行业务不太了解，但是信用卡和房贷，车贷他还是清楚的，他刚穿越过来的时候，信用卡上就欠了一万多。还有C市游戏中心的房产，碧海阁的别墅，林迪都办过贷款。

    对于钱来的提议，林迪这次并没有认同。

    “不要搞那些，我不想把自己的摊子铺得太大。”

    “老大，我明白你的顾虑，不过到时候我来负责就好了，你不用烦神。”

    林迪摇了摇头，“钱来，你的能力我信得过，不过你的精力也有限啊，更何况现在你还有小新。也许现在的程度还没有接近你的能力极限，但是在我看来，一方面，去搞正常的银行业务，是在浪费你的时间，另一方面，跟游戏无关的，我都没有兴趣。”

    “老大，可是……”

    “钱来，不用说了。”林迪这次没有给钱来反驳的机会。

    钱来跟了林迪快四年了，林迪的脾气他最了解，林迪到现在都算不上一个完美的商人，他对敌人有的时候都会心软，更何况是自己人。

    而且林迪似乎也不打算改掉这个毛病了。

    “那老大，我们就用新世界的利润来填储户存款利息的缺口嘛？算起来，其实也花不了多少钱。”

    林迪突然笑起来，“钱来，你这次可猜错了，作为一个商人，我跟你一样，从来不做亏本生意的。”

    “啊？那老大你到底什么意思？”

    “我们发信用卡，但是，我们的信用卡跟别人的不一样！”

    “老大，别卖关子好吗！”钱来没好气的说道。

    林迪笑了笑，“外界不是都在说，游戏正在融入生活嘛？那也好，就让游戏跟生活的联系更加紧密些好了。”

    “我们发游戏信用卡！哦，准确的说，是在游戏里发信用卡。”

    林迪的解释让钱来彻底懵逼了。

    游戏里发信用卡？什么鬼？

正文 第四百零四章 电影院的尖叫

    “老大，你的意思，是发行以游戏货币作为消费币种的游戏信用卡？”

    钱来不愧是林迪的心腹，稍微想了想便知道林迪的想法了。

    “不错，简单来说，就是你拥有我们的游戏信用卡，那么就可以在游戏内透支一定的游戏币，当然，玩家透支额度是有限的，而且透支也需要支付费用，这个费用将以现实金钱来支付。”

    “费用我们可以定的低一点，毕竟我们不打算靠这个盈利，主要目的呢，还是抵消储户存款利息这一块的支出，另外也可以增加用户粘性。”

    “老大，我明白了。这个主意非常棒，一举两得，而且就算有用户出现了违约现象，其实我们损失的也只是虚拟货币，对新世界银行来说，根本不存在坏账率！”钱来顺着林迪的思路马上发现，林迪的这个提议同时解决了很多问题。

    “是的，不过对外公布的时候，虚拟货币的损失也要计算在内。”林迪补充。

    “这个我知道，虚拟货币对我们来说，其实只是数据而已，但是对外我们必须强调虚拟货币的重要性。”

    对于新世界银行遇到的“危机”，林迪提出了解决方案，不过这个方案还需要更多的完善，钱来和林迪就“游戏信用卡”的许多细节进行讨论，一直到深夜……

    ……………………

    9月下旬，颜萱的新电影《真实末世》终于完成了全部后期制作，并且获准全球范围上映。

    当然，启梦文化只会在新世界超级游戏中心的电影大厅上映，这已经不仅仅是因为新世界游戏一贯的“高傲”姿态，还有一个重要的原因，就是《真实末世》必须使用虚拟游戏头盔才可以观看。

    作为新世界游戏的第二部大荧幕作品，《真实末世》的上映迅速吸引了全球的广泛关注。

    “早就有媒体爆出新世界在拍电影，原来是真的。”

    “相比末世什么的，我就想问，魔兽2什么时候出？等了快两年了啊！”

    “看来真的要买个虚拟游戏头盔了，这头盔的用途是越来越广了。”

    9月28日，《真实末世》全球首映的第二天，颜萱，钱来和灵儿，楚峰四人陪着林迪一起来到Z市超级游戏中心。

    距离电影开始还有四十多分钟，此时Z市的市民广场上已经是人头涌动，有意思的是，很多人趁着电影开始前的空档，早早就戴上了虚拟头盔，开始在广场上各种PK。

    林迪拿出双子星，打开AR世界模式对着广场一扫，好家伙，在这个虚拟世界里，果然要热闹很多。

    各种宠物在人们肩膀上跳来跳去，这是驭兽师，至于阴阳师，身后跟着各种各样的式神。还是双职业玩家，肩膀上一个宠物，身后跟着个式神。

    每隔一段距离，就有人在PK，在广场中间，围着很多人，远远看过去，里面火光四溅，技能乱飞，煞是热闹。

    那里好像是在打团战。

    “老大，你看现在的世界都变成什么样了。”钱来一直凑着头看着林迪的手机。

    一旁颜萱满脸不屑，“这有什么，美国那边也一样，我跟你们说，现在这两款游戏又衍生了一种新的职业，有不少人专门去找宠物和式神，用来卖钱。”

    原版的游戏中，玩家是不能出售随从的，但是林迪对此做过修改，玩家可以在交易网挂售各种宝宝，他还是希望玩家们多多利用新世界的交易网，毕竟交易网现在也是新世界的一项不小的收入来源。

    在林迪认为，玩家凭本事抓的宝宝，为什么不能卖钱？

    “老大，要过去看看吗？”楚峰问道。

    林迪摇了摇头，“不看了，走吧，好久没来游戏中心了，进去看看吧。”

    进入超级游戏中心，游戏城由于很久没有新游戏，玩家已经没有之前那么多了。

    看到一些玩家坐在彩京前打飞机，林迪稍稍驻足了一下。

    当初新世界游戏城刚开的时候，就是依靠彩京做起来的，没想到快四年了，还有玩家在玩这款游戏。

    这名玩家的技术看起来很不错，他可以非常熟练的找到子弹的死角，在满屏子弹的空隙间穿梭。一看就是老手了。

    看了一会，林迪抬眼望去。

    不远处两个玩家正在单挑拳皇，现在的玩家技术已经非常强悍了，八神鬼步无限连，泰瑞无限顶，各种连招加大招，耍得有模有样。

    有意思的是，现在最火爆的竟然是《生化危机》系列和《死亡之屋》系列，虽然现在已经听不到玩家们惊恐的尖叫声了，不过这两款游戏还是很刺激的，尤其是如果是带女朋友来玩，这两款游戏绝对是展现男人魅力的最佳游戏。

    “老大，平时游戏城里没有这么多玩家了，可能是因为今天电影上映，所以很多人在这等电影，顺便来玩的。”灵儿在身后说道。

    林迪点了点头，游戏城很久没有游戏了，这个情况也是在预料之中的。

    “游戏城已经不是现在我们的重点了。”林迪说完，便走向电梯。

    现在店里的服务员，别说是认识林迪了，就连灵儿都不认识，林迪他们也没有去找这里的负责人，直接晃悠着就去了电影院。

    在《真实末世》的电影海报上，写着的一排字引起了林迪的注意。

    “本电影不适合以下人群观看：有心脏病，冠心病，高血压病史的观众，未满18周岁未成年观众！”

    在这行字旁边，有四个大字：胆小勿入！

    林迪看了看颜萱，颜萱耸了耸肩膀，“老大，我没有拍恐怖电影，不过有些场景还是需要一些恐怖气氛的，我担心有观众受不了，所以提醒一下。”颜萱一脸无辜，“哦，首映的第一周，所有上映影片的游戏中心，我都安排了医护人员时刻待命，以防止意外发生。”

    “有没有这么夸张啊？”林迪有些不相信。

    “老大，我们头盔的功能不但有3D，还有VR功能，所以在有些部分，我融合了VR影片的拍摄技巧。”

    经过颜萱这么一解释，林迪才稍微相信了些，用VR看恐怖电影，其实想想还是挺恐怖的。

    “嗯，好吧，就算这些防范措施最后用不到，但是有总比没有好。”林迪点点头。

    好在林迪这帮人都不属于颜萱告诫的这个范围，看到电影开映时间差不多，林迪等人走向检票口。

    新世界游戏中心是提供虚拟游戏头盔的，很多人喜欢用自己的头盔，不过也有不少人是没有头盔的，检票完，林迪一行五人领取了头盔，进入了电影院。

    电影开始的时候，全场的观众集体发出阵阵惊呼。

    电影院是不允许高声喧哗的，但是周围的观众全都不由自主的惊叹起来。

    “我靠！这他么的才是3D效果啊！”

    “新世界的技术是牛逼，太逼真了！”

    “哎，我说这电影超赞，你还不信！”

    很快，随着正片的开始，观众们的议论终于渐渐停下来了。

    然而，只是暂时平静下来而已……

    《真实末世》的背景是综合了《最后幸存者》和《辐射》的世界设定，不过电影的故事是颜萱原创的，故事讲述的主人公在病毒和辐射肆虐，丧尸和变异人类横行的末世，一步步顽强的探索真相的过程。

    电影的水平，就是导演讲故事的水平，显然颜萱无愧于超级电影人的称号，影片的剧情跌宕起伏，引人入胜，同时，影片在气氛渲染上，直击人心！

    虽然颜萱排的不是一部恐怖电影，但是用VR看丧尸电影似乎一点也不比恐怖电影轻松。

    电影院不能大声喧哗？别逗了，现在到处都是尖叫声……

    半个小时后，影片逐渐进入高潮，当男主角误入一处丧尸占据的废弃房屋后，一批一批丧尸涌来的时候，整个电影院沉底被尖叫声淹没了！

    “啊！救命啊！”

    “不要过来！”

    “滚开滚开！啊，妈妈！”

    不仅如此，几乎每个人都是手舞足蹈，拳打脚踢，身子一个劲的向后缩。

    林迪这几个人，除了颜萱，其他人貌似也好不到哪去。

    “老公，老公！”灵儿的声音几乎要哭了，“啊！”

    “滚开！灵儿，我在这！”钱来一把抓住灵儿。

    “我靠我靠，好多好多，尼玛，颜萱，你搞什么，弄这么多恶心的东西！”楚峰稍微好一点，不过整个人一个劲的向后退，后背已经顶在了椅背上。

    作为这帮人的老大，林迪也表现出了老大应该有的沉着和冷静。

    “尼玛，吓尿了！吓死老子了！”

    林迪一面身子向后缩，一边两只手急急忙忙的摸向自己的头盔，然后……狠狠摘下了头盔……

    摘下头盔，林迪这才长舒一口气，“我去！还好老子机智！”

正文 第四百零五章 病毒素材包

    电影院里很黑，但是借助忽明忽暗的影片光线，林迪还是看到了电影院里的情景。

    这画面，简直就是不堪入目啊！

    所有观众，已经没几个人能正常坐在椅子上的了！尤其是一些女生，连脚都缩到凳子上，一边尖叫，一边一双手拼命在身前挥舞，像是在驱赶着什么。

    “我不看了！我不看了！让我出去！啊！你们不要过来！”林迪前排一个女孩还想挣扎着站起来，不过很快就被一群丧尸逼退，老老实实缩在椅子上。

    也许是作为策划者，林迪的思维比其他人更容易跳出电影，但是其他人，好像压根就没想到头盔的事。

    这还要说颜萱的技术过硬，可以让观众沉浸在影片中，同时虚拟头盔的效果也起到了非常重要的作用，逼真的现场，让观众甚至忘了自己是在观看电影。

    “我去，这哪是看电影啊！”林迪摇了摇头。

    然而作为一个没事就会看看电影的电影爱好者，林迪也被电影的剧情吸引，他也想看看故事最后的结果，于是，林迪纠结了一会，一咬牙，再次戴上头盔。

    “哎哟我去，又来！”

    ……………………

    随着《真实末世》的热映，这部无论在军情，还是在特效，音乐，以及3D和VR技术上都堪称巅峰之作的影片，终于从各种花边新闻中脱颖而出，霸占热搜榜榜首。

    “无限逼真的《真实末世》，让新世界电影院被尖叫声淹没！”

    “无法想象的真实感，在过度惊吓之后，《真实末世》竟然迎来口碑爆棚。”

    “3D技术向VR技术靠拢，《真实末世》不仅给所有观众贡献了一道视觉盛宴，更重要的是，它真正将观众带入到了那个末世中！”

    新世界视频站暂时没有开放付费观看《真实末世》的服务，所以很多观众都是在官网论坛热议这部影片。

    “急急急，本来听说《真实末世》很刺激，所以好不容易邀请女神一起去看，结果放到丧尸潮的时候，我好像一拳打在女神脸上了，大家说还有救吗？”

    “我们那一场，好像有个男的真的吓尿了……”

    “别人看电影要钱，新世界是要命啊！”

    “现在总算明白海报上“胆小勿入”是什么意思了，真的不敢再去影院看了，新世界赶紧出网络版吧！网络版应该没这么恐怖了吧。”

    著名影评人邱建在第一时间给出影评：大家不要只在意《真实末世》的现场效果，其实这部电影在编剧，特效，音乐，影片整体布局方面，都是顶级的，而且是世界顶级的。到底是什么让你们明明吓得要死，还要硬着头皮看下去？这才是导演的高明之处啊！

    紧随其后，各大影评家，影视网站纷纷对这部影片给出评价。

    在国际知名电影网站，也是公认最权威的电影评分网站，美国松鼠网，对这部影片给出了97分的超高评分，在影片评价栏，网站给出的评价只有一行字：这是一部让人既爱又恨，欲罢不能，所有的一切都接近完美的影片，感谢新世界游戏为大家贡献了这样一部视觉盛宴。

    影片的口碑爆棚，这种“口碑”还不是一般意义上的口碑好，比如“这部片子很好看，我推荐你去看”，“这片子真的很不错，绝对值得一看”之类的，相反，看过的人，虽然几乎每个人都说这电影很恐怖，很“要命”，玩家跟自己的亲人朋友介绍这部电影的时候，总会说“别看，超级恐怖，我差点从椅子上摔下来了”，“刺激是刺激，不过我绝对不会再去看第二次”之类的。

    结果很明显，他们越是这样说，其他人就越是想看。

    用钱来的话，人就是贱呗。

    当天晚上，林迪就接到了小媚一起看电影的邀请，接着就是苏糯，凌沁，最后搞得林迪一口气看了四场……

    从现在全球超级游戏中心的数量来看，还无法满足影迷们同时观影的需求，看来这部影片还要火一阵子了。

    电影的热映，也让虚拟游戏头盔的销售再次出现一个小高潮。当初投拍《真实末世》，林迪的目的就是推虚拟头盔，现在自然要趁势推广。

    在电影上映后一周，新世界游戏官方发布预告，将在10月3日在新世界视频站上线这部影片，如果玩家有可以与手机或者电脑连接的电视或者投影仪，可以选择3D模式，在虚拟游戏头盔中开启“视觉增强”功能，将获得影院级的观影体验。此外，新世界游戏也会继续投资拍摄3D或者VR影片。

    新世界的官方声明让玩家们意识到，虚拟游戏头盔，已经成为了人们娱乐生活中非常重要的工具，不光是游戏，想看《真实末世》这样的影片，就要有头盔！

    另外，无论是哪家的头盔，都同时可以应用于新世界游戏和小新游戏两家顶级游戏公司的产品，加上头盔本身的质量过硬，外形炫酷等特性，这都让2700元的价格一下子变得物超所值。

    游戏头盔也渐渐在人们的意识中，成为了像电视，电脑，手机一样普及的电子产品。

    在多重作用下，虚拟游戏头盔的销量再次迎来一个小高潮。

    10月5日，新世界和小新游戏的头盔总销量，已经突破了10亿，并且每天都在稳定销售。

    林迪看了一眼后台数据，便退出了视网膜成像。

    将躺椅的椅背推高，墙壁上一张小桌子在林迪的控制下拉长，林迪坐在桌子前，拿起自己的小本子。

    这个小本子上，有一页是林迪为了《末世》游戏特别列出的准备清单。

    “NGPS已经成型。”林迪在这行字后面打了勾。

    下一排，“实景地图技术也比较成熟了。”打钩。

    “虚拟头盔更加普及”在看到这一行的时候，林迪微微犹豫了一下，10亿的销量，不算太普及，不过好在现在人们的观念正在转变中，而且每天还在持续销售头盔，等到游戏发布的时候，应该能有十二三亿，另外游戏上线后，应该还可以促进一波销量。

    “这个也算是完成了吧。”打钩。

    三个硬性条件，现在都基本成熟了，林迪收起本子，将整个房间所有设施全部撤掉，唤出《末世》地图。

    如今的《末世》，已经基本上成型了，看着游戏中他安排的很多NPC，随便点击了几个NPC，在林迪面前，有全息投影出这个NPC的活动列表。

    对话，任务，任务奖励，活动范围，人物的行动等等。

    林迪微微皱起眉头。

    为了让《末世》的世界更加丰满，林迪花了不少时间精力，以及积分来设置这些NPC。

    只不过，在开发《末世》期间，林迪上线的几款游戏，以及他遇到的一些事情，尤其是在华夏大学授课的那段时间，让林迪对游戏有了一些不一样的见解。

    在华夏大学的时候，林迪曾经说过，游戏，其实就是创造一个世界。

    这个世界不够丰满？让玩家自己去填充吧。

    说实话，自从《全球农场》开始，林迪现在做的游戏，已经不能完全依靠在地球上的游戏经验来帮他预测玩家们的反应了。

    这些游戏，就算在地球，也没有出现过。

    也正因为这一点，在经过几款游戏的上线后，林迪对游戏的认识也在逐渐改变，现在再看自己近一年设定的作品，林迪已经感觉到不够满意了。

    林迪紧锁着眉头，时而双手抱胸，时而单手摩挲着下巴，绕着缩放的《末世》地图来回踱步，看样子，他好像有点纠结，有点烦躁。

    “创造一个世界，其他的让玩家去充实，这才是沙盒游戏的真谛！”林迪喃喃自语，在他的脑海里，不断有地球上的游戏出现，用来作为参考。

    就比如那款在不断追求游戏质量的时代，横空出世的奇迹――《我的世界》，以像素画质却创造了一个无法想象的神话！

    对于像素画质，林迪并不算很喜欢，换句话说，《我的世界》的成功，并不是因为像素画质，就算像素画风可以让部分玩家激起怀旧情怀，但是如果用高画质来替代像素画质，林迪相信，这款游戏并不会因此销量有所下滑，甚至还会更好。

    用像素元素，归根到底，是因为开发公司技术上的限制。

    但是林迪没有技术上的限制！

    到最后，林迪也不绕圈子了，一手架在胸前，一手单手撑着下巴，一个人呆呆的看着全息投影发呆。

    很长时间，林迪就这样站着，忘了时间，忘了环境，就这样一直冥想。

    不知道过了多久，林迪终于醒过来。

    醒过来以后，林迪做了个惊人的决定，“将所有NPC全部删除，包括任务NPC，丧尸，变异人！”

    看着一瞬间变得异常“干净”的地图，林迪眉头紧紧锁起。

    这些素材可都是林迪用积分购买的啊，三十个积分都是少算了，林迪直接居然直接删除了这些素材！

    再说，一款游戏如果没有NPC，没有野怪，那这游戏到底还有什么可玩的？

    林迪深深吸了一口气。

    他删掉了，42个积分，用金钱来衡量的话，相当于11760亿！

    但是他必须这么做，这是他对游戏的执着！

    他这次，要创造一款真正的游戏，一款无比真实的游戏，一款让我家自己去充实的游戏。

    没有NPC，没有怪，没有BOSS？玩家没有对手？

    错了，玩家们有对手，只是他们看不见而已！

    “打开开发者商城，进入“病毒素材包”页面。”林迪说道。

正文 第四百零六章 《真实末世》的奇葩玩法

    接下来的时间，林迪便沉浸在自己构思的世界中，连11月2日的新世界四周年周年庆也没有任何活动。

    现在的厂商恨不得天天过年，为他们的活动找到更多借口，但是新世界却越来越忽略自己为数不多的活动，这让不少玩家觉得不满，等了一年，结果新世界却没有任何活动，论坛里不少玩家对此表示了不满。

    但是，林迪看不到，他一心沉浸在游戏设计中。

    很久很久，林迪没有这么专注于一件事了，曾经那个沉迷游戏的少年，如今，依旧沉迷在游戏中。

    正如庄严所说的，林迪与其它宿主最大的区别其实只有一个。

    他真正热爱着游戏。

    而现在，他正在倾尽所有心血，不断完善这款史无前例的游戏。

    专注，无比专注！

    三个月后，2021年，12月30日，这一年的倒数第二天。

    林迪看着镜子里的自己，现在的他，原本不算短的头发已经及肩，嘴唇上细密的胡须也变得浓密，脸色看起来有些苍白，整个人看起来很憔悴。

    “现在还真的有点像大叔了……”林迪自嘲的说道。

    唯一的一点还算不错的表现，就是此时林迪的眼睛却格外明亮，现在他可没有开启鹰眼，但一双眼睛就是非常明亮。

    因为，他的游戏经过上百次测试，终于成功了！

    “30号了啊……明天就是元旦了。”林迪看着镜子里的自己，无奈的笑了笑，“时间过得可真快”。

    当你专注于某件事的时候，时间总是过得特别快。

    “也好，那就1月1号上线新游戏，为2022年开个头吧……”

    ……………………

    2021年，12月31日，临近24点，世界各地的上空开始被各种各样绚丽的烟火照亮，无数人选择与自己的亲朋好友一起在自己城市的知名广场，城市客厅一起迎接新一年的到来。

    有意思的是，广场上有不少人都是戴着头盔的，他们选择在AR世界过这次新年，虚拟游戏头盔不仅不会妨碍他们与身边的亲朋好友一起互动，不会错过现实中精彩的烟花，还可以与自己的宝宝一起过，这些宝宝在过去的几个月来一直陪伴着他们，如今玩家与宝宝们已经有了更深的感情。何况无论是宠物还是式神，都是可以与玩家互动的，这也让玩家更加愿意带上自己的宝宝一起跨年。

    尤其是遍地的单身狗们，美女式神们虽然只能看，不能摸，但是也好过看小情侣们到处挥洒狗粮强。

    人的习惯养成是21天，《全球宠物在线》和《阴阳师》上线远远不止这么多天了，如今，再看到这些头盔党，不管是年长的长者，还是小孩子们，也早就习惯了。

    华夏电视台跨年晚会现场，在舞台背景墙上的巨大液晶显示器上，华夏最大的广场上，市民们也开始显得异常激动。

    阵容强大的主持人，国内知名的演艺人员齐齐站在舞台上，准备一起倒数迎新倒计时。

    距离倒计时还有45秒，这个时间，几个主持人正在激情澎湃的总结即将过去的2021年。

    “回首2021年，这是华夏稳定发展的一年，国泰民安，国内经济稳步增长；这是民族富强的一年，华夏在国际舞台上扮演着越来越重要的角色……”

    “哦，对了，心蓝，你还忘了一点。”

    “哦？志强，我还忘了什么啊？”

    这名男主持人提起手边实现准备好的一个虚拟游戏头盔，一拿起这个头盔，观众们其实都已经懂了。

    “这一年啊，其实也是电子游戏迅猛发展的一年，为什么会单独来说电子游戏行业呢，游戏对人们生活的改变实在是太大了！在这一年，电子游戏事业迅猛发展，以咱们的民族企业，新世界游戏，小新游戏为首的游戏厂商为全球玩家贡献了一款又一款脍炙人口的经典游戏，电子游戏，电子竞技的概念已经深入人心……游戏正在改变人们的生活方式，你看广场上的市民，好多人还戴着头盔呢。”

    电子游戏的发展已经成为了时下最热门的话题，也难怪华夏电视台的晚会也会在最后特别提一提电子游戏事业。

    在简短的花式总结后，时间终于差不多了，现场主持，演员和观众一起进入了集体倒计时读秒。

    “10”

    “9”

    “8”

    ……

    “3”

    “2”

    “1”

    现场沸腾了，广场上也沸腾了。

    “你好！2022！我们来了！”

    “再见2021，2022，我们来了！”

    在同一时间，四个多月没有发布新游戏的新世界游戏，在2022年1月1日0点整，上线了他们的新游戏。

    尽管林迪依旧选择了默不吭声发布游戏，但是……熟悉的配方，熟悉的味道，所以，有不少玩家第一时间发现了新世界的举动。

    曹文就是这些“细心的网友”中的一员，他这个死宅绝对不会下楼去跟周建军那些人疯玩，他宁可上传奇去杀几个BOSS。

    “主人，发现新世界游戏1秒钟之前，发布了一款新游戏，请问是否查看。”

    曹文的游戏助手推送了信息，曹文一听，“啊？靠！新世界出新游戏了？快快快，官网！”

    屏幕画面从传奇切了出去。

    到现在为止，新世界游戏的官网首页依旧是那么简单，只有五十多款游戏的小图标而已，在这些图标的最下方，曹文发现了这款新游戏。

    “《真实末世》？嘶~这是跟之前的电影一个名字啊，果然新世界之前的电影是为了游戏造势啊！”一边嘀咕，曹文一边迅速进入了游戏专区。

    进入游戏专区后，游戏大图标也显示出来了。

    这是一个破败的世界，昔日高耸的大厦，房屋破败，倾斜着，曾经繁华的街道此时停满了被遗弃了很久的汽车，车体上锈迹斑斑，从车门，车窗长出了一些植物，泊油路面上，有些地方的地面龟裂，被不知名的植物覆盖。

    这样一个破旧的城市画面中，却有着久违的湛蓝色天空和高远的白云，地面上的植物鲜绿而充满生机，画面展示了一种矛盾的末日既视感，对于人类来说，这里脏乱不堪，死气沉沉，但是对于自然而言，这里却干净得恍如童话世界，处处生机盎然。

    好吧，毕竟人类才是主体，从人类角度来看，这就是典型的末日封面。

    在封面上，写着一行字：是苟延残喘，还是最后一搏？你只有一次机会！

    单单看到这段话，曹文的血液就已经开始有种要燃烧起来的冲动。

    曹文此时的眼睛已经亮了起来，这游戏虽然也是末世题材，但是看起来与《最后幸存者》或者《辐射》都不一样，就凭那最后一句话，就让人忍不住想试试。

    从CSGO的世界大战开始，新世界游戏“一条命”的设定真的让玩家们又爱又恨。

    一条命能让玩家更好的进入游戏，产生强烈的代入感，体会一种一般游戏无法体会到的紧张，刺激，但是，话说回来，当玩家真的挂了以后，肯定就要抱怨了。

    不过新世界一如既往的我行我素，他们可没打算理睬玩家们的抱怨，再次推出了“一条命”玩法的新游戏……

    何况玩家要抱怨，那也是挂了以后的事。

    “看起来很有挑战性嘛，可以可以。”曹文兴奋的搓了搓双手。

    第一时间点开下载，游戏下载价格是100元！

    “新世界这是真的要走低价路线了？”别说100了，再贵曹文也要下载，他毫不犹豫的点击下载，一个对话框跳了出来。

    【注意：本款游戏的下载费用为100元，但这有可能是一款一次！一旦人类玩家全部阵亡，游戏永久关闭，只有当玩家获胜后，游戏才会重启。】

    【现在您准备花费100元下载这款《真实末世》吗？】

    看到这段话，曹文按在鼠标上的手指突然有些颤抖了。

正文 第四百零七章 病毒投放倒计时

    曹文不是因为游戏价格而颤抖。

    “人类如果全部阵亡，游戏将永久关闭”？

    所以系统在玩家下载的时候，才会说“这有可能是一款一次性的游戏”。

    100元的价格并没有什么，让曹文感到震惊的，是新世界游戏的魄力。新世界又是拍电影，又是历时四个半月，甚至更久的制作这款游戏，结果说关就关？新世界的一款游戏，少说也是价值数百亿的吧。

    当今世界，恐怕也只有新世界游戏敢这么玩吧！

    从系统给出的几条提示中，曹文现在理清楚了《真实末世》的几个基本玩法。

    第一，每个玩家只有一条命，死后貌似不能复活，只有等待游戏重启才能复活。但是要想游戏重启，那么人类必须获得这次游戏的胜利。否则，游戏将永久关闭……

    第二，在上次全球国战之后，新世界这次将赌注下得更大了，全世界玩家将共同面对这次的“真实末世”！

    面对这样一款赌注如此之大的游戏，曹文突然感觉到浑身有点发热。

    恶狠狠的，曹文重重的点击了“确定”按钮，口中说道，“好啊，越是刺激，老子越是热血沸腾！”

    购买了游戏后，游戏提示用户用手机下载，并且建议玩家佩戴虚拟游戏头盔进行游戏，否则游戏体验会大打折扣。

    看来这又是一款虚拟现实游戏。

    不过这都不是事，反正曹文有头盔，现在有头盔的人多了。

    游戏不大，二十几个G，在等待游戏下载的空档，曹文才想起来自己还没有通知其他人，赶紧拿起手机拨通了大家的电话。

    跨年晚会还在继续进行，不过有意思的是，在外景记者采访群众的时候，突然很多人开始离开广场。

    “先生，是和朋友一起来跨年的吗？我们是华夏电视台跨年晚会的。”

    被拉住的年轻人匆忙接过话筒，“祝大家新年快乐，不好意思，我要赶紧回去了，新世界出新游戏了，而且这次新世界玩得特别大，我必须赶紧回去！”

    看着年轻人转身匆匆离开，外景记者一脸尴尬……

    ……………………

    秦玲，百年家和建设有限公司的副总经理，经过了几年的历练，如今秦玲的爷爷已经将百年的大部分业务交给自己的孙女处理。

    跟新世界合作了也三年了，这三年，百年的发展极为迅猛，秦玲再没有因为接不到好工程担心过，而且，新世界的发展实在是太快了，搞得他们百年已经没有精力再去单独接工程了……好吧，也好，谁让他们运气好，能找到新世界这个靠山呢，这倒是让秦玲有更多时间来玩玩游戏。

    虽然秦玲是新世界的忠实玩家，但是她现在正在玩的，却是小新游戏的《全球宠物在线》，这游戏的玩法实在是太逼真了，而且她对那些来自二次元的超萌宠物们根本就没有抵抗力。

    当然，这和新世界这段时间一直没有新游戏也有关系。

    不过就在刚刚，她也发现了新世界上线了新游戏。

    “人类如果全部阵亡，游戏将永久关闭？”秦玲看到这段提示，瞪大了眼睛。

    一直以来，她都对新世界的那个幕后老板表现出了极大的兴趣，她多次询问过钱来关于这个老板的信息，钱来自然是不会跟她说的。

    其实秦玲是跟林迪单独吃过饭的，但是秦玲只知道林迪是启梦建设的负责人，却不知道林迪真正的身份。

    说起那次见面，席间，秦玲的爷爷曾经发过一条信息给秦玲，让她对林迪“以诚相待”，这也导致了他们百年家和能与新世界合作到现在。

    言归正传，当秦玲看到这段话的时候，心跳有些加速。

    对于新世界的运营，秦玲向来是钦佩不已，这一次，她再次见识到那个“素未谋面”的偶像的魄力。

    新世界的游戏，一款游戏盈利最少也是百亿元计算，说关就关，这种魄力，就算是已经成为业内龙头的百年家和建设，也只能仰望！

    “这就是新世界啊！”秦玲的思维有些恍惚。

    秦玲这样财富与美貌，才华集于一身的女人，眼光自然也高的很。

    今年秦玲已经28岁了，到现在她已经不知道拒绝了多少人的追求，或者长辈的介绍，每次将这些人与那个人比起来，秦玲总是觉得差得不是一点半点。

    用秦玲哥哥的话，“秦玲，你哥哥我真的很好奇，到底什么样的男人才能配得上我妹妹，才能获得你的芳心啊。”

    每次哥哥这么说，秦玲总是会说，“哥，我有喜欢的人，只是……是我配不上他……”

    摇了摇头，秦玲理了理思绪，重新回到现实。

    那个男人有些遥远，但是游戏就在面前，秦玲不再犹豫，点击了下载。

    ……………………

    小媚今天是在叔叔家一起跨年，不过他们一家子倒是没有去Z市城市客厅凑热闹，而是在家看跨年晚会。

    当看到被参访的小伙子说“新世界出新游戏了”以后，小媚赶紧站起来。

    “叔，婶婶，我要赶紧去工作了！”

    对于小媚的工作，小媚的家里人现在也慢慢接受了，说起来小媚的工资对他们来说，已经是个天文数字了，现在时代不同了，什么铁饭碗，好工作其实也并没有那么好了，而且小媚也已经长大了，她的人生就让她自己选择吧。

    “唉，志国，你说小媚这样该怎么办啊？”小媚婶婶看着小媚匆匆忙忙离去的背影，满脸的担忧。

    “什么怎么办？她这样也挺好的，比我们强多了。小媚一个月的收入已经能顶我一辈子的了。”小媚叔叔略有些不耐烦的看着老婆，老婆子的思想比自己还保守啊。

    “不是啊，我是说，小媚现在都还没有男朋友，你说这么标致的丫头，怎么就成了个剩女呢！”

    “哦，你是说这个事啊……”

    “可不就是这个事嘛，你也不帮小媚物色个人选。”

    “我怎么没帮她物色，都物色好几个了，这丫头，每次都敷衍我！”

    ……

    小媚跑到堂妹房间，还没来得及关门，一个一脸严肃的女孩就单手撑住了门，皱着个眉头，凶巴巴的看着小媚。

    “秋蕊，你又要用我的电脑？我要学习呢！”

    小媚也是服了自己这个堂妹，“我的姑奶奶啊，你大半夜学什么习啊？”

    “我不管，这是我的电脑！”

    小媚眨巴眨巴眼睛，很快她就明白自己这个堂妹的意思了。

    “说吧，这次想要什么？你姐姐我帮你买还不行？只要你不捣乱就行了。”

    “我什么都不要！”

    “嗯？”

    “我要你带我玩游戏！”

    小媚这次真是无语了，原来什么好好学习啊，全都是骗人的啊！

    看到小丫头一脸严肃的样子，小媚也没办法，一把把妹妹拉进房间，“行，但是就这一次！一会我直播的时候不许说话，不许露脸，不许……”

    “哎呀，你别婆婆妈妈的了，我知道，我不捣乱，快点下载游戏吧，不然别的主播都要抢先直播了，你这个新世界直播一姐的位置就保不住了！”

    到底是自己人啊，小丫头总是喜欢板着个脸，可是心里还是关心自己姐姐的。

    小媚摸了摸妹妹的秀发，现在妹妹已经上初中了，说起来，自己的妹妹倒是越长越标致了。

    折腾了一会，小媚进入了下载页面，相同的系统消息一样让小媚有点愣神。

    “不是吧，新世界这次搞这么大！”

    一条命就算了，如果人类输了，就永久关闭游戏！

    不过现在来不及多想，小媚下载了游戏。

    “秋蕊，帮我也下载一个。”

    “不行啊，小米，游戏说未满十八岁需要在成年人陪同下游戏。”

    “你不是成年人吗？你都28了，都是老女人了！”

    “哎，我这开直播呢，臭丫头！”小媚真是被自己这个坑货妹妹给气坏了，“再说，你有头盔吗？”

    小米马上趴到地板上，在自己床下一阵翻腾，最后很宝贝的托出一个崭新的虚拟游戏头盔，“喏，我爸给我买的，我还有自己的账号。”

    “你爸买给你玩游戏的？”

    “姐，现在都什么年代了，我可不想被时代抛弃……”小米鄙夷的看着小媚。

    小媚深吸一口气，“好吧，真是服了叔叔了，当初我做直播，最反对的就是你爸了！”

    无奈，小媚戴着小米一起进入了游戏。

    刚进入游戏，在头盔显示屏幕的上方显示了两行字。

    第一行，“全球存活总人数4674410XX人”目前有4亿6千多万人存活，不过数字一直在快速的变化着，尤其是十位和个位，根本看不清，百位上的数字片刻已经跳了好几次了。

    “这个数字应该很可能就是在线玩家数。”小媚跟粉丝们说道，“0点上线，现在还不到半个小时，就这么多人了，新世界还是厉害啊。”

    至于第二排，则是一个倒计时。

    “病毒投放倒计时00：34：42”

    “嗯？这什么东东？”小媚有些奇怪。

正文 第四百零八章 千万别打开

    当数亿玩家进入游戏后，却发现了一个让人不解的问题。

    进入游戏后，周围的一切似乎与现实没有任何差别。

    对于这一点，玩家们已经没有那么惊讶了，毕竟《全球宠物在线》和《阴阳师》，包括新世界自己的CSGO都采用的是实景地图，不过这些游戏都有与现实不同的地方。

    CSGO区别最大，毕竟它还是一款3D电脑游戏，只不过游戏中使用了实景地图，而且游戏里的街道也改成了铁轨，还有战地列车通过，跟现实的差别还是挺大的。宠物在线的AR世界里有各种各样的萌宠，阴阳师有各式各样的妖怪，但是《真实末世》却什么都没有。

    除了在显示器上方的两行数字一直在跳，其他跟现实毫无差别。

    玩家们有点莫名其妙，他们满怀激动心情下载游戏，可是却发现这个“末世”什么都没有！于是，论坛里，帖子飞快刷新着。

    “搞什么？丧尸呢？NPC呢？任务呢？游戏呢！？”

    “跟现实一模一样啊，我还以为只有我的游戏出问题了呢，你们也一样吗？”

    “怎么回事？是不是游戏出问题了？还有，那个病毒投放时间是什么意思？”

    “外面的场景也没有变化啊，跟游戏图片严重不符啊。”

    尤其郁闷的是各大游戏资讯公司，他们第一时间下载了游戏，却发现现在什么都做不了？别说攻略了，连这个游戏上线的消息，他们都不敢发……他们实在不知道该怎么形容这款游戏啊。

    可惜这款游戏的策划人员正在倒头大睡，看不到玩家们的疑惑。

    丧尸，NPC，都已经被林迪删除了个干净啊，当然都没有了。

    玩家反映了半天问题，但是也不见新世界官方出来澄清什么，现在唯一的指望，就是那个什么“病毒投放倒计时”了。

    “病毒投放倒计时00：00：00”

    终于，在煎熬了三十多分钟后，倒计时归零了。

    此时，游戏的在线人数已经达到了714亿。

    但是紧接着，原来病毒投放倒计时的位置下方，又出现了另一行字。

    全球核辐射覆盖倒计时47：59：59

    也就是在这个时候，头盔里终于出现了几条提示。

    本游戏唯一任务：活着！

    友情提示1：玩家实际位置如果与上次下线地点不符，玩家将自动进入远程控制模式，直至玩家控制角色回归玩家现实位置。远程模式下，角色的移动速度将将为平时的80，同时角色灵活度将大幅度减弱，为了能提高生存概率，建议玩家尽量妥善选择合适下线地点。

    友情提示2：一旦感染病毒，角色将被判定死亡，同时强制退出游戏，玩家选定的角色将被系统回收。

    友情提示3：玩家如果长期不上线，角色将因为食物，水匮乏而死亡，角色被判为死亡。

    友情提示4：为了保证玩家的人身安全，所有战斗模式都将在VR世界以第三人称视角的展现方式，由玩家操作角色完成。

    友情提示5：请玩家注意游戏安全，遇到特殊情况，虚拟游戏头盔将视情况自动断开通信，同时角色将被判为死亡。

    当看到这一条条堪称苛刻的“判定死亡”标准，玩家们渐渐感觉到了紧张的气氛。

    与此同时，游戏唯一的敌人，病毒终于登场了。

    ……………………

    华夏H市，经过了几个小时的狂欢，王锋此时正走在回家的路上，他的小超市就开在H市人民广场旁边，广场晚上人超级多，他也延长了营业时间。

    在营业期间，他顺便下载了《真实末世》。

    现在广场上的人也散了，他也打烊回家了。

    戴着虚拟游戏头盔，王锋走向停车场。

    “这游戏说的怪吓人的，可是到现在什么怪都没遇到，玩个毛啊。”一边自言自语，王锋一边东张西望。

    “嗯？那个是什么？”

    原来，王锋在地上突然看到了个闪着黄色荧光的管子，王锋关闭头盔看了看，地上什么都没有，再进入《真实末世》，那个管子就躺在那。

    看来，这个东西是属于《真实末世》的！

    “我靠！谁说游戏什么都没有的，居然给我找到了个东西！”王锋一脸兴奋，小跑着跑到荧光管子前。

    “拾起”这个道具，王锋马上利用头盔的拍照功能拍了一张照片。

    一会可以发到论坛装个逼了。

    发帖等会回家上电脑发，相比之下，还是先仔细看看这个道具吧。

    管子大概与王锋的小臂差不多粗细，三四十公分长，两头是金属材质的，因为管子一直在发着强眼的黄色荧光，将金属光泽都挡住了，也看不出是什么金属，中间像是玻璃的，里面的东西像是某种液体，泛着黄色荧光，看起来很漂亮。

    将管子在手上转来转去，王锋发现在管子上面，还有一行字。

    “千万别打开！”

    “靠，什么意思！”王锋一脸懵逼。

    美国ZJG市。

    布莱德看着荧光管上的这行字，眉头紧锁，内心煎药着！到底要不要打开呢？

    明明说不要打开，为什么在荧光管的一端金属盖上，还特别标注了“开关”？

    日本MG，田中祥子犹豫了半天，几次将手缓缓“摸”向那个开关。

    印度尼西亚，DI一咬牙，按下了开关。

    ……

    你说了不要让他们打开，但是十个人里最少有八个人会尝试着打开。

    好奇害死猫啊！

    D病毒这个恶魔在全球各地，被一个个好奇的人释放了出来。

    1月1日早上9点，当玩家们从睡梦中醒来，带着深深的疑惑，很多人再次进入了《真实末世》。

    “还是什么都没有啊？一点变化都没有嘛。”

    家还是那个家，床还是那张床，阳光依旧洒进房间，这是美好的一天，才不是什么“末世”。

    然而，要说游戏一点变化都没有，其实也不对。

    在游戏里仅有的三行字里，有两行都在变化。

    病毒投放倒计时还是归零，但是“全球核辐射”的倒计时已经变成了40个小时了。

    至于“全球存活人数”，一直都在变。

    只不过，如果有人足够细心，就会发现，现在存活人数增长的速度已经明显放缓了，仔细看的话，甚至可以尝试看到个位数的增长情况。

    如果一些眼力过人的家伙仔细看，还可以很偶然的发现，这个数字其实并不是一直都在增长的，个别时候，这个数字居然还会往下掉几个……

正文 第四百零九章 受惊的玩家们

    《真实末世》上线20个小时，2022年1月1日晚上八点，在新世界游戏网站的游戏专区，一个帖子引起了玩家们的热议。

    【100块钱玩了20分钟就没了？新世界的人呢，你给我出来！】

    楼主ID是“锋芒毕露”，楼主以非常无辜且愤怒的口吻记录了自己的不行遭遇。

    “你们大家评评理，我就开了这么一个管子（楼下有图有真相），结果不到一分钟，我就被游戏宣告死亡？老子捡个道具，就“捡死”了？！神经病啊！”

    帖子正是H市的王锋写的，由于当时他忙着收拾东西打烊，把游戏开在那，然后就收拾钱物，拉卷帘门，之后一边走向停车场，一边带上头盔，接着就开始迫不及待的到处找怪了。

    当然，怪他是没找到，不过他找到了荧光管，而且这款游戏似乎有点坑，谁想到捡了个道具，然后就真的死了。

    而且最坑爹的是，这游戏玩家一旦死亡，将无法复活，一百块就这么没了！

    当然，大部分玩家还是仔细阅读过友情提醒和头盔显示的那三行信息的，相比与楼主的冤死，更多人开始关注图片里的那个荧光管。

    那是什么？结合当时的“病毒投放倒计时”，以及楼主的“惨死”，其实很容易想到。

    对于还处在迷糊状态的楼主，众人也是一头黑线啊。

    “大哥，你死的不冤啊！真的，你特么的太牛逼了！”

    “楼主是不是新世界的卧底？老实交代！”

    “楼主，你知道你放出了什么吗？人类灭绝就是你的锅啊！”

    “楼主一定没有好好看游戏信息，当时游戏显示的病毒投放时间归零说明病毒已经开始投放了，你捡到的应该就是病毒无疑了。”

    “楼主放出病毒时，被病毒感染致死，此帖终结。”

    “释放病毒也挺好的啊，反正现在什么都干不了，有病毒才有点意思嘛，楼主的牺牲是有价值的，给楼主上香点赞！”

    看了这么多回复，王锋现在终于明白了，原来自己捡到的那玩意就是病毒！

    “干！老子这运气！全球几十亿人，就给老子捡到了？！吗的！又要骗老子去买彩票！”

    不过话说回来，能因为这件事，成为论坛的名人，其实也挺划算的了。

    继续看了看帖子，王锋突然看到一条回复。

    “居家超市？是你吗？”

    居家超市正是王锋所开超市的名字，能说出这个名字，想必是熟人了。

    “你怎么知道我超市的名字？你是？”

    “我是三儿啊！”

    “靠！这都能给你发现了。”

    “这帖子一直置顶，能不发现嘛。对了，你说你死了？”

    “是啊，他么的玩了20分钟，这一百块钱就没了，而且还不让重新下载，新世界也是有病，有钱都不赚！”

    “嘶~你什么时候死的啊？”

    “凌晨吧，两点钟左右吧。”

    “不对啊，我下午上游戏的时候，在好友列表里还看到你在线呢！”

    楼主正在跟熟人聊天，本来这两个人的聊天内容就挺惊悚的，什么死不死的，不过大家都是玩游戏的，当然也能看懂，但是当这个“三儿”说出最后一句话的时候，围观群众突然就沉默了。

    这两个人也不知道现在有多少人的眼睛正紧紧盯着他们两，依旧继续聊着。

    “怎么可能，我已经进不了游戏了啊，一进游戏就提示“您的角色已经死亡”。”

    “我他么的骗你是你孙子，真的，你等下，我现在上线看一下。”

    一帮人都忍不住屏住呼吸，等待着三儿回来。

    十几秒后，三儿回来了。

    “你这个坑货，你他么的现在还在线呢！”不仅如此，三儿还随手发了一张截图上来，在好友列表里，“锋芒毕露”果然处于在线状态。

    楼主秒回了一张图，是他登陆游戏的提示。

    【锋芒毕露您好，您的角色已经死亡，直到游戏重置前，您将不能进入这款游戏。】

    两张图都是直接从游戏截取的，结果这相互矛盾的一目，顿时让一直憋着的广大玩家彻底疯了。

    “这尼玛！什么情况？不要吓人好不好？”

    “楼主到底是死了还是活着？你们两不会P图的吧。”

    楼主和三儿几乎是秒回：P图死全家！

    看到这两人都这么坚定，众人更是有点慌了。

    “一个游戏帖，为什么突然就变成灵异帖了？”

    这事说起来也确实挺灵异的，真正的玩家，被禁止进入游戏，但是游戏里的“他”却还活着？

    马上有玩家回复：“是不是系统显示出故障了？”

    这个玩家的猜测很有可能，但是三儿马上又放出一张图。

    他给“锋芒毕露”发了一条消息，“在吗？”

    锋芒毕露回复，“在，干嘛？过来玩啊？”

    事情似乎朝着灵异的路线越走越远……尤其是最后一句“过来玩啊”，听起来特别}人。王锋看到另一个自己的回复，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    在一轮轮的回复中，终于有一个玩家给出了一个最符合逻辑的答案。

    “大家不要紧张，你们想想看，游戏里曾经提示过，玩家角色如果死亡，系统会回收玩家角色！我记得就是这个词，当时我还特意留意到这个词来着，“回收”！现在想想，很可能现在这个锋芒毕露，已经不是楼主在使用，而是系统！”

    经过这名玩家的提醒，很多人也回忆起一开始游戏的友情提醒，确实有过这名一条，当时不少人在阅读的时候，还在“回收”这个词上停顿过片刻，一般的游戏，怎么会用“回收”这个词呢。

    “楼上说的有道理，我也是这么觉得的，不过我认为现在控制这个角色的，说是系统的话可能并不准确，我觉得应该是那个“病毒”！楼主角色感染了病毒，这一点应该没有疑问，之后角色的大脑已经死亡，所以楼主被禁止进入游戏，但是角色的身体还没有死亡，而是被病毒控制……这是我的猜测，不知道对不对啊。”

    说实话，这个猜测，好像不比什么灵异事件好一点。

    如果这名玩家说的是真的，病毒可以控制玩家死后的身体，还可以与好友互动，那么也就是说，在目前阶段，你甚至不知道你身边的好友，到底有没有被病毒感染！

    关键是，从游戏助手的人工智能程度来看，新世界完全有能力做到比较高程度的人工智能，这么看来，层主的推理，貌似没有任何漏洞……

    帖子里，再次炸开了。

    “我去！想想都有点}人啊！突然觉得自己玩的是款烧脑恐怖游戏啊！”

    “病毒居然会让层主“过来玩”？想想都有点害怕！”

    “到底有多少人死了？是不是说我连身边的好友都不能信任了？难道要过段时间就打电话给好友问问情况？”

    “我特么终于知道这游戏为什么叫《真实末世》了，真的一比啊！吓死老子了！”

    “本来还有点后悔下载这款游戏，什么都没有，但是现在我发现我错了。”

    “楼上的，老子现在已经肠子都悔青了，真不该下载这款游戏啊！晚上会做恶梦的啊。”

    ……………………

    越来越多的灵异帖子出现了。

    其实按照林迪的设定，根本不需要打开荧光管，接触到管子的玩家，全部被系统判定为死亡！但是他们的好友，全部都认定，在游戏中，他们的角色活得好好的，甚至还可以做简单的互动，而且几乎每个“死亡”的角色，都会让他的朋友“过来玩啊”……

    “过来玩啊”这四个字，一下子成为了论坛和里的流行语。

    “今天收到好友一条信心，过来玩啊！真尼玛的吓尿了！”

    “玩你妹啊玩，老子打算在家闭关一年再出来！”

    “大家赶紧把自己的好友拉一个群吧，不然实在是有点恐怖，谁知道什么时候就被感染了！”

    《真实末世》上线的三天，1月3日凌晨1点，人们发现了一个奇怪的现象，一直不停增长的“全球存活人数”停止了增长，一分钟之后，这个数字竟然开始下降了。

    很快大家就反应过来是怎么回事了，病毒感染玩家的速度，已经超过了新增玩家的速度。

    此时，全球存活人数，974331811人。

正文 第四百一十章 你们太狠了！

    目前的真相已经越来越明显，各大游戏资讯网站也终于敢发表文章了。各种评论，攻略迅速大面积席卷而来。

    “《真实末世》玩家数量突破10亿！新世界再创现象级IP巨作。潜伏在玩家中的病毒感染者引起玩家恐慌！”

    “《真实末世》仅仅展示了玩法的冰山一角，就已经让玩家深陷游戏，未来《真实末世》还会给我们带来哪些惊吓？”

    “如果你以为《真实末世》没有对手，你错了，你的对手远比那些野兽更加令人胆寒。”

    “如何分辨《真实末世》中好友是否已经被感染！”

    “《真实末世》关于“全球核辐射倒计时”的预测。”

    华夏电子游戏频道请来华夏大学著名讲师，原电子游戏领域知名职业选手张鹏飞，对这款游戏进行评价。

    “虽然游戏仅仅上线40多个小时，在玩法上，也仅仅才展露出一个细节，但是毫无疑问，这款游戏已经成为了市面上难度最高的超硬核游戏，对于病毒的潜伏，目前玩家们还没有找到有效的对抗方法，如果继续这样下去，我对人类最后可以取得胜利并不看好。”

    主持人在一旁问道，“张老师，那么您对全球辐射倒计时有什么大胆的猜测吗？毕竟还有几个小时，就要到时间了。”

    张鹏飞想了想，“新世界的游戏，我们想要预测难度还是太大了，不过毫无疑问的是，随着，”张鹏飞看了看那手表，“2个小时15分钟后，全球核辐射的爆发，游戏难度将再次增加，我认为，很可能游戏会出现第一次大批量的玩家淘汰。”

    作为华夏的讲师，张鹏飞的语言能力还是相当不错的，虽然他说的都是废话，不过让人听起来，好像又不全是废话……

    华夏时间1月3日0点，距离全球核辐射爆发还有1个小时。

    此时游戏的在线人数突然猛增，超过7亿玩家都选择了在线等待，他们要亲眼看看这个全球核辐射到底是个什么鬼。

    之前的病毒潜伏时间，已经弄得人心惶惶，在过去的48个小时里，玩家们根据网上给出的攻略，将好友拉群，当然，是在《真实末世》外建的群，通过现实的沟通，来避免有好友在游戏内携带病毒自己却不知道。而且还拒绝一切“过来玩啊”的邀请等等。

    即便这样，也依旧有不少玩家被病毒感染，全球存活人数依旧每天在下降！

    这边事情还没有解决，马上核辐射又要来了……

    1月4日凌晨1点，核辐射的倒计时归零。

    这一次，游戏没有再给玩家任何友情提醒，显示器上也没有新的信息出现。

    但是几乎是同时的，全球存活人数开始快速动起来了。

    原来这个数字从快速增长，变成了缓慢增长，再变成了缓慢下降，但是现在，这个数字开始快速下降！

    核辐射覆盖并不像有些人想象中的那样，漫天的核武器，新世界可能也是考虑了玩家的游戏体验，你说被病毒感染了也就算了，在家好好的，突然被核武器打死而淘汰，这虽然是符合现实的，但毕竟有些说不过去。

    就好比游戏不可能为了增加代入感，将打斗场景设计得跟真实情况一样，肠子肚子流一地，这样是真实了，不过恐怕玩家也不会太多。

    所以论坛里并没有玩家在说自己被核武器带走的，绝大部分玩家，似乎没有真正感觉到核辐射覆盖的威力。

    但是为什么存活人数为什么会突然降低，为了寻求答案，大量玩家涌向论坛。

    果然还是论坛给力，此时的论坛，已经炸开了锅。

    “太他么恐怖了，哪来的丧尸？速度还那么快？”

    “不是说核辐射覆盖吗？为毛有变异人，吓死老子了！”

    在众多帖子中，玩家们知道了一件事，貌似他们曾经期待的“对手”出现了，丧尸，或者变异人，不管叫什么，总之，一些有攻击性的物种出现了。

    最终惊恐的玩家在一个帖子里集合了。

    “不要谢我，哥在临死之前，给大家拍下了一张宝贵的照片。”

    照片是以第三人称视角拍摄的，之前关于“回收”玩家角色的情况，让媒体，玩家们纷纷重新仔细分析了新世界当初给的“友情提示”，出现第三人称视角，有几种可能，要么是玩家在远程控制角色移动到玩家当前位置，这样玩家才可以正常进入AR世界模式；另一种就是如果发生战斗，系统为了避免玩家做出过激举动，会自动转换成第三人称视角，这也是在一定程度上降低玩家的代入感，让玩家明白，自己是在“玩游戏”而已。

    林迪也是考虑到，一个电影就能让电影院的观众害怕成那样，如果真的跟丧尸什么战斗，玩家很可能出现受伤的情况，所以才决定战斗时，系统自动转入第三视角。

    从楼主的帖子里，很容易分辨，楼主进入第三人称视角是因为进入了战斗。

    新世界3D画质的第三人称视角，依旧非常惊艳，换到目前的情况下，应该说是非常惊吓。

    对面的那个“东西”穿着一套笔挺的黑色西装，但是由于身体已经扭曲，所以西装也显得歪歪扭扭，里面的白衬衫已经有些破烂，关键是那张脸，已经腐烂不堪，皮肤所剩无几，黑褐色的面部肌肉和半边牙齿暴露在外。

    这是丧尸，而且移动速度还很快，楼主说自己常玩《生化危机》1和2的，结果愣是没跑掉，被OUT了！

    帖子里玩家们的讨论也异常激烈。

    “居然有丧尸！这尼玛，为什么我之前没有发现？这些丧尸哪来的？”

    “我晕，这丧尸移动这么快？那岂不是看到就挂了？”

    “现在我终于知道新世界为什么要在战斗模式换成第三视角了，这要是还是AR模式，老娘估计当场腿就软了……”

    “兄弟们，我想问个问题，为什么游戏里说核辐射全球覆盖，结果核辐射没什么威胁，但是出来这么多丧尸？外面很多帖子没有一个在说核辐射致死的，都是在说丧尸，而且从存活人数来看，现在掉的特别厉害，应该都是丧尸的原因。”

    “是啊，有游戏推理大神给分析下吗？”

    “分析什么啊，有网站已经爆料了，下面链接，大家自己进去看吧。”

    在这一层回复中，层主给出了一条链接，大量玩家点击链接进入一家网站。

    在这家名为“游戏探索网”上，主页最显眼的位置，有一条新闻。

    “我司员工全军覆没，终于获得《真实末世》一手资料，为您解读《真实末世》的真相。”

    “在病毒爆发后，我们捕获了一名感染者！”

    真实语不惊人死不休，文章一开始，就让不少人大吃一惊，这网站也是够拼的。

    “我们将这名感染者锁在我们的一间办公室，同时负责引诱这名感染者的员工，也与感染者一起呆在办公室，我们知道，他也一定会被感染。好消息是，虽然它们只是存在于游戏中的虚拟角色，但它们并没有跑出办公室，在这里也为新世界的技术点个赞。”

    点赞什么的，都是次要的，居然让自己的员工当诱饵，此时不少玩家都在惊叹，这尼玛，你们太狠了！

    “当核辐射扩散的时候，我们全公司77名员工都在公司，观察游戏的变化。”

    “我们相信，核辐射一定会带来新一轮的变化，只是当核辐射降临的时候，我们还来不及去了解外界的变化，让所有人想不到的是，首先的变化居然是来自那间办公室。”

    “从观察处，我们看到两名感染者的外形发生了明显的变化，他们变成了这个样子。”

    文章不但有照片，还有视频，不少人选择了观看视频，视频中，两名感染者身体不断扭曲，脸上的皮肤迅速腐烂，脱落，最终变成了“丧尸”。

    “没错，他们变成了丧尸，而且他们的力量猛增，办公室的门还锁着，但是我们所有员工被强制进入战斗，在3D游戏画面中，两名丧尸撕碎了我们的办公室木门，并且开始了他们的残杀。”

    视频里也记录了这个画面，之间一帮员工戴着虚拟头盔，坐在自己座位上，一阵孤苦狼嚎……

    “索性的是，丧尸并没有撕碎我们的身体，这让我们的恐惧稍微，我是说“稍微”减轻了些，它们只是咬了上来，或者划破我们的身体，随即我们被游戏OUT，失去图像。”

    “这些画面被那些暂时没有被OUT的员工记录了下来。”

    “丧尸们的行为并不是很血腥，我们一开始分析，也许新世界游戏不想让游戏变得太血腥，但是很快，我们就发现我们错了，丧尸没有将其他人撕成碎片，这也许才是最坏的情况！”

    “那些被袭击的员工所使用的角色，再次被系统“回收”了！而且迅速变成了新的丧尸！经过短暂的变身，它们重新站了起来，并向其他人攻击！”

    “到现在，我们终于明白了为什么全球存活人数从核辐射扩散后，极速下降了。”

    “之前被感染的玩家，经过核辐射影响后变成丧尸，极具攻击性，他们已经不会再和你说“过来玩啊”！他们会快速让你变成他们的同类！”

    “真正的末世，其实现在才刚刚开始。”

    “以上，便是我们公司全体员工用“生命”换来的第一手资料，希望能帮助各位在这个越来越艰难的环境下，活下去！”

正文 第四百一十一章 玩家的下线战术

    《真实末世》上线第四天，全球生存玩家数字已经降到了9亿以下。

    已经有2亿或者更多的玩家被OUT了，新世界从来不公布任何数据，大家也只能从那个“全球生存人数”大致猜测玩家总数。

    所有人都知道，可怕的并不是这些“死去”的玩家越来越多，而是这些角色被系统回收后成为了可怕的丧尸。

    有多少玩家挂了，就有多少丧尸！此消彼长啊！

    现在，已经没人记得一开始玩这款游戏时，由于没有看到怪的失落感。

    在这一天，很多商场，超市突然发现他们的顾客一下子比平时多了好几倍！

    有意思的是，这些顾客并没有在店里购买什么东西，他们头戴着虚拟游戏头盔，一进门，就在店里跑来跑去，手上还在比划着什么，之后快速离开，不多时又快速回来，重复之前的操作！

    不过营业员们也有很多人是玩游戏的，他们知道这些人一定是《真实末世》的玩家，他们在紧急储存生存物资。

    一开始大家都是抱着很轻松的心态在玩这款游戏，但是现在，玩家们终于意识到，这游戏的难度很可能比想象中高的多！

    拿着大砍刀一个砍一百个的画面没有出现，事实是，别说砍刀，棒球棒这些东西了，有枪都没用！一个丧尸有能力感染一百个玩家……

    辐射影响后的丧尸并不惧怕阳光，这与很多末世题材的电影不同，这让那些心存侥幸的玩家心里凉了一大截。

    在户外收集物资的时候，玩家们只能祈祷自己不要被丧尸看到。

    《真实末世》的生存环境一下子变得不同了。

    第五天，生存玩家数量，只剩下79亿，一天的时间，有一亿多玩家被强制踢出游戏！

    有一亿多只新的丧尸加入了丧尸的队伍中！

    同时，本来就不多的生存物资收集难度大大提高了！

    美国著名电子游戏网站，美国电子游戏网的一篇报道，准确的反应了现在玩家们的状态。

    “极速下降的生存人数就像是人类灭亡的倒计时，悬挂在每个玩家的眼前！大批外出寻找物资的玩家，成了丧尸们的“生存物资”！”

    “《真实末世》正如它的名字般，异常真实，游戏仅有的几条友情提示只是一些基本玩法上的解释，并没有给玩家们太多有用的信息。但是也正是这一点，让人们感觉自己就生活在末世，网上的流言你永远无法确定它的真实性，你不知道那些荧光管装的到底是什么鬼东西，所以你会想去打开它，你不知道你身边的朋友到底还是不是你的朋友，你不知道核辐射会带来什么样的后果，当你看到那些从角色身体中崭露真容的病毒时，你会吓得屁滚尿流，没错，这就是真实的末世！”

    “有趣的是，你明明已经被吓得要死，但是你却忍不住想玩下去，你想活下去，就像真的在末世时，你无法逃避那些令人恐惧的东西时，你依旧要活下去一样。”

    “当你吃掉最后一袋饼干，你明明知道这次出门，也许就是你跟游戏说拜拜的时候，但是你还是要出门，你要活下去！”

    “对这个末世，我们一无所知，因为无知，所以我们恐惧，但是游戏强烈的代入感，让我们无法抛弃游戏中那个自己！恐怕也只有新世界能让我们如此欲罢不能！”

    第五天，在看到那么多玩家外出时挂掉之后，很多人选择躲在家中。

    而这个时候，论坛就成了玩家们交流的最大集中地。

    “刚才看到一只丧尸在我家门口晃悠，吓得老子蹲在窗户下边，大气不敢喘，我妈进来的时候，我真的是差点吓尿了。”

    “展示下哥的生存物资，从超市找来的，应该可以撑个十几天吧，还找到一把手枪，这下更稳了！”

    “什么？出门杀丧尸？你们都猜错了，有枪老子也不出去，打死也不出门！”

    玩家的言行稍有的高度一致，说不出门，绝对不出门！

    别说，这个做法居然被证明是有效的！第六天，第七天，玩家存活数量居然只是小幅度下降。

    虽然生活物资迟早会用完，但是玩家的想法是，管你那么多，老子说不出来就绝对不会出来！

    一款游戏，把全体玩家逼到采用无耻的下线战术，估计也是没谁了。

    ……………………

    林迪这段时间就在等着再次进入系统空间，平时也没事，就出门去偷偷菜。

    其实林迪自己也很奇怪，以自己现在的身价，居然每次偷完菜内心都会止不住的感到喜悦，也不知道是什么鬼。

    大片没人照顾的菜园，让林迪的偷菜变得格外舒畅，想偷什么偷什么！

    忙活了好半天，林迪才回到家中。

    打开视网膜成像，林迪微微皱起眉头。

    “嗯？怎么还有这么多人活着？”

    林迪查看了下游戏的后台数据，很快发现了原因，玩家的上线时间明显变短了！不过上线次数倒是变多了。

    稍微一想林迪就猜到了答案，玩家需要上线确保自己角色的身体状态，不过为了避免被丧尸发现，玩家选择躲在某个地方，然后减少上线时间，吃点东西，喝点水马上下线。

    想明白这一点，林迪忍不住笑出声，“你们这帮家伙，脑子都不笨啊！这方法都能想出来。”

    林迪又看了看游戏的其他数据。

    游戏上线七天，总玩家数122亿，现在丧尸的数量已经有48亿，存活人数74亿。

    又看了看游戏时间，林迪在心里大致算了一下，然后笑着说到，“还好我早就知道你们要躲起来了。”

    ……………………

    末世并没有结束。

    1月8日早上，新世界的游戏论坛再次被炸通了。

    有玩家放出了一个游戏资讯网站的链接，点开这个链接是一个视频。

    “惊天消息！丧尸会进化！”

    视频是某个玩家的第一视角，此时这名玩家正在投拍一大波丧尸群殴。

    也不知道谁胆子这么大，还敢远远的投拍这个镜头，除非是游戏资讯网站的工作人员，毕竟人家要靠这个出攻略，吸引流量，不然一般人真不敢这么干。

    不管怎么说，视频中，黑压压的一群丧尸正在自相残杀，一只女性角色变成的丧尸身手特别敏捷，表现也很抢眼，她一手撕开一只丧尸的身体，然后从这名丧尸体内抓出一团黄色光球，一口吞下。

    半个小时后，这只女性丧尸的外形开始发生变化了，她枯萎腐烂的脸上渐渐生出了崭新的皮肤，看起来光滑细嫩，她的身体也不再是弯曲变形的，身体渐渐自我修复，不但腰直了起来，而且看起来还非常……性感。

    丧尸进化后，居然变成了美到让人舔屏的美女？

    这只丧尸完成进化后，丧尸的内斗也终止了，其它丧尸再没有敢于像她挑战的了。

    那个“美女”似乎感觉到了什么，一抬头，目光居然正对着镜头！紧接着，女人一双迷人的眼睛发出黄色的光芒，下巴向下拉长，口器啪的一下如异性般张开，喉间发出一声刺耳的尖叫。

    她的目光，让人不寒而栗。

    这个变异人也好，变异丧尸也好，管他叫什么呢，总之，她居然可以感知到建筑里的玩家？

    这个意思，是不是说，下线躲避战术已经没用了？

    那这个游戏岂不是无解了？

正文 第四百一十二章 全球玩家集体耍赖

    玩家预测成真了，下线躲避战术在越来越多的变异丧尸出现后，变得有些可笑。

    9号，大批处在下线状态的玩家一上线，发现自己直接就被强制进入战斗模式。

    说是战斗模式，其实战斗什么的，完全是不存在的，不到几秒钟，玩家直接被系统踢出游戏。

    【您的角色已经死亡……】

    变异丧尸的出现，让本来就生存越来越困难的玩家真正体会到了什么叫“绝望”。

    这游戏并不血腥，而且一旦被丧尸发现，玩家会被强制进入第三人称视角，所以玩家没什么机会与那些恶心的丧尸脸靠着脸，所以这游戏也算不上恶心。

    但是这游戏却将人类内心的恐惧发挥到极致，当丧尸在门口游荡，甚至当你躲在桌子下缩成一团的看着丧尸的脚就在你面前晃来晃去的时候，这种随时可能丧命的恐惧比真正接受死亡还要更加让人崩溃。

    其实，不用真的见到丧尸，光想想一上游戏，那个世界到处都是强大的丧尸，还要看着眼前那个全球存活人数不断下降，就已经够绝望的了。

    很遗憾，人们并没有撑到最后，实际上，甚至连“最后一搏”都没有做到。

    半个月后，全球人类存活玩家数量低于1个亿。

    游戏上线第十七天，凌晨4点12分，存活玩家只剩1000万。

    两天后，丧尸们开始有组织的对躲在深山老林的一些玩家进行清缴，在变异丧尸的神奇能力的带领下，存货人数极速下跌。

    1月21日，最后一名人类玩家被排山倒海般的海量丧尸围攻在埃菲尔铁塔顶端，作为最后一名幸存者，这名玩家非常果断的去新世界注册了主播资格，于是全球数亿人观看到了这恐怖的一幕。

    埃菲尔铁塔下，密密麻麻的丧尸相互踩踏着，丧尸们疯狂的冲上铁塔，眼看着自己活不成了，这名玩家选择了比较体面的死法，纵身一跃，结束了自己的生命。

    至此，丧尸们经过了21天14个小时的努力，终于彻底消灭了人类。

    面对这个结果，一向活跃的玩家们沉默了。许多人都是抱着游戏第心态进入游戏，可是当人类真的在游戏中“灭绝”的时候，人们沉默了。

    1月22日，上午9点，新世界游戏官方宣布关闭游戏入口，仅仅十一分钟后，新世界游戏发布关闭服务器公告。

    “很遗憾，人类并没有在《真实末世》中存活下来，我们将在十分钟后，我们的网站将关闭《真实末世》游戏专区，并且永久关闭《真实末世》服务器。”

    新世界游戏网确实很拽，面对一款超过12亿玩家参与的游戏的关闭，新世界没有召开记者发布会，没有在网络上发布这次游戏的任何信息，只有一条简单的不能再简单的公告，还藏的那么深！然后就关闭了游戏。

    9点11分，游戏专区被禁止进入，登陆游戏的玩家发现，现在游戏内的提示已经变成“连接服务器失败”，官网上，《真实末世》的图标变成灰色，跟好友下线了似的。

    “哎，可惜了，后面更精彩的部分玩家们看不到了。”林迪躺在躺椅上，对于游戏关闭，他也有些遗憾吧，只是没那么严重而已。

    对于林迪来说，游戏关不关并不重要，重要的是玩家们已经体会到这款游戏的魅力。况且从上次《心魔》的情况来看，关闭游戏跟系统对游戏评分并没有多大影响。

    至于经济损失，作为一款下载收费的游戏，新世界并没有任何经济损失，退一万步来说，就算有，林迪也不怎么介意。

    他一直追求在游戏中最大程度的追求真实体验，既然是末世，本来就是残酷的。

    如果是真的末世，人类可能有第二次机会吗？不可能。所以在他的游戏中，也没有第二次机会。

    于是游戏就这么……真的关闭了！

    《真实末世》的旅程似乎要在这里画下句点，只不过……

    《真实末世》关服后仅仅几分钟，此前还在沉默的玩家们开始躁动起来，整个网络都开始疯了。

    “新世界关闭《真实末世》服务器，这是我们全球玩家的失败！”

    “《真实末世》与今日9点11分关服，一切就这样结束了！”

    “《真实末世》关服了，但是游戏引发的思考却让所有人如鲠在喉，如果真的末世来了，灭亡就是人类的命运吗？”

    新世界是关闭了游戏专区，但是官网论坛瞬间被《真实末世》刷频了。

    “我知道新世界是有言在先，按理说应该愿赌服输，但是我总感觉到游戏就这么突然关闭了，整个人情绪突然就低落到了冰点。”

    “失败，人类最后失败了，我真的很讨厌这个结果，更让人讨厌的是，这个结果居然无法更改！”

    “关服后，我一直在思考，我们人类在这次末世中的表现，简直就是狗屎！我们面对末世，除了躲避，还是躲避，我们做了什么吗？什么都没做！这让我恨不得狠狠扇自己两个嘴巴，我居然眼睁睁的看着我的老婆和孩子被丧尸咬死！我对我在末世中表现出来的懦弱和无能无比愤怒！”

    “游戏很好，真的很好，从没有过的好，但是结果真让人无法接受！非常不爽！”

    “我觉得政府和军队，也要负有责任，这款游戏无比真实的模仿了一个未知的末世，末世离我们并不遥远，难道你们不应该好好学学怎么组织人类应对全球末世！”

    “没有组织，相互猜忌，没有斗志，游戏是绝无仅有的好游戏，但是人类的表现真的是糟糕到了极点！”

    整个论坛充斥着一种后知后觉的愤怒。

    华夏电视台电子游戏频道，节目组再次邀请到了张鹏飞，上次他预言“核辐射全球覆盖将带来新一轮玩家淘汰”以及“我有点怀疑人类会撑到最后”居然都成真了，所以节目组再次找到他。

    好吧，能给出这样预测的人其实太多了，不过……总之，华夏电视台就是又请了他。

    “我猜到了人类会失败，但是我没想到人类会失败的这么没有尊严，我们没有组织过一次有效的反抗，我们所有的时间都在抱头鼠窜，我本人也是这样，我和我们华夏大学专业的学生一起参与到这款游戏中，但是我们并没有任何作为……”

    张鹏飞的语气带着自责，带着愤怒。

    主持人还在一边煽风点火，“的确，人类的表现确实太糟糕了，我们每个人都是，我们谁也没有想到，人类就这样迅雷不及掩耳的被消灭了，我想所有人都蒙了。”

    两个人瞬间达成了相互对视一眼，确认了下彼此的眼神！这是志同道合的眼神啊！

    话题马上越聊越开。

    “我不是说新世界不好，他们的这款游戏真的超出了所有人的想象，我只是……说白了，我就是不服，你知道吗。”

    “我能理解，我也不服啊！关键新世界还就真的关服了？连翻盘的机会都不给！”

    “是吧，真的，这感觉很不爽，我的学生们，还有电竞圈的很多朋友都是这样说，他们说早知道这游戏这么真实，他们就好好玩了。你说新世界也不提前打个招呼，说下这个游戏这么，这么，嗯，这么高度的去模拟一个真实末世，大家还以为和以前一样，这是我最不服气的地方啊。”

    “也确实有这方面的原因，我们当初谁也没想到，新世界能将末世做得如此真实，我想很多玩家一开始都是抱着玩一款普通游戏的想法来玩这款游戏的。”

    一个好好的官方访谈类节目，突然就变成了一个吐槽类节目。

    不服，愤怒，自责，这些情绪在全社会累积，更糟糕的是，新世界还他么的关服了，连第二次机会都不给！

    虽然所有人都称赞这款游戏，都说自己不是针对新世界，但是当这些情绪一直累积，最终还得不到释放的时候，终于，在23号，玩家们终于找到一个窗口爆发了。

    火山喷发的地点，很自然的就在新游戏的官方论坛上。

    23日，在新世界游戏论坛上，一个帖子被疯狂置顶，回复刷新的速度超过了历史上任何一个帖子。

    这个帖子是一个自称是美国国家安全部官员所发的，帖子的最主要主题是，恳请新世界重开《真实末世》！

    帖子本身通篇都是以官方口吻来书写的，在高度评价了新世界游戏的这款游戏，以及新世界游戏信守承诺之后，终于进入了正题。

    “我们仅代表美国国家安全部以及全球玩家，恳请新世界游戏官方重开《真实末世》！”

    “我们事先忽略了这款游戏的真实性，由于游戏如此真实的塑造了一个末世世界，我们后知后觉的意识到，这是一次考验政府职能部门应对紧急事件极为难得的机会！遗憾的是，这款游戏没有第二次机会。”

    “我们不禁会想，当真实的末世来临的时候，我们政府能做什么？我们的军队能做什么？我们该怎么做？”

    “真实的末世，对所有人来说，不会有第二次机会，灭亡就是灭亡，但是，这一点也正是我们所担忧的！”

    “我们没有经验，我们没有准备，包括我们的政府，我们的玩家，我们一无所知，这是我们失败的最主要原因，我们害怕也许在真实的末世中，我们也会像在游戏中一样，在还没有反应过来之前，就已经到了无力翻盘的地步。新世界游戏给所有人上了一课，我们对此感到无比的恐惧！我们已经意识到事情的严重性！”

    “生命的确不能重来，但是，游戏可以，不是吗？尊敬的新世界游戏负责人，只要您动动手指头，重启游戏服务器，我们所有人就可以重新回到那个末世，我们将以一个崭新的姿态去迎接这场末世，我们的政府，军队将进入游戏，去完成自己应尽的使命！”

    “在这里，我们美国国家安全部，包括在我们官方文件上签名的其他32个国家的政府机构，请求新世界游戏负责人可以收回成命，第二次开放《真实末世》。”

    “人类灭亡也不是贵方想看到的结果，不是吗？”

    这帖子说的，居然非常有道理！让人无法反驳！

    不仅如此，在这个帖子还真的附上的一个书面申请，申请上有三十多个国家相关部门官员的签字和公章。

    不管这文件的照片是真的假的，但是终于有人站出来，要求新世界重开游戏，这是说出了所有玩家的心声啊！玩家们也不管了那么多了，这文件肯定就是真的，楼主就是美国安全部的官员，这帖子必须顶起来！

    在帖子下面，也不管自己是不是美国人，玩家们开始疯狂顶贴！

    “顶死美国安全部！”

    “顶死+1，新世界游戏，我们都是你们的老用户了，这也不是道德绑架，你们就重开游戏吧，我这几天吃不想睡不好的，人都瘦了好几斤了。”

    “超级无敌乾坤霸王顶！我顶顶顶，兄弟们，把帖子顶上去，让新世界的人看到！”

    “新世界，重开游戏吧，上次我们都没好好玩，你这样做是不公平的，你一开始也没说这游戏这么难啊！”

    一般的人工置顶帖，能制定个两个小时已经非常牛了，但是这帖子，居然在论坛被置顶了两天。大批玩家每天都要来打卡好几次……

    ……………………

    1月25日，钱来一脸生无可恋的看着林迪，啪的一声，一叠文件扔在林迪面前。

    “什么啊？”林迪奇怪的看着钱来。

    “喏，各国政府的申请，我说老大，你就不能重开游戏嘛，我电话都被打爆了，我的办公室都要成领事馆了，各国领事都来跟我软磨硬泡的，这什么事啊，我是超级经理，不是超级外交官啊！”

    林迪忍不住笑起来，还有事能让钱来这么无奈的。

    好吧，对于这个情况，林迪也有点头疼。

    见过一个两个耍赖的，可现在面对十几亿人同时耍赖，而且什么政府，军队的都来，林迪真是有点烦。

正文 第四百一十三章 重启末世

    “我怎么可以言而无信呢？”林迪很郁闷，从小爸妈就让他做个守信用的人来着，这跟他的价值观不符啊。

    “大哥，现在不是你想不守信用啊，是几十亿人在求着你反悔啊，现在要求加入游戏的国家政府，组织越来越多，我那一天能收到好几十封邮件，黄颖那边好像都要被包围了，要不你就收回成命吧，这一个个领事馆的人，我不见吧，也不太好，可是都见的话，你看我这几天也没干别的了……”钱来居然会帮别人说话，看来他的遭遇一定很恐怖。

    林迪紧紧皱着眉头，端起茶杯喝了一口茶。

    说实在的，他有那么点心动，正如他之前惋惜的，这游戏后面可还有猛料呢，谁知道那些玩家挂得这么快，游戏刚出现变异丧尸，就把人类给灭了？

    何况他也能理解玩家们的心情，这么憋屈的输了，还是全人类就这么输了，玩家真的是不服啊。

    “如果政府和军队都加入游戏的话，其实游戏确实变得更有意思一些。”林迪自言自语道。

    “老大，重开吧，你好，我好，大家都好，多好！”钱来还在一边煽风点火。

    林迪白了钱来一眼。

    仔细思考之后，林迪长吐一口气，一个劲的摇头，“真不带这么玩的啊。”

    钱来脸上马上露出了笑容，他知道，老大虽然嘴上这么说，但是语气已经松动了。

    “哎。”林迪长叹一口气，“重开也不是不可以，不过不能那么容易就重开，得让人知道，他们不会再有下次机会！”

    林迪故意将官方公告放到了第二天上午再发出，而且依旧是那么悄无声息的发出了公告。

    然而事实证明，新世界的任何官方行动，都逃不过数量庞大的“热心的”“信心的”

    “眼尖的”网友们。

    海量的玩家第一时间涌入了新世界官方网站。

    【鉴于广大玩家的强烈要求，新世界游戏经过慎重考虑，决定在华夏时间1月28日上午9点，重新开启《真实末世》！】

    看到这个题目，不知道多少玩家感到热血澎湃。

    不过公告还没结束，下面还有条款。

    【末世没有第二次机会，这次游戏重开，实际上并不符合我公司对本款游戏的定位，因此我们在重开游戏的同时，做出如下声明：】

    一，玩家需要另外支付50元费用，以支付服务器开支等费用。

    二，游戏不会为政府和军队玩家提供任何特别标识。

    三，游戏难度将有一定幅度提升。

    四，游戏将在战斗模式中，加入团队战斗模式，组队后，一旦一个成员被丧尸发现，全员强制进入战斗模式。

    五，这将是新世界游戏最后一次破例重开《真实末世》，绝无例外。

    这公告一出来，马上引起了轰动。

    新世界精灵网在第一时间在头版头条发布新闻。

    “号外号外，新世界居然重开《真实末世》了！”

    文中除了表达了兴奋之情，以及对新世界游戏的感谢外，主要则是帮广大玩家逐条解读新世界的各项条款。

    “另外支付50元，这一条没什么可说的，新世界已经很良心了，这么经典的游戏，售价只有100元，我们也不能再要求更多了。而且人家还是被逼着重开的游戏，这50元我们愿意掏！”

    “第二条，不给政府和军队提供任何特别标识，将意味着这次新加入游戏的政府机构可能在控制局面时，遇到不小的麻烦……”

    “第四条，这个设定的修改，我们猜测主要是针对方便军队或者某些团体的集体作战。”

    “第五条也没什么好说的，咱们也不能一直逼新世界重开游戏吧，这次要是再输，不用新世界说，估计很多玩家自己都不好意思开口了。”

    “好了，终于到第三条了，只能说这就是新世界！他们就是这么牛，他们将全球玩家虐得死去活来，结果玩家们还要逼着人家重开游戏，我想也只有新世界的游戏能有这么大的魅力了。

    言归正传，之前的游戏难度大家应该都已经体会过了，说《真实末世》是一款硬核游戏，这都是对硬核游戏的污蔑！硬核游戏都没有那么硬！这游戏简直就是变态！结果新世界居然还要提高游戏难度，在道理上说，玩家们是额外多获得的一次机会，我们也因此知晓了游戏前期的一些设定，所以提高难度是合理的，但是，不得不说，即使是第二次进入《真实末世》，人类的命运依旧不容乐观！”

    新世界重开游戏的消息迅速在全网曝光。

    游戏终于可以重开了，之前累积的负面情绪也终于可以有机会发泄，这对于玩家来说当然是好事。

    不过有意思的是，从论坛里也可以发现这一点。

    玩家们居然只是欢呼了片刻，全球玩家居然表现出了空前的团结。

    “这次重生，我绝对要保护好自己的家人，我绝对不会让上一次的悲剧重演！”

    “大家赶紧开始准备，游戏难度会有所增加，所有人都不要掉以轻心！”

    “之前《真实末世》出现了变异丧尸，但这就是这款游戏的全部吗？我觉得不可能，新世界绝对不会那么好说话的，也许变异丧尸只是《真实末世》的冰山一角，这次大家一定要注意！”

    可以从广大玩家的帖子中感受到，这一次，玩家们要认真了！

    各大公会开始迅速投入大量人力，组织玩家们进入游戏。

    “大家抓紧时间，根据地域情况分派地区负责人！”田丰在紧急会议上说道，“这一次，我们必须保护好我们的会员！”

    “我们还必须成立一个全国指挥中心，主要作用是互通信息，统一指挥！”

    “对了，上次那个什么网站的做法非常好，我们可以在游戏前期，抓捕一些感染者，以观察他们的变化！”

    会议上大家集思广益，纷纷提出建议。

    “这一次恐怕真的是最后一次机会了，之前咱们都把话说满了，“之前我们没好好玩”，好了，现在新世界重开游戏了，要是再输，那就太丢人了！”

    “对，所有人，都给我打起精神，这次的末世，我们要拿出世界大战的劲头，游戏再怎么难，也是人设计出来的，这次我们不但要赢，还要赢得漂亮！”

    这次游戏重开，与第一次游戏上线最大的不同，就是80多个政府和军队的加入！申请的是80多个，也许实际还会更多。

    政府加入游戏，林迪自然也不会让他们那么好受！

    对于那些刚刚加入游戏的政府和军队，也纷纷开始召开紧急会议，制订应急方案。

    各国政府和军队都参加了，那么很明显，哪个国家先沦陷，就证明哪个国家政府能力差！这可是在全球人面前丢人，也难怪所有人都打起了十二分精神！

    一个个参会的官员，比什么研究政策，讨论工作认真多了。

    “新世界说不给我们配备专门的标识，那我们该如何让民众信任我们呢？”

    “这个游戏毕竟有ar世界部分，我们在ar世界的身份是不会有错的，玩家看到我们现实中的身份自然就相信了。”

    “但问题是，这是不是意味着我们必须在真实世界出面证明自己的身份？可是如果游戏发展到丧尸出现的部分，我们的人出现在外面也很危险啊！”

    “我觉得可以这样……”

    林迪其实也没想到，游戏还没有正式重启，但是玩家们就开始研究各种攻略，讨论战术。

    坐在理发店，林迪看着镜子里的自己，果然人丑的话，可以驾驭的发型非常有限啊，自己还打算试着留下这一头长发，不过实在是有点影响市容。

    “先生，完全剪短吗？其实吧，我觉得有一款长发非常适合您的脸型和气质。”

    林迪微微一笑，每次剪头发都有人这么说，就是推销一些高端消费项目吧。

    “适合我的气质，我什么气质啊？”林迪似笑非笑的问道。

    理发师单手拖着下巴，站在镜子里仔细端详了林迪一番，“我觉得吧，您有一种，嗯，一种艺术家的气质。”

    “艺术家？”

    “嗯，艺术家，就是搞创作的那种。”

    林迪微微皱起眉头，自己创作的，是艺术？想了下，林迪笑着摇了摇头，“不用了，给我剪短了就好。”

    头发是没留下来，但是理发师的话让林迪不仅嘴角微微扬起。

    艺术？别说，如果人类真的能撑到那个时候，说不定还真的能见到他创造的“艺术”！

    华夏时间1月28日，上午9点，超过10亿用户同时进入了游戏，这个数字，还好林迪用的是星河2型服务器。

    对于这次重开《真实末世》，玩家们表现出了极大热情，同时对于大部分曾经经历过《真实末世》第一次开启的玩家，心里也多了一分自信。

    第二次玩了，不可能像第一次那样手足无措，而且这一次还是这么认真的玩，人类一定会取得最后的胜利！

    然而，当数以亿计的玩家进入《真实末世》后，突然发现事情好像不是那么简单。

    玩过《真实末世》的玩家都知道，这款游戏一开始展示的跟现实世界没什么区别，当病毒投放倒计时归零后，真正的变化才会显现出来。

    但是现在，当那些信心满满的玩家看着自己的显示器的时候，心里突然开始有点慌起来。

    位于显示器中央顶端的几行倒计时，现在居然全都没有了！

正文 第四百一十四章 仅仅只需要一招

    很多玩家，包括那个美国国家安全部的官员，都在强调一点，那就是一开始玩家们并没有“好好玩”，现在情况不同了，玩家们开始认真了！

    这很好。

    但是此时，玩家们才明白，原来真正没好好玩的，是新世界！

    全球玩家存活数量未知！病毒何时投放未知！核辐射什么时候来，未知！

    很多人甚至怀疑，这一次的末世，到底会不会和上次的步骤一样！？以新世界的作风，真的说不准了。

    “吗的，新世界真的是狠！不但友情提醒没了，连之前的三条提示信息都没了，老子信心满满的进游戏，结果发现这次比上次进游戏还慌。”

    “知道新世界会提高游戏难度，可没想到一上来就这么难！现在的感觉好像整个世界都黑了下来。”

    “明知道末世要来，但是一点信息都没有，这种感觉真的很没底。”

    不过，与上次不同的是，这些丧气话也仅仅是出现了一会，很快就有其他帖子将这些帖子刷下去了。

    “真实的末世就应该是这样的，谁会在每个人头上写着病毒投放倒计时呢！大家不要慌，这一次我们只要团结起来，绝对能干过新世界！”

    “除非你们想像上次一样输得那么难看，否则就不要再抱怨了，兵来将挡，水来土掩，就是这个道理。建议大家还是先将好友建群，防止病毒突然降临。”

    相比与这些零散的玩家，各大公会，组织开始了有组织的布局。

    霸主公会。

    “好，大家就按照之前我们制定的方法来落实，现在已经没有倒计时提示了，所以我们每个人都要提起十二分精神！”苏糯在会议上说道。

    “按照我们上次说的，八级管理对应的就是军，师，旅，团，营，连，排，班八级军衔，现在八级管理已经全部划分完毕，正好借助这次《真实末世》来测试下我们的管理制度。”斯蒂文补充。

    霸主居然真的开始按照军队级别来划分个层级管理了！

    他们并没有按照军衔来命名各层管理，而是按照“一级”“二级”这样的名称来命名，一级为最高，负责人就是会长苏糯。

    考虑到《真实末世》是一款AR和VR模式结合的游戏，所以霸主在层级划分的时候，也将每个玩家实际所在哪个城市考虑进去，这也是方便各层级管理者可以现场指挥。

    “吗的，有什么好怕的，新世界再强能强的过这么多人嘛，我就不信，我们弄不过新世界！”周建军依旧斗志满满。

    “好，大家都开始工作吧，务必做到，在我们的公会网内部，一旦出现感染者，其他所有玩家都可以第一时间知晓，避免感染源打入我们公会内部！”

    “对了，凌沁，现在公会联盟那边的情况怎么样？”曹文看向凌沁。

    “哦，都联系好了，我们在公会之间，也建立了信息网，只要是我们公会联盟里的公会，如果有人感染病毒，所有联盟公会都可以信息共享。”

    曹文点了点头，“嗯，这个厉害，有了公会联盟，我们这些公会就更加安全了！”

    与此同时，各国的政府开始在游戏中集体现身了。

    对于新世界不提供专门的标识这一点，各个国家也有着不同的应对之策。

    美国ZJG政府有专人在城市中设立简易服务点，工作人员穿着统一的服装，几人一组，一起工作。

    华夏的相应工作人员在政府大楼设立专门的接待处。

    韩国方面，暂时由警方来负责作为基层监督事态进展的主要力量。

    各国的军队也在伺机而动。

    ……

    H市，王锋戴着虚拟游戏头盔走向停车场，上次他就是在这附近找到那个荧光管的，这次他想再来看看。

    上次的事情曝光后，王锋已经俨然成为了一个小网红，如果这次能再出一次风头，王锋甚至可以考虑把超市关了，去新世界注册个主播！

    重启游戏的话，如果开发商没有更改设置，荧光管有很大可能会出现在上次出现的位置，想到这里，王锋一上游戏，马上就往停车场跑。

    可是王锋找了一圈，都没有发现荧光管，“嗯？竟然没有？新世界换地方了？还是被人捡走了？”

    王锋紧锁着眉头。

    车辆间的空档，汽车下面，停车场旁的草地，王锋找的极为仔细，却还是一无所获。

    找了一个多小时，王锋已经确定了，这里没有荧光管。

    “哎，看来是没机会再出名了。”王锋摇了摇头，遗憾的离开了停车场。

    ……

    碧海阁别墅区，钱来和颜萱正在林迪家里玩。

    反正住的不远，现在《真实末世》风头一时无二，钱来和颜萱反倒是轻松了不少，也没什么事做，就来找林迪玩了。

    “老大，依我看，你就不应该心软，就不开游戏，谁让他们输了呢！”颜萱坐在林迪身边，愤愤说道。

    “别别别，老大不重开游戏，我就难受了，再说，其实重开游戏对我们也有好处啊，50块钱也是钱啊。”钱来马上打断颜萱。

    “钱来，你就知道钱钱钱。”

    “当然了，要不我怎么叫钱来呢。”

    “可是你没看到现在的情况吗？现在全球玩家，包括政府，军队全都加入进来了，一个个都在扬言要打败新世界呢！游戏是老大开发的，玩家的意思不就是要打败老大嘛。”

    钱来被颜萱这么一说，也微微皱起眉头，“这个情况倒是真的，现在玩家空前团结，公会，组织，政府也都开始发挥了自己的作用，甚至各个公会，组织之间都有沟通网络，玩家们也非常认真的对待这次的游戏，老大这次想赢，估计有点难了。”

    林迪微微一笑，“什么赢不赢的，你们怎么也被媒体洗脑了？对于我来说，没有什么输赢，这是玩家们的游戏而已，头盔销量猛增，游戏下载量突破14亿，这些对我来说，都是好消息啊。”

    钱来不屑的鄙视着林迪。

    “老大，我差点就信了你的话了！别以为我不知道你，你也是个好强的人，你辛辛苦苦开发的游戏，怎么会愿意让别人那么容易就过关了呢。”

    “得不到的才是最好的，老大，你肯定知道这个道理的。”

    林迪笑着摇了摇头，知他者，钱来也！

    “好吧，我承认重启游戏的时候，我也稍微认真了点，不过原因嘛，还是好胜的因素多了一点，看到玩家们这么认真，其实我也有点小兴奋。”

    颜萱皱着眉头，“可是老大，现在玩家们都这么团结，而且他们还是第二次进游戏，准备的更加充分，心态上已经不会像上一次脆弱了，你能击败十几亿人类吗？”

    林迪耸了耸肩，“击败不击败，并不是我追求的最终目的，我只是想更多的去挖掘这款游戏的潜能。”

    “再说，千里之堤毁于蚁穴的道理你们肯定都比我清楚，看似现在的人类很团结，这是因为他们还没有真正经历末世的洗礼，再说，”林迪从躺椅上站起来，走到台子旁，将自己的茶杯续满，低着头说道，“有些事情，不是团结就能解决的。”

    “老大，你的意思是？”钱来满脸好奇的追问。

    林迪看了看钱来和颜萱，这两个人都是他的心腹，没什么好隐瞒的。

    “我对游戏做了一些修改，取消倒计时什么的，都是障眼法，我呢，稍微修改了下病毒的属性，我增加了病毒的潜伏期，玩家在感染病毒后，不会马上死亡了。”说完，林迪转过身，正好看到钱来和颜萱长大嘴，惊恐的看着林迪。

    “干嘛？你们这么看着我干什么？我只是稍微修改了一点病毒属性，并没有增加病毒威力啊。很过分嘛？”

    “不~过~分。”

    新世界早就说要提高难度了，如果没有增加病毒的威力，比如将病毒的传播途径从血液感染变成空气传播这样的，那真的是一点都不过分。何况林迪只是增加了一个潜伏期，说实话，如果将两种病毒拿来作比较的话，修改后的病毒实际上还要更温和些，因为不会立即致死啊。

    “那你们还这么看着我？”林迪疑惑的看着两人。

    “我们……只是……只是……没想到！”

    没想到的可不止这两个人。

    当玩家们针对之前的病毒制定了一套有一套的防御措施，各种建群，各种防御网，各种紧急隔离政策！

    但是林迪仅仅是增加了一个潜伏期，就让所有人的努力付之东流……

正文 第四百一十五章 诡异的伤口

    王锋回到自己的超市。

    这才出去一会，超市门口就已经有二三十人等在店门口了。

    居家超市的确是小出了一次名，周围的很多玩家都会来这买东西，跟汪峰聊聊游戏，不过也不至于门关着，还有这么多人等着吧。

    王锋有点诧异，不过脚下没有停。

    “老板，跑哪去了，你这超市怎么大白天的还打烊啊。”有顾客好奇的问道。“帮我拿一条20的锦绣。”

    “老板，我也拿一条吧。”

    好几个人都说要买烟，所幸这帮人买的不是一个牌子，不然他的备货都有可能不够了。

    王锋顾不上回答，迅速拉开卷帘门，快步走进柜台，在柜台下翻出几条香烟递给顾客。

    一手交钱一手交货，二十几笔生意就这么完成了，香烟利润不算高，不过买的人多，王锋还是赚了点钱的。

    有意思的是，不管是老板，还是顾客，全程都戴着虚拟游戏头盔。

    等最后一个顾客买完香烟，王锋发现这帮人买完东西也不走，就有点奇怪了。

    这个时候，一个顾客自己说出了实情。

    “老板，实不相瞒，其实我们也不是真的来买东西的，我们主要还是想来打听打听荧光管的消息。”

    “是啊老板，我是青龙公会的，我们会长让我一定要过来问问情况。”旁边有人附和。

    “我是退伍老兵公会的，你们说，现在游戏都开了好几个小时了，一个玩家被感染的报道都没有，让人一点底都没有啊！”

    原来如此，此时王锋心里也算想明白了，一帮人在店门口候着他，就为了买一条锦绣？哪没的卖啊。

    不过不管怎么说，人家来问情况还知道买一条烟，做事也算是上路子了，所以对此王锋也没有感到反感。

    可以看得出来，他也是个喜欢游戏的人，这么多玩家一起来聊聊游戏，其实也挺有意思的。

    何况他还赚了人家钱。

    “我其实也猜到了，我这个人也实在，不瞒大家，刚才我就是去找荧光管的。”王锋也挺爽快。

    大家都戴着头盔，也看不清楚表情，不过现在众人都安静下来，等着王锋说下去。

    “可惜，哎，我本来还想再火一把呢，结果去找了一个多小时，什么都没发现。”王锋遗憾的耸了耸肩，“要么是被人先捡走了，要么就是根本就没有荧光管。”

    王锋说完，众人马上议论起来。

    “没有吗？仔细看过了？”

    “我都找了一个多小时了，你说我能没仔细看吗？我恨不得把那里反过来找了。”

    “其实没有也正常，大家没注意到吗？现在全球都没有一篇玩家感染病毒的报道。”

    ……………………

    一直到晚上，居家超市的生意都非常好，买烟的，买饮料的，虽然都是些小东西，不过作为一个小超市，卖的不就是小东西嘛。

    这些顾客大多数都是来打探消息的玩家，而且还有政府和军队的人。

    此时超市已经打烊了，王锋坐在店里清点现金。

    “现金就6144，还有转账收入，今天一天营业额6144.8加上一个7218.5，一共13363.3！一万三，爽！哈哈哈，做不了主播，做个网红店老板也可以啊。”老板心情非常不错。

    正在计算着营业额的时候，王锋突然大叫一声，“我靠！什么东西！”

    王锋看到花花绿绿的钞票上沾了很多红色的液体，这液体，看起来有点像血迹！

    大晚上的，一个人在小店里，店门还关着，看到一叠钱上都是血迹，其实还是有点惊悚的。

    王锋装着胆子仔细查看，终于顺着血迹找到了源头，他自己的左手！

    不知道什么时候，他的左手上破了一个大口子，整只手的手掌心里都是血迹。

    “怎么回事！”王锋心里害怕，他仔细端详着自己的手掌心，这么大一个口子，怎么自己一点都不感觉到疼？

    许久，他才恍然大悟，“靠，老子还戴着头盔呢！这该不会是游戏里的图像吧。”

    关闭了ar模式，王锋这才送了一口气，现实中，他的手还是完好的，那些钱上也没有血迹。

    “尼玛，吓死老子了，不过，游戏里为什么我会受伤呢？”王锋又戴上头盔，“什么时候受的伤啊？”

    想了半天，他记不起来自己是什么时候，在哪，受的伤，也不知道自己的手是什么时候开始流血的。

    跟那么多人接触，收钱找钱，每个商品都要拿过来扫条形码，算起来，自己跟不少人接触过。

    “该不会遇到谁被感染了吧，我这带着伤口的，很容易感染病毒的啊。”

    说着，王锋赶紧打开人物背包，找出一条自己之前收集到的绷带，将伤口包扎起来。

    第二天，不少人都很奇怪，王锋的左手为什么包着绷带，而且有趣的是，刚把左手包扎起来，王锋的右手突然又出现了伤口！

    连续两次出现了诡异的伤口，这让王锋有点抓狂。

    “什么意思啊这是，哥今天一天都在店里啊！”王锋一个人坐在柜台苦苦思索。

    1月30日，在《真实末世》重启的48个小时里，一个感染玩家都没有出现。

    但是新世界官方也没有对此事做任何说明，新世界没有说明，就说明游戏没有问题，这让人们不敢掉以轻心。

    也罢，没有感染者，玩家们就可以放心大胆的收集物资，不断检验之前建立起来的安全网络。

    收集物资这种事，其实也非常有趣，在地上看到绷带，拾取，哦耶，生存几率多了一分！看到罐头，拾取！生存几率又多了一分！哦耶！

    成就感有大有小，小的成就感也是成就感啊，很多玩家对此乐此不疲。

    要是能捡到一把枪，那就再好不过了！

    一些大的组织，开始对公会内人员物资进行分配，运气好一些的，尽量给一个小队配备一把武器。

    说起武器，在《真实末世》，最容易出现武器的地方，就是军队和警察局。这两个地方的枪储备非常丰富，以至于有些军队会去和政府部门一起，联合给市民发放部分武器。

    末世中，人类会遇到很多困难，但是林迪也没有削弱人类的优势，军队自然要有武器，这样，游戏才公平嘛。

    1月30日早上10点，距离游戏上线49个小时，还差5分钟。

    林迪端起茶杯，将浮在表面的茶叶吹开，抿了一口茶后，将茶杯放在茶几上，重新躺在躺椅上。

    “给了你们病毒潜伏期的提示，给了你们搜索物资的时间，好了，现在看看你们能撑到什么程度。”

    第一次开启《真实末世》的时候，在游戏上线49个小时的时候，爆发了全球核辐射覆盖，对于这个时间点，林迪并没有修改。

    5分钟后，所有游戏在线的玩家突然看到天边一闪，紧接着，一朵巨大的蘑菇云翻滚着冲上云层。

    紧接着，一道汹涌的空气波瞬间席卷了整个城市。

    如果站在整个游戏的上帝视角，空气波就不是席卷全市了，而是席卷全球。

    带着游戏头盔的玩家们可以亲眼看到眼前的景物，因为空气波的折射效果，一瞬间如海市蜃楼般，变得有些不真切。

    这道空气波的经过，只是一眨眼的瞬间，下一秒，整个世界又恢复了平静。

    但是所有人都知道，现在这个世界，已经不是刚才那个世界了。

    核辐射来了。

    “啊！”街道上，传来一声刺耳的惨叫！

    许多玩家望向声音发出的方向，在那里，一个戴着头盔的女孩浑身畏畏缩缩的站在原地。

    这是？进入战斗模式了？

正文 四百一十六章 核辐射全球覆盖

    很快，玩家们就知道答案了。

    丧尸出现了，大批玩家进入了战斗模式！

    霸主公会。

    此时的霸主指挥群，已经乱成了一团。

    “什么？出现了丧尸？在人群中直接变成丧尸？多人被感染？”周建军扯着嗓子，一双眼睛瞪得老大。

    之前不是反复确认过，没有玩家出现异常吗？这些丧尸是哪来的？

    “指挥其他所有人全部撤离！对，就近隐蔽起来！各级指挥全部给我上线，快！”

    曹文那边，“什么，我们的一个八级管理变成丧尸？之前为什么没有发现？啊？他当时还在指挥，突然被踢出游戏？”

    “好，我知道了，你们现在先组织玩家隐蔽起来！什么？场面太混乱？混乱也给我指挥好！能保住多少玩家保住多少，必要的时候，牺牲一些会员也要保住多数人！”

    巅峰公会的试玩大厅，上百名团长已经将这里变成了战地指挥部。一个个捂着一只耳朵，扯着嗓子喊。

    “将存活的玩家暂时集中！叫几个人去引开丧尸！对，没人愿意去就你们去！”

    “我艹！为什么那个会员不说一声自己被感染了？非要害死会里的兄弟才开心吗！”

    所有人都没想到，经过了缜密的策划，当核辐射来临的时候，整个场面会变得如此混乱不堪！

    美国的政府简易服务站？顷刻间已经不存在了，不知道从哪冒出来的丧尸们，快速冲向服务站，不知道多少工作人员被踢出游戏。

    华夏政府的服务窗口？一个工作人员在辐射来临的同时，变为丧尸，这里已经变成丧尸们屠杀的乐园。

    警察？不好意思，在丧尸眼中，警察并没有什么不同，想要爆头快速移动的丧尸，难度极大，尤其是当丧尸冲入毫无防备的玩家人群，更加难以寻找。

    等丧尸出来的时候，那就不是一只了，而是一群！

    丧尸袭击来的如此突然，之前还一直按兵不动的军方，此时已经乱成一团。

    英国军方“末世游戏指挥中心”，电话已经被打爆了。

    “将军，多个城市出现丧尸，群众死伤惨重！”一个士兵正在向一名军官回报。

    “吗的！到底是怎么回事！之前不是没有人感染吗？这些丧尸是哪来的？”

    这个问题现在还没有人可以回答。

    史密斯将军只能暂时放弃寻求答案，快步冲向指挥中心的大屏幕前。

    在这里显示的是全英国国家地图，出现丧尸的城市已经全部被红点标注出来，全国66个城市中的17个，已经出现了红点。

    “该死！这么多！”史密斯咬着牙，脸色铁青。“快，通知当地部队负责人，快速出动，保护未受感染的市民。”

    “可是将军，我们无法判断市民有没有被感染，从此前我们得到的情报来看，这次病毒的感染与上一次不一样，有玩家表示自己的朋友就在身边，但是核辐射来了以后，就突然变成丧尸！”

    “什么！为什么这个消息早点不说！”史密斯瞪着眼睛，他现在非常愤怒。

    被动，太被动了！

    “将军，之前玩家也并没有发现什么异常，连受感染的玩家自己都没有发现自己已经被感染。”

    “现在普遍的猜测是，这次的病毒与之前的病毒有所区别，这次病毒并不会直接让玩家致死，病毒具有了潜伏期！”

    史密斯一听这个消息，倒吸一口气。

    潜伏期！

    这个设定太狡猾了，之前所有人都在针对之前的病毒制定战术，但是新世界一个微小的改动，居然就让所有人的努力变成了无用功。

    “将军，从核辐射发生的时间推算，这次核辐射跟上一次是一样的，是在游戏上线的第49个小时发生的，由此很多人猜测，病毒投放的时间，其实也是和上一次一样。在发生核辐射的时候，实际上病毒已经投放了48个小时，所以在发生核辐射扩散的时候，会有那么多玩家变成丧尸。”

    “实际上，病毒投放时间，核辐射覆盖时间，新世界都没有修改，连病毒遇到核辐射后，感染者会变成丧尸的设定也没有修改。”

    史密斯抬眼看着部下，“那么新世界到底在什么地方提高了游戏难度？”

    “将军，现在可以确定的，就是两点，一个是取消了倒计时提示，但是就现在的情况来看，如果他们还是按照原来的时间设定两次重要事件，有没有倒计时也并不重要！还有一个就是新世界很可能对这次病毒做了一些修改，让病毒有了一定的潜伏期。”

    “这！”史密斯真是气得牙痒痒的。

    所有人都知道新世界会提高游戏难度，也都打起了十二分精神，但是新世界就这样在所有人眼皮底下，仅仅依靠一处细微的修改，就让全球玩家之前的努力付之东流。

    病毒具有潜伏期，这种设定实际上也是符合逻辑的，而且，在一定程度上，这样设定反而是降低了游戏难度啊！

    如果在潜伏期发现病毒，说不定病毒连扩散的机会都没有。

    尽管不愿意承认，但是新世界似乎并没有过多的增加游戏难度。

    但是，就是这样的情况下，新世界让全球玩家陷入了更深的恐慌。

    在不确定病毒特性的情况下，到底要不要拯救那些暂时看起来还算健康的玩家呢？他们会不会实际上已经感染了病毒？

    这个问题，对于平民玩家来说，也许不是什么大问题，但是对于政府，对于军方，真的是个大问题。

    “将军，有之前感染的玩家反应，他们在这两天，身上会莫名其妙出现伤口，进而出现出血，我觉得，很多人可能是被感染者血液给传染的。”

    “什么！”史密斯再次瞪大眼睛，这一波又一波的打击真的让他郁闷到了极点。

    只不过他关心的不是病毒如何传播的，而是在病毒潜伏期，患者居然有异常症状，如果当初及时发现，那么……

    颓然坐在椅子上，史密斯现在真是后悔的肠子都青了。

    为什么之前不好好确认？为什么之前就思维定式的认为，病毒感染后，玩家就会死亡？

    可是没有那么多为什么，现在，他要做出最艰难的决定。

    “将军，现在的情况非常危险，我们该怎么处理……”

    史密斯紧紧闭上双眼。

    他的决定，关系到英国军方，甚至整个英国的国际形象，不救，会被道德谴责，救？英国如果沦陷，他怎么向首相和民众交代？

    他该怎么办？

    “该死！该死！该死！为什么会这样！”

    ……………………

    巅峰公会，会长办公室，田丰紧皱着眉头。

    “老大，不知道为什么，这次核辐射一来，人群中很多玩家直接变成了丧尸！你也知道，丧尸的速度和力量，一旦进入战斗模式，基本没可能跑，也就是有些人运气好，没有被丧尸锁定才能跑掉。”

    田丰长叹一口气，这个情况他已经知道了，核辐射爆发的一瞬间，他们公会损失已经非常惨重了。

    不光是他们公会，公会联盟中的公会，只要在出现丧尸的城市有玩家分布的，损失都很惨重！

    “我们之前做了那么多准备，但是谁也没有想到，丧尸会以这种方式出现。”

    另外一个短发年轻人也说道，“难道这次病毒传播的方式有所变化？或者就是新世界直接随机选取玩家感染病毒？”

    李慕白眉头紧锁，思考了一会便摇了摇头，“随机选取玩家这个，我觉得不太可能，我相信新世界的策划不会做这么lo的事，随机选取玩家，不符合实际情况，真这么搞那就是新世界赖皮了。”

    如果连最起码的因果关系都不遵守，新世界就那么任性的随机选取玩家感染，的确是赖皮了。好在新世界给人的印象，一直都是高傲的，大部分人都觉得他们不屑于这么做。

    李慕白的话，在巅峰还是很有分量的，而且他分析的也很有道理。

    李慕白继续分析，“我觉得，小孙说的第一点倒是非常有可能，病毒改变了传播途径，比如从之前的接触传播，变成了空气传播，唾液传播之类的，有些玩家在不经意间被病毒感染了。”

    田丰想了想，否定了慕白的说法，“不可能是空气传播，也不和是其他比较容易传播的传播途径，你们可以回忆下，核辐射扩散的时候，第一时间变成丧尸的，只是少部分人，很多玩家都是被丧尸二次，三次感染后变成丧尸的。要真的是空气传播，在有病毒的城市，绝大部分玩家会被事先感染，核辐射来的时候，广场上绝大部分人就都会第一时间变成丧尸。而实际并不是这样。”

    “还有，刚才我在公会联盟的会长群里，也知道了一个情况，他们的会员，也有之前被感染的玩家，而且，这些玩家都坚称自己没有被感染，都是可以继续游戏的！”

    田丰说完，其他人的脸色已经有些难看了。

    这些人肯定是被提前感染了，不然不会核辐射一来就变成丧尸，但是他们自己却不知道，那么只有一种可能，病毒无声无息的潜入到他们体内！

    “一两个人这么说，我还会怀疑他们所说的真实性，但是这么多人都这么说，再联想到游戏的前49个小时，居然没有一例玩家感染的报道，我已经可以确定，第二次的《真实末世》中，新世界修改了病毒的部分属性，让病毒具有了潜伏期！”

    田丰能成为巅峰公会的会长，没两把刷子也是不可能的，在综合了现有的情报后，田丰得出了这样的结论。

    说完，田丰长叹一口气，分析对了，又能如何？不过是马后炮罢了。

    相比与第一次《真实末世》的情况，这一次，准备无比充分的人类，居然还是毫无悬念的陷入了极为被动的处境。

    这种感觉就好像是一个大人在和一群小孩子玩游戏。

    我给你们准备的时间，给你们该有的提示，我也不会动用蛮力，但是，你们依旧只能被我控制在股掌之间。

    这就是这款游戏策划对这款游戏的“控制力”！

正文 第四百一十七章 反攻的号角

    这一次的情况，甚至比第一次还遭！突然出现在人群的丧尸简直就是虎入羊群，快速同化人类。

    更可怕的是，人们到现在还不能确定，那些与感染者，或者与丧尸近距离接触过的，暂时正常的玩家，到底是不是真的正常！

    当然，最头疼无比的，还是政府和军方。

    该如何处理出现丧尸城市的玩家？

    如果失态继续发展下去，那么政府和军方的加入，一定会成为一个笑话！有没有他们完全是一回事啊！

    终于，在核辐射扩散后的一个小时后，华夏军方率先做出了决定。

    隔离感染城市！

    这个结果有些残酷，但是也是没有办法的办法了。

    华夏军方在官方网站发文，下令禁止所有出现病毒感染的城市的玩家角色，进入其他城市！同时军方会尽快进入隔离城市，解救被困玩家。

    消息一出，网络上一片哗然。

    反应最激烈的，自然还是那些被隔离的玩家们。

    “不会吧，本来还想去其他城市避避风头，军方的意思，是我们只能呆在到处是丧尸的城市？”

    “这是要放弃我们了吗？”

    “你们这一棒子打死的做法还真是无情，在核辐射出现以后，感染的人就会变成丧尸，我们根本没有变成丧尸，说明我们没有被感染啊，为什么要隔离我们？有军方还不如没军方呢，没军方我们自己还能想到个活路，现在好了，等死吧！”

    “隔离以后再想办法解救我们？怎么解救？我们能在这么多丧尸面前撑多久？要不我们换换！”

    不过，目前出现感染的城市还没有达到一半，更多人则是表示了对军方做法的理解。

    “大家不要激动，这其实也是没有办法的办法，如果不第一时间隔离这些城市，其他城市很可能跟着遭殃啊。”

    “这次的病毒是有潜伏期的，谁也不能保证是不是核辐射一来，所有的病毒感染者都会变成丧尸，如果我们再疏忽一次，让感染者混入其他城市，这游戏人类就再也没法翻盘了！”

    正所谓所处立场不同，双方的态度也截然不同。

    林迪说过，千里之堤溃于蚁穴，就因为在这个问题上的争议，一开始固若金汤的人类联盟，似乎也不是那么牢固了。

    不过不得不承认的是，华夏军方在这件事情的处理上，表现出了非常果断的一面，正当其他各国都在犹豫的时候，华夏军方已经做出了决定。

    既然有了第一个吃螃蟹的人，随后，各国军方纷纷开始了动作。

    而军方们的做法，居然都是暂时隔离感染城市！

    媒体自然是不会放过这个敏感的话题。

    “军方选择隔离感染城市，这是最合理的处理方式，但这也是最残忍的决定！”

    “隔离感染城市，这种做法到底是对是错？”

    “《真实末世》第二次上线，但这一次，人们却更加深刻的感受到什么是真正的末世。”

    “由于这次病毒有了潜伏期，在核辐射覆盖的时候，感染玩家异变为丧尸更加突然，平民玩家损失惨重。军方无奈做出隔离所有感染城市的决定。”

    如今的形势，越来越糟糕，偏偏这个时候，还有人火烧浇油……

    华夏电子游戏频道，这次聘请的是医学专家孙路豪。

    “按照新世界游戏的设定，病毒在前期潜伏在玩家体内，由于核辐射扩散，导致病毒产生变异后，使玩家变成丧尸。”

    “在临床上，细菌或者病毒受到外力刺激，从而产生定向变异，这种情况下，我们要考虑到这种外力的强度，持续时间等因素是否达到了病毒发生变异的条件。”

    “孙教授，打断一下。”一旁的主持人说道，“您的意思，就是说那些接触过病毒的玩家，如果因为一些特殊原因，比如当时他刚好躲在某个建筑中，他受到辐射的强度没有达到让病毒变异的程度，那么他也可能暂时看起来是健康的。”

    “我是这么认为的，这种玩家其实是非常危险的，因为核辐射短暂时间内也许没有达到足够的强度，但是如果暴露在核辐射范围的时间不断累积，这名携带病毒的玩家，随时有可能突然变成丧尸。”

    “当然，我必须提醒所有电视机前的观众，我只是按照医学常识来分析事情，然而新世界是不是会严格按照医学标准来设定游戏中病毒的性质，就不得而知了。”

    主持人马上也接过话，“孙教授，我们理解，我们请您来，也是希望能了解一下在医学上，怎么去理解病毒变异的，《真实末世》再真实，但也还是一款游戏，很多地方还是与现实有些不同的，也希望电视机前的观众不要断章取义，误解了孙教授的意思。”

    看得出来孙教授还是比较严谨的，只不过他所说的情况，对于玩家来说，并不是什么好消息。

    《真实末世》的风格就是，尽量去模拟一个真实的末世，玩家无论遇到什么样的困难，但是总体来说，游戏的策划组都是在合情合理的基础上推演一个末世。

    孙教授从医学角度的分析，恰恰说明，那个最糟糕的情况，也是合乎逻辑的。

    人类中，很可能依然存在着还没有变异成丧尸的病毒携带者！

    “我靠，这个太可怕了，这岂不是说，所有城市都不是安全的？”周建军看完网络上的视频，心情更加沉重。

    “吗的，一开始还觉得十几亿人干倒新世界不是什么难事……”

    孙教授并不是第一个这么说的人，更多医学专家给玩家们解答了心中的疑惑，只不过答案只是接触疑惑，却加深了玩家的担忧。

    “一个潜伏期，就把所有玩家弄得这么被动！”

    “现在怎么办？看了这些报道，我觉得四周都是感染者……”

    “就没有人能想出办法吗？”

    就在所有人都感觉到一筹莫展的时候，终于有人站出来了。

    新世界《真实末世》游戏专区的论坛里，有人发了一个帖子，帖子一出现，就马上被推到首页位置。

    “大胆猜测新世界策划团队思路，另附当前情况下解决方案。”

    恰巧林迪也在津津有味的看着帖子。

    “以新世界的高傲，他们很可能不会改动接下来出现变异丧尸的思路，我的假设也是基于这一点展开。

    在之前的变异丧尸视频中，我们看到美女丧尸从其他丧尸体内取出黄色光团，我几乎可以肯定，这个黄色光球绝对是人类对抗末世的一个关键！也许它就和解药，疫苗有关，我甚至猜想，这个黄色光球会不会是人类升级进化使用的道具！”

    “另外，由此我也发散的想到，一般的丧尸体内有这种黄色球体，那么变异丧尸体内呢？会不会有更高级的光球？如果有，那这种更高级的光球，又有什么用处呢？”

    “我觉得要揭晓这个答案，需要军方的努力，毕竟平民要干掉一个丧尸都非常非常困难的。”

    楼主的推理，一下子就吸引了很多玩家。

    玩家们现在已经被病毒和丧失弄得焦头烂额，很少还能有人保持得这么清醒和理智。

    尤其是楼主接下来提出的几点建议，更是让不少人茅塞顿开。

    对于当前的形势，楼主给出了四点建议。

    第一，有潜伏期，就应该有感染病毒后的前期症状，找那些被感染的玩家仔细询问，找出前期症状，再逐一排查！

    第二，在隔离区的玩家们不要放弃希望，尽量独处，减少外出，在没有出现变异丧尸之前，依靠之前收集的物资，甚至使用下线战术，撑到支援部队的到来。

    第三，一旦发现疑似感染者，立即隔离，无论是隔离城市，还是暂时安全的城市。

    第四，收集黄色光珠，并尝试研究。

    “最后，《真实末世》是第二次重启，难道这一次，我们还要表现的和上一次一样，毫无作为吗？不，我不希望看到这样的结果！我始终认为，《真实末世》既然是一款追求合理逻辑的游戏，那我们就没什么好怕的，有因必有果，事出皆有因，只要保持冷静，合理分析，我相信人类一定会战胜末世，十几亿玩家也一定会战胜新世界的开发团队！”

    玩家们看到这个帖子的时候，已经不能再淡定了。这个帖子的出现，瞬间逆转了玩家们的心态！

    “楼主说的好！还要和上次一样吗？那他么的求新世界重开《真实末世》的意义何在？”

    “没错，游戏到现在的设定都是合理的，这才是我们真正的机会！”

    “楼主思路非常清晰，厉害了！好，大家打起精神，不要让新世界看扁了，我们一定可以战胜末世！”

    这个帖子，几乎成为了人类发起反攻的号角。

    最关键的，是帖子还给出了切实可行，条理清晰的建议。网络上开始疯狂转载这个帖子，各国政府，军队也在帖子中受到了启发，马上开始根据这个帖子的建议，制定出更加完善的战术，并开始付之行动。

    玩家之前是迷茫，是有些慌乱，但是并不代表他们不想赢，相反，争吵也好，对于被隔离的抗议也好，恰恰说明了玩家们不想输！

    经过短暂的修整，玩家们终于开始行动起来了。

    寻找之前的感染者了解情况，组织全副武装的部队，开始向隔离区试探性深入！

    人类也第一次开始有所作为了。

正文 第四百一十八章 美军的特别行动

    美国fc，一支100名士兵组成的特种部队，正在小心翼翼的在市郊前进。

    全球超过一亿观众正在观看现场的游戏直播，直播间粉丝数量一举超过所有主播直播间，成为目前观看人数最多的直播间。

    话说美国军方也是厉害，这个时候居然还知道开直播赚点外快……

    从直播画面来看，这支部队装备堪称豪华，每个人配备m16自动步枪，m9式手枪，m26手榴弹以及部分闪光弹，催泪弹，瓦斯弹，水弹和烟雾弹。

    现在人们对于丧尸的生理构造还不了解，多样的手雷配备也在一定程度上起到寻找丧尸弱点的作用。

    万一手榴弹弄不死丧尸，结果一个闪光弹却奏效了呢，这东西谁也说不准，所以各种战术手雷能带上就带上

    夜色正浓，如果不仔细看，还真不容易发现这样一支悄悄前进的部队。

    一名士兵兼职成为了解说。

    “大家好，我叫汤米，现在我们已经进入了fc的市郊，我们会在这附近展开搜索。”

    “我们已经靠近目标位置！希望我们可以找到一只落单的。”

    汤米解说起来有点生硬，但是观众们毫不介意。

    “该死，我好像听到了什么声音！”

    不远处，响起一声不知道是什么物体碰撞后发出的响声。

    突如其来的声音，让所有人顿时高度紧张起来，部队迅速停下脚步，猫下身体，仔细辨认声音的来源。

    汤米将声音压得更低，呼吸也变得有些急促，加上周围阴森黑暗的环境，以及谁都知道，随时都可能有丧尸突然从某个阴暗的角落扑过来，这让观众们也跟着紧张起来了。

    几十秒过去了，类似的声音没有再出现。

    “该死！”汤米忍不住骂了一句。

    部队开始快速以10人为一小队分组，分为十组后，快速散开。

    主播所在的小组比较特殊，由20人组成，估计主要还是为了保护主播。

    这支20人的小组也开始向不远处的一处加油站缓慢移动。

    看起来，加油站距离他们只有50米左右，但是小队的移动却极为缓慢。

    你先发现丧尸，跟丧尸先发现你，这可是两回事。

    借助每一个可以隐蔽的障碍物，小队彼此掩护，换位，谨慎向前移动。也不知道是不是因为太紧张，还是为了避免暴露，汤米也暂时没有再解说。

    好在头盔传回来的画面让人很容易有一种身临其境的感觉，并不太需要汤米那有些生涩的解说。

    正当大家跟着汤米的视角一起，全神贯注的向目的地移动的时候，汤米的对讲机响了。

    “距离出发地点40米，我们遇到了一只丧尸，请求支援，请求支援！哦，不！现在是两只，不，四只！我们有三个队员遇害了。”

    有小队遇到了丧尸！而且看情况，已经有队员遇害，观众的神经也跟着紧绷了起来。

    对讲机里，有人指挥道，“所有小队，返回之前位置，f小队拖延时间！20秒后，将丧失引回部队集合地点！”

    视角开始快速晃动起来，观众们可以清晰的听到汤米急促的喘息声。

    汤米所在的小队也在快速向出发地点集合。

    “所有人，准备作战，目前是四只丧尸，打击四肢，不要爆头，我再说一遍，不要爆头！”

    几十米的距离在狂奔中变得非常近，十几秒后，部队已经完成了集结，摆成防御阵型，所有人朝着f小队离开的方向，端起了武器。

    “全部开启战斗模式！”

    汤米的画面马上换成了3d模式。

    几秒钟之后，50米外的街角，6名士兵的身影出现了。之前他们说有三人遇害，现在看来，很可能遇害者又多了一个，他们只有6个人了。

    “该死！它们太快了！”他们一边喊着，一边在向着大部队拼力狂奔。

    两秒钟不到，在那6名士兵身后，出现了5个黑影。

    当看到这五个身影，直播室的观众们都忍不住倒吸一口气。

    这5个黑影，面目狰狞，浑身破败，红褐色的目光充满了对鲜血的渴望。

    大家都认识这种东西，丧尸，终于出现了，就在50米不到的位置！

    “呃啊！”“呃啊！”

    丧尸们咆哮着，喉咙间发出声带嘶哑的摩擦声。

    它们身上黑褐色的肌肉线条裸露在外，当看到不远处大量的人类时，在它们红褐色的眼中，充斥着渴望和兴奋。

    丧尸身上的肌肉收缩时，达到极致，就像是被压到顶的弹簧，下一刻，当这跟被压缩到极限的弹簧弹开时，丧尸们爆发出了惊人的速度。

    “啊！”最后一名士兵迅速被丧尸追上，两只丧尸在高速移动中将这名士兵扑倒，三人一路翻滚的同时，丧尸咬向士兵的脖子……

    另外三只丧尸，继续极速狂奔。

    “该死，开枪啊！”一名目睹了同伴阵亡的士兵朝着部队大喊，按照这跟速度，他显然是来不及回到大部队了。

    但是这跟距离，还差一点。

    “混蛋，你们为什么不开枪！”f小队的人距离死亡只有一步之遥，这个时候如果他们的战友伸手拉一把，或许就可以将他们从死亡的边缘拯救回来。

    然而对面的这帮家伙，居然有的人盯着他们身后的丧尸，有人别过头不看他们，就是没人开枪。

    军人的天职就是服从！他们没有开枪，因为总指挥没有下令射击！

    汤米忍不住回头看了一眼现场指挥官，这是一个三十多岁，高大健硕的男人，有着一张坚毅的脸庞，双眼紧紧盯着前方。

    “对不起。”

    指挥官低声的自语，决然恰巧给汤米捕捉到了。

    直播间，人们沉默了。

    这是一款游戏不错，但是有意思的是，人们在一款游戏中，感受到了从来没有感受过的真实。

    在电影里，或许有人看到过类似的场景，但是没有哪部电影能有现在这样震撼每个人的心灵。

    他们与汤米一起潜伏前进，一起直面丧尸，一起经历现在的抉择。

    许多人不禁会想，如果我是指挥官，会这样看着自己的兵牺牲吗？

    他们这支部队的任务，就是待会活体丧尸样本，如果距离太远，任务未必可以顺利完成。但是如果要完成任务，等丧尸再靠近一些，那么他们只能眼睁睁的看着f组的战士被丧尸杀害。

    如果在真的末世中，遇到这样的情况，该如何抉择？

    突然之间，直播间里，开始刷出了各种语言的“对不起”……

    看来，这就是他们内心的答案了。

    在没有任何障碍物的情况下，20米的距离，足够丧尸们收拾掉剩下的6名人类士兵了。

    当然，丧尸的目标可远远不止这6个人，前面可还有90个人的大餐等着它们享用呢。

    战士们整齐的布阵，等待着丧尸门继续靠近。

    30米。

    25米。

    20米！

    丧尸的速度匪夷所思，它们朝着方阵扑来。

    18米。

    15米！

    “开枪！”指挥官终于愤怒的发出命令，“给我好好招待这些混蛋！”

    

正文 第四百一十九章 越来越复杂的局势

    丧尸毕竟也是由人类的身体变得，也是血肉之躯，在面对M16的强大火力时，丧尸们也无法刀枪不入，肌肉被射穿，身体被子弹的巨大惯性射得向后倒退。

    子弹将一只丧尸的腿打断了，这只丧尸身子一歪，接着它的另一条腿也断了，它抬起手，它的手也被射穿。

    “好！爽！”观众们看到这一幕，简直是太爽了。

    压在心头的巨石，在炮火中被击得粉碎！

    “打烂它们，留一只就好了！”

    “看到没，丧尸也不是不可战胜的，我们根本不用那么惧怕丧尸！”

    “小心刚才被咬死的人，他们应该也要变成丧尸了。”

    被视为无比恐怖的丧尸，在装备精良的特种部队面前，毫无还手之力，6只丧尸先后扑街！

    5个刚刚爬起来的新丧尸，也迅速被打成了筛子。

    如此大快人心的战果，直播间里也是礼物满屏的刷。

    “强，军队就是不一样！虽然是美国的军队，不过还是给你们点赞。”

    “总算是看到点希望，不错不错，赏了！”

    “希望能用带回去的丧尸研究出点东西，打赏一波，算是贡献点研究经费吧。”

    紧绷的神经终于可以放松下来了，直播间也终于变成了一个正常的直播间。

    “汤米，你不说点什么吗？”

    “就是啊，都打完了，你们怎么还不退出战斗模式啊？”

    一个观众无意间的一句话，突然引起了人们的注意。

    对啊，11只丧尸，都已经完全失去了战斗力，为什么他们还不退出战斗模式呢？

    “这是bug吗？丧尸没死就不能退出战斗模式？”

    “不太可能吧，新世界应该不会出这么低级的BUG吧。”

    正当大家七嘴八舌的猜测到时候，汤米说话了，他的语气可以一点都不轻松。

    “该死，我们被发现了。”

    视频中，这次已经不是仅仅街角出现丧尸了，从四面八方，从黑暗中浮现出更多黑影。

    一双双渴望且兴奋的眼睛在黑夜中，贪婪的注视着它们的猎物，周围“呃啊呃啊”的声音逐渐越来越多。

    那个指挥环顾了下四周，他们牺牲F小队吸引丧尸进入他们的埋伏，可现在看来，更像是他们中了丧尸的埋伏。

    长叹一口气，指挥随即便抬起头，目光中露出狠色。

    “现在的情况已经不用我多说了，全力输出！能打死多少打死多少！”

    一时之间，画面里已经是火光冲天，M16，手榴弹，手枪，响成一片。

    只不过部队的全力反抗并没能改变结局，接下来的时间，是碾压的时间，是丧尸群碾压这支部队的时间。

    画面看了让人游戏心痛，尽管战士们拼尽全力，悍不畏死，但是依旧无法抵御大批丧尸们的围攻。

    直播间里，刚刚好松了一口气的观众目睹了这惨烈的一幕。

    然而，这似乎还不是最后的结局。

    就算是在这种情况下，几个小组还是最大限度的保护了汤米的安全，所以汤米也在最后时刻，传来了一组对整个人类来说，都极为重要的图像。

    美军的火力还是很猛的，打死打残了许多丧尸，但是当战斗进行到最后时刻，汤米的视角突然发现，有一只女性丧尸停在了不远处，随后，她开始低头收集那些躺在地上的丧尸体内的黄色光球……

    可惜汤米没有坚持到丧尸进化成变异丧尸就已经被其它丧尸淹没，不过人们已经可以想象，这只女性丧尸十有八九会成功进化。

    在这次行动中，美军损失100人，丧尸损失……也许有50只吧，不过他们很快补充了100名新成员，同时损失的丧尸也成为了变异丧尸进化的材料，这样一算，丧尸方其实不但没有损失，数量还变得更多了……

    美军特别行动的失败，告诉了人们，还是少组织这种小规模的正面冲突比较明智。

    外界普遍猜测，是枪声吸引了大批丧尸。

    而且人们在这次战斗中，也学到了一点，与丧尸的战斗，要么全歼对方，否则试图用消耗战术来对付它们，根本就是痴人说梦。

    人们为美军的失败惋惜，也发现他们想要赢得游戏，困难不是一般的大，谁也没想到，在这个时候，终于有好消息传出来了。

    德国的一个研究小组在仔细询问过33名事先被感染的玩家后，终于公布了一份“病毒潜伏期症状”的报告。

    报道首次指出，第一批被感染的玩家，有很多人都曾经去寻找过“荧光管”，当然，荧光管是没找到，但是回来后，他们有戏内的角色身上，会无故出现一些伤口。研究小组推断，病毒很可能还是出现在原来荧光管出现的位置，只不过这一次已经没有什么荧光管了，这些玩家很可能是在寻找荧光管的时候，意外感染了病毒。

    除了无故出现伤口之外，潜伏期玩家的饥饿值和疲劳值会比正常人消耗的更快，这一点很多人没有注意。

    另外，研究小组还通过两名目前还存活着的，但有极大可能已经感染病毒的玩家做了一些实验。

    主要是研究病毒的传播途径，最后的结果再次证明，病毒是通过血液传播的。

    目前这个研究小组正在尝试研究病毒抗体，游戏中，有很多物资，也有不少药品，研究小组正在逐一进行试验。

    由于这需要大量感染者血液，以及医药物资，研究小组也呼吁更多人可以为实验提供帮助。

    ……………………

    H市，有人走入了这家名为居家超市的小超市。

    “老板，玩什么游戏呢？”顾客看到老板戴着虚拟游戏头盔，饶有兴致的问道。

    “哦，还能是什么啊，现在都在玩末世啊。”王锋随口回答，他现在好像还没有从刚才的直播中走出来，刚刚美军特别行动失败了，那些美国大兵被丧尸群给团灭了。

    顾客点了点头，“也是，现在都在玩那个游戏。老板，先帮我拿瓶饮料吧，矿泉水好了。”

    王锋转身拿下一瓶最贵的矿泉水递给顾客。

    矿泉水什么的，最烦人了。

    “老板，你在游戏里还活着吗？”

    顾客无意间的一句话，倒是让王锋愣了一下。

    “啊，还活着呢。”

    “那很强啊，现在H市好多丧尸吧，我不怎么玩这款游戏，但是也听说了。”

    王锋敷衍的笑了笑，“运气比较好吧，矿泉水3块。”

    那名顾客突然用一种意味深长的语气对王锋说道，“嗯，老板，你的运气确实很好，好好把握这次机会吧。”说完，这个个子不高的顾客拿着矿泉水，离开了超市。

    王锋有点奇怪的看着那名顾客的背影。

    其实那个家伙说的话倒是没什么特别的，现在能在H市幸存下来的玩家，可不是靠什么操作，大局观什么的，运气还是主要成分。只不过这家伙说话的时候，神秘兮兮的样子让王锋有些摸不透。

    好吧，也许是自己太敏感了，谁让自己偏偏遇到这么古怪的事呢。

    等顾客走之后，王锋有点神不守舍的看着眼前。

    “这到底是怎么回事！？”王锋又低头看了看自己的手。

    局部突然出血的情况居然消失了。

    自己难道不是感染了病毒？

    现在在网上，王锋已经知道了病毒潜伏期的一些症状，其中最主要的，就是角色身体突然莫名其妙的出现伤口，这和他之前的状况是一样的。

    只不过不知道为什么，从昨天开始，他的这个症状就消失了。

    那么问题来了，王锋看着自己的双手，自己到底有没有被感染？

    他要不要去“自首”，然后成为试验品被隔离起来？之前有报道说急需潜伏期感染玩家的血液，不是有很多人去“自首”了吗？为什么还需要血液？他们到底在做什么实验？

    王锋之前就注意到德国那个研究小组的报道了，让他奇怪的是，按理说，人家甘愿去成为你们的试验品，那这上电视，上新闻的机会，你们好歹让人家露个脸什么的吧，最差最差，提一提人家的名字或者ID什么的，但是不光是德国的这个研究小组，全球专业的，非专业的各种小组，从来都没有提这些感染者的名字。

    之前有一个研究小组，居然让感染者去丧尸经常出没的地方，为的是验证丧尸会不会攻击他们！

    就算这是一款游戏，但是这些做法，想起来还是有些让人不寒而栗的。

    为了生存，人类不择手段，其实吧，也无可厚非，不研究出对抗病毒的方法，人类迟早会输掉这次游戏，只是当王锋发现，自己很有可能就是那个不得不牺牲的人时，他的思想控制不住的就在发生转变了。

    这还不是最糟的！

    刚才看美军与丧尸厮杀，不知道为什么，王锋脑海里总是幻想，那些被M16横扫的丧尸，就是他自己！

    这个想法有些可笑，但是他却总是挥之不去。

    想了好一会，王锋猛的摇了摇头，他太纠结了，现在也想不出答案。

    “算了，也许只是一些意外呢，我现在不是没有再表现出出血的症状了！”

正文 第四百二十章 人类的绝境

    游戏开启的第六天，全球病毒抗体研究逐渐进入了瓶颈。

    游戏内的药品本来就稀少，另外，愿意自愿成为实验品的感染玩家数量正在急剧减少。

    人们猜测，可能在核辐射扩散后，大部分感染玩家都变成了丧尸，能抵挡住核辐射的，应该还是少数。

    当然，这只是人们的猜测而已。到底是感染者真的越来越稀少，还是其他什么原因，谁也不敢下定论。

    从各个研究小组传来的物资告急，血液样本告急的帖子，让所有玩家压力倍增。

    现在看似世界非常平静，丧尸们被隔离了，它们暂时也没有突破包围圈的想法，都在自己的地盘活动，但是平静的表面下，其实隐藏着巨大的危机。

    表面上看，世界暂时归于平静，现在大家终于可以喘口气了。

    尽管现在周围全是核辐射，但是只要不长时间暴露在空气中，核辐射并不会致死。

    核辐射爆发后，人们发现当人们暴露在外界环境中后，最多也就是人们的体力值，健康值下降加快，虽然这样的设定大大缩减了玩家们可以外出寻找物资的时间，但是说实话，这样的设定其实已经够人性化的了。

    但是……时间是最公平的，人们在利用这段时间休整，丧尸们也不会浪费这个难得的机会！

    经历过第一次《真实末世》的玩家都知道，丧尸是可以进化的。

    某些女性丧尸会吞噬黄色光球，进而完成进化，这种进化丧尸可以无视地形，感知到一定范围内人类的存在，而且，从之前数量不多的变异丧尸视频中，人们还可以发现一点，变异丧尸具有一定的智能，可以指挥丧尸军团比较有条理的发起进攻。

    如今短暂的平静，对于丧尸来说，就是完成进化最好的机会。

    丧尸的体能已经够恐怖了，如果它们再具备智能……毫无疑问，当大量进化丧尸出现以后，人类的处境会更糟！

    除此之外，现在人们还不得不面对另一个困境，人类玩家中出现了分歧。

    分歧主要来自隔离城市内玩家和那些暂时安全的玩家。

    作为隔离城市内的玩家，他们认为自己被欺骗，被抛弃了。说好的救援呢？说好的一旦可以区别玩家是否感染后，就可以让他们离开满是丧尸的城市呢，现在很多研究组织已经明确了潜伏期的症状，为什么还不能解禁隔离？

    现在这些玩家要在核辐射，丧尸，病毒三重压力下求生，可想而知难度有多大了。

    而另一些人，则认为核辐射后，谁也不知道病毒的潜伏期症状会不会发生变化。有人提出，现在这个状态其实也是一种平衡，如果打破这种平衡，会不会再次引起新一波的动荡！

    隔离城市的人们与丧尸距离很近，如果有一只丧尸触摸过某个物品，当人类再触摸这个物品的时候，会不会被感染？经过核辐射的扩散，病毒已经变异，那么病毒是不是会变现出新的特性……

    想拒绝一个人，理由真的可以很多。甚至有人怀疑，隔离区的玩家们会不会明知道自己有什么不适反应，但是为了存活而故意隐瞒其他人！看隔离区玩家怨气那么大，这种情况还真说不定会发生呢。

    两拨人在论坛掀起激烈的争论，很难想象人们之前还是那么团结。

    一波未平一波又起。

    2月5号，新世界直播平台上，一个没有名气的直播间里突然涌入了大批玩家。

    视频中人们看到，俄罗斯SP市与Y市边界，出现了大批丧尸集结，在视频中，人们看到密密麻麻的丧尸聚集在这里，这让不少有密集恐惧症的玩家起了一身鸡皮疙瘩。

    十分钟后，SP境内的丧尸开始向Y市快速移动。

    主播特别跟观众们解释，“SP市是隔离城市，Y市是安全城市，它们这是要对Y市发起进攻吗？”

    正如主播所猜测的那样，丧尸军团开始向Y市疯狂涌来，尤其是当丧尸们看到Y市防线附近，居然有那么多活人的时候，丧尸们表现出了它们对活人一如既往的疯狂。

    “呃啊！呃啊！”丧尸的速度不少人都见识过，那不是人类可以达到的速度！

    丧尸大军如汹涌的潮水，涌向防线。

    驻守Y市的俄军第一时间做出了反映。

    “开火！全力开火！誓死守住防线！”

    防线一旦崩溃，后果不堪设想，所以俄军不得不与丧尸军团展开正面火拼。

    这也是《真实末世》上线以来，人类首次与丧尸展开如此大规模的正面交锋。

    “这些家伙的速度实在是太快了！”

    “大家看，在丧尸队伍中，有很多变异丧尸！是她们在指挥丧尸们发起攻击的！”

    “太恐怖了，数万丧尸就像疯狗一样的冲过来，不知道我们的军队能不能顶住。”

    阵线很长，俄罗斯军方不可能将所有的兵力都集中在Y市，在这里的守军也不过数万人而已！谁会想到丧尸们会集中兵力，专门攻击Y市。

    “决不能让丧尸靠近，只要有一处阵线被丧尸们攻破，整个阵线就会全线崩溃，所有Y市的玩家，请求紧急支援！”主播大声高呼。

    丧尸们一旦撕破阵线，哪怕只是一个小小的缺口，就会像病毒一样，迅速扩散。谁都知道这个道理。

    现在已经没有时间再去考虑其他的事了，所有人都知道，这条防线绝对不能丢！

    大批Y市玩家火速赶往交火前线。

    “兄弟们，到了生死存亡的关头了，快！前线需要你们！”主播高声呐喊！

    整个视频就像一部战争大片，数万或者更多的人类与数之不尽的丧尸们展开了激烈的火拼。到处是火光四射，密集的火力网，手榴弹的爆炸，还有人们和丧尸们的嘶吼让现场看起来异常混乱。

    这是俄国的Y市发生的事，但是看到视频的玩家们却没有置身事外的感觉。

    “太恐怖了！你们看那些丧尸，不要命的往前冲。”

    “太可怕了。”

    “一定要顶住啊，拜托了！”

    没有人看笑话，没有人幸灾乐祸，因为他们知道，在Y发生的情况，随时有可能发生在他们的城市。

    Y市的军民不计消耗的拼命用火力抵挡丧尸军团，现场的战况异常紧张。

    但是没过多久，人们发现又有一个没有名气的直播间异军突起，排在了最热直播间第二名！

    当看到这个直播间的主题时，不少人都是心里一沉。

    “英国BMH市，遭到了大量丧尸军团的袭击！”

    然而这只是一个开始，很快，越来越多的城市出现了丧尸军团。

    一个城市会与多个城市相邻，但是丧尸们在变异丧尸的领导下，集中兵力攻击某一个城市，这让这些城市的守军苦不堪言。

    对于丧尸而言，只要哪怕一只丧尸越过防线，就有可能对整条防线造成毁灭性的打击，在这场战斗中，人类的容错率几乎为零！

    ……………………

    美军“末世游戏指挥总部”，作为美国军方的总指挥，佩顿上将正凝神看着手中的一份文件。

    他们并没有像外界预测的那样，停止与丧尸的小规模战斗，要想赢得游戏，他们决不能坐以待毙，只不过此后他们没有再开直播而已。

    经过十几次努力，终于有一支部队成功完成了任务，击杀了12只丧尸，另外他们还捕获了7只丧尸！

    也就是说，这支队伍收集了19颗黄色光球。

    “拉里，这件事有没有传出去？”佩顿突然问道，他身边的一个士官马上回复，“我已经将这件事列为机密，所有参战士兵，研究小组成员全部接受了封闭式管理。”

    佩顿点点头，“嗯，做得好，我们美国会成为第一个控制住局势的国家，这一点毋庸置疑！”

    “是，将军！”

    得到了满意的答复，佩顿继续阅读材料。

    “在得到样本后，我们发现此前被击杀的12只丧尸体内的光球已经石化，而且我们还损失了7只活体样本中的一个光球。”

    “经过研究分析和实验，我们确认黄色光球在宿体死亡，或者离开宿主身体后15分钟后会石化，从而失去研究价值，这让我们更加珍惜手上的6只活着的丧尸。”

    “目前我们完成了两个实验。”

    “光球与各种血型接触后，都会迅速破坏血液结构，由此证实，从光球提取抗体是不可行的。”

    “另一个实验也从侧面证明了这一点，我们尝试让玩家直接吞噬光球，吞噬光球的玩家在15分钟后被系统宣布死亡，不过这名玩家角色的身体并没有变成丧尸。这个实验则证实了用光球让人类进化可是行不通的。”

    佩顿将军放下文件，神色凝重。

    全球丧尸已经开始了有组织的进攻，人类已经处境异常危险！就在这个时候，传来了光球不能提炼抗体，人类不能通过光球进化的消息！

    又有两条路被堵上了。

    “该死，新世界到底在搞什么，要怎么才能对抗这些该死的丧尸？”

正文 第四百二十一章 游戏大数据

    2022年2月5日，这一天对所有《真实末世》的玩家来说，都异常艰难。

    原本相对平静的游戏世界此时已经是另一番景象。

    那些之前还在享受着和平的安全城市，正在经历丧尸们最恐怖的扫荡，在变异丧尸面前，隐蔽在建筑物中已经没有用了，于是，大批玩家没成群结队的丧尸逼入战斗模式！

    在现实世界，人们经常可以看到有戴着头盔的玩家在慌张的奔跑，或者走着走着，突然发现周围戴头盔的家伙们瞬间站在原地不动了。

    就算有人没有玩这款游戏，但是他们也知道，这些人一定是在玩《真实末世》，而他们之所以突然站在那不动，是因为他们进入了战斗模式！

    丧尸们正在城市里大肆屠杀人类玩家。

    之所以会有这种情况，原因很简单。人们最终没有守住防线！

    就算在战斗中人们击杀了大量丧尸，但是一旦它们攻破防线，那么那里所有的玩家都有机会成为它们新的战力，无论是军人还是赶来支援的平民，都是他们的美食，也因此，丧尸的数量不但没有减少，反而经过一次大战后，数量越变越多！

    防线崩溃后，那些曾经的安全城市，变成了最恐怖的地方……

    一拨又一拨人类玩家被踢出游戏，人类的处境，已经越来越糟糕了。

    ……………………

    碧海阁，林迪躺在躺椅上。

    “打开视网膜成像，查看游戏后台。”

    一张详细的图标出现在林迪眼中。

    《真实末世》上线八天，游戏总下载人数为1621亿。林迪马上切出去看了一眼虚拟游戏头盔的销量。

    头盔的总销量已经达到了1728亿！比上次查看数据时翻了一倍。

    当然这也不能说头盔销量的增长全部是《真实末世》的功劳，之前的诉讼炒作，小新游戏的几款游戏，以及《真实末世》大电影都对头盔的销量增长起到了很大的作用。

    让人们如此广泛的接受一款新的数码产品，甚至将虚拟游戏头盔视为一种必备的电子产品，单单靠一款游戏可不行。

    “不管怎么说，头盔已经被人们接受了，这很好。”

    “好，转回游戏后台，查看当前存活玩家人数。”

    434亿！这就是游戏上线近八天的数据，几乎只有总游戏人数的四分之一。

    表格还展示了一些其他数据。

    目前游戏中的丧尸数量为778亿。看来在这两天的正面冲突中，人类和丧尸的损失都不小，只不过丧尸最大的优势是将那些没有死亡的人类变成新的丧尸，所以它们的损失也会通过这个方式得到弥补，甚至扩充。

    变异丧尸数量为620万只。玩家称这种丧失为变异丧尸，其实这是不准确的，这些丧尸只不过是吞噬了黄色光球，得到进化，跟变异是两回事。

    在林迪看到的这张表格里，这种丧失的名称是“一级进化丧尸”。之所以叫“一级”进化丧尸，是因为这行数据后面，还有一排数据。

    二级进化丧尸数量：19只！

    很显然，除了林迪，还没有人知道这个“二级进化丧尸”到底是什么鬼！

    除了丧尸的数据，人类这边也有一些外界不知道的数据。

    潜伏期玩家存活数量：123万人！

    如果看到这个数字，估计不少人会表示出震惊。

    此前不少研究组织都在全球招募潜伏期玩家，但是现在愿意自愿成为实验对象的潜伏期玩家已经越来越少，很多人猜测都是因为已经没有多少人还处在潜伏期的缘故。

    但是现在看来，居然还有12万潜伏期玩家，他们并没有响应各个组织，以及玩家们的号召，继续生活在人群中。

    当然，研究不研究的另说，关键的是，人类当中，还有12万人随时有可能变成丧尸！

    如果这个数字放出去，不知道要引起多少恐慌了。

    好在林迪并没打算公布这组数据……

    在潜伏期玩家后面，是一行真正从未出现在玩家面前的数据。

    感染免疫玩家存活数量：127万。

    “嗯？怎么少了？”林迪微微诧异，不过很快他就想明白了。

    对病毒免疫的玩家原定是172万，比例是全部玩家的十万分之一，这些人就是研究病毒抗体的关键。

    这些人由于对病毒免疫，所以不会感染病毒，受到丧尸的非致死伤害也不会变成丧尸，所以他们的数量按道理来说，应该不会有太大变化。

    但现在，这个群体的玩家数量居然少了4500人，少了近四分之一！

    唯一的解释，就是在人类与丧尸的正面冲突中，这些人很可能不是被丧尸抓伤，或者咬一口那么简单了，战斗的现场很惨烈，看来是不少病毒免疫玩家在战斗中牺牲了。

    “还有13000不到了，同胞们，你们可要把握住机会啊！”林迪是真的希望玩家们可以找到对抗病毒的方法，倒不是他站在了玩家这一边……这样游戏才会更有意思嘛。

    在这行数据后面，还有一个数据是有数字显示的。

    这行字有些特殊，是红色字体，而且数据既不在丧尸数据这一栏，也不在人类数据这一栏。

    特殊玩家数量：30人。

    看到这个数字，林迪才微微松了一口气。

    还好这部分人群没有减少，这可是这款游戏最大的特色啊。

    再次看了一眼数据表，其他数据后面都是“0”，所以也没什么好看的了。

    大概了解了下游戏的进度，林迪便退出了视网膜成像。

    他并不关心玩家们在干什么，丧尸们在干什么，唯一一个让林迪有些兴趣的，就是整个游戏中最特殊的那些玩家。

    其实前两天他还去附近的H市看了一眼其中一个玩家――王锋。

    当时王锋一脸的心事重重，林迪已经可以断定，这家伙心里一定正在发生着某种未知的变化。

    顺手拿起桌子上的那瓶矿泉水，林迪笑着摇了摇头，“大超市卖一块五的矿泉水，你卖我三块，太黑了吧。”

    拧开瓶盖，林迪意外的看到了四个字，“再来一瓶”！

    “嗯？不会吧，矿泉水也搞这个活动？”林迪想了想，“要不要去领一下？”

    林迪对他设定的“特殊玩家”也保持着浓厚的兴趣。一款经典的游戏，就应该有更多的可能，因此他设立了“特殊玩家”！只不过他可以设定游戏内的一切，但是他无法设定玩家们的想法，这些玩家之所以被称为“特殊玩家”，也是因为林迪并不能确定他们最后会怎样。

    他可以通过全球鹰眼监视王锋，但是他更希望去了解玩家内心的真实想法。

    半个小时后，林迪已经出现在了H市。

    再次进入居家超市，林迪看了看独自坐在柜台里发呆的老板。

    王锋今天居然没有戴着头盔！

    老板似乎并没有注意到店里来了顾客，此时双眼无神的看着眼前某个位置，嘴里还念念有词，“吗的！这是什么情况！”

    “什么情况？中奖了！”似笑非笑的看着王锋。

    当王锋诧异的抬起头看着林迪的时候，林迪从裤子口袋里掏出瓶盖，放在柜台上，“老板，我中奖了！帮我拿一瓶矿泉水！”

正文 第四百二十二章 游戏的灵魂是什么？

    王锋此时正在心烦，谁知道还有个人跑过来兑换“再来一瓶”，王锋皱着眉头看着这个顾客。

    林迪一脸笑意，这倒让王锋有点发不出脾气来，他拿起瓶盖检查了下，又抬头看了看林迪。

    “是在我这买的吗？”

    林迪有点郁闷，自己长得就这么让人记不住嘛。两天前来的，转眼人家就不认识自己了。

    林迪点了点头，“两天前在你这买的，我还特意跑过来到你这兑换的。”

    王锋无奈的瘪了瘪嘴，他也不再纠结了，反正有瓶盖就可以了，补货的时候，厂商也是只认瓶盖的。

    “自己去货架那一瓶吧，别拿错牌子了。”

    看着林迪走向货架，王锋摇了摇头，为了一瓶矿泉水，还特意跑我这来领奖？这家伙还真是……有点闲得慌。

    “老板，你游戏玩得怎么样啊？”林迪拿了矿泉水也不走，跟老板攀谈起来，“帮我拿包金至尊。”

    王锋微微一愣，金至尊可跟九隆不同，现在人们生活水平提高了，120的九隆也渐渐有人开始抽了，但是金至尊抽的人还是很少的。

    就算是普通的金至尊，零售价也要280一包，一般人都不会抽这么贵的烟，只有少数人会买来应酬或者送人。

    由于销量有限，他这个超市，也只是备着两三条而已。

    “哦，限量的有吗？”林迪又补充了一句。

    王锋又是一愣，限量金至尊售价380。

    王锋想到，也许这人是买烟送人的，只不过买这种高档烟，一般都是到熟悉的小店买，这个家伙可不是这里的熟客。

    “买一条？”

    “单包卖吗？”

    “我这没有拆开的，拆开就不好卖了。”王锋说道，“对了，你要买一包的话，我这有个出样的，前两天从烟草公司进的。”

    “嗯，无所谓了，就拿这包吧。”林迪随意回答。

    这家伙居然只买一包，应该不是送人的，不过平时抽这个烟……有点壕啊。

    顾客要烟，王锋也不好多问，起身从柜台里将那包限量金至尊拿出来。

    林迪接过烟，付完钱，当即拆开烟盒，递了一支给王锋。

    “这个，不用不用。”王锋突然有点不知所措。

    “没事。”

    不怕人笑话，王锋这个超市老板，到今天都没抽过限量版金至尊，一包就380，有点太奢侈了。

    这个时候王锋不禁会想，一般人敬个百来块的烟就算非常客气了，这个完全不认识的顾客，居然这么大方。这是那个为了一个“再来一瓶”就跑到这兑奖的人嘛。

    一根限量金至尊，合着就是20块钱，等于王锋一包烟了。

    王锋接过烟，“嗯，谢谢，谢谢。”

    林迪帮王锋把烟点上，王锋也是受宠若惊。

    “那个，你平时就抽这个烟？”

    “差不多吧，我抽烟不多，好烟不管怎么说，对身体伤害小一点。”林迪也是实话实说，他对吃穿什么都没什么讲究，就是这个烟他有点挑，不过他一包烟能抽个三四天，贵一点也就贵一点吧。

    当然，限量金至尊其实对林迪来说，还是有点低调了。

    “是是，这个烟烟叶都是非常讲究的，焦油量含量也低。”

    “哦，对了，老板，今天怎么没看你玩游戏啊，上次我过来，就看着你戴着头盔，在玩末世呢。”

    男人之间的聊天，有的时候真的就是一根烟就能开始的。

    细细品味着限量金至尊的口感，很柔和，抽在嘴里没什么刺激感，哪怕是吸到肺里，也是一路舒畅，烟雾的味道不但不刺鼻，还有一种淡淡的香味。

    好烟就是好烟啊。

    王锋深深吸了一口。

    “哦，嗨，别提了，哎，兄弟，我看你年纪也不大，你不玩游戏吗？”

    林迪笑了笑，“我对玩游戏兴趣不大，不过我喜欢看别人玩。”

    “哈哈哈，你这个兴趣还真有点奇怪。”王锋笑了起来。

    “老板，怎么，游戏遇到什么麻烦了？”林迪回到上一个话题。

    王锋这几天一直心里憋着这个事，想找人说吧，他又没什么合适的人说，他身边的朋友都是玩这个游戏的，而自己这个情况要是说出去，他有点担心会不会被人举报，在社会上也混了一段时间了，王锋知道有些人你是永远看不透的。

    但是眼前这个家伙，有个好处，他不玩游戏。

    王锋在脑中犹豫了片刻，又看了看林迪，相貌平平，不过出手很大方，看起来应该是个富二代，还是那种比较好相处的富二代，没什么架子。

    “你真的不玩真实末世？”

    林迪突然笑起来，“老板，你也太多疑了，这种小事我有必要骗你吗？”

    看着林迪轻松的表情，王锋这才放心下来，对方说的没错，这事真没什么好隐瞒的。

    “哎，”王锋突然长叹一口气，“别提了，兄弟，我冒昧问你个问题啊。”

    “老板，你说。”

    “你说假如，我是说假如啊，假如在真的末世里，到处都是丧尸，人类快要被消灭干净了，但是吧，你突然发现，你有些特别的能力。”

    “特别的能力？比如呢？”林迪一脸好奇。

    “比如……比如你可以变成一个有意识的丧尸。”

    “这个能力很牛逼啊，老板，你的脑洞可真大啊。”

    “是牛逼，但问题是，一旦你变成了丧尸，你就不再是人了。”

    林迪啃着王锋严肃的表情，也收起了笑容，认真的点点头，看起来林迪还真是个好听众。

    “哎，兄弟，这个时候，你会怎么选啊？”王锋一双眼睛紧紧盯着林迪，这个问题现在正在困扰着他，他迫切的希望听听别人的想法，哪怕是个不玩游戏的陌生人。

    “老板，我觉得吧，既然你说了，是个游戏，就不用那么纠结了啊，去体会一次不一样的游戏历程，这可是别人求之不得的呢。”

    林迪的回答应该也是大多数人的回答，不过这个答案明显让王锋有些失望，他满是期待的眼神，在林迪说出答案后，也暗淡了些。

    “哎，我也知道啊，毕竟只是游戏嘛，况且，人类有的时候是真的很自私。”王锋边说边摇头，“我知道有些研究组织为了研究病毒抗体，牺牲了不少玩家。为了防止病毒扩散，人们隔离整个城市，在很多做法上，我其实对人类还是挺失望的。”

    也许王锋自己都没有发现，一开始他还说得有些隐蔽，没有明说是《真实末世》，但是说着说着，他“假如”的那个末世已经和《真实末世》完全重合起来了。

    只不过林迪并没有指出王锋的逻辑混乱，他可以听得懂王锋的话，他来这的目的，不就是想听听玩家的想法。

    “但是吧，这虽然只是一款游戏，但是现在人们已经将这款游戏当做真实的末世来对待，我个人觉得吧，难得有这么真实的游戏，如果你用游戏的态度去玩，那么结果就是你玩了一款游戏，但是如果你以认真的心态去玩，你就相当于经历了一次真实的末世。”

    林迪听得很认真，王锋对于游戏的想法，也让他受到一些启发。

    “相比与玩了一款游戏，我更愿意去经历一次真实的末世，我想很多玩家都是跟我一样的想法，所以大家玩得都非常认真。”

    “既然我们在经历一次真实的末世，那么我的选择就不能再那么随意了。”

    “人类很多的表现的确让我失望，但是我也看到了很多不一样的东西。”

    “之前我看过几个视频，一个父亲为了保护女儿，冒死去引开丧尸，最后那个男人被感染了，我看到他的女儿一开始被丧尸吓得一路逃窜，但是当她看到她父亲被丧尸杀死后，她居然回头了……一对情侣被丧尸发现了，那个男孩拼命吸引丧尸的注意，将丧失引开，但是丧尸是引开了，但男孩也被丧尸感染了，那个女孩哭成了泪人，她没有逃跑，她就静静的坐在那，等着男孩变成的丧尸将她咬死；几个年轻人被丧尸发现了之后，他们没有抛弃任何一个人，最后一起变成了丧尸……”

    王锋说的很多，这些视频在新世界的官方视频站的点击并不算高，连林迪都没怎么看过，可以看出来，王锋是特意找来看的。

    林迪安静的听着王锋在诉说着游戏中那些不为人知的事情。

    “一开始，我想的和你一样，变成一个丧尸多爽，多少人都会羡慕我，我将体会一个完全不一样的游戏，而且关键是，我再也不用担惊受怕，因为我就是丧尸，还是一个有智慧的，很强的丧尸！”

    “可是，哎，系统跳出这个选项的时候，它说“一旦选择成为丧尸，您将必须以人类为敌，您的终极任务将从求生，变为消灭所有人类”的时候，我真的犹豫了。”

    “如果我是在真实的末世中，我该怎么选择？”

    “在游戏里，我看到了人类的自私，但是我也看到了很多不一样的东西。”

    “每个人都有要守护的东西，即便是在游戏里！”

    王锋的话同样触动了林迪，他创造了《真实末世》，但是林迪不得不承认的是，他创造的只是一款“非常真实”或者“非常好玩”的游戏，他的游戏，还缺了些什么。

    纵观历史上那么多优秀的游戏，开发者都在追求游戏的可玩性，平衡****质量，等等，但是当这些都做到了极致后，游戏也只是一款优秀的游戏，它们距离经典还少了一样东西。

    一直以来，林迪都在思考这个问题。

    一款优秀的游戏，距离经典还少了什么？

    直到他听到了王锋的心声，他才恍然大悟。

    他的游戏，还缺少的，就是游戏的灵魂！有意思的是，他可以将游戏做得足够宏大，精细，真实，但是他给不了游戏灵魂！

    游戏的灵魂不是开发商给的，游戏的灵魂，是玩家们给的！

    也就是说，让游戏成为经典的，不是开发商，而是玩家！

    这也许就是林迪来这里，想要听到的答案吧。

正文 第四百二十三章 人类最后的机会

    开发商给了游戏躯壳，玩家赋予游戏思想，灵魂！

    深吸一口气，林迪知道他已经找到了他想要的。

    “老板，你说的是《真实末世》吗？”

    王锋这才反应过来，自己不经意间，已经透露了太多了。

    “不不不，不是，我，我就是打个比方，都是我瞎想的。”

    林迪笑了起来，这个家伙的说谎水平真是低到了令人发指！

    “那就别瞎想了，多纠结啊，对吧。”

    “对对，还是你说的对。”王锋现在正在尽力挽回自己说的话，对方给他台阶，他恨不得滑滑梯下来了。

    “好，老板，时间也不早了，我也要走了。”林迪准备要走，但是他想了下，还是在门口停住了。

    “老板，如果你想象的情况真的发生，我也可以给你一个建议。”

    林迪的话一下子吸引了王锋的注意，王锋不由的抬起头，看着门口的那个背影。

    “谁也不能替你做选择，选择你认为对的。”说完，林迪径直离开了居家超市。

    怔怔的看着顾客离去的背影，王锋眉头紧锁。

    良久，王锋喃喃说道：“这家伙……这建议怎么跟没说一样啊！”

    ……………………

    《真实末世》重启已经有十几天了，末世的发展更是一波三折。

    丧尸军团在一级进化丧尸的带领下，大批玩家相继被踢出游戏，恶劣的环境，潜伏的病毒和数量越来越多的丧尸将人们渐渐逼入绝境。

    与此同时，随着战斗的越加频繁，病毒免疫人群终于在战斗中发现了自己的与众不同，人们也在最后关头发现了这群玩家。

    这个消息就像是黑夜中的明灯，照亮了人们心中仅存的希望。

    各地研究小组开始迅速投入到争分夺秒的抗体研制中。

    但是好景不长，在末世的第14天，末世的幸存者们突然发现，进化丧尸还有另一个更加强大的形态。

    在一个视频中，这些身高普遍超过两米的男性丧尸出现时，人们就已经感觉到不对劲了。

    随后，这些丧尸展现了惊人的速度和力量，普通丧尸的身体强度已经远超常人，可是这些大型丧尸的身体比那些普通丧尸更加恐怖，它们的速度和力量，灵活度都已经达到了惊人的地步，同时，它们身体的强韧程度也超出了肉身的极限，M16居然无法伤害它们！

    它们可以肆意残杀一级进化丧尸，并以她们体内的暗黄色光球为食。

    当人们看到这些家伙后，刚刚燃起的希望已经摇摇欲坠。

    “我的天，居然还有这么恐怖的家伙，M16都杀不死？我们还有什么希望？”

    “这次是真的没希望了。”

    “它们在吃那些美女丧尸的晶核，它们该不会还可以继续进化吧！”

    “病毒抗体可以让丧尸回复正常吗？如果能的话还有点希望，否则现在研究出抗体也没用，丧尸数量太多了，而且还有这些恐怖的家伙。”

    人们的疑问没有人可以回答，人们没有机会去进一步了解这些大家伙，见到过这些大型丧尸的人们早就已经死亡，大家对这些大型丧尸的了解仅仅局限于一些零碎的视频片段。

    2月13日，全球幸存玩家人数，7000万。

    14日，3400万。

    15日，1248万！

    留给人类的时间已经越来越少了。

    在真正的末世面前，政府和军队显然是高估了自己的作用。曾经各国政府和军队都担心过，如果自己的国家率先沦陷，会有损面子，不过现在看来，这种担忧其实有点多余。

    因为大家都沦陷了……这好像也是一件好事。尤其是一些军事实力不算强悍的国家，这就好比某个学渣同学考试不及格，但是最后他发现，全校的同学都不及格，这感觉比大家都拿了一百分还爽，也不知道是什么鬼！

    当然，“学渣同学”们也没有蠢到会在这个时候庆祝，现在游戏还没有结束，还有1200多万玩家在坚持，他们是人类最后的希望。

    况且，人类还是有可以翻盘的关键因素。

    病毒免疫玩家的出现，让病毒抗体的研究迅速看到成效，多个研究小组证实，只要将病毒免疫玩家的血液注射到玩家游戏内的角色身上，角色将获得相同的免疫能力！

    游戏并没有在细节上苛求太多，在血液注射的时候，只要玩家比对角色的血型，血型一致就可以直接注射。

    可惜的是，人们目前只找到了7000多人具有病毒抗体，而根据游戏的设定，他们一天可以贡献出来的血量，经过稀释后，只能供给350万人使用，而且由于存活玩家遍布全球，这也给疫苗派发造成了极大困难。

    使用抗体解救全球存活玩家，变得无法操作。而且人们也意识到，目前还有一件事比给幸存玩家集体注射抗体更重要。

    人们需要验证，抗体注射到丧尸体内会有什么变化。

    玩家会复活吗？丧尸会死亡吗？或者丧尸根本不害怕抗体？

    从病毒免疫玩家身上提取的抗体有限，如果用来给全球幸存玩家注射抗体疫苗，只能略微增加大家的存活率，而且现在进化丧尸越来越多，注射抗体的作用显得越来越不明显。

    但是如果这些抗体可以让死去的玩家复活，这个意义就不一样了！退一万步，就算不能让玩家重新夺回身体，如果能将这些抗体用来作为武器，有效克制丧尸，那也是人类翻盘的希望啊！

    接种疫苗，还是研究武器，这两者孰轻孰重，大家都衡量的很清楚。

    只不过要做丧尸实验，在目前的形式下非常困难，丧尸太多，而且都是成群结队，射击一只丧尸后，人类一定会被发现，他们根本没有时间去观察最后的实验结果，更不要说去抓个丧尸回来研究。

    万一运气不好，如果遇到美女丧尸，那几乎可以肯定，绝对是有去无回的。至于那些传说中的大型丧尸……还是想都不要想了。

    可以说，平民要完成这个任务，几乎是不可能的了。

    军方在这次游戏中的表现，差强人意，但是现在，能完成这个任务的，也只有各国的最精锐部队了，而这是他们为自己正名的最后机会，各国残存的部队迅速开始组织挥下精英中的精英，开始这次人类最后的反扑。

    在新世界视频站的直播平台，一下子出现了几十个军方的直播间，如果能完成这次任务，这个国家的军队绝对会声名大噪！

    华夏，一支小队正在集结中。

    太极盾原龙魂组的成员们已经完成了集结。

    即便是退役多年，龙魂依旧是华夏最强的小队之一，在上次破坏敌后铁路的行动中，龙魂组已经证明了这一点！

    豹子，猎狗，火炮，玫瑰，雷神，老鹰六个人正站在队长“龙牙”楚峰面前。

    “头，你又带我们打游戏？你平时都没事做的吗？”代号猎狗的家伙皱着眉头，佯装生气的看着楚峰。

    “切，对我们召之即来，挥之即去，上次行动结束就一个人偷偷溜了，喂，你这人怎么这样！你还是不是我们的队长！”玫瑰瞪着一双漂亮的眼睛看着楚峰。

    楚峰挠挠头，上次他就是为了躲这个玫瑰才跑的好吗……

    “哎，没办法啊，老领导给我打电话了，让我务必要完成这次任务，这事关系到咱们华夏军方的面子，你们说，我能怎么办？我也只能厚着脸皮给你们打电话了啊！”

    “行动我们可以参加，但是这次你要是再敢开溜，我们一定把你抓出来！”玫瑰眯着眼睛怒视着楚峰，看得楚峰心里发毛。

    “咳咳，我知道了知道了，好了，都戴上头盔吧，我们马上出发，大家注意了，这次我们的行动只能成功不能失败。”

    戴上头盔进入AR模式，几个人才发现他们每个人面前放着一整套作战武器。

    “别愣着了，拿装备，准备出发。”楚峰率先拿了一套装备，他的装备套装比其他人多了一把弩枪，将弩枪背在身后，楚峰端着M16，“哦，对了，我这次开了直播，赚了钱大家平分，没意见吧。”

    “啊！头，你居然开直播？”

    “为什么不开？现在开直播赚钱的很。而且你们都带着头盔，人家也看不见你们丑陋的脸。”

    “你怎么知道的？”

    “谁丑陋啊，就你最丑陋！”

    楚峰无视玫瑰的反抗，选择性的回答了豹子的问题，“我刚好认识个妹子就在新世界做直播，人家的收入比我们加起来还多好几倍，就是她建议我开直播的啊。”

    楚峰说的肯定就是小媚了，这家伙，动不动就动员别人做主播……

    “领导没意见嘛？”

    “有什么意见？这次又不是什么秘密行动，你们别废话了，拿了钱大家好好吃一顿。”

    说起来，楚峰还是做游戏直播的先驱了，当年他就曾经做过CS的游戏直播，不过当时被一个叫“无聊的奶爸”给虐得不轻，后来有了正经工作，老大也偷偷帮他把疯子欠的债还请了，他也就懒得去做直播了。

    不过楚峰心里还一直惦记着把老大的钱给还上……

    众人整装待发，楚峰做了个出发的手势，龙魂组成员迅速进入战斗状态，出动了。

正文 第四百二十四章 惊魂潜伏

    丧尸找人有点困难，能活到现在的玩家，一个个精的跟猴似的，谁知道躲在什么奇葩的地方，不过人去找丧尸真是太简单了。

    龙魂小队并不是单单寻找丧尸这么简单，他们要找到合适的目标，可以观察丧尸在被针管击中后的变化，或者运气好的话，逮一个样本，这是最理想的结果。

    在街道上谨慎的移动着，七个人始终保持着完美的视野站位。

    现在全网最热闹的，就是新世界的直播站了。

    各种幸存玩家日常直播，这种直播还是很受欢迎的，绝大部分玩家被淘汰后，都有种严重不过瘾的感觉，看直播就相当于再经历一次游戏。另外大家也时刻关注着，人类到底还能不能翻盘。

    不过一般情况下，这种直播呢，直播着直播着，这个主播就挂了。

    今天，各个国家的精锐部队都在展开特别行动，观众注意到这一点后，也迅速从日常直播里退了出来，选择了自己想看的部队观看。

    人数最多的几个，是美国星条旗小队，俄罗斯雷电小队，华夏拯救者小队……这些小队名称自然是军方随便取的，他们不会暴露这些家伙真正的身份。

    楚峰的直播间题目是“最强特别行动组”，嗯，题目很霸气，可惜他这个题目迅速被淹没在了众多“地表最强”，“全球最强”“宇宙最强”之类的题目中。

    “头，几个人看我们直播？”“雷神”雷勇在楚峰身后问道。

    楚峰看了一眼他们的房间，“咳咳，咳，那个，已经有超过100个在观看我们的直播了。”

    “100个？这么多？”前面的火炮诧异道。

    “多你个球啊，你懂不懂行情，新世界的直播间，厉害点的都是千万人数观看的！”猎狗真想一巴掌拍死这个土老帽。

    “头，你不会取个厉害点的题目吗？”玫瑰也看向楚峰，这家伙到底会不会直播啊。

    “我起了啊！我怎么没起！最强！特别！行动组，这名字还不行啊！”

    “嘶，好像是挺拉风的，怎么没人看呢？”老鹰认真思考着。

    “得得得，别管了，大家还是小心点吧，现在出来了就不是闹着玩的了，没人打赏的话，到时候找领导报销去！”楚峰也想放弃直播赚钱的想法，但是又有点不甘心，龙魂组直播，居然没人看！这还有天理吗！

    楚峰想了想，偷偷给好友发了个消息……

    “头，干嘛呢，快走，上高架桥桥墩！”

    龙魂组果然都不是普通人，不走寻常路。

    几个人对着桥墩顶端发射了爪钩枪，确定绳索牢固后，迅速攀上桥墩，龙魂组便隐藏在巨大的桥墩凹槽里。

    站得高才能看得远，这个位置不但视野好，难于发现，而且也相对比较安全，只要不是遇到超大量的丧尸，它们应该上不来。

    只不过这地方好是好，但没有特殊的装备，一般人还真上不来。

    检查了周围的环境，确认过安全后，楚峰解下背上的弩枪。

    在楚峰的背包里，有三支针管，这些就是装满了抗体的针管。

    “老鹰，玫瑰，你们两个准备爪钩枪，我用弩枪射中目标后，你们用钩子勾住目标，然后固定住，如果它离开了我们是视野，我们就看不到效果了。”

    “明白！”

    “其他人注意，火炮，猎狗，你们两负责周围的警戒，不要以为这里就是绝对安全的。”

    “明白！”

    “豹子，雷神，你们两个注意，丧尸的力量很大，老鹰和玫瑰未必可以拉住它们，你们注意协助他们控制住丧尸。”

    “明白！”

    所有工作安排完毕，楚峰的目光终于落在了地面上。

    有了进化丧尸后，一般丧尸们的行动变得更加有组织，落单的丧尸已经不多见了，现在他们要做的，就是等待何时的机会。

    潜伏，是特种兵们必修的课程。

    ……………………

    看这些军队小组行动，对很多观众来说真的是种煎熬，几乎所有的精英小队都是选择先隐蔽起来，伺机而动，但是作为观众来说，他们也只能静静的等待着。

    10分钟，一刻钟，半小时……

    这次行动对所有军方来说，都是至关重要的，每个小队都不敢掉以轻心，在没有确认时机合适的时候，他们绝对不会贸然行动。

    ……………………

    美军星条旗小队的直播间里，人数众多，有3000多万观众选择了观看世界头号军事强国的直播。

    美国大兵也有点狠，当观众们进入直播间后，都是一阵惊呼。

    “我靠，狠！居然躲在水下！”

    “这尼玛，我当时怎么没想到呢？好像丧尸不怎么下水吧，有人知道吗？丧尸怕不怕水？”

    “应该不怕吧，我见过丧尸下水，不过美国大兵躲在水下应该更多的是为了隐藏气味，热能这些吧，主要还是为了躲避美女丧尸，还有，如果万一被丧尸发现了，他们可以潜入水中循走，丧尸也不容易发现他们的踪迹。”

    “游戏可以潜水吗？”

    “刚才主播大兵说了，他们之前测试过，切换到战斗模式后，角色在水下是有呼吸条的，大约是30秒，超过的话就被系统判定死亡了。”

    “这种事还是要专业人员来做，不然还是有点危险的。”

    “好吧，为了赢，大家也是够拼的了。”

    正在直播间里的观众议论纷纷的时候，突然有人发现了什么。

    “你们看，是不是有人过来了？”

    人们马上停止了议论，仔细在屏幕中寻找。

    让所有人没想到的是，等了许久之后，首先来到湖边的，居然是一个“人”……

    透过水面，这个“人影”有些不真切，隐约的，人们可以看到这是一个身穿着休闲短袖和牛仔裤的年轻男子。

    距离有些远，视线也不清楚，所以看不清他的容貌。

    “我靠，就这么大摇大摆的出现在室外？这家伙有点狠啊。”

    “快让他离开啊，别暴露了你们的行动啊！”

    观众比队员还着急。

    星条旗的队员也意识到这一点，负责转播换面的队员刚准备浮出水面的时候，身边一只手狠狠将他压了下来。

    主播看了看队友，队友在水中摇了摇手，又指了指前方，主播再次看向岸上。

    此时，那名男子依旧在缓步走向湖边，只不过当距离拉近了以后，人们终于看清楚了他的脸。

    男人的衣着很整齐，但是他的脸已经有些惨不忍睹，大片皮肤脱落！人们可以清楚的看到他脸部黑褐色的肌肉，以及暴露在空气中的牙床和牙齿！

    “这！”

    画面很惊悚，但是比画面更惊悚的，是这只丧尸本身！

    人们都知道，除了美女丧尸，一般丧尸们通常都是浑身破败，绝不可能穿戴如此整齐，而且他的步伐完全不像一个丧尸！所以才有那么多人认为他是一个“人类”。

    最重要的，是他的眼睛，居然不是红褐色或者黄色，而是与人类的眼睛没什么区别。

    这一点，尤其让人捉摸不透！

    事情还没有结束。

    随着这个“家伙”逐渐靠近，人们才发现，他并不是孤单一“尸”！在他身后，还有一大群丧尸缓缓靠近！

    在这一大群丧尸中，有数十只美女丧尸，还有……一只大型丧尸。

    当那个两米多的丧尸出现在众人的视野中时，所有人都屏住了呼吸。

    该死，美军这是有多倒霉？这么稀少的物种都能给他们碰到！

    相信现在已经没有人会认为星条旗小队会在这个时候采取行动了，他们现在都在祈祷的是，这帮大兵的通气管最好不要出问题……

    “我擦嘞！是他么的传说中的巨型丧尸，这尼玛还是头一次看到活的！”

    “在水里看不清楚，不过看样子确实很高大，身上的肌肉跟要爆炸了似的。”

    “相比于大丧尸，我觉得现在更应该担心美女丧尸，她们的感知能力会不会检测到水里的人？还是先快跑吧！”

    这个问题，估计也是现在星条旗队员最担心的。

    要不要撤退？但是那些美女丧尸脸上似乎没有什么变化，她们很平静，不像是发现了他们的样子。

    星条旗小队现在内心无比矛盾。

    现在的处境非常危险，只要被发现，他们根本没有逃脱的可能！

    但如果丧尸们真的没有发现他们，他们不但可以继续潜伏，而且说不定还可以找到什么机会，抓到一只美女丧尸，甚至是把那个大家伙抓住，还有那个奇怪的家伙，看他的眼睛，似乎明显有些不同，难道是更高级的丧尸？

    不过无论哪一种情况，毫无疑问，他们的任务极有可能改变整个战局！

    富贵险中求！机不可失啊！

    正在星条旗队员还在犹豫之时，那个带头的家伙已经来到了水边。

    现在人们发现，这个家伙一直是走在整个丧尸军团的最前面，整个丧尸军团看起来井然有序，紧紧跟在他身后。

    那家伙正在看着水面，一张腐烂的脸和那双眼睛相距水下的队员，应该不到五米。

    这让所有人的心都紧紧绷成一根线，一根随时有可能断掉的线。

    水面上露出的一小截呼吸管，应该不会被发现吧……

    那家伙缓缓蹲下来，他接下来的举动，让所有人后心的冷汗都已经渗了出来。

    他伸手去拨弄一根呼吸管，好巧不巧，这跟呼吸管，就是正在负责直播的这名队员的。

    然后，他笑了。

    尽管没有皮肤，但是从他两侧脸颊弯起的弧度，以及裂开的那张嘴来看，他应该是在笑。

    “嘿，兄弟，别躲了，我早就发现你们了。”

    这个家伙的一句话，彻底让数千万人一起如坠冰窖。

正文 第四百二十五章 AR战斗模式

    龙魂战队的直播间，观众比之前多了不少，已经有400多人观看直播了……

    说起来这400多人也很郁闷，街道上经常有大批丧尸路过，但是这支“最强特别行动组”始终没有出手，他们也跟着这帮队员在桥墩子上潜伏了一下午。

    直到夜色降临，已经“休息”了一天的小队终于有所行动了。

    桥下，一只丧尸不知道为什么落了单，独自一人游荡在路边，看到这一幕，龙魂小组马上警觉起来。

    等了这么久，终于有落单的丧尸了，这次绝对不能错过机会。

    楚峰举着弩枪，瞄准着50米开外的那个家伙，老鹰和玫瑰的爪钩枪也在瞄准中。

    啪的一声，楚峰开枪了，几乎同时，两根爪绳也从桥墩射向那个倒霉的家伙。

    一根针管准确的插在丧尸的右胸前，这家伙看着胸前多出来的针管，还不明白是怎么回事，两肩同时被两只铁爪射穿。

    铁爪射穿丧尸的肩膀后，收拢成梭形的爪子迅速撑开，爪子后的绳子瞬间绷紧，向后的拉力迅速将已经透肩而出的铁爪向后猛拉，散开的铁爪牢牢扣住丧尸的两只肩膀，丧尸的整个身体极速被拉向桥墩。

    仅仅十几秒钟后，这只丧尸已经被悬挂在桥墩半腰的位置，尽管它不停挣扎，不过没有借力的地方，它也无法挣脱。

    人数不多的直播间里一下子热闹起来了。

    “就这么抓住了！？”

    “我靠，高手啊，这帮家伙的动作真是麻利，配合也完美。”

    “牛逼！之前看到俄罗斯的雷电小队，抓了两次都失败了，这个没名气的小队一次就成功了？”

    这一套操作看似简单，但是如果动手的三个人任何一个人失手，这次捕捉很可能就会失败，而且他们的位置也会暴露。到时候搞不好又要再蹲守个半天一天的。

    只不过这些退伍多年的家伙们，对自己，对队友依旧有着无比的信心，事实也证明，他们的信心并不是盲目自信，而是来自实力。

    针管内的液体已经注射进丧尸体内，它的身体被悬挂在半空，也不知道是不是药物的作用，这家伙开始在空中疯狂的张牙舞爪，嘴里“呃啊呃啊”的不停嘶吼。由于这家伙太不老实，绳索晃动的幅度也是越来越大。

    楚峰将弩枪放在面前，举起装有消音器的M16，连续射击。

    噗噗噗噗噗……

    当楚峰放下M16的时候，下方已经没了声音。

    丧尸的声带已经被射穿，四肢全部被射断。

    要知道丧尸虽然是被锁住双肩的，但是它的四肢一直没有老实过，到处乱抓，绳子也在晃来晃去，在这样的情况下，楚峰依旧可以做到想哪打哪，这枪法已经看呆了一群观众。

    “擦，这枪法……大神啊！”

    “连瞄准都没怎么瞄，厉害。”

    “这个小队到底什么来头，好强。”

    不过让楚峰伤心的是，龙魂的这帮家伙也是见怪不怪，倒是没人夸楚峰几句。

    “头，搞这么恶心干嘛？这帮家伙本来就长得这么恶心了。”

    楚峰瞪了玫瑰一眼，“它老是乱动乱叫的，搞不好会引来丧尸的。”

    丧尸抓到了，下面就是观察丧尸的变化了。

    丧尸的变化非常快，最先是血液，从黑褐色渐渐变成鲜红，随后，身上的肌肉也开始变得鲜红起来，身上残缺的皮肤渐渐恢复了本来的颜色，接着，狰狞的面容逐渐变得平和。

    “这是有作用了？丧尸会变成原来的玩家吗？”

    “你们看，丧尸的心脏！”

    众人看向视频。

    丧尸胸前，心脏位置，透过皮肤，人们可以看到从里面发出幽幽的黄光，黄光随着心跳而跳动，渐渐，心跳越来越快，光芒也越来越盛，丧尸自己也低着头看着自己的心脏。

    越来越快，越来越快，最后，丧尸的心脏位置，被炸开一个洞。

    游戏大幅度削弱了血腥感，这才让画面勉强可以让人接受。

    “头，1分零55秒。”雷神同时按下了秒表。

    龙魂小队的实验成功了！这次试验的意义实在是太重大了，以至于全球各国的精英小队都不惜以身犯险，深入险境。

    谁也没想到，这个最不起眼的小组居然率先完成了任务。只能说直播间里的400多人有幸亲眼见证了整个过程。

    “太好了，丧尸害怕抗体！”

    “不错不错，学生没钱，给大神们打赏些小钱，还是我们华夏的兵最帅！”

    “大神威武，华夏军方威武！真的太帅气了。”

    “居然没人看直播，哈哈哈，真实捡到宝了。”

    楚峰也没再去关注直播间了，此时他正在专心分析试验结果。

    “嗯，也就是说，在丧尸被注射入抗体后2分钟左右，丧尸会死亡。”楚峰微微叹了一口气，“可惜，丧尸不能恢复成玩家，人类要翻盘，还是很困难。”

    要击杀丧尸，一般武器很难奏效，必须爆头才能击杀丧尸，但是要爆头拥有极高移动速度的丧尸，真不是容易的事，况且这帮家伙的体态各异，鬼知道他的头在不在正常的位置……

    现在看来，病毒免疫玩家的血液对丧尸具有致死性，只要射到丧尸身上，极有可能直接击杀丧尸。

    在射击丧尸的时候，楚峰故意选择了丧尸的右侧胸前位置，就是为了避开心脏，避免实验结果出现片面情况。

    “我已经把第一次实验的结果传给领导了。”楚峰抬起头，“我这里还有两支针管，浓度不同，我们还要继续测试。”

    老鹰和玫瑰处理掉爪钩上的丧尸残骸，全队进入第二次潜伏阶段。

    半个小时后，第二次实验的结果也出来了。

    楚峰这次选择射击的位置是丧尸的小腿，丧尸在注射血清浓度是之前两倍的抗体血清后，在不到30秒便死亡。

    “血清浓度提高了一倍，但是丧尸死亡的速度却提高了两倍！”

    这又是一个好消息！

    第三支针管，这里装着的，是第一支针管血清浓度的5倍！这让人们非常好奇，这一针下去，丧尸会不会被直接秒杀！

    “好了，最后一次实验，大家准备。”楚峰将针管放入弩枪，观察着桥墩下面的情形。

    楚峰之前给小媚发过一条信息……

    一个堂堂龙魂小队直播，居然只有百来号人看？他这个当队长的也太没面子了，之前还说赚了钱大家平分，照这样下去，赚毛个钱啊！

    一开始小媚没有上线，自然也没看到信息，她本来一直是跟着霸主公会的一帮人在末世里求生，只不过在丧尸的几波有组织的推进中，霸主还是没能够挡住，最后大家就都挂了。

    作为一名主播，游戏挂了，那就没的直播了，现在人家都在看末世，那些没什么名气的主播，只要是还活着的，直播个求生日常，都有几十万甚至上百万人看。

    直到吃过晚饭，小媚才重新上线，没的直播，但是她也很关心游戏的进展，结果一上线，就看到了楚峰的信息。

    “楚大哥也在直播？”小媚好奇的点开楚峰的直播间，结果就看到了龙魂完成第二次实验的景象。

    “我的天，楚大哥也太强了吧！”

    好吧，小媚很快就想通了，楚峰要是不强，也做不了新世界的保安大队长啊。

    楚峰是想让小媚转播龙魂的直播，小媚正愁没有直播内容，看到楚峰的信息，马上开了直播。

    小媚直播间的题目是，“华夏最强小队出击！”

    楚峰不好意思说龙魂是“华夏最强”，但是小媚完全没有顾虑。

    小媚的号召力，加上这个醒目的题目，一下子吸引了大批观众，于是就出现了个奇怪的现象，龙魂直播间里，门可罗雀，小媚直播间里在转播龙魂的直播，但是人气已经快要爆了。

    “哇，成功了两次了，华夏兵就是强！”

    “太好了，丧尸果然害怕抗体，我早就想到了。”

    “找了好多直播，这是第一个成功完成实验的，厉害！”

    “小媚，你怎么有这么多厉害的朋友啊。”

    直播间里热闹非凡，各种礼物更是满天飞。

    然而，龙魂小队并不知道这个情况，唯一值得欣慰的是，他们直播间里的观众始终都没有减少，也有些人刷了些礼物，大概能拿到几十块钱了。

    两次实验都成功了，实验结果已经越来越明显，接下来就是最后一个了。

    5倍浓度血清，能否秒杀丧尸？

    然而，电影中，有人说“干最后一票”，“打最后一仗”的时候，往往就会出现意外。

    龙魂小队似乎也遇到了这个神奇的定律。

    此时，直播间里数千万人都屏住了呼吸。

    又是一个落单的丧尸，这是好消息。

    坏消息是，在远处站着的，不是一般的丧尸，这他么的是一只二级进化丧尸！

    这次，那个家伙并没有漫无目的的四处乱逛，它就站在那，静静的看着高架桥左边第三根桥墩。

    那里，好像隐藏着几个人类。

    二级进化丧尸，目前体力最强的丧尸，而站在这里的这一只二级丧尸，身高超过了三米。这在二级丧尸中，恐怕也不多见。

    大型丧尸的目光锁定了这个区域，但是并没有真正发现桥墩上的人，如果有人露头的话，它必定会第一时间发现龙魂小队，楚峰他们也会集体进入战斗模式。

    这种情况下，龙魂小组当然不敢乱动，可是如果龙魂小队一直没有动静，可以想象，这个大家伙一定召集它的小弟们爬上去看看。

    不得不说，龙魂小队已经陷入绝境。

    正在此时，观众们在第一视角看到视角主人先是解散了队伍，之后马上选择了一个极少被用到的模式。

    “AR战斗模式”！

    这个模式很多人都没用过，也很少有人会用，对于这个几乎被遗忘的模式，网上也有过介绍。

    首先，这个模式，只有在丧尸没有率先发现玩家，由玩家主动发起的情况下才能选择。

    其次，鉴于这个模式具有一定的危险性，这个模式只有军方人员可以选择。在选择这个模式后，系统也会提醒玩家该模式的危险性，以及需要玩家同意免责声明。

    第三，这个模式就像是一般3D战斗模式相反面，丧尸如果发现人类，人类会强制进入3D战斗模式，AR战斗模式就是人类发现丧尸时主动提起的。

    不过不同的是，一般人被丧尸锁定，第一反应肯定是跑，但是丧尸被人类锁定后，它们是不会跑的，所以一旦玩家主动选择了这个模式，那么也就是说，玩家必须击杀这只丧尸，才能退出这个模式。

    怪不得极少有人用这个模式，这个模式根本就是个自相矛盾的模式。

    谁想不开去锁定丧尸？率先发现了丧尸，当然是跑了，去锁定丧尸？这游戏又不卖复活币！至于其他平民玩家，他们根本无法使用这个模式。

正文 第四百二十六章 最强对最强

    在二级进化丧尸面前，逃跑已经变成不可能的事，在这个时候，楚峰站了出来。

    既然已经明确锁定，楚峰也无需再隐藏，从藏身处站了起来。

    华夏最强兵王，与最强丧尸，一个代表着人类的最强战力，一个代表着目前游戏中不可战胜的可怕进化丧尸的极致。

    两人的目光穿越夜色，在空气中碰撞。

    龙魂的人知道，楚峰之所以选择AR战斗模式，是因为游戏中的角色在各项指标上，都无法与楚峰真人相比，用AR，楚峰的胜算更大。

    “你们先退，我不确定能赢。”

    与楚峰出生入死多年，这是龙魂小队的成员第一次听到队长说出这样的话！

    “头，可是……”

    “没什么可是，交给我们小队的任务，从来没有失败过，这次也不会例外！”

    说完，楚峰纵身一跃，顺着绳索滑下桥墩。

    完成三次实验，这就是龙魂小队接到的任务，前两次实验都已经顺利完成，这是第三次！

    楚峰将第三支针管插入自己腿侧面的口袋中，随后，端起了M16。

    居然有人要跟二级进化丧尸正面交锋！这个消息迅速在新世界传开，小媚的直播间里，观看人数一路疯长。

    人一多，大家的消息都已经看不清楚了，为了能让小媚看到自己的消息，一些土豪只能花钱打赏，或者买字体吸引小媚的注意。

    然而，小媚却无心解答大家的问题。

    楚大哥救过她好几次，在小媚心中，楚大哥的地位一点都不比霸主公会的朋友们低，只不过楚大哥平时话不多，有的时候跟个木头人似的，所以他们很熟悉，但却话不多。

    此时，看到楚大哥一人面对那个看了都让人胆寒的家伙，而且还是用有一定危险的AR战斗模式，真的让小媚超级担心。

    与此同时，林迪收到了一条信息，游戏中有人开启了AR战斗模式。

    因为在这个模式下，玩家需要在现实世界中移动，做出动作，所以这个模式是有一定的危险性的，林迪设定只有受过专业训练的人才能开启这项功能。

    即便如此，林迪也需要再次确认，这名玩家的处境是否会太过危险。

    “全球鹰眼！”林迪迅速开启鹰眼。

    没有人知道，星球轨道上空，八个漫游之眼调整了观察角度，聚焦K市的一处空旷街道。

    这次，楚峰没有发现林迪在“监视”他，可能是上次去日本风俗店的时候，他自己做贼心虚，所以提防心才那么强吧。

    结合游戏信息，林迪惊讶的发现，这个开启AR战斗模式的，居然是楚峰，他微微皱起眉头。

    “楚峰？”

    如果是楚峰的话，林迪倒是觉得他至少会在游戏中保护好自己不受伤。

    再看对面，二级进化丧尸，而且还是即将要突破到更高级别的二级丧尸。

    “嘶~”林迪微微抽了一口气，这难度可不是一般大啊。

    时间，仿佛在这一刻停止，无数双眼睛都在紧紧盯着这一次史无前例的对决。

    突然，丧尸动了！速度爆炸！巨大的身躯仅仅两三步助跑，转眼已经向前移动了至少十米。下一秒，丧尸双手锤击地面，看样子是要高高跃起。

    这一跳，天知道它能跳多远！看它肌肉蓄力时仿佛要爆炸开的样子，楚峰甚至怀疑这货会不会跳出去800多米，要是真这样，他是不是就安全了？

    好吧，丧尸应该没这么蠢吧，这一跳还是不能让它跳出来！想及此处，兵王也动了，他干净利落的举起M16，极速瞄准，噗噗噗噗连续四枪，击中丧尸左右两处腿窝，还有两枪，射向丧尸双眼。

    四枪精准无比，全中目标，不过遗憾的是，丧尸的皮肤都没有被击穿！

    刚蓄势准备起跳的丧尸发力点被击中后，加上视线受阻，顿时身体一歪，来了个狗吃屎，身体摔向前方。

    “这枪法！动作这么快！一百米外能这么准？”

    “太强了吧，说不定还有的打！”

    “我是老兵，从专业角度来说，这个玩家绝对是一名用枪高手！而且还是高手中的高手！不知道是那支特种部队的。”行家一出手，就只有没有，一个自称老兵的发言，让所有人对视角主人更加刮目相看。

    战场中，丧尸看起来摔得很惨，不过显然它不会被一个跟头击败，而且这一摔，成功激怒了这个大家伙。丧尸双手捶地，游戏中配合的设置了地面龟裂的画面效果，逼真的特效看得观众更是心惊胆寒。

    “呃啊！”当丧尸抬起头，寻找那个人类的时候，楚峰动了，他在高速移动。他要保持跟丧尸的距离，也要寻找好的角度射击到丧尸的一些身体死角。

    噗噗噗噗，四枪，眉心，耳朵，眼睑，心窝！

    楚峰在寻找它的弱点，如果它可以抵挡子弹，那么针管显然是无法扎破它的皮肤，他现在手上只有一个针管，绝对要一击必中。

    高速移动中，这个士兵还可以这么准，这让所有观众再次震惊。

    连续射击了四个比较薄弱的位置，可惜丧尸还是没什么反应，被一个人类如此戏弄，这次大家伙真的是怒不可遏。

    丧尸后腿发力，身体如炮弹般射向百米外的那个家伙。

    如果这个时候，有人路过这里，一定会看到有意思的一幕。

    一个戴着虚拟游戏头盔的家伙在街上狂奔，而且还不是一般意义上的夜跑，这个人的速度分明就是在跑一百米！还结合跑酷。

    对于观看第一视角的观众来说，看到的则是周围的景物极速倒退，视角主人越过了各种障碍物，时而极速转弯，时而跳过面前的障碍物，时而快速从高处跳下。在高速奔跑中，楚峰还必须时刻关注着丧尸的一举一动，利用精准射击遏制丧尸全力追赶。

    这还不算，他还要不断寻找丧尸身上的弱点！

    所以说AR战斗模式是会有一定危险的！

    利用自己精准的枪法，楚峰一次次限制着丧尸发力，子弹虽然伤不了它，但是一直用不上力，这让丧尸想要发怒，却始终发不出来。

    “这！就是！华夏最强！真的是强无敌！这可是AR世界啊！”

    “我的天，这枪法真的是弹无虚发啊，射击的都是那么特定的一个点，这几十枪，只要有一枪打偏，他就会被丧尸追上！”

    “我华夏还有如此牛人，今天真的是饱眼福了！”

    “不说了，对于这种大神，这个礼物我都不敢说是“打赏”了，这是献给大神的！”

    几次遏制了巨型丧尸的靠近，同时楚峰也击中了丧尸身体二十多处薄弱位置，一直没有效果！

    “该死，他的弱点在哪，再这么跑，我的体力会跟不上的！”楚峰心里也清楚这一点，他的技术，枪法都在，唯一与年轻时不能比的，就是体力！短时间内他可以维持这么高强度的运动，但是时间一长，结果就难说了。

    又击中了丧尸几处要害，情况依旧不容乐观，丧尸唯一的变化就是越来越愤怒！

    “不行，必须冒险一试了！”楚峰眉头皱起，这个大家伙果然难对付。

    楚峰暂时放弃了继续遏制丧尸，没有了任何阻碍，仅仅是几秒钟，丧尸巨大的身影已经笼罩在楚峰身后。

    “不好！被追上了！”

    “大神肯定是没体力了，一直这么快的狂奔，肯定坚持不了多久啊。”

    “这体力已经很好了，正常人跑个一百米都要喘的厉害。”

    议论的人不多，众人紧张的连说话的人都少了很多。

    小媚此时双手捧在胸前，像是紧张，又像是在祈祷，脸上满是惊恐，一双眼睛瞪得大大的，紧紧盯着屏幕。

    楚峰低头看了一眼地面的影子，巨大的影子已经在身后了。

    他趁机向前一滚，调整位置，后背贴在地上，面朝丧尸，拿起手上的M16连续射击。

    说是扫射，但是楚峰的扫射实际上是极快的点射，喉结，腋窝，肚脐，心脏，下阴，楚峰连续命中要害。

    “呃啊！”丧尸怒吼一声，双手握拳，砸向地上的楚峰。

    楚峰一梭子子弹已经打完，在侧身翻滚躲避这一击的同时，已经换好弹夹，同时拔出了腰间的手枪。

    啪啪啪啪，四枪手枪，全部射向眼睛。

    丧尸攻击一滞，下一刻，等它睁开眼睛的时候，却发现地上的人已经退到十几米外！

    要不是对手是这个非人的家伙，楚峰的这个身手，真的是顶级中的顶级了。

    “该死！全身跟钢做的似的，真的没有弱点？”

    “呃啊！呃啊！呃啊！”不远处，这个大家伙愤怒的咆哮，不过它也不会说别的，就反复呃啊呃啊的叫。

    看着大家伙长大嘴巴发怒的样子，楚峰紧紧皱起眉头。

    “好吧，我想我找到它的弱点了。”那里至少没有皮肤的保护。

    抬枪，瞄准。

    “呃啊！”

    噗！

    一枪，丧尸闭嘴了。

    紧接着，一股看不清颜色的液体从丧尸口中流出。

    “我艹！真的在这！”楚峰找到了丧尸的弱点，可是却有点笑不出来。

    嘴巴里就是它的弱点，可问题是，他要怎么把这一针打到丧尸嘴里？弩枪的射速速度可没法跟M16相比，要射到这家伙嘴里，有点难度啊。

    正在楚峰思索对策的时候，周围，一阵阵“呃啊”的声音响起。

    “干！”

    楚峰似乎在狂奔中，引来了不少丧尸，又或者是眼前的这个大家伙招来了队友？

    他可以多次遏制巨型丧尸，但是面对周围大批出现的丧尸，即便楚峰真的有三头六臂，也怕是难以逃脱了。

    面对绝境，楚峰的嘴角微微一扬，紧接着，脸色一收，无视周围所有的丧尸，一边快步走向巨型丧尸，一边举起M16朝着它的脸疯狂射击。

    M16的子弹打完了，换手枪！

    啪啪啪啪！手枪子弹打完了，手枪砸了过去。

    一个死到临头的家伙还这么嚣张，丧尸已经忍无可忍。

    “呃啊！”

    下一瞬，楚峰已经飞身而起。

    要的就是等你再张嘴！

正文 第四百二十七章 8亿打赏

    当针管准确插入丧尸空中的时候，时间仿佛在这一刻静止。

    这名特种兵在之前的战斗中表现出来的个人能力，已经足以让所有观看直播的观众叹为观止。

    在地形复杂的街头如履平地，高速移动中，保持着惊人的射击精度，在如此危险的情况下，思路清晰，战术有条不紊：拉开距离，寻找弱点，寻找无果后，不惜近身涉险，最终找到弱点！

    他甚至避开了丧尸的一次近身攻击，要知道那个家伙的速度和力量有多恐怖！

    这还是一只身高接近3米的丧尸！

    身体素质，战术素养，心理素质，胆气胆魄，无一不是顶尖中的顶尖。

    他无愧华夏第一兵王的称号，在如此逆境，单枪匹马，完成了任务！

    然而，即便如此，接下来迎接他的结果，所有人都不忍心再看了。

    成千上万的丧尸蜂拥而至，势要撕碎这个超级兵王！

    在落地的同时，楚峰按下了手腕上的秒表，又抬眼看了一下那只巨型丧尸。

    “该死，竟然没有秒杀！”楚峰有些失望。如果要是能秒杀的话，他的任务就完成了，可是现在看来，这巨型丧尸对于血清的抵抗能力也异于一般丧尸。

    任务完成了吗？还没有！巨型丧尸已经有些失去控制，应该是药效发挥了作用，可是它还没死！

    他要记录丧尸死亡的时间！10秒，还是20秒？或者更久？可是周围极速冲来的丧尸，似乎不会给他足够的时间。

    “呃啊，呃啊！”周围的丧尸争先恐后，从四面八方冲向楚峰。

    弹尽粮绝的楚峰，此时也一筹莫展。

    正在此时，楚峰听到了一声熟悉的声音。

    “头！接着！”

    雷神？

    紧接着，噗噗噗噗，几只冲在最前面的丧尸直接被爆头！

    楚峰转身跃起，接住空中飞来的两把武器。

    龙魂小队成员快速冲向楚峰身边，将楚峰护在中间。

    “头，你这次表现也太差了，要是我们不来，咱们小队的名声就毁在你手上了。”豹子一边说，一边横扫周围的丧尸，爆头爆头爆头！

    楚峰也是无语，这帮家伙真是狗嘴吐不出象牙。自己把血清塞到那个大家伙嘴里容易嘛！

    “希望30秒内，那家伙能挂掉，我们最多也就顶个30秒。”猎狗爆头了三四只丧尸，但是他发现，杀死几个丧尸根本就无济于事，一个丧尸倒下，千千万万丧尸冲过来……

    “我他么的终于知道什么叫前赴后继，勇往直前了。”

    楚峰看着这几个不省油的手下，摇了摇头，“谁要你们过来，你们在远处计时不就好了，还跑过来送死。”

    “头，我主要是为了还债，上次在非洲雨林，我中了埋伏，是你一个人把我救出来的，这次算我们扯平了。”

    “头，我也是还债的，那次在欧洲的行动……”

    “等等等等，打住打住，我这还开着直播呢，你们别口无遮拦的。”

    龙魂小队的直播间虽然人少，但好歹现在也一千多人了，让观众听到多不好。

    楚峰本来是想跳过这个话题的，不过想了想，好像自己有点亏啊。

    “不对啊，你们在游戏里救我，就算扯平了，这买卖也太合算了吧。”

    “咳咳，那个，头！你那边有丧尸！”老鹰转移话题的技能显然很生硬……

    37秒！龙魂小队在数万丧尸中，坚持了整整37秒！

    这个数字，也几乎等同于巨型丧尸胸前爆炸的时间！在血清塞进这家伙嘴里后的第35秒，巨型丧尸终于挂了！

    龙魂小队终于完成了最后的任务，传回了最终的数据，但是，小队7名队员，全军覆没。

    当看到视角主人打空最后一发子弹，被汹涌而至的丧尸淹没的时候，千万人的直播间，安静了。

    此时小媚也没有和观众互动，她生怕开了麦，观众会听到她沙哑的声音。

    几十秒后，终于有人在屏幕上打了一行字。

    军魂！华夏之魂！为大大们点赞，也为我大华夏有如此强悍的特别行动组点赞！

    这位观众可能没想到，自己无意中的评论，会在第二天出现在各大网站的头版头条。

    华夏网：华夏特种部队展示华夏军魂，一支华夏特别行动组传回重要信息！

    新世界精灵网：《真实末世》见证我军至强战力！军魂犹在！军魂长存！向华夏特别行动小组致敬！

    ……………………

    此时，小媚，楚峰正坐在一家咖啡厅。

    有意思的是，在他们隔壁桌子上，还坐着六个人，只不过小媚并不认识他们，还以为是一般的顾客。

    “楚大哥，这个是我直播间昨天的打赏情况，到最后直播间里有7000多万观众，打赏总金额是8.37亿，新世界比较黑，要抽九成，剩下8370万，我全部转给你。”

    “小媚，不用全给我，要不是你帮我转播，我拿不到这么多的，我们一人一半好了。”楚峰刚说完，邻桌上一个美女就气冲冲的坐到楚峰身边，把小媚看的一愣一愣的。

    “为什么要一人一半啊！她只是转播而已，你不问她要转播费就不错了！”说完，美女微微仰着头，看着小媚，看起来不是很友好。

    “楚大哥，这是你朋友？”

    楚峰有点尴尬，点了点头，“小媚，别听她的，就这么说，我们一人一半，哎呦！”楚峰话还没说完，腿上就被狠狠掐了一下，一抬头，正看到美女要吃人的目光。

    小媚的确是没往心里去，她也很聪明，“楚大哥，这个姐姐说的对，我转播你们的视频，对我增加人气帮助很大呢。”

    “哦，对了，姐姐，你就是昨天视频里的那个女特种兵吗？哎呀，我昨天看了你的视频，真的崇拜的不得了，我终于看到女特种兵啦，而且还那么厉害！”

    美女巴扎巴扎眼睛，微微扬起的下巴也不自觉的收起来了些。

    “姐姐，你昨天那个枪法真的超级准，就是用那个什么枪，有爪子的那个，超厉害，跟电影里的女特工似的。”

    其实玫瑰过来，要争的不是钱，而是她的队长！看楚峰对那个年轻漂亮的女孩那么好，玫瑰就来火！不过谁知道这丫头说话这么甜……

    “咳咳，那个，其实也就还好了。”

    “姐姐，你可不要谦虚啊，我真的是特别特别崇拜你，还有，没想到你身手这么好，人还这么漂亮！楚大哥真是有福气啊。”

    别的什么都是浮云，唯有这最后一句，玫瑰听得甚是受用！

    “啊哈哈哈，哈哈，那个，妹妹啊，你也这么觉得吗？”

    “是啊，楚大哥人很好的，我觉得你们两真是绝配！”

    舒服！贴心！这个闺蜜，老娘交定了！

正文 第四百二十八章 败局已定

    星条旗小队和龙魂小队都带回来重要的信息！

    当血清浓度达到一定程度，连巨型丧尸都可以杀死。人类似乎再次看到了曙光。

    现在对于人类而言，这仅存的7000名感染免疫的人类就成了他们翻盘的关键。

    但是，星条旗小队在执行任务过程中，遭遇的那只可以说人话的丧尸，让人们感觉到了空前的危机。

    丧尸可以说人话，看样子，要么他是游戏内的特殊NPC，要么他就是玩家变的。

    “继大型丧尸出现后，丧尸中再现异种丧尸，可以与玩家自如交谈，有分析人士称，它很可能是由人类玩家变异后形成的特种丧尸！”

    “是游戏的NPC，还是玩家变异形成？特种丧尸身份引起全球玩家热议。”

    “劲爆消息！在乌克兰，有玩家称再次遇到了会说话的特种丧尸！”

    玩家们讨论的非常激烈。

    在目前出现的两起特种丧尸事件中，可以确定的是，这两只丧尸绝对不是同一只，它们使用当地语言与玩家流畅的交谈，而且，它们在丧尸军团中，扮演着类似于领导者的地位。

    从它们的言谈举止来看，很难想象它们会是被提前写好程序的游戏NPC！即便新世界的人工智能水平的确很高，但是它们在言语中流露出来的感情，兴奋，或者疯狂，都那么鲜活，人工智能在情绪表达上，肯定没有达到这么高的水平。

    所以现在玩家普遍的观点，就是它们是有人控制的。

    至于是新世界为了增加游戏难度，派自己的人来扮演这个角色，还是真的如一些网站估计的，是一些玩家变异后形成的，暂时还没有确切的答案。

    不过至少有一点，大家是达成共识的。这些家伙，绝对是站在了人类的对立面。

    无论是星条旗小队，还是乌克兰的那支由退伍老兵组成的小队，最终都被好不留情的消灭了。

    2月14日，一个视频从新世界视频站流出。

    画面中出现的是第三只特种丧尸，具有非常鲜明的特点，可以与人类玩家沟通互动。

    “你，你到底是什么！你是人还是丧尸？你是不是新世界内部人员？”这名被抓获的德国玩家显得有些惊慌，周围大批的丧尸已经将他和他的家人围了起来。

    特种丧尸脸上的肌肉动了动，看起来似乎是在笑，“我突然可以感受到当一个丧尸的乐趣了，看着你缩成一团的样子，还挺让人兴奋的。”

    “好吧，反正现在活着的玩家已经不多了，我看游戏也快结束了，那我不妨告诉你。”

    “你们只发现了可以免疫病毒的人群，但是你们没有想到吧，这游戏里居然有可以吞噬病毒的人类！”

    “什么！吞噬病毒！”

    丧尸耸耸肩膀，“事实上，我也不知道这么理解对不对，总之，在感染病毒之后，我表现出了病毒免疫的一般特征，浑身莫名其妙的出现伤口，体力下降等等，不过，与其它病毒免疫者不同，在感染病毒两天后，我身上的这些症状就全部消失了，我发现，我可以在不被游戏OUT的情况下，变成丧尸！”

    “我也不是骗你，当时我犹豫了，我并不希望成为人类的叛徒，但是后来，军队撤出了我所在的城市，我们被遗弃了。”

    “没办法，为了能在游戏里活得更久，我必须要做出选择了。”

    “人类终究是自私的，有多少人会为了别人牺牲自己呢？也许有吧，但是我还没有那么伟大。”

    “更何况，嘿，兄弟，这毕竟只是一款游戏啊，想想看，可以变成这些速度和力量超群的家伙哎！是不是很刺激？我再也不用害怕被丧尸发现，它们全都会对我俯首称臣！”

    “当然，既然我成为了一只丧尸，那么我也要旅行我的义务，我要带着这些恶心的家伙，消灭剩下所有的人类。”

    “让人稍微有些不爽的是，居然不止我一个人有这样的能力。”

    “不过不管怎么说，现在人类的失败已经是不可避免的，就算你们发现了血清，但是太晚了……最后的胜利者，将是丧尸，我所做的只是缩短一些无谓的挣扎，这游戏也上线这么久了，我们花在这上的时间也不少了，不是吗，兄弟？！”

    之后的一幕，大家已经可以想象到了。

    这个视频出现之后，特种丧尸的身份已经再没有争议了，非常不幸，这些丧尸是人类自己变成的……

    仅仅一天后，2月15日当地时间上午6点，新西兰一处军民联合防守的基地被丧尸攻占，视频中站在丧尸军团最前面的，算起来应该是目前路面的第四只特种丧尸。

    在他的带领下，丧尸成功屠杀了这里的玩家。11万玩家被踢出游戏！不仅如此，这里的900名病毒免疫玩家也被杀害！

    16日，法国BL市，由政府和军队特别保护的400名病毒免疫玩家以及守护他们的4万多名玩家和军队被丧尸军团截杀！

    17日，美国，政府将全国范围内的2100名病毒免疫玩家集中起来，准备利用他们血液制造武器和疫苗，但是丧尸军团的猛烈攻击还是摧毁了军方的防御，最终，这2100名玩家无一幸免。在这一战中，美军损失极为惨重，很多人估计，美军很可能会一蹶不振。

    与此同时，全球范围内，连续出现了多名特种丧尸，不约而同的，他们选择了先杀光病毒免疫玩家！

    丧尸的体能，一级进化丧尸的感知能力，二级进化丧尸的强悍战斗力，再加上人类的头脑，让丧尸军团无往不利，刚刚获知血清可以克制丧尸的人类，甚至还没有制作出一件像样的装备，就被杀得极为狼狈。

    20号，全球幸存人数已经不到130万，感染免疫的玩家数量已经不足一千！

    毫无疑问，那些变成丧尸的玩家的目标，就是这些病毒免疫玩家，只要消灭了他们，他们唯一的威胁也就没了！

    毒刺，论坛上玩家们对这些特种丧尸玩家开始了大肆谴责甚至谩骂，让人意外的是，从游戏上线后都未曾发声的新世界游戏官方，居然在这个时候发布了一条置顶帖。

    “在《真实末世》，每个人的选择都应该得到尊重，何况真实模式，也一定会有一些人站在人类的对立面，感谢这些玩家，为所有玩家模拟了这样一个更加真实的末世！”

    “《真实末世》是一款角色扮演游戏，在这里我们也提醒所有玩家，在游戏中扮演美好的，也许本质是丑陋的，在游戏中扮演丑陋的，也许本质是美好的，我们可以模拟现实，但虚拟永远是虚拟，我们所有人都不能透过网络去判断现实中的那个人。”

    “最后请大家理智游戏，对于人身攻击的玩家，我们不排除永久封禁该玩家的新世界游戏账号！”

    新世界的态度很明显，就是护着这些家伙。而且新世界的态度也非常强硬！新世界说封号，没有人怀疑他们会真的这么做……

    当然新世界强硬也是建立在自己合理的立场上，特别是那句“在游戏中扮演美好的，也许本质是丑陋的，在游戏中扮演丑陋的，也许本质是美好的”得到了众多媒体和公众人物的支持。

    新世界都出面了，而且说得也在情在理，大家只能将注意力放回到游戏中。

    “好烦，又要输了，刚看到点希望，结果又冒出那么多特种丧尸！”

    “哎，其实我们输是输在太过自信，我们就那么自信这次的病毒还是和上次一样。”

    “如果当初能及早发现病毒，根本就不会出现什么丧尸，如果我们能及早发现病毒免疫玩家，那么我们就可以早点做出武器，那么丧尸也没那么快进化出美女丧尸和巨型丧尸。”

    “的确，特种丧尸其实也不算可怕吧，他们终究是玩家，也就是一个正常人的智商，我们这么多人还斗不过几十个人吗？要不是现在丧尸已经把人类逼入绝境，那就算更他们正面硬刚，我们也不虚的。”

    特种丧尸的智商肯定是比所有丧尸都高，而且具有领导丧尸的能力，不过他们的身体却没有进化丧尸强，充其量也就是个一般丧尸。

    “哎，一步错，步步错，新世界做得很好，他们没有采用一些不公平的手段，也没有提高游戏难度，如果这次输了，还是我们自己的问题。”

    “还“如果”什么啊，现在剩的病毒免疫玩家才多少？武器都不够做，哎，败局已定了！”

    目前的形势，玩家们已经对游戏获胜不抱希望，这也是可以理解的。

    3天后，还有幸存活的玩家们发现自己头盔的显示器上，再次出现了一行数字。

    全球幸存玩家数量：243人！

    与17.2亿的游戏总人数比起来，这个数字已经可以忽略不计了。更关键的是，目前已知的存活玩家中，已经没有病毒免疫玩家了，这样说来，正如某个玩家说的，人类败局已定！

    H市居家超市，这里已经歇业好几天了。

    王锋离得并不远，此时他正在停车场。

    “我一定是在这里感染的病毒，新世界的策划是那种特别自信的人，即便全球玩家一开始都信誓旦旦的打算要好好玩这次游戏，但是他还是不屑于对游戏修改太多，从这点来看，他就是个极为自信的家伙！嗯，应该说是自负！对，他一定不会修改病毒出现的位置！病毒一定还是在第一次出现的地方！”

    王锋这次来，手上还多了好多个针管，针管里都是红色的液体。

    这些都是他这段时间在自己角色身上抽取的。

    仔细回忆了第一次捡到荧光管的位置，王锋走向最内侧靠墙的位置。

    一直以来，他都清晰的记得自己第一次发现荧光管的位置。

    蹲下身，他拿出一根针管，将血液射在地上。

    “出现奇迹吧！求求你，出现奇迹吧！”王锋瞪大眼睛，盯着地面，嘴里念念有词。

正文 第四百二十九章 最后的选择

    当血液接触地面后，王锋就发现有点不对了。

    一滴滴的血液被王锋从针管里压出来后，汇聚在地面上的血液好像被什么东西牵引，向着一个方向蜿蜒过去。

    不多时，地面上的血液就形成了一幅诡异的图像，看上去有点像树叶的叶脉，只不过是红色的叶脉。此时最长的那根主叶脉还在“奋力”向着某个方向前进，只不过地面已经将血液吸收的差不多，已经没有血液继续顺着主叶脉的方向流动。

    王锋急忙又拆开一只针管。

    新鲜血液的注入，让血液得以继续移动起来。

    ……………………

    2月23日晚上七点，全球幸存玩家：7人。

    谁都知道，能活到现在的7个人，只要他们开直播，肯定会有大把玩家观看，这7个玩家也不傻，纷纷注册了直播账号。

    可惜的是，貌似有些人的运气已经提前用光了，仅仅15分钟后，全齐幸存玩家数量已经只剩3人！

    看来，要赚直播这个钱，也并没有那么容易。

    另外，有些特种丧尸玩家也想到了开直播捞金，可惜的是，新世界直接拒绝了这部分玩家的注册请求，理由是“您在游戏中处于人类玩家的对立面，您将被暂时禁止通过任何手段向人类玩家传递相关信息。”

    好吧，新世界还是一如既往的强势。

    经过了27天的努力，目前人类仅存3名幸存者。

    这个结果其实已经预告着人类在这次《真实末世》中，再次以失败告终。

    在论坛上，玩家们也提前开始各种总结报告。

    “直播也没什么好看的了，你们还指望着这3个玩家拯救世界吗？这可不是DOTA！”

    “哎，有点可惜，还是输了，不过现在回头看看，这次失败后，至少我们输得不像第一次那么难看，我们人类也组织了不少反击。”

    “只能说我们要感谢新世界，模拟了一次如此逼真的末世，谁也不知道末世长什么样子，什么时候会来，但是经过这次亲身经历末世，让所有人都学到了很多。”

    “哎，刚从直播间出来，刚又挂了两个人类，好了，现在全球又只剩一个人类玩家了，不过没想到，最后活下来的，居然是个妹子！”

    “男女有什么区别吗？遇到丧尸都是死！哦，除非你是华夏特别行动组的那个最强兵王，说不定还能反杀呢。”

    “有特种丧尸过去抓她了！”

    正当大家闲聊的时候，有热心的网友跑到论坛来通风报信了。

    “快去直播站！新世界官方出直播了！”

    “啊？新世界官方直播？”众人也是一头雾水，不明白什么情况。

    新世界的官方直播频道，没有主播，没有题目，但是就是被无条件置顶了。

    在画面中，一个男性玩家正蹲在地上，不知道在研究什么，他脚下，地面上布满了错综复杂的红色脉络线条。

    弹幕非常多，玩家必须设置每页显示弹幕数量，才能看清楚。

    “什么情况？不是只有一个人类存活了吗？妹子还在外面直播呢，这货是什么鬼？”

    “地上的是什么？”

    “他在干什么？”

    众人都是一头雾水。

    林迪现在正在观察着H市蹲在停车场角落的那个家伙的一举一动。

    没想到，一心想成为网红的王锋，居然放弃了直播。

    林迪再次回想起王锋那天跟他说的话“我想要的是，一次真正的末世经历。”

    也难怪王锋舍弃了这次大捞一笔的机会。他正在全身心的投入到这次末世中。

    不过，王锋没直播，但是新世界直播了。

    单单是直播间红色字体显示的“新世界游戏”这五个字，就已经是最吸引人的广告了。

    此时，直播间里已经有4000多万观众，而且数字还在一路疯长。

    王锋并不知道发生了什么，他此时正在全神贯注的观察着血液的流向。

    终于在第六管血液下去后，血液不再向前移动了。

    血液流入了下水道……

    “我靠！逗我玩呢啊！”王锋差点抓狂了，难道是因为这里地势太低？所以血会往这流？

    正当王锋骂骂咧咧的时候，他的视角被强制晃动起来。

    “靠，什么情况！”

    紧接着，地面开始龟裂，虽然这只是游戏特效，但是看得王锋也是一屁股摔在地上，四肢齐用，拼命向后退去。

    “我靠我靠，这……什么东西？游戏里的？”王锋已经有点搞不清楚了。

    短短十几秒，停车场已经完全变了样，以刚才的那个下水道为圆心，柏油地面向四周龟裂，地面隆起或者断裂。

    回头看向远处，地面断裂一直向外延伸超过千米！

    赶来看热闹的观众也被眼前的情景震惊了。

    “这到底是什么情况？找到了什么了不得的东西？”

    “这男人手里的针管装的是什么？抗毒血清吗？”

    “谁能解释下，这到底是什么鬼？”

    “游戏里还有这么多秘密？靠！早知道多撑一会了。”

    王锋此时真的是被吓坏了，他是来找病毒的啊，不是来找哥斯拉的！这么大动静，稍微想想也知道，这下面肯定要有什么恐怖的东西了。连一般丧尸都对付不了的他，怎么可能去对付更加恐怖的未知怪物！

    果然，越是怕什么，就越来什么。

    下水道那里，井盖开始颤动，几秒之后，一只三米多高的怪物冲破井盖，破土而出。

    王锋是想跑的，但是他知道，这个怪物一定与他要找的东西有关系，现在全球存活人数只有1人，如果自己失去这次机会，人类必将输掉游戏。或者说，输掉末世。

    更何况，当看到这个怪物的时候，王锋有点愣住了。

    这家伙的出场方式有点吓人，不过要说这外形，其实说可怕也算不上，最多有点恶心。

    这个大家伙是由许多动物的尸体粘结形成的。这些身体已经扭曲的动物的身体，毛发相互交杂着连接在一起，有些王锋还能大概看出来，比如这家伙胸前的毛皮，有点像老虎皮，腰侧刺出来的，可能是象牙或者犀牛角……有些，王锋则根本无法判断是哪种生物的尸体。

    大量动物尸体捏合起来的这个怪物，好像没有眼睛和四肢，更像一个形状不规则的石头或者什么……

    怪物跳出地面后，并没有发起任何进攻，它甚至没有移动。

    “这！这到底是什么！”王锋瞪大眼睛，看着眼前这诡异的东西。

    ……………………

    半年前，爱莎比斯群岛，林迪正在享受着舒适的假期。

    “爸比，我的很多朋友跟我说，它们可能活不了多久了。”毛毛趴在林迪身边，声音有些可怜巴巴的，林迪也能感觉到毛毛心里一定很难受。

    “哦？为什么啊？它们是生病了吗？”林迪爱抚着毛毛身上柔顺的毛发。

    “不是的。”毛毛将头靠在林迪腿边，“哎，它们的家园已经被人们破坏得差不多了，环境污染，海洋污染，让它们的身体甚至发生了变异，有的人变得很可怕呢。”

    林迪已经明白毛毛的意思了。

    不是它们生病了，是这个星球生病了。是人类让星球生病了，人类对于有些生物来说，就是引发病变的病毒。

    对此，林迪并没有太好的解决办法。

    “毛毛，爸比没办法去改变整个人类的思想……”

    “爸比，毛毛知道，只是……只是毛毛不想看到那些朋友们真的死去。”说着，毛毛的大眼睛忍不住有泪光闪动。

    看着毛毛难受，林迪也有些不忍。

    弱肉强食不错，但是在自然界中，没有哪个物种会像人类这样贪得无厌，不知满足。

    联想到自己正在研发的游戏《末世》，林迪自嘲的一笑，人类的末世，也许正是其他物种盛世的开端呢。

    想到这里，林迪突然神情一滞。

    随后林迪站起身走向“游戏研发室”。

    “爸比，你要去干什么？”毛毛抬起头诧异的看着林迪。

    林迪回头朝毛毛笑了笑，“老爸不能改变人类的思想，但是也许游戏可以。”

    ……………………

    “你，你就是病毒母体？！”王锋挣扎着站了起来，将手里仅剩的一管针管举在面前。

    怪物身上的动物仿佛都活过来了，同时发出的叫声混成一声让人毛骨悚然的声音，“啊呜~”

    王锋，官方直播的画面全部换成了旁观者模式。

    画面中，一个玩家为了保护妻子与女儿，破窗而出，试图将门口的丧尸引走，最终被丧尸杀害，随后丧尸袭击了男人的妻子女儿，一家三口全部没能幸免。

    这个画面一下子引起了大批玩家的共鸣，为了家人，即使是面对恐怖的丧尸，人们也可以战胜内心的恐惧！

    然而画面紧接着一转，一只猛虎扑向三十米开外的猎人，砰砰几声枪响，猛虎倒地。几个隐藏在树林间的猎人绕过老虎的尸体，拨开一处树枝，里面有几只嗷嗷待哺的小老虎幼崽。

    可惜在这些偷猎者眼中，小家伙们萌萌的样子并不能救它们一命，带着活物行动更加不方便，于是，猎人举起了猎枪。丛林中，再次响起几声枪响。

    这两件事，是如此的相似，只不过一个，人类是被害者，一个，人类是凶手。

    当切身经历过末世后，再看这个视频，人们的感觉无比真切。

    类似的画面还在继续上演。

    丧尸军团大规模屠杀人类？人类大规模屠杀野生动物。

    病毒在全球范围扩散，人类被逼至绝境？人类在全球不断破坏森林，野生动物被迫迁徙。

    全球幸存玩家越来越少？无数物种已经灭绝。

    ……

    人类在游戏中被丧尸屠杀，但在现实中，人类却扮演着丧尸的角色。

    播放完短篇，画面再次回到《真实末世》中。

    眼前怪物再次发出“啊呜”的声音，但是这一次，人们听到的不再是恐怖，而是绝望，是一种哀嚎。

    此时，观看直播的玩家都看到，王锋的虚拟游戏头盔上出现了一行系统信息。

    【丧尸母体：为所有类型丧尸的晶核提供能量，人类灭绝后，丧尸的尸体和晶核将被用于净化和修复被污染的天空，海洋和大地。】

    【您可以选择用手上的血清杀死丧尸母体，所有丧尸，包括您，都将死亡。】

    在这行信息下方，便是两个选项。

    【击杀丧尸母体】

    【不击杀丧尸母体】

正文 第四百三十章 游戏结束

    在系统给出信息的时候，人们其实发现了一个BUG，丧尸母体明明只能控制丧尸的死亡，但为什么这个男人也会死呢？这是新世界强加的设定吗？

    很快，新世界游戏的直播镜头给出了答案。

    当这个男人的脸部特写出现在画面上时，观众彻底明白了。新世界的策划确实牛逼，连这么个小BUG都是不存在的。

    这个男人，已经变成了一只丧尸！他是特种丧尸中的一员！既然如此，丧尸母体死亡，这个男人也肯定会死亡。

    在之前的游戏中，由玩家扮演的特种丧尸，给人的感觉与一般丧尸已经没有区别，甚至更加可恶，更加难缠，可是讽刺的是，现在掌握着人类命运的两个人，其中一个，居然就是特种丧尸！

    只要这个特种丧尸在那名最后幸存玩家被丧尸杀害前，杀死丧尸母体，那也就是说，人类会以存活一人的优势，赢得这场游戏。

    如果是在十分钟前，王锋会毫不犹豫的选择杀死母体！

    这母体没有攻击力，不能移动，虽然看上去有点恐怖，不过也仅仅是看上去而已。

    只不过当看了之前的视频，王锋犹豫了，不仅仅是王锋，很多人都犹豫了。

    “真是可笑，我们，不就是丧尸吗？”

    “这款游戏真正想说的，是我们人类就像病毒一样，感染着整个星球吧。当真正经历过末世，成为在丧尸阴影下苟且偷生的弱势群体后，我们才能真正了解我们对这个其他生物做了什么吧。”

    “我们人类以为自己才是正义的，但是对于自然而言，我们才是最大的毒瘤！”

    “杀不杀母体已经不重要了！重要的是我们其实已经输了。”

    当然，也有大批人不这样认为。

    “我们意识到自己的错误就可以了，再说大部分人其实还是好的，我们不能因为部分人的一些行为就否定整个人类，甚至让人类灭亡！我支持击杀母体！”

    “杀了母体吧，这是对十几亿人类的一个交代，我们可以战胜丧尸，战胜末世！”

    “你们也太感性了，如果不是我们主宰了这个世界，那么一定会有另一个物种代替我们，成为新的主宰，当文明发展到一定程度，它们也一定会做我们今天做的事。”

    “的确，弱肉强食，丛林法则，这就是自然的规律，同情弱者，这恰恰是违反自然规律的。”

    直播间里的讨论异常激烈。

    与此同时，在太平洋的一座无人小岛上，一个美国女孩正紧张的注视着周围的情况。

    为了活下来，这个女孩在半个月前就来到了这个小岛，不是游戏，而是现实中，她来到了这个无人小岛。

    一开始很多人说她疯了，但是现在她已经可以让那些不理解她的人闭嘴了。

    现在，作为最后一名幸存人类，贝蒂的直播间一个小时的收入就足够让无数人眼红了。

    她是看好了《真实末世》的市场预期，才会做出这样的举动的。

    能从17亿人中，成为那个最后存活的人，也的确需要有些过人之处。

    一开始由于大家无法确认贝蒂到底在哪个小岛上，所以贝蒂还算安全，她的直播倒更像是孤岛求生，不过随着周围岛屿都被丧尸军团探索过，她所在的小岛也已经不可避免的暴露了。

    在比对了小岛环境以及NGPS提供的卫星图片后，特种丧尸们已经可以确定，贝蒂就藏在这座小岛上。

    在小岛的东西海岸，都已经可以看到有丧尸军团登陆了。

    杀掉这最后一个人类，游戏就彻底结束了！

    贝蒂显然是没有时间看新世界的官方直播，她不知道现在她的直播间人气已经掉到了第二名，更不会想到，在地球的令一边，有一只丧尸有可能跟她是同一阵线的……

    她现在要做的，就是跑，即便在那么多丧尸登陆的情况下，想逃跑根本就不可能，而她也不可能创造什么奇迹，去改变游戏最后的结果。但是还有一个理由让贝蒂不会轻易放弃，那就是直播收入！

    现在她的直播间里观众至少有5000万，这些人平均一人打赏一块钱的话，去掉新世界的大头，她也可以分到500万！特别是在现在的情况下，每个人都希望她跑掉，这个时候是最容易出现打赏的。

    就算跑不掉，多坚持一会，就是一笔不菲的收入！

    贝蒂的决定，为另一个人争取了一些时间。

    王锋此时已经不知道该如何选择了。

    他为了活下去，还是选择了变成丧尸，但是成为特种丧尸的他却没有去完成丧尸应该完成的任务，在成为丧尸之前，他收集了十管自己的血液，变成丧尸后，他没有去忙着消灭人类，也没有去领导丧尸军团，他去寻找病毒的根源！

    游戏里说，丧尸的任务将变成消灭人类，但是这是游戏规定的，不是王锋规定的！

    能跳出游戏的设定，这一点王锋的表现也让林迪刮目相看。

    本来王锋的想法很简单，找到病毒源头，不管是什么东西，拿着自己的血，一针扎上去，弄的死就死，弄不死拉到。

    可谁想到，现在丧尸母体找到了，而且还站在那一动不动的等着他去扎，可是他却下不了手了。

    这个丧尸母体，是人类生的希望，但是，也是这个星球上其他生物生的希望。

    “该死，又遇到这种情况，不知道哥有选择障碍吗！”王锋真的有点抓狂，上次系统问他要不要变丧尸的时候，他就犹豫了很久，甚至还询问过一个陌生人的意见。

    想到那个陌生人，王锋突然脑海里再次浮现出当天的情形。

    “老板，如果你想象的情况真的发生，我也可以给你一个建议。”王锋不由的抬起头，看着门口的那个背影。“谁也不能替你做选择，选择你认为对的。”

    没错，当时那个富二代给他的建议就是这个，跟没说一样。

    “我认为对的？”王锋紧锁眉头，仔细品味着那个富二代的话，这话越是琢磨，王锋就越是惊讶。

    “做我认为对的？好！那就选这个！”说完，王锋快速选择了其中一个按钮。

    ……………………

    第二天早上，全球各大网站的标题非常整齐。

    “《真实末世》画下圆满句号，人类获得最终胜利。”

    看到这则消息，林迪端起身边的茶杯，微微抿了一口。

    这个结果也算是情理之中了。王锋内心更多的，还是希望拯救人类，他被许多玩家在游戏中表现出来的精神所感动。他宁可放弃直播赚钱的机会，一个人偷偷潜入丧尸控制的城市，寻找病毒根源。

    “这家伙，明明很心黑来着，居然三观这么正！”林迪微微一笑。

    “老大，你的游戏终于结束了啊。”庄严此时正“站在”林迪面前，“你这游戏不下线，我都不敢上新游戏了。”

    林迪笑着摇了摇头，“没那么夸张吧，后来不是有不少人开始继续玩宠物在线和阴阳师了？”

    “那玩的叫身在曹营心在汉啊……”庄严也是实话实说，玩家现在心思大部分还是在《真实末世》上，从直播间的情况，论坛的帖子就可以看出来，《真实末世》碾压了所有的游戏。

    当然，这和这是一款新游戏也有关系，不过《真实末世》的确取得了惊人的成绩。

    “老大，你是不是快要去系统空间了？”

    “嗯，应该在月底吧。”

    庄严点了点头，似乎有话想说，不过还是没有开口。

    对此林迪也习惯了，钱来，庄严似乎对这次他要进入系统空间都有什么想法，或许是自己即将开启中级游戏开发者商城吧。

正文 第四百三十一章 这是一款伟大的游戏

    《真实末世》结束了，人类以一人存活的优势，获得了最终的胜利，只不过当新世界公布最后结果时，玩家们并没有想象中那么兴奋。

    游戏结束了，但是人们却久久不能平静。

    华夏电视台电子游戏频道请来了燕京大学副校长张铁成教授。

    “《真实末世》已经不仅仅是一款游戏了，新世界给所有人上了最生动的一课，我们不知道珍惜现在的一切，肆意破坏，乱砍乱伐，也许有一天，我们真的会像游戏里那样，迎来我们亲手创造的末世！”

    美国游戏世界频道评论，“我不知道该用什么词来形容这款游戏，经典？史诗？现象级？《真实末世》显然远远超过了这些简单的赞美之词所能表达的内容，它真实得让人震惊，在技术上，在游戏可玩****代入感上，它都达到了史无前例的高度，更重要的是，在游戏中，我们看到了人性，自私与爱并存，看到了人与自然的关系！我们在游戏中体会到了逃亡时的惊恐，但当丧尸母体出现的时候，我们才知道原来我们真的一点都不值得同情。如果一定要形容这款游戏，我想只有“伟大”可以形容它。”

    联合国环境与自然组织负责人珍妮弗盛赞这款游戏，称《真实末世》为“人类最应该玩的游戏”！

    英国著名流行乐组合“黑金乐队”在推特中称这款游戏“改变了他们的价值观”！

    一时之间，各大网站，电视台，报纸杂志，名人，玩家都在热议这款把所有人虐得死去活来的游戏……

    游戏中，存活到最后的那名玩家，来自美国加州的贝蒂也成为了家喻户晓的名人。

    在接受美国当地电视台的采访中，主持人问起了许多人都想知道的问题。

    “贝蒂，这真的太疯狂了！说说看，成为全球最后一个幸存者，什么样的感受？”

    在电视中，人们也得以看到这个声音很好听的女孩的庐山真面目，贝蒂算不上非常美丽，不过浑身洋溢着青春的活力，不在采访中，贝蒂也表现得大方开朗，“哦，汤姆，说实在的，这真的是有点疯狂。”

    “其实主要还是因为我相信新世界游戏的实力，他们一直以来都坚持把游戏做到最好，我相信他们会做出一个真实的末世，既然如此，我在游戏开始没多久，就完全投入到游戏中，我会想着，如果真的是在末世，我会怎么做？最终，我跑到了无人岛上。”

    “真是不可思议，贝蒂，你能想到吗，当初你的一个看似疯狂的决定，却帮助17亿人赢得了游戏！非常了不起。”

    贝蒂摇了摇头，“其实我倒觉得，其实人类并没有赢得游戏。”

    “哦？为什么？”

    “拜托，汤姆，全世界可就剩下我一个人了，人类最终还是会灭绝的啊，你总不能指望我一个人来繁衍一个物种吧……也许你给我一个帅哥，我会试着努力一下，可是，只有我一个人啊。”

    “好吧，你说的也有道理，看来是新世界网开一面，没有追究这一点。”

    “是啊，新世界其实一直都是对玩家都没有那么苛刻的，虽然他们看上去好像从来不会听玩家反应的情况。”贝蒂笑着说到。

    “的确如此，实际上我觉得这是一家非常有社会责任感的公司，CSGO的时候，它让人们体会到了爱国情怀，这东西现在很多人都已经忘得差不多了，而这次，最后丧尸母体出现的时候，我当时真的非常震惊。以前人们总是说要保护野生动物，保护环境什么的，但那些都是口头上的，我们的感触也许并没有那么深刻，但是这一次，新世界是让所有人深刻的意识到了这一点。”

    “是啊，这次的印象从没有过的深刻！新世界从来没有让人失望过。”

    贝蒂说的不错，人们从没有过这样深刻的体会到保护自然的重要性。在世界各地，相继出现了反对环境污染，反对捕猎野生动物，反对野生动物制品交易等游行活动，世界环境与自然组织收到了大批捐款……

    《真实末世》，改变了许多人的看法，也让更多人行动了起来。

    ……………………

    与贝蒂的成名不同，真正决定所有人命运的王锋，却因为没有开直播，成为了玩家心中的一个迷。

    实际上他也是后来才知道，自己当时的视频会被新世界官方在全球玩家面前直播出去的。

    此时的王锋正坐在居家超市，肠子都悔青了。

    “哎，早知道那个BOSS那么好杀，就应该开个直播，那是多少钱啊！”

    王锋没有直播，很大原因是为了防止特种丧尸来抓他，另外也担心自己万一杀不死BOSS，会不会成为全球玩家心目中的罪人。

    “哎呀，我真的是错过了几个亿啊！”王锋无力的咬着头，“要不主动点？去联系联系电视台什么的？”

    此时，一个顾客走进了超市。

    “老板，我中奖了，矿泉水！”林迪笑着摇了摇头，这牌子的矿泉水也太厚道了，中了一瓶又中一瓶，这是喝水管饱的意思吗？

    “是你？”

    ……………………

    林迪递给王锋一支限量金至尊，“老板，钱我转给你了，你查收一下。”

    王锋瞪着眼睛看着林迪，此时他的手机响了两声，他急忙低头查看，当看到新世界银行发来的消息后，王锋顿时小心脏都快要跳出来了！

    1500万！

    “你……我……这！哥，你真的是新世界的人？”

    林迪吸了一口烟，微微一笑，“不然我有病吗？”

    “不是，这……怎么有这么多？”

    林迪拧开矿泉水瓶，喝了一口，“王锋，新世界转播了你的游戏画面，并且开启了直播，由于你的表现，当时玩家打赏非常踊跃，所以呢，我只是将属于你的那一份给你而已。”

    林迪一边说一边看了看瓶盖，很可惜，这次没中奖。

    “你可以去了解下，在我们平台直播，主播都是提取百分之十的收入，你直播过程中，用户打赏金额是1.43亿多，我们四舍五入，算1.5亿，百分之十就是1500万，如果你还有任何问题，可以去了解下我们直播平台的相关条款。”

    “四，四，四舍五入？”王锋当超市老板也时间不短了，平时也没少算账，这1.43亿怎么四舍五入成的1.5亿？

    “嘶~”林迪微微皱眉，“你是嫌多？”

    “哦，不是，不是，就，就是觉得你们有点任性。”

    王锋嘴上是不敢说什么了，不过心里暗叹：新世界是真的壕啊，这70万就这么被忽略了？70万啊！

    “好，钱呢，我也送到了，那我也该走了。”

    王锋看到林迪站起来，赶紧也站起来，“兄弟，你要不忙就多坐会吧，我，要不，我请你去洗个澡？”

    林迪笑了笑，“不用了。”

    “对了，要有个收据什么吧？你回公司也好交代，不然……”

    “不用了。”林迪站起身，走向店外。

    “哎，兄弟，你以后还过来吗？”

    “应该不来了，我又没中奖。”

    王锋一听，想了下，快步从店里追了出来，“哎，兄弟，不是，嗨，其实我还要感谢你。”

    “感谢我？”林迪站住，回头奇怪的看着王锋。

    “对啊。”王锋追了出来，“感谢你上次给我的建议，你说谁也不能代替我做选择，因为你这句话，让我有勇气去放弃丧尸的任务，我没有按照游戏的规定去消灭人类，我还在寻找病毒源头，在最后关头，也是因为你的建议，我才最终选择了杀死丧尸母体。”

    “如果不是你给我的建议，我不可能得到这笔钱。那个，这个钱，我不能一个人拿，你银行账号给我！”

    “你要干嘛？”林迪看着王锋。

    “兄弟，我转100万给你，请你务必收下，这个钱不多，但是……应该也够你换辆车了。”

    林迪没想到，王锋居然会自己掏出100万，虽然跟1500万比，不算多，但是谁也没让他掏这个钱，能主动把钱分出来，这已经不知道比多少人强了。

    “嘿，小子，膨胀了是吧，怎么着，40万的云路就看不起了啊？”林迪摇头，“钱你收着吧，其实我但是也就是随便一说，你不用放在心上，不过，从你得到这笔钱开始，你还会遇到更多的选择，到时候，希望你还能像现在一样。”

    从报纸新闻上可以看到，有些人中了彩票，本来是好事，结果搞得妻离子散什么什么的，林迪的意思应该还是提醒王锋，要用平常心对待这笔钱吧。

    王锋重重点点头，“好，兄弟，我记住你的话了，那个，要不你留个电话？”

    “电话就算了，有缘的话，也许我们还会见面。”说完，林迪丢下满脸错愕的王锋，走到路边，上了他的云路。

    “小黑，你又被人鄙视了。”林迪一上车就笑着对小黑说，随即调整座椅，舒服的躺了下来，“回家吧。”

    “主人，需要修改车身外形吗？”

    “NO。”林迪毫不犹豫的回答。

正文 第四百三十二章 宿主间的生死PK

    等林迪醒过来的时候，小黑已经停在了他的别墅门口。

    回到家，林迪就看到一身脏兮兮的毛毛。

    这家伙居然自己回家了！真实破天荒的事。

    见林迪回家，毛毛就迎了上来，“爸比，你可回来了，给毛毛洗澡！”

    “自己洗去！”

    “爸比，你不爱毛毛了吗？”

    林迪停下来，看着身边跟自己差不多高的毛毛，这家伙要是站起来，比自己高多了，现在正瞪着大眼睛看着自己，一双大耳朵耷拉着，一副委屈的样子。

    “哎，走吧，真是长不大！”

    ……………………

    林迪太了解毛毛了，这货要是没事，根本就是不着家，真想不到，他这么个死宅，养的毛毛居然这么喜欢浪。

    现在毛毛回来，肯定就一件事，带他去系统空间。

    等林迪将毛毛的毛发吹干，休息片刻，毛毛果然就带林迪进入了系统空间。

    算起来，这是林迪第三次进入系统空间了，第一次是运营阶段结束，游戏开发阶段刚开启的时候，第二次是《心魔》评分的时候，现在则是第三次。

    看着清澈如水，波光粼粼的脚下，蔚蓝色的天空，林迪不会再惊讶了，反而还有一种极为放松的感觉。

    从最初的局促不安，到现在，林迪已经开始学会享受这里的感觉，这里的环境让人有一种心旷神怡的感觉。

    进入空间不多时，一个满脸皱纹的老人从空间中走了出来。

    “系老。”

    “主人好。”系老站在林迪面前，面带笑意的看着林迪，“毛毛已经成长到这么大了？”

    “运气不错吧，在积分转盘里抽到了个100积分的宠物口粮。”

    系老点点头，“主人，恭喜你完成了第二款自主研发的游戏。”

    “《真实末世》这款游戏，给了我太多惊喜，我没有想到主人可以创造出这样一款游戏，这是这么多年来，我第一次看到这种策划思路！非常好！”

    系老还没开始评分，但是系老已经毫不吝惜赞美之词。

    “系老，您说的策划思路是指什么？虚拟与现实结合，还是？”

    系老笑着摇了摇头，“主人，虚拟与现实结合？的确，利用VR技术和AR技术结合，配合NGPS的卫星图片，在现实世界的基础上制作实景地图，在利用虚拟游戏头盔作为细节补充以及接收终端，这个思路很聪明，为了能达到这个效果，主人可以说是运筹帷幄，很早就开始布局，人造卫星，修改经典游戏的时候加入VR和AR元素，让玩家提前适应，以及不断的推广虚拟游戏头盔，这里面每一个步骤都必不可少，而且主人都做得非常好，不过，在我看来，这只是一个聪明的做法，还没有让我感到惊艳。”

    好吧，在系老这里，要求真不是一般的高，林迪早就该想到的。

    “主人，真正让我惊艳的，是主人的策划思路。”

    “系老是指沙盒游戏的策划思路？”

    系老再次摇了摇头，“主人，我惊讶的是，主人是在用创造一个末世的思路，创造了这款末世游戏。”

    “我注意到，主人除了游戏内一些必要的道具素材，人物素材外，只在开发者商城购买了一个道具，病毒素材包！”

    “主人的思路就是，将病毒投放到人类当中，由病毒自由传播。在选取病毒的时候，我注意到主人根据玩家可能做出的应对措施，着重设定了病毒的发病症状，传播途径等属性，但是除此之外，主人并没有对游戏做其他任何干预！”

    林迪点点头，这的确是他的思路。

    他不需要什么NPC，也不需要什么任务。在末世，设置NPC和任务其实都是多余的。

    你不需要去让玩家去哪里哪里收集物资，然后交给NPC来换取什么奖励。玩家就是最好的NPC！而求生欲也会自己催生出数之不尽的任务。

    因为玩家想生存下去，他们自己就会去尽可能多的收集物资。

    为了树立自己的形象，所以政府和军队需要去保护民众。

    政府，军队遇险，平民玩家会赶去支援。

    有玩家自发组成研究小组，研究疫苗。

    有人给其他人发放武器，有公会分配物资，有玩家深入丧尸出没的地方，为的是获取丧尸的一手资料！军方小队为了得到黄色光球，去猎杀丧尸！

    虽然游戏里没有任务，但是玩家们没有无所事事！

    而人类的对手，林迪只选择了两个！病毒和核辐射，其中核辐射极少会致死，它最大的作用，还是为病毒变异做准备。

    所以准确的来说，人类的敌人只有一个，就是病毒！

    在选取了合适的病毒后，林迪就没有对游戏进行任何干预，游戏向着未知的方向发展。这就好比是一个丧心病狂的科学家在世界各个角落散播了一种真正的病毒……

    如果有人知道《真实末世》的策划是这样策划游戏的，一定会吃惊不已。

    正如系老所说，林迪不是在以开发一款游戏的思维来开发《真实末世》，他是以制造一个真实的末世的思维，来完成这款游戏的！

    这才是《真实末世》与其它所有游戏最大的区别。

    “系老，您过奖了。”

    见林迪谦虚，系老大笑起来，“哈哈哈哈，主人，您不需要谦虚，我可从不对主人说谎，这么多年，我从来没看到过有人用这种思维开发游戏。”

    见系老坚持，林迪也不再就此争论了。

    “系老，那我这款游戏的最后评分是？”

    系老收起了笑容。

    “实际上，主人，在主人目前的等级来看，我好像是没有挑出什么毛病。”系老无奈的耸了耸肩膀。

    “挑不出毛病？”林迪自己都有点不相信自己的耳朵，

    系老笑道，“是啊，主人，本来呢，在初级开发者阶段，VR引擎已经算是顶级得分项目了，《真实末世》的引擎是VR和AR双引擎，这一点肯定是扣不了分的。”

    ”当然，如果不是从评分的角度来说，这种模式还是不完善的。我想主人自己应该也体会到了，即便是VR和AR结合，虚拟与现实结合，实际上也有很大弊端，比如打斗场景，当玩家进入战斗状态的时候，主人必须开启3D模式，一方面，这是为了玩家安全着想，但是还有一方面，因为玩家无法与AR世界中虚拟的角色发生真正的肢体接触，所以不可能在AR模式下完成真正的打斗。”

    林迪对此也很无奈啊，系统的确有“触感套装”，只不过他又不得不考虑玩家的人身安全，穿着触感套装在大街上摔来摔去照样是非常危险的。可如果让玩家在一个安全环境下战斗，玩家又会受到场景局限性的影响，而且与实景地图的设定相冲突。

    这个问题，林迪一直没有想到好的方法解决。

    “主人，不用想太多，以主人目前的阶段，要解决这个问题确实太困难了。”

    林迪点了点头。

    见林迪回过神，系老继续分析，“世界观方面，之前主人和颜萱一起完成了一个末世的设定，不过后来主人全部摒弃了？”

    林迪点头承认。

    “所以这款《真实末世》，是没有专门的世界观设定的。”

    林迪没有反驳。

    “但是我还是无法扣分，主人是将游戏植入到真实世界中，那么真实世界的世界体系，也就自然成为了游戏中的世界观，我想没有什么比这个世界设定更丰满的了。”

    “在任务上，一个强制性任务都没有，不过玩家们已经忙得不可开交了……”

    “逻辑设定上，两次病毒症状的修改，都可以说是逻辑清晰，意料之外，又在情理之中，最后的BOSS，嗯，虽然有点鸡汤的味道，不过也算是合情合理。”

    ……

    “加上你的这些创新，这款游戏，我给你101分，多的1分，是希望你能稍微骄傲一次。”系老脸上露出慈祥的微笑。

    他也是一路看着林迪过来的，一开始林迪就很低调，不过那还算是正常人的低调，可是现在这家伙越来越低调，低调已经融入到他的言谈举止中。

    林迪淡淡一笑。

    看来系老的希望是落空了。系统给的101分，这家伙居然只是淡淡一笑……

    看到林迪的反应，系老笑着摇了摇头，假装叹了一口气，“哎，随你吧。”

    “那么现在，主人，恭喜你升级为中级游戏开发商！您也将有权利进入中级开发者商城。”进入正题，系老看着林迪的目光有些……期待？林迪也说不清，但是林迪心里还是一紧。

    钱来，庄严之前都曾经对林迪完成《真实末世》表示过紧张，只不过他们都不能说什么，林迪猜测，他们或许担心的是自己这次进入系统空间后，有可能发生什么事。

    林迪之前一直表现的很平淡，这跟他如今的心态有关，但是也跟他心里有事有关。

    看着系老有些古怪的表情，林迪竖起耳朵，系老后面很可能还有话要说。

    林迪估计的没错，系老停顿片刻，继续说道，“主人，您用4年多的时间，提前进入了中级游戏开发商阶段，这个速度很快，不过，同时也意味着，您会提前进入宿主之间的生死PK！”

    听到系老的话，林迪心里一紧。

    怪不得钱来让他慢点开发游戏！自己这是提前进入了生死PK？

    “等等，生死PK？什么意思？”

    系老神情平静，“字面意思。”

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百三十三章 残酷的生死战

    林迪微微皱眉，有句话怎么说的来着？急着去投胎？好像自己就做了这么傻X的一件事啊。

    “系老，我怎么觉得系统的这个设定有点不合理啊。”

    系老微笑着看着林迪，等着他继续说下去。

    “刚才你说我是“提前”进入PK，我的理解是，我的发展可能比其他宿主快一些，但是从结果来看，发展快反而要更早的进入PK，而且是生死PK，那我岂不是很亏？”

    系统并没有表现的很惊讶，就像是知道林迪会问这个问题。

    “主人，您知道PK意味着什么？”

    “什么？”林迪眉头紧锁。

    “主人，这个PK既然是叫生死PK，那么失败的一方的结果应该很明显了，而胜利的一方，将获得失败方所有的积分，财产，以及失败方控制星球的控制权。提前进入生死战，就意味着主人可以更快的累积积分！”

    林迪眉头越皱越紧。

    “我打个比方，如果主人输了，那么对方会获得主人在M-417星球上所有的资产，新世界游戏旗下所有企业全部会划入对方名下，另外，对方可以获得主人以往获得的所有属性类成就，以及，剩余积分！”

    林迪稍微想了下就明白了，M-417应该就是他现在所在的星球代号。

    “其实资产不资产的，都是无关紧要的。”系老转过身，摸着趴在地上的毛毛，“重要的两点，一个是属性成就，像反应速度，战士级身体，等等，这些都是可以叠加的！主人可以想象一下，当主人战胜了一百个对手，您的反应速度，身体强度会变得多惊人？还有鹰眼，电手之类的呢。”

    “另外一点，也是最重要的，就是积分，从中级游戏开发商进阶到高级游戏开发商，需要的条件只有一个，那就是海量的积分，这是量变到质变的过程。海量的积分需求，已经不是一个星球可以提供的了。所以开发商们会不停的占领新的星球，用各种手段获取更多的积分。”

    “高级开发商？”林迪还没搞明白中级开发商，系老居然提前透露了高级开发商的信息！

    “对于真正强大的开发商来说，高级开发商，就是他们的终极追求。主人，当你稍后进入中级开发商商城，我想您一定会明白，为什么他们都渴望成为高级开发商了。”

    系老在这里留了个悬念。好在这个悬念稍后就会解开，林迪也没有追问。

    “打了个岔，我们继续说PK。其实许多宿主身上都不会留有太多积分，不过失败的一方，不光自己会死亡，他手下所有的系统助手，宠物精灵，包括他绑定的系统，也就是系老我，都会被折算成积分被对方回收，这才是真正的大头。”系老脸上依旧带着笑意。

    但是林迪却笑不出来了。

    当听到这里，林迪才意识到，如果用一个词来形容这个PK，只能说是“残酷”！

    林迪不由的看了看身旁的毛毛，毛毛此时正安静的趴在自己腿边，不过说是趴着，但毛毛的高度也已经到林迪胸口。

    从原来那个喜欢躲在林迪怀里的的小毛球，毛毛已经长得这么大了！

    输了的人，将失去一切。生命，资产，成就，积分，朋友，毛毛，连系统，所有的一切都将被对方夺走！

    但是，相反的，赢了的人，也将得到一切，获得更多积分，向着最终的“高级游戏开发商”迈进一步。

    “主人，害怕了吗？”系老似笑非笑的看着林迪。

    林迪深吸一口气，平静了下内心的情绪，他不想回答系老的试探，“这个PK是以什么形式来匹配的？”

    “随机匹配。”系老回答，“最不公平的方法，也是最公平的方法。”

    林迪现在真的想骂人了！

    对于所有人来说，都有可能遇到强者，也有可能遇到弱者，谁都无法预测，这确实是最公平的。

    但是对于林迪来说，这就是最不公平的，他才刚进入中级开发商阶段！

    “我想，那些开发商不断占领星球，获取积分还有一个原因吧。”林迪看着系老，“他们需要不停的为下一场生死战做准备！”

    系老微微点头，“的确也有这方面的因素，主动和被动的，都需要开发商们不断变强。”

    “嗯，我明白了，那么这个PK到底是怎么PK？如果我遇到一个获胜很多场的宿主，他在吸收了不知道多少人的属性类成就后，岂不是双手就可以把我掐死？”

    林迪成功把系老逗笑了，“哈哈哈哈，主人，对于开发商来说，我们的较量只在游戏之间，我们禁止采用武力解决问题。”

    听到这个答案，林迪才稍微安心了点。

    他现在是战士级身体，人家说不定都是战神级身体了，跟人家单挑，不是找死嘛。

    “系老，我还有最后一个问题，庄严曾今跟我说过，他跟宿主交过手？”

    “对，不过那并不是宿主PK，那是为了训练庄严的游戏运营能力，他那一次输了，但并没有死。”

    林迪点了点头，如果是宿主PK，庄严要是输了，估计就不会成为他的助手了。

    “主人，如果没有问题，那么我来说下生死战的规则。”

    林迪点点头，他现在不能再胡思乱想了，这件事关系到的东西太多了。

    “第一，宿主生死战采用随机匹配原则，每一名进入生死战的宿主，一年内必须完成一场生死战，主动发起，或者被动匹配都计算在内。”

    “第二，主动申请PK的宿主，为进攻方，被动应战宿主为防守方，进攻方需要进入对方所在星球，并开始运营自己的一款游戏，在三个月时间内，系统会统计双方游戏的最高在线玩家人数，以此作为决胜的唯一标准。说明一点，这款用来参加生死战的游戏，可以是新开发的，也可以是原来开发的，但必须是自主研发的游戏，不能是修改经典游戏后的作品。”

    “系老，等等！”林迪突然打断系老，“如果别人来我的星球挑战我，那我以新世界游戏的名义发布一款游戏，岂不是很容易在在线玩家上碾压对手？”

    新世界和一个不知名的公司同时发布一款游戏，谁的在线高，几乎是没有悬念的。

    “这就是防守方的优势。”系老解释道，“主人，对于进攻方来说，难度是非常大，不过坐在家里等别人挑战的话，这种几率并不大，所以大部分人，都不得不去主动发起进攻。”

    这个答案显然不能让林迪满意，不过林迪也无法再提出意见。

    如果大家都是这样，他一个人也不能改变规则。

    系老见林迪没有继续提问，继续往下说。

    “防守方有着得天独厚的优势，但是进攻方也有自己的优势，在匹配完毕后，进攻方会获得防守方的一些信息，而防守方只会获知有人向自己发起进攻，但不会得到其他任何具体信息。”

    林迪默默记下这一点，这些优势都是他获胜的关键。

    “另外，匹配完毕后，进攻方可以在一年中的任何时间开始进攻，也就是说，进攻方可以在自己的星球提前研发，完善自己的游戏。”

    嗯，这也是非常重要的优势，林迪牢牢记住这一点。

    “哦，对了，还有，主人作为第一次获得资格参加生死战的开发商，还有一项特权。”

    林迪疑惑的看着系老。

    “本来对战都是随机选取对手的，不过主人要是愿意的话，可以选择自己的故乡，地球！”

    地球！

    当听到这两个字的时候，沉稳如林迪，居然忍不住身子有些晃动，向后倒退两步。

    地球？他可以回地球了吗？

正文 第四百三十四章 独裁者韩叶

    “爸比……”毛毛紧张的看着林迪。

    “主人……”系老脸上也满是关切。

    即便是林迪身边最近亲的人，恐怕也不知道林迪内心始终还惦记着那个地方。

    林迪微微闭上眼睛，长长吸了一口气。

    地球，没想到我林迪有一天，还能回去！

    “主人，其实您不一定非要去地球，我的建议是，您应该先看看地球上的宿主，再决定要不要去地球。”

    林迪强压住内心的激动心情，“系老，地球上也有宿主？”

    “嗯，有，算起来应该是主人来M-417前一两年的时候到的地球。”

    “在地球六年了？”林迪微微皱起眉头。

    新世界在这里只待了四年半，但是现在新世界的影响力已经无人可及，那么对方在地球六七年，那是已经发展到了什么地步？

    “系老，我想查看下宿主的情况。”

    “好的，主人。”

    在林迪和系老面前，出现了一个巨大的屏幕。

    “韩叶，这就是地球上的宿主，当然，韩叶只是他在地球上的名字，他目前占领着103个世界，现在他的积分总额为77万4313个。”

    光听这个数字，林迪就倒吸了一口气。

    他到现在，只剩余100多积分！他和韩叶的差别，简直就是天壤之别。

    同时，林迪也意识到了生死战的恐怖。

    胜利者可以占领原宿主的世界。韩叶占领着103个世界，也就是说，103个世界，在同时为他提供积分。

    难怪他有这么多积分。

    77万积分，想必已经可以在商城里随意购物了吧。

    “韩叶，其实也算是比较有名的开发商了，目前的战绩是102胜！他的游戏以场面宏大著称，而且想象力丰富，细节处理堪称完美，而且有趣的是，他擅长的，正是主人曾经一直强调的“成就感”，或者“爽感”！在他的游戏中，玩家们往往会乐此不疲，沉迷其中无法自拔。”

    在听到韩叶的基本信息后，林迪的脸色并不好。

    看来地球上的这个宿主，不但是个老手，还是个高手！

    系老继续介绍，“除了擅长游戏外，他的特点是做事果断，为达目的不择手段，在他占领的世界中，他最后都会成为独裁者。”

    “什么？成为独裁者？他不是游戏开发商吗？”林迪疑惑的看着系老。

    系老脸上依旧波澜不惊，似乎什么事都很难让他有过多的情绪变化。

    “是的，他是游戏开发商，但是他就是用游戏统治着世界。”

    “韩叶目前最常使用的技术，就是将大脑与游戏的虚拟世界连接，也就是脑VR技术，为了能达到控制人们思想的目的，韩叶一开始会利用一些经典游戏吸引一个新世界的玩家成为他的用户，随后在某一款大型游戏中，当玩家数量超过人口的一半以上，他会更换大脑连接头盔，在头盔中加入一些隐藏属性，来影响人们的大脑，并逐步控制人们的思维，使玩家完全沉迷在他的游戏中。”

    “控制了人们的思想，那么以后他在上线任何游戏，人们都会无条件的下载，获得积分也变得非常简单，统治一个世界后，韩叶就向下一个世界进发，以此循环。”

    “为了节省开支，韩叶选择的大脑连接头盔往往是有着严重副作用的，使用头盔时间久了以后，对大脑会有不可逆的损害。”

    系老说完，看向林迪，此时林迪一双眼睛正紧紧盯着屏幕上那个男人！

    系统的那句话一直在林迪头脑中回响，对大脑有不可逆的损害！

    占领103个世界，说明他赢了102个宿主！碰到几个软蛋，这可以理解，但是102胜！这绝对不会仅仅是运气的成分，毫无疑问，他的游戏策划水平，绝对是顶级的！

    而且正如系老所说，这个人真的是未达目的不择手段。

    系统没有阻止他的行为，这实际上也是一种默许吧。

    这个时候，林迪突然想到了系老曾经说过的一句话。

    “没有对错，没有你我，没有先后，没有时间！一切都是人类自己从自身角度出发，给出的设定。”

    林迪长叹一口气。

    在系老眼中，林迪的这声叹息，好像是在说林迪放弃了回到地球，这也是一个正常人的思维，“主人，所以我劝你还是先了解下他的情况在决定要不要回地球。”

    “主人终归是离开了地球了，这副身体也是这个星球的，其实什么亲人，朋友，也许并没有那么重要，百年之后，他们也不会继续再陪在主人身边。主人的选择是理智的，现在完全没有必要冒这么大风险去和韩叶去争。”

    林迪低下头，沉思片刻。

    “系老，我有几个问题。”

    “主人，您说。”

    “第一个，高级游戏开发商到底要多少积分？韩叶已经有77万积分，居然还没有成为高级游戏开发商？”

    “1000亿。”

    听到这个数字，林迪忍不住倒吸一口气。

    在1000亿面前，77万积分？请忽略不计。

    “那……到底有人成为过高级游戏开发商吗？”

    “有！”

    “这怎么可能！？我们根本活不了那么久！”

    “主人，战士级身体叠加后，会解决您寿命的问题。”

    好吧，如果寿命可以无限叠加，那么理论上，1000亿积分也是可以赚到的，只不过也只是理论上来说。

    林迪并没有继续详细询问高级游戏开发商的问题，这并不是林迪现在最关心的问题。

    “好，我知道了，那么第二个问题，如果我和韩叶交手，他还可以使用那个可以控制人们思维的头盔吗？”

    系老有些诧异，林迪不是放弃了跟韩叶交手吗？为什么还会问这个问题。

    “系老？”林迪追问。

    系老微微愣神，但很快就反应过来了，“对决开始后，三个月后的在线人数是决定胜负的唯一标准，胜负并没有规定双方使用的技术和设备。”

    得到了这个最坏的消息后，林迪却没有任何迟疑，紧接着问道，“如果我回地球，我身上有没有资金？”

    “积分可以兑换成资金……主人，你是不是打算……”系老惊讶的看着林迪，“主人，您考虑清楚了吗？”

    林迪长吐一口气，双眼凝视着屏幕上的那个男人，“我必须回去。”

正文 第四百三十五章 道别

    “系老，没有其他的事，我想去中级游戏开发者商城看看。”林迪并没有给系老更多时间消化他的决定。

    系老也明白林迪的意思，他不会改变主意的。

    长长一声叹息后，系老的声音也带着一丝无奈，“主人，我知道了，那让毛毛带您去商城看看吧。”

    “好。”

    “主人。”系老叫住林迪，林迪转身，看向这位沧桑得已经无法用岁月来衡量的老人。

    系老只说了两个字，“活着！”

    林迪瞬间眼眶有些湿润。

    如果没有系统，他应该已经在那场车祸中死去，根本不会有第二次人生。

    在运营阶段，系统那些看似苛刻的要求，才让林迪一步步从一个只会玩游戏的玩家，成长为一个成熟的运营商，开发商。正是那些不近人情的条件，才为新世界后来的发展奠定了坚实的基础！

    走到今天，在林迪看来，系老已经不是一个单纯的系统，他是自己的长者，老师，是自己的恩人。

    林迪点点头，沉声说道，“我会的。”

    ……………………

    碧海阁小区别墅区。

    钱来，颜萱，韩诚，楚峰，张猛，黄颖，灵儿，正围坐在桌前，吃着火锅。

    “老大，你也太懒了，每次来你家吃饭都是火锅，而且还要让我们自己带菜！”韩诚一边抱怨，一边探着身子在火锅里打捞。

    林迪笑着说道，“有的吃就不错了，还这么多话！”

    “老大，海鲜酱递给我下。”张猛遥遥指了指桌边的各种调料。

    “老大，牛百叶可以下了。”楚峰一直盯着那几盘牛百叶，他一下带了最少一斤，还时刻关注着。

    林迪也是被使唤惯了，每次这帮人来，都把他当服务员。

    “嗯？我给大哥下的牛肉呢？张猛，是不是你吃了？”灵儿瞪着张猛。

    “这是火锅哎，可不就是随便捞嘛。”张猛从碗里把脸露出来，皎洁一笑，这货的黑皮绝对是天生的，不管怎么养都是这么黑。

    对于这些新世界的高管来说，别说是火锅了，什么山珍海味没吃过。现在他们的身份已经不一样了，新世界在全球的影响力越来越大，这些新世界的高管们的地位也越来越尊贵，他们接触的社会名流，政府官员，甚至国家领导都太多了，各种应酬也是不计其数，但是无论在哪里吃，都没有在林迪这里吃的感觉这么自在。

    这感觉，就像是和林迪在幸福馄饨店吃着几块钱的馄饨，或者去吃个大排档。

    火锅冒着热气，房间里就算不开空调，也没有三月该有的寒意，在这里，这些随便拎一个出去，都是举足轻重的人物，一边大声说笑，一边胡吃海塞，毫无吃相！

    没办法，谁让这里就是他们的家呢。

    “哎，老钱，颜萱，你们两今天出奇的安静嘛。”韩诚突然发现了一点不对劲的地方。

    “就是啊，老钱，以前最活跃的就是你，今天怎么都不说话，也不吃东西？”张猛也发现了。

    钱来从脸上挤出一个笑容，“你们吃，你们吃。”

    像钱来这样的商界精英，居然还有无法掩饰情绪的时候！

    颜萱这个大导演却连笑容都没有，她回头看了看林迪，老大还跟没事人似的，在帮大家服务。

    “钱来，怎么了？”灵儿关切的看着钱来。他和颜萱今天都不对劲啊。

    “没有，我就是……来之前吃过了，没什么胃口。”钱来随便编了个借口。

    “好了，灵儿，别管他们两，你们多吃点。”林迪及时打断了灵儿的话，“钱来，颜萱，你们两去小店买几箱啤酒，今天我跟大家喝几杯。”

    “哦，颜萱，走吧。”

    “老大，到底什么开心事啊，你今天居然要喝酒？”韩诚有些奇怪的看着林迪。

    林迪笑了笑，“开心事很多啊，张猛不是找到女朋友了嘛，还是黄颖的妹妹，这件事不是应该庆祝一下吗？”

    众人惊讶的看向张猛。

    “嘶~我说老大，你怎么知道的，我可还没打算公开呢！”张猛瞪着铜铃般的眼睛，惊讶的看着林迪。

    林迪耸了耸肩，“你别管我怎么知道的，你说你这么大事都没跟大伙说一声，一会是不是要先自罚三杯？”

    韩诚和楚峰都显得很兴奋，“好事啊！这是肥水不流外人田啊，老张，老黄，恭喜你们啊。”

    林迪不愧是转移话题的高手，先是支开钱来和颜萱，后来也没让张猛继续追问，要是让张猛知道，林迪是在测试全球鹰眼的时候，刚好看到了他这个发小在日本跟黄颖的表妹陈丝丝在一块，还是有点尴尬的。

    有了酒，这顿饭一下子就吃了3个小时，林迪有极致小脑，酒量真不是一般人能比的，最后趴了一桌人，他和钱来，颜萱和灵儿将几个醉得不省人事的家伙扶到楼上房间里休息。

    安顿好众人，钱来跟灵儿说道，“灵儿，你先回去吧，小新还在家呢。”

    “嗯，好，那你什么时候回来？”

    “我跟老大聊会天回来。”

    灵儿明显感觉到钱来不对劲，不过在外面，还是要给自己老公面子的，而且还是在老大这边，她也没有什么好担心的，所以没有多问，跟林迪和颜萱打过招呼便回去了。

    灵儿走后，钱来，颜萱和林迪坐在院子里。天色也渐渐暗了下来，周围很安静。

    “老大，什么时候走？”钱来掏出香烟，递了一支给林迪，颜萱看到，也要了一支。

    林迪笑了笑，不愧是跟了自己四年多的钱来，他还什么都没说，这家伙就知道了。

    “等我做好游戏就走。”

    钱来点了点头，“老大，我知道你一定会成为中级开发商，我也知道你一定会回去的，你就是这样的人。”

    林迪吸了一口烟，看了看钱来和颜萱。

    “这些年，辛苦你们了。没想到最后，老大还是坑了你们一把。”

    如果林迪输了，他们都会被回收，可是林迪偏偏要去对付的，是实力远超自己的韩叶。

    “老大，我们是被系统回收，大不了再一级级的爬上来，几百年，几千年，其实也就那样，可是老大你，你可是真的在拿命赌！”

    “我不是拿命在赌，我只是拿命在拼。”林迪纠正道，赌和拼是两回事，“你们也不用安慰我，如果你们从头开始，又要经过一次次的测试，谁也不能保证每次都能赢，不是吗？这恐怕不是嘴上一句话就能说清楚的，再说，钱来你在这里不是已经有牵挂了嘛。”

    “老大，都什么时候了，你还担心别人，输了的话，你可是会失去所有的！哎，老大，你就不能再重新考虑考虑吗？如要对付韩叶，现在你的实力还差的太多了！”颜萱实在忍不住，几乎要喊起来，“我们不在乎自己会怎样，我们是不想失去老大你！”

    林迪低头，“世界上有多少事可以等你准备好了再去做呢？等我准备好了，地球上的玩家应该已经被韩叶控制了，韩叶用的大脑连接器会对大脑产生不可逆的副作用，其他人我可以不管，但是我的父母还在地球，我不能不管！”

    “有些事，有些人，比我的命都重要，我必须回去，再考虑多少次都是这样的结果。”

    在一旁闷着头的钱来，长长叹息一声，“我早就说了，老大你就是心太软。”

    “老大，你知道吗？在数不尽的宿主中，韩叶根本不算最狠的，有些人的手段你可能根本就无法想象，他们不会管玩家的死活，在庞大的积分需求量面前，他们要的只是高效！”

    “所以我才更要回去，他不在乎，我在乎！”林迪打断钱来的话，“我们的系统是游戏开发系统，游戏就不应该是他们现在做的那样！”

    林迪也会自私，也会对对手冷库无情，但是说到游戏，他永远都有自己的坚持。

    见钱来还想说什么，林迪拍了怕钱来的肩膀，“钱来，我已经决定了，这件事就不要再说了。”

    “我这里有4张银行卡，等张猛他们醒了，明天你给他们。里面钱不多，每人3000万，我不希望过早得到太多的金钱，让他们失去动力。”

    “老大，你明天就要走？”

    “我明天去处理点事，之后我要去爱莎比斯群岛，在做出游戏之前我不会再出来，游戏做好了，我也会直接离开。”林迪将四张银行卡交给钱来，之后又掏出一张银行卡，“这是给小新的。”

    “老大，你结婚的时候已经给的够多的了。”

    “收着吧。”林迪看着钱来，“这次回地球，我带庄严过去就好了，但是我并不确定最后的结果，所以……多陪陪灵儿和小新。”

    ……………………

    第二天上午，Z市新世界游戏中心门外。

    这里是他和小媚第一次见面的地方。

    “大叔，你是不是受什么刺激了？这么一大早约我出来玩游戏？咦，游戏中心真的这么早就开门了？”

    林迪看着一脸不情愿，但是还是准时来约会的小媚，小媚还是那个脾气，想到什么说什么，当初在游戏里，看到林迪打爆了一地装备，这货想都不想就过来抢，结果被林迪杀了……

    想到这里，林迪忍不住笑了笑，“我让它开，它当然要开了。”

    “吹牛吧你！”小媚皱着鼻子，鄙视的看着林迪。

    算起来，小媚今年已经26岁了，不过在林迪面前，她还是那个有点傻乎乎的小姑娘。

    “信不信由你，走，玩游戏去，今天你想直播什么游戏都行。”

    “我才不直播呢，难得跟大叔二人世界，直什么播啊！玩什么啊，现在去游戏城的人越来越少了，有什么好玩的啊。”

    “这些游戏都很经典啊。”

    “经典是经典，不过比它们经典的多了，我看啊，要是游戏城再不上新游戏，迟早要关门！”

    林迪也是一头黑线。

    虽然小媚说的也有一定道理，不过当着自己这个老板的面这么说，真的好吗？

    林迪也不管那么多了，拉着小媚进入游戏城，买了100枚游戏币。

    “打飞机还是拳皇，要不打僵尸？”

    小媚撅着嘴，想了想，“打僵尸吧，《真实末世》结束了，就特别想打僵尸，不过我一个人又不敢玩，嗯，我们先玩《死亡之屋》，大叔你保护我！”

    林迪一笑，“嗯，我保护你。”

    这一次，林迪没有再隐藏什么。

    枪在他手上，发挥出的威力明显是不一样。

    隐藏的怪物在林迪面前几乎无所遁形，僵尸，尸虫只要一出现，还没等小媚反应过来，已经被林迪枪枪爆头！

    在BOSS面前，林迪依旧保持着极高的爆头率，开枪和换子弹的时机恰到好处，只有一次在保护小媚的时候掉了一格血，其他都是误伤过图。

    这样的游戏，在林迪面前已经完全没有难度了。

    小媚扭过头，惊讶的看着林迪的时候，却发现林迪专心致志的看着屏幕。

    爆头！爆头！爆头！换子弹，爆头！

    说实话，到现在为止，小媚从来没见过林迪认真玩游戏的样子，这恐怕是第一次吧。这时的林迪，比在华夏大学讲课的时候还要帅！

    林迪发现小媚那边半天不开枪，奇怪的看向小媚，发现这家伙正在看着自己发呆。

    “哎，你打不打？这游戏币都是花钱买的啊！”

    “切，不打，一点挑战性都没有，怪都给你杀光了！”小媚佯装气鼓鼓的扭过头，然后对着屏幕一阵开火，一些丧尸莫名奇妙成了替罪羊。

    这丫头！

    本来按计划，林迪是想陪小媚玩两三个小时，不过这家伙非要拉着他吃饭，最后没办法，林迪只能将与苏糯的约会放到下午。

    罗曼蒂克餐厅，林迪看着对面的苏糯。

    快五年了，苏糯也28岁了。苏糯看起来比当初多了一分成熟，不过或许是经过了苏氏企业的那件事，现在的苏糯看起来比以前开朗多了。

    “林迪，怎么突然想到请我喝咖啡的。”苏糯一双明媚的眼睛好奇的看着林迪，虽然好奇，但是苏糯脸上却带着淡淡的笑意。

    “糯糯。”

    “嗯？”苏糯微微探着身子，很认真的在听。

    话到嘴边，林迪还是没有说出来，随即改口，“喝点什么？”

    随意的喝喝咖啡，聊聊天，时间就这样飞快的流逝着。一转眼，就到了晚饭。

    吃过晚饭，林迪带着苏糯径直走出餐厅。

    “哎，林迪，我们还没买单呢。”

    林迪摇了摇头，“不用买了，这家店我已经买下来了。”

    “啊！”

    林迪没有回答苏糯的疑惑，“走吧，我送你回家。”

正文 第四百三十六章 开始吧

    一起走在苏糯家楼下的小区，晚上有点冷，这让林迪想起第一次从苏糯家出来后，一个人抱着毛毛走在回家的路上。

    那时候比现在还冷，他身上只有几千块钱，还欠着学校几千块钱的学费。那次，他拒绝了苏糯的援助。

    苏糯一直乖乖跟在林迪身边，林迪没有说话，她也不知道说什么。

    林迪从回忆中回过神，看了看身边的苏糯，可能是天比较冷，苏糯双臂抱在胸前。

    林迪停下来，解下自己的大衣，披在苏糯身上。

    苏糯瞪着眼睛看着林迪，林迪的这个举动，可是相当暧昧的啊。

    像苏糯这样的女孩，追的人实在是太多了，见识过的手段也是千奇百怪，这一招她太熟悉了，她也不知道拒绝了多少富家子弟的大衣，不过林迪与他们有点不同。

    一般富少脱外衣，一方面是让女方觉得自己体贴，另一方面，也是显示自己身体好，这么点小寒冷，完全就是小意思。有些平时去健身房的，还会趁机秀一秀身材轮廓。

    但是林迪，脱掉大衣后，不仅穿着羊毛衫，而且还穿着一件棉背心！

    这尼玛，这货的保暖工作是做得多到位。

    苏糯看到林迪的样子，忍不住捂着嘴笑了起来。

    在林迪这里，这完全就不是暧昧啊，绝对是货真价实的为了保暖啊。

    “笑什么？”

    苏糯手挡着嘴，露出一双笑弯的眼睛，半天才缓过来。

    “林迪，梦琪说你是老干部，小媚说你是大叔，真的一点都没错，你居然还穿着棉背心！”

    面对苏糯的嘲笑，林迪没有笑。

    “春捂秋冻，我妈以前总是让我这么穿。”

    说完，林迪向前走去。

    苏糯知道林迪的身世，在上大学的时候，林迪的父母就去世了，没想到自己的玩笑，会触动林迪的伤口，见林迪走在前面，苏糯急忙追了上去。

    “林迪，我，对不起，我……”

    林迪回头看着有点不知所措的苏糯，笑了笑，“没什么，我没有那么脆弱。”

    见自己好像开了一个不怎么合适的玩笑，苏糯这下更老实了，一直低着头跟着林迪。

    这家伙也不说话，就顾着自己一个人走，到底是不是自己之前的话过分了？

    哪有这么送人家回家的？弄得人家心惊胆颤的！

    看着这家伙在前面走，双手背在身后，晃晃悠悠，真的跟老干部一模一样。

    来到苏糯家楼下，林迪站在那等着苏糯跟上来，“好了，到了。”

    “你，你不上去坐坐吗？”

    “不了。”

    苏糯犹豫了下，这个剧情跟她脑海中想象的可有很大差别。

    苏糯低着头，咬着下嘴唇。

    林迪是不是对自己一点想法都没有？快五年了，林迪始终没有什么明显的举动，吃饭？看电影？这些就算是普通朋友，也完全可以做的啊。

    五年了，他就真的没有注意到身边的自己吗？

    想到这里，苏糯忍不住眼睛有点泛红。

    别人都在看着我，我的眼里却始终只看着你。

    但是你又看向哪里呢？

    “糯糯。”正在苏糯胡思乱想的时候，林迪开口了。

    苏糯赶紧调整了下情绪，抬起头，一头润顺的长发滑向耳侧。

    “我要走了……”林迪缓缓说道。

    不知道为什么，一次简单的分别从林迪嘴里说出来，却让苏糯心里突然变得空荡荡的。

    苏糯的眼睛紧紧盯着林迪。

    “你，你要去哪？”

    只能说女人的第六感实在有些神奇，林迪被苏糯这么一问，也是微微一愣。

    看着苏糯紧张的样子，林迪心里说不出的心疼，他甚至不敢去看苏糯那双焦急的眼睛。

    他明白，苏糯默默等了他四年。一个女孩最耀眼的四年！这么优秀的女孩，等了他四年，但是他却一直在辜负她。

    他不想再骗苏糯，但是他又不能说出真相。

    至少现在还不是时候。

    微叹一口气，林迪抬头看着苏糯，微微一笑，“当然是回家。”

    “只是回家？”苏糯不放心的追问，“没有骗我？”

    林迪笑得很轻松，“嗯，只是回家，我发誓我没骗你！”

    “好了，你也快回去吧，这里冷。”

    苏糯本来还有些不相信，不过看林迪满脸轻松的样子，而且林迪也在催促，最后还是犹豫着走向大楼。

    一直看着苏糯走入大楼，林迪这才转身。

    他没有勇气去跟苏糯，小媚直说，所以他将所有的秘密都留在了那件大衣里，也正是因为他预计好会把大衣留给苏糯，所以才多穿了一件棉背心……

    他没有骗苏糯，他是要回家，只不过这一次，他要回的，是他真正的家！

    ……………………

    当晚，爱莎比斯群岛。

    林迪拍了拍毛毛，“毛毛，辛苦了，老爸要去做游戏了，你一个人别玩疯了，知道吗！”

    这次毛毛却没有离开林迪，用脑袋靠在林迪胸口一个劲的蹭。

    “哈哈哈，你这双大耳朵，哈哈哈，很痒的毛毛，干什么啊这是？你还当你是原来的小不点啊！”

    毛毛也不答话，紧紧用头蹭着林迪。

    许久，林迪才听到毛毛哽咽着说，“爸比，毛毛不想出去玩，毛毛要陪着爸比，一直陪着爸比。”

    林迪的双眼已经湿润。

    他摸着毛毛的脑袋，微微闭上眼睛，声音也变得有些沙哑。

    “嗯，我知道了。”

    “乖，我的毛毛长大了。”

    ……………………

    仅有124个积分的林迪，要去对付拥有77万积分的韩叶！

    所有人都知道，这几乎是一场不可能获胜的对决，但是他们都不能改变林迪的决定。

    如此悬殊的差距，让林迪身边的人忍不住在脑中想到一件事。

    林迪这一战，必将败北，而败北的结果，就是死亡！

    也许只有一个人是不能去想着失败的结果的，因为分心则乱，想得太多，他的游戏一定会受到影响！

    坐在游戏开发室，林迪紧闭双眉。

    “做大事的人，必须要沉得住气！”林迪低声说道，这句话陪伴了他很多年，今天他再次用这句话告诫自己。

    睁开眼，林迪能看到自己的双手还在忍不住的颤抖。

    这是一双被称之为“电手”的双手，在极致小脑的控制下，它们居然在颤抖！

    是因为恐惧吗？对死亡的恐惧。

    突然，林迪狠狠攥紧双拳！

    只要握得足够紧，就不会再感觉到它们在颤抖了！

    很好，不管是不是错觉，它们不抖了！

    “视网膜成像连接T级金属！”林迪站起身，双目如鹰，“进入游戏开发界面！”

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百三十七章 中级开发者商城

    韩叶的优势，可以说是全方位的碾压林迪。

    系老说过，韩叶的游戏世界观宏大，架构合理，细节堪称完美，而且他也深谙“满足玩家爽感”的需求，能让系老给出这样的评价，韩叶无论在开发游戏的能力，以及揣摩用户需求上，绝对都是顶级的。

    巨大储量的积分意味着他可以购买大量系统素材，那么在游戏开发时，韩叶可以充分发挥，在系统商城面前，可以说，只有你想不到，没有你买不到！

    不仅如此，百分之百仿真程度的人物模型，道具模型的效果是远远超过百分之四十，六十的同类产品的，韩叶有的是积分，那么在游戏质量上，韩叶也可以轻松碾压林迪的游戏！

    另外，韩叶来到地球已经有六七年，那么他名下的企业一定已经发展成为一个难以撼动的超级巨无霸企业，品牌影响力，号召力绝不是林迪在短时间内可以撼动的。

    一个QQ网络，新世界都有两年多没去碰，何况是韩叶在地球的企业呢！

    最后一点，也就是最难以弥补的一点。

    韩叶使用的游戏设备，可以在潜移默化中影响人的思维，根据系统给出的信息，韩叶已经开始在一定范围内使用这种头盔。想让这些人完全脱离韩叶的游戏，难度之大，已经是难以想象的了。

    可以说，林迪想赢，几乎是不可能的。

    林迪也明白他的处境，不过他别无选择。

    既然已经选择了与韩叶对决，那么林迪也必须放下所有杂念，一心放在这款游戏的开发商。

    毫无疑问，这次的游戏开发，与以往任何一次都不一样，林迪必须激发全部潜能。

    一天，一个星期，十天，二十天……林迪将所有精力全部投入到了这款游戏中。

    毛毛一直守在小岛上，她有的时候很想能看看爸比，不过她也知道，这一次与以往不同，她不能打扰爸比工作，她只是寸步不离的守在游戏开发室门口。

    ……………………

    中级游戏开发者商城，林迪正在查看着这里的商品。

    进入中级开发者商城，林迪才发现，原来之前的初级游戏开发者商城，在中级商城面前，简直就是小儿科！

    就比如人工智能级NPC素材包，根据人工智能化程度以及人物模型所属类别划分，分成了40多个类别，300多个商品！

    在一款顶级的人工智能NPC素材包的介绍中，这样写着：

    “科幻类别人工智能NPC，人物模型具有百分之百的仿真外形，同时，其智能化程度相当于一个成年人类的平均水平，初始记忆容量为1PB，并可添加储存设备。该型NPC具有56种性格可选，可同时兼备最多8种性格。”

    “好吧，估计一般游戏都用不到这种程度的NPC……”林迪摇头。

    在预览各种地图的时候，就算是林迪，也不得不震惊于中级游戏开发商城中地图的全面，以及精致，小到完美显示一座建筑的材料，门窗，摆设，大到各种风格的城堡，城市，甚至星球；

    装备，技能，角色，剧情，完整的世界构架，音乐，配音等等，在商场里一应俱全，而且每一种素材，都堪称是黑科技级别的。林迪完全相信，用这些素材，可以构建出任何一个他想构建的世界！

    当然，一分价钱一分货，这里的东西好，价钱更好！以之前的顶级NPC包为例，30个NPC装的素材包售价就要1000积分。折合成这个世界的资金，相当于28万亿元！

    “果然在系统面前，多少钱都不算是钱。”

    不过林迪也是有自知之明的，他现在的100多个积分，就算在初级游戏开发者商城，都远远不能“为所欲为”，更别说是中级商城了。

    他如此仔细的观看中级开发者商城的物品，并不是为了自己的游戏，他是想看看韩叶的游戏可以做到什么程度。

    中级开发者商城的商品越齐全，越先进，就说明他和韩叶的差距越大！

    这就像在贫穷年代，有钱和没钱差别也没那么大，最多就是有钱人骑自行车，穷人走路，如果穷人发个狠，跑起来说不定速度还比自行车快……可是随着社会的进步，商品越来越多样化，到现在，有钱人开的是开法拉利，没钱的还是走路，就算没钱人跑断腿，也永远追不上了。

    现在来看，答案似乎并不是很乐观。现在林迪的感觉，就像是在徒步追法拉利。

    在中级开发者商城，林迪还看到了一样东西――脑部连接头盔技术！

    这样道具不能算是游戏开发素材，但是却出现在了这里，林迪有些不解，急忙仔细查看这个区域的商品。

    脑部连接头盔技术有好几个分类，有单纯连接虚拟世界的，有植入某些特殊命令的，比如心理暗示，让玩家不知不觉朝着开发者预先设计的路线游戏，或者是加速让玩家产生心理依赖，进而沉迷游戏的，还有更直接的，通过脑电波直接干扰玩家大脑思维……

    林迪微微眯起眼睛，“系统果然在提供这些商品！”

    当林迪自己也接触到这些商品的时候，他不禁想，如果不去考虑韩叶的因素，他自己会不会有一天也适用这些道具呢？当他来到一个新世界，完全不认识这里的人，他会不会为了积分不择手段呢？

    “想什么呢，太远了，先解决眼前的事吧。”林迪也发现自己好像有点偏题，现在可不是纠结这些事情的时候，林迪马上收回思绪。

    继续观看商品。

    在脑部连接头盔技术板块旁边，还有触感套装技术，触感+头部连接一体舱技术，力学模拟触感道具技术等，而且这些东西的售价却很便宜，大部分都是50积分到100积分之间！

    这个价格明显是低于中级游戏开发者商城的一般售价的，林迪微微皱眉，思索着原因。

    以前的实物类商品，都是在毛毛那里购买，就比如新世界的虚拟游戏头盔，手机，按理说，这些东西都不应该出现在这里。

    当林迪再次仔细查看价格的时候，才恍然大悟。

    原来这“50积分”并不是购买这些道具的价格，这里的“50积分”，买的是“技术”！指得是在毛毛那里解锁这样道具的使用权限。话说，一个头盔如果就要50积分的，那给几十亿人用，所需要的积分岂不是要吓死人了。

    也许系统认为，只有中级游戏开发商才可以接触脑VR等技术。

    这本来是个好消息，只要解锁这项技术，林迪就可以用金钱购买头盔，现在对林迪来说，能用钱解决的问题，都不是问题。

    不过很快林迪就发现，真正的好消息在后面。

    在查看脑部连接头盔的说明时，林迪发现，只要宿主开发的游戏支持脑VR技术，那么不管是哪个宿主开发的，脑部连接头盔，触感套装等产品，都可以完美对接！

    “也就是说，韩叶的头盔，也可以接入到我的游戏了！”林迪瞪大眼睛。

    脑部连接头盔是基于系统统一的技术上开发的，那么它也的确应该可以对接所有宿主的脑VR游戏。只不过林迪并没有接触过脑VR，所以没有想到这一点，要不是看到产品说明有这段话，他很可能错过这个信息。

    这个消息对林迪来说，至关重要！这是宿主生死战中，给攻方留下为数不多的活路啊。

    “钱来说的果然不错，人就是贱，在八百多条不利条件中，这么一条只能算是稍微公平些的条件，老子居然开心成这鸟样！”林迪自嘲的摇了摇头。

    看完中级开发者商城，林迪退了出来。

    在最后的决战中，韩叶能做出什么样的游戏，林迪已经猜的差不多了。

    如果韩叶用现在手上的游戏应战，经过了无数次的修改，完善，这款游戏的质量已经只能用恐怖来形容了，退一万步来说，就算韩叶临时开发一款新游戏出来，他都可以用积分砸出一款土豪级游戏，在系统的黑科技转换下，这款土豪游戏，绝对是超出想象的！

    了解完韩叶的游戏，下面林迪要开始做自己的游戏了！

    “进入初级开发者商城！促销区！”

    林迪真是有点郁闷。

    老子辛辛苦苦的这么长时间，这生死攸关了，居然还要去超市找促销商品！

    “太他么失败了！”林迪骂了一句。

正文 第四百三十八章 再见父亲

    深夜，老林拖着疲惫的身体，孤单的走在夜色中。

    房东看到老两口生活艰难，好心帮老林找了个大超市卸货员的工作，超市10点关门，所以卸货最早也要从晚上九点开始，这一忙，几乎每天都要到凌晨。

    这份工作很累，工作量大，时间也很尴尬，很多人都不愿意做，不过报酬倒是不错，招聘启事上说，三个小时150块钱，超过凌晨一点，还可以加50块钱，事实证明，商家还是黑，超过一点加钱不假，但是动不动就要做到凌晨两点，甚至三点。

    只能说套路无所不在……

    不过老林非常珍惜这份临时工作，虽然他是里面年纪最大的，但是每次他都是工作到最后走的那一个。

    现在已经是快凌晨两点半了，之前还灯火辉煌的街区，终于渐渐褪去灯红酒绿的浮躁外衣，归于深夜的宁静。

    老林的步子有些快，他要赶着回去冲个澡，明天早上五点就要起来去送牛奶。

    要不是七月的天实在是太热了，他其实连澡都不想冲。

    “哎，老咯，这身子是一天不如一天了，搬这么点东西，就浑身都疼。”老林一边走，一边使劲锤了锤后背。

    老林毕竟不是年轻人了，一天要做三份工作，而且都是没人愿意做的体力活，在这样的工作强度下，老林的身体已经一天不如一天。

    老林在手上多加了些力，这样背上的疼痛会减轻些。

    当老林走到现在所住的小区前时，看着一间店铺还是停下了脚步。

    GD游戏开发公司的线下产品门店！

    老林在心里计算了下这段时间的收入，明天就够钱买下头盔了。老林看着已经打烊的店面，有些出神。

    林迪妈起初一直不同意老林买这个头盔。后来禁不住老林一直嘀咕，于是林迪妈为了确定林迪可不可以用虚拟游戏头盔，特意去咨询过几个专家。

    医院里的医生这么多年也已经认识这个患者家属。老两口用尽力一生积蓄，仅仅是留了儿子一口气，这么多年，老两口一直守在一个毫无复苏迹象的植物人儿子。这件事医院里很多人都知道，一开始人们只是事不关己的议论，到后来时间久了，人们对于这两位老人的遭遇，也渐渐从好奇到同情，再变得感动，敬佩。

    五年啊，不是五个月！老头子每天做三份工！就是年轻人也怕要累趴下了。老太婆一直在家照顾植物人儿子，六十多岁了，自学了护理的所有知识，每天帮儿子擦身，活动手脚，聊天，讲新闻。整天对着一个活死人，就算正常人也怕是要憋出病来了。

    五年，谁能做到这种程度呢？

    这个世界上，恐怕也只有父母会这样对自己不离不弃吧。

    谁没有父母呢？也许是被林迪妈感动，所以几位专家也非常认真的帮林迪妈分析了这个问题。

    脑部连接技术一开始时不成熟的，所以大家都劝林迪妈不要轻易尝试，毕竟脑部受到损伤，很可能会造成极为严重的后果，特别是林迪变成植物人的原因很可能就是因为脑部受损，这就相当于在患者伤口动刀啊。

    但是当GD游戏公司的《新世界》运行了五年后，人们也渐渐相信了GD在脑部连接技术上已经非常成熟。

    鉴于林迪之前一直非常喜欢游戏，而且从林迪进入植物人状态，已经过去五年多，林迪一直没有复苏的迹象，再这样下去，估计也不会有什么好转，综合考虑之下，专家们认为，尝试下用脑部连接技术也未尝不可。

    当然，对于使用脑部连接头盔出现的后果，专家们也跟林迪妈自己分析过，总之，意思就是如果最后发生任何意外，这个后果也是需要林迪父母自己承担的。

    这也不能怪这些专家们不专业，他们对这个领域毕竟不算内行，而且现在这个社会，说话不小心点，谁知道会不会给自己惹上什么麻烦呢，毕竟知人知面不知心嘛。

    病人已经昏迷五年，能活到现在已经是个奇迹了，万一突然去世，说不定家属就赖在自己身上了呢。

    不管专家们最后给自己打的补丁，至少专家已经松口说可以试一试了。

    在仔细分析过利弊后，老两口终于决定冒险一试。

    只不过就算老林和林迪妈省吃俭用，他们的日常开销几乎可以忽略，但是老林的收入绝大部分还是要先保证林迪的营养液支出，房子租金，还债这些，所以要攒出钱买下一个2800的头盔加上600元的《新世界》客户端，这3400块钱，老林也是攒了很久。

    回过神，老林怔怔看着那间店面，明天就可以买下头盔了！也许那就是他们唯一的希望了。

    “小迪，你老子身子已经快不行了，你妈的精神也越来越差，对不起，是老爸没用！”

    想起家里的老婆子，老林的双眼已经有些发红。

    “小迪，这一次，一定要醒过来！就算为了你妈，你一定要醒过来！”

    也不知过了多久，老林想起了什么，赶紧用粗糙的手掌使劲摸了摸眼角。

    他不能让老婆子知道他哭过，他是老婆子的精神支柱，他不能倒下，他要开心，这样老婆子才能开心。

    再次抬眼看了一眼店门口那个大大的GD，老林不再停留，加快脚步离开了。

    老林走了，然而，远处，却已经有个人终于忍不住，泣不成声。

    一双泪眼远远看着老林离去的方向。

    老林老了，头发白了好多，原本挺拔的背影，已经弯曲。

    噗通一声，双膝跪地。

    “老大……”一个美丽得让人目眩的女人从夜色中冲出来，想要上来搀扶跪在地上那人，但是却被阴影中另一人的手臂一把拉住。

    夜色中，一个男人走出阴影，对着那个美女轻轻摇了摇头，他的意思是，不要过去。

    紧接着，另一个戴着眼镜的男人也跟了出来，三人默默站在那个人背后，静静的等待着那个跪在地上的痛哭。

    他们知道，这是他们老大心里最大的牵挂，所以他们理解为什么一向从容镇定的老大会在这一刻崩溃。

    他们也知道，他们的老大，无论什么情况下，都一定会振作起来，所以他们不需要去安慰，不需要去劝解，他们要做的，就是等待，等待这个男人哭过了，忏悔过了，然后站起来。站起来带领他们开始这场生死间的较量。

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百三十九章 倒霉的人是谁

    这个跪在地上痛哭的男人，正是林迪，当他时隔五年，从宇宙的另一个层面再次回到地球的时候，见到自己的父亲时，沉稳如林迪，也无法控制住自己的情绪。

    不知何时，天空中开始下起了雨。

    “混小子！整天就知道游戏！游戏！游戏！你是想要气死我吗！”

    “你再玩游戏，就别说你是我儿子！”

    “滚！给我滚出这个家！我没有你这个不孝子！”

    耳边回响起父亲曾经的责骂，林迪此时所看到的那个人，就是那个曾经与自己水火不容的父亲。

    为了那个躺在床上，永远不知道什么时候可以醒过来，或者说能不能醒过来都不知道的儿子，甘愿忍受着所有，他的背影摇摇欲坠，却始终不肯倒下。

    如今的林迪，已经不是原来的林迪，他有了新的身体，所以他不能与父母相认。

    他不知道自己到底能不能在这最后一战中活下来，他更也不能去告诉父母真相。

    父母也许还能再忍受这样没有希望的日子，但是如果知道林迪还活着，却又在不久的将来死去，那么他们一定无法再承受这样的打击。

    “对不起，对不起，对不起……”林迪双手撑地，低着头，嘴里反复说着这三个字。

    ……………………

    第二天上午，老林已经一个老早去送牛奶了，车库的门此时正打开着，房间里平时光线和通风都不好，所以林迪母亲在天气好的时候总是会把门打开，给房间透透气。

    当当当，铁门虽然是打开的，不过来人还是轻声敲了敲门。

    “谁啊？”林迪妈将手里的事做完，急急忙忙的走到门口。

    林迪妈一看，门口正站着三个年轻人，两个小伙子，一个丫头。敲门的正是这个长得特别水灵的女孩。

    “阿姨，这里是林迪家吗？”女孩问道。

    林迪妈眨了眨眼睛，找林迪？这都已经有多少年没人来找过儿子了，这是什么情况？

    “啊……是，是啊，你们是？”

    林迪妈回答的有些犹豫，看这些人的装扮都很不一般，小迪有这样的朋友吗？

    那个女孩一听，马上露出灿烂的笑容，上前一步，双手紧紧握住老人的手，“阿姨，您是林迪的母亲？我们是林迪朋友，太好了，终于找到他家了！”

    林迪妈还是一脸疑惑，小迪什么时候有这么漂亮的女性朋友了？这丫头长得可真是标致啊。

    再看站在那的两个小伙子，看起来也是一表人才，彬彬有礼的。

    “阿姨，之前林迪生病，我们刚好都在国外上学，也没时间回来，后来回来找了几次，都听说你们搬了好几次家，这次我也是听一个朋友提起，才找到这里的。”

    “哎呀，阿姨，真是不容易啊，终于让我们给找到啦！”

    老人家可没这么好糊弄，尽管颜萱，钱来和庄严的演技都很不错，不过林迪妈还是皱着眉头，“丫头，你们真的是小迪的朋友？我怎么从来没听他说过啊？”说着，林迪妈将手从颜萱手中慢慢抽了回来。

    也许在被人看来，现在的林迪就是一个累赘，但是在林迪妈看来，儿子永远是她的宝，现在家里就她和林迪在，这些人说得不明不白的，要是坏人怎么办？林迪妈必须保持着高度的警惕。

    “阿姨，我们真的是林迪的朋友啊，不过呢，我们不是他一般的朋友，我们啊，是他游戏里的朋友。”

    好吧，一听说是林迪游戏里的朋友，林迪妈瞬间相信了些。小迪以前整天就是玩游戏，有些游戏里的朋友倒是有可能的。

    “阿姨，这次来，我们也没别的意思，就是要将林迪的那份钱还给他。”

    林迪妈刚刚才稍微相信了些这几个人的身份，转眼又一个重磅消息来了。

    “林迪还有钱？！这什么情况？什么钱？”林迪妈满脸震惊的看着几人。

    阿姨的戒心很重，这个时候，还是比较老成些的庄严来跟林迪母亲说明情况，庄严向前一步，“阿姨您好，是这样的，我们和林迪在游戏里认识超过十年了，只不过那时候大家年纪都小，也都在不同的地方上学，所以现实中我们还没有聚到一起。”庄严一向不苟言笑，言语间多了有些成熟稳重，何况这几个人气质都在那，也多了不少可信度，“不过在一起玩了那么久游戏，大家的感情也非常好。”

    “后来我们决定自己成立一家游戏公司，我们自己来做游戏。”

    “当时大家就是有钱出钱，有力出力。我和小萱出资，小钱负责渠道，而林迪负责的则是游戏策划。”

    “不过也可能是时机不对吧，当时我们要出国的出国，要回国的回国，总之，最后游戏是设计出来了，但是我们却没有时间将这件事完成。”

    “五年前，那时候我们都毕业了，大家也终于有时间再把这件事完成了，于是曾经搁浅的游戏计划再次被启动了。”

    “经过几年的努力，现在游戏已经赚钱了，只不过我们却联系不到林迪，几经周转，我们才知道林迪出了这么大的事。”庄严说道这里，声音渐渐低了下来，悲怆的不住摇头。

    游戏赚钱了，林迪却成了植物人了。

    “阿姨，这款游戏目前已经盈利了，这是林迪的创意，那么利润中也应该有他的一份。”钱来从手边的黑色皮包中拿出一张银行卡递给林迪妈，“阿姨，密码是您的生日，以前林迪告诉我的。”

    “这……这！”林迪妈看着银行卡，双手颤抖，也不知道是该接还是不接。

    “阿姨，您收下吧，这是林迪应得的，他的病我们没有太好的办法，但是至少你和叔叔以后不用再那么累了，以后随着游戏继续盈利，他还会有分红的。”颜萱见林迪妈还在犹豫，将卡直接塞到阿姨手里。

    “阿姨，您一定要坚持住，一切都会慢慢好起来的，我相信一定会有奇迹的。”

    此时林迪妈已经双眼通红，她不知道银行卡里有多少钱，她也不能肯定这些人的身份和用意，不过颜萱的话让她感动，到现在，连她都已经快要不相信奇迹了，还有人相信会有奇迹？这才是对她最重要的。

    这一次，林迪没过来。

    他不敢去面对妈妈，他怕自己会控制不住自己的情绪。他估计自己只要站在母亲面前，绝对会哭得跟个泪人似的，那他们编的故事根本就说不通了……

    除了这个因素，另外还有一点，他不能去看到自己的身体！

    在来地球之前，系老特别叮嘱过这一点。

    林迪的三魂七魄已经完整的穿越到了M-417星球，那么他在地球上的身体应该不可能维持植物人的状态。

    灵魂已灭，从任何角度来说，都不可能继续活下去！

    系老详细的告诉了林迪原委。

    “主人，我们在选择宿主的时候，虽然知道最终成为高级游戏开发者的人少之又少，这个几率小到几乎可以忽略。但是我们不能因为目标难以达成就降低标准，我们必须以选拔高级游戏开发者为最终目标。”

    “主人在穿越的时候，心里有着太多的执念，那么这些执念的存在将阻碍主人成为高级游戏开发者，所以，我在主人穿越的同时，完成了一次置换，在M-417选取了一个人，将他的灵魂封在主人原来身体内，吊住主人这一口气。”

    “在主人成为中级游戏开发者的时候，有一个特权是选择自己的故乡，如果主人那时候没有选择地球，那么也就是说主人自己放下了执念，那么我也将主人身体内的灵魂放回原来的世界。”

    “可是现在看来，主人还是选择了回来。”

    林迪紧缩双眉，不管什么执念不执念的，简单来说，就是地球上自己的身体里，现在住着另一个人，正是他的存在，才让自己的身体在失去灵魂的情况下，继续活下来。尽管只是植物人，但终归也是活着的。

    “那等我回地球了，那个人的灵魂该怎么处理？”

    “主人，那时候，您可以选择回到自己原来的身体，让现在的身体死去，或者继续用现在的身体，让原来的身体死去。”系老想了下，又补充道，“当然，前提是主人必须赢得生死战！在这之前，一定不要去看自己原来的身体，否则那个灵魂会离开主人的身体回到M-417星球。主人原来的身体就会死去。”

    林迪点了点头，没想到自己还有机会回到原来的身体。

    话说这还真要谢谢那个倒霉的家伙，别人穿越都是一段传奇的开始，他穿越，结果被关了五年……

    “咦，对了，那个穿越的人是谁啊？我认识嘛？”林迪突然问道。

    系老的皱纹微微展开，“主人，怎么说呢？这个人您这副身体原来的主人认识，这其实也可以算是认识吧。”

    “哦？到底是谁啊？”林迪追问。

    他已经得到了这副身体的记忆，既然是原主人认识，那么自己也应该可以想起来。

    让别人替自己当了五年的植物人，怎么说呢，这个事情虽然不是林迪主观愿意的，但是林迪也觉得有些抱歉，如果可能的话，他还是很想补偿下对方的。

    “主人，想想看，您身边有没有人突然失踪的人？”系老笑着看向林迪。

    “身边的，认识的，突然失踪？”

    突然之间，林迪好像想起来有这么一个人！

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百四十章 游戏上线了

    真是万万没想到，原来房东竟然穿越到了地球，正是她，维持着地球上林迪的生命！也难怪林迪多次想去找房东把欠的房租还清，却始终找不到人。

    想到房东姐姐就这样不明不白的为自己挡了一枪，林迪也非常过意不去。

    不过就算是自私也好，现在林迪是不可能让房东回去的。

    “房东姐姐，我林迪欠你一个人情，我知道我这样做有些自私，不过，你再帮我撑三个月！三个月后，不管我是输是赢，我都会补偿你！”

    ……………………

    “阿姨，我们先走了。”颜萱三人跟林迪妈告别，“阿姨，你一定要记住，不要给林迪买游戏头盔，千万记住哦。”

    林迪妈此时还有点迷糊。

    “阿姨，脑部连接技术现在也不过才五年多时间，您想想看，人类大脑有多复杂，五年时间能，估计也就是摸到些皮毛，所以我觉得现在尝试用这种技术来刺激林迪，是非常危险的。”庄严也补充道。

    “是啊，阿姨，现在你和林叔叔有了钱，至少你们都可以不用再这么辛苦了，多花点时间陪陪林迪，跟他说说话，我看到很多植物人苏醒的报道，都是家人持之以恒的陪伴，最终将患者拉回来的。”

    林迪妈不住点头，庄严他们说的，其实她也想到了，要不是快要走投无路，她怎么会用儿子的姓名去冒险。

    傍晚，为了去GD专卖店买虚拟头盔，老林今天提前回家了，林迪妈一看到老伴，就一把抓住老林的手腕。

    “干嘛？”

    “老林，你拿着这张银行卡去银行看看，有多少钱？”林迪妈急急忙忙的从抽屉里拿出一张银行卡。

    “哪来的银行卡？”

    “你先去看看，密码是我生日，记得看下银行卡的账户是不是小迪的。”林迪妈一脸紧张，“对了，不管是不是小迪的，都不要取钱，知道吗？”

    老林一脸狐疑，“这是小迪的卡？”

    林迪妈现在也没法多解释，犹豫了下，语气不是很肯定的说道，“应该是吧。”

    银行卡放在家里，有的时候也的确会搞混，老林也没有多想，他低头看了看这张农业银行的银行卡，“这上面能有多少钱？不足一百我还得去柜台取，这个点我看人家都下班了。”

    “我也不知道，哎呀，你怎么这么多话啊，叫你去你就去啊，快点！”

    没办法，老林屁股还没坐热，就又要出去了。

    十五分钟后，老林回来了。回来时，老林的申请非常严肃，看起来有点神秘兮兮的。

    “怎么样？老林？”林迪妈也很着急。

    老林没回答，反身把车库门关了起来。

    “老林，你倒是快说啊，这卡上密码对吗？上面有没有钱？有多少？”

    老林从上衣口袋里拿出卡和一张废纸，卡上的金额就写在纸上。

    374481元。

    看到纸上写着的金额，林迪妈半天说不出话，只顾着用手捂着嘴，瞪大眼睛盯着老林。

    林迪没有给父母太多钱，他害怕一下子给太多钱，老两口会受不了，父母年纪都大了，过分超出预期的事都是有风险的。何况他们送钱的名义是游戏赚钱了，给太多反而不像那么回事了。

    三十多万不算多，还不能完全解决林家的问题，但是至少父母用不着那么辛苦了，等过几天，让颜萱她们再送一些过来，慢慢把亲戚朋友的钱都还上。

    细水长流嘛，让二老看到希望才是最重要的。

    Z市希尔顿酒店，钱来三人正坐在林迪房间里。

    “钱来，我很好奇，你到底是怎么说服老大，让他带着你过来的。”庄严看了看钱来，本来老大这次回来，只打算带着自己的，可是钱来和颜萱非要跟过来。

    “嘿嘿，这里啊，我不敢说我是最厉害的，但是我绝对是最了解老大的。”钱来一脸得意，“老大是想让我多陪陪灵儿，小新，我后来跟老大说，”

    林迪这时候刚好从外间走进来，“他说，这不是我一个人的战斗，他作为一个老公，一个父亲，就算作用有限，但是也一定要拼一把，他要的不是多陪陪家人，而是要和家人永远在一起！”林迪笑着看了看大家，“好吧，这个话我当时是没想到什么反驳的理由，最后也只能带上他了。既然钱来都来了，不带颜萱也说不过去了。”

    “哎哟，钱来，没想到你是这么个有情有义的男人呢。”庄严似笑非笑的看着钱来。

    “那是，哥就是这么有情有义！就算原来不是，但是跟这老大以后，慢慢也就是了。”

    “这个马屁，给你100分！”颜萱心情不错，要不是钱来，老大估计不会带她来，这是大决战，没有时间给他们慢慢发展，影视什么的，可能确实用不到。

    大战就在眼前，不过大家在一起，反而都没有什么生离死别的感觉。

    当大家都已经能够接受最坏的打算了，那么还有什么好纠结的呢。

    “行了行了，都别闹了，我们时间不多了。”林迪一屁股坐在床上。

    这次来地球，他最牵挂的无疑就是父母，现在父母那边暂时没有问题了，那么他们也要抓紧时间制定作战方案了。

    见林迪要说正事，大家也都严肃了起来，“老大，你说吧，要怎么搞？”

    “我先把我制定的方案说给你们听听，有什么需要修改的，咱们再逐条分析。”说完，林迪拿出自己的小本本。

    “第一，我们先来明确下时间，从我踏上地球的那一刻，系统已经开始计时了，现在我们有90天的时间，90天后，也就是10月3日，系统将统计两款游戏的在线情况，以此作为评判的依据。”

    “我仔细研究过比赛规则，韩叶现在已经知道有其他宿主来到地球跟他PK，同时，他应该在昨天就跟系统确定了参加PK的游戏，而我这边，来地球之前就确定了游戏，所以说，现在参赛的两款游戏都已经确定了。”

    “我之前猜测韩叶会使用目前用于控制地球人类思维的这款《新世界》来打PK，这款游戏在地球的覆盖率已经接近50！这是一个非常夸张的成绩。”

    “我昨天收到了系统信息，韩叶确实是用这款游戏来打PK！”

    当林迪说出这个数字，在座的人脸色都有些凝重。

    地球人口的50！这是连新世界在M-417都没有达到的程度啊！

    “看来韩叶在地球的这几年，还真不是虚度光阴啊。”庄严说道。

    “居然叫《新世界》？跟咱们的公司名一样。”颜萱注意到这点。

    林迪摇了摇头，“名字什么都是浮云，系统在新手期推荐给宿主的域名，大多是“新世界”，“新势力”之类的，你们不知道，游戏多了，宿主想名字都会头疼，所以随便起个名字而已。”林迪将心里的猜测告诉大家。

    “现在先不管这些，我们首先要解决的，就是我们游戏的推广。”说完，林迪看向了庄严。

    “老大，你的意思是？”

    “没错，用小新游戏的方法，广告宣传！”林迪站了起来，“除了视频广告，网站广告，庄严，还有几个渠道你也记一下。”

    庄严马上开始记录。

    “电视广告，明星代言，知名软件推荐，社交平台弹窗……”林迪一口气报了许多的宣传渠道，传统的，新兴的，都包括在内，而且林迪还具体提出了一些目前比较火爆的app，比如头版，斗音，以及国外的知名专业游戏平台。

    “庄严，钱来，我说的这些，全部搞定。我的要求是，不计成本，给我狠狠的砸！”

    庄严和钱来点点头，谈判这种事，他们去搞定。

    “颜萱，视频站中的广告，你来制作，等下你留下来一下，我把几个要点来说一下。”

    颜萱一听自己能派上用场，马上认真的点点头。

    三个多小时后。

    大家一直在制定具体的作战计划，以至于都没注意到已经到了凌晨三点。

    “好了，我们大概的步骤就这样安排，我们的广告会在9月1日正式上线！”林迪刚说完，众人忍不住齐声惊呼起来！

    “什么！9月1号上线广告？”

    “老大，你搞错了吧，我们只有三个月时间啊，两个月后上线广告，那游戏就算能火，时间上也来不及啊！老大，你是不是口误说错了啊。”

    面对众人的质疑，林迪摇了摇头，“就是9月1号，大家有两个月时间将我安排给大家的工作做好。”

    “可是老大，那你游戏什么时候上线啊？”钱来这次也有点迷糊了，刚才仔细分析了那么半天战术，结果最后老大说两个月后才施行？

    “游戏？我的游戏已经上线了。”林迪平静的说道。

    这次，钱来，庄严，颜萱三人再次齐齐的发出惊叫！

    “什么！”

    “有什么惊讶的，我上线游戏不是一向如此嘛。”林迪耸了耸肩膀。

    钱来瞪大眼睛，他现在已经快崩溃了。新世界上游戏，从来不宣传，可问题是，这里是地球，不是M-417！谁知道他们的游戏，谁知道什么“太极游戏开发公司”？

    “那……那老大，你的游戏叫什么？在哪上线的？”

    ……………………

    韩叶坐进自己的虚拟游戏舱，登陆了游戏。

    “嗯？居然是2D游戏？”

    韩叶真是没想到，这款游戏居然是2D游戏？这是开什么玩笑？

    当他进入游戏后，才发现自己真是震惊早了，看到游戏画面，韩叶忍不住发出一声惊呼！

    “靠！还他么的是像素游戏？”韩叶一脸的不可思议，在他的开发商生涯，遇到过那么多对手，这种情况还真是头一次遇到。

    “这家伙是打算放弃了吗？”

    ……………………

    孙志超闲来无事，他在APP排行榜上一直向下翻找着。

    作为一名骨灰级玩家，孙志超玩过的游戏实在是太多了，说实话，市面上那么多游戏，他现在也就在玩《新世界》这一款大型游戏，其他游戏，他都没什么兴趣了。

    不过孙志超对市面游戏虽然不感兴趣，但是他对“游戏”还是感兴趣的，他有一个奇怪的爱好，就是去寻找一些不为人所知的脑残小游戏，一来打发打发时间，二来，说不定就能找到一款被埋没的好游戏呢。

    终于，孙志超在一款游戏前停了下来。

    “最终玩家？说的是我吗？看看简介。”

    “我们不生产游戏，我们只是游戏的搬运工！靠，还挺逗！什么鬼。”

    不得不说，这个牛头不对马嘴的简介，成功吸引了孙志超的注意，“很好，我来下下看。”

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百四十一章 恶心的《最终玩家》

    游戏下载的时间并不算久，几分钟就下好了。

    打开游戏，看了看界面，孙志超已经大概明白这款游戏了。

    “模拟经营类的吗？是开发游戏的？”孙志超一边说着，一边随意的给自己的角色起了个名字，然后又按照游戏要求，给自己的工作室起了个名字。

    孙志超的角色名叫“小强”，他的工作是叫做“强无敌工作室”，看来都是随便起的。

    这种题材的游戏，其实还是挺多的，不过即便是到了2022年，依旧没有一款类似的游戏能掀起什么浪来。

    这种游戏，要么是点击类的，就是那种疯狂点击屏幕，以此获取金钱或者其他资源，与很久以前玩过的《点点邪恶帝国》类似，要么就是简单的经营类小游戏，开发了游戏，获取了金钱，继续投入研发，升级策划，美术，等等部门能力，提高游戏的质量，然后再投入市场，获取更多金钱。

    说实话，孙志超有些失望，这种游戏在好几年前就已经没有什么市场了，没想到现在还有游戏公司做这种游戏。

    孙志超有点想删掉游戏，但是他又有点犹豫。

    首先，这不是一款点击游戏，一般的点击游戏，一进游戏玩家就要开始准备手指抽风似的点击屏幕了，这款游戏显然不是这种类型的。

    那么如果这是一款经营类游戏，孙志超总感觉这游戏里的界面有点不一样。

    整个屏幕上，只有一个放着电脑的办公桌，一个像素小人坐在那，屏幕左上角，写着“市场数据”，除此之外，便没有任何功能键

    没有商城，没有钻石，没有金币，没有等级……这完全不符合一款模拟经营类游戏的风格！

    这界面有点太干净了。

    “好奇怪，算了，玩玩看吧，下都下了。”

    孙志超说着，点开了“市场数据”。

    【您目前还没有游戏上线，暂时没有任何数据。】

    好吧，孙志超接受了游戏的嘲讽，“可问题是，在哪开发游戏啊！”

    在屏幕上一阵乱点，也不知道点到了哪，游戏跳出了一个对话框。

    【您正在打开游戏开发界面，进入开发界面必须满足相应资质，请对着手机话筒说出至少20款您玩过的游戏，如果失败，该账号将被拒绝进入开发界面。】

    孙志超有点郁闷，嘿！这么个垃圾小游戏，居然还喜欢摆谱？老子是玩家，是大爷！你个开发商居然还敢禁止老子进入游戏？！

    行！等着！哥让你看看什么叫骨灰级玩家！

    “好，我开始了，听好了！《穿越火线》，《魔兽世界》，AR3，《星际争霸》，GTA1，2，3，4，5，6！《CS》15，16，onle，CSGO，极品飞车3，4，5，6，7，8，9，跑跑卡丁车，劲舞团！超级玛丽！水管工！洛克人！暗黑2，3！dota，lol，王者荣耀！真三国无双，三国志，仙剑，龙之谷，剑灵，我的世界，崩坏，黑暗之魂，第五人格，绝地求生，守望先锋……”

    说着说着，孙志超自己都被自己吓到了。

    他玩过的游戏，仔细算算，真的有上百款了！

    “可以了吧，我能进入开发界面了吗？”孙志超冷笑一声，跟哥提这种要求？哥还有一大堆游戏没说呢，这只是想到哪款说哪款！就这样，也远远不止20款了。

    【审核通过，游戏将进入开发界面，请佩戴脑部连接头盔。】

    “哟，这小垃圾游戏，居然还用得着脑部连接头盔？真的假的？”孙志超有些疑惑。

    像他这样的玩家，怎么可能没有脑部连接头盔呢，孙志超怀着巨大的好奇，戴上了头盔。

    ……………………

    酒店，庄严正在紧紧盯着林迪。

    “老大，你这款《最终玩家》，真的可以打败韩叶？”

    看来庄严是看过了林迪的游戏。

    “老大，我怎么觉得你是要放弃了……”

    林迪走向茶几，倒了一杯茶。

    “我怎么可能放弃？”

    “可是老大，一款像素模拟游戏开发游戏，怎么可能战胜《新世界》？新世界的世界观非常宏大，作为一款科幻类游戏，它的想象力极为丰富，人们可以在各个星球冒险，经历各种意想不到的奇遇，可以获取金钱，购买装备，提升等级，也可以经商，赚取游戏币，换取现金，甚至里面还有一些外星文化，让那些搞学术的家伙们惊讶无比！”

    “可以说，《新世界》是一款集大成者，你的这款《最终玩家》……哎。”庄严已经不知道该说什么了。

    轻轻吹开茶水表面的浮叶，林迪抿了一口浓茶。

    “庄严，我问你，且不说我有没有足够的积分，假设我有这么多积分，如果我也开发出一款跟《新世界》一样的游戏，你觉得我能赢吗？”

    庄严一时语塞。

    如果是一样的游戏，林迪必输！况且，林迪的假设根本就不存在！他的积分在韩叶面前，恐怕都是被忽略的那部分。

    这虽然是林迪的故乡，但是现在，这里是韩叶的地盘，是GD的地盘！

    “老大，这……虽然赢不了，但是……你说你，之前没有运营，游戏又这么……这么简单，这不是更赢不了了？”

    林迪将茶杯放在茶几，抬起头看着庄严，“庄严，我已经想得非常清楚，我根本不可能赢韩叶！”

    “老大，你！”林迪的话，让庄严大吃一惊。

    林迪继续说，“但问题是，我必须赢！”

    这根本就是前后矛盾的两句话。

    “庄严，如果你相信我，就做好我交给你的事，我不能保证我能赢，但是我能保证，我绝对没有放弃，这款游戏，也绝对不会像表面上那么简单。”

    林迪说着，拿起茶杯走向窗口。

    已经是晚上八点了，但是窗外，依旧是车水马龙。

    爸妈得到那笔钱之后，不知道生活有没有好转些。

    可惜自己不能再去看他们了，他必须集中所有精力，来应付这次对决。

    韩叶应该已经看过了他的游戏了吧。

    同样作为游戏开发者，他相信韩叶一定跟他一样，不喜欢玩游戏，他以前玩过的游戏，应该都是之前自己星球的游戏，他绝对不会去玩地球上的游戏。

    那么，韩叶应该会被暂时挡在游戏里的那个小测试。

    当然，小测试并不能真正挡住韩叶，他可以上网去搜索，组织韩叶深入了解游戏，这也不是小测试存在真正的目的。

    这个测试真正的目的，是为了筛选林迪需要的玩家！

    相信有不少机缘巧合下下载了这款游戏的玩家，至少有一半人在遇到那个测试的时候，会选择删除游戏的。地球上的玩家，林迪非常了解，在各种快餐式游戏的环境下，地球上的玩家们，早就少了当年的那种耐心。

    而他要做的，就是选出剩下有耐心的人，可能这会让游戏损失不少玩家，但是他必须要这么做！

    小测试不是阻挡韩叶的真正手段，玩家人数才是！

    连宣传都没做，有玩家就不错了，林迪居然还在游戏里设置门槛，筛选玩家？如果林迪把这一点说出来，估计庄严又要疯了。

    这是……有病吧……

    “如果这款游戏都赢不了，那么我也想不到要怎么赢韩叶了。”林迪缓缓说道，既像是说给庄严听，又像是在自言自语。

    ……………………

    从下载这款可疑的游戏算起，这已经是第四天了。

    这几天，孙志超甚至连《新世界》都好几天没上了。

    “我去，真他么的，老子居然为了这款游戏错过了好几个线上活动！”孙志超自己都不敢相信。

    “好吧，这不是小游戏，是在下有眼不识泰山！不好意思啊！”现在孙志超的心情似乎非常好，连对《最终玩家》的态度都不一样了。

    在这几天，《最终玩家》这款游戏已经被孙志超上锁了，避免被人不小心打开，或者删除。

    “居然给老子淘到了这么一款神作！”大大伸了个懒腰，几天没日没夜的“游戏”，现在终于看到点效果了，身体上虽然很疲倦，但是孙志超的内心却异常充实。

    看了看手机上的时间，现在是上午10点，《新世界》这个时候，在猎人星球有个狩猎活动来着……

    “哎，算了，不去了，这活动每周都有，也就那样。”

    鬼使神差的，孙志超再次打开了《最终玩家》。

    熟悉得不能再熟悉的像素画风，简洁的不能再简洁的登录画面，还有每次进入开发界面都要说出玩过的20款游戏名称的恶心设定。

    不过现在，孙志超却觉得这些恶心的设定，真的太亲切了……

    “拳皇97，98，99，2000，2001……”不愧是老玩家，孙志超果然找到了BUG……

    【审核通过，游戏将进入开发界面，请佩戴脑部连接头盔。】

    系统的话还没说完，孙志超已经戴好了头盔。

    下一刻，《最终玩家》真正的核心部分终于展示在了孙志超眼前。

    头盔下，孙志超的嘴角微微扬起，看来他是对自己的作品充满信心的。

    “来吧，宝贝，爸比会将你设计的完美无缺的！”

    在孙志超眼前，出现了一款游戏，这款游戏是孙志超自己命名的，名叫《怒火飞车》！

    “打开游戏素材商城！”

    孙志超说完，一个商城已经出现在了他面前，在这里，有游戏引擎，有道具模型，有赛车模型，武器，人物，任务……

    “这尼玛，这他么的哪是模拟游戏开发的游戏？老子是真的在开发一款游戏啊！”孙志超恶狠狠的说道！

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百四十二章 开个充值入口会死吗？

    戴上头盔，进入游戏开发界面，各种游戏素材出现在孙志超眼前。

    在这里，不需要孙志超具备什么编程基础，他要做的，就是选择各种素材，像搭积木一样的拼接起来。

    比如一辆搭载了火箭筒，追踪导弹的跑车，那么孙志超只需要在商城中选购车型，武器，他不需要去设定武器的伤害，武器的运动轨道，他要做的，只是购买素材。

    再比如游戏地图，商城里虽然没有完整的专业赛道，或者城市地图可供选择，但是商城里有各种散件，街道，建筑，只要将这些零散的素材组装起来，便是一个完整的街区地图。

    这几天，孙志超已经设计好了三张地图，用游戏给的初始资金购买了5款车型，20种武器道具，完成了一款有些简单，但是却算得上精致的游戏。

    所谓的精致，当然还是因为游戏商城里的素材给力。

    进入自己的游戏，孙志超也不知道是第几次测试了。对于自己研发的第一款游戏，孙志超都没想到自己会投入如此之大的热情。

    再次测试下来，让孙志超意外的是，自己东拼西凑起来的游戏，居然很稳定！

    驾驶着一辆外形酷似兰博基尼毒药的跑车，避过了AI的一发追踪导弹，并还以颜色，孙志超成功炸飞了对手，拉开了差距。

    看着炮火击中对方的左后轮，巨大的火焰将对方的车辆整个掀上天，路面随着爆炸被严重破坏，对方车辆摔下来的时候，将路边的一个奶茶店给砸穿，孙志超大声呐喊，“爽！这他么的才是疯狂赛车！你们的游戏都弱爆了！”

    摘下头盔，孙志超长长舒了一口气，游戏已经可以正常运行了！

    “没想到啊，老子自己开发了一款虚拟现实游戏！牛逼！”

    “那些市面上的游戏，跟老子的游戏比起来，差他么远了！”面对自己的杰作，孙志超一时间豪情万丈。

    “刺激的竞速，激烈的对抗，媲美显示的画质，啧啧啧，帅的一比！”孙志超拿起桌上的可乐，猛灌一口，真是意犹未尽，“可惜老子的资金还是太少，游戏一开始给的钱太少了，要是多些钱，老子这游戏绝对是一款3A级史诗大作！”

    “嗯，那辆蓝色的跟劳斯莱斯幻影差不多的那辆车其实也很想买啊！还有，武器也少，尤其是防御性武器，你来我往才有意思嘛。”

    “对，我这个应该算是那种变态类的游戏，要不要加入什么飞机，轮船什么的？”孙志超琢磨了半天，“算了，不能加，加了的话，游戏会显得太乱，就汽车，但是可以改装汽车，也可以魔改，比如短距离滑翔，氦气喷射，再加些超自然的技能，浑身火焰，结冰之类的，嘶~不行，去看看商城有没有！”脑子里不断有新的想法涌现，孙志超迫不及待的再次进入商城。

    “靠，真的有！尼玛，这游戏太牛逼了，真是大爱啊！”

    “不对啊，尼玛，这么贵！买不起！哎呀我艹，好烦。”

    ……

    每次已进入游戏设计页面，孙志超总是会陷入这样忘我的境地。

    不知不觉的，在商城里又转了将近一个小时，孙志超突然仰天长叹，“尼玛！买不起啊买不起！这游戏的充值入口在哪？！老子要充值！”

    很遗憾，至少游戏的主页面是没有充值入口的！

    “神经病啊！你们做游戏不赚钱的吗？啊！这么牛逼的游戏，你们不赚钱的吗？！弄个充值，会死吗？”孙志超已经处于抓狂的边缘，说话的声音是一半愤怒，一半还带着哭腔……

    地球上的玩家，的确是被众多垃圾无脑游戏给坑害的不浅，打不过，充值，要装备，充值，然而在《最终玩家》，就是他么的不给玩家充值！

    没办法，人家不给充值，孙志超再喊也没用。

    不过作为一个骨灰化石级玩家，孙志超马上想到了一个被他遗忘的功能。

    “市场数据”！

    “对啊，有市场啊，应该是游戏发布后，在市场里赚钱，这样我就可以有钱买新的道具了！”

    想到这里，孙志超马上回到像素画质的主页面，点开“市场数据”。

    与第一次点击这里不同，这次点完了市场数据，游戏已经有数据跳出来了。

    跳出来的页面分左右两部分，右边是“游戏市场”，左边的是“工作室信息”。目前“游戏市场”里还是空的，但是“工作室信息”已经有不少信息了。

    工作室名称：强无敌工作室

    公司资金：342元

    负责人：小强

    游戏：《怒火飞车》【点击显示游戏信息】

    孙志超马上点击《怒火飞车》，果然有新的数据跳出来。

    游戏名：怒火飞车

    文件大小：549MB

    “靠，老子做了一款500多兆的游戏！”看到问价大小的时候，孙志超又是一阵激动。

    继续往下看。

    游戏简介：燃烧吧，我的暴力飞车！

    开发时间：4天12小时49分

    资金投入：4999658元

    游戏状态：封闭测试【自测】

    游戏详细数据：关闭

    孙志超马上想起来，在研发这款游戏的时候，系统是要他写过游戏简介的，“燃烧吧，我的暴力飞车”这句话就是当时他随便写上去的。

    “原来显示在这里啊。”孙志超仔细查看着数据。

    游戏数据中，其他项都是不可选的，但是“游戏状态”和“游戏详细数据”后面的“关闭”都是可选的，孙志超马上先点开了“游戏状态”。

    游戏状态有好几个可选项，“研发中”，“封闭测试【自测】”，“封闭测试【多人测试】”，“公开测试【删档】”，“公开测试【不删档】”，“正式发布”，“更新【停机更新】”，“更新【在线更新】”，“游戏下线（注：一旦选择，该游戏将无法再次上线）”。

    一下子看到这么多选项，孙志超有点眼晕。

    要是一般的游戏，有这么多选项出来，孙志超这种游戏老油条估计都懒得看，但是这次不一样，《怒火飞车》可是他花了好几天设计出来的，他必须耐下心仔细查看。

    好在这些选项都可以很容易从字面上去理解它们的含义，如果是一个游戏新人，也就停机更新和在线更新有些不理解。

    孙志超虽然不明白这两者的原理，但是他知道这两者的区别，有些游戏的更新需要玩家下线，有些更新玩家在线的时候就可以完成，更新完成后，只要玩家清除缓存就可以显示更新内容。

    在这款游戏里，显然只需要知道两者的区别就可以了，原理不原理的，那些都是游戏系统来解决的。

    了解了游戏的各种状态后，孙志超继续点开“游戏详细数据”，一个新的数据页面跳了出来。

    游戏：怒火飞车

    游戏综合得分：A/N

    游戏综合排名：A/N

    在线玩家：0

    玩家评论：0【点击进入游戏论坛】

    玩家充值人数：0

    玩家充值金额：0

    游戏金币收入（游戏充值总金额的100）：0

    游戏现金收入（游戏充值总金额的20）：0

    银行卡：【添加银行卡】

    当看到这一大排游戏信息的时候，孙志超彻底不淡定了！

正文 第四百四十三章 赚钱啦赚钱啦

    玩游戏能赚钱，这其实并不是什么稀奇事，在地球上，吃游戏这碗饭的人大有人在，就说目前最火的游戏《新世界》，他们就公开销售游戏金币，10块钱可以购买50枚金币！

    说起来也许是巧合，《最终玩家》里的现金收入，也是20。

    当然这些都不是孙志超关心的，他关心的是，他的游戏，居然可以真的赚钱！

    第一时间回到游戏，孙志超开始埋头修改游戏。

    《最终玩家》没有充值入口，但是《怒火飞车》一定要有！高级车型收费，大威力武器收费，人物皮肤收费……可以收费的地方实在是太多了。

    想起来简单，但是真的到做的时候，孙志超又犹豫了。

    市面上的游戏千差万别，但是作为一名老玩家，孙志超早就已经受够了那些乱七八糟的收费！

    如果设置那么多乱七八糟的收费标准，那么自己辛辛苦苦做出来的游戏，岂不是依旧会沦为一款氪金游戏？孙志超知道，氪金游戏，寿命都不会长！

    “不，这是我的游戏，我说了算！”孙志超突然停下手上的工作，“老子是要做一款真正的游戏，一款老子梦寐以求的游戏！”

    真正懂游戏的，就不应该只考虑眼前利益！

    “完全免费是不行的，我还要买各种道具来完善游戏……”孙志超摩挲着下巴，思考着。

    ……………………

    晚上七点，距离《怒火飞车》正式发布还有一个小时，孙志超竟然有些紧张。

    为了能让自己的游戏有个好的开端，孙志超在自己的各个同学群，朋友群，，论坛发了不知道多少广告。

    “吗的，也不知道会有多少人！”孙志超一遍遍刷着贴吧里自己帖子的回复。

    “楼主自己开发了一款游戏？真的假的？楼主是学游戏专业的？”

    为了增加帖子人气，孙志超每一条回复都认真的回答。

    “从没学过，你可以下载《最终玩家》看看，根本不需要任何技术，只要你脑子里有想法，都可以实现。”

    “这么神奇？楼主链接发一下。”

    “截图上看，这游戏的确没见过，不过画质这么清晰，真的是楼主自己研发的？”

    “《最终玩家》里自带的素材，不是我弄的。游戏是我自己开发的。”

    “这个有点夸张了啊，一款能做游戏的游戏？还做得这么牛逼？我也去下载看看。”

    当然，游戏吧人多，什么人都有，也有人来喷的。

    “楼主你在游戏里做了个小游戏，还好意思收费？想钱想疯了吧。”

    虽然孙志超在为自己的游戏宣传，但是对于吧友的无理指责，孙志超选择了客气的回击。

    “首先，我做的不是小游戏，画质上不会比《极品飞车》差，另外我要完善自己的游戏，必须要有收入，最后，这是我自己开发的游戏，收取费用也是合理的，如果你觉得不想花钱，可以不下载，谢谢！”

    现在时间紧迫，孙志超实在是没时间跟这个家伙抬杠，他愿意下就下，不愿意就拉倒，不如用这个时间多跟有下载意向的吧友聊聊呢。

    话说回来，让孙志超有点郁闷的是，自己是来为自己的游戏打广告的，谁知道他静帮着《最终玩家》宣传了。这帮人一听《最终玩家》的神奇玩法，都是来问这款游戏的。

    看来想做游戏的人是大有人在啊。

    不过孙志超倒是无所谓，游戏里人多了，那么进自己游戏的用户也会跟着多起来，可以说，这两者的利益是统一的，说实话，孙志超还真的就希望《最终玩家》的人多起来呢。

    好不容易等到了一个仔细询问《怒火飞车》的，孙志超赶紧仔细阅读。

    “楼主，你这游戏看着挺带感的，等游戏开始了，我下载试试，如果游戏真的像你发的视频那么赞，30块钱的下载价格，肯定不贵。”

    “谢谢支持，视频绝对是从游戏直接截取的，没有经过任何处理。”

    “话说楼主，其实我心里一直也想自己设计一款游戏，看看现在市面上的游戏，哎，作为一个老玩家，绝大部分是让人失望的。”

    孙志超这回是遇到知音了啊。

    “我也是因为这个原因，才自己研发游戏的，说起来也有意思，这游戏下载以后，我居然再没有玩过其他游戏，制作游戏的过程非常有意思，我可以自己去设计曾经那些游戏里不满意的地方，我想将游戏做成什么风格就做成什么风格。”

    “听楼主这么一说，现在突然有点心痒，我先进开发界面看看。”

    看来这个家伙已经下载了《最终玩家》了。

    “别啊，兄弟，我游戏马上要开了，先玩玩我的游戏啊。”

    “楼主放心，我就看一眼，这样吧，你记下我的游戏ID，叫“看尽繁华”，我们加个好友。”

    在孙志超的各种群里，随着孙志超的广告，现在已经沸腾起来了。

    “超，你特么的做游戏了？！还是中毒了？”

    发了那么多广告，以为孙志超中毒的人可不少呢，不过如果仔细查看孙志超的广告，其实也不难看出这并不是中毒了。刚才那人多半是在开玩笑。

    “超子，你说清楚，你是要玩这款游戏，还是说这游戏是你做的？”

    “靠，画面不错啊，这什么游戏？别闹了行吗？你要不这么装逼我们还能愉快的一起玩耍……”

    “知道你生活不如意，但是这么装逼真的是会被雷劈的！”

    看着这帮孙子在群里质疑自己，孙志超内心兴奋无比。

    哈哈哈，他们越是质疑，不相信，孙志超就越期待一会他们看到游戏时候的震惊。

    就是要你们这帮贱人知道哥是个深藏不露的神一样的存在！

    孙志超都懒得去辩解，这种事情，用的着辩解吗？一会的游戏会说明一切！

    用极为罕见的平静语气，孙志超回了两段话。

    “起步的时候，确实遇到了一些困难，但是当游戏完成的时候，我是欣慰的。”

    “8点准时开始，请大家能支持我，您的支持，是强无敌游戏工作室做下去的动力！”

    孙志超这反常的语气，倒是成功让大家更加郁闷了。

    这货真的自己做了一款游戏？

    八点，《怒火飞车》的状态准时改为了“正式上线”！

    孙志超关掉群，网页，一直盯着游戏数据看。

    一分钟，下载“0”，在线“0”。

    “这帮孙子，欺骗老子感情啊！”

    孙志超顺手点开好友列表，“看尽繁华”居然在线，可这货也没下载游戏！

    “是不是忘了？要不要发个消息提醒下？”孙志超有些犹豫，但是转念一想，这么求着别人，好像有点太没面子了。

    自己的游戏真的上线了，孙志超才知道什么叫煎熬啊，看着半天不动的在线，他真是心急如焚。

    “哎，《最终玩家》人太少了，不然应该还会有人看到我的游戏啊。”

    “是不是30元的下载价格太贵了？”

    “游戏简介要不要改改？看起来不是很吸引人的样子啊。”

    突然之间，孙志超变得患得患失起来。

    正在孙志超满脑子都是如何改进游戏的念头的时候，游戏数据竟然变了。

    一变还是两个。

    下载用户：2

    在线玩家：2

    “哈，哈，有人下载了！”孙志超顿时瞪大眼睛，双手成爪，整个人陷入异常亢奋的阶段。

    啪，数据又动了。

    下载用户：5

    在线玩家：5

    玩家充值人数：5

    玩家充值金额：150元

    游戏金币收入：150金币

    游戏现金收入：30元【提取现金】

    “靠，5个了！老子赚了30块钱了！”孙志超马上点击了“提取现金”，第一个有反应的，居然是他的手机，一条转账信息发了过来。

    “交通银行：您尾号为0879的银行卡在2022年7月8日20：04分存入30元。”

    “嘶！~到账了！啊哈哈哈哈，老子真的赚钱了！”

    30块钱并没有什么，但问题是，这是孙志超自己设计的游戏带来的收入！这个意义就不一样了。

    而且这次提款成功，也证实了这款游戏没有骗人，这游戏，真的可以赚到钱！

    对于自己的这款游戏，孙志超真的是用心了，单单是在各个群里发的广告，最少也有四五十条，还有网上的论坛什么的，现在，终于也是显露成效的时候了。

    两个小时后，《怒火飞车》的数据已经变成这样了。

    下载用户：27

    在线玩家：18

    玩家充值人数：27

    玩家充值金额：810元

    游戏金币收入：810金币

    游戏现金收入：12/162元【提取现金】

    孙志超前前后后一通提取了150元，目前账户只留下12元，几次测试下来，都证明了提取现金完全没有问题。

    这个时候再看看群里，几个群里都是游戏的截图。

    “我靠，超子，这游戏牛逼啊，你他么的隐藏得太深了吧！给技术大佬跪了！”

    “居然是脑部连接技术？！超子，你是要跟GD竞争吗？”

    “大佬，你们工作室还要人吗？我也想去做游戏啊。”

    各种表情乱飞，给大佬捶腿，抱大腿，光是献菊花的就排了好长的队……

    连高中的班主任都出来说话了。

    “游戏很赞，没想到咱们13届的同学里还有这样的人才，也希望大家都支持下自己的同学。”

    原来班里的女神居然也发言了。

    “这个真是你做的吗？好厉害。”

    什么叫名利双收！这就是名利双收啊！孙志超此时真是浑身舒服。

    现在《最终玩家》的人还不多，自己就已经有这么多用户了，要是以后人多了，那成绩肯定会更好！

    与大家简单的聊了几句，毕竟用户是要维护的嘛，说不定还能开发出一些潜在用户呢。这一聊，就是12点了，最后孙志超实在撑不住，准备休息了。

    这一次，孙志超终于可以好好睡个安稳觉了。

    第二天才6点多，孙志超迷迷糊糊的抓向手机，“靠，才六点啊。”

    强行睁开几乎黏在一起的眼睛，克服了浓烈的睡意，孙志超顽强的打开《最终玩家》，点击“市场数据”。

    目前《最终玩家》里，还只有一款游戏，就是他的《怒火飞车》，那么也没什么好看的，孙志超挣扎着坐了起来，揉了揉眼睛，点开游戏数据。

    下载用户：81人！充值2430元，孙志超现在又有336元现金可以提取。

    “我靠！”孙志超忍不住一声惊呼！

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百四十四章 星星之火

    要不是手机上真真切切显示着银行信息，孙志超无法想象，自己居然可以真的在游戏里赚到钱。

    游戏上线几个小时，他已经赚了600多块钱？

    更夸张的是，这是他自己的游戏赚到的钱！

    玩游戏这么多年，玩过的游戏不计其数，大型游戏，小游戏，网络游戏，各种类型，各种风格的游戏，孙志超都尝试过不知道多少，但是，当一次次沉迷在某一款爆款游戏中的同时，孙志超也一次次的在感受着游戏的缺憾。

    “高级装备爆率低我可以理解，但是要不要这么低？杀几十万怪才能掉？更过分的是，氪金的话居然可以直接获得？”

    “这游戏的开发商就不知道有“职业平衡”这种概念吗？”

    “天天副本，跟上班似的，这到底是在玩游戏，还是游戏玩我？”

    “这里的剧情明显不合理！”

    “一路无脑升级？有意思吗？”

    游戏，越来越变得更加趋利，变得更加乏味！

    之所以孙志超还在不断尝试着新游戏，甚至连那些小游戏也愿意尝试，有一个很大的因素，他就是一直在寻找。

    寻找一款自己一直在找的游戏！他也说不清楚自己到底要找什么游戏，寻找似乎已经变成了一种习惯。

    可惜，到现在他还在寻找，否则他也不会找到《最终玩家》这款完全没听说过的游戏。

    这款游戏依旧没有给孙志超一款满意的游戏，但是！他给了孙志超一个自己创造心目中理想游戏的平台。

    这跟一个人想要钱，但是人家没给他钱，给了他个印钞机一样……

    从接触到这款游戏开始，孙志超就将自己所有的空余时间放在了游戏上，以往任何一款游戏，都已经不能再让孙志超这个化石级玩家再如此投入了。

    父母经常说，游戏毁了他！但是现在，游戏却给了他新生！

    “不行，我还要打广告！一款小游戏也能动不动就有几十万人下载，我这款游戏绝对不止几十个人下载！”孙志超马上从床上跳了下来，冲向电脑桌。

    “玩怒火飞车的人不要多，有10万人就好了，10万人，充值就是300万，我可以赚60万！”这么简单的一算，孙志超忍不住都要倒吸一口气。

    “有了金币，我可以继续完善游戏，对了，等以后金币多了，我可以开发RPG游戏！之前看到素材商城里有的！”

    这么想着，孙志超原来的那点困意早就荡然无存了。

    坐在电脑前，孙志超只觉得他新配的高配电脑启动太慢了！拿起手机，孙志超还想去看看有哪些群没有发过广告，但是仔细一想，自己之前是挨个发的，应该不会有遗漏。

    “光靠熟人也不行，还有什么更广泛的宣传途径呢？”

    宣传途径当然是有，但是让孙志超现在砸钱去找专业渠道，显然还是不现实的，他现在要先去找些免费渠道。

    “游戏里也没有广告位！要是我开发这款游戏，肯定会加广告位的啊，哎，这个游戏的策划怎么会疏忽掉这一点呢，这绝对是玩家的刚需啊！”

    不知不觉的，孙志超已经开始站在开发者角度来思考问题了。

    “他们对广告确实不够重视，连他们自己的游戏都没有广告，这么好的游戏，居然没什么人玩？要是能像《新世界》那样，我肯定，这游戏内完全可以形成一个巨大的市场！”

    想到这里，孙志超突然灵机一动。

    这游戏玩的人虽然少，但是以孙志超的经验，这游戏绝对后劲十足，以后一定会有越来越多的人下载游戏，那么等以后人多了，游戏评论区肯定爆满，趁着现在关注游戏的人还不多，不如去游戏评论区打打广告？每个下载游戏的人都可以看到自己的广告，就算不下载，混个眼熟也好啊。

    想到这里，孙志超马上进入app商城，在“已下载”中找到了《最终玩家》。

    《最终玩家》的评论区，现在的评论只有可怜的四五条，游戏只有几个人评星，由于没有达到最低评星人数，所以游戏还没有显示最终评星。

    不过当孙志超看到这些评论的时候，还是暗叫一声不好！早已经有人先他一步了。

    “下载了游戏的朋友，请试试“庆丰工作室”的游戏《最仙》，保证你不会后悔。”

    “20年老玩家倾情奉献魔幻史诗RPG《魔界》，请大家多多关注。”

    “给你不一样的游戏体验，《抗日战争》高度还原抗战历史，喜欢的朋友可以下载试试。”

    “我靠，这游戏的评论区是被广告攻占了？这都是什么游戏啊？”

    “跑别人游戏下面这么打广告没人管的吗？”

    看来有部分用户还以为这些广告是其他游戏厂商跑过来打的广告呢。

    “吗的，居然这么快就冒出了这么多游戏？靠，赶紧挤一下前排。”孙志超赶紧进入评论界面，开始编辑评论，“吗的，那么点金币你们还能做出史诗级游戏？这广告吹的……”

    ……………………

    “视网膜成像！”林迪一个人坐在沙发上，“《最终玩家》数据。”

    【《最终玩家》已运行7天零3小时】

    【游戏下载人数为25988人】

    游戏上线7天，下载人数只有两万多人，说实话，林迪已经好久没有过这种体验了。在新世界，一个小时就能有数千万下载了！这让林迪有种回到《俄罗斯方块》刚上线时的感觉。

    当然，林迪现在的心境已经与那时候的自己不同了，他不会再像以前那样把什么都表现在脸上了。

    “统计一下玩家开发游戏的数据。”林迪脸上没有太大的变化，语气也很平静。

    【目前有16432人进入了游戏开发界面，15217款处于开发阶段，1207款处于测试阶段，8款已经正式上线。】

    下载了这款游戏的玩家，并不意味着一定会玩这款游戏，尤其是林迪还在游戏里加入了那个有点恶心的小测试，这让不少人直接按住图标，拖拽，垃圾桶……

    地球上的玩家，耐性可没有M-417上的玩家那么好。

    不过林迪似乎并不介意，没有耐心也好，除了要在前期尽可能的去麻痹韩叶，控制在线玩家数量，另外，没有耐心的话，怎么可能做出一款游戏呢？

    在前期，这些愿意静下心来去开发游戏的玩家，才是林迪最需要的。

    “目前上线的八款游戏数据怎么样？”

    【目前上线的八款游戏，下载数量最多的是一款2DQ版风格休闲类修仙游戏，由“夜夜修仙工作室”制作，名为《我要修仙》，游戏采用下载付费的收费方式，下载价格为10元，下载人数已经达到4722人。其次是装备收集类过关RPG游戏《无限征战》，由“爱游戏工作室”制作，游戏采用内购付费，商城出售一些辅助道具，如背包扩展，自动出售等功能，目前下载人数为3590人，总充值17430元，第三名是竞速类游戏《怒火飞车》，由“强无敌工作室”制作，游戏采用下载收费方式，售价30元，目前有479人下载，充值总额14370元。】

    稍后，系统整理出了一张数据图表，8款游戏的数据全部都显示在上面，从图表上看，几款游戏的数据一目了然。

    成绩最好的是《我要修仙》，最差的是《魔界》，总收入只有180元。

    玩家毕竟是玩家，并不是所有老玩家就一定可以制作出好的游戏，这一点林迪也没有感到意外。

    “500万金币要在商城买下足够的素材，制作一款魔幻游戏，几乎可以肯定，这款游戏一定有很多不完善的地方，心太大，反而成绩差了。”林迪没有看游戏，几乎已经可以猜到了《魔界》成绩不好的原因。

    “《我要修仙》已经赚了47000，乘以百分之二十，就是9400，这名玩家七天赚了将近一万，嗯，这个收入对很多人来说，还是有吸引力的。”林迪大致计算了下数据。

    “后面玩家数量多起来的话，这些开发者的收入肯定还会大幅度上升。”

    “八款游戏还是少了点啊！”

    “不过有1200款游戏处在测试阶段，应该也快要上线了吧，还有15000款游戏还在研发，应该用不了多久，游戏会出现一个井喷的状态。”

    正当林迪分析着现有的数据的时候，他的手机响了起来。

    “老大。”

    是钱来。

    “嗯。”

    “两个系统的外国区都已经同意我们的游戏上线了，我已经疏通了一些关系，只要我们这边做好对接工作，游戏可以随时上线。”

    “嗯，很好，让他们把充值接口给我，我晚些时候就可以给他们登录链接，游戏图标和简介，跟他们说下，我们的游戏今天必须要上线。”

    “明白了老大，哦，对了，老大，你真的不打算宣传下吗？我这边已经联系好了几家渠道，可以先宣传下。”

    “暂时不用，等到9月再说，现在人多了反而不好。”

    电话那头，钱来犹豫了下，最后还是说道，“嗯，好，那我去联系更多宣传渠道。”

    “嗯。”

    挂断电话，林迪长长叹了一口气，他虽然始终平静，但是想都不用想，他内心承受着怎样的压力。

    《最终玩家》看来很快就要在全球上线了。

    “星星之火，你们能燎原吗？”

    深夜。

    林迪抿了一口绿茶，将茶杯放在茶几上，侧过头，林迪的目光穿过酒店的落地窗，看着窗外的世界。

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百四十五章 《山海经》素材包

    7月15日。

    林迪回地球的第十三天，也是《最终玩家》上线的第十三天，距离10月3日最后的决胜日期还有77天。

    魔兽世界吧，出现了大量的广告！而且这些广告还有些奇怪，他们不是用新号来做广告，很多都是吧里的会员，有些甚至等级还不低，个别十几级的大佬号都在发……

    “自制了一款游戏，请老朋友们赏光，来试试。春天里的萨满联盟第一奶妈圣光一闪……”

    “推荐大家一款游戏，叫《最终玩家》，在游戏里我做了一款游戏，里面有几个副本，想回去感受下60年代三大副本的朋友可以试试。记得进入游戏搜索《魔兽往事》，这是我的游戏名字。”

    “自制荣誉竞技场，大家快来玩啊，下载免费哦，进入《最终玩家》搜索《o就是干》！”

    几个大小吧主也是有些郁闷，本来1000多万人的贴吧，管你什么老人不老人的，违规广告了，那就删帖，可问题是，这帖子却越来越多，人气也越来越旺。

    而且如果真的是吧友自己做的游戏，那么这个广告跟那些小号刷的广告也是有区别的。

    不光是魔兽世界吧，各大游戏吧都不同程度的出现了这样的广告。

    越来越多的人，开始接触到了这款过去听都没听过的游戏――《最终玩家》。

    突然出现了这么多广告，而且还都指向一款游戏，于是大量用户跑去APP商城，想看看这款神奇的广告大佬究竟是何方神圣。

    再次进入游戏下载界面，人们第一眼看到的，就是一个金闪闪的评星，五星！

    距离孙志超上次来评论区仅仅过去几天，这里的风景已经有点不一样了。

    完成评星的玩家已经超过了600人。

    在评论区，也已经变得异常热闹。

    “不想给游戏评星，因为这游戏已经不是用五星能形容的了，只能说是神作。”

    “五星好评，这个大家都没意见吧，自从玩了这游戏，我已经连续“工作”7天了！说起来已经错过了《新世界》的好几次线上活动了，妈蛋！”

    “真没想到，现在还有一款游戏能让我这么废寝忘食，最主要的是，玩着玩着，你就忘了你是在玩游戏。”

    “游戏非常赞，没想到居然是脑部连接游戏，而且做出来的游戏也是脑部连接游戏，这个就非常牛逼了，不过也希望开发商可以在游戏里加入充值渠道，金币真心不够啊，哥是要完成一款史诗游戏的啊！”

    “是啊，这还是唯一一款哥想充值，却没地方充值的地方！就按照1比5的比例好了，低一点没关系，但是不能没有啊！再不开就给你们打四星了啊！”

    只能说，玩家中还是有大量土豪的……

    游戏内是有充值通道的，只不过那些都是玩家自己游戏里的充值通道，《最终玩家》这款游戏本身并没有充值入口。

    当然，绝大部分评论实际上说是广告更贴切。

    “《恋爱攻略》，真实恋爱游戏，在脑虚拟世界与各种萌妹子谈恋爱，日常轻松向，喜欢二次元小姐姐们的玩家，请在游戏内搜索这款游戏，跪谢！”

    “《末日求生》，当真实的末世来临，你会怎么让自己活下去？欢迎体验。”

    “纯正武侠风动作游戏《刀锋》，完善的武侠世界，数百种武功秘籍，招式自由组合，畅爽淋漓的连击操作让你体验大神操作，本作绝对与市面上的妖艳货色不同，技能搭配合理，操作到位的话，五种职业都可以完成无限连击，只是有点难度。”

    无疑，这些五花八门的评论，激起了更多人的好奇心。

    这游戏的评论区到底是什么鬼？

    找人刷的评论和评分？但是厂商是不是疯了，花钱找这么多人到自己游戏下面打广告？可是如果不是刷的，那么，他们又说什么“自己做的游戏”，“老子是要做史诗级游戏”的这些话，又是什么鬼？

    还有，那些喊着要充值的玩家又是哪根神经搭错了末梢？还是说，贫穷限制了老子的想象？

    好在游戏是免费下载的，而且游戏也很小，想搞清楚状况，最好的办法就是点击下载。

    ……………………

    头版是目前非常火的新闻类app。

    应用这么火，当然也少不了植入各种广告，这一点也无可厚非，人家运营也是要成本的，也是要盈利的，

    坐在下班回家的公交车上，马飞无聊的打开头版，翻着翻着，马飞就看到了最近比较火的一个广告。

    嗯，对，就是广告很火！

    【老公去上厕所，老婆玩老公游戏，居然无意间进化出腐鲲！】

    文字是配在一张图片上的，图片里，一只浑身腐败，长得有些像鲸鱼的生物正在吞噬一只个头稍小的类似同类。

    图片上有简单的介绍。

    腐鲲，变异获得，战力999999

    巨鲲，捕捉获得，战力99999

    马飞看到这个广告，摇了摇头，不屑的说道，“切，你们要是真的做出这样一款游戏，哥保证，充钱也玩！”

    马飞的蔑视是有根据的。

    曾经他看到过这个广告，当时被这个广告的内容给吸引住了，于是明知道是广告，他还是点了进去。

    马飞对游戏的要求不高，不是他的追求不高，而是他不敢有太高的期待。

    在点进广告的时候，马飞做好了充分的思想准备，首先，这肯定不可能是一款脑VR游戏，这是肯定的，这技术目前只有GD游戏公司掌握，但是只要这款游戏能正儿八经的构建一个《山海经》世界，最好能是沙盒类游戏，只要有这两点，哪怕是25D，甚至是2D游戏，马飞都做好了入坑的准备。

    但是就算马飞已经将自己的要求放到了这么低，最后进入的游戏的时候，还是失望了。

    “吗的，现在网络上这种虚假广告就不能有人管管吗？”

    回想起当初的遭遇，马飞真是既愤怒，又失望。愤怒的是被人当傻X给耍了，愤怒的是，游戏厂商就不能把花心思去做广告的时间用在好好做一款游戏上？失望的是，哪怕他的要求已经放得很低，但是游戏商带给他的，依旧是失望。

    “还是看看新闻吧，老子要是再点进去，就真的是傻X了！”马飞跳过广告，向下滑动屏幕。

    正巧，他的QQ群来了信息。

    这是一个私聊，谁想到，短短几天，现在《最终玩家》的开发玩家们，已经不流行在群里发广告了，现在流行的是一对一宣传……

    “飞，玩过《最终玩家》吗？”

    马飞一看对方头像，知道这是自己的大学同学杜泽，这家伙工作地点就在自己公司旁边，所以就算大学毕业了也有三年了，他们关系还是非常近。

    “没玩过，现在也就玩《新世界》，其他游戏都不想玩了。”

    “靠，太好了！”

    马飞皱了皱眉，什么叫“太好了”？好在哪了？

    “什么情况？你是要拉我入坑？这游戏很好玩？别又是垃圾氪金游戏。”

    “哈哈哈哈，我跟你说，绝对不是，你他么的想充值都没地方冲！”

    “这么神奇？现在还有这样的良心游戏？”

    “良心倒是其次的，关键这是神作！哎，赶紧下载《最终玩家》，然后去找我的游戏，我的游戏叫《午夜行动》，恐怖推理的。”

    “等等，什么叫你的游戏？”

    “就是我开发的游戏。”

    马飞突然忍不住笑了起来，搞得车上的人都在用怪异的眼神看着他。

    感受到了四周“关切”的目光，马飞尴尬的摸了摸鼻子，掩盖一下自己突兀的笑声。

    “你开发的游戏？老子险些就相信了。”

    “真的！我开发的，赶紧下载下，10块钱。”

    “啊？”

    “啊你妹，直接去app商城搜《最终玩家》，游戏免费的，然后点开“市场信息”，搜索《午夜行动》，我的定价是10块钱，游戏没有内购，10块钱畅玩的。”

    “不是，咱先不说你是不是在做梦，就说你这游戏，恐怖推理的？有人玩吗？”

    “怎么没人玩？已经有300多人在玩我的游戏了，游戏商城里的故事都非常精彩，我直接用金币购买就好了，我也是仔细研究过市场里其他游戏以后，才决定做这种类型游戏的，用商城里的故事，绝对可以吸引人！而且我只投入了100万金币试水，我还有400万呢！”

    马飞也是老玩家了，但是他发现自己居然看不懂杜泽的话。

    反应了好一会，马飞才大概猜明白杜泽的意思。

    “你说这游戏里可以开发游戏？然后你用金币购买了《最终玩家》里商城提供的素材，做了一款叫《午夜行动》的游戏，你还可以让这款游戏上线，收取费用？”

    “哎呀，你问题真多。”

    “你不说清楚了，我怎么下载游戏？”

    信息那头，杜泽明显是犹豫了一下，他就生怕马飞到时候只顾得自己去开发游戏，不下载《午夜行动》了。

    “好吧好吧，你说的没错，就是这样的，不过呢，10块钱，我只能到手2块钱，另外还可以得到10金币，用于开发游戏的开销。”

    “你刚才说有300多人下载了你的游戏，那岂不是你小子已经赚了600多块钱？”

    “这又不多，人家厉害的，都赚了几万了！”

    嘶~~怪不得杜泽这么来劲呢！能自己做游戏，还能赚钱？这下马飞真的是感兴趣了。

    “好，我马上下载。”

    游戏不大，马飞直接用移动网下载了游戏，然后迫不及待的就打开了游戏。

    “靠，杜泽那小子说的是不是这款游戏啊？像素游戏，什么鬼？”看着《最终玩家》的开始界面，马飞有点懵逼。

    好在马飞及时发现了“市场数据”这个按钮，他果然没有先下载《午夜行动》，而是在市场中查看着一大堆游戏。

    “居然有这么多游戏了？”马飞退出市场，在屏幕上摸索了一会，便发现了开发界面的入口，只要点击画面里仅有的一张工作台，就会进入开发界面。

    随后便是坑爹的小测试，不过这种测试，对于绝大多数玩游戏的人来说，都是小儿科，马飞也很轻松的过了这一关。

    只可惜没有头盔，马飞还是不能进入游戏开发界面！

    “吗的，先下载《午夜行动》吧。”

    一到站，马飞飞奔回家，翻出头盔，迫不及待的进入《最终玩家》。

    进入游戏开发界面，马飞忍不住被眼前琳琅满目的各种素材震惊了。

    “这……这……这他么的……神经病啊！”

    不断翻看各种素材，终于，马飞找到了一个素材包。

    “《山海经》神兽素材包！”

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百四十六章 《养鲲》

    马飞看了下时间，现在已经是晚上六点多了，距离《新世界》机械星球的活动时间只有不到二十分钟了。

    马飞真的有点犹豫，要不要先去参加活动呢？可是那个线上活动要一个小时呢。现在时间这么紧，一个小时太长了！

    玩《新世界》已经五年了，说起来这游戏做的是很赞的，市面上那么多游戏，马飞独独玩《新世界》能玩五年，也说明了这款游戏确实是他所喜欢的。

    五年，就算谈个女朋友，哪怕最后分手了，也绝对会有感情的，游戏也不例外，马飞对这款游戏是有感情的。

    在脑中做了激烈的思想斗争后，马飞终于决定了。“哎，今天先不去了，我要做游戏！”

    能做一款自己想要的游戏，这是马飞多年的梦想，只是他从来没有想过这个梦想有可能实现，他又不会程序又不懂美术。但是现在，梦想突然之间就降临在他眼前，哪怕是放弃让他暂时依依不舍的《新世界》，他也要去尝试一次。

    放下了心中的牵挂，马飞也终于可以全身心的投入到游戏制作中了。

    他迫不及待的点开《山海经》素材包。

    素材包中共有75种异兽，点开每一种异兽，这种异兽就会以3D图像的方式，360度旋转的出现在马飞脑海中。

    “这些怪的模型质量不输猎人星球上的啊！”游戏玩多了，马飞统称这些异兽为“怪”……

    青龙，白虎，朱雀，玄武，穷奇，狰，杌，九尾……这些听过的没听过的神秘异兽一只只出现在马飞脑海中，有些异兽的外形与他之前看到过的类似，比如最出名的四神兽，有些与他之前所看到的形象完全不同，比如肥遗，还有一些是马飞压根就不认识的。

    找了一圈，马飞从各种令人震撼的上古异兽中回过神，他突然发现了一个很严重的问题。

    “靠，为毛没有鲲？”

    “难道不是山海经的？”

    “上网搜搜去。”摘下头盔，马飞跑到电脑桌上打开电脑。

    不多时，马飞发现了鲲的踪迹，原来它是出现在《列子?汤问》里的，随后的庄周在《庄子》中也用到了这个传说，那句最出名的话便是出自《庄子》，北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。在几年前风靡一时的《王者荣耀》中，其中的一个英雄周庄，骑的就是鲲。

    游戏还没开始做，马飞就受到了一万点伤害。

    对《山海经》一点都不了解，他要怎么做出一款《山海经》世界观的游戏啊。

    “等等，等等，也许我的思路不对。”马飞双眼直直的看着前方，“如果真的有这款养坤的游戏，那么我会不会在乎这鲲到底是出自哪里？”

    答案显然是否定的，老子是来吞噬进化的，不是来看山海经的！

    “鲲，之所以吸引人，这是因为它是中国传说中的异兽，人们对于上古传说都有着或多或少的好奇，但是中国的上古传说并没有一个完整的体系，甚至可以说有些混乱不堪，在几千年的历史中，不断有新的传说加入，各地的传说版本不同，也导致了传说体系的混乱。”

    看了那么多年的网络，本着去伪存真的精神，马飞还是多少了解点中国神话历史的。

    “这个广告的确很讨厌，用网上的盗图来宣传垃圾游戏，但不可否认的是，这广告很火，既然火，就有火的原因！”想到这里，马飞马上跑到桌子前一阵翻找，找出几张白纸，开始记录。

    “第一个，就是刚才说的，鲲本身的吸引力，家喻户晓，但是又很神秘！”

    “第二，游戏的内在吸引了其实是无限吞噬，以及“不确定方向的进化”过程，所带来的那种抽奖式的快感！”

    很多广告，都是“老公”“老婆”或者“小姨子”一阵操作，突然进化出一个看起来很牛逼的鲲种……也不知道小姨子为什么喜欢玩“我”的手机。不过这些都是噱头，真正吸引人的是，“居然进化出了腐鲲，骨鲲”之类的，就仿佛每次进化都是不确定的，说不定就能进化出一种很牛逼的东西出来。这感觉与抽奖类似，每次等待开奖的时候，几乎每个人脑子里都会想，说不定中了500万呢？

    “除此之外呢……嗯，对，还有一个，就是广告用的画面其实都很不错，不管是哪里盗来的，总之神秘腐鲲，骨鲲，还有后面的各种擒鲲之类的怪物，其实看着还都挺有感觉的。嗯，这个应该是最难的，但是《最终玩家》帮我解决了这个最大的难题！”

    冥思苦想之后，马飞总结了这样三点。

    “至少我自己就是被这三点吸引的，至于什么战力，我看都没看。”

    “那么只要具备这三个特性，那么我的游戏也一定会有人喜欢！”

    “用神话里的异兽，不限于鲲，无限吞噬，无限进化，对了，还有，宠物一定要大！要超级大！”

    ……………………

    三天后，马飞有些疲惫的坐在回家的公交车上。

    这几天他真的是很累，除了上班以外，他其余的时间，几乎全部用在了游戏开发上！每天睡觉的时间都不超过4个小时，有的时候游戏做着做着，天就亮了……他真的没想到，自己居然会做一件事如此的废寝忘食。

    “终于熬到周末了，哥要回去睡觉，谁也别拉着我！”瘫软在座位上，马飞看了看面前站着的五十多岁的老人，老大爷正在用一种怪异的眼光看着马飞。

    天天坐公交车，这种眼光马飞还是懂的。

    要让座吗？算了，骂就骂吧，老子不管了，反正我站不动了……

    回到家，恶补了一觉，从六点半一直睡到晚上十一点。

    起来的时候，马飞昏头昏脑的，不过他还是挣扎着爬了起来，“游戏，哥的游戏！”

    抓起手机，准备好头盔，马飞再次进入《最终玩家》。

    马飞的游戏已经有了大体的框架。

    在这个世界中，每个玩家可以从各种险境中获得一枚宠物蛋，将宠物蛋孵化出来后，玩家就要开始带着自己的宠物征战四方了。

    为了能向广告靠拢，马飞给玩家们一开始的宠物，都是“鲲”，各种各样的鲲！

    征战的方式便是与其他玩家战斗，吞噬其他玩家的宠物，当宠物的成长值满了以后，就可以进化了。

    进化的主体方向是变强，但是变强的具体情况是多种多样的。

    腐化，外骨骼化，基因变异……为了增加变异后宠物的多样性，马飞将进化后宠物的属性数值为“区间随机生成”的形式。

    “该死，金币不够啊！”马飞计算着手里的金币，随着宠物不断的进化，宠物外形魔化程度加深，模型的价格也越来越贵！

    “500万也太不禁花了！”

    “等等，我记得商城里好像有个打折区，里面有很多散件来着！”

    ……

    整个周末，马飞足不出户，除了吃饭睡觉，所有的时间都花在了他这款游戏上。

    在7月19日下午，耗时六天半，他的游戏终于进入了测试阶段。

    测试，这已经是最后阶段了，越是到最后，人越是会懈怠，但是马飞不得不打起精神来认真测试。

    游戏绝对不能出问题，尽管马飞已经累成狗，但他明白这个道理，一旦游戏在上线的时候出现问题，他所有的努力都白费了，所以他测试的特别仔细，每一种宠物，都务必尝试多种吞噬效果。也会带着每一种宠物模型在游戏内战斗，活动……

    这一测试，就是八个小时，一直到当天晚上，马飞才彻底安心下来。

    游戏没有问题了，下面就是上线了，要去打打广告，只不过……。

    马飞太累了，不知不觉中，他已经坐在电脑桌前睡着了。

    第二天，马飞在上班时间，开始了他的广告之旅。

    QQ群，微信群，朋友圈，贴吧，论坛，《最终玩家》游戏评论区，只要能用到的免费渠道，马飞都试了一遍。

    “对了，B站还认识个UP主，让他帮个忙！”

    7月20日上午十点，这款名为《养鲲》的游戏正式在《最终玩家》内上线了。

    还来不及看数据，马飞就听到了一声让他头皮发麻的声音，“马飞！你是不是每天都没睡醒？你看看你整理的数据，错误百出！你在搞什么！还有，你这报告里出现的什么“鲲”是什么玩意？广告看多了吧！那广告就是骗人的！”

    嘶~马飞倒吸一口凉气，自己把“鲲”写到报告里了？这他么的！而且主管知道那个广告！嗯？这是不是说老子的游戏说不定能火？

    想着想着，就想歪了。

    “老大，我……笔误吧，我重新改一下。”马飞马上赔上笑脸。

    “改你个头！我都帮你改好了！想什么东西呢整天！”

    “那个，谢谢啊，还是老大好。”

    “好还不请我抽支烟去？”

    “哦哦，走走走，抽烟去。”

    办公室外的楼梯口，两个男人蹲在那抽烟。

    “马飞，你说说你，你也在公司做了两年了，一点进步都没有，把心思多放在工作上！算我求你了，别没事就来坑我行吗？”

    “我知道啊，可是……”

    “居然在报告里写养鲲？还好老子事先检查了一遍，不然我做报告的时候，不是丢人丢大了？”

    趁老大还在抱怨，马飞实在忍不住，偷偷摸摸拿出手机，斜着眼睛瞄了一眼市场数据。

    412人下载，充值8240元，收入1648！

    嘶！这！尼玛！

    啪，下载量又跳了几个上去，418下载，又多了120充值，马飞多了24元收入。

    “看什么呢！跟你说话呢，还看手机！”

    主管凑过来，“什么东东？是不是妹子？”

    当马飞再回过头的时候，主管吓了一跳。

    这货为什么泪眼婆娑的？被烟呛到眼睛了？

    “捞大，俺，俺，俺转千了。”马飞带着哭腔，激动的老家话都出来了。

正文 第四百四十七章 百万级游戏

    “什么赚钱了？好好说话！”主管一脸懵逼，真是难为他马上听懂了马飞的方言。

    “老大，我的游戏赚钱了，你看。”

    马飞的主管看来也是游戏中人，在马飞毫无条理的介绍中，他已经弄明白了情况。

    马飞在《最终玩家》中制作的游戏――《养鲲》，在上线仅仅15分钟，就已经为他赚了1600块钱。

    “居然还有做游戏的游戏？”主管也发现自己的话有些绕口，“地址发给我，我下载看下。”

    “哦，别忘了下我的游戏！”马飞还不忘做个广告。

    《养鲲》的成绩，已经远远出乎了马飞的意料，他的定价是20元下载畅玩，也不知道为什么，很多老玩家都喜欢把自己的游戏定位买断式收费模式，也许是游戏玩多了，他们早就人情了“免费”游戏的本质，那是披着羊皮的羊啊，都是坑，还是无底坑。

    曾经有人计算过，一款毫无新意的网页游戏，单单一个宠物进化到最高阶，就要花费数十万人民币！

    不要说还有法宝，经脉，装备，荣誉，一大堆乱七八糟的，一款游戏，你要样样都到顶，百万都是少的，这还是不考虑游戏不断更新，不断出氪金活动。

    还有一点也是这些老玩家深恶痛绝的。

    玩家们意识到去弄顶级装备是种奢望，那好，我不去弄顶级，我充几万块，弄个全区第一总行了吧，哥要的就是全区第一牛人的感觉。

    然而，很快玩家就会发现，越是冲得凶，就越会有人来跟自己对着干，你充多少，他永远比你多一点，你想弄个活动第一的奖励，结果人家就是比你多充几百块！

    对于游戏老鸟来说，其实有些套路他们早就已经摸清楚了。

    其实换位思考一下，很快就能想明白了，如果你是运营商，发现有个区玩家充了1万，你的第一反应就是，嗯，这个区有土豪！既然有土豪，那就要重视，就要一对一服务，好，找个拖陪他玩！

    市面上所谓的免费游戏，并不是像很多人说的“有钱才是老大”，就算是土豪，其实他们也有他们的苦恼，他们充了钱都不一定能做老大。

    毫不客气的说，国内那些所谓的免费网页游戏，百分之九十都是如此！

    即便是看似公平的游戏，有了氪金，就是不公平的。

    也许是对这种收费模式的不满，马飞在制作游戏的时候，连想都没想，就设定为了买断游戏。

    20元的价格，很便宜，加上游戏与当下热门广告紧密联系，以至于很多玩家一看到这款游戏的名字，就想来看看。

    看来很多人的想法跟马飞一样，如果真的有这么一款游戏，花个20块钱来玩玩，其实玩家们并不会拒绝。

    就在跟主管介绍《最强玩家》的这么一会儿功夫，《养鲲》的下载量继续攀升。

    半个小时，游戏下载量已经达到900多人！

    没想到某页游的广告居然帮助《养鲲》一炮而红。

    “哎，马飞，900多人下载了，你能拿多少？”

    “一个下载是20块钱，每个人我可以拿4块钱。”

    “四九三十六，3600块？！等等，我看看，你这游戏才上线不到一个小时？”

    马飞愣愣的点点头，说实话，他自己到现在都是懵逼的。

    “嘶~不是，20块钱你才拿4块，是不是有点少了？”

    “这个你要看这么想了，这游戏创意的确是我的，但是如果没有《最终玩家》，也不可能有《养鲲》这款游戏。”马飞倒是想得开，“而且人家游戏服务器，游戏运营，这些都是他们公司负责，虽然他们也没什么运营吧，不过人家也是小公司，说不定等赚了钱就会宣传宣传呢。”

    “对了，主管，其实我有个游戏公司的朋友跟我提起过，其实很多网页游戏开发公司与游戏运营平台的利益分配，大概也就是在2比8，或者3比7这样的，开发商是小头，而且服务器还是游戏开发商出，这么说起来，《最终玩家》不但提供了几乎所有的技术支持，还提供服务器，网络支持，还要负责交税，这也是不少的一块支出呢，这样一算，其实这样分配至少我是认可的。”

    马飞还是知道一些游戏的业内行情的，因为了解，所以他不会去纠结这个利益分配比例。

    “老大，能赚钱就不错了，一个小时不到，收入三千多，还不行啊！再说，就算不赚钱，我也会去做《养鲲》的！”

    主管点点头，他之前并不知道那些业内行情，所以才会有此一问，现在既然马飞说了，他也没什么意见了。

    “的确，就算不给我钱，有这样一个平台，我也愿意去做出一款自己心中的游戏。哎，再抽支烟。”主管递给马飞一支烟，“等下班了，我也去试试。”

    “等等，我靠！我想起来了，怪不得你报告里都是“鲲”呢！原来是因为这个！”

    “呃……”

    晚上下班回家，马飞一路狂奔着跑回家。

    《最终玩家》一直是开着的，要不是怕主管骂他，他恨不得盯着数据看一整天！

    现在好了，下班了，他终于可以畅快的看数据了。

    经过了一个下午的累积，18770人下载了游戏，充值375400元，念出这个数字的时候，马飞的声音都有点发抖。他做的游戏，才几个小时，充值就有37万了？

    马飞可不是一个专业的游戏开发公司啊！他只是一个普通的不能再普通的老玩家而已！37万，他长这么大，还不一定创造过这么多的价值……

    当然，那是游戏收入，真正到马飞口袋的，是85080元。

    但就是这个收入也足够马飞兴奋不已了。

    几个小时的收入，顶上自己一年多的收入了！

    《养鲲》的奇迹还在继续升温，晚上这段时间，也是玩家上线的高峰期。

    从回到家开始，马飞就看着下载人数以肉眼可见的速度往上蹦。去除了那么多复杂的计算，只要一个下载，马飞就可以赚4块钱。

    跳两个，8块。

    五个，20块

    马飞从来没想到，就这么一直盯着手机，看着一堆变化的数字居然都可以这么有趣。

    “哦，对了，还有玩家评论，看下别人对我游戏的评价。”

    点开玩家评论，这里还是挺热闹的。

    “养鲲？是不是经常看到的那个广告？能进化吞噬的那个？”

    “有意思，居然真的做成游戏了，支持一下。”

    “我玩过那个页游，玩到他么的九十级，连鲲的影子都没看到！”

    “同楼上，被广告坑了，其实如果真的有这么一款游戏，还说不定能玩玩呢，游戏厂商真是拿人当白痴耍。”

    “别争了，这不是出了游戏了吗？就冲这个名字，20块钱，我下载了。希望游戏好玩。”

    “有人试毒吗？说说怎么样？”

    “游戏挺好玩的，至少比那什么垃圾页游更符合广告内容，打个分的话，10分满分，可以给到7分以上，不缺这20块钱的，可以下载了。”

    “游戏很不错，看得出游戏主有自己的想法，赞一个，另外也请大家关注下《盗亦有道》，玩家站在偷盗者角度进行偷盗，千万不要留下蛛丝马迹哦！”

    这……居然有人跑过来做广告了……

    数据在经过了五个小时的蹦Q后，接近24点，一个可以载入《最终玩家》历史的成绩，终于诞生了。

    在市场信息中，一款游戏的下载量突破50000次！由于这款游戏的售价是20元，《最终玩家》历史上，第一位销量过百万的游戏诞生了！

    仅仅14个小时，《养鲲》的下载收入突破100万！游戏主的收入达到了20万！

    在最终玩家吧，贴吧里的玩家们已经炸开了锅。

    “《养鲲》下载收入过100万了！羡慕嫉妒恨啊！”

    “果然是要紧跟热点啊，我的游戏四天了，才4000的下载收入。”

    “半天100万，这游戏是要火啊。”

    “合着市面上的广告都变成这款游戏打的了，现在很多人都有意的在找这款游戏了。”

    “这尼玛，半天赚20万？这是要走上人生巅峰的节奏啊。”

    “现在这个时代就是，什么东西火，就会越来越火，现在B站那边已经有了好几个关于《养鲲》的视频了，估计这游戏后面成绩要爆炸了。”

    第一款百万级的游戏出现，就像一剂强心针，让《最终玩家》这款游戏的热度持续升温。

    第二天，在百度搜索引擎，一个与《最终玩家》相关的信息出现在了热搜榜单上。

    可惜，这条热搜也只是“相关”，热搜关键词里并没有直接出现《最终玩家》的字样，而是另一款游戏的名字――《养鲲》！

    《养鲲》是什么游戏

    在这条热搜下面，则是一条娱乐信息。

    杨坤做游戏

    也不知道是什么鬼……

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百四十八章 聚焦《最终玩家》

    “视网膜成像！《最终玩家》下载数据！”

    纽约GD游戏开发公司88层的总部大楼，韩叶依靠在舒适的黑色真皮座椅上。

    在他的眼前，出现了一组数据。

    从7月3日游戏正式上线至今，17天14小时，目前游戏的下载人数已经达到了420万。

    “420万？”韩叶微微皱起眉头，如果没有记错的话，这款游戏之前的数据只有五位数。

    这款游戏他没有深入研究，说起原因，有点搞笑。

    一个画面如此粗糙的像素游戏，他真的是没有勇气继续测试下去，何况还有一个那么脑残的测试！

    他没玩过那么多地球上的游戏，所以他回答不上来，但是他也确定，以地球上玩家的耐心，愿意为这款像素游戏回答这个问题的玩家，恐怕连一半都没有。

    韩叶的估计出现了偏差，愿意回答这个问题的玩家，其实是超过一半的，只不过这些人并不是多给《最终玩家》面子，而是这个问题实际上是在挑战他们的游戏阅历，既然如此，哥只能让你知道什么是骨灰级玩家了……

    宿主的预计经常出现偏差，这没什么大不了的。总之，这游戏上线后几天，下载惨淡得让他都觉得有点可怜。

    第一天，3000多人下载。

    这真的是来跟我PK的吗？确定不是来搞笑的？脑袋秀逗了吧。

    看着这个数据，韩叶原本还打算耐着性子去查查资料，回答那个测试后进开发界面看看，结果最后也懒得看了。

    “哎，果然，到现在连一个像样的竞争对手多没有啊。”

    不过，游戏上线17天以后，这个数据韩叶有点看不懂了。

    微微眯起眼睛，韩叶冥思苦想。

    游戏？仅仅是像素游戏……

    宣传？连影子都没看到。

    在美国的韩叶自然是看不到宣传的，他不可能去华夏的贴吧，也不在玩家的各种群里。

    那么问题来了，这400多万的下载是怎么来的？

    摇了摇头，韩叶暂时放弃去思考这个问题，“查看《新世界》玩家数据。”

    614亿。

    新世界玩家的还在增长，不过从数据图表上看，增长幅度居然出现了减缓。

    “嗯，到了这个数量级，增长出现减缓也是正常的。”

    韩叶的经验还是非常丰富的，他说的不错，到了这个程度，游戏不可能再像一年前一样快速增长了。

    要不要去《最终玩家》再看看？韩叶有些犹豫，阻力还是那简陋得不能再简陋的像素画质，以及好像是专门用来难为他的那个测试。

    “算了，400万又如何，萤火之光如何与日月争辉？！如果你能到4000万，再仔细研究也绝对来得及。”说完，韩叶关闭了视网膜成像。

    60亿对4000万，其实韩叶已经不算托大了。

    ……………………

    Z市希尔顿酒店，林迪坐在落地窗旁的座椅上，轻轻抿了一口茶。

    “老大，游戏已经上线18天了，我们还有72天，可是现在游戏的下载量……”颜萱已经完成了广告视频的拍摄，此时正一筹莫展的坐在林迪对面。

    “下载量已经逐渐开始放量了。”林迪平静的说道。

    “可是老大，我们现在只有400万，距离60亿还有很大差距啊。”

    林迪知道差距很大，400万听起来很多，但是他知道，也许在韩叶眼中，《最终玩家》的下载量还是被省略掉的数量级。

    至少在M-417，他到后来，从来不看千万位以下的数据。

    不过，这正是林迪希望看到的。

    “好了，颜萱，不要想那么多，游戏交给我，任何事都要一步步的做起，我们的处境非常不利，所以这更要求我们要沉住气，不能自己先乱了阵脚。”

    送走了颜萱，林迪一个人坐在沙发座椅上。

    林迪有些出神。

    “18天……”

    “你们，也该出现了。”

    ……………………

    林迪等的人其实早就应该出现了，只不过他们似乎遇到了点麻烦，所以迟迟没有出现。

    美国德克萨斯州的一座农场内，十几个年轻人正围在一起。

    这些年轻人在现实生活中，成立了一家游戏工作室，名叫洛克之家游戏工作室。而怀特叔叔的农场，就成了他们的工作地点。

    “布鲁克，《最终玩家》无法完成金币的转移，也就是我们无法合并我们所有的金币共同开发一款游戏，这真的很糟！”

    “但是我们设计的游戏世界观太大，商城里的素材价格都不菲，我们都已经计算过来，无论如何节省，如何用打折商品，都无法完成我们的游戏！”

    “也许我们的游戏根本无法在《最终玩家》里完成。”

    一阵沉默。

    在《最终玩家》里有几个不太人性化的设定。实名认证，最大程度杜绝小号，多开；金币不能流通，只能用于号上开发游戏使用；玩家无法在自己的游戏中充值；当然，还有目前被吐槽最多的，游戏本身没有充值系统！

    《最终玩家》似乎在用一切手段封锁玩家用其他手段获取金币的途径。

    每人500万金币，就这么多，要想赚取金币，必须靠游戏收入！

    作为游戏里的唯一货币，金币却不能流通，这个设定是拦在洛克之家工作室面前最大的障碍。

    对于这十几个颇有野心的小伙伴来说，他们希望做出一款真正足够分量的游戏，那么500万金币显然不够，如果能将所有人的金币合起来，倒是勉强够用，只可惜，开发商似乎并不支持这种做法。

    “哎，当初知道《最终玩家》可以制作脑VR游戏，我们放弃了手上的工作，将之前设计的游戏转入《最终玩家》，可是谁知道这游戏有这个该死的设定！”

    “我不明白，游戏支持共同开发操作，但是却不支持作品共享，也不支持金币共享，这到底是什么意思？”

    “本，不要纠结这个了，这是我们不能改变的事实，游戏商城里的素材大家都看过了，比我们自己制作的模型要完美的多，最关键的，《最终玩家》掌握着大脑连接技术，这是我们这种工作是无法达到的高度，我们不能就这么轻易错过这次机会！我看大家还是再想想办法，游戏总是有BUG可以钻的，不是吗？”

    又是一阵搅动脑筋。

    “哎，对了，我想到一个办法。”名叫布鲁克的家伙突然打破了沉默的氛围。

    “有就说啊！”其他人催促。

    “我是这样想的……”

    正如本所说的，《最终玩家》支持几个玩家共同开发游戏，这让洛克之家工作室的游戏开发进展速度一路飙升。他们之前就已经完成了游戏的构思，设定，现在只需要组装素材，在废寝忘食三天后，他们的游戏上线了。

    这款游戏名叫《诸神》，准确的来说，游戏的名字是《诸神第一章》

    整个团队用了三天的时间，用高完成度的素材，做出了游戏的第一张地图。

    游戏的世界设定是人神共存的神话纪元，玩家扮演的人类角色要一步步成长，一路屠魔诛神，游戏内有着丰富的剧情任务，多样的技能搭配，这一章地图就有多达200种属性随机的装备。

    只可惜，只有一张地图，否则这款游戏很有可能成为目前《最终玩家》里，最宏大的游戏。

    游戏的下载价格很便宜，2美元。

    《诸神》与其它作品最大的区别就在于，这是一个团队完成的游戏，游戏的世界观宏大，细节完善，玩法更加丰富，在目前大多数作品都是个人完成的情况下，这款制作精良的游戏一经上线，就成功吸引了玩家们的眼球。

    游戏的评论区，有来自各国玩家的评论。

    “游戏很棒，只是内容有些少了。”

    “真的太棒了，我爱死了大量获得装备的感觉。”

    “有史诗游戏的味道，只可惜只有一章啊。”

    “期待后续。”

    游戏上线一天，这款来自美国的游戏，就成功冲上榜单前十名。

    仅仅一天后，最后留言的那名玩家的话居然成真了。

    “诸神第二章”上线了！售价1美元。

    第二天下午，“诸神第三章”上线！售价1美元。

    玩家的智慧是无穷的，《最终玩家》不支持金币交易，不能合并，那就分割！将作品分割！这就是布鲁克的想法。

    在团队合作的方式下，他们的合作越来越熟练，加上提前准备的足够充足，他们的游戏上线时间也越来越短。

    同时，他们也发现了分割游戏上线的好处，一款10美元的游戏，跟十款1美元的游戏，总让人觉得后者好像便宜很多的样子。

    在分割游戏后，他们还可以更加准确的分析玩家的流失情况，为以后改进后续游戏提供数据支持……

    五天，《诸神》系列一共上线了八个章节，八个章节平均单章下载达到18万，总下载量达到了148万次，充值177万美元，合人名币1168万！开发者收入35万美元，合人民币250万元！

    而且这个数字还在持续攀升中。

    在百度的最终玩家吧，国内玩家都在热议这款游戏。

    “5天赚250万！一天50万啊。我的天！”

    “洛克的成功其实最重要的，是开启了一种新的开发模式，那就是团队模式。”

    “250万只是开始，我觉得《诸神》的销量很可能收入很可能突破500万。”

    “其实《诸神》的时机还不算好，等《最终玩家》的用户再多一些，他们的成绩还要好。”

    在《最终玩家》内，短短一周不到的时间，出现了两款百万级的与游戏，而且收入越来也高！《诸神》更是达到了千万级！

    连续出现百万级，千万级游戏后，终于，人们将目光开始聚焦到这个奇迹的缔造者，《最终玩家》本身上了。

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百四十九章 他们来了

    随着《最终玩家》在国内的知名度持续攀升，一个新兴的词汇正在网络上流行起来。

    “现实经营游戏”，它是指通过在游戏内经营，直接获取现实利益。这种崭新模式的游戏类型，一下子引起了很多媒体的关注。

    “还在玩模拟经营游戏？玩家在游戏中获利百万元，《最终玩家》开创现实经营游戏先河！”

    “将游戏与梦想结合，将现实与虚拟结合，《最终玩家》正在玩家之间悄然兴起。”

    “一款让梦想成真的现实经营游戏，《最终玩家》正在掀起一股全民开发游戏的热潮。”

    “是机遇还是陷阱，经济专家为您分析《最终玩家》的盈利模式。”

    林迪随意看了看网站上的相关报道，说什么的都有，不过大部分还是在比较客观的报道这款游戏。

    倒不是这些媒体多敬业，主要取证太简单了，那么多游戏，玩家到底能不能拿到钱，一问就知。而且《最终玩家》的经营模式是很合理的，玩家获取20利润，游戏公司获得80利润，就算扣除各种费用，这家公司也可以从玩家的游戏中获利，所以存在欺诈行为的可能性并不大。

    正在林迪浏览着各式各样的新闻的时候，门口有人敲门。

    “老大，他们来了。”房间门口，庄严站在那。

    林迪点了点头，收起手机，站起身，“走吧，去见见他们。”

    走出总统套房，林迪与庄严一同前往酒店特别准备的会议室。

    “老大，这里都检查过了。”

    林迪点了点头。

    酒店毕竟不是林迪自己家，有些细节还是要注意一下的，就比如一些什么摄像头之类的。庄严既然已经检查过了，林迪也很放心。

    推门而入，坐在会议桌旁的四五十个人都不约而同的站了起来。

    这些人来自世界各地，不同肤色，从三十多到四十多都有，有男有女。

    当林迪出现在会议室门口的时候，这些人眼中的目光有些疑惑，到底是因为亚洲人的年龄实在太难猜测，还是这个人真的就这么年轻？

    这个年轻人看起来都不到三十岁啊！他会是《最终玩家》的负责人？

    “是林先生吗？”

    “您是？”

    “庄先生，这位就是林先生？”

    林迪对于这些质疑的目光并没有什么特别的感觉，他对着这些人微微点头示意，便径直走向主座，坐下后，单手示意大家也坐下。

    “庄严。”林迪吩咐了一声。

    庄严从会议室角落里的纸箱里拿出一些头盔，给在座的人每人发了一个。

    这些头盔并不是目前市面上的GD大脑连接器，它们是林迪的虚拟游戏头盔。戴上头盔后，语言障碍就可以完美解决了。

    “大家好，我就是你们要找的人，这是我们公司的虚拟游戏头盔，只有VR和AR模式，目前默认AR模式，大家选择一下在线翻译选项，就可以直接用语音沟通了。”

    众人看到这段翻译后的文字，纷纷在头盔上一阵摸索。

    看来大家都是老手了，很快就完成了设置。

    “林先生，我是……”席间，一个看起来足有200斤的白人大叔迫不及待的想要站起来发言。这个可真的是大叔了，满脸的络腮胡，还带着一副眼镜。

    林迪一抬手，打断了白人大叔的话。

    “先不要着急，我希望大家能先听我把话说完。”

    再面对这么多的陌生人，而且还是资历远远超出自己的前辈们，林迪依旧很强势，他占据着会议的主动权。

    “大家都是我的前辈，很多曾经耳熟能详的游戏作品，都是出自在座各位之手，在这里，我首先要向各位表示敬意。”

    “在座的这些人，都是游戏开发商，而且都是鼎鼎大名的开发商，只不过现在我必须在之前那句话前，加上一个定语，“曾经”。”在这些游戏大佬面前，林迪说话毫不客气，完全没有顾及这些前辈们的面子。

    并不是林迪嚣张，因为这已经是不争的事实，当林迪说完那个定语，现场的人很多都低下了头。

    如今的游戏市场，GD一家独大，在脑部虚拟游戏研发成功后，之前的2D，3D，包括还处于发展中的VR游戏，AR游戏全部退出主流市场。

    脑VR，这是人们一直梦寐以求的游戏模式，当它出现以后，玩家们自然会抢着去尝试。何况《新世界》本身也极具吸引力。

    现在的游戏市场，游戏依旧很多，但是众多游戏已经不复当年之勇，撑死了，最多只能算是调节疲劳的调节品，从游戏的在线时间，玩家充值情况来看，也可以发现。

    《新世界》的注册玩家人数已经突破60亿，玩家充值率高达878，反观其他游戏，玩家就是小鱼三两只，充值的人更是少之又少。

    五年，曾经游戏公司的全球四大霸主，倒闭了三家，剩下一家，也大幅度缩减规模，四大巨头都已经混成这样，更不要说实力更弱的其他公司。

    “我的属下已经把你们找我的目的跟我说了，那我就开门见山的来说。”

    “第一，我不会提供游戏内资金合并的服务，我做游戏，追求的就是公平，而合并资金，这是对其他玩家的不公平。当然，其实目前游戏内的一款游戏，已经为大家做了一个很好的榜样。”

    底下的人在小声议论。很多人都已经猜到了那款游戏，正是现在非常火的《诸神》。

    “第二，”林迪略微提高嗓门，会议室顿时安静了下来，“关于知识产权，所有在《最终玩家》内开发的游戏，知识产权全部归我们公司所有，这一点，我也不会做出让步。”

    这个消息一出，下面的议论声更大了。

    知识产权，这才是这些公司最在乎的。

    他们与那些个人，或者小工作室不同，他们曾经都是顶尖的游戏开发公司，就算他们现在没落了，但是他们的经验，开发水平都与其它玩家不同。简单来说，他们是专业的！

    几十个人的团队辛辛苦苦开发出来的游戏，最后必须无条件的将版权转让给《最终玩家》，这听起来的确让人游戏无法接受。

    “但是！”林迪并没有被其他人的议论干扰到，“我可以向大家保证，我们不会在全球范围内的任何时间，任何地点，使用开发者的游戏，换句话说，我们公司虽然享有版权，但是这款游戏是谁开发的，谁就可以使用这款游戏，包括游戏的发布，更新，维护，定价，下线，以及游戏周边衍生产品。”

    “在费用方面，我们只收取玩家充值的80，我想大家都是专业人士，应该知道这个收费已经非常公道了。至于你们的游戏在脱离《最终玩家》这款游戏后，产生的其他衍生产品收入，我们公司分文不取。”

    “林先生。”台下的那个胖叔叔终于还是憋不住了，“十分抱歉打扰您一下，收费我们都没有意见，你们提供了除了游戏创意外几乎所有的技术支持，而且脑部连接技术，是当初我们花多少钱，GD都不愿意共享的，你们能共享出来，我们已经很欣慰了。”

    “不过林先生，既然你们放弃了游戏的其他收入，你们为什么不能把版权给我们呢？我的意思是，在我们愿意继续支付相关的费用的情况下，有没有版权，其实对贵公司并没有什么影响。”

    林迪看了看头盔提供的信息，这位大叔，便是暴雪的著名游戏制作人Bosch。

    怪不得他这么在乎版权呢，暴雪这个名字，不知道是多少人的回忆了，他们如果可以制作出一款脑VR游戏，影响力一定不小。

    “布什先生，如果没有《最终玩家》，你们暴雪有机会翻身吗？”

    “这，林先生，我们只是……”

    林迪笑了笑，“我理解，你们对自己的品牌都有感情，很多人为之奋斗了十几年，几十年，你们把自己的青春全都献给了游戏，献给了自己的公司。”林迪站了起来，看着台下的人。

    电子游戏，从上世纪五十年代的井字棋游戏，一步步发展，到后来的2D，3D，主机游戏，街机游戏，电脑游戏，单机游戏，网络游戏，大型单机游戏，大型网络游戏，从稚嫩到百花齐放，到天下盛世，这些人功不可没。

    在这一点上，林迪是尊重这些人的，如果不是他们，也许他自己都不会接触到游戏。

    不过，林迪现在已经不是一个玩家，他是一个游戏开发商，是商人！

    “但是，我所做的，就是让大家忘记自己原来的公司。”

    “在《最终玩家》里，每个人都是设计师，每个人又都是玩家，这是一个崭新的时代，电子游戏也将以一种全新的形式重生。”

    林迪静静的看着台下的人。

    而这些人，却已经安静的说不出话。

    电子游戏也将以一种全新的形式重生？当今世界，除了GD，还有人敢说出这样的话？

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百五十章 他们回来了？

    从某种意义上说，这位林总的野心，甚至远超GD的韩叶！

    GD的意图非常明显，不断的吸引用户，他们想让全球的人都玩他们的游戏，但是这位林先生，他不仅仅要让更多人来玩游戏，他还想让所有人来开发游戏！

    这无疑是在撼动整个世界的游戏模式。

    不过这些“老人”们也清楚一点，尽管“零号”游戏开发公司的这位林先生说的好听，看起来他们只是占有了游戏版权的“虚名”，除了分得玩家充值的部分收益，他们让出了版权所带来的许多实际收益，但是也许几年之后，当他们控制了海量的游戏版权，其实那种情况也挺可怕的。

    所有游戏开发商都要依附在这家公司名下！

    现在唯一的缺口，就是林先生之前的口头承诺。他们到底会不会永远不侵占开发者游戏的利益？

    “林先生，您的想法非常令人敬佩，但是，我们也有一些担忧。”席间另一个男人开口了。

    这个人是一名华人，看起来年纪已经不小了。

    是网易游戏的某位负责人。

    林迪微微一笑，“黄先生，我大概可以猜到你们的担忧，实际上留下版权，这也是我们自我保护的一个方式，至于刚才我说的，我们不会去争夺游戏的其他利益，这一点完全可以落实到合同上，我可以将这一点加入到游戏中，玩家在注册的同时，可以签署这份电子合同。”

    “之前游戏还在起步阶段，对于这款新游戏，玩家们恐怕没有那个耐心去阅读合同，现在加入合同，应该会有人认真去看看了。”

    众人没想到林迪会在这件事上这么爽快。正如他说的，游戏还没玩，而且还是一款看起来很简单的游戏，如果再出现个写了一大堆条款的合同，那么这款游戏的玩家流失率基本已经可以想象了。

    现在很多人看到越来越多的人赚到钱，越来越多的人开始关注这款游戏，这个时候加一份合同，时机刚刚好。

    当然，对于林迪来说，真正的目的还是为了防范韩叶。一开始就出现合同，就算韩叶没有进入游戏，也能大概猜到这款游戏的核心，那么《最终玩家》要起步恐怕会更加困难。

    “合同会在10天之后加入到游戏中，在此之前，我可以与各位先签订书面合同。”

    “庄严。”

    站在林迪身边的庄严马上会意，转身暂时离去，不多时便带来一大叠合同，逐一发给在场所有的人员，人手三份。

    会场里，大家马上开始低头阅读合同。

    合同虽然是中文的，不过头盔的实时翻译并不限于语音，这让来自世界各国的开发商在阅读的时候没有出现语言障碍。

    林迪坐在那耐心的等着各位阅读合同。

    “嘶~甲方拥有游戏的名誉版权，在全球范围内，甲方无权对游戏进行任何操作，以及后期开发，周边开发等……乙方拥有游戏的处置权，开发权，并享有游戏衍生产品的一切收益……合同有效期，永久……”

    合同的条款很清楚，跟林迪之前说的几点也完全吻合。

    这些人签过的合同也不知有多少了，而且在场还有这么多人在一起看，可以很好的弥补漏洞，在仔细阅读了林迪提供的合同后，包括甲方，乙方和备份三份合同，已经可以确定合同没有问题了。

    布什跟身边的几个人低声说了几句，便第一个抬起头，布什微微皱着眉头“林先生，你们为什么要强调“在全球范围内”这一点呢？实际上我觉得这一点有点多余了。”

    林迪这次是真的笑了。

    “布什先生，也不怕大家笑话，我合同签得不多，所以可能在这里有些多余的用词吧，但是这一点其实对条款本身并没有什么影响吧，既然这样，我也不想再去修改了。”

    “布什，”身边有个四十多岁的欧洲大叔说道，“你确实想多了，我倒是觉得加上这个范围没什么不好，这应该是林先生在表示诚意，都在全球范围内生效了，这有什么不好呢？你还指望去林先生去火星发布游戏？”

    这名男子的话一下子引起了周围一阵哄笑。

    “哈哈哈哈，当零号真的去火星发布游戏的时候，那恐怕要几百年之后了吧。”

    “是啊，布什，不要找瑕疵了，这一点我认为没什么不妥，合同很规范，条款也很细致，至少我是这样认为的。”

    这些人不管曾经是对手还是敌人，至少大家都是熟悉的，在目前的环境下，就算过去有过节，现在也都没什么好争的了，相反，在《新世界》的打压下，这些人更像是朋友了。

    大家都在笑，除了在开玩笑的指责布什过虑，还可以说明，看来大家对合同都没有什么问题，大家心情都不错。

    林迪也在笑。

    只有庄严一个人，偷偷转头看了看自己的老大。

    别人不知道合同上这一点看似多余的限制到底是什么意思，但是他知道。

    难道老大是想……全球范围，听起来已经是范围足够广，但是在林迪这里，地球其实并没有那么大，还有M-417，如果在这次对战中，林迪能活下来，那么以后还有更多。

    是不是老大从开发《最终玩家》这款游戏的时候，就已经想到了这一点？既没有损害地球开发商的利益，又让自己有利可图？

    只能说，老大真是下的一手好棋啊！

    当然，要让这盘棋活起来，首先林迪要活下去。

    林迪注意到庄严在看自己，转过头瞪了庄严一眼，庄严赶紧推了推眼镜，假装什么事都没发生。

    “如果大家没有问题了，那么现在就可以签署了。”

    “嗯，林先生，我们ny没有问题。”

    “我们暴雪没有问题。”

    “我们EA没有问题。”

    ……

    回到林迪自己的房间，庄严在整理手上的合同。

    “老大，来的53家游戏开发公司，全部签署了合同。”

    林迪坐在沙发上，抿了一口茶，平静的说道，“嗯，他们没有其他选择。”

    林迪的这一句话，其实也道出了这些曾经的开发商大佬们今天的无奈。

    “老大，你对这次生死战有信心？”庄严还是忍不住，又问了这个老问题。

    “没有。”

    “可是老大，你在合同里留下的后门……”

    “但是我不认为我必输，所以就顺手留个后门吧。”

    庄严点了点头，“老大，如果我们赢了，以后在其他星球用他们的游戏，其实就算没有合同，他们也不会知道。”

    林迪微微一笑，“能把事情做得更好，为什么不做呢？反正也不麻烦，只是加几个字而已。”

    庄严认同的点了点头，“嗯。”

    《最终玩家》与53家游戏公司签订了合同，并不代表只有53家专业团队入驻《最终玩家》，越来越多的团队开始入驻这款神奇的游戏。

    之前很多玩家还在抱着“玩玩”的心态制作游戏，当看到越来越多的非专业人士制作出了自己心中的游戏，而且还通过这些游戏赚到了钱，那些个人玩家们也开始坐不住了。

    不管是一般玩家，还是专业团队，他们都已经意识到，现在，时间就是金钱，谁的速度快，游戏质量高，谁就可以抢占市场！

    于是，在游戏上线31天，《最终玩家》内，游戏数量开始呈现爆发趋势。

    8月3号，在《最终玩家》的市场内，新增游戏数量突破100款！

    4号，这个数字飙升至178款！5号，229款！

    8月5号9点，许多玩家在登陆游戏内市场信息的时候，突然有些呆住了。

    在市场信息的“最新游戏”板块，人们发现了一个熟悉的名字――EA游戏工作室！游戏里每个玩家都是叫“XX工作室”，所以工作室这三个字不是重点，重点是“EA”！

    “EA？是原来那个EA吗？还是山寨的？”

    “不对啊，游戏里好像是不让取EA，魔兽，育碧这些名字的啊，说是要核实信息，之前我就想取，但是被拒绝了，他们为什么可以取？这什么鬼？”

    “EA？不是说只剩下几十个人了吗？他们还在做游戏？”

    人们的质疑很多，最终将他们引向了那款名为《重回地球》的游戏。

    这是EA在宣布，他们回来了？

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百五十一章 几何级数增长的用户量

    EA的效率还算不错，500万金币的限制对他们来说，这个速度已经算慢的了，林迪并不打算给他们足够的金币去研发一款超级巨制。

    他要的是平衡。

    不过这并不重要，当EA的大名再次出现在人们的视野中时，一下子勾起了许多人的回忆。

    FIFA，NBA，极品飞车，战地，质量效应系列，荣誉勋章系列等等游戏，是多少人年轻时的回忆？

    EA凭借一款科幻题材RPG率先打响了第一枪，紧接着，网易，育碧，紧随其后，8月10日，那些曾经耳熟能详的游戏开发公司带着新作相继登陆《最终玩家》。

    百度最终玩家吧，吧友们对这个现象进行了激烈的讨论。

    “EA真的入驻《最终玩家》了！国外已经有媒体证实了这个信息。”

    “《重回地球》做的的确不错，逻辑性上比一般游戏要强多了，整个体系看起来更加完整。让我们有闻到了熟悉的味道。”

    “EA真的回来了啊，据说Rockstar Games，育碧很快都会有游戏发布，这些专业公司的加入应该对我们这些业余选手冲击比较大吧。”

    “怕什么EA，《重回地球》我玩了一下，第一章的内容太少了，他们第二章还不知道什么时候出，我要是玩家，更喜欢玩一款完整的游戏，不想跟追似的等个好几年。”

    “他们的价格也比较贵，第一章要3美元，而且还有一些内购，现在看到内购就烦。”

    “内购还好了，都是一些功能服务类的，他们在上游戏的时候，应该调查过其他游戏了，现在玩家普遍比较烦影响平衡的内购。”

    “只能说这些专业公司的确有优势，但是我们也有自己的优势，以前我们没有技术，不可能去跟专业游戏公司对抗，但是现在不一样了，大家都用一个素材商城，一样都是500万金币，都是一个起跑线，我们凭什么要怕他们？”

    “我也觉得没必要虚，我们玩了这么久的游戏，对游戏的理解我觉得比他们还深，而且我们是在玩家立场，他们是开发者立场，这一点我们更有优势。”

    吧里有人在说情怀，有人在比较双方实力，不过不管怎么说，各大游戏厂商的入驻这个消息，成为了吧里的热点问题。

    在EA的官网上，官方正在大力宣传他们的新游戏。

    “我们回来了！”

    “《重回地球》是一款融合了科幻与魔幻元素的大型RPG，脑VR游戏，游戏中有着大量的高科技武器，也有着丰富的魔法技能，目前游戏的第一章――归来，已经正式在最终玩家上线，欢迎大家下载游戏。”

    官方还给出了前三章章节的大体剧情和预计发布时间。

    第二章――大陆，将于8月13日正式发布。

    第三章――城市，将于8月16日发布。

    另外官方还专门介绍了如何下载游戏，其实很简单，先下载《最终玩家》这款游戏，然后在市场里搜索《重回地球》。

    林迪看了看EA官网的玩家评论，很多老玩家对于EA能再次推出一款“大型游戏”感到欣慰。

    运营了三十多年的老牌游戏公司，被GD的新技术一招击败，这也是没办法的事，时代在发展，科技在发展，在GD技术优势的碾压下，即便是从1982年就成立的EA，拥有者大量的经典游戏，也只能含恨退出主流舞台。

    简单来说，现在的主流舞台，只有一个游戏，那就是《新世界》。

    虽说瘦死的骆驼比马大，EA本身有着大量的老用户，很多游戏，也承载了许多玩家的记忆，只是市场有的时候就是这么无情，不能顺应市场需求，就要被淘汰，这就是市场规律，不是光靠情怀就能支撑的，对于EA的衰败，他们也很惋惜。

    可现在不一样了，既然EA出了脑VR游戏，那么这些老玩家也非常乐乐意能看到EA重新回到人们视线中。

    只不过现在与以往还有一点不同，要玩EA的游戏，那么首先，请下载《最终玩家》！

    “视网膜成像，《最终玩家》用户数据。”

    林迪这段时间，总是会坐在靠窗的那张沙发椅上。

    游戏上线了38天，玩家数量已经达到了3700万！游戏上线18天的时候，那时候用户是400多万，现在已经又过去了20天，游戏的玩家数量翻了几乎七倍。

    这还是在《最终玩家》没有任何官方宣传的情况下，所有的宣传，都是玩家自发的个人行为。

    “3700万……还有52天。”林迪脸上没有半点轻松的样子。

    3800万，对60亿来说，依旧少的可怜！况且随着国外媒体开始关注《最终玩家》，韩叶那边也应该会注意到这款游戏了。

    林迪猜测的一点不错。

    韩叶并没有等到《最终玩家》用户突破4000万再开始关注这款游戏，现在，韩叶已经重新下载了这款游戏。

    到了小测试的时候，韩叶拿起手边的一张白纸，这上面密密麻麻的写着一大堆游戏。

    为了通过测试，韩叶让颜霜搜索了一下，然后将上百款游戏记录下来。

    这次韩叶很轻松的进入了开发商城。

    已进入开发商城，韩叶就眯起眼睛，“嘶~好啊，原来真正的秘密就藏在这里啊！”韩叶冷哼一声，“让玩家自己来开发游戏，然后用数量取胜？这个林迪，很有想法嘛。”

    “商城里的素材……不只是开发者商城里的素材嘛。”韩叶说的开发者商城，指的是系统的开发者商城。

    在《最终玩家》的商城里，有些内容比系统商城更丰富！

    “这些建筑是哪弄来的？还有游戏音乐，剧情，这些……”

    林迪的那点积分，要完全买下初级开发者商城的商品，完全不可能！但是只用一些打折商品显然无法满足玩家们巨大的需求。

    所以在M-417开发《最终玩家》的时候，林迪做了一件事。

    这还要感谢一个人――施毅！

    正是施毅的提议，林迪之前就让钱来组建了一个由工程师组成的专业团队，设计各种类型的地图，这些工程师完全是在以设计一栋现实的建筑的态度在设计地图中的游戏建筑。

    按照当初的设想，这些地图时要代替实景地图的，那么它们必须要有足够媲美真实建筑的感觉才行。

    在齐力美术团队的合作下，这些建筑图纸得以变成一个个建筑素材，收录到《最终玩家》的素材商城中！

    至于音乐，剧情，M-417星球也有着自己的流行文化！

    没有积分，林迪就自己想办法充实《最终玩家》的商城！

    韩叶微微眯起眼睛，反复点着头，“可以！可以！一开始用像素的外表，还有那个该死的小测试让我掉以轻心是吧？嗯，有想法！可惜你难道不知道，你的小测试是挡住了我，但也挡住了很多玩家？如果没有那个测试，你的游戏现在的用户量早就应该超过5000万了吧！”

    “只能说你太自以为聪明了！”韩叶冷笑一声。

    虽然韩叶对林迪的策略嗤之以鼻，但也不知道为什么，韩叶现在渐渐有种不安的预感。

    韩叶仔细思索着自己的忧虑到底来自哪里，他必须找出来，找出某些不同寻常的地方。

    仔细思考之下，韩叶认为这种忧虑感并不是因为这款游戏的玩家数量突破了3700万，3700万对他来说，完全可以忽略。

    沉思良久，韩叶突然摘下头盔。

    “视网膜成像！《最终玩家》玩家数量曲线图。”

    在寒夜眼前，出现了一条数据曲线图。

    这是一根有意思的曲线。

    一开始很低很低，几乎与坐标轴贴在一起，但是从第七天开始，这根表示玩家数量的线开始“抬头”了。

    17天，420万

    24天，800万多一点，翻了2倍。

    30天，将近1600万，翻了4倍。

    36天，3200万，翻了8倍！

    线形图可以非常清楚的看到数据的变化，曲线从平缓逐渐变得陡峭起来。

    “数据增长越来越快了！？”韩叶微微皱起眉头。

    再仔细一看，韩叶突然瞪大了眼睛！

    “这！这是！几何级数增长？！”

正文 第四百五十二章 《新世界》的线上活动

    距离本次生死战还有52天，但是如果《最终玩家》的用户量还是以这个速度增长，那么就算是拥有69亿用户的《新世界》也吃不消！

    “不对，这只是前期增长，到了后面它不可能涨的这么快！”韩叶突然想起了这一点，这才心里稍稍稳定了些。

    “不过也不能由着它这样发展下去！必须稍微遏制一下他们。”

    第二天，《新世界》游戏官网十分罕见的发布了8月特别活动，《新世界》的所有线上活动，奖励翻倍！

    此时，在Z市，钱来和颜萱刚从国外回来，他们已经联系好了大量的广告渠道商，一回来，他们还来不及休息，直接赶去见林迪。

    “老大，韩叶已经有行动了。”钱来满脸的焦急。

    颜萱也好不到哪去，“嗯，他们官网刚刚发布了公告，8月份所有活动的奖励翻倍，我看了下，评论区玩家们的反应非常热烈。”

    林迪点了点头，“我知道。”

    “老大，我们要不要也搞个活动？”

    林迪摇头，“不搞。”

    “可是老大……”

    还不等钱来说完，林迪站了起来，“钱来，我问你，《新世界》的线上活动，奖励翻十倍，跟你有关系吗？我说的是跟你本人有没有关系。”

    “当然没关系，我又不玩。”钱来理所当然的回答。

    “对啊，加大活动力度，对于已经失去的玩家来说，并没有什么吸引力，反而会让他们更加不愿意登陆游戏。”

    “《最终玩家》的玩家平均在线时长超过11个小时，除了部分专业玩家，对于一般玩家来说，一天花这么多时间在《最终玩家》，他们已经没有时间去玩《新世界》了，退一步说，至少他们没有大把的时间去玩《新世界》了。”

    “要开发一款游戏，个人的话，我看了下数据，最快的也要5天，也就是说，我们的玩家最少五天没有怎么玩《新世界》，这期间，他们的等级，装备，资金都会落后一大截，再出一个奖励翻倍的活动，只会让差距更大。”

    “《新世界》的活动，更多的还是增加现有玩家的粘性，并不能唤回流失的玩家，既然如此，我为什么要在这跟时候出活动呢？现在我又没有打算跟他们硬刚正面。”

    钱来和颜萱对游戏的理解还没有庄严深，钱来尝试站在玩家的立场思考了一下，“老大，可是如果他们提高奖励，有些玩家说不定会回去赚些金币卖钱这样呢？”

    “他们最好别回去，不然就亏大了。”

    “啊？为什么啊？”颜萱也有些不明白。

    “通货膨胀啊，很简单啊。”林迪耸了耸肩，“以我玩游戏的经验，像这样的活动，只要一出，不管是装备，材料，还是金币，如果提高了爆率，那么要不了多久，这些道具的价格就会因为短时间内数量激增而迅速暴跌，不仅如此，由于玩家们可能以为这个活动会经常出，这些道具的价格甚至会低于应有的水平。”

    “嗯，原来是这样。”一说到通货膨胀这种市场经济的东西，钱来马上就明白了。“如果有玩家回去了，好不容易打了装备，金币什么的，出了力还不讨好，确实亏大了。”

    “对，尤其是金币，《新世界》的金币兑换现金一直有稳定的汇率，这个活动一出，金币价格一乱，对他们的游戏影响非常大。”

    经过林迪这么一解释，钱来和颜萱这下都明白了。这是韩叶自己往老大的枪口上撞啊。

    “好了，这个你们就不用担心了，生死战里，宿主并不能推出太过分的活动，只要是在规则允许的范围，如果是这样的活动，我还希望他搞的越多越好，他搞得越多，游戏的市场就越混乱。”

    林迪笑了笑，“广告那边联系好了吗？”

    “老大，联系好了，就等9月初的投放了。”

    “九月初？时间也不远了，这段时间辛苦你们了。”林迪一边说，一边拿出一张与银行卡，“这个卡给你们，今天休息休息，明天帮我给我妈送过去吧。”

    ……………………

    《新世界》的活动异常火爆，活动期间，玩家在线人数突破40亿！

    但是《最终玩家》并没有受到影响，各大游戏开发商的专业，玩家团队的热情，以及个人玩家的无限创意，不断为游戏注入新鲜的游戏。

    游戏越来越多，所以玩家也就越来越多，而这些一开始被市场内游戏吸引来的玩家，在了解了《最终玩家》的玩法后，迅速转变成新的开发者，开发新游戏，等他们的新游戏上线以后，又开始各种宣传，各种拉人，不管怎么说，亲戚朋友的面子总是要给的，人家自己做了游戏，好歹要去捧个场吧，于是，玩家继续增多。

    这就形成了一个无限循环！

    在没有任何官方宣传，同时还要顶着《新世界》不断加大活动力度的情况下，《最终玩家》的注册用户数量继续以夸张的速度增长着。

    8月23日，《最终玩家》的用户突破了个1亿！

    8月31日，突破26亿！

    《最终玩家》用了不到两个月的时间，用户量终于达到了亿级。

    ……………………

    “视网膜成像，《新世界》玩家数据！”

    韩叶最近的心情不是很好，在第一次的奖励翻倍活动之后，《新世界》又推出了第二次奖励翻三倍的活动！

    然而，《最终玩家》那边依旧在“茁壮成长”……

    曾经韩叶打算等《最终玩家》的用户超过4000万再认真对付这个家伙，说实话，他当时根本不确定这游戏最后能不能有4000万用户。后来，看到《最终玩家》的数据增长的太快，韩叶在《最终玩家》用户达到3000万的时候，就开始关注它了。

    可问题是，他的第一次干预，在《最终玩家》的迅猛增速面前，毫无抵抗之力！

    《新世界》如此给力的两次活动，居然奈何不了《最终玩家》这么个垃圾游戏？这怎么能不让韩叶郁闷呢。

    从数据上看，《新世界》的用户有超过246亿用户超过3天没有登录游戏了！

    这恐怕是《新世界》的用户首次出现这么大规模的流失！

    钱生看到主人面色凝重，忍不住问道，“主人，怎么了？”

    韩叶单手握拳，短促而有力的重重锤在办公桌上，“我们的用户流失了。”

    “主人！”钱生马上意识到问题的严重性，恐怕这比《最终玩家》用户数量超过10亿还要严重，这个数据意味着，《新世界》的用户开始流向《最终玩家》了！

    “怎么会这样？我们不是一直在搞活动？玩家反响很好啊！”钱生想不明白。

    韩叶没有想到，这么一款一开始根本不入他眼的游戏，居然可以从他《新世界》手里拉走玩家！

    “主人，《最终玩家》好像没有什么像样的广告啊，为什么会……”

    “我怎么知道！”韩叶现在心情真是糟透了，哪有心情回答钱生这么多问题。

    韩叶站起身，神色愈发凝重，长叹一口气，“我想不通，按理说按照地球玩家的脾气，看到这样一款像素游戏，而且还有着那么恶心的测试，早就应该直接删除程序了！”

    走出自己的座位，韩叶在左右踱步，在思索。

    “这游戏到底有什么吸引人的地方！？”

    “主人，也许玩家们就是看中了游戏可以赚钱。”钱生提醒道。

    “不，我的意思是说，第一批花大量时间做游戏的玩家，到底是什么心态？当时他们应该也不知道游戏能不能真的赚钱，但是他们还是花了大量的时间来做游戏，他们到底在想什么？”

    韩叶的问题，钱生回答不出来。

    “没有宣传，游戏本身也没有可玩性，甚至在开发游戏的过程中，应该需要花费大量的时间精力，这不应该是玩家们期待的游戏啊！玩家们要的不就是爽，就是刺激吗？这游戏到底哪里吸引人了？”韩叶用质问的眼神看着钱生，他不是在质问钱生，在他眼中，他其实是在质问那个曾被他嘲笑过的对手，那个低调得有点神秘的对手。

    “这游戏，到底，是什么地方吸引人？！”

    这根本不符合他对游戏的认知啊！

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百五十三章 脑部连接头盔

9月2日晚，《最终玩家》用户数量突破43亿！

    “老大，真没想到咱们的游戏可以在这么短的时间内，吸引这么多玩家。”钱来脸上终于露出了久违的贱笑，“而且增长速度越来越快！”

    “是啊，老大，你一开始那么偷偷摸摸的上游戏，我还以为你是要放弃了呢。”庄严推了推眼镜，“你那时候还跟我

    《撼动世界的游戏开发商》第四百五十三章 脑部连接头盔 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四百五十四章 爸，妈，对不起！

    【为了优化广大玩家的游戏体验，游戏于6:00开始系统升级，维护期间，请玩家们直接点击登录界面的跳转链接，升级脑部连接头盔系统。完成升级后，玩家们即可进入游戏。】

    第二天，《新世界》的玩家们就看到了这条系统信息，游戏暂时进不去，必须升级才能玩。

    “升级脑部连接头盔？这次更新难道要出新的星球？”

    “GD有大动作了啊。”

    玩家们自然没有多想，纷纷开始下载升级服务。

    ……………………

    “老大，韩叶开始启动大脑神经干扰程序了。”庄严站在林迪身边，推了推眼镜。

    林迪紧紧皱起眉头，“他果然要开始了。”

    之前很多的体验店都有脑部连接头盔的体验，在那里韩叶已经开始尝试用头盔来影响前来体验的玩家，只不过体验店的头盔终归是店里的，玩家不会一直用体验店的头盔。但是，如果全球玩家用自己的头盔升级程序，那结果……

    “直接让玩家升级头盔，韩叶这是出狠招了啊。”庄严说道，“这几天《新世界》的那些玩家都在疯狂的玩游戏，一天恨不得要玩18个小时！”

    “以目前的趋势，他肯定不会由着《最终玩家》发展的。”林迪并没有感到太意外，只是想到强行干预大脑脑电波的行为会造成的后果，林迪有些担忧。

    他还记得系老说过的话，如果长时间受到这种敢于，会对大脑产生不可逆的损害。

    “庄严，让钱来和颜萱上我们的最新广告吧。”

    “好的，老大，我这就去办。”说完，庄严快步走出房间。

    看着庄严走出房间，林迪才转过头，长长叹了一口气，该来的还是要来了。

    不知道自己这次还能不能挽回那些被程序影响的玩家了。

    ……………………

    这段时间，老林终于不用再去辛苦赚钱了，早上去买了一些菜，又去医院拿了一些药，老林骑着自行车回来了。

    “回来啦？”林迪妈正在帮林迪活动四肢，生病的人一直躺在床上，如果不运动运动，四肢肌肉就会萎缩，到时候就算小迪好了，也会是个废人了。所以林迪妈每天都要给林迪活动活动四肢。

    像这样的事，林迪妈默默做了快六年了。

    “啊，月琴，小迪怎么样了？”

    “就那样呗。”

    “哎，月琴，我来吧，你歇歇。”

    “不用，你前段时间天天上班，难得轻松下，反正也不是什么多累的事，我来就好了。”

    “还不累呢，每次看你给小迪按摩过四肢，都是满头大汗的，这也是个体力活。”

    “哎呀，说了我来就我来，你哪那么多话！”

    “切，你是怕我粗手粗脚的吧。”

    “知道还问。”林迪妈白了老林一眼，“对了，二哥的钱还给他了吗？”

    “还了还了，看见我去还钱，你哥都不相信。”

    林迪妈笑着摇了摇头，二哥还是心疼她这个妹妹啊，五万虽然吓不死人，但是亲戚朋友背地里都说，这钱借出去就要不回来了。

    一个无底洞的药罐子，还不知道能不能醒过来，老两口年纪又都大了，家里的钱都砸在林迪的病上，还怎么可能还得上。

    “二哥啊，是咱们的恩人，别人都是意思意思，给个几千块，二哥也不富裕，能给借咱们五万，哎……”老林也摇了摇头，语气中透着世态炎凉。

    “废话，看看我哥，再看看你们家的人。”

    “行了行了，借钱是人情，不借是本分，我们家人不是也都借了，就是少一点吧。”

    老两口聊着琐事，不过看得出，两位老人现在比之前要轻松多了。

    “哎，老林，现在我们还欠别人多少钱啊？”

    “不多了，昨天那个小颜萱又送了一张20万的卡，加上之前的30万，还有我前段时间还去拍了个广告，小颜他们又给了我15万，现在还差个两三万了。”

    看到自己的欠款越来越少，老林现在心情真的是从没有过的轻松，压在背上的大山，终于没有了。

    “真是不明白，小颜怎么会找你拍广告，哎，你不会影响人家的业绩吧。”

    “说什么呢？你林哥当初也是风流倜傥，英俊潇洒的好吗！”老林一脸的得意，“再说我看小钱那小子，灵光的很，我对他们有信心。”

    “哎，这帮孩子，都是好人啊！小迪已经这样了，他们还能记得小迪的那一份，真的……”林迪妈说着说着，眼睛就红了。

    她又心疼起儿子了，如果林迪现在好好的，是不是正在跟他们这帮小伙伴一起创业……

    “哎哎哎，老婆子，干嘛呢，这好好的。”老林赶紧过来安慰老婆，“你啊，别伤心，我觉得啊，小迪要不了多久就会醒过来。”

    林迪妈抹了抹眼泪，看着老林，“别安慰我了，这都快六年了。”

    “你没觉得吗，现在事情都在往好的方面发展，你想想看，小迪以前的朋友特意找到小迪，还把小迪的那一份股份分给我们，这种事都能让我们遇到，我觉得肯定是小迪的在天之灵不忍心我们这么辛苦，才让他的朋友及时出现……”

    “你个乌鸦嘴！什么在天之灵！狗嘴里吐不出象牙！赶紧呸呸呸！”林迪妈是连哭的心情都没了，抬手就要打老林。

    “哎哟哎哟，我不是这个意思，我呸呸呸！”

    别说，这么一闹，虽然算不上安慰，但还真让林迪妈连哭的心情都没了。

    “看看电视吧，家里也热闹热闹。”老林一边摸着头，一边去打开电视，“小颜说我们的广告应该很快就会播放，也不知道在哪播。”

    这电视最大的功能就是给林迪“看”新闻联播的，所以一打开电视，正是中央电视台。

    老林刚想换台，他原本想着一款游戏的广告，总不会在央视播吧，结果还没等他选好台，他就看到了熟悉的场景。

    这是一栋普通的二居室，而这个场景，正是老林在拍广告的时候的场景，老林一眼就认出来了。

    “月琴，月琴，快看，这就是我的广告！”

    林迪妈一边帮林迪按摩手臂，一边扭过头看着电视，“不会吧，你的广告还能上中央电视台？”

    虽然嘴上在质疑着老林，但是二老的目光还是紧紧盯着电视机。

    画面中，一个年轻人正在没日没夜的玩着游戏。

    老林扮演的父亲在少年身后，看着少年曾经踢足球的照片，长长叹了一口气，黯然离去。

    画面穿插着父亲平时的责骂，母亲的叹息。

    转眼，年迈的父母已经躺在了病床上。

    少年这次没有再打游戏，他躺在床上，双眼看着天花板发呆。

    “你父母的病需要一大笔医药费。”一声的话还在耳边回响

    突然，少年猛的爬了起来，登陆了一款游戏，都这个时候了，他还要玩游戏？

    熟悉的像素画风，脑部连接头盔，画面给游戏的名字来了一个特写――《最终玩家》。

    在夜以继日的努力后，少年的游戏终于完成了，不久后，他终于有钱了。

    “手术很成功，你父母的情况都已经稳定了。”主治医生说道。

    广告中的故事结局很圆满。

    在广告的最后，慢慢浮现了两行字：虚拟和梦想都不真实，但是虚拟永远是虚拟，而梦想却可以成真！

    正当所有人都认为这则广告要结束的时候，画面再次出现了一句话。

    爸，妈，对不起！

    看到这句话，老林和林迪妈的眼眶一瞬间泪目。

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百五十五章 无法阻挡的风暴

    韩叶一直不明白《最终玩家》的吸引力到底在哪，这则广告现在告诉他了。

    有一句话说，每个中国人心里都有一个武侠梦，那么用在电子游戏领域，也同样适用，每个玩家心里也都有一个游戏梦。只不过由于资金，技术的阻碍，大家都知道，他们不可能自己创作一款游戏，这个梦想太过遥远。可是当《最终玩家》解决了玩家们的所有技术难题，他们终于可以自己去实现这个游戏梦的时候，谁还会拒绝呢？

    韩叶的游戏给人的是爽感，成就感，但是还有什么事，比实现梦想更让人有成就感的呢？

    何况完成梦想的同时，还能得到不菲的收入，这就让玩家更有耐心去克服完成游戏时的一些困难。

    能实现梦想，还能赚钱，能让其亲戚朋友，甚至不认识的其他玩家玩到自己的游戏，这成就感简直是爆棚了。

    《最终玩家》的广告走的是温情风，不但动员了玩家去玩这款游戏，去实现梦想，而且也是跟玩家的家属说，并不是所有的游戏都是那么毁人，至少《最终玩家》是个另类。

    尤其是广告结尾的“爸，妈，对不起”让无数父母为之动容。

    现在是什么时候？越来越多的人开始彻底沉迷《新世界》这款游戏，上班族上班一天到晚都在打迷糊，刚开学的学生，一个个的哪还有心思上学，要不是学校不允许，怕是要把头盔带到学校了。

    沉迷游戏的情况，越来越严重了。无数家长都在为这件事苦恼，看到这则广告，让他们好像看到了希望。

    9月10号。

    很巧，在美国和中国的两个人同时调出了视网膜成像。

    Z市。

    林迪看了一眼数据便关掉了后台，喝了一口茶扭头看着窗外。

    “14亿！还有23天！”

    他还是那么波澜不惊。

    纽约。

    啪的一声，韩叶一拳狠狠打在桌子上。

    “这到底是怎么回事？为什么我们的用户还在下降？！我们的头盔呢？左鹰，我们的头盔他么的是不是假的啊！”韩叶此时已经怒不可遏，这完全不符合逻辑。

    “主人，我查过了，最近我们流失的玩家，头盔都升级到了最新程序，我们的游戏端也没有问题，连接的是最新程序，这个不会有错的。”左鹰如实回答道。

    “最新程序！？那你来告诉我，为什么我们都在干扰玩家脑电波了，他们还会去玩《最终玩家》？还会放弃《新世界》？”韩叶愤怒的从座位上站了起来，怒视着面前众人。

    “主人，《最终玩家》前几天在世界各地推出了一个新的广告。”钱生没办法，他是超级经理，这个时候总要说点什么吧。

    “广告？就是那个什么狗屁梦想的广告？”

    这些钱生也不知道要怎么回答了，说真的，有的时候韩叶发起脾气来，真的有点不可理喻。

    “哎呀，主人，先不要上火嘛，我们现在还处于优势，只要我们沉住气，仔细想想有什么应对之策，其实根本没什么好怕的。”颜霜娇嗲的搂着韩叶。

    “滚开！”韩叶一把推开颜霜，由于韩叶用力过猛，将颜霜一下推倒在地，韩叶却并没有任何歉意，“妇人之见！你没看到他们游戏的增长速度吗！这才几天，就从26亿涨到了14亿？”

    “还有，这可是在我们启动了程序升级的情况下的成绩！”

    韩叶说的第二点，才是最可怕的。

    从9月4号开始，脑部连接头盔升级了程序，那时候《最终玩家》的用户只有5亿多，到今天，脑部连接头盔已经运行了6天，按理说玩家使用的时间越长，受到的影响就越深，可就这样，依旧没有阻挡《最终玩家》的数据增长。

    “主人，您先不要激动，我分析了一组数据，我觉得这组数据可以反映出一些问题。”左鹰终于站出来说话了。

    “说！”韩叶没好气的呵斥。

    “头盔升级后的6天，我们的玩家流失了86亿，而这段时间，《最终玩家》的玩家增长了97亿，也就是说，《最终玩家》的用户，有一部分并不是来自我们的用户。”

    “然后呢？”

    “主人，你也知道，我们的游戏之前有60亿用户，这已经是我们投入了大量的时间，金钱，以及大量的体验店等手段，招募来的玩家了，剩下的玩家都是非常顽固的抵触我们游戏的，但是奇怪的是，《最终玩家》在上线两个月的时候，就能吸引到这么多的这些顽固用户，这其实很奇怪。”

    《新世界》运营了快六年，基本上只要玩游戏的，就会玩《新世界》，在这些用户之外，还能开发出新的用户，这其实有点让人费解。

    韩叶并不是真的无脑，只不过一发脾气，他就有点失控，再说他面前的，也都是些系统助手而已，用不着去考虑他们的感受，所以发脾气的时候，韩叶总是显得肆无忌惮。现在好了，发过脾气以后，韩叶也稍微冷静了些。

    左鹰的数据也让韩叶有些动容。

    “居然从那些老弱病残中，还能开发出这么多玩家？”韩叶皱起眉头。

    “主人，我专门去找人调查过，我了解到，我们刚刚流失的一些玩家都是在父母，或者亲朋好友的，可以说是逼迫下，去玩《最终玩家》的。”

    “啊？这是什么意思？”

    “这可能与他们刚刚投放的广告有关系，在广告里，主角是一个网瘾少年，最终凭借《最终玩家》不但实现了梦想，还筹集到了医治父母的资金。他们的广告做得就像是公益广告似的，说虚拟与梦想一样都是虚幻的，只不过虚拟只是虚拟，但梦想是可以去追求的！”左鹰大致分析了一下林迪他么的广告，“刚好我们在游戏中，加入了影响玩家脑电波的程序，这让我们的玩家看起来就像是犯了网瘾一样，我想很多亲友看到自己的亲人沉迷游戏，所以想出用这个方法来将自己的亲人带出虚拟世界。”

    “这些玩家去做游戏了，那么他们的亲友肯定会去支持，甚至会帮着他们宣传，这应该就是那部分新用户的来历。”

    左鹰的话，已经是目前唯一说的通的猜测了。

    韩叶有脑部干预系统，但是林迪更狠，用的是现实干预……让玩家的亲人们去强行干预玩家，就算脑部干预有多牛逼，多高科技，也无法敌过老妈把头盔摘了，强制你去玩一款其他游戏来得直接……

    况且，家人还不是完全不让玩游戏，只是去玩另外一款游戏，玩家们仔细一想，其实损失也不大。

    韩叶没想到，自己最狠的一张牌，居然不但没有抑制林迪，还给林迪带来了新的用户？！

    连那些不玩游戏的人，也为了家人朋友而加入到这款游戏中，那么可以说，《最终玩家》已经掀起了一场无法阻挡的风暴。

    “这……”韩叶坐在椅子上，双眼有些失神，“这个林迪，到底是什么人？！”

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百五十六章 大决战之夜

9月27日。

    “《新世界》在线玩家数量出现大幅度缩水！”

    “《新世界》金币价格大幅跳水，已经跌至20比1，金币价格下跌四倍！”

    “《新世界》日前推出新活动，连续在线，将获得史诗级橙色装备！”

    “《新世界》继续增加活动力度，猎人星球，怪物星球，冒险星球等战斗场

    《撼动世界的游戏开发商》第四百五十六章 大决战之夜 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四百五十七章 胜负已分

    韩叶出的这次活动不愧是大招！

    有六年的情怀，有极为出色的娱乐性，也有保卫家园的热血，当面对着数之不尽的星级海盗，谁都知道，这将是一场史无前例的战争！

    这才刺激，才好玩嘛。

    也难怪庄严在看到这次《新世界》的活动内容，会如此反应。

    “我们的游戏到现在还没有上活动？”颜萱已经有些坐不住了，“会不会是老大还不知道韩叶有动作了？”

    三人再次看向林迪的房间……房门依旧关着。

    “要不要去告诉一下老大？”庄严看向钱来，这里他是最了解老大的。

    钱来长长吐了一口气，说实话，他从来没像现在这么紧张过！

    但是，钱来突然想起了曾经的一些往事。

    “什么？你要卖鞋子？我让你去找房源，你去卖鞋子？”

    “老大，你要相信我！”

    那一次，林迪第一次怀疑自己。这应该是一个人的正常反应吧。

    但是，第二天，林迪就把钱打过来了。

    林迪选择了相信钱来。

    从那一次之后，林迪从来没有怀疑过自己。

    微微闭上眼睛，钱来深吸一口气，等钱来再次睁开眼睛的时候，眼中已经不再迷茫，“我选择相信老大！任何时候！”

    钱来的话一下子打在了庄严和颜萱心里。

    他们不曾让老大失望过，但是老大何曾让他们失望过？就算这家伙有的时候是真懒。

    “我明白了。”庄严推了推眼镜。

    《新世界》的活动非常给力，在玩家们的呼吁下，游戏的在线人数在急速攀升！

    31亿，315亿，32亿，34亿！

    19点30分，星际海盗正式发起了进攻，此时游戏的在线玩家已经突破35亿！

    《最终玩家》的在线，已经跌至282亿！

    20点！《新世界》在线玩家达到40亿！《最终玩家》在线23亿！

    纽约，88层的GD游戏大楼，韩叶正在紧盯着屏幕，此时的韩叶终于松了一口气，虽然是他先出招的，但是从目前的情况来看，他已经让《新世界》与《最终玩家》拉开了足够大的差距。

    “还有四个小时，林迪，我倒要看看你还有什么能耐！”

    40亿对23亿，《新世界》的在线几乎是《最终玩家》的两倍！

    Z市，颜萱和庄严已经有些坐立不安了。

    “还有四个小时了，八点这已经是黄金时间了，我们还没有出活动吗？”庄严推眼镜的次数越来越频繁，主要是因为脸上的汗太多，镜框一个劲的往下掉。

    颜萱双手紧紧握在一起，连她自己都没感觉到，现在她的双手已经全是汗水。

    钱来的喘息变得深长，他在心里不断的告诫自己：相信老大！相信老大！可是当他闭上眼的时候，眼前总是浮现出灵儿和小新的样子。

    如果输了，他就再也看不到他们了。

    时间一分一秒的过去。

    20点30，《最终玩家》依旧没有任何动作！眼看玩家上线的黄金时间即将结束！

    “钱来！”庄严看向钱来，眼中满是焦急。

    这次钱来也无法肯定了！他转头看了看林迪的房门，纠结之后，钱来还是选择没有去打扰林迪。

    21点，玩家上线的黄金时间过了。

    而《最终玩家》始终没有推出活动。

    韩叶有些搞不懂了，他紧紧皱着眉头，“这个林迪，到底在搞什么鬼！”

    不过不管林迪在搞什么鬼，看着现在的数据，韩叶心里非常有底气。

    《新世界》的在线峰值出现在20:13分，在线人数达到了414亿，而《最终玩家》的在线峰值出现在18:41分，最高纪录是313亿，而且，现在《最终玩家》的在线只有246亿，看来玩家都跑去参加《新世界》的活动了。

    “主人，我觉得数据有点问题。”一旁的左鹰也拥有视网膜成像，他也可以看到数据，此时他突然冷不丁的说了这么一句。

    也不知道为什么，左鹰说完，韩叶突然心里咯噔一下。

    “什么问题？”韩叶赶紧追问。

    “主人，您将两款游戏的在线数据用线形图表示出来看看。”

    韩叶立马照做。

    从图表中可以看出，《新世界》的数据白天一直稳定在30亿左右，在12点附近和18点附近有些波动，应该是因为吃饭时间，玩家暂时下线，到了19点，《新世界》的数据就开始一路拔高，到巅峰时期，突破40亿，到达了414亿。

    再看《最终玩家》的数据，白天比《新世界》略高，32亿不到的样子，吃饭时间也有波动，不过貌似没有《新世界》明显，这说明玩家很可能为了游戏耽误了吃饭，当然这并不是重点。

    到了19点开始《最终玩家》的数据开始俯冲，在20点20分，跌至谷底，22亿。

    看了几遍，韩叶也没有发现什么不妥，于是问道，“有什么问题？”

    “主人，您没发现吗？从20点20开始，我们的游戏数据开始出现了下跌，而《最终玩家》那边，开始回升了！”

    韩叶一直都在关注峰值，却没有注意看到线形图的变化趋势，当左鹰说完，他再看这张图的时候，一瞬间，他就感到浑身在冒冷汗！

    正如左鹰说的，《新世界》的在线玩家在减少，《最终玩家》的在线玩家在上升！

    “这……”韩叶的呼吸不知间已经有些急促，不过很快他就冷静下来了，“无所谓，他们不可能超过我们的峰值的，他们的注册人数一共才40多亿，总不可能所有人都上他们的游戏吧！现在留给他们的时间，已经不够了。”

    《最终玩家》的注册用户为442亿，而《新世界》的峰值在线，达到了414，几乎与《最终玩家》的总注册玩家数量相当，林迪要超过这个数字，就相当于要让几乎所有的注册用户同时上线，这简直就是不可能的。

    左鹰也意识到韩叶的依仗其实是有根据的，“主人，《最终玩家》要超过我们的峰值确实希望很小，我只是提醒一下主人。”

    “吗的！吓死老子了！”韩叶这才松了一口气。

    在这些系统助手面前，韩叶向来是肆无忌惮的，即便是表现出自己胆怯的一面，他也无所谓。

    看了看时间，现在是北京时间，21点13分，由于生死战时间是根据进攻方来计算，所以他们的时间也是按照林迪所在的中国北京时间来计算，韩叶对战的经验很丰富，这些细节他是不会搞错的。

    “还有不到三个小时了，我就不信，这个林迪还能创造出什么奇迹！”

    现在的韩叶，终于可以恢复平时的霸气侧露了。

    21点30分，《最终玩家》还是没有动静，不过奇怪的是，《最终玩家》的数据正在慢慢恢复！

    从一个多小时前的22亿，现在《最终玩家》的在线已经到了28亿。

    21点48，《最终玩家》的在线玩家数量回到30亿！

    “庄严，我们的数据在回升！这……这是怎么回事？游戏没有活动啊！”颜萱紧张的看着庄严。

    “我刚才也发现了，我想了很多可能，不过最后我觉得最有可能的，应该是《新世界》的活动中，那些阵亡的玩家开始回归《最终玩家》了。”

    “韩叶要让活动有吸引力，就不能将星际海盗设计的像挠痒痒，他要来真的，这样玩家才能有这种厮杀的快感，这就有一个矛盾，让玩家有无限复活，从而保证玩家可以一直在线，还是要让这次活动更加吸引人，所以规定玩家的复活次数！”

    “其实结果很好猜，生死战是要看在线峰值的，也就是说，只要玩家在这个时间段来玩就好了，不是看玩家的在线时长，那么活动的吸引力明显才是最重要的，所以韩叶一定会选择增加战争的残酷性，不让玩家无限复活。”

    “于是，那些战死的玩家，死亡后就只能退出游戏，那么很自然的，我们的用户也会回到我们的游戏中。”

    庄严不愧是超级主管，分析的还是非常有道理的。

    “你们看下，《新世界》的玩家一直在减少，我们的游戏玩家一直在增加，我想这个也是在印证我的猜想。”庄严回头看着屏幕，“只不过……”

    “只不过什么啊！”颜萱着急的追问。

    “只不过《新世界》的峰值突破了41亿，而我们的总注册也只有44亿，要在两个小时超过这个峰值……哎……”

    从庄严的神情语气，颜萱也知道了庄严的意思。

    44亿的注册玩家，要超过41亿玩家同时在线，这难度，已经不是一个什么活动能解决的了。况且现在也只有2个小时了。

    然而，接下来的数据已经变得让人有些看不懂了。

    22点28分，《最终玩家》在线，33亿。

    22点58分，37亿。

    23点11分，39亿！

    “这，这，这是怎么回事？”庄严满脸的震惊，他已经不知道该怎么解释这个现象了。

    “为，为什么，为什么他们涨的这么快？”韩叶已经站了起来，双眼惊恐的看着数据。

    数据并没有因为众人的震惊而停下来。

    23点30分，407亿。

    23点50分，当看到《最终玩家》的当前数据后，韩叶突然无力的跌坐在他的椅子上，脸色发白，双眼满是不可思议的神色，“这，这怎么可能！怎么可能，不可能的！他是怎么做到的？这，这是不可能的！”

    韩叶口中一直反复重复着“不可能”，只因为他看到了《最终玩家》的数据！

    42亿！

    《最终玩家》的在线峰值，已经超过了《新世界》的峰值！就算从之前的增长速度来看，韩叶其实也已经可以预计到这种可能，但是真的看到这一幕发生的时候，他还是无法接受。

    还有十分钟才到24点。

    但是，胜负已分！

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百五十八章 最后的摊牌

    24点，《最终玩家》的数据最终定格在423亿！

    “这！我们，我们赢了？老大，我们赢了！”庄严一改平时的镇定，整个人处于极度亢奋状态。

    “庄严，钱来，我们赢了！我们……”颜萱说着说着，突然开始哽咽起来。

    钱来紧紧闭着眼睛，灵儿和小新在他脑海中，在向他招手，他终于可以回去了！

    “老大，谢……谢谢你！”

    三人马上冲向林迪的房间，“老大！老大！我们赢……”

    门开了，然而，房间里却是空空如也，满心激动的三人突然愣在那，不知所措的面面相觑。

    “这……老大呢？”

    “我也不知道啊。”

    “老大不会压根就不在房间里吧！”庄严提出的这个可能让大家突然感觉到一阵后怕，这个想法实在是太惊悚了。

    ……………………

    林迪父母所在的车库外，一个身影正躲在树后怔怔的看着房间发呆。

    父亲现在没有再出去上班了，跟母亲一起照顾病床上的“林迪”，二老虽然都还是很辛苦，但是日子明显比以前好转了太多，最关键的是二老的心情也好了很多，下午的时候，林迪不时的还能看到父母偶尔会开开玩笑。

    二老越来越轻松，林迪就放心了。

    “爸，妈，对不起，儿子还不能回来，儿子还有一些事要处理。”

    “还有房东姐姐，就算是我自私，要让你再坚持一段时间，这次不论我成功与否，你都会得到自由。”

    林迪从下午开始，就不在自己的房间，一直在暗处偷偷观察着自己的家，现在生死战已经结束了，父母也睡了，他要走了。

    ……………………

    4号凌晨1点，在林迪的系统空间，此时正站着三方人。

    韩叶一方大约十几人，林迪这边四个，以及系老和另一个年纪看起来四十多岁的中年男人。

    系老宣布了最终的数据。

    《新世界》的在线峰值为414亿，《最终玩家》的最高在线为423亿，林迪最终赢得了这次生死战。

    “主人，很遗憾，您输了这次生死战，您还有什么想说的吗？这恐怕是我最后一次叫您主人了。”中年男人转身对韩叶说道，他的神色中，也有一种无奈。

    这是林迪和韩叶第一次面对面站着，两人第一次看到了自己的对手。

    韩叶，亚洲人面孔，看外貌算是比较英俊的，一米八左右的身高，穿着一身纯黑色西装，黑色的衬衫的上面两颗纽扣已经崩开，没有打领带，此时脸色惨白，头发也有些凌乱，估计在前一个小时，他已经经历过一阵子心理上的折磨。此时i韩叶一双眼睛正紧紧盯着林迪。

    对面这个家伙个子不高，一米七左右，浑身上下平常的不能再平常，全场二十多人，就他最不起眼，一身休闲装，在他脸上，看不见任何波澜，没有狂喜，没有庆幸，波澜不惊。

    这，就是他的对手。

    “能告诉我，你是怎么做到的吗？”韩叶现在面如死灰，但是哪怕是临死，他也想知道自己是如何输的，只不过经过了一阵子的折磨，当他真的来到系统空间，反而冷静了许多。

    他要搞明白，他输的太诡异了。

    林迪平静的看着这个对手。

    韩叶的确为了积攒积分不择手段，但是当经历了一百多次的生死战，也经历了一百多个世界，即便是林迪，也无法确定自己会不会变得麻木不仁。何况韩叶根本就不是地球人，他何必去为这些外族人着想。

    1000亿积分，对于任何人来说，都是一个天文数字！

    就好比资产，有70万的人中国大有人在，但是能有1000亿的人，凤毛麟角。

    韩叶的70万积分，可是他用强制手段统治了102个世界才积攒下来的，如果一个星球要运营六年，照这样计算，要达到1000亿积分，需要何其漫长的岁月！

    所以林迪对韩叶，是对手，但说不上仇恨，也许只是立场不同吧。

    既然如此，林迪也不介意让韩叶能明明白白的死去。

    “最后阶段，一开始我的玩家人数比你多，所以我料定你肯定会推出活动，而且一定是一次大活动，一次力度空前的活动，这样你才有可能扭转且奠定胜局。”林迪开口了。

    “你的活动，我预计会在七点半左右推出。”

    “你怎么知道！”韩叶有些不相信，“我不相信你还能未卜先知了！”

    面对韩叶愤怒的反驳，林迪只是轻轻一笑，他没必要跟一个将死之人斗气，既然他想知道，告诉他就是了。

    “三个原因，第一，晚上8点到9点这个时间段，是一天中玩家上线最大的高峰期，为了获得更高的在线峰值，你肯定不会错过这个时间段。”

    “第二，为了不让我提前获知活动内容，你肯定不会提前发布活动公告，而为了让你的活动让更多人知道，所以你会提前上线活动，这样才能给玩家足够的反应时间，18点到19点是吃饭时间，你不可能提前到这么早，所以我估计，你应该是在19点30分上线活动。”

    “最后一点，《最终玩家》始终没有上游戏，你怕我还有底牌，所以肯定不敢拖到最后在上活动。我想在你看来，我应该也会选择在晚八点这个时间段上线活动，那么就算出现什么意外，你还能有三到四个小时的时间弥补。”

    韩叶一开始还不相信林迪能算得这么准，但是在林迪分析过后，他却说不出话了。

    林迪将他的想法算得分毫不差！似乎在林迪的分析下，所有的可能都不存在，在他这里，只有一种可能，一种韩叶必定选择的可能！

    他抓住了最关键的地方：这个时间段是黄金时段，当时处于劣势的韩一定会抓住这个机会！

    “可是，可是你甚至没有出活动，为什么最后玩家会流向你们的游戏！你们的注册才44亿，为什么你能做到42亿在线？”

    “你的活动力度很大，但是非常巧合的一件事是，我曾经做过一款游戏，跟你的活动有些类似吧。”

    “我做的游戏叫《真实末世》，游戏内容你可以从名字上推测，当时我承诺，只要人类能撑过末世，我就会重启这款游戏，如果人类输了，那么游戏永久关闭。不谦虚的说，这款游戏做得很成功，在我所在的那个星球，有20多亿玩家同时抵抗末世，不过呢，我也发现了一个问题。”

    “人类撑过了末世，但是当游戏重启后，我发现重启后的游戏，在线玩家出现了巨量下滑。”

    “我仔细想过原因，后来我终于想通了。游戏讲究的是爽感，在我看来，全球玩家疯狂涌入的《真实末世》也好，你的空前活动也好，我都可以认为是将爽感升华，达到高潮，可问题是，高潮之后，会是什么呢？韩总，您应该很清楚。”

    “撸后圣如佛？”林迪身后，传来一个弱弱的声音，原来是钱来……

    林迪回头瞪了一眼钱来，这货！知道的还挺多！

    不过在外人面前，林迪可没打算修理钱来，“咳咳，大概就是这个意思。你的活动力度非常大，可是也正是因为你必须提高活动的刺激程度，所以这次活动玩家阵亡三次后，会无法继续参加活动，只能去做做任务什么的，可玩家刚经历过高潮，对任务怎么可能会感兴趣呢？”林迪看着韩叶，“别说对任务不感兴趣了，就算再来一次这样的活动，他们的兴趣都会大幅度下降。”

    韩叶正在思考林迪的话，片刻之后他抬起头，“你是说我的玩家在经过了高强度，高刺激的活动后，反而对这款游戏的依恋程度减少了，加上他们在游戏阵亡了，在双重作用下，所以大量玩家选择回到《最终玩家》了？”

    “人就是这么贱，得到就不知道再珍惜，可以这么理解吧。”

    “可是我的头盔是可以强制影响人类大脑的！”韩叶还是不服。

    “你也说了，是影响，不是控制！我也非常肯定，你只能做到影响，否则你真的强行控制玩家大脑，你觉得人类真的会这么愚蠢到甘于让你控制吗？要知道，你的用户数量可还没有达到一半，你的影响的玩家，还是少数！”

    到现在韩叶才意识到自己犯了多大的错误，这个人，就是韩叶一开始认为“自己都放弃”了的对手？不，这个对手是他遇到的最可怕的对手。

    一款暗藏玄机的《最终玩家》，步步算计的推理能力，更可怕的是，他对玩家心理的把握程度！

    “哦，对了，韩总，还有一点，其实《最终玩家》也是出了活动的，只是不那么明显而已。”林迪突然想起来了。

    “什么？！”不光是韩叶，左鹰，庄严，钱生，钱来一帮人都发出一声惊呼。

    林迪摸了摸鼻子，有点不好意思，他最终还是用了这么无耻的一招，这应该会有损他“神算子”的高大形象吧。

    不过生死战嘛，赢了才是最重要的。

    “我的活动很简单，在好多天之前就开始了，不过只是针对新账户的。你们应该都早就注册过账户了吧，嗯，那就看不到了。”

    韩叶差点一口老血喷出来，这尼玛！这家伙，居然几天之前就上线活动了？他还这里紧张兮兮的等了一天？

    “你出的是什么活动？”

    “拉人的活动。”林迪耸了耸肩，他的回答很直接，就像他的活动一样。

    “每个新用户，拉五个人送50万金币。”林迪补充道。

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

正文 第四百五十九章 超越游戏

    “你！”韩叶已经有点说不出话了，难怪《最终玩家》有那么多全新用户！而且这家伙还非常阴险，这个活动只针对新用户！怪不得他们没有发现这个活动！

    现在想想，韩叶还记得当初在GD官网上，看到不少帖子在拉人！

    “是这样的，老用户呢，因为先进入了游戏，所有游戏有一定优势，但新用户在进入游戏的时候，市场里已经有一大堆游戏了，所以我给他们额外金币也是合理的，加上给的金币也不多，老玩家并没有意见。”

    拉人，这是中国页游，手游，甚至端游中最常用的手段，没想到林迪居然用在了这里。

    当然这也不是林迪第一次用这个手段了，当初M-417星球上，他就靠这一招，让众多游戏厂商的游戏亏得血本无归。

    “韩总，可惜你的游戏口碑不好，不然拉人的效果应该也不错的。”林迪再次看向韩叶的已经变得有些惊恐的眼睛，“所以，归根到底，还是游戏的问题。”

    “游戏？！我的游戏就比你的差吗？！”这恐怕是韩叶最后的执念了，“靠着这款游戏，我战胜了无数的敌人，我这款游戏，是完美的！”

    听着韩叶近乎疯狂的嘶吼，到了这个时候，他最终执着的，还是游戏本身！林迪突然有些同情这个人。

    也许曾经的韩叶，也是一个热爱游戏的少年吧，他的游戏做得确实很好，很完美，只不过……

    “韩叶，那我来告诉你，你输在哪。”

    “你的游戏，是在拉着人们进入虚拟世界，而我的，则刚好相反。”

    “虚拟的爽感永远是虚拟的，现实的成就感才是最真实的。”

    当林迪说出这句话，韩叶整个人突然如遭雷击，双膝一软，整个人噗通一声，无力的瘫跪在地上。

    至此，韩叶再也没有问题了。

    啪啪啪啪，不远处，系老老树般盘根错节的皱纹也舒展了一些，眼带笑意的鼓起掌，“好，好，真没想到，主人，没想到你居然可以战胜韩叶这样的对手！从游戏的创作思维，到运营时的缜密安排，再到对玩家，对对手心理的把握，主人，您都已经相当成熟了。”

    林迪脸上并没有得意之色。

    “系老，这些人能值多少积分？”林迪的目光扫向钱生等人，韩叶的手下比较多，可能是积分抽奖获得的，3个积分抽一次奖，对韩叶来说，随时都可以来一发。

    “主人，我来说下系统助手的价格，非游戏类单项技能助手，如超级电影人，超级财务，超级秘书等煮熟，回收价格为350积分，综合类助手，如超级经理，超级管家，回收价格为500积分，游戏类一级助手，如超级游戏运营主管，超级游戏策划运营，700积分，游戏类二级助手，如超级游戏经理，1000积分。”

    “对了，还有系统精灵，回收价格为成长消耗积分的70%。”

    系老报出了统一报价，接下来开始清点韩叶手下的系统助手。

    林迪看到对方的系统助手似乎并没有太过恐惧的表情，只是神情有些漠然的看着他。

    林迪又看了看颓废的坐在地上的韩叶，“系老，先把韩叶处理一下吧。可以的话，就给他个痛快。”

    “明白了，主人。”

    林迪转过身不想再看。

    韩叶会不会是以后的自己？他本应该对韩叶有更多的同情。

    只不过，林迪虽然心软，却没有对敌人同情的毛病，如果不是自己回来，地球几十亿人怕都要成为他赚取积分的傀儡。

    这样的人，罪已致死！

    片刻后，林迪终于听到了系老的声音，“主人，好了。”

    当林迪再次转过身的时候，韩叶已经消失在系统空间了。

    “他去哪了？”

    “葬在他的故乡。”系老回答。

    林迪听到这个结果，多少宽慰了一些，这应该是对宿主最仁慈的处决吧。

    落叶归根，游子归家。

    “主人，这是韩叶获得的成就，我已经处理过，主人直接融合即可，不会出现排斥和身体不适的症状。”说着，系老递过来一颗光球。

    这光球光芒四射，直到林迪接过手，才感觉到这光球其实也就药丸大小。

    “主人，他们呢？我现在就去回收吗？”系老看了看对面这些韩叶曾经的手下。

    “等等。”林迪突然阻止系老，“系老，我不回收他们可以吗？”

    “嗯？主人，您是想？”

    “他们的主人已经死了，他们也没有效忠的对象，如果我愿意接纳他们，他们会百分之百的忠于我吗？”

    “这个……”系老眉头微皱，“主人，他们是属于另外一个系统的，系统忠于谁，他们就会忠于谁，如今韩叶死了，他们的系统会去另外寻找新的宿主，一旦找到，他们也会效忠于新的宿主，所以……”

    林迪点了点头，系老的话已经很明显了，他们不会效忠林迪。

    林迪轻叹一口气，“可惜了，他们能达到今天的位置，实在是不容易……”

    “林先生。”为首的左鹰突然开口了，“我代表我们所有的人，感谢您。”

    “嗯？”林迪微微皱眉。

    “林先生，我们这些人，天生就是依附于系统而存在的，系统选择宿主，我们就跟随宿主，我们没有选择主人的权利。”

    “韩叶从来没有把我们当人看待，如今他死了，我们反而感到从未有过的轻松。”

    听了左鹰的话，林迪已经明白了。

    “你们运气真的很好，能跟着这样一个主人。”对面的钱生对钱来说道，他能感觉到，钱来和他一样，也是一名超级经理，只不过同样身为超级经理，同样经历过无数次磨练，但是他们的结果却完全不同。

    刚才钱来竟然还敢插话？韩叶没有注意到，但是钱生注意到了，这在他看来，简直就是不可想象的事。

    由此也能看出，林迪这个主人是个什么样的人。

    钱来这次脸上没有任何得意的表情，“我的主人很好，也是我的运气好，希望你们以后还能杀出重围。”

    钱生微微一笑，“会的。”

    左鹰走到林迪面前，“林先生，您是个可敬的对手，更是个可敬的主人，我希望您能一直走下去。”

    “请开始回收吧。”

    这么十七个人，如果全部回收，一共可以获得8000多积分，这对于只有200积分的林迪来说，无疑是一笔巨款。

    “等等！”林迪突然再次阻止众人。

    当所有人的目光全部聚集在林迪身上的时候，林迪长叹一口气，他走向系老。

    “系老，我要开始下一次生死战！”

    “什……什么？”所有人都不敢相信自己的耳朵。

    系老算是比较冷静的，他微微眯起眼睛，看着林迪，“主人，您完全可以等到一年后再挑战。”

    “不用等了，我现在就想挑战。”林迪双眼直视着系老。

    “您是想挑战谁？”

    “我想挑战的……”林迪目光如鹰，死死盯着系老，“这款游戏的制作者！”

    终于，系老脸上的皱纹开始缓缓散开，微微眯起的眼睛也放出异样的光亮。

    多少年了，系老已经不记得了。

正文 第四百六十章 从开发商到神

“主人，您在说什么？您甚至连高级商城都没去过，还没有看清系统的全貌，怎么就能认定这是一款游戏呢？”系老的反问似乎并不是真的在反问，他脸上一直戴着淡淡的笑容，他也许只是想知道林迪的想法。

    如果一个宿主随便说这么一句，系老就将知道的全盘托出，这显然是不合理的。

    当然，在系老看来

    《撼动世界的游戏开发商》第四百六十章 从开发商到神 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四百六十一章 宇宙

系老为林迪详细的介绍了“超级游戏大师系统”。

    茫茫宇宙，有着无数的世界，而这些世界，便是由一个个主神创造的，在很多小说中，要成为主神，就一个条件，就是能打，打遍天下无敌手，横扫无数星系，便可以成为主神。

    然而，事实却并不是这样的。

    要成为主神，最重要的，是会创造！会

    《撼动世界的游戏开发商》第四百六十一章 宇宙 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第四百六十二章 大结局

    正在两人闲聊的时候，餐厅大门被推开了。

    从门外走进一个男人，这男人个子不算高，一米七二左右，但是身材比例非常匀称，相貌一般，算是五官端正，但却算不上英俊，不过一双眼睛却分外明亮。

    见有客人进来，一名服务员赶紧走了过来。

    “先生，我们这里马上要打烊了，如果方便的话，您……”

    男人微微一笑，“没事，我只是来找两个朋友。”

    “哦，那好。”服务员退了下去。

    此时餐厅里的人已经不多了，总共也只有三四桌还有人。

    男人径直走向水池旁的小舞池，面带微笑着看着正在演奏的小夕。

    几年不见，都已经长这么大了，算算时间，小夕应该马上要上大学了吧。

    一曲演奏完，小夕看了看眼前这个大叔，“叔叔，您是要点曲子吗？”

    男人笑着摇了摇头，居然叫自己大叔了，自己有那么老嘛，“我是听你的曲子演奏的好听，所以才来看看的。不错，进步很大。”

    “您也会小提起？”

    男人微微点头，他走向舞池，“不过这首曲子拉得有些地方还有些瑕疵。”

    “那个，叔叔，您也听过这首曲子吗？这首曲子我只听过一次，当时是个大哥哥教我的，但是后来我就再也没有见过他。”

    “嗯，能凭记忆就把整首曲子记下来已经很不容易了，这样吧，如果你不介意，我来试试。”

    小夕有点舍不得自己的小提琴，作为一个小提琴手，拥有一把自己的小提琴，这就是小夕最大的梦想了。

    当初林迪给了她50万，除了医治父亲的病，还有些余额，加上现在小夕也能挣些钱了，所以就买了一把不错的小提琴。

    不过，时隔七年，这是小夕第一次听到有人说会演奏《卡农》，这让她又充满了期待。

    稍一犹豫，小夕将小提琴和琴弓递给这个陌生的男人。

    男人接过乐器，将琴身架在自己的肩膀上，琴弓轻轻搭了上去。

    来罗曼蒂克餐厅吃饭的老顾客，大多都是喜欢音乐，也懂一些音乐的，当第一个音符响起的时候，剩下的顾客纷纷望向舞台。

    《卡农》再次响起，让人像是一下子置身在一片开满野花的草原，微风吹来，青草如荡漾的绿波，点缀在其中的各色花朵欢快的随波而动，一只只蝴蝶在花间翩翩起舞……

    随着音符的跳动，人们时而感觉优美，时而又能感觉到淡淡的忧伤。

    音乐，是跨越种族，跨越语言的神奇存在。

    “好美！”小媚口中喃喃说道，她不由自主的放下手中的咖啡，转过头看着舞台中的那个男人，而这一看，小媚整个人都愣在那里。

    《卡农》这首曲子，本来便是悲伤的，尤其是当苏糯听到这首曲子的时候，眼中马上浮现出了另一个身影。

    就这样听着听着，苏糯忍不住流下了眼泪。

    当男人演奏这首曲子的时候，不光是顾客情不自禁的围了过来，连餐厅的工作人员，厨师也纷纷被这美妙的音乐吸引，围到舞台前。

    终于，一曲结束，男人将小提琴和琴弓还给小夕，“小夕，明白了吗？”

    小夕木讷的接过小提琴，呆呆的看着这个陌生的大叔。

    “叔叔，你……你是大哥哥？”

    这次，这个男人并没有回答，只是嘴角微微扬起，拍了拍小夕的肩膀，在众人的注视下，走向那张餐桌。

    “二位美女，能坐在这里吗？”男人微笑着看着满脸错愕的苏糯和小媚。

    “大叔！”

    “林迪！”

    两个美女已经顾不上矜持，一起扑倒林迪怀里，顿时哭得稀里哗啦的。

    林迪最终还是会选择自己地球的身体，不过有些事还需要让苏糯和小媚有个适应的过程，反正现在林迪有的是时间，那就慢慢来好了。

    ……………………

    林迪原来居住的车库，此时已经被林迪买下来了，房东姐姐正坐在林迪对面。

    “房东姐姐，真的很抱歉。”

    当初的房东姐姐已经二十七八岁，按理说，在林迪身体里住了七年，她应该已经三十多岁，不过此时林迪对面的女人，看起来还是二十七八岁，甚至更年轻一些。

    当初系老让房东姐姐穿越，但同时也保存了房东姐姐的身体，经过这么多年，房东姐姐的身体与当初并没有什么区别。

    原来的房东姐姐其实保养的本来就很不错。

    “哎，林迪，其实在你身体里住了这么多年，我也早就不再怨恨了。”房东长叹一口气，“其实，我一直以为是自己的运气不好，刚好穿越到一个植物人的身体内，我并不知道那个身体就是你原来的本体。”

    “直到你把我放出来，跟我说了整件事的经过。”

    “一开始，我是很不平衡，我的穿越，难道就是为了吊住你本体的一口气？我跟你素不相识的，凭什么啊！”

    “可是等我冷静下来，我发现，我真的不应该恨你。”房东姐姐抬起头，看着林迪，情绪很平静，“你母亲每天都给我讲故事，讲你小时候的事，讲你们那个世界的新闻。”

    “其实我应该谢谢你，我以前一直没有体会过什么叫母爱，但是在你妈妈那里，我终于明白了什么是母爱！”

    “而且你看，我以为我荒度了七年光阴，可是实际上，我还是当年那个我，我的身体还是二十七岁。”

    “再说你给我的钱已经够多了，如果靠收房租，上班，我做一辈子也不可能赚那么多的，还有，你给我安排的工作，我现在才知道，新世界是多少人梦寐以求的公司！”

    林迪微微点了点头，房东姐姐其实一直都是个善良的人。

    现在这个社会，有人能让你佘几个月房租？

    “谢谢你，房东姐姐。”

    “不，林迪，我应该谢谢你！”

    ……………………

    在战胜韩叶后的两年时间里，林迪完成了第一个星球的文明创造，虽然他也就是创造了适宜生命诞生的环境而已，不过这项工程至少对于现在的林迪来说，还有些繁琐，他还要不断累积经验才行。

    不过林迪倒是对一些宇宙的基础知识稍微了解了些。

    系老说过，这片星域不仅仅是一个空间概念，还包括时间轴上的平行世界，林迪也明白了这句话的意思。

    简单来说，他可以在这片星域穿越空间，也可以穿越时间。

    于是，林迪心中最后的疑团也终于揭开了。

    那一天，失恋后的林迪一人走在马路上，一辆黑色轿车疾驰而过，远光灯打在林迪脸上，让他看不清前方。

    远处，另一个“林迪”正在目睹着这一幕。

    “停！”

    时间在这一刻停止了，黑色轿车距离那个失意的年轻人，只有不到10公分的距离，但是所有的一切都在此刻停止了。

    这天地间，唯一能动的，就只有一个人。

    这是他梦中的情景，不知道出现过多少次，这一次，林迪亲眼看到了这一幕。

    一转眼，林迪已经移动到这起即将发生的车祸前。

    那个时候的林迪，单手挡在额前，想要看清楚但却被强光晃得看不真切。

    “我就是在这起车祸中变成植物人的。”林迪感概的摇了摇头，谁能想到，这么一起车祸，居然让他踏上了一段从未想象过的旅途。

    车里的女人，林迪认识，是他的一个大学同学，叫夏清清，和林迪一样，非常喜欢游戏，经常和林迪一起玩游戏。

    在林迪梦中，这个女人最后说了一句，“救我！林迪！”

    林迪手指凌空一点，“调取她一周内的记忆。”

    当时，gd公司正在“研发”脑vr技术，这肯定是韩叶的障眼法，为了让自己的黑科技至少不会那么突兀的出现，所以gd的科研小组一直在“实验”脑部连接技术，还招募了不少的志愿者参加实验，这其中，就包括夏清清。

    “脑部连接技术是系统提供的，所以肯定不会有问题，韩叶这是在掩人耳目？”林迪微微皱眉，不过很快他又摇了摇头，“掩人耳目是真的，不过并不是韩叶的真正目的，韩叶是在实验强制干预脑神经对人类大脑的损伤！”

    林迪马上想到了这种可能！

    地球人的大脑，究竟可以承受什么样程度的强制干预？韩叶要的是傀儡，不是一个死星！他要依靠脑部连接技术控制这个星球，就必须要弄清楚这一点！

    “分析下她此时的脑部情况。”

    在夏清清身边，显示了一大堆参数，林迪看了一眼，就已经明白是怎么回事了。

    夏清清没有经得起gd实验的强度，所以她的大脑神经出现严重损伤，她甚至已经无法分清楚现实与游戏！

    怪不得夏清清会撞自己呢，她的神智已经不清了。

    “有趣，看来我和韩叶的对决，就像是宿命般的一样。”

    最后的疑问也弄清楚了，林迪心里的执念终于都已经消散了。

    突然间，白光一闪，暂停的世界终于又恢复了正常，砰的一声巨响，那个年轻人被狠狠撞飞了出去。

    外太空，林迪用星际鹰眼看到这一幕，神情淡然。

    对于他来说，多年的疑问终于在刺客划上了句号。可是对于被撞飞的那个自己来说，一切，都才刚刚开始！

    回头看向浩瀚无边的星系，林迪轻叹一声。

    “好吧，要开始工作了！”

    “毛毛！”

    之前的白色闪电再次出现，林迪翻身骑上毛毛后背，“毛毛，想要个什么样的星球，老爸给你造一个啊？”

    “爸比，你是不爱毛毛了吗？你一定是要赶毛毛走了！”

    “拜托，毛毛，你看看你现在这体型！你说我把你留在地球还是m-417合适呢？”

    “可是爸比，渊都可以在地球呢！”渊是韩叶曾经的系统精灵，包括钱生和左鹰他们，现在都已经归入林迪座下。

    “它可以乖乖在海里，你行吗？你不上天入地能老实？”

    “哼！爸比偏心！”

    “嘿，你走不走？”

    “爸比自己从虫洞走吧，毛毛生气了，还是哄不好的那种！”

    还没等林迪反应过来，毛毛就瞬间消失在林迪视野中。

    “嘿，这都跟谁学的！真是越大越不懂事了！”林迪皱着眉头，“不行，孩子就不能惯着，给我回来！”

    林迪单手一抓，下一刻，毛毛就已经变成了他手中的一团毛球。

    “爸比！你干嘛啊！”

    “别以为我不知道，你就是想出去玩了！跟你老子耍心眼，你一台屁股我就知道你要拉什么屎！生气了？还哄不好的那种？回去给我面壁罚站去！”

    “爸比……毛毛错了，毛毛不要面壁！”

    “没的商量！”

    说完，林迪将毛毛揣在自己怀里，小家伙挣扎了半天，最后露出一个小脑门，乖巧的样子跟小时候一模一样！

    “爸比，毛毛想起小时候在爸比怀里的感觉了。”

    林迪微微一笑，爱抚着摸了摸毛毛的脑门，“小屁孩，好了，走吧，回家。”

    “爸比，哪个家啊。”

    “m-417。”

    毛毛若有所思的点点头，“爸比，你昨天晚上跟谁睡的啊？”

    “嘶~”林迪冷吸一口气，这家伙……

    “爸比，毛毛昨天看到了。”

    “嗯？你，你看到什么了？”

    “我看到你跟糯糯阿姨和小媚阿姨两个一起……”

    毛毛还没说完，林迪突然脚下一滑，差点没飞稳。

    请记住本书首发域名：.。阅读网址：m.

    ps:书友们，我是眼圆，推荐一款免费小说app，支持、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 完本感言

    终于完本了。

    之前的坑，都填了（应该都填了吧，有些小坑要是眼圆忘了的话，大家就蹦过去吧。），但是我没有展开写，不能为了填坑而填坑，毕竟是“游戏”开发商，重点是游戏，都最后了，还要水字数那就有点不厚道了。

    包括林迪如何创造世界，书里也只是点了一点，并没有花篇幅去描写。

    很庆幸，这本书一直在它应该在的路线上发展，一直到结束都是。它从来没有偏离眼圆设定的故事大纲！

    即便有些读者觉得结束得有些仓促，这个怎么说呢，其实最后的结尾如果展开的话，可以写个十万字，房东，日常，新世界，地球的GD等等，还有林迪如何创造世界，但是我觉得，如果把这些都写尽了，那么这样的结尾反而变得无味了。

    这本书有很多遗憾，比如没有写到200万字，比如成绩很一般，比如之前准备的一些游戏没有写，再比如，还欠着很多章，比如没有上过一次像样的推荐，这本书，起点一直是热门分类这种小推荐，连app推荐都没上过，QQ上过一次限免，于是收藏就涨了一万啊，如果能像其他书一样，能给足够的推荐资源，这本书会不会起飞呢？好吧，这算是眼圆的一个放不下的执念吧，有的时候真的很不甘心！

    然而，都结束了，有执念也要放下了。

    人要向前看才行。

    正如书中所说的，这是结束却不是终点，这是新的起点。

    是林迪的，也是眼圆的！

    也不知道写了些什么，完本感言要怎么写啊……算了，大家就当是随便聊聊天吧。

    VIP广场上，听我故事的人已经围城了小小的一个圈。（还记得上架的时候，眼圆打的那个比方吗？起点，QQ就像是一个到处是讲故事的人和听故事的人的广场，上架后便是VIP广场，好吧，我们再次回到了这里。）

    “眼圆，结束了吗？感觉有点匆忙啊。”

    “散花咯！”

    “眼圆，你这个骗子！我打赏了盟主，舵主，你居然不加更！”

    啊，那个，我们聊聊下一本书吧……

    下一本书，尽量在10天内跟大家见面，希望大家暂时不要在书架下架本书吧，新书发布的时候，眼圆会在这本书里告知各位读者大大们，希望大家能捧个场了啊！

    “不加更，别想我们看新书！”

    下一本书的风格，会轻松幽默，加一些惊悚。

    “眼圆你欠更！”

    什么？你们想问女主啊，这个嘛，初步设定，是个人妖。

    “什么？人妖？口味这么重？眼圆你开玩笑的吧？”

    没开玩笑，大家应该知道眼圆的风格，基本还算是个正常作者……总之，到时候你看了就知道了。

    “说那么多有什么用，新书出来再说”

    我微微一笑，哦耶，转移话题成功！

    …………………………

    好了，不和大家瞎扯了，一个完本感言，也不知道胡乱写了些什么。

    咱们，下本书，再见！
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。