【内容简介】
　　我曾相约异世界的豪杰们厮杀于永夜舞台
　　我曾看见魔法少女陨落的星光划破天穹夜空
　　我曾穿梭蒸汽奇迹的维多利亚时代与女皇共舞
　　我曾出入稷下学宫，观摩百家争鸣，代圣人祭酒天下
　　我曾踏遍五洲四洋，纵横捭阖，率英灵迎战六道轮回
　　而现在……
　　看着笑里藏刀的圣人姐姐，背着斧钺的魔法少女，磨刀霍霍的英灵剑豪，冷笑不已的女皇陛下……
　　我觉得……我活不了太久了。
　　故留下求生法则手札以供后世铭记。
　　求生法则第一条：只要作不死就往死里作！
　　求生法则第二条：千万别惹病娇……
　　这是一位救世主在各种陌生特异点和充斥着英灵、舰娘、使徒、潘多拉等异种生物的主世界中各种艰难求生偶尔拯救世界的故事。
　　群：341316275
　　http://www.hbooker.com/book/100046232


 作品相关


上架感言
　　救世主和书记官不同，这本书的框架从一开始就构建好了，很难出现意料之外的崩剧情情况，有了限制的情况下，我个人的发挥是很稳定的，遵循着一卷主世界，一卷特异点的节奏来写，虽然不会有什么惊喜，但胜在稳定。
　　我也不想说些过分煽情的话来卖惨，实际上目前我过得还算滋润。
　　那就稍微谈一谈关于本书的设想吧，苹果我是没大纲的，一切剧情都是靠自己凭空想象。
　　我个人很喜欢写原创剧情，很少跟着剧情主线走，动漫世界往往不能让我发挥个尽兴，然而思前想后，并没有几个世界适合我自由发挥，最终，我决定借鉴FGO的特异点。
　　所谓特异点，本身就是崩坏剧情，可以融合多个作品的世界观，构建一个新的故事，近似于FGO里的各类英灵齐聚一堂，神鬼乱舞。
　　这么写的好处是可以自由发挥，但缺陷在于难度是极高。
　　第一卷re：creator的人数太多，我是险些没有驾驭住，因为阿尔泰尔设定太bug，所幸最终靠着时空回档把她解决了，这里关于时崎狂三的剧情原本是没有的，是和一位读者讨论之后，发现还有这种玩法，点名表扬一下这位热心的读者。
　　吸取了这里的教训，之后的特异点舞台基本均是原创，或者是适合原创剧情的背景设定，出现一些比较奇怪偏僻的设定也不需要稀奇。
　　预告一下之后的特异点，顺序不定。
　　魔法少女之光・划分绝望与希望的境界线
　　无双武斗大会・致异时空强者们的挑战书
　　幻界都市战线・秘密结社与罪恶议会
　　这些都是独立于主世界之外的特异点，光看名字也能看出一些值得玩味的梗了。


临时公告（必看）
　　原第二特异点已更正为亚种特异点，即本书番外，第二特异点重启。
　　请刷新书目页面，以免产生错乱。
　　我原本是打算按部就班的写完第二特异点的魔法少女大战的，很多读者应该看出来了，我是以七日之都作为地图来写的，剧情上也必然有所借鉴。
　　然而我在通关了七日之都的第六周目，打通了六个结局（除了灭世结局）之后，我发现了这里存在一个严重的bug……如果按照原计划写下去，必然会导致剧情崩盘。
　　而我暂时也完全想不出解决方案来，只能看网易粑粑能不能把七日完善，出个完美结局，把逻辑漏洞给填上。
　　发生这种事情我也是始料未及，真的大脑在颤抖，原本的计划全部被打乱了。
　　只能将原定为第五卷的内容提前拿来用了……可能这一卷里白觉实力提升会过快，但也真的是没办法了，姑且写着吧。
　　在强调一下，第二特异点重开，记得刷新页面。
　　亚种特异点之后会补全，我会尽快圆上这个坑。
　　……其实我知道你们更想看的是主世界，第二特异点和主世界的确有所关联，姑且期待明天的更新吧。


 亚种特异点：魔法少女与七日之都


番外第一章 亚种特异点
　　那一天的黑夜……比以往的更加深邃，长久。
　　昔日的战友在绝望的深渊之中，化身为恶魔……
　　她们狂笑着，怒骂着，扭曲着，一一倒在屠刀之下。
　　天空下起红色的血雨，举目望去，整个世界只有自己独自一人，双手沾满血腥……
　　天空的尽头，倒立的魔女发出金色的嘲笑，俯瞰着世界，所过之处，万物分崩离析……
　　时间已经告罄，末日的钟声宣告着世界的终结。
　　倒计时停在了终末。
　　自己又一次失败了。
　　所渴望的未来就是这幅模样吗？
　　伸出手，也看不见五指的黑暗；不断挣扎，也看不见尽头的希望；谁都无法得到救赎的地狱……
　　那么你，渴望奇迹吗？
　　想要得到奇迹的话……那就献上祭品吧……
　　其一，与所有人的羁绊。
　　其二，曾度过的七日时光。
　　其三，对神灵的绝对谦卑。
　　献上这一切之后，奇迹将会降临。
　　少女再度拨动时针――谁都无法相信未来，谁都无法接受未来……
　　无数的结果分裂出的无数结果，无数结果再度萌发出无数的选择，一定会有通向最终结局的道路。
　　所以，这还不是最终的结局，我还不可以停下……
　　所以，重复……不论多少次我都会选择重复……
　　所以，在终将会到来的未来里……再会吧……
　　……
　　【灵子转移结束】
　　白觉睁开眼睛，伴随着灵子转移的结束，他抵达了又一个异世界。
　　虽然一开始有些异样感，仿佛从水面忽然来到了陆地上，但很快就适应了过来。
　　放眼看向四周，不同于第一特异点那车水马龙的都市，他被传送到的落点是郊外地区。
　　树木丛生，百草丰茂。
　　放眼看去，尽是一片大自然的绿意。
　　白觉看看蓝天白云，第一时间是打开手机看看有没有信号……很好，虽然只有一格，但好歹也是有信号的，这证明这个时代并不是什么公元前，这就好这就好。
　　虽然咱是救世主，但也没说要餐风饮露啊，没有现代化的设备，真不知道日子怎么过了。
　　“特异点啊特异点啊，一般而言，万界之门大多都会把我传送到比较容易跟进剧情的时间点上。”白觉从草地上坐起身来：“四周逛一逛先吧，宅着不动怎么触发剧情拯救世界呢？”
　　他哼着歌，开始在风景不错的郊区散起步来。
　　“期待着一个幸运和一个冲击，多么奇妙的际遇；翻越过前面山顶和层层白云，绿光在那里~触电般不可思议像一个奇迹，划过我的生命里；不同于任何意义你就是绿光，如此的唯一~”
　　嗯，这首歌叫**是一道绿光。
　　绿色是健康的颜色，来，大家一起唱，一起愉快的寻找绿光。
　　白觉自娱自乐的心态颇为不错，至少这个特异点看上去并不是那种动不动就要世界末日的情况，如果现在天空上挂着的不是太阳公公，而是那轮漆黑的逆月，他恐怕也没办法这么乐观了。
　　在附近转悠了好几圈之后，白觉看着阳光明媚的天空，伸了个懒腰：“看上去并没有什么问题嘛~”
　　可此言一出，忽然间，一阵阴冷的寒风吹来。
　　白觉回头看向一个方向，在那边的山林之中，传来了怪异的声响，有一种令人分外不快的气息在散播。
　　――不会这么毒吧？我的毒奶光环明明关了啊……
　　咋舌一声，白觉走向山林的方向，伴随着他的靠近，地面开始飘起朦胧的薄雾，地面也微微颤抖，雾气之中有一道道暗绿色的光辉仿佛脉搏般跳动，但越靠近中央地区，雾气也越发浓郁，几乎伸手也难见五指……阴冷的空气里光芒不断闪烁，犹如心脏跳动般，大地随之震颤。
　　白虎尚未苏醒……没有白虎助阵，白觉能使用的雷霆只有小部分的威力，对付一般的对手是足够了，但该特异点是B+级难度，他不敢怠慢。
　　白觉放慢了脚步，小心翼翼的向前走去，越靠近，中央的雾气不仅浓郁，甚至还带着少许异味，与臭味不同，这种味道近似于血液，但要浓郁的多。
　　某白虽然走的很小心，但脚下的东西根本看不见，这一落脚，脚下传来啪叽一声，仿佛有什么被踩扁了，低头一看，是一滩深绿色的凝胶，那股怪味就是这上面传来的。
　　不等他细细看清，雾气里忽然传来一声尖啸声。
　　白觉下意识的一跳，躲开了一道呼啸而至的袭击，虽然只是惊鸿一瞥，但那个爪子足足有他的腰那么粗！
　　“卧槽――！什么妖怪！”
　　某白也不打算继续侦查了，电光遍布身躯，微弱的电流刺激着肌肉，暂时提升了身体强度，他转过身就跑，那速度叫一个快，头也不回，一路绝尘而去。
　　只是显然那只怪物不打算放过他，任由他两条腿跑的再快，也不如对方四肢用力一跳追的更快。
　　所幸的是山林地带里有很多树木作为遮挡，白觉一边跑着妖娆的S形，一边在树丛里钻来钻去，饶是对方速度比他快，但就是追不上，只能咆哮个不停。
　　“还真是锲而不舍，按照正常情况，这不应该早就脱离仇恨了吗？”白觉还有心吐槽。
　　约莫半分钟之后，他终于跑出了浓雾区域，但与此同时也脱离了山林地带，前面是一片平整的草地。
　　见此，白觉内心打定，听见后方传来的咆哮声，他突然停下，往地面一趴，那飞驰而来的怪物从他头顶划过，直接飞出了山林区域，一头砸在了草地里。
　　“哈哈哈，傻了吧！大白天你敢露面，现在没有雾气作为遮掩，看我不雷到你叫爸爸。”白觉举起双手，电光阵阵，轰鸣声大作：“雷公助我，感受杨教授爱的拥抱吧！”
　　然而不等他大笑，那只怪物在阳光下已经展露出自己的完整样貌。
　　“哈！哈，哈……”白觉的脸上笑容渐渐消失，表情渐渐恐慌，最终脸色无法加载，一片空白。
　　妈耶！好大的虫子啊！比白虎还高一个头！
　　它的模样的确是甲壳虫，但模样远比甲壳虫要狰狞，一共有六肢，前肢酷似镰刃，后肢粗壮且有力，让它可以一跳跳十多米距离，不论是追赶还是逃窜都非常容易。
　　那充满魄力的体型，恐怕三人合抱的大树也不够它一刀子砍的。
　　白觉对比了一下自己这点小火花和这怪物的体型，随后默默收回手，弯腰鞠躬：“打扰了，打扰了……”
　　怎么可能打得过！没有白喵在，再来十个我也是送菜啊！
　　认怂大法换做一般情况应该是有用的，但对方不是人，而是虫子，虫子是冷血生物，那尖锐的口器里发出一声尖啸，它后肢一踏地面，草地上的表层被震飞了十多米高，它蹭的一下跳了过来。
　　那模样好似飞天螳螂收割残血――！
　　白觉看准时机，极快的捕捉到了它动作里的破绽，他矮下身形，正欲从这只虫子的空隙之间溜走。
　　就在他即将秀一波极限微操、虫子打算收割人头的这一瞬间。
　　远方传来呼啸之声！
　　一颗飞驰而来的导弹精准无比的落在了白觉和虫子之间，落下的刹那，刺目的光华迸发出来，在那零点零几秒中，某白仿佛从虫子的表情上看见了人性化的错愕，仿佛是在说――剧本不该是这样的啊。
　　轰――！
　　“啊――！”“叽――！”
　　虫子和白觉同时发出一声惨叫，原地升起一团鲜红色的蘑菇云，草坪轰然塌陷了近半米，一片焦黑。
　　虫子因为身体比较大，且靠的距离非常近，已经炸的连炸都不剩下了，而白觉被余波卷了进去，也一点不好受，挂在树枝上……仿佛得了腰椎神经痛，腰酸，背痛，耳鸣，头晕，眼花……
　　这也很正常，谁挨了一发导弹，不死都这样。
　　“一发入魂，我的导弹还是一如既往的精准啊，这只虚空生物藏的可真够深的，本小姐直接送它一个粉身碎骨。”一名扎着双马尾的红发少女嬉笑着，她迈着随性的步子走来，一黑一白的两个精灵在她身旁飞来飞去。
　　“可你把一般人也卷进去了啊！”另一旁的粉发少女快步的跑过来，焦急的望着树干上挂着的少年，满脸愧疚的喊道：“你没事吧？”
　　白觉勉强的抬起眼来，强撑着：“没，没事……我还能苟。”
　　“你看吧。”红发少女摊了摊手：“这位小哥高兴着呢，我救你一命，你是不是该谢谢我啊？”
　　某白晃了晃脑袋，等头晕缓解了一些，低头望过去，这才彻底看清了两名女孩的模样，他颤颤巍巍的竖起大拇指，一口老血咳出来：“感谢金克丝小姐姐送的一枚火箭。”
　　―――――――――――――――
　　p s:


番外第二章 星之守护者
　　当白觉醒过来的时候，已经是傍晚了，习习微风从窗户里吹来，散去了夏夜里的燥热。
　　“你醒了？”一个好听的声音传来。
　　白觉寻声看去，床侧是名扎着双马尾的粉发女孩，五官精致，瓜子脸，眼瞳也是粉红色，穿着普通的居家服饰，歉意的笑着：“那，那个……你的身体还好吗？”
　　“我的身体还算挺结实的，导弹都炸不死我。”白觉坐起身来，除了胸口有点气闷之外，并没有其他异样。
　　“啊哈哈……”女孩无力的干笑了几声：“很抱歉，我们没有注意到你的位置，我应该先阻止金克丝的。”
　　白觉隐约记得自己晕过去之前的情况，他一拍手：“果然是金克丝么？说起来，你是拉克丝？”
　　粉红发色的女孩眨了眨眼睛，疑惑道：“你怎么知道？”
　　我当然知道了……你的皮肤我还买了全套来着，我光辉女郎可是解锁了七级成就啊……当年上钻石段位就是一路靠着激光biubiubiu上去的。
　　白觉笑着说：“金克丝和你也算是名人吧，毕竟都是魔法少女……”
　　“诶？！”拉克丝从椅子上跳了起来：“你，你，你怎么知道的……我们明明一直瞒的很好的！”
　　“就算瞒的再好，刚刚一炮轰过来，怎么都算是暴露了吧？”白觉好笑道。
　　拉克丝幽幽一叹：“说的也是……唔……请你务必保密，不要说出去啊！”
　　“这也不是什么感到羞耻的身份吧？”白觉这么说，但还是点了点头：“我会保密的……说起来，金克丝呢？”
　　“我在这儿！”窗外传来活泼的声音，一个女孩正躺在椅子上享受着阳光浴，带着夸张的墨镜，左耳里塞着耳机，嚼着口香糖，手臂枕在脑后，态度随性至极。
　　她摘下墨镜，嬉笑道：“怎么样，挨了一炮的感觉？”
　　“我觉得还行。”白觉竖起大拇指：“差点咳出三斤血。”
　　“你们两个啊……”拉克丝捂着脑袋，头疼的叹着气。
　　白觉看了看四周，奇特道：“怎么，就你们两人么？余下的三位去哪了？璐璐、迦娜和波比呢？”
　　听到这句话，金克丝的笑容敛去，带上了墨镜，陷入沉默。
　　拉克丝眼中浮现出阴霾之色，勉强的挤出几缕笑意，她说：“我们……需要谈谈。”
　　……
　　片刻之后，傍晚的火烧云黯去，夜幕降临。
　　三人坐在了桌前，拉克丝手里捧着一杯香草茶，她抿上一小口，平静了一下心神，这才缓缓开口道：“不知道该从哪里说起好呢……毕竟，发生了太多事了，我自己都有点混乱。”
　　“首先，是我们的身份吧，我和金克丝虽然都是人类，但和普通的人类有些不同，我们被星光选中，是为了守卫宇宙和平而诞生的战士……先前你所看见的怪物，便是我们的敌人，虚空生物。”
　　“我知道。”白觉点了点头，关于这些他自然是了解的。
　　魔法少女并不是一个系列，而是一个广义上的概念。
　　理论上只要有特殊能力且处于青春的女孩都可以自称魔法少女……伴随着这一概念的扩大，不仅在小说、动画、漫画领域相继出现众多魔法少女的作品，在游戏上也有相关题材。
　　众所周知，英雄联盟，LOL的研发公司，别称拳头公司是一家死宅汇聚的公司，对于日本ACG文化有着深刻的爱好，而这种爱好反映到了游戏之中。
　　举个栗子，魂锁典狱长锤石的原型便是东方幻想乡里的角色小野冢小町；再举个栗子，幽梦之灵的装备暗指的便是魂魄妖梦的刀。
　　魔法少女这么好用的题材自然不会放过，于是一个系列的皮肤――星之守护者就这么诞生了，目前为止一共发售了十款皮肤，均是全特效皮肤。
　　当然，皮肤只是用于游戏之中的，但在英雄联盟的设定之中，每一款皮肤都代表了一个平行世界，正如型月的世界观可以靠着平行世界不断拓展，英雄联盟的平行宇宙也在不断丰富的皮肤之中得到拓展延伸，星之守护者和源计划系列便是其中最为出名的平行宇宙，甚至独立发售了MV和CG，也特地编写了相应的拓展阅读。
　　极大的丰富该平行宇宙的世界观。
　　星之守护者的世界观不同于主世界位面，这里不存在那么多的英雄，也没有那么多的势力，存在的便是星光与黑暗的对立，初始的星光将光芒洒下宇宙，星光赐予了少女少年们战斗的力量，选中了她们成为星之守护者，肩负保卫宇宙的使命……这的确很符合魔法少女设定。
　　变身，打怪，友情，羁绊，魔法生物，一切要素全部齐聚。
　　当然星之守护者也不仅仅只是一个打怪升级刷队友好感度的故事，它的世界观还有更深层次的拓展。
　　白觉几乎已经可以确定自己就身在星之守护者的平行宇宙里时，却听见了拉克丝轻声道：“其次，这里并不是我们的故乡瓦罗兰……这里到底是什么世界，我们也并不清楚。”
　　某白一愣，这是什么情况，有星之守护者，但不是瓦罗兰大陆？
　　“你们是穿越了？”
　　金克丝手指绕着发梢：“你自己就没察觉到吗？这里已经和原本的世界都不一样了……虽然这里有都市，也有住民，甚至有虚空生物，但并不是我们原本的世界。”
　　拉克丝接着说：“这个要从一月前说起，当时，我们五人正在巨神峰夏令营里看流星雨，但后来不知怎么的，就碰到了虚空裂缝开启……之后一场大战，虽然勉强胜利了，但后来地面塌陷了下去，我、金克丝以及其他两人都被卷进了虚空洞穴里，醒来的时候，就来到了这里。”
　　“还真是普通里带着俗套的穿越故事啊。”白觉嘴角抽了抽：“不过，你说一共四个人？其他两人呢？”
　　“她们啊，她们并不是我们战队里的，也不知道是从哪里冒出来的星之守护者，虽然帮了点忙，但那态度简直高傲的不行，根本不理我们，自顾自的离开了。”金克丝冷哼道：“那狐狸的样子真是让人不爽。”
　　狐狸……emmmmmmm……
　　苏天征，啊呸……是阿狸，她在平行宇宙里也是一位星之守护者，且实力很强，经验丰富。
　　“事实就是如此，我们和原本的三位队友分散了，被待到了异世界里，虽然一直找寻着返回的方式，但一直没有找到……并且这里经常会出现虚空生物，所以我们一直帮忙守卫着都市。”拉克丝的态度要好一些：“虽然我提议阿狸小姐和我们结盟，但她似乎并不认可我们……或许是因为我太弱了吧。”
　　白觉按着眉心：“这算什么回事啊……这里不仅是异世界，还要打怪，还要一边找回家的路？”
　　“不仅如此，如果仅仅只是守卫都市，倒也并不困难，问题在于……还有其他的敌人。”拉克丝苦涩道。
　　“虚空生物之外的敌人么。”白觉沉吟道：“触手怪还是克苏鲁？”
　　“都不是。”金克丝翻了个白眼：“是一群莫名其妙的疯女人们……自称魔法少女什么的，说什么要拯救世界，总是隔三差五过来找麻烦，要求我们加入，啊，真是烦不胜烦！”
　　白觉的表情渐渐僵硬。
　　什么情况，咋回事啊，这遭不住啊……怎么还有其他魔法少女啊！
　　“实际情况就是这样。”拉克丝无奈道：“这个异世界并不只有这一座都市，而是有复数的区域存在，不同的区域里也有不同的魔法少女……她们似乎也将我们称之为魔法少女，但不论是战斗方式还是能量体系都截然不同，但又有一种莫名的相似。”
　　毕竟天下魔法少女是一家嘛。
　　白觉沉吟道：“我姑且问一下，这区域一共有几个？”
　　金克丝想了想，大大咧咧道：“一二三……我也并没有出去过，但遇到的魔法少女的势力，一共有……至少三股，甚至可能更多。”
　　拉克丝也无奈道：“我们并不想和对方敌对啊，所以并没有管，有的魔法少女个人实力很强，并不容易对付，只是守住城市就很不容易了……不过我听说阿狸姐姐有活捉到一个敌方的魔法少女，如果你感兴趣的话，改天我待你去拜访一下她，毕竟能遇到家乡的人，也是一种幸运。”
　　这天真烂漫的女孩的笑容令人怦然心动，作为领袖的女孩总是有着一种别致的魅力。
　　虽然拉克丝还远远不够成熟，但她的乐观开朗以及天真无邪是独一无二的。
　　这种毫无保留的善意，或许放在别人身上可以叫做圣母，但对她来说，更趋向于是本能吧。
　　可惜这种善恶分明的观念放在特异点里行得通吗？
　　白觉心底幽幽一叹，不抱太大期望：“麻烦你了……我对于这里的情况很好奇，也必须尽快把握清楚。”
　　金克丝微微皱着眉头：“你的身上没有星光的力量，但也似乎并不是普通人，对于星之守护者很了解，甚至知道了自己身在异世界，也完全不惊讶，你到底是什么人？”
　　拉克丝这才反应过来：“是啊，你看上去像是普通人，可为什么态度如此平静呢？”
　　“这还用说么？”白觉傲然一笑：“吾乃救世主。”
　　金克丝笑了：“原来是个中二病，这就很自然了……哈哈哈。”
　　拉克丝也轻笑道：“救世主，难不成这个世界将要毁灭吗？”
　　说不定真的会毁灭啊……白觉知道她们不会相信，但也许拉克丝会当真，不必要给她们太多的压力。
　　“我其实是一名旅客，穿梭在不同世界的旅客。”白觉开口：“也曾经见过众多星之守护者，其中不乏你们的平行世界，所以我对你们有所了解。”
　　他接着道：“说出来你们可能不信，但我对你们可是熟悉到每一分一秒啊。”（技能CD我全部记得！理直气壮！）


番外第三章 请务必带上我
　　白觉发现自己和魔法少女这一类的生物还真是有着奇妙的缘分。
　　之前的第一特异点开局遇到的也是魔法少女，还是一个十四岁的大萝莉，一不小心还把她的好感度刷高了，最后也为她出生入死，连续轮回……虽然救回来了，本该皆大欢喜，但不知为何，总感觉背上凉飕飕的。
　　现在第二特异点开局，又是魔法少女，并且一见面就吃了金克斯的一个大招。
　　也许我是命中犯魔法少女吧……白觉端着茶杯默默想到。
　　以白觉过去的社会经验以及口胡能力，想要从两名女孩这里取得初步的信任并不是多难的事情，更何况有拉克丝这名堪称业界标杆的善良女孩在，很多事情，她能擅自脑补出一个大概来。
　　在某白亲口报出了拉克丝不为人所知的三围之后，她已经彻底相信白觉的说法……
　　“也许在另一个平行世界里，真的有那么一个我存在吧……德玛西亚，光辉女郎，听上去可真是帅气啊，但作为禁魔城邦里唯一的魔法师，果然会活的很辛苦吧，时刻都在生存边缘挣扎。”拉克丝托着腮帮，目光眺望着远方，没有焦距的双瞳里有着某种向往和感慨。
　　白觉端起茶杯：“确然如此，德玛西亚是一个非常矛盾的城邦，痛恨魔法却需要依靠一个魔法生物来保护自己，没有正义巨像加里奥，不知还要死伤多少人……但同时德玛西亚也是一个非常正直的城邦，占据着极少的领土，却能够与诺克萨斯这样的军事大国对抗，依靠的就是强大的国家凝聚力……你如果感兴趣我可以再给你水上三千字。”
　　拉克丝尴尬一笑：“我也是太过于兴奋了，因为……即便成为了星之守护者，这种奇妙的平行世界也是从未见过，你所说的话，不知为何，我相信是真的。”
　　白觉默默斜眼――你不信才有鬼，确切而言，德玛西亚的拉克丝才是本体，而你只是一个延伸世界，原本就是普通的设定文档和皮肤，还偏偏给那群死宅设计师整出了一些像模像样的设定来，果然萌才是业界第一生产力么……看看全世界里那群疯狂氪金买皮肤的死肥宅就知道这有多强的吸引力。
　　金克丝也竖起手来：“那我呢那我呢！”
　　白觉认真的盯着金克丝，吐出四字：“暴走萝莉……”
　　“……哈？！”金克丝拍案而起：“另一个世界的我是萝莉？为什么拉克丝的称号这么好听，而我的居然是个萝莉，瓦罗兰的人民脑子是有坑吗？！”
　　――不不不，这是国服翻译的锅，我一直认为暴走枪炮更好听。
　　白觉咳嗽一声：“你并不是萝莉，说实话……平行世界的你和你现在的差别嘛……我觉得你现在的审美观还是没问题的，另一个世界的你是一名天才级别的犯罪者，活动于祖安和皮尔特沃夫，经常给皮城的警察找麻烦，明明潜入了金库却分文不取，明明轰炸了市政楼却一人不伤，闹得满城风雨，却没人抓得住你，皮尔特沃夫进步之城的名号在哭泣啊……”
　　“并且。”白觉同情的望着金克丝：“你是一名疯子，有医生开的证明，真的……”
　　金克丝好看的五官扭曲成了怪异的神色，然而片刻后恢复正常，她又是一拍桌子：“那可真是太酷了！我一直都想这么干的，杀虫子的时候，我总有种控制不住自己内心破坏欲望的感觉……果然，这或许就是天性使然吧，另一个世界的我完成了我放纵的破坏欲望啊。”
　　说到这里，她偷偷看了一眼表情微微严肃起来的拉克丝，补充道：“当然，我是星之守护者嘛，保卫和平，保卫和平，破坏城镇什么的，我是不会干的。”
　　虽然她这么说的可信度几乎为零，但拉克丝还是满意的点了点头。
　　白觉一挑眉，这两位魔法少女之间的关系还真是微妙啊……
　　还记得，星之守护者的设定是经过两次补全的，第一次是单独出了魔法少女拉克丝的皮肤，那时候，并没有过于丰富的设定，只是一个皮肤……伴随着拉克丝的皮肤大卖之后，才推出了后续的四款皮肤，组成了一个星之守护者战队，最后才是阿狸小组的五人团队。
　　在战队出现之后，星之守护者里的人物设定被相继完善，其中……拉克丝和金克丝是有着‘青梅竹马’的这一设定，在原本的瓦罗兰大陆里，这两人除了名字上带一个‘克丝’之外并无任何关联，然而在这里，她们却是青梅竹马，并且从当初金克丝纯娘们从不回头，除非为了姬友的剧情来看。
　　――金克丝是强势受，而拉克丝是天然攻。
　　嘴上说着不要不要，我最讨厌星之守护者，最讨厌这种可爱的装扮，我要为了自己而使用力量，老娘不去拯救什么地球，也不要去杀虫子拍蟑螂――然而一看到拉克丝陷入困境，还是老老实实的大喊‘巴啦啦能量’变了身，穿上超短裙跑过去拯救世界了。
　　“啧啧啧……”白觉笑而不语，观棋不语真君子，静静欣赏百合花开多好。
　　这次似乎不用担心金克丝给我搞事了，只要把拉克丝的好感度刷够了，她也会乖乖跟上的。
　　金克丝见到白觉那淡淡的笑意，本能性的觉得不太对劲，但仔细一看又不觉得哪里不对。
　　拉克丝这时又问道：“你既然认识我们，那……你也应该认识阿狸姐姐她们吧？”
　　“认识……她们这战队里可都是狠人。”白觉肃穆道：“首先队长的阿狸，在星之守护者世界就是老牌的战士，在魔法少女之中也是实力一流，并且作为队长，她有着很强的统率力和决断力。”
　　“的确，阿狸姐姐那么强，远比我更有资格当队长啊，但她并不愿意领导我们，我并不明白为什么……明明，合则两利。”拉克丝轻轻叹着气。
　　“毕竟是狐狸嘛，别想太多。”白觉笑了笑，他当然知道为什么……正如魔法少女最终会成为魔女，星之守护者最终也会陨落且轮回。这种黑深残的世界观下，能出现什么正常人啊。
　　某白岔开话题道：“说起来，你说，阿狸也来到了这个世界，并且还带着一名队友？”
　　“是啊。”金克丝翻了个白眼：“也是个麻烦的主。”
　　“谁？”白觉好奇道。
　　“你应该知道的。”金克丝幽幽道：“你不是对于阿狸小队的成员都很了解么？就那个一头金发的，动不动会抬起手射人一脸的，跟个兔子一样跳来跳去贼让人心烦的那只。”
　　哦哟？探险家？小黄毛？
　　白觉的脸上挂上了因吹斯听的神色：“我当然知道，这位在瓦罗兰之中也是享誉大陆的人物啊，毕竟是走遍了瓦罗兰大陆大江南北的探险家……也是一个不好对付的小滑头。”
　　“啧……名声居然还这么响亮，真让人不爽。”金克丝冷哼道，她莫名对这位星之守护者很不爽。
　　这是理所当然啊――
　　白觉满心愉悦的想到，拉克丝和金克丝是青梅竹马，然而在星之守护者的官方小说星陨里和设定集里都有提到过，拉克丝对这位小金毛有着莫名的好感，而小黄毛也对这位粉红发色的姑娘很是在意。
　　甚至在官方出皮肤的时候，在掌上英雄联盟的APP上有加载一段以伊泽瑞文为主视角的互动视频，其中他直接通过巨信约了拉克丝外出，而拉克丝也给予了回应――这可谓是官方钦定！（因为是不同世界观，所以瓦罗兰之盾X探险家的CP依然存在，请勿担心）
　　对于金克丝而言，这是什么！这是NTR！这是当面NTR！这是天降系吊打幼驯染！
　　我想我已经看见了小黄毛被金克丝拖出去炮决的场面了，那可真是大快人心啊。
　　白觉满心愉悦道：“伊泽瑞尔好歹也是皮尔特沃夫的骄傲，和你不和睦也是可以理解的，你放心……另一个世界的你吊打他不止一次了。”
　　某白说完后，端起茶杯，刚刚想要抿上一口茶水接着说，却注意到了两位少女讶异和疑惑的视线。
　　“怎么了？”白觉疑惑道。
　　“那个……”拉克丝犹豫道：“你可以重复一边她的名字吗？”
　　“伊泽瑞尔啊。”白觉也楞了一下，旋即……一个可能性浮现在脑海之中，他感到一股浩然正气从背脊升级，打通了任督二脉，贯通了天灵盖，直冲斗牛！
　　果然，下一刻金克丝也跟着开口了：“她的名字，不是叫伊泽莉尔么？”
　　卧槽――！卧槽――！卧槽――！
　　白觉捂着额头，摆了摆手，一脸经典表情的动作：“停一停朋友！我有点乱！”
　　“这有什么好乱的？不是很正常吗？”金克丝翻了个白眼：“星之守护者里哪有女孩子，还是说，你认识的平行世界的她其实是个带把的？还真是难以想象。”
　　拉克丝皱着眉头：“不要这么说莉尔，她可是个好女孩！”
　　女孩……女孩个鬼啊！那是小黄毛啊，带把的才是正统啊！星之守护者里唯一一个女装大佬啊！怎么能说没了就这么没了！你这让我刚刚抱有的期待放哪好呢！
　　白觉颤颤巍巍的放下茶杯：“这世界，似乎有点不对劲，你们给我说说，那伊泽莉尔……到底是个……”
　　拉克丝打开了手机：“看吧，这就是她，很可爱吧？”
　　白觉瞥了一眼，收回视线，然后又瞥了一眼，再度收回视线：“emmmmmm……”
　　妈耶，我居然觉得她有点可爱！一代小黄毛被娘化之后居然有这么强大的杀伤力吗？
　　白觉深吸一口气，给出结论：“此人，必然是援气满满之人！”
　　金克丝和拉克丝这么天真的少女听不出这句话中的深深恶意，拉克丝欣然一笑：“当然了，她可是很可爱的女孩，说起来，明天她约我一起去中央城区走走，你们……要一起来吗？”
　　金克丝扭扭捏捏道：“我……我不是特别想去，但如果你一定要的话，也不是不能答应你。”
　　白觉一拍桌子：“请勿带上我！巡查任务我在行！我巡查力高达一百！”
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


番外第四章 阿狸
　　中央城区，应该是都市之中颇为繁华的一个地带，其范围已经堪比一座小型都市，也是星之守护者们所居住的地区中央。
　　这里有着购物中心，地铁站，摩天大厦，歌舞伎厅等各色建筑，商业流通很是便利，居民们生活在都市之中，乍一眼看去这里只是平凡到随处可见的风景。
　　白觉眼中也流露出少许怀念，曾经他所熟知的世界也正是这样的一番风景。
　　然而前方跳动的粉色双马尾和红色马尾辫却时刻提醒着这个世界很不正常的事实。
　　咖啡厅里的雅座上分别坐着四个人。
　　平心而论，是四名美少女。
　　拉克丝的容貌绝对是光辉之貌，虽然作为少女尚且稚嫩，但对于男性而言，有着不下于某个有泪痣的骑士对于女性的杀伤力；金克丝同样，虽然她态度大大咧咧，不修边幅，出个门连妆都不化，但她天生就具有北欧人的白皙皮肤以及欧式大眼睛，加之奇特却不奇葩的打扮以及任性的态度，也是别有一番魅力。
　　而余下的两位，首先是这位伊泽莉尔，白觉给予了她一个‘援气满满’的评级，这绝对不错，一头璀璨的金发，略显单薄的身姿，却有着一双灵动的眼睛，坐下时也给人一种宛若不安分小动物的感觉，可爱之中有几分俏皮，对于男性……特别是大叔心智的成熟男性，有着难以抵抗的青春魅力。
　　最后便是四人之中最耀眼的一位了，整个咖啡厅二楼所有人踏上楼层的第一时间，都仿佛第六感发作般将视线投向她所在的位置。
　　阿狸，这只也是狐狸，只是并不是九尾。
　　她可以说是四位妹子里最会打扮的，妆容浅淡却精心雕琢，衣着得体，落落大方，一头长发质感绝佳，精心打理的无比柔顺，比起洗发水广告里涂了黑芝麻油的更加直观，头顶的狐耳时不时颤动一下，会很自然的表达出她此刻的心情，最为迷人的无疑是她的眼睛……
　　狐狸嘛，靠眼睛放电是常识，她最擅长的正式魅惑系的法术。
　　在绝大部分的世界观之中，能够担任魔法少女一职的都是不可多得的美丽女孩，并且各有各的魅力，从人设到属性就没一个重复的……而星之守护者们，更是靓丽无比的女孩，没有日式魔法少女那种‘变身前并不显眼’的扯淡设定，明明变身前后没什么区别，强行说成普通也是服了。
　　和四个耀眼女孩同坐的结果就是――白觉已经不知道该把眼睛看向哪里了。
　　不论他看向东南西北的方向，总有一位养眼的美少女会投来或好奇或平淡或温和或挑衅的目光，就算低下头看向桌子底下，那一截白皙的小腿或是黑丝白丝也是极强的着眼点。
　　一时间这位曾经和英灵谈笑风生的少年也如坐针毡。
　　而四周人群的视线更是刺人，隔着老远都能听清他们灵魂中疯狂叫嚣的怨念和升腾的怒火。
　　――爆炸吧！你快爆炸吧！
　　――午时已到，你这么还不爆炸呢！
　　――嫉妒使我面目全非！我小叮当今天就要打死你啊！
　　“如果目光可以杀人，我想我现在已经千疮百孔了吧……”白觉装的老僧入定般，一脸高深莫测的佛系修为，承受着来自所有男性同胞们的恶意。
　　于是某白端起茶杯，回过头，对着那群表情不善的顾客们流露出了一个高高在上的俯视表情，笑容渐渐缺德，心理活动通过丰富的面部表情演绎出了十成的效果。
　　――我白某人就是在N瑟，怎么了？
　　――为什么不能炫耀，不服你来打死我呀！
　　――我是面对别人恶意还要从心的战五渣吗？
　　白觉回头之前已经看见有人在撸袖子了。
　　他的小动作没逃过阿狸的眼睛，但她也并没有说什么，她吃完最后一口冰淇淋圣代后，看着杯子里留到最后的樱桃，开口道：“所以，你们来找我，就是为了见一面那位魔法少女？”
　　听到谈正事，白觉缺德的笑容立刻严肃：“当然，为了收集该世界的情报，我需要她的协助，你应该没有对她怎么样吧？”
　　“你觉得我能把她怎么样呢？”阿狸语气随意的反问。
　　白觉一愣：“倒也是，同为女性，你也没那功能。”
　　“怎么能当着女孩子的面说这种话。”伊泽莉尔这只金毛败犬在一旁突然炸毛。
　　“什么？什么？”拉克丝歪了歪脑袋。
　　“你不用知道也没关系！”她连忙道。
　　白觉眯着眼睛：“嗯？你居然听懂了？”
　　伊泽莉尔脸色唰的一下红了，立刻安静的坐了下来，捂着脑袋发出呜咽声：“我不懂！没听过！不知道！”
　　金克丝大眼瞪小眼：“你们说什么哑谜呢？能说的明白点吗？”
　　“emmmmmmm……”白觉以怪异的视线望着金克丝。
　　红发马尾不乐意了：“又怎么了？”
　　白觉拍了拍金克丝的肩膀，叹息道：“没什么，我突然觉得你这星之守护者做的非常成功，果然心灵纯洁，没有世界的污秽所污染呐！”
　　言下之意――你这叛逆少女当的很失败啊，连【哔――】都不知道。
　　“为什么明明说的是好话，我却听出了很深的恶意呢？”金克丝轻哼一声。
　　阿狸托着腮帮，玩味道：“你这人倒是挺有趣，我喜欢有趣的人，讨厌无聊和古板，以及我不太有耐心……说些实际的，我可以帮你，但我能得到什么呢？抓住那只不安分的小老鼠可是花了我不少功夫，仅靠一句口头承诺，我可信不过。”
　　“你信不过我，还是信不过……同为星之守护者的拉克丝呢？”白觉不回答反问。
　　阿狸笑容微微一滞，旋即道：“有什么区别吗？”
　　“我的立场你信不过可以理解，但你的立场和拉克丝相仿，更是原本就相识，你应该比我了解她是个什么样的姑娘，特殊情况下，她是值得信任的，可时间过去了一月之久，你们却还保持着互相独立的状态，这不得不令我感到奇怪。”白觉十指交叉，摆出了碇司令的著名姿势：“而现在她主动要求情报共享，找寻返回原本世界的方式，而你在找理由拒绝和拖延……”
　　阿狸声音平静依旧：“你想说什么？”
　　“那我就直说了。”他直视着阿狸：“你是不是从那名魔法少女的口中，知道了什么？”
　　“……只是猜测而已。”阿狸微微一笑：“我的确知道什么，但这只是一些不足为道的消息。”
　　“我看未必，也许是某些重要的消息，但你确认太过于危险，所以决定不共享这些情报，将其封存，以避免有人一时冲动而做出错误的选择。”白觉接着说。
　　“有趣的假设，你如果写推理小说，也许会大受欢迎吧。”阿狸仍然装作不知道。
　　“还有别的可能性，或许你得到的情报不仅重要而且危险，你为了避免别人被卷进去，而选择自己独立解决，只是并不顺利。”白觉敲着桌面：“我姑且问一句――你的伤口还疼么？”
　　“伤口！”拉克丝惊骇道。
　　“队长，你怎么连这么重要的事情都不告诉我！”伊泽莉尔也急忙道。
　　“伤口？什么伤口……”阿狸一时间也怔住了，三秒后她反应了过来，皱着好看的眉头，咬了咬贝齿，气愤道：“你耍诈！”
　　“耍诈要的就是出其不意。”白觉笑着摊了摊手：“事实上伊泽小姐的反应也证明了你的确没有将消息告诉任何人，甚至连自己的同伴都没告诉，看来是非常重要且危险的消息啊。”
　　阿狸好气又无可奈何，这种无赖的话术对付她没用，但对付伊泽莉尔这资历尚且的小姑娘，却是一用一个准。
　　话已至此，继续隐瞒也显得言语苍白，她直言道：“你在激将我，但我不会说的……”
　　阿狸还是摇头拒绝了，说完，她已经打算起身离开。
　　白觉怎么会让她逃掉，他可没有多余的时间浪费在说服上，抢先起身，手掌压在桌子上，居高临下，魄力十足的盯着阿狸，强势的将她压坐在座椅上。
　　他一句一顿道：“这样下去，这个世界毁灭也只是时间问题，我希望你不要试探我和世界的耐心，每一刻都在争分夺秒，我不要求你相信我，但一味的隐瞒只会让事态愈演愈烈。”
　　白觉或许是与白虎融合后就有了几分虎威，突然起身的举动以及肃穆的语气，一时间镇住了阿狸，令她陷入思索，眉头紧锁，天人交战之中，分外纠结。
　　半晌后，阿狸睫毛轻颤，重新睁开眼睛，她做出了决定。
　　“好，我可以带你去见那名魔法少女，但是……”她看了一眼其他三位星之守护者：“其他人不能来。”
　　“可……”拉克丝刚想说什么。
　　“好。”白觉答应的非常干脆，他对着拉克丝说：“相信我。”
　　“……回来，一定要跟我说明白。”拉克丝勉强接受了。
　　“跟我来吧。”阿狸深深看了一眼白觉，她轻启红唇，用只有他听得见的语气低沉道：“你会后悔的……”
　　白觉傲然一笑：“不会！”
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：有月票么……有刀片么……悬赏开一个月呢，到月底呢！
　　ps2：魔法少女们将会粉墨登场，下一章辣眼高能。


番外第五章 魔法少女世界大战
　　“我后悔了！”
　　白觉的眼角流下了一滴悔恨的泪水。
　　“我说了你会后悔的。”阿狸幽幽一叹，不由得掩住口鼻，这一幕太过于残酷，让她回想自己第一次初次见到时，也是流露出截然相同的神情：“果然，不论是谁，都无法接受这样的结局吗？”
　　“这一定是神赐予我的试炼。”白觉举目望天：“?的是哪个狗日的啊，我要弑神！”
　　“请冷静，我明白你的心情，但是……”阿狸隐约发出啜泣声。
　　“我的心情你怎么会明白，想象一下，你曾经坚守了十几年的底线，那么多年的宝贵事物，却在这短短几秒之内被彻底摧毁！”白觉仰天长叹，不由得发出一声呐喊：“啊！！！”
　　安静的房间里，传来一声怒吼。
　　“你们够了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　某个银灰色头发的少年捂着脑袋，跪在地面上，疯狂的捶着地面，一脸求生不得求死不能的抓狂神态：“快住口，不要用那种眼神看着我啊！！！”
　　少年名曰相川步，是一名僵尸，还有，是一名魔装少女。
　　此时他穿着一身可爱到不行的女装……还有粉红白色相间的胖次……
　　白觉走进房间后，第一眼看见，差点没咳出一口老血，女装大佬他见的不少，但不化妆，不修边幅就敢于穿公主裙露胖次的女装大佬他还是第一次见……更何况，刚刚这位魔装少女把他错认为是敌人，还当场表演了一下差点没辣吓狗眼的魔法少女变身秀。
　　坚守了十几年的道德底线和节操都没了，伴随着这辣眼睛的变身特效，一起灰飞烟灭。
　　“噗……”阿狸捂着嘴笑到流泪，第一次见她差点没下手把这只辣眼睛的魔法少女人道毁灭，可之后见多了之后接受了这种设定，反而只想笑。
　　“总之，就是一个女装变态。”白觉捂着眼睛：“求求你快变回去吧！”
　　相川步握着电锯的手都在抖：“不能变回去，没有魔装少女服装，我没安全感！”
　　“要什么安全感啊！你这样我都没法转过头来跟你说话！”白觉捂着眼睛不忍直视。
　　“一旦解除变身，我就会变成清洁溜溜！”相川步流下了耻辱的泪水：“我也不想变成这样啊！可不是被迫无奈吗！我能怎么办，我也很绝望啊！”
　　“这就是你辣我眼睛的理由吗！！！”
　　……
　　【姓名：相川步】
　　【出处：请问这是僵尸吗？】
　　【简介：被人杀死之后被冥界的死灵法师优克莉伍德转变为僵尸，不老不死，拥有极强的再生能力，且由于夺取了某位魔装少女的魔力，可借助电锯型魔装炼器米斯特汀变身为魔装少女，防御力攻击力勇气值均得到大幅度提升，但由于远离死灵法师，僵尸的恢复力和魔力都遭遇削弱】
　　【备注：此人拥有世间罕见的优美臀型……】
　　【评价：变态魔法少女组之一】
　　白觉揉着酸痛的眼睛，望着换上了正常男士服装的相川步，心有余悸――魔装少女，可怕，太可怕了！世间竟还有这种生物……
　　“那个……”相川步挠了挠脸颊：“你想问什么就直接问吧，我现在是阶下囚，也没什么自由权，能知道的我尽量都会说，所以，请不要……再提起刚刚的事了。”他捂着心口：“不然我的脆弱心脏受不了。”
　　白觉视线很微妙――受不了你还当众变身……图个啥啊？
　　或许是读出了白觉眼中的意思，相川步解释道：“其实，以前借用米斯特汀的能力，是可以消除普通人关于魔装少女的记忆的，所以即便被看见也没关系，所以……”
　　白觉倒吸一口凉气――所以你就正大光明的当众变身，到处辣人眼睛，甚至事后还可以当做什么都没发生过？
　　“不是！我不是，我没有！”僵尸步矢口否决：“我每一次变身都是迫不得已，为了解决梅加洛我也只能变身啊，我不上谁去杀怪啊！总不能坐视不管吧！”
　　白觉满脸不信――这就是你女装上瘾的理由？如果不是见到你一脸陶醉，我差点就信了！
　　“谁一脸陶醉了，我那是为了提升魔力，不得已为之！”僵尸步按着太阳穴：“别用这种眼神看着我啊，我的大脑里都回响着你的声音啊！”
　　白觉视线渐渐嫌弃――CNM，谁会乐意对你一个女装变态进行视奸啊，你难不成是在兴奋？
　　“谁会兴奋啊！谁会啊！”僵尸步拍着桌子。
　　阿狸在一旁歪了歪脑袋：“你们的对话到底是怎么构成的……只是靠着眼神交流就达到心灵相通的地步了吗？你们两个人莫非相合性很好？”
　　“开什么玩笑，这种女装变态，谁和他心灵相通！”白觉嗤之以鼻：“快点把你知道的消息都说出来，不然等你下次变身，我拍下照片然后上传到网络上，保管你红遍大江南北！”
　　“我什么都说！唯独这个千万别！”相川步捂着心口：“我已经没办法进行大范围的记忆消除了，真传出去，我的人生算是彻底完了……”
　　“说什么傻话呢……”白觉竖起大拇指：“你的人生才刚刚开始啊！来，我这儿有把刀……割了就好。”
　　“我是僵尸，割了也会长回来的！”僵尸步隐约有点窒息。
　　“还有这种操作。”白觉惊了：“真的是一条活路都不给啊，看来你这辈子只能做个变态了。”
　　“咳咳咳……”相川步咳出一口老血：“我算是明白了，言语比刀刃更加伤人……”
　　阿狸轻声道：“差不多该说正事了。”
　　“也是。”白觉严肃道：“那么，女装变态，请你告诉我关于该世界，你到底知晓多少？”
　　相川步眼皮跳了跳，他开口道：“知道的并不多，我抵达该世界的时间其实和她是相似的，也是一个月之前，原本只是普通的退治了一只梅加洛，之后突然被卷入了时空漩涡里，注意到的时候就已经来到了陌生的地方。”
　　“我当时掉落的位置是一个高校区，有很多教学楼，看上去像是一座大学城，里面有很多学生，同样还有很多不认识的怪物，在和怪物的战斗过程里，我倒是遇到了其他的魔装，不对，应该是叫做魔法少女吧？姑且算是结识了数位同伴，他们也都是和我一样来自于不同的世界。”
　　“之后我们一边守卫着高校城区，一边试图探索外围，随后遇到了另一拨人，她们自称为魔法少女，说是什么什么时空管理局的人，我是没太听明白……总之也是和我们一样来自于不同的世界，都是些很好可爱的女孩子，唯独生气起来特别可怕，和优一样……在连续吃了那个茶法女孩十几发魔炮之后，我算是被她说服了，答应了和她们结盟，同时也了解到了其他的信息。”
　　“那个叫做奈叶的女孩是来自于中央庭区域的魔法少女，中央庭区域目前存在的魔法少女数量是超过五位以上，各个都来自于不同的世界，‘魔法少女’的称呼也是她告诉我的……虽说我不是少女，但总归是这些具有特殊能力的女孩的统称，具体的称呼各有不同。”
　　“中央庭区有很高效的信息传输系统，可以将其他区域纳入自己的麾下，只要派遣魔法少女镇守一个区域就可以保证安全性，腾出其他人手去征服其他地区……”
　　“征服？”白觉玩味道：“这个词用得好。”
　　“实际上都是要打一架的吧，我当时就是被派遣来中央城区来探查情报的，不过……中途遇到怪物，下意识的变了身，然后……”僵尸步偷偷看了一眼阿狸。
　　“嗯，我直接丢了一套REWQ连招过去，把他秒成血皮了。”阿狸嫣然一笑：“谁让你吓到我了。”
　　“所，所以说……”相川步举手投降：“我只是斥候而已，没什么用的战五渣。”
　　“你卖队友可真是熟练，看来对于那群魔法少女很有信心啊。”白觉斜眼道：“虽然我也知道奈叶的实力，论魔法少女，人家才是正统，而你只是邪道。”
　　某白摸了摸下巴，又问：“中央庭区目前已经探索了哪几个区域？或者说，它拥有那么高效率的情报系统，应该对于当前世界的具体情况有所了解吧，一共有多少区域，具体分布如何？”
　　“这个是核心机密，我也只知道一部分。”僵尸步摸了摸后脑勺，一边回忆一边说：“我当时没太记清，但所有区域，一共有八个吧……中央庭区、高校区域、中央城区还有一个东方古街。”
　　“东方古街？”阿狸眯起眼睛：“这你可没说过啊。”
　　“对，我被安排来侦查中央城区的时候，是有选择性的，可以选择东方古街或者中央城区，我选了这里，因为听说东方古街那里的魔法少女很强，而且该地区很排外，不容易进入。”相川步尴尬道：“除此之外的地图我真不知道了……但为了尽快集合魔法少女们，中央庭应该会派遣魔法少女过来。”
　　“这次不巧取，改强攻了啊。”白觉沉思道：“为什么中央庭要集合魔法少女？为了什么？”
　　僵尸步顿了顿，说：“为了回家……如果不做些什么的话，或许永远都找不到回去的路了，我们不可能在这里呆一辈子，还有人在家里等着我们。”
　　闻言，阿狸也回想起了自己的誓言和队友们，轻轻颔首：“我们必须回去。”
　　白觉沉默不语，相川步或许没有说谎，但他不认为这个特异点没有那么简单……总有些什么让人心绪不宁，他再度看向窗外，天空上，云霄之端挂着一个巨大的数字――七――仿佛是生命的最后倒计时。
　　姑且不管这个别人看不见的数字……从目前来判断，此次特异点，应该是魔法少女世界大战吧。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：姑且，圣诞快乐……是不是又是一个人过？
　　ps2：


番外第六章 真正的高端玩家从不看攻略
　　从相川步的口中了解了大致情况之后，白觉基本可以确定目前特异点的情况。
　　目前该特异点是一片完全陌生的世界，因为某些特殊的原因，来自于各个世界的魔法少女被召唤至此，且都被分配到了不同的区域，这些区域一共有八个，目前已知的有四个。
　　其中中央庭区的魔法少女数量最多，实力也可能是最强，魔法少女们主动开始接触其他区域，已经将高校区域纳入管理，而接下来便是东方古城以及星之守护者们所在的中央城区。
　　这些魔法少女分别是谁尚且未知，不过根据描述，白色暴君高町奈叶似乎是稳了。
　　特异点的产生必然有其扭曲的原点，正如FGO修正特异点需要取走圣杯，白觉必须修正扭曲源头，即找到特异点的发生源才能完成修正，但不同于第一个世界一上来就撞见了阿尔泰尔，这一次扭曲源头隐藏的颇深，这一次的地图范围也很广阔，一时半刻之内难以解决。
　　“结盟，也并非不可以接受，我们目前也的确缺少情报，但如果想要让我被纳入管理，这就有点难以接受了。”白觉思忖着：“我必须保留最大程度的自由行动权……这点如果可以依靠谈判解决倒是和我心意，只不过星之守护者们未必会乐意将接纳中央庭区的魔法少女们。”
　　“而现在相川步被阿狸俘虏，失联有一段时间，恐怕中央庭区派遣的魔法少女已经在路上了，即便把他交出去也没什么作用，十有八九还是要打一架……魔法少女以炮交友以拳交心的传统摆在这里啊，接下我一发魔炮你就是我的伙伴之类的……”
　　想到这里，某白有点头疼，难道这个特异点就是收集魔法少女征服不同区域？
　　emmmmmm……这种RPG游戏的既视感是怎么回事？
　　我难不成是在玩魔法少女版本的三国恋姬无双吗？
　　不对，这怎么看都是战国八雌吧！
　　但，只要知道这是一个游戏，那就存在完美的通关方式！
　　“好吧，我已经看到结局了……”白觉一正脸色，推了推并不存在的眼镜：“作为一个硬核派玩家，曾经攻略开荒组的酱油党，我精通各种galgame的攻略手段，各种RPG战略游戏的高端操作，多个动作游戏的速通方式，现在，是时候展现真正的技术了！”
　　阿狸虚着眼睛：“你又发什么疯呢？”
　　“不，我现在已经识破了当前世界的真相。”白觉自信道：“作为玩家，这游戏的攻略方式将由我来书写！”
　　相川步弱弱道：“哈？”
　　“你们啊，天真，图样图森破，根本没有看明白啊，且让我这位高端玩家给你们分析一下。”白觉一一道来：“你们稍微想一想，目前的情况，假设每一个地区的魔法少女都是镇守者，每一个区域都是领土，你们难道就没考虑过为什么这些区域之间没有互通，甚至连个政权都不存在吗？”
　　“说起来，也对啊……这里的居民似乎对于这些都漠不关心的。”相川步也恍然道：“之前高校区域里的学员也是，即便见到了怪物，也只会逃窜，但第二天还是若无其事的来上学上课……还有，破损的区域也会自动修复，之前我不小心破坏了一栋楼房，第二天它又重新建起来了。”
　　“没错，这些区域是固定的，这些居民都是NPC，看上去或许普通人类没有区别，但他们和真实的人类是不同的，是随机生成的数据。”
　　白觉想到了一个非常合适的比喻，这些居民正如天使的心跳里的死后世界里的NPC一样，看上去和普通人类没有区别，但这里可是特异点啊……而且不同于上一次的特异点，是完全独立于各个世界之外的异时空，怎么可能存在真正意义上的活人，只是一些临时存在的意识，模糊的犹如幻梦。
　　“NPC……”阿狸接着道：“继续说下去。”
　　“我不介意给你们剧透一下，这个世界不可能长久的存在下去，它是一个扭曲源点不断放大而造成的，迟早会崩坏，所以这里的一切存在都可能不合理，除了你们这些异世界的来客。”白觉说。
　　“那为什么我们会出现在这里？”僵尸步问。
　　“那你们就需要去问扭曲源头了，肯定是谁创造了该特异点，它是谁，基于什么目的，目前尚未可知，但……我可以确定的是，对方目前的处境和我是相同的。”白觉笑着说。
　　“相同是指……”阿狸结合白觉之前的说辞，推测道：“玩家吗？”
　　“没错，以RPG游戏来作比喻的话，如果说居民是NPC，那我作为主动乱入者，便是掌握操控盘的玩家。”白觉看了一眼阿狸：“而魔法少女，你们作为异世界居民，被召唤至此，本身就收到扭曲源的束缚，但拥有独立的意志，你们……是被放在了棋盘上的棋子，是博弈用的筹码。”
　　“那扭曲源……也是玩家？”
　　“它当然是，只不过相较于我而言，拥有一行作弊代码……特异点的产生是因为持有者的愿望，该愿望本不可能产生，强行达成的后果便是如今的现实。”白觉正色道：“许愿只有一次机会，它已经用了，而该愿望尚未完全达成，接下来需要它通关该特异点，所以它必须坐在玩家的位置上和我博弈。”
　　“把我们……当成棋子，为了这么无聊的理由……”阿狸眼中隐约有着怒意升腾，任谁来知晓自己被别人无辜牵扯进入麻烦里，还要被人利用，心情都不会好到哪里去。
　　“毕竟谁都是自私的。”白觉叹息道：“愿望本身就是这种东西……即便是不带恶意的纯粹美好愿望，也会招来破灭和扭曲。”
　　卫宫切嗣如此，卫宫士郎如此，虫爷如此，天草四郎如此，罗曼医生如此，阿尔泰尔也是如此。
　　他们的愿望过分吗？并不过分吧……祈求幸福而已，但实现的过程太过于扭曲。
　　“你又是谁？”阿狸微抬螓首，眼眸中充斥着凌厉的审视之色。
　　白觉知道的太多了……她当然会怀疑这个少年的身份来历，怀疑他的话值不值得信任。
　　对于她的质问，白觉毫无隐瞒，也无需隐瞒，他洒脱一笑，自我介绍。
　　“我是人理修正者。”
　　“我是为了修正特异点而来。”
　　“所以这个特异点的通关攻略，我会亲手打出来……不论你信任我与否，我都会去做。”
　　阿狸直视着白觉的眼睛，试图从他的眼中找出谎言，甚至隐约动用了魅惑法术试图引诱出他内心的邪念来。
　　可白觉一片坦然赤诚，毫无畏惧的与她直视，魅惑的法术放入石沉大海般毫无效果。
　　“……”阿狸垂下视线，翘起大腿，双手抱胸，轻哼一声：“我信你一次，真没想到，这世界上还有你这种会主动卷入麻烦里的人。”
　　“毕竟，我是救世主啊，钦定的最强英雄职介，我不上，谁上呢？”白觉说着无奈，可他嘴角上扬，看上去不仅不叫苦反而有点乐在其中，宛若一个抖M。
　　――英雄可不只是说说而已，背负世界的觉悟，早就有了。
　　相川步张了张口，不知该说些什么，只是默默竖起大拇指，他都有点感动了。
　　可望着那明媚的笑容，阿狸眼中倏然蒙上一层阴霾，曾几何时，她也这么认为过，拯救世界保卫宇宙是她不可逃避的责任和命运，但……
　　她开口道：“你没考虑过如果失败了怎么办么？”
　　“没有。”白觉摇头：“我从不去想自己的死相。”
　　阿狸眼瞳收缩，她呼吸一滞：“……死可不是那么简单的就能忍受的痛苦，你这么轻易的把它挂在嘴边，真是轻浮的让人愤怒……”
　　“不，或许以前我的没资格，但自从经历了某些事情之后，我觉得我有资格这么说。”白觉平淡的语气里有着不容置疑的意志：“有人说我软弱，因为我不敢随意杀人；说我恶心，因为我只是空有力量的弱者；说我像日漫里的主角，优柔寡断的让人作呕，没有主角光环早就死了，谁都不会怜悯我……”
　　“可我真死过啊……还死了不止一次……拼了老命的拯救世界才换来了一线生机，正因如此我觉得活着是件不容易的事情，不想因为用自己的价值观去衡量别人的生命，这世界没有单纯到你提着一把剑就能杀出一个朗朗乾坤是非黑白来……我是拯救者，而不是屠夫。”
　　“快快乐乐的拯救世界，还是手起刀落的屠杀恶人，我当然毫不犹豫的选择前者。”
　　“我愿意将善行执行到极致，哪怕这条道路注定充满荆棘也乐于高歌而行……可我不想沾染更多的恶，不管它有多简单多朴素多容易，因为我怕自己会变质。”
　　“杀人多简单，谁不会啊？手起刀落，人头落地，三千世界鸦杀尽，一把长剑屠天明，如果说这是惩恶扬善，为了断绝恶而让自己成为了恶，背负黑暗的披风化身黑暗英雄，那也没问题，嗯，可真是帅气。”
　　“然而我拒绝！我宁可做个无名的救世者，也不要做个只在黑夜中执法的黑暗骑士。”
　　“如果说这也是软弱，这也令人恶心，那让那些人尽管开口，我看他们的华丽表演。”
　　“所以，我对于特异点的承诺只有一句话――”白觉直视着阿狸：“胜把笑迎，败同赴死。”
　　说完之后，白觉心情舒畅了很多，他不轻视生命，却总有人将仁慈当做软弱，戏里戏外累不累呢？
　　阿狸皱着眉头，霍然起身，怒不可遏道：“你既然重视生命，为什么还轻易的把生命赌上？你重视别人的生命却忽略自我？将他人置于自己之上？你是脑残吗！”
　　“不存在的。”白觉傲然一笑：“我不接受两选一，我只接受完美结局。”
　　阿狸眼中的怒火宛若潮水般消退，她颓废的坐了下去：“世界上哪有完美？”
　　“如果没有完美，那就自己开辟一个出来。”白觉说的那么轻松：“捶爆所谓命运的狗头。”


番外第七章 女装变态粉墨登场
　　白觉的一通正义之词砸下去，阿狸莫名其妙的安静了下来，陷入了沉思。
　　某白一开始不过随心而谈，但不小心无心插柳了。
　　阿狸作为星之守护者，老牌战士和队长，她曾经失去过三位战友，虽然这三位战友都通过星光轮回，但也永远失去了过去的记忆，不再是曾经认识的同伴……正因如此，她对于星光轮回的概念非常不感冒，甚至可以说是痛恨，对于命运之说更是有着无比强烈的厌恶和反感。
　　她也因此并不喜欢将生命赌上的鲁莽之人。
　　可白觉是个例外，他的行为在旁人看来分明就是和作死没区别，所谓特异点本质上就是个混乱到极致的战场，他不仅擅自闯了进来，更是连条退路都没留给自己，犹如一开局就梭哈的疯狂赌徒。
　　这本该令阿狸反感，可他却说――自己不接受失败，只接受完美――这句话完美切中了少女内心深处的愿望，所以一时间，她的态度又变的柔和了。
　　恐怕这只狐狸自己都不清楚现在的心情是多么的复杂吧。
　　白觉知道阿狸的过去，但他没有过度关注阿狸，而是接着谈起特异点的局势。
　　“话归原题，作为一个王道RPG玩家，首先要做的就是稳扎稳打发展基础势力，点开科技树什么的，不过这里似乎都抛弃了这种复杂的设定，不用点科技树，也就不存在暴兵流了，所以魔法少女的数量就是决定战局的唯一标准，地盘甚至都不重要，目前我们的人数不多，但也有足足四位魔法少女，说实话，要打防御战并不难。”
　　“但有一个致命性的缺陷就是我们的情报不够，玩战略游戏，除了资源和部队和主城之外，开地图也是非常重要的一点，不然别人打过来，你都不知道对方老家在哪，而我们缺少的情报，中央庭区是有的，而且她们也必然掌握着我们并不知晓的情报，甚至其他四个区域乃至具体的魔法少女的数量都在掌握中，所以……”
　　阿狸回过神来：“要和她们结盟吗？”
　　相川步立刻竖起手来：“我同意！”
　　“你是俘虏没有发言权，快闭嘴，不然我群发你女装。”白觉淡淡道。
　　“太没人权了吧！”魔装少年内心是崩溃的。
　　“结盟，也并不是不能考虑，反正也只是暂时……”阿狸轻声道：“但星之守护者们还是要保持独立性。”
　　“一旦结盟，想分散小队的方式有的是。”白觉推了推空气眼镜：“所以我个人不推荐结盟，结盟的基本要素有两条，一是利益，二是信赖，利益太长远，没什么实际价值，信赖更是无稽之谈――所以，去他喵的结盟，真正的硬核玩家，当然要选吞并！”
　　“嘶――！”相川步倒抽一口凉气：“你疯了吗！你会被魔炮轰成渣的！”
　　“怕个毛，你不知道魔法少女的魔炮是轰不死人的吗！”白觉不屑道。
　　“但是会很痛啊！”
　　“行了。”阿狸眼中闪烁着异彩：“你说，怎么吞并？”
　　“驱虎吞狼，诱敌深入，螳螂捕蝉，黄雀在后。”白觉文绉绉道：“所谓兵法，无非兵贵神速，渔翁得利啊……”
　　“说明白点。”
　　“好，那我就直说了。”白觉清了清嗓子：“且说目前这局势，中央庭区仗着吞并了一个高校区域，得了几个弱鸡的魔法少男就开始同时兵发两路，原本魔法少女的数量就不多，也不知道是谁给了她们自信同时挑衅两大城区，梁静茹也没有多余的勇气借给她们。”
　　“其实对方也不算多笨，还知道派遣一个女装变态前来探查情报，可惜这斥候实在太蠢，没有探查到情报，反而来白白送了一堆免费消息，实在是干得漂亮！而对方既然是选择探查我方情报，有很大可能去讨伐东方城区，而根据情报，东方城区附近一带易守难攻，强拿不下。”
　　“有没有结盟的可能性？”阿狸问道。
　　“原本有，现在没有。”白觉摇头笑道：“如果负责出征的是高町奈叶这位魔法少女，那么十拿九稳的和平条约也会变成一场以炮会友的枪炮谈判，几乎可以判定她们肯定进行一场约 炮大作战，而东方城区的魔法少女只要有两人以上，就没那么容易输，恐怕会是一场持久战。”
　　“并且，根据女装变态会相互吸引的定理，我们可以得出结论，当一位女装变态被俘虏的时候，会有更多的女装变态前来救援，同为高校区域的魔法少‘女’们肯定无法接受中央庭区的调派，会坚持前往我们所在的中央城区救援这位俘虏。”
　　某白得出结论：“而这种情况，中央庭区可算是捅了马蜂窝，同时对两大区域开战，双拳难敌四手，几乎是不可能抽出空来应付中央城区的战力……换而言之，我们只要吃下赶来救援的女装变态，就可以让中央庭区的魔法少女们陷入无人救援的状态，让她们和东方古城的魔法少女互相消耗，然后等她们都乏力之时，再一举拿下。”
　　“兵法不外如是……”白觉一口气说完自己的计划：“如何？是不是很完美？是不是天衣无缝？连我自己都为我的才能感到震惊啊。”
　　阿狸微微张开樱桃小口，惊讶的看着白觉，仿佛见到了一片新大陆。
　　“你的震惊我白某人收到了。”白觉笑意满载。
　　“不，不是……”阿狸想说什么。
　　“不用担心，对于该计划我有着百分之百的信心可以执行，到时候别说什么白色暴君，就算把宠妃和夜天袭 胸王一起绑上，我都不怕。”白觉傲然一笑。
　　“你等等！”阿狸盯着白觉：“看后面！”
　　“后面？”白觉这才注意到了背后传来了一声玻璃破碎以及两道人影落下的脚步声。
　　“你的计划已经被我们听见了！”一个并不洪亮甚至有点弱受气息的话语传来，是男人的声音：“中央城区居然有这样的狼子野心，可惜计划已经暴露，你的野望也到此为止了！”
　　“现在，快把相川同学还给我们！这不是请求，这是命令，不然……让你们见识一下双马尾的力量！”
　　这是另一道很爽朗的少年男声。
　　“是你们啊！你们来救我了！”相川步激动的站起身来，眼中闪烁着晶莹泪光。
　　他正想和同伴汇合，忽然脸色一变，注意到了白觉和阿狸淡定无比的表情，脑袋中闪过一道电光，连忙喊道：“不行！这是陷阱！名津流！总二！你们快走，不要管我！”
　　“我们怎么会放下同伴不管！”
　　“你乖乖站在那里，我们立刻来救你！”
　　窗户外传来两声大喝，旋即一阵刺目的闪光照亮了整个大厅！
　　白觉强忍着不回头，生怕一转过去就会看到辣眼睛的一幕幕光景，默默一叹，以微妙的视线望着阿狸，说道：“你看吧，两个女装变态说来就来了。”
　　阿狸从怀里取出一副盲人墨镜，不慌不忙的戴上：“幸亏我早有准备……”
　　“双马尾启动（tail on）――！”
　　红色的炫目光华之中，一名穿着学生制服的少年就这么浓缩成了一名红发双马尾的萝莉幼女，穿着红色紧身衣，附着几片盔甲，可爱是可爱，萌是萌，可惜……
　　是个男的！
　　元气满满的萝莉握紧拳头，炙热的气息遍布四周：“红马尾，参上！”
　　而另一个则是一名蓝发的受气少年，手腕上的手镯释放出了湛蓝色的闪光，在一层犹如蓝色水膜的光环的包裹之中，他也华丽丽的转变成了一位妹子――蓝发单马尾，波大臀圆，身材高挑，还?的特别漂亮，和另一旁的红发双马尾萝莉形成了鲜明对比。
　　她犹豫了一下才报上名号：“肯普法！参上！”
　　白觉没有回头，直接看向对面的阿狸：“完了？辣眼睛否？”
　　“这两个还不错，比起他要好多了，至少变身后的形态是不折不扣的少女……不过，这种变身到底是怎么完成的？连生物形态都变了。”阿狸饶有兴致的打量着两位魔法‘少女’的下 体，意有所指：“难不成连性别特征都一同抹除了？从这个程度而言，可比这位女装变态要狠多了。”
　　白觉转过身去：“这也是当然的，这两位已经超越了女装大佬的层次，而是连小伙伴都可以暂时放弃的存在了，可以同时兼顾男女主角的双重角色，不仅要负责剧情推动，甚至还要卖肉卖福利，从头到尾都不休息的全能型主角，简直是堪称业界良心！”
　　随后他做出了嫌弃的表情：“然而送给我，我也不要……话说这组合倒是够神奇啊，居然是肯普法濑能名津流，红发双马尾观束总二，再加上一个魔装少女相川步，啧啧啧，邪道魔法少女齐聚一堂啊……俗话说自古红蓝出CP，以你们两个人的双重性别，怕是可以组成四对CP啊。”
　　阿狸保持着微笑：“说实话，很恶心，请你不要再说了。”
　　“我也是这么觉得的。”白觉摊了摊手：“那么，请你出手吧，阿狸小姐。”
　　红马尾观束总二发出萝莉音，冷哼道：“你在虚张声势！你如果不是魔法少女为什么会在这里，别说废话了，快点变身打一场吧！”
　　濑能名津流也附和道：“就是就是，同为变身系的魔法少女，你装什么纯洁！不要以为不变身，我们就看不出你的本质了！”
　　阿狸楞了一下，旋即发出银铃般的笑声：“你也是魔法少女吗？哈啊哈……”
　　白觉默默撸起袖子，双手中释放出刺目的电光，他的笑容渐渐黑化：“MMP，接受电疗吧！女装变态们！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


① 万界交汇・天位宇宙


第一章 坑新人是一项良好传统
　　天气晴朗，万里无云，艳阳高照，鸟语花香，啊，世界还是一如既往的如此美好，这种时候就应该捧着一本书在咖啡厅里点上一杯卡布奇诺吹着凉爽的空调，装作忧郁的文艺青年度过一下午的美好时光。
　　可惜的是，自己没有青梅竹马，也没有情报万事通的死党，没有外表萝莉的老师，没有兄控的妹妹，没有弟控的姐姐，更加没有天降系的妹子，这就算了，原本来这里就没打算邂逅什么美少女，不会期待有个放电的女高中生会找自己麻烦，也不会想象有个吃货修女被自己爆衣，可为什么……会变成这样呢？
　　明明自己只是来逛个漫展，明明只是想买点手办游戏，明明只是想要和小姐姐合影，却没赶上公交车导致没买到入场券不得不多等了三个小时排队入场进去之后发现这并不是所谓的游戏展而是本子展不仅如此甚至还碰到了一群辣眼睛的基佬现场哲学摔跤最糟糕的还是自己不小心被卷进去遭受了一发神之救济……
　　嘶……只是回忆起来就全身颤栗不已，真是恐怖如斯！
　　如果只是如此也就算了，今天的自己简直倒霉的像是把一年的霉运都集中在一天爆发了一样，这这这难道是幻想杀手觉醒之前的征兆吗！好吧，这种自我安慰连我自己都不信……
　　白觉捂着脸，心神受伤的坐在公园的木椅上，欲哭无泪，望着天空发着呆，幸亏今天温度不低，只要晒上半小时的太阳，自己被泼了一身洗脚水的衣服应该就能干了吧。
　　这时，忽然耳畔传来了一声惊呼，一个青年捧着手机大呼小叫：“我真是日了汪酱了！”
　　因为好奇，且对方就坐在不远处，白觉看了一眼，只见手机荧幕上，十一张金卡闪闪发光，只是粗略一看，他就差点窒息了――斯卡哈，布伦希尔德，花嫁尼禄，贞德，狂王库丘林，赫拉克勒斯，吉尔伽美什，李书文……等等，这种十一连全是金卡的概率真的存在吗？
　　白觉傻了眼，对比一下对方和自己的经历，顿时有种哇的一声哭出来的酸楚感：“MMP的……”
　　青年听见了白觉的嘀咕声，关切的看过来，似乎是个热心肠：“怎么了大兄弟？什么事扎心了老铁？”
　　“没事，没事，只是突然理解到了人与人之间最基本的公平其实是不存在的这一残酷的事实罢了。”白觉粗略的回道：“那个，你还是别理我太近比较好，我身上都是水，不太干净……”
　　“我不怕脏，没事。”青年说着，但是默默拉开了三步距离，同时掏出手机：“说起来，我刚刚十一连……”
　　原来是来炫耀了，白觉顿时把感动掐死了，但还是挤出一丝笑意：“我看到了，运气很不错啊。”
　　“不，糟糕透了。”青年捂着脸，一脸沧桑，那双眼睛仿佛看穿了世间百态，只要与之对视就知道这个人一定很有故事，他从口袋里掏出一根烟来，塞进嘴里，却没有点燃，叹息道：“我只是想要安安静静的肝会手游，享受死宅的片刻生活而已，她们却连在手游里都不愿意放过我，唉……要来一根吗？”
　　“不，我不抽……”白觉没说完，就见到青年把香烟塞进嘴里咀嚼起来，淦，原来是口香糖啊：“那来一根。”
　　这口香糖的味道倒是特殊，有种烟草味，却带着薄荷的清香，即便是讨厌烟味的人也能吃得下去，不仅如此，食用之后，隐隐感觉全身都充满了力量，白觉惊异道：“这是什么牌子的？没见过的科技啊。”
　　“帝国皇室特供品，我从一个皇帝手里打劫过来的，当然是好东西。”青年一本正经的胡说八道：“话说回来，虽然今天天气不错，但看你的打扮穿着似乎也不常出门，怎么今天会有兴趣跑来公园里晒太阳。”
　　白觉有种被轻视的既视感，下意识的反驳道：“我还是会经常出门的，来公园转换一下心情，很正常不过吧。”
　　青年笑着摇头，一一道来：“你皮肤这么白，一看就知道不常出门，肌肉松垮不常锻炼，甚至隔着老远就能看出我抽出什么英灵来，对fgo这么了解，想来没什么别的爱好，这十有八九……”
　　白觉举手投降：“我承认我是死肥宅……”
　　“那你为什么不在家里吹着空调，反而跑这儿来晒太阳，自讨苦吃啊。”
　　“说起来你可能不信，我今天特别倒霉，出门没看黄历。”白觉说起来就气的不轻：“漫展没逛成，东西没买到，还被迫挨了一发神之救济，这就算了，之后路遇猛犬被追了十几条街发现迷路了，打算打车回家，钱包也被偷了，打算用手机定位，这时候一个天降正义，一户人家在楼顶打翻了给小孩换的尿盆扣在我脑袋上，手机进了水死机，经过思考，我只能在这里晒太阳等衣服干了再找出路……因为我感觉如果我再走几步，小命不保。”
　　青年拍着大腿愉快的笑起来：“那还真是灾难啊，但你运气也不算多差嘛。”
　　“我当然不能跟你这种欧洲大佬比。”白觉听出对方没有恶意：“可恶的欧皇嘴脸，原地豹炸吧！”
　　“不不不，我不是说和我比较。”青年收起手机：“我只是说，你能在遇见我这一点上，运气就很逆天了。”
　　“噢，运气这么好，那要拥抱一个吗？”白觉说着张开怀抱：“兄弟抱一下。”
　　“如果你身上没有尿味我可以考虑。”青年干笑了几声：“别生气啊，我只是纯粹说事实而已，这个世界上不存在偶然，有的只是必然的起因所造就的必然结果，正如你经历了这么多的倒霉事，才会碰到我，相反，如果你不这么倒霉，即便再轮回转世几百次，也不会遇见我，同样的，我来到这个世界里，也许就是为了和你相遇。”
　　白觉摸了摸手臂，那是鸡皮疙瘩，他警惕的看向青年：“老铁啊，你这话说的不觉得有点不对劲吗？”
　　“不对劲？”青年想了想：“貌似没什么不对。”
　　白觉正色道：“对不起，我不懂哲学和摔跤，如果你有需要，我可以给你联系一下大型同性 交友网站B站上的饥渴壮汉们，他们对于你这种小鲜肉一定倍感兴趣，实在不行，还有欢乐书客的女装邪风……”
　　青年楞了三秒有余，旋即拍着大腿狂笑：“这种既视感，我不行了，嗨呀，九块腹肌都要笑出来了。”
　　“九块腹肌不就九九归一么？”白觉接着吐槽。
　　“行了行了，我知道你的吐槽功底的深厚和我有的一拼。”青年抬起头来，表情古怪，打量着白觉：“该说不愧是同素异形体么，就连反应都这么出奇一致，你很好，我很中意你啊。”
　　“你的视线让我本能的感到害怕。”白觉虚着眼睛：“我现在怀疑你是中二癌晚期。”
　　“既然你都说了我是中二了，不如来聊一聊中二的话题。”青年说着打开游戏界面灵基一览，白觉一看，眼前满是欧洲大佬光环笼罩，这琳琅满目的全英灵都在，而且无一例外都是五宝，就在非洲人快要窒息的时候，听见青年缓缓道：“我问你，你对她怎么看？”
　　他随便指着一个英灵，白觉看了一眼，开始评头品足：“泳装清姬还行，论卡面而言，虽然只是四星但宝具倍率很强，平砍伤害不高，值得吐槽的一点是，明明第二形态的死库水更好，满破却是比基尼，而且本体只是三星，换上泳装就成了四星了，这无疑又是应征了网游血泪史里的一条真理――穿得越少，攻防越高。”
　　青年再度楞神了，呢喃道：“我突然有点理解以前被我言语制裁过的人的感受了……这种不着调的对话方式还真是怎么听怎么诡异啊。”他甩了甩脑袋：“你误会了我的问题，我是问你，你看这妹子怎么样，是不是前凸后翘，貌美能干？想不想和她认识一下，深度交流下感情？”
　　哇，你是哪里穿越来的老娘舅转世啊，和安排好了相亲对象的长辈一样的嘴脸啊。
　　白觉面无表情，一脸冷漠：“你怕不是失了智，就算她再漂亮，再好看，我能拿她怎么办，除了听几句语音之外，我还能突破次元障壁，日穿屏幕吗？”
　　“我提莫的居然也会被人如此犀利吐槽的一天啊。”青年反而更加兴奋了：“你认为她们是不存在的？”
　　“存在什么的是不存在的。”白觉说的像是绕口令。
　　“看来你并没有一点浪漫细胞可言啊。”青年说着别过头嘀咕一声：“跟我当年一毛一样，这算是黑历史么。”
　　“如果我懂浪漫，现在就不是单身狗了。”白觉感慨：“早就找了小姐姐脱单了。”
　　“放弃吧，我还是单身呢。”青年咋舌道：“还是个死处男，这这么想都是世界的错。”
　　“你已经没希望了，但我还有机会。”白觉振奋道。
　　青年沉默片刻：“我现在想来一套素质三连贴在你脸上。”
　　“我现在怀疑你可能是来搞传销的，难不成想要我和你签订契约成为魔法少年，开着EVA去拯救世界吗？还是说用四分之一的生命换取猎杀龙王的力量？”白觉连吐槽都倍感无力：“老铁啊，你也活了这么久了，这种不切实际的幻想还是早早放弃吧，一旦说出去，绝对会被一群人说真鸡儿丢人，然后摁住脱裙子的。”
　　“哦吼？”青年的脸上写着因吹斯听：“那万一呢？万一她们是真实存在的呢？”
　　白觉伸了个懒腰：“即便是真的，那也和我无关，好好活着不好吗，非要去惹这些英灵作甚？”
　　“你的爱呢！对二次元的爱呢！”
　　“我的爱早就透支了，这世界是用爱发电的你不知道么？”白觉斜眼，自己就是因为太天真了，所以没少被骗，当年信了黄某人的一句话，结果可谓一个悲惨。
　　青年再度陷入沉默，收起了手机，开始认真思索起来怎么劝一劝这个死脑筋的人，他当年被骗着穿越是因为被上一任书记官给坑了，加上自己绝症在身活不了太久，被迫无奈之下，可目前情况不一样，想要坑人似乎只能通过动之以情，晓之以理，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能了。
　　问题在于，怎么拉皮条呢……当了这么多年书记官，唯独没有兼职过拉人入坑的差事啊，这又不是传销。
　　你得承认，忽悠一个正常思维的现代人去穿越是一件十分困难的事情，除非他对于当前世界已经不抱有任何迷恋了，否则即便强行丢到了异世界，他会考虑的第一件事还是自己的父母亲人们，不是每一个人都和日本高中生一样这么‘乐观向上’的，天朝人的家族观念没这么容易磨灭。
　　“好吧，说正经的。”青年放弃了迂回政策，转向了严肃的画风：“少年，我看你骨骼惊奇，六道灵光从天灵盖射出来，必定是一个万中无一的奇才，怎么样，有没有兴趣和我学画本子呢？”
　　“原来你是个老司机。”白觉恭敬的一拱手：“幸会幸会，感谢阁下好意，奈何本人已经是一名五毒俱全的扑街写手，实在没有额外精力同时兼顾本子和小说。”
　　“……我再认真一点。”青年表情更加严肃了：“我说的本子不是你想象的那种本子，这是很严肃的！不准笑！你知道阿卡夏记录吗，人类的历史是建立在记录的基础上，换而言之，记录者拥有篡改历史的权限，不论是否真实，是否存在，只要记录下来，即可能影响到认知，吾即是记录者的一员，万象的书记官，白谛！”
　　“你好你好，原来是同行啊，我认识一个笔名叫做但慰青帝的作者，他是老污龟，你是中二病啊。”白觉微微一笑表示理解：“别担心我不会嘲笑你的，这叫做代入感，入戏太深无法自拔。”
　　白谛捂着脸：“你还能不能好好听人说话了，我真是……”
　　“我其实大概听明白了。”作为一个作家，白觉的接受能力还是很快的，他整理了一下言辞：“你从一开始就很努力的给我科普所谓幻想也未必是幻想，我所认识的世界也并非是绝对唯一的事实，这种说法在小说漫画动画之中并不少见，只是出现在现实里令我有种无所适从的无奈罢了。”
　　“你这不是听得懂吗，那还一直吐槽刷低下限，你这样江来是要粗事的。”白谛瞪眼。
　　“因为不论你说的是真是假，我都并不在意啊。”白觉的笑容面具之下是近乎冷漠的理性：“所以，话题就到此好吗？是真的我也会当做假的来听，装作不知道，对你我来说都很轻松，只是一个并不重要的插曲罢了。”
　　“原来如此，没想到死宅也有这么难忽悠的。”白谛饶有兴致的问：“你真的不感兴趣吗？”
　　“感兴趣，但也只是兴趣的范畴而已，不至于为了它赔上我目前的所有人生。”白觉笑了笑：“虽然此生走的还算辛苦，但至少我并不后悔所经历的时光。”
　　“就连被扣了尿盆子你都甘之若饴吗？”白谛惊了：“真是大勇气大觉悟啊。”
　　“……你也是挺会戳人痛处的。”白觉表情垮了下来。
　　“彼此彼此。”
　　“幸会幸会。”
　　两人对视着双方发出不约而同的冷笑，似乎达成了某种共识。
　　“好吧，我放弃了，你没有成为书记官的心思，那自然也不具有这种才能，即便用强迫的方式，你也只会重复和我一样充斥着坎坷和坑洞的道路，这种损人不利己的事，非必要情况我是不会做的。”白谛靠在了椅子，保持着葛优躺的姿势：“只是，不论你怎么抗拒，变化已经开始了……”
　　“变化？”白觉看了看天空，看了看草地，看了看喷泉水涨水落：“似乎，没问题？”
　　“你是看不见的，因为你不是书记官。”白谛笑着摇头：“你现在之所以没有产生异变，能保持着思维的独立，不受因果影响，便是因为你倒霉了一天而后碰到了我，这就是你最大的幸运所在。”
　　“你说的我不明白。”白觉愕然：“听上去很玄乎，莫不是被命运石之门夹了脑袋？”
　　“你很快就会懂，即便你现在还能保持自我，但只要离开我身边一定范围之外，就会立刻被来自诸天万界的紊乱信息流卷入，那时候的你也不是现在的你了，连记不记得我都是个问题。”白谛唇角扬起：“我觉得你是一个宁可信其有不可信其无的人，如果你觉得我是个疯子，可以立刻起身离开，但你不敢赌这个可能性，因为你对于当前的自我仍然有着留恋，且对于过去的一切不愿忘怀。”
　　“我现在怀疑你是不是调查过我。”白觉警惕道：“作为一个普通人，为什么你对我这么上心？”
　　“谁知道呢，也许只是一时片刻的心血来潮，我之所以了解你，大概是因为你和我很相似吧。”白谛没有隐瞒：“只是死守着过去，就不能迎接未来，你选择的时候已经到了，少年……来一场交易吗？”
　　“PY交易……看来不是，你想从我这儿要走什么？”
　　“你的确给不了我什么，所以只能帮我收拾烂摊子，或者说，给我打工……这本该是由我来处理的问题，奈何我天生怠惰，喜欢偷懒，非必要的情况下，这种麻烦的事情，我都是不想管的，所以，交给你全权负责了，即便玩脱了也没关系，只是整个超位宇宙湮灭而已，大家一起欢声笑语之中打出GG。”
　　“看来后果很严重，那如果我拒绝你的话，你会亲自动手收拾这个烂摊子吗？”白觉出声问道。
　　“我可是很忙的，你以为这种情况我见过多少次了？我可不是圣人，也不是救世主啊，这是你的世界，不是我的故乡，一切抉择在于你……这不是属于我的故事，而是属于你的英雄传啊，少年。”白谛说着，倏然起身，摊开掌心，虚无一物的空间之中浮现出了一本书籍，银色封装，不知为何，让人感到它十分玄奥，只是看过去，那花纹之中也在阐述着世间真理，可谓森罗万象。
　　“你没有选择继承书记官的位置，所以我不能传给你心象之书，但可以给你一个馈赠。”他说着，从书录之中摘下一页书签，它状似幸运草，颜色却不是绿色，而是纯白如羽：“它现在属于你了，贴在你喜欢的地方，它会生成一个属于你的‘世界’，这是我这个不合格引路人唯一能做的。”
　　白觉接过书签，若有所思，旋即他看着白谛：“你要走了？”
　　“时间快到了，即便我不走，也会被主动排斥出去，别这么看着我，搞得我像是一个不负责的负心汉一样，当年我也是这么过来的，习惯就好了，从前代开始，老人坑新人已经是一个优良传统了。”白谛的话语逐渐变得模糊不清，身形也逐渐隐没，他微笑着，像极了恶作剧成功的孩子，口中呢喃，念起熟悉却陌生的诗句。
　　“三千世界一念尽，十万轮回一笔清；黑录天下不平事，白书人间道沧桑。”
　　“半生逍遥有几者，回首已成不归客；今日方知我是我，书尽万象又如何！”
　　作者留言：
　　――――――――――――――
　　ps：新书求收藏！求推荐，求月票，求打赏，求刀片！


第二章 世界在眼前沧桑巨变
　　清晨，闹钟铃声及时响起，白觉睁开眼睛，目光涣散的盯着上空：“熟悉的天花板。”
　　他迷迷糊糊的坐起身来，下意识的关掉手机闹钟，洗漱完毕，换上了干净的衣服正打算下楼，走到一半却突然愣住，苦笑一声：“都忘了，店铺已经关了啊。”
　　作为一个宅，在假期之中，夜晚修仙，白天睡觉，昼夜颠倒的生活是习以为常的，但白觉难得能够按照正常的作息时间生活，其主要原因在于他的家庭情况，按照通常小说的基本套路，一个无父无母的主角是最少牵挂的，这样可以让他没有留恋的穿越，譬如某个书记官就是身患绝症、父母双亡、有车有房就是没命没时间的标准模板。
　　白觉的父母在他幼时就已经去世，也不是什么特别的理由，天灾人祸，他被送到孤儿院带了三年，七岁被一名大叔收养，这名大叔较为沉默寡言，但为人正直，是个好长辈，他手下经营着一个餐厅，中式西式法式日式等多国菜品都有，且色香味都是上品，并不弱于顶尖大厨。
　　白觉跟着大叔打下手，自然而然的学到了几分真传，即便没有受过专业培训，本身的料理水准也是星级厨师的行列，这是十多年来在厨房里实打实练出来的真功夫，纵然耳读目染，他自己并没有继承该餐厅的打算，也并没有去厨师学校进阶培训，而是考取了同一城市的高校就读。
　　而大叔也为了完成自己的梦想，在半年前选择闭店，流浪到世界各地去研习厨艺，一边周游世界，一边体验人生，他为了这个理想，迄今为止没有结婚，明明长得帅，性格好，女人缘不差，却总是对于情感之事遮遮掩掩，看的白觉都替他捉急，每次拿这事调侃他，他总是苦着脸尴尬的笑。
　　但这也挺好，这对奇怪的父子就这么度过了十多年时光，半年前大叔离开，白觉一开始还有些不习惯，但如今已经习惯独自一人的生活了，生活费虽然大叔早就给他计划好了，每个月银行账户里都会到账固定的金额，但他尽可能不用，靠着打工赚钱，为了不让手艺荒废，大多都是选择餐厅。
　　一日三餐，几乎都是自己下厨，也并不浪费时间，往往只是抽出以前店铺里的菜谱扫一眼，便自己动手了。
　　准备好了早餐之后，白觉端着粥类和自家腌制的小菜走到客厅，看着与往日一般无二的景色，幽幽叹了口气：“什么世界变化，果然只是忽悠吧，末尾念了几句打油诗，我差点就信了。”
　　他淡定的喝了口牛奶，打开电视机，正巧，早间新闻的时间到了，出乎意料的是，以前西装革履端坐着的一男一女两位中年新闻播报员不见了，取而代之的则是一名身穿旗袍的优雅女性，面容姣好，姿态绰约，加之旗袍和古典发型发簪，透着一股典雅迷人古风古韵之美。
　　不仅是人变了，连那几十年不便的背景舞台也改成了另一番模样，宽敞明亮却不失庄重，两道盘龙石柱撑起舞台，背景龙凤共舞，这一幕看的白觉傻了眼：“我这是看错台了吗？没错啊，是CCTV-1啊！这是哪门子的恶作剧，广腚肿菊这是夜观星象打通了任督二脉，终于开窍了？”
　　他艰难的咽下半口牛奶，盯着荧幕里的古典美人，只听得她用悦耳声线进行了播报。
　　“欢迎各位收听早间新闻播报，我是导播员李师师。”
　　“唔……”固然白觉极力忍住，可终究还是没忍住喷出一口白色液体，染湿了前襟，他的内心已经升起了一万个卧槽来，李师师，即便崇尚历史名人，这也太过了！虽然她是才女，但也是……也是青楼歌妓啊，稍微有点常识都不会给女儿取这种名字，真的有这种名字，也会立刻更改，而不会当着全国几亿人的面如此坦荡的说出口来吧！
　　可新闻联播还在继续，古典美人微笑着：“今日的新闻主要内容有以下几点。”
　　“北洋舰队、巢湖水师于南海地区进行军事演练，水师提督亲自操演罗盘，定远号、辽宁号、001A等多位舰娘均展开舰装，展现水师真姿，战果丰硕，均达成多次击杀，其中MVP为001A，初次军演便得硕果，可喜可贺。”
　　神?北洋水师，这不是甲午战争的时候给人全灭了吗？巢湖水师……你当我不知道历史啊，那是大明水师的前身，朱元璋的两大主力王牌之一，虽然很强，但那是几百年前的事啊，还有舰娘是什么鬼啊，001A号不是才下水不久吗！击杀又是什么鬼，不是军事演习吗？还MVP……你当是打守望屁股呢！
　　白觉强忍住不吐槽，平复心情，眼角抽搐着，他盯着荧幕里的漂亮大姐姐，仿佛是看着一只魔女，生怕下一刻从她嘴里又蹦出来什么不得了的信息。
　　果然，她继续说来：“平阳昭公主出席大和首相卑弥呼的欢迎仪式，双方会见进行了友好握手和交谈，于靖国神社之前进行了茶道和神道之间的文化交流，两国关系融洽，有望百尺竿头更进一步，更有许多国外友人过分热情，试图拥抱平阳昭公主，被她一个过肩摔扔出百米之外，所幸并无生命危险，只是断了三肢。”
　　“噗……”白觉一口牛奶从牙缝里喷了出去，咳嗽的不停。
　　平阳昭公主，开什么国际玩笑，那可是李世民的同胞姐妹，古往今来最能打的一位公主，唐代第一位死后有谥号的公主殿下，万里长城关隘有一名为娘子关，那就是以她所统御的娘子军为名的，是唯一一位由军队举殡的奇女子，如果不是她去世得早，玄武门之变会不会有还是二说……连这死了千年多的人都出来了，怕不是失了智！
　　“第三条讯息来自于全国各地，近来各地遭遇气候突变，许多地方遭受暴雨侵袭，道路淹没出行困难，给市民们带来了巨大的生活困扰，更有局部地区降下冰雹，请安心，这种异常的天候变化并不会进一步扩大，请各位待在家中等待营救，稷下学宫的太极天象仪即将投入使用，届时可控制住天候变化，请各位静候佳音。”
　　神他喵的稷下学宫！
　　神他喵的太极天象仪！
　　白觉从鼻孔里把余下的白色液体喷了出来，差点呛个半死，你能别一本正经的说这种玄妙过头的事吗！我都尴尬的恨不得找块豆腐撞死了！
　　这算什么事啊，这世界到底怎么了！
　　白觉连吃饭的心情都彻底没了，他深呼吸，颤颤巍巍的端起饭碗来，坚决忽略了之后的几个槽点多多的新闻，譬如一些国际形势，什么不列颠维多利亚女王发表感言，打算在近期展开下一届选王仪式；什么法国全民偶像玛丽皇后即将来华访问；什么白头鹰打算经济制裁北棒，南棒代表当场拍手称好，结果被金将军一个眼神瞪出了会议室；什么圣光普照罗马城，又一位英灵苏醒，等等等等，诸如此类。
　　白觉即便分散了注意力，仍然不免为之感到震惊，那叫一个心惊胆战呐！
　　“我是一觉睡醒穿越到了异世界吗？”他端着饭碗，味如爵蜡的艰难的咽下一口西米粥：“不不不，我一定是做梦，不小心来到了遥远的未来世界，冷静下来，如果慌了就完了，不能放弃思考，想要打破这种困境的方法是什么，对了！首先我要去找到时光机……个屁啊！”
　　一边锤着桌子，白觉深深觉得自己的智商已经不够用了，他甚至感觉自己家的电视机是假的，被掉包了，一切事实不能只是因为虚拟荧幕中的三言两语就当做真实吧？
　　“是假的，是特技！”他握紧了拳头，打算关了电视，好好冷茎一番，这世界还是正常的，要相信现实啊！
　　可就在这时，李师师收敛了笑意，表情逐渐肃穆下来：“接下来这条信息来自于界外魔域第一线，神州大地时至今日仍然安稳，所依赖的便是前线将士的奋战，请带着感恩和肃穆聆听这条信息。”
　　“为避免魔域战线进一步扩大拉长，也为了支援深陷异域疆土，抵御外域魔物的岳家军和戚家军，陈庆之上将在最短时间之内通过了内阁决策，毅然率领白袍军前往魔域，蒙恬上将沙场点兵，大秦虎师已然备战第二线，万千英灵之魂即将奔赴战场，这一刻，请让我们静默一分钟，为他们祈福。”
　　话音落下，白觉微微一怔，原本清晨尚有人声的街道突然静默下来，仿佛时间静止，连车声和脚步声都停滞，他打开窗户看向街道，视界之中，大多人群都停驻脚步，目光或虔诚或悲哀或叹息或无奈或希翼的注视着街道里大大小小荧幕之中的那条消息。
　　下意识的，白觉拿起遥控器，换了一个电台，竟然也是一模一样的新闻，虽然另一个台的播报员不同，但消息却出奇一致，这个频道里的人员也在沉默……如果所有电台都是如此，那这一瞬间，是不是整个神州大地都安静了足足一分钟……不，不是安静，而是祈福和致谢。
　　“不一样。”白觉呢喃道，这太异常了。
　　界外魔域是什么，岳家军、戚家军、白袍军、大秦虎师不都是古代的军队吗？并且都是代表了一个时代顶峰战力的军团，他们到底在与什么作战，为什么国家的人都会上下一心的为他们祈福？这……这未免太过于玄幻了，什么时候天朝人民的平均素质竟然如此之高？
　　在让人窒息的沉重氛围之中，一分钟度过，李师师睁开眼眸，松开双手：“各位，请抬起头来，不用感到羞愧和自责，在这个时代苏醒，在这个时代被人铭记，是一种幸运，也是不可逃脱的责任，英灵是人类之盾，是文明之矛，这是他们所期望的，即便战死沙场，亦无悔于心。”
　　这时，街道之中的人群仿佛得到了什么解脱一般，松了口气，恢复了往日的表情，整个街道重复恢复到了正常的秩序，虽然仍然能从他们的面容上找到少许不自然的神色，就像是……曾经见到过地狱的人回忆起了那副光景的所流露出的恐惧之色。
　　“果然，不同了。”白觉靠在窗台边，久久无法回神。
　　信息可以伪造，言语可以说谎，可唯独有一种东西是无法欺瞒的，那就是现实。
　　眼前的这条街道，这条街道中的行人，他们的表情、模样与曾经白觉所熟知的大相径庭，整条街道都变了，相较于钢筋混凝土所构建的钢铁丛林，这里仿佛融合了数千年来的风貌，竹木画栋，青铜檐铃，青玉汗石，门神雕塑，无一例外充斥着强烈的天朝风格，格外符合神州人的审美观念。
　　要知道，在这个外国的唐人街比起国内的城市更像是中国土地的时代里，被西方文化冲击从而丢失底蕴的天朝几乎已经找不到属于民族的建筑风格了，这也是很多人内心中的痛楚，百年屈辱史丢掉的东西真是太多太多了，如果按部就班的接受外来文化，加之强大的本土化能力，取其精华去其糟粕，便可衍生出自己特有的文化。
　　而眼下，仿佛就是幻想的再现，五千年文化积淀的古韵陈列于眼前，虽是冰山一角，却令人震撼到无可复加。
　　世界在眼前沧桑巨变，一朝一夕，我竟沦为异乡客。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：do you like 玩游戏？


第三章 英灵大战
　　白觉关上了电视机，打开电脑，试图从网络上重新认识眼前的世界。
　　千度、贴吧、旧浪微博、巨信、尻尻、B站等一系列的网站仍然存在，也几乎与以前没有任何分别，仍然是虚拟的网络世界，只是在信息之中多出了许许多多让他无法理解的东西，原本火热的明星、热门的电视剧、劲爆的综艺节目的点击全部被其他的信息所取代。
　　今日新闻播报的信息之热门，几乎在任何地方都可以找得到。
　　白觉用了快十年的尻尻聊天账号里的群并没有变化，里面的ID都十分熟悉，连口吻都没什么变化，但他们所探讨的话题却不是恒定的动漫游戏小说，而是一些其他的东西……此时他们都在热火朝天的争论着罗马城中天降圣光即将觉醒的英灵是谁，各执己见，谁也说服不了谁。
　　可这对于白觉而言根本无关紧要，他从键盘上艰难的打出一行字：“你们今天没吃药吗？”
　　留言顿了顿，立刻反馈回来。
　　猫头鹰：“哟哟哟，居然诈尸了，你多久没上线了，快一周了吧。”
　　大鲸：“朕不吃药，打死不吃！我还要继续浪！”
　　彼岸花：“他们什么时候吃过药了？一天到晚疯个没形，有没有镇定剂给我来一发。”
　　星空：“好久不见……顺带一提，我还是觉得罗马城里的生灵是个神棍系的上帝狗腿子。”
　　群里乱成一团，白觉按着眉心，他的读者群怎么变成这番模样，经过缜密的思索，他发现今天并不是愚人节，于是道：“我昨晚做了一个梦，现实世界一夜之间变成了我不认识的样子，似乎多出了很多不可思议的人事物来，我正在考虑要不要找到蓝胖子穿越回去。”
　　小五：“唔……那个那个，你是吃错药了吗？”
　　白觉一脸悲痛：“我是认真的，现实世界不存在超能力，不存在英灵，更不存在什么李师师、舰娘、平阳昭公主、卑弥呼、白袍军、蒙恬啊！这些都是假的吧，你们是在逗我玩吧！”
　　群员陷入了迷之沉默中，最终众人得出了一个结论：“完了，这作者大概是废了。”
　　北高：“不忍直视，需要我邮递两箱梵蒂冈特产圣水让你净化一下心灵吗？”
　　昆西：“圣水你都搞得到，说，你是梵蒂冈派来的卧底吗！”
　　北高：“啧，居然被发现了。”
　　众人：“我们中出了一个叛徒！北高休走，待我等提枪来战！”
　　白觉捂着脸，退出了对话，他已经分不清这群人说的是真是假了，满心疲惫的打开网页，试图从中找到一点过去的残存痕迹，譬如一些fate系列的动画小说，舰娘collection的游戏，北洋水师、白袍军之类的过往，可原本在千度千科里写的明明白白的详细词条，此时却消失的干干净净。
　　“这怎么可能……”白觉不死心的继续找，可不论如何都找不到奈须蘑菇、武内崇企划的型月系列，舰娘之类的词汇虽然存在，但并没有游戏，北洋水师的历史，甲午中日海战更是消失的干干净净，仿佛一开始就不存在过，他甚至为此在网络上发了询问，答案却无一例外的把他喷的狗血淋头……
　　就连B站上的番剧也出现了许许多多他闻所未闻的作品，这简直太过于不真实，可事实胜于雄辩。
　　事到如今，从虚拟网络上已经找不到答案了，白觉仍然不想认同这荒谬的现实，他关了电脑，带上手机和钱包，决定去亲眼看看这座城市，如果世界真的变动，那就让我亲眼见证一下！
　　一个小时之后，市中心图书馆里传来一声噗通声。
　　白觉无力的趴在了桌案上，满目被现实摧垮的绝望之色，他的身旁摆放着世界史和地图，在过来的路上，他已经充分理解到了世界的沧桑剧变，在看完历史书之后，他已经彻底蒙圈。
　　路上，倒悬式空中列车，磁悬浮动力汽车，全自动售货机，街道清扫机器人，浮空展览艇、全息投影图等等一系列近未来科技让他怀疑自己莫不是眼睛花了，除此之外，城市绿化做的极其到位，有种城市与自然相得益彰的特殊生态，空气清新，污染程度极小，似乎和空气净化装置有关。
　　看似随处可见的平民也并不简单，路过的一个哥们有着金属义肢；一个甜美女孩怀抱着没见过的新种类宠物，白觉感觉自己像是进了大观园的乡巴佬，对于该世界彻彻底底的陌生。
　　而在历史书上的残酷事实更是告诉了他一个残酷的事实――他没有穿越，但世界却穿越了。
　　这一个世界的历史基于原本的历史而形成，几乎没有什么变化，直至第一位英灵出现，世界格局开始发生变化，那一年也被称为公元元年，一切开始之初。
　　所谓英灵，这一概念，可能许多人并不陌生，它在不同的历史阶段也有着不同的称呼，圣子、神使、将星转世、天神下凡等等，各式各样的称谓之下，它所代表的无非只有一个意义――力量，远超凡人的力量。
　　这些被称之为英灵的存在会在弱冠之龄前接触到前世记忆，回想起自己曾经的身份以及遗失的力量，前世越强则英灵越强，哪怕是最弱的英灵，也有着一骑当千的武力，若是顶级英灵，更是媲美战略核弹。
　　所以在该世界之中，英灵的存在即核武，这份力量在没有限制的情况之下带来了诸多灾难。
　　在公元元年之后，各个国家各个大洲的历史之中都少不了英灵之间的战争，有的英灵战死，重新轮回，有的英灵存活，选择孤独一人了却此生，无数次的战争之中，历史推演，文明进步，工业革命，技术革新，蒸汽王，发明王，电磁王，代表科学生产力的伟人晋格为英灵。
　　迄今为止，历史虽然曲折，却没有脱离正轨，直至它的到来，世界格局随之改变。
　　它是战争，席卷世界半数列强的人类历史上最惨烈战争，世界大战。
　　亦可以称之为，英灵大战。
　　历史的分歧点从这一刻开始，该世界历史之中的世界大战仅仅只有一次，不同于白觉所熟知现实世界的两次先后时间不足百年的世界大战，究其原因，自然还是因为英灵的存在，战略核武不计后果的投入导致了不可预估的结果，给全世界都留下了不可磨灭的创伤。
　　战争是惨烈的，国力亏空，军队疲惫，最终的胜负筹码压在了英灵的身上。
　　每一国都狂热的将全部筹码压在了各国的最强英灵的身上，他们奔赴战场，于地中海展开最终决战，那一场大战参展英灵共计七十二骑，时长一共维持了三天两夜，血流成河，天地变色，战亡英灵超过五十骑，最终五国英灵耗尽全力释放权能宝具，足以覆灭澳洲大陆的冲击波在将地中海夷为平地，留下千丈深渊。
　　可谁都没想到的是，这一场战争并没有胜负，交错融合的权能宝具撕裂了虚空，打通了异度位面，而后，毁灭降临了，数之不尽的纯粹之恶从裂缝里倾泻而出，似火焰，似黑泥，从中诞生出源源不绝的扭曲的漆黑生灵，那是没有情感的纯粹杀戮兵器。
　　之后，一场艰苦的抗争开始了，经过一言难尽的惨烈牺牲之后，英灵们虽然疲惫不堪，但最终还是联手封闭了这道裂缝，结束了荒谬的世界大战。
　　虽然裂缝被封闭了一次，但世界障壁本身已经不够牢固，仍然会时不时开出几道裂口，届时就需要英灵去将其封闭起来，每一次时间都不固定，地点也是完全随机，可能一年，可能半月，但每一次封闭魔域裂隙都是一场惨烈的大战，需要无数战士乃至英灵的生命作为代价。
　　其中最为惨痛的一次，莫过于十年之前，只是关于这件事的记录却并不完善。
　　故而，整个世界都记住了那份伤痛，历久弥新，时至今日，仍然会隐隐作痛。
　　白觉这时才明白过来，为何李师师会说出那番话来，为何城市居民愿意为远方奋战的将士安静祈福一分钟。
　　从这之后，英灵成为了英灵，这一称谓被全世界所公认。
　　这说来或许有些讽刺，魔界裂隙因为英灵大战而产生，而英灵却因为魔界裂隙的存在而被认可，仔细说来，也只是亡羊补牢，但英灵又何尝不是背锅侠？最艰苦最危险的战争要他们去打，最臭最硬的骂名还是他们背，有用时则追捧为英雄，无用是便唾骂为怪物，无数历史都证明了人类和英灵互相依赖却互相伤害的事实。
　　战争的历史是人类的罪过，而不仅仅该由他们来背负。
　　如今的时代，总算是有点起色，没有重复回头路，再犯一次错误的趋向，众多英灵得到了施展抱负的机会，而不仅仅只是作为威慑力核弹存在，爱领军就去领军，爱搞内政就去乖乖选举，爱才艺表演可以去做艺人，譬如李师师，虽然只是新闻播报员，却几乎是整个神州帝国男人梦寐以求的完美情人。
　　撇去那可怕的力量和非凡的权能，所谓英灵是人类，也只是人类罢了。
　　白觉阖上了历史书，陷入了沉思，内心久久不能平静，事到如今，他已经彻底明白了，白觉不是在逗他玩，所说所道更绝非谎言，只是他根本没有察觉到世界一朝剧变。
　　“我还能保持着记忆，能够维系着自我的独立性，所依靠的就是……”白觉取出贴身收好的幸运草书签，目光复杂：“只是一张书签，却可以让我保持着过去的记忆，独立于该世界的因果变化之外，那么如果按照他所说的将它使用的话，会发生什么变化？”
　　他苦涩一笑，似乎自己也没有其他选择了，或许，除了自己之外的所有人都变了，但他们还记得自己，虽然这份记忆与自己的截然不同，可除了接受然后适应之外，又有什么办法？
　　世界已经变化成这样，自己必须适应它，它仍然是自己的故乡，纵然已经面目全非，但所留下的痕迹还在，自己依然扎根于这个世界里，无法脱离，也无法逃避。
　　“只能试试了……”他疲惫的起身，轻声叹息，离开了图书馆，疲惫的返回了家中，所有的心思早已乱成麻。
　　在白觉离开图书馆之后，一名青丝如瀑的美丽少女快步上前，拿起白觉之前所看的那本世界史书，走到图书管理员身前，语气淡然却不容置喙：“这本书我买下了。”
　　“这，并不对外售卖的……”管理员弱弱道。
　　“我看重的收藏品一件也不能少。”她抬起夸张的墨镜，眼瞳中红芒一闪而逝：“五十倍价格，卖给我！”
　　――――――――――――――――
　　ps1：前几章呢，主要是说明一下新设定，这次设立一个原创的主世界，可能会有些既视感，不过嘛，倒是不用担心撞车，我苹果写的剧情从来都是独此一家的。
　　ps2：


第四章 天位宇宙，特异点
　　一路上沉默，白觉已经差不多忘记自己是怎么回到家里的，浑浑噩噩，表情木然，甚至有好心的路人上来问了问他是不是中了T病毒了，对此他连吐槽‘我有这么丧尸化吗’的心情都没了，作为一个不吐槽会死星人，可见他的症状已经十分严重了。
　　站在家门前，透过玻璃窗看向内部，熟悉的餐厅布置尚未撤销，白觉仍然会每隔一段时间打扫一次，但由于没有客人，他打扫的也并不是很勤快，目前已经积了些灰尘，原本餐厅的铭牌也被撤销，倒是门后的铃铛还在，自己整个少年时代都是在铃铛声中度过的，每每听到，都会生出一种怀念的感觉。
　　取出幸运草的书签，白觉回忆起书记官临走前所说的话：“使用方式，似乎是贴在某个地方，哪里都可以。”
　　鬼使神差，他将书签按在了餐厅的正门之上，明明没有任何黏性材质，可当书签触碰到了红檀木制门扉的那一瞬间，它便牢牢吸附在了门上，旋即，白觉的眼瞳之中倒映出了一片纯白色的世界，他的掌心陷入了门中，一层波纹涟漪缓缓扩散，手臂没入其中，人体也逐渐沉入更深处。
　　然而来往的人群却根本没有注意到白觉的异样，或者说，他们并不能看见这份异变。
　　逐渐没入门扉之中的白觉并没有感到异样，没有窒息感，更没有压迫感，当他重新感觉到了重力时，眼前是一片浩瀚无垠的湖面世界，他立于水面之上，每一步都会荡起轻微涟漪，涟漪化作方块状的虚拟投影扩散向更远方，整个世界一片空旷，但他知道，这儿绝不是看上去这么简单。
　　湖面静影之上，书记官坐在虚空之中，手中百无聊赖的翻着一本书，他抬起眼来：“来了？倒是比我预料的要慢很多，在此之前是去求证我所说的是真是假了吗？得出了结论？”
　　“很遗憾你说的都是真的。”白觉默然叹息：“到底是发生了什么，这还是我的故乡吗？”
　　“是，但也不是。”白谛打了个响指，虚无一物的空间多出了一个座椅，一张桌子以及两杯咖啡：“时间还很充裕，我们可以慢慢谈一谈，在此之前，你不好奇这里是哪里吗？”
　　白觉坐下，轻轻点头。
　　“这里是独立于世界之外的特殊空间，书签本身就是心象之书的简化版，本身具有速记之意，我给你的幸运草书签是完全空白、尚未编写世界规则的，它是属于你的个人世界，留在这儿的我，只是一丝早已封存的残留思念，告诉你一切之后，我就会消失。”白谛看着他诧异的目光，笑道：“思念体而已，本体早就离开这儿了。”
　　“这空白世界对我来说，有什么作用？”白觉问。
　　“这要说起来有点复杂。”白谛端起咖啡抿了一口：“从头说起吧，你是唯心主义者，还是唯物主义者？”
　　“……唯物主义，但心底还是有点唯心主义的浪漫化情节。”
　　“那说起来就容易了，简单来说，你所认识的现实世界不是唯一一个，宇宙位面三千世界，穷尽恒河沙之数也无法数尽，世界同样分为三六九等，只是这样说来就有些复杂了。”白谛竖起手指：“你知道盒子理论吗？”
　　白觉点了点头：“可能一个世界只是另一个世界的创造物，我们只是故事中的人物，也许只是存在于谁的思维和幻梦之中，多层嵌套。”
　　“这种理论，某种意义上而言是正确的。”白谛笑着：“简单来说，我是盒子之内的人，而你是盒子之外的人。”
　　白觉皱起眉头：“这怎么可能，盒子内外是无法成立对话的，除非盒子本身……”他语气一滞，立刻顿悟到了什么：“造成这一切变化的，就是盒子本身的破坏？”
　　“没错。”白谛摊了摊手：“以前我所认知的多元宇宙，一共有四重，低等次元，中等次元，高等次元，以及顶次元，每一个次元之间都存在着障壁，也存在容纳极限，顶次元位列多元宇宙的顶峰，理论上不存在比这更高的次元阶位，这就是所谓的盒子之内，而盒子之外，就是超越了顶次元的更高等次元……这就是你眼中的现实世界。”
　　白觉张了张口：“这不矛盾吗？我所认识的现实世界不存在所谓的超能力，盒子之内的生物却强过盒子之外。”
　　“是啊，很矛盾，当盒子的界限被打破的时候，多元宇宙的格局已经再度变化了，此时的你，也不再是盒子之外的生物，而是被纳入了盒子之内，因为盒子是环环相扣的，所以我们才能成立对话。”白谛微笑着：“所以理论上来说，你所在的世界已经不是盒子之外了，而是全新的天位宇宙，可以称之为第五天位宇宙。”
　　“……换而言之，我所在的天位宇宙此刻是最高等阶的？”
　　“是的，超越了顶次元的第五天位宇宙，已经可以说是超次元了吧。”白谛语气很夸张。
　　“超次元……啊。”白觉苦笑：“难道说，世界变化成这样，也是因为进化吗？”
　　“与其说是进化，不如说是接轨，和其他天位宇宙接轨，就像是列车换车厢一样。”白谛举起栗子：“但是在这接轨的过程里，却发生了意外……即便是超位宇宙，可曾经也只是一个普通的世界罢了，哪怕有着高强度的上限，但也根本没办法承受来自于其他世界的信息融合。”
　　“信息，融合？”
　　“好吧，简单来说，就是你把一个U盘接在电脑上，自然而然会联通吧，这与世界之间的信息交互是同等的道理，只是在你把不同文件复制到U盘的过程里，信息流絮乱了，本该系统分好的文件却串成一团乱麻，万界信息交汇，最终导致了天位宇宙本身开始急剧异变。”
　　白谛叹了口气：“对于这种情况，我也是始料未及，谁知道第五天位宇宙的容量居然这么夸张，万界信息交汇于一体，导致主世界产生异变，并且诞生了众多异世界副本，这些异世界大多都是由不同世界的概念所组成的，最终形成了极其庞大的宏观宇宙，超位宇宙。”
　　白觉似懂非懂，有些懵逼。
　　老白只能再度举起栗子：“好吧，主世界的情况你也看到了，历史本身已经发生了变化，可这只是刚刚开始，之后还不知道会蹦出来什么乱七八糟的玩意，除了你所见到的世界之外，还有众多异世界，里面可能会有箫火火怒怼唐十三，可能会有卡卡罗特和琦玉打架，可能会有伊藤诚转身一变在白色相簿里迎来柴刀结局，可能会在英雄联盟的世界里听到一声有基佬开我裤链！总之是乱了套了。”
　　“听着就好乱。”白觉想了想：“那，是不是也存在书中世界？”
　　“书中世界？”白谛恍然大悟：“说起来你似乎还是个写网络小说的，怎么，打算找到自己笔下的女主人公，把自己笔下的男主人公NTR了不成？那还真是喜大普奔啊，了不起了不起，作者NTR了自己笔下主角，居然还有这种神奇的操作，真是让人耳目一新，大呼神乎其技。”
　　“你想多了……”白觉一脸忧伤：“我只是生怕某个姓白的恨不得把我剁成肉酱喂狗。”
　　白谛大笑：“这倒不用担心，你书中世界在之前的盒子里一定形成了真实的故事，即便你再改动故事情节，也对他们没有作用了，因为盒子已经被打破了……当然，如果对方找过来，你还是有可能被砍死的，请允悲。”
　　“那我就尽量躲着吧。”白觉按着眉心：“既然都发生这种事了，你怎么也不管管，还打算撂挑子走人？”
　　“这也是没办法的事，毕竟第五天位宇宙，不只有这一个。”白谛淡定道：“世界那么大，我想去看看。”
　　“哈？！”白觉整个人都惊了。
　　“所以说，你什么时候产生了自己的宇宙就是唯一的错觉？盒子被打破之后，次元秩序重新排列，你也只是无穷多世界中的一个罢了，即便是第五天位宇宙，但同阶级的宇宙更是不计其数。”白谛喝了口咖啡：“如果不是对于超位宇宙的形成感点兴趣，我可不会管它是死是活，等待它自我湮灭好了。”
　　白觉恨不得一口盐汽水喷过去：“你也太不负责了！”
　　“说的好像是我的锅一样。”
　　“不是你打破的盒子吗！”
　　“是吗？我好像不记得了。”白谛哈哈一笑：“说起来，我刚刚似乎失忆了，我有说过啥子嘛？”
　　“妈的无耻！”白觉瞪大眼睛，转念一想之前，急忙问道：“你说自我湮灭是怎么回事？”
　　“这是理所当然的，信息流的交错会导致众多不可预料的事情发生，时间线的变化，因果的絮乱，有可能你今天见到的某个人实际在十几年前就死了，这当然会引发因果律的崩坏，世界本身还是很坚固的，少部分变化可以自我修正，但如果产生了极其严重的异变，自律崩坏只是时间问题。”
　　“有什么办法解决吗？”白觉急切的问。
　　白谛一脸笑意，仿佛是在说我就知道你会这么问：“很简单，找个人把它梳理下就好了。”
　　“梳理？”白觉一愣：“难不成要找马里奥大叔来吗？”
　　“你把绿帽子路易叫来也没用，以他们的等级过来就是送人头的，这些可都是高难度副本啊，虽说是梳理，但实际都是要拼命的。”白谛说：“每当信息流的交错导致世界产生异变之时，都会暂时形成特异点，这些特异点往往独立于时空之中，如果不处理，会逐渐吞噬一个世界的法理规则，最终产生大崩坏，这就相当于病毒肿瘤，如果不处理，迟早会酿成大祸，最重要的是，特异点不仅仅会在主世界产生，异世界同样有。”
　　白觉本能的察觉到了不妙：“你从一开始就是这么打算的吧……我不是grand master，手撕不了所罗门，干不了这活，这种事你还是去联系一下迦勒底吧，我相信他们会很乐意的。”
　　“咕哒子我认识啊，她表示很累，早就不想拯救世界了，你不干，世界要完蛋。”白谛微笑：“我无所谓啊。”
　　“MMP！”白觉指着白谛的鼻子：“我不仅要说，还要把这句话贴你脸上，你坑定我了是吧！”
　　“世界由你来拯救，雄起吧少年！”白谛声音激昂道：“你就是这世界的唯一希望啊！just do it！”
　　“我……”白觉表情挣扎，最终还是坐了下去：“淦！”
　　“一语双关，你这是在骂我吧。”
　　白谛斜眼：“罢了，看在你诚心诚意的份上，我就送你一份礼，毕竟依靠你个人没办法对付特异点了的各种突发状况，当我离开之后，这里将会恢复成原本的店铺模样，一旦有特异点产生，我留下的预警系统会及时提醒你，最好别拖延太久。”
　　“为了给你减轻负担，在每月一日的凌晨，通往万界之门会开启一次，这里会迎来一位异界旅客，对方会自然获得关于特异点和多元宇宙的知识，能否成为你的助力，就看你自己忽悠了，最后，为了尽快让你派上用场，给你预设了三套技能树，自己看着点，用的好，神挡杀神佛挡杀佛，用的不好，也就顶个库丘林。”
　　――――――――――――――――
　　ps：


第五章 第一位契约者
　　“那么，接下来，就交给你自己选择了，拯救还是毁灭，在你一念之间。”
　　伴随着白谛的宣告声，在一片并不刺目的温和白光之中，湖面静影的世界消散而去。
　　眼前景色还原为原本的餐厅景象，书记官消失的无形无踪，除了确切的记忆之外，一切都仿佛只是虚幻一物，白觉微微出神，看着自己的掌纹，握紧拳头，低语道：“拯救或毁灭，世界的命运系于我的指尖之上，这……还真有点让人心潮澎湃，不是吗？”
　　异世界，超位宇宙，幻想和现实，这一切都是如此陌生，仿佛装点着无数珠宝的匣子，等待着人去开启。
　　只收摘星，翻手灭世，翻云覆雨等闲间，谁没祈求过这霸道绝伦的力量。
　　端坐龙椅，锦绣山河，一怒便伏尸千里，谁没渴望过这天下至高的权力。
　　金屋藏娇，一笑倾城，轻歌曼舞诉情思，谁没憧憬过醉卧美人膝的爱情。
　　在现实世界，这是永远永远无法接触到的幻梦，而目前，这一切却成为了可能。
　　但这并不是说白觉真的想要当皇帝，收获后宫佳丽三千人，他还是个普通人，至少目前还是个普通人，以正常人的三观去考虑，他所能设想到的无非于是自己能够穿越到异世界的这一事实，但如果稍加冷静思考，他除了兴奋和期待之外，还存在着对于未知的不安和恐慌。
　　每一个世界都存在自己的规则，自己该以什么样的身份融入进去，又该以什么样的方式去拯救它？
　　新手上路，对于一切都并不了解，他需要一段时间的摸索和练习，才能逐渐掌握，正如某个迦勒底的grand master一样，也是从菜鸟起步的，开局就一个三星英灵的盾娘，最终完全体就可以手撕所罗门了，任何人都是需要时间来进步的，白觉这么安慰着自己。
　　看着已经积灰的餐厅，他卷起袖子：“正好明日就是十一月一日，顺便大扫除下，今晚就要引来第一位异界旅客了，算是坐回老本行了，一个月只开张一次的异世界店铺，听上去倒是不错，工作量也不大，顺便把餐厅格局改动一下好了，改成咖啡厅，门牌也要换一下。”
　　从很久之前开始，白觉就有改动餐厅格局的想法，只是一直没有机会赋予实践，现在倒是有个机会了，之前为了尽可能容纳更多的人用餐，桌椅摆放的较多，现在将撤除一部分，留下更多的空间，每一个桌子都单独隔开一段距离，原本咖啡厅和餐厅的差别并不大，只是前者出售饮品居多，饭菜种类较少；后者则是专门下馆子的地方，菜式丰富，且可容纳多人就餐。
　　忙活了一个下午的时间，白觉收拾好了工具，满意的擦了擦汗，最后只差更换门牌了。
　　当他打开大门之后才发现是自己多虑了，店铺大门在融合了幸运草书签之后，已经更换了一个门牌，那四叶草的标识很是醒目，以门牌标识作为名称的话，之后店铺的全名已经可以确认为――幸运草咖啡厅。
　　至少比起原本的名称有品位多了，至于原名称是什么……这还是不知道的比较好。
　　他在厨房里给自己做了顿简便的晚餐，逐渐让心情平复下来，等待着凌晨的降临。
　　一直很快度过的时间偏偏在今夜走的十分缓慢，连钟表的指针也变得举步维艰，仿佛时间足足多出了一倍，如果不知道，还以为这屋子笼罩在神奇的膜法里。
　　为了打发无聊时间，他打开了电脑，点开了几个新番看一看，这里的动画倒是有很多都是他没有看过的作品，也许是历史进程不同的缘故，神州帝国里的动漫产业一直发展的红红火火，也有很多本土化的小说漫画被改编成了动画，且在国际里反响都很不错，一度碾压药丸的大和业界。
　　只是作为一个天朝人，看着动漫里那总是要日天日地日空气，一言不合就逆天的标准玄幻修仙类型主角，他还是不免犯了尴尬症，悻悻的点了右上角。
　　之后陆续打开几个网站，从网络去了解一下这个世界到底有多乱，结果并没有让他失望，虽然英灵在普通民众的眼里大多都是舍己为人、高洁无私、优雅神圣的存在，但英灵毕竟曾经是个人，是人总有犯二的时候，而英灵一旦倔脾气，那后果往往都不容易轻易收场。
　　听说某个圆桌骑士偷偷跑到法国去撩妹的时候不小心给法国的英灵抓了一个现行，按照国际公约，英灵不得跨越国界，除非得到他国准许，否则一律视为违法，他国拥有囚禁该英灵的权力，想要把这名英灵找回来，就只能通过国家形式的谈判了，但是的谈判场面可谓十分严肃，经过足足半日的艰苦拉锯，最终不列颠妥协了一步。
　　原本，一场国家利益之间的谈判，法兰西已经占到了上分，然而法兰西代表不小心浪了一波，谈判代表以开玩笑的口吻说――如果让圆桌骑士们游泳到巴黎来，我们就允许你们接回这位新娘。
　　言下之意，给这名骑士换上女装，还是婚纱裙，让圆桌骑士团集体游到法国巴黎，就可以完璧归赵。
　　原本只是一句玩笑话，因为谁都不相信，圆桌骑士团会丢这面子，然而法兰西高估了不列颠的下限，也低估了他们的脸皮，当时不列颠代表一拍桌子表示等的就是你这句话，一言为定，法兰西谈判代表顿时懵逼了。
　　之后这件事轰动了全球，圆桌骑士团真的集体换上泳衣一路游到了巴黎，并且接回了换上了婚纱的圆桌骑士，给予了整个法国强烈的震撼，也让其他国家的英灵差点没有笑抽过去，而不列颠本身并没有什么表示，仿佛这并不是一件耻辱，可谓刷新了下限，也让很多民众对于英灵的美好憧憬彻底破灭了。
　　之后那位圆桌骑士经过了思想教育改革之后痛改前非，不再撩妹，而是爱上了女装，成为赫赫有名的女装大佬，和法兰西骑士迪昂以及阿斯托尔福并称三大女装骑士。
　　看完这条科普之后，白觉的内心久久不能平静，只觉得这世界太乱♂。
　　这时，钟表时间刚刚过了九点，白觉仍然找不到打发时间的方式，所幸打开电脑，熟练的点开本地磁盘F里面的给自己鸡儿加个班的文件夹，稍稍犹豫了一下，可能今天进入贤者模式不太好，他想了想，还是退了出去，打开本地磁盘E，这一个磁盘里安装的都是游戏。
　　游戏分为两类，网络游戏和单机游戏。
　　网络游戏，什么S7没有ADC联盟，什么剑塔，什么三千英雄，什么守望屁股，什么油腻的世界，什么没钱玩个屁之谷，什么充钱你就能变强的掉线城与勇士，什么工口之光，大多类型的网络游戏他都有所涉及，只是练度大多不高，需要练级和刷图搬砖的游戏对他来说还是太苛刻了一些，反而是竞技类型的游戏段位打的比较高。
　　单机游戏，这就更加百无禁忌了，作为PC端玩家，他十分了解主机和pc玩家之间的爱恨情仇，所以基本也不奢求去玩高端的单机大作，下载到电脑里大多都是些破解版汉化版，在某个戴着眼镜的死胖子的淫 笑之下，他屈辱的掏了腰包在steam上付了费，但还是乖乖的玩起了盗版，真是口嫌体正直。
　　网游，他有时间还打几把，而单机，却是有几个月都没碰了，上一次点开文件夹还是多久之前了，都快忘记了，虽然里面的游戏大多都将通关多周目，但也让人怀念，打开看看吧。
　　白觉点开文件夹，然而令他惊讶的是，原本足足一百多个G的文件夹，居然是空空荡荡的一片！
　　他先是擦了擦眼睛，不敢置信的盯着空白化的屏幕，心头老血涌动。
　　“这?是怎么回事！我的游戏呢！我的存档呢！我五年来幸幸苦苦的劳动成果呢！”白觉差点没把眼球瞪出来，一想到自己含辛茹苦五年来的游戏数据全部一朝清空，便有种被人刨了祖坟的悲愤感，顿时止不住热血冲上头顶，脱口咆哮道：“我 日R晶！”
　　旋即他打开了网络游戏的文件夹，果不其然，还是一片空白！
　　不过这还好，只要有服务器里的数据在就没问题，只要重新下载一遍，然后他打开网页，输出了那几个熟悉的名称，却惊愕的发现……并不存在！虽然有几个名字相似的网游浮现，但不论是内核还是游戏风格都截然不同，更别提游戏制作公司和自己的账号了！
　　白觉按着眉心，强迫自己冷静下来：“如果我不是在做梦，这也是世界变动的缘故吗？就像是这个世界存在英灵一样，许多动漫信息都成为了真实的异世界，那么……游戏也可以？而一旦异世界架构成功，成为真实世界之后，所有的数据都会消失在主世界里。”
　　根据白谛之前所说的理论，白觉只能推论出这么多。
　　因为信息是唯一的，盒子被打破之后，万界信息流入第五天位宇宙之中，导致信息流紊乱，产生了多重交错的位面异世界，而一旦基于现实的异世界诞生，所有信息都会汇聚到唯一的世界里去，导致主世界关于该异世界的情报彻底消失，主世界也不会有任何人记住这异世界，除了独立于因果之外的白觉，所以……
　　“这就是你把我五年来的全部努力整消失的理由？”白觉悲愤的锤着电脑桌：“坑爹呢你这是！”
　　然而发泄也是没用的，即便是白谛亲临也改写不了这条规则，白觉木然的盯着电脑发呆了很久，他手指颤颤巍巍的点开了‘给自己鸡儿加个班’的文件夹，看着里面的三个文件夹，默默咽下一口吐沫，如果连这些都消失的话，那自己真是要对这个不公平的世界发起诅咒了。
　　首先是名为‘马克思’的文件夹，看着里面琳琅满目的小电影，白觉内心一定：“安全。”
　　其次是名为‘鲁迅’的文件夹，点开之后，一片空白，白觉眼睛一黑：“里番的世界太可怕了……”
　　最后是名为‘刘备’的文件夹，点开之后，还是一片空白，五年来积攒的本子全部消失，白觉呢喃道：“本子的世界更加可怕……明明我收藏的大多都是病娇本……”
　　他打了一个寒噤，不敢多想，身心俱疲之下，白觉只好躺在床上打开手机，打算刷一刷手游打发时间，然后当他打开手机之后，脸色又是一黑，刚刚提起一丝怒意，紧接着消失的无影无踪，他幽幽叹了口气：“罢了罢了，看开吧，反正迟早也要毕业，连肝六个手游，身体也吃不住，这下也不能怪我弃坑了……”
　　什么ogf，碧绿航线，舰娘Z，崩崩崩，少女后线，营养师，都不玩了不玩了！我今天就要（被）脱坑了！
　　半晌之后，白觉看了一眼时间，没想到只是一个失神，追忆了一下光辉往昔，时间已经来到了十一点五十九分，他连忙正了正脸色，走下楼梯，转过拐角时，听见了一声熟悉的铃铛声，顺着声音看向咖啡厅正门。
　　一名黑裙女子推门而入，双手平整的叠在小腹上，举止得当，姿态优雅，眼眸紧闭着，却令人感到了无处不在的视线，如此倾城绝艳的女子犹如空谷幽兰，不等白觉开口，她先声问候道：“灰烬大人，您还记得传火祭祀场的防火女吗？”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第六章 终于，找到你了
　　传火祭祀场。
　　螺旋剑下的火焰静静燃烧，飞溅起几缕火星，照亮了她的面颊，少女安静的呆坐在石阶上，犹如一个精致的人偶，黑暗的世界里，只有一人能给她带来温暖。
　　不远处，铁匠抬起沉重的铁锤，重复敲打着那柄断剑，淬火，塑形，他不知道已经敲了多久，却不知疲倦，日复一日，年复一年，锻造好的兵器已经堆叠成了一人多高的小山，却始终没人来买走。
　　老婆子睁着朦胧的眼睛，发出轻微的叹息声，她的骨灰拌饭已经吃完了，却没有了补充的方式，看着自己背包里琳琅满目的物品，还是一件没少。
　　小偷蹲在墙角里打着盹，他盯着那残存的火焰，视线寂寥，思念着某位逝去的伊人，也思念着某位很久很久都没有出现过的朋友，他握紧了楔形石圆盘，怀里藏着偷来的好东西，但想送却也一直送不出去。
　　灰心哥靠在墙壁上，百无聊赖的把玩着自己手中的光辉龙头石，看着空荡荡的山谷以及几只没有人性的游魂，他咋舌了一声，拔出大剑，唰唰唰几刀砍过去，试图抒发一下内心的压抑，但郁结的心情反而更加沉重。
　　魔女小姐翻阅着那没人看得懂的黑暗典籍，足以令人疯狂的文字在她之间编织收束，她为了弟子细细研读解析这些魔法，只为能让他更加轻松的掌握，可他已经多久都没来了：“笨蛋弟子。”
　　薄雾之国的骑士目光低垂，她握着爷爷的遗物，回想起自己即将逝去人性之时，无火的余灰让她发下的誓言，若没有成为他的骑士，自己恐怕已经化作活尸，现在她必须耐心等待主人的归来。
　　除此之外，还有更多人都在等待着。
　　卡里姆的伊莲娜，亚斯特拉的安里，隆德尔的尤利娅，乃至远在高塔之上被囚禁的暗月骑士团团长幽尔西卡，不知在何方呼呼大睡的卡塔利纳的洋葱骑士，不屈不挠的帕奇，等等等等……
　　现实没有那恢宏的BGM，死寂和苦闷，只有风声和火焰燃烧的声音回荡在耳畔。
　　不知道是谁低声询问：“他还有多久回来？”
　　“也许很快了……”
　　“很快是多久？”
　　“我忘了过了多久了。”
　　或男或女或老或少或低或高的声音对答着。
　　不约而同的，所有人看向中央的螺旋剑，篝火一如既往的燃烧着，他们多么希望能够看见那个熟悉的人影从火焰之中匆匆走出，给这沉寂的祭祀场带来一丝变化。
　　他总会不知疲倦的和每一人对话谈笑，在防火女身前做着滑稽可笑的动作逗她发笑，给老婆婆带来新的骨灰，从铁匠哪儿买走变质的兵器，从小偷手中买走石圆盘，与魔女调侃，绞尽脑汁学习新的魔法咒术，与薄雾之国的骑士一同离去，一共归来，浑身伤痕累累，却笑得那般骄傲。
　　永远藏在盔甲之下的面容不知是何种模样，但他犹如火焰，给这即将走到灭亡的冰冷世界带来一丝温暖。
　　如今，这最后的灰烬也消失了。
　　漫无止境的等待之中，终于，有一人打破了既定的格局，少女不再选择继续等待，她摘下眼罩，唱起歌谣，混合着火焰和铁锤之声，沉默的人们微微抬起头来，看向走向火光的防火女。
　　歌声干枯却空灵，低沉却高昂。
　　一如这枯燥的世界，没有救赎，亦没有死亡。
　　祭祀场没有等来余烬，世界最后的希望也消失殆尽，所以，不必再等。
　　螺旋剑燃烧着火光，火星飞灰落在了鲁道斯的掌心里，这位薪王微微睁大了眼睛，看着防火女缓缓摘下眼罩，她的掌心是两枚眼眸，捧起眼眸，她重获光明……这时，所有人都心生感慨，原来她的眼睛有这么美。
　　鲁道斯张开嘴，发出干涸的笑声：“是吗，你决定了。”
　　“决定了，我要去把他找回来。”她欣然答道，那一笑，仿佛是将一切重负都抛之脑后。
　　“……”鲁道斯见到她明媚的微笑，不由得回想起当年初见的一幕。
　　血染大剑，火焰侵蚀着她的脚尖，黑裙女子走过尸骸遍地的小道，螺旋剑在地面留下一道蜿蜒着火光的剑痕，曾几何时，她也对高高在上的薪王也露出过同样的笑容。
　　双腿被她折断，自己从薪王变成柴薪也只是发生在短短一分钟之内，鲁道斯没有问过，这强如鬼神的女子，为何自愿成为防火女，她剜去双眼，戴上眼罩，一袭长裙，却静谧的好似人偶，曾经手撕薪王的无双之姿从她的身上找不到哪怕一丝残留痕迹，消失得从未如此干净。
　　他不问，因为当他从女子的面容上看见除了血腥之外的笑容是为谁展露时，就已经明白了一切答案。
　　无火的余灰之所以是这世界唯一的希望，不仅仅是因为只有他才能找齐薪王，更是因为他是这世界上对防火女唯一的限制，如果他消失了或者死了，这名温婉如水的女子便会恢复成为原本的模样，而在她的手中，这个世界除了毁灭之外，没有其他的可能。
　　此刻，鲁道斯所担心的事情终于成真，她又回来了，薪王们要颤抖了。
　　但，她对于原初之火漠不关心，此刻所想的只有一件事――找到他。
　　防火女走进了篝火里，身形消失在了传火祭祀场，这一次，她来到了法兰要塞的尽头，看着眼前几名残存的法兰不死队成员，她开口刚想询问，却投来的匕首斩断了几缕发丝。
　　“被侵蚀了吗？”女子轻轻呢喃，她从地面拾起一把不死队长剑，无奈轻叹一声。
　　一分钟后，防火女带回了柴薪。
　　来去匆匆，将狼血之主的头颅放在了王座上后，她再度启程，此次，她抵达了罪业之都，巨人王尤姆正发出震耳欲聋的咆哮声，他的脚下，一名穿着奇异盔甲的骑士正狼狈的打着滚。
　　“看来他不在这儿。”女子正想离去，没想到巨人王却把矛头对向了她。
　　无奈之下，她拾起洋葱骑士掉落的风暴管束者，迈前一步。
　　一分钟后，防火女带回了柴薪，将巨人王的头颅放在了王座之上后，她再度启程。
　　如此繁复。
　　三分钟后，她取回了埃尔德里奇的柴薪。
　　五分钟后，她取回了两位王子的柴薪。
　　五位强大的薪王，就在这短短十多分钟之内被解决了，而防火女的目的却根本不是他们，只是顺道而为，之后半日时间，她踏遍了大半的世界，找寻着灰烬留下的任何痕迹，却始终无法找到他在何方。
　　古龙之顶的无名也告诉她并未见过无火的余灰，驾驭着风暴龙匆匆离去，直觉告诉他，不能对此女动手，否则后果必然相当惨烈。
　　最后，防火女来到鲁道斯身前，说：“我要进入原初火炉，只有那儿没有找过了。”
　　原初火炉，五位薪王归位之后，通往此地的通道随之打开，自初代薪王葛温之后，历代薪王都在此地传火，防火女一步步走向原初之火的方向，她最终还是失望的发现，这儿不存在她想要找到的人，他消失在这个世界上，仿佛从一开始就没有出现过。
　　失望至今的防火女走向原初之火，此刻的她只想结束这一切，没有灰烬的世界，毁灭也罢。
　　只不过，留在这里的还有一名最后的薪王，薪王的化身，被烧的变形的头盔，犹如火焰，又好似王冠，手持螺旋之剑，感受不到任何气息，却有着旷古绝今的可怕灵魂。
　　但，即便是薪王化身也不是她的对手，整个世界最强的力量在她手下溃不成军。
　　走向原初之火，她的双眼已经恢复了光明，此时的她亦不再是防火女，如果触碰，就会被燃烧灰烬吧，传火非她所愿……闭上眼眸，防火女重新拥抱黑暗，双手捧住那团火光，让它在掌心悄然熄灭，世界逐渐堕入黑暗之中，火之时代在她掌心之中终结，黑暗的深海时代即将到来。
　　“灰烬大人，你还能听见我的声音吗？”她的眼角似乎滑落一滴泪痕。
　　当掌心最后一缕火焰消失殆尽之时，忽然间，防火女的脑海之中多出了许许多多的回忆，那份记忆，属于她，也属于这个世界，就像是时光倒流，在数十次的重复之中重叠的记忆重归脑海，她看见了记忆里自己的一颦一笑，看见了灰烬的最终选择。
　　有时传火，有时灭火，有时篡火……
　　重复如此之多的轮回之中，灰烬倦怠了，他选择了离开这个世界。
　　“原来，如此。”防火女张了张口，心口一阵疼痛，在自己不知情的情况之下，他已经度过了如此之多的岁月和时光，在一次次的轮回里，曾经结下的羁绊消失不见，却还要强颜欢笑，曾经的挚友不能举杯共饮，却要刀剑相向，他记得一切，却被忘记了一切。
　　“这就是属于火焰的诅咒吗？明明已经结束，却要重复轮回，所有人都可以迎来属于自己的终结，唯独灰烬不可以，他被时代束缚着，被 轮回所禁锢……”防火女从未如此心痛过，她已经知晓了一切，但已经太迟了，灰烬已经离去，她又该何去何从？
　　在女子踟蹰之际，无火的世界里倏然出现了一道门扉，它凭空出现在眼前，虽然看不清，但防火女却感受得到，她早已习惯黑暗了……冥冥之中，一种预感告诉她，这扇门后有一切的答案，有她千寻百觅的那位人在。
　　只要推开它，就可以得到凌驾于一切的自由。
　　微微咬住嘴唇，她止住摇摆不定的心情，默默道，我是防火女，管理营火和服饰灰烬之人，不论何时何地，都不该离开……坚定了心智后，女子推开了这扇门扉，清脆的铃铛声回响在耳畔，她走入门内，哪怕紧闭着眼眸，也能清晰感受到那熟悉的气息，那熟悉的温暖，那熟悉的轮廓……
　　终于，找到你了！
　　――――――――――――
　　ps：


第七章 我家防火女超可爱
　　这扎着辫子的古典美人站在门前，虽然闭着眼眸，但她却在看着自己，痴痴的神情将内心倾诉，即便不需千言万语也表达的如此深刻。
　　白觉同样惊愕的注视着她，这熟悉的身段，熟悉的打扮，熟悉的模样，除了她之外还有谁，陪伴着自己度过了三个月时光的防火女……可她怎么会出现在这儿？等等，难道她就是那位异界来客？
　　某白注意到了缓缓合上的通往万界之门，此刻的时间也已经悄然走过凌晨，看来，不会有错。
　　白觉哭笑不得，没想到第一次来客居然是防火女，虽然有点惊讶，本以为会是某些动漫里的人物，但不论是谁结果都没有差别，他轻咳一声，作为这儿的老板和未来的人理修正者，自然应该尽一尽地主之谊：“欢迎来幸运草咖啡厅，请坐吧，远道而来的客人，需要来点饮料吗？”
　　他语气娴熟的接待着异界来客，这样的从容态度足以令任何心生疑虑之人打消内心的绝大部分敌意。
　　可他却用错了地方，对待防火女，这样的方式不仅不会让她满意，反而会令她黯然神伤。
　　听到白觉如此开口，防火女张了张口，飞扬的神采迅速黯淡下来，她蹙起眉头，不解道：“您，您不记得我了吗？灰烬大人……您失去了记忆吗？”
　　“记忆的话，还保留的很完整。”白觉苦笑，记忆还保留的完整算是唯一的好处了：“总之，先坐下吧，我觉得我们有些事情需要详细谈一谈，要喝点什么吗？说起来传火祭祀场里也没有饮品，你也应该不清楚，那就来杯香草茶吧，能够让你心情安定下来。”
　　“等……”防火女还想说什么，白觉已经走入了厨房里，她无奈，只能坐下，内心惴惴不安。
　　即便有着傲视薪王化身的实力，她在面对灰烬时，仍然是弱不禁风的寻常女子。
　　片刻后，白觉端着两杯香草茶走来：“我特意调了一下浓度，不知道合不合你的口味。”
　　防火女端起茶杯，她不用进食也存活，作为不死人也并没有进食的功能，但似乎穿过门扉之后，她本身产生了某种微妙的变化，可以闻到香草的味道，能够感受到心脏的跳动，轻轻抿上一小口，甜但不腻的味道在口中化开，温暖顺着舌头点点沁入心脾，她呵出一口雾气，眼中满是不可思议：“这就是……食物的味道吗？”
　　“在另一边的世界是尝不到的吧。”白觉与她面对面坐下：“味道如何？”
　　“很……好。”防火女的词汇有些贫乏，不知该如何形容。
　　“那就好。”白觉看着她，开口道：“我并不知道此时的火焰世界变成什么模样，而我也并不是无火的余灰了。”
　　防火女轻轻摇头：“您是灰烬大人，我不会认错，绝不会……”她伸出手，食指指尖触碰着他的掌心，精致的面颊浮现出一缕怀念的笑容：“感受不到火焰，但仍然很温暖，令我心安。”
　　“我是人。”白觉微微撤回手掌，他有些尴尬，虽然说出来很丢脸，但长这么大，他还没和女孩牵过手，防火女这么一位给满分不怕骄傲的女孩如此直白且不加掩饰的亲昵举动和温和语气，让他有些无所适从，只能硬着头皮解释道：“可能人类的概念你无法理解，真正的人类不同于不死人，是寿命有限的灵长类种族。”
　　防火女察觉到白觉下意识的躲藏，面色更加黯淡了些许：“您果然是不记得我了吗？关于过去的一切，都忘记了吗？那么多次的轮回，对您来说，也是痛苦之源，所以，主动离开了那个世界。”
　　白觉按着眉心，苦笑道：“我们的认识之间存在着微妙的差异。”
　　对他来说，那只是游戏的数据而已，是虚幻且不真实的，不论再怎么有趣，在连续通关多周目之后，新鲜感也会彻底消失，哪怕是肝帝也会有退役的时候；可对于防火女而言，那些虚拟的数据都是绝对真实的经历，她所见所闻所感都是绝对真实，并非虚假，只因那是她的全部。
　　原本像隔着一个次元的距离，两者是不可能见面的，但这份次元间的隔阂却被打破了，遥不可及的距离被跨越，这如夜色般温婉的女子追寻他来到了这儿。
　　白觉不知该说些什么好，对于目前这种情况，他也是始料未及。
　　气氛陷入尴尬，两人静默下来，对话中止。
　　“你……”白觉缓缓开口：“你这段时间，过得还好吗？”
　　防火女听到这句话，露出寂寥的微笑：“一点也不好……没有灰烬大人的世界，我一直很孤独。”
　　“抱歉。”
　　“没关系，我一直都不曾了解灰烬大人所经历的一切，那残酷的无限次轮回，即便是再如何坚毅的灵魂，也无法承受住这样的苦痛试炼。”
　　“那对我而言，只是聊胜于无的打发时间。”白觉不知该怎么解释，即便说明，她也不会信，最重要的是，已经没有证明的方式了，游戏什么的都已经消失，如今也确实成为了真实：“我其实没那么伟大，所做的一切都是为了我自己而已，总之……将你留在那里，真的很抱歉，但如今的我已经无法承担作为灰烬的责任了，手无缚鸡之力，孱弱的甚至打不过灰烬审判者，我也不会再回到那里去了，毕竟那个世界已经不属于我了。”
　　多周目的积累下早已毕业，当年开荒期被虐的欲死欲仙，现在出了真人版难不成还要去受虐吗？
　　“我……”防火女站起身来：“我不是想让您回到传火祭祀场……”
　　她想说出一切，想告诉他，自己已经结束了火之时代，那里已经一片黑暗，也不再有初火和责任。
　　白觉愕然，他想不出其他理由了：“那你为什么会来到这儿？一般会抵达这里的，都是拥有愿望的，如果不希望我亲手结束火焰的时代，那你是抱着什么愿望而来？”
　　“我是！”脱口而出的话语没能说完，女孩按着心口，心脏发出阵阵疼痛，将心情化作言语，原来是这么困难的一件事啊，防火女忍住炙热的情感在发酵，她双手紧握，捧在胸前：“请让我……留在您的身边，我已经不想再继续留在传火祭祀场之中孤独无助的等待下去了，只要能留在你的身边，不论是深渊极地还是深海尽头，我都会追随过去，所以请您，请您……请您，不要，再让我独自一人……”
　　白觉恍然大悟，刚刚的自己是多么愚蠢，无意之间，擅自臆测，没能读懂她的心意。
　　对于防火女而言，灰烬就是一切，如若被舍弃的话，那防火女也不再被需要，在塔中的防火女之墓里有那么多代防火女的尸体，她们都是随着灰烬而生，随着灰烬而死。
　　原本只是游戏里的数据笔墨，但也是她们的真实一生。
　　残酷的故事。
　　白觉感慨万千，一时失神，没能立刻回答。
　　防火女得不到回应，她以为自己被拒绝了，慌忙的走上前，握住灰烬的手掌，白皙的指尖过度用力而苍白化：“请不要抛弃我，虽然没有了火焰的世界，我已经没有了存在的价值，但……但我已经将一切都献给您，如果不再被需要的话，我就失去了存在的意义，只能独自走向灭亡，灰烬大人，我只想待在您的身边，我是您的防火女……”
　　白觉回过神来，脸色唰的一下红了，死宅脸红了。
　　被这么一位大美女握住手，还如此情真意切的恳求，他怎么拒绝得了！
　　“我答应，我答应，我答应你啊！所以松手吧！”白觉想要抽回手来，但看似柔弱无力的防火女的力气却大的吓人，她很巧妙的控制了力道，虽然不会导致疼痛，但也绝不会被挣脱。
　　“真的吗？”防火女喜出望外。
　　“真的真的！比真金还真，比贞德还真！”由于贴得太紧，白觉甚至能闻到她身上那如麝如兰的香气，有种好似火焰又似空谷幽兰的清香，这刺激有点过度，他已经闹了大红脸，再这么下去，怕是要直接社保。
　　“贞德？”防火女问。
　　“某个法国圣女而已。”白觉隐约觉得她的手劲更大了一些。
　　“圣女？”防火女又问。
　　“疼疼疼！”白觉倒抽一口凉气：“历史人物！历史人物而已！我的手腕要脱臼了，嘶――！”
　　“啊，对不起。”防火女连忙松开手：“灰烬大人的身体真的很脆弱，无火的余灰虽然没有原素瓶就会逐渐损耗，但肉体强度却很高。”
　　“这能一样吗？那是为了砍人而存在的肉体，不需要吃喝拉撒睡，简直是纯粹的战斗兵器，人类是血肉之躯，限制可多了。”白觉叹了口气：“还有，别叫我灰烬，我有名字的。”
　　防火女想了想：“咖啡味苹果？”
　　“那是我随便瞎取的，你别当真。”白觉咳嗽了一声：“我叫白觉，不用加大人的后缀了。”
　　“白……觉……”防火女不免觉得有些拗口，毕竟黑暗之魂里都是西方式的名字。
　　“对，白觉。”他点了点头：“你要不要也给自己取个名字？之后要在这儿生活的话，没有姓名会很不方便，总不能一直叫防火女吧？”
　　“我是您的防火女，只属于您的防火女。”她原地转了一圈，轻轻捏起长裙，做了一礼：“为什么不行？”
　　这动作简直和游戏里的一模一样啊，我当年就是被她这个动作圈粉了！转起来好萌好可爱好漂亮！没想到现实世界里的杀伤力更是暴涨了十几倍不止啊！
　　白觉掩住口鼻，生怕自己被萌出一脸血来。
　　“嗯？”防火女歪了歪脑袋。
　　我家防火女超可爱啊！！！
　　某白内心咆哮着，旋即注意到了她始终紧闭的眼眸上：“你的眼睛还是看不见吗？”
　　“暂时封闭了视觉，我已经找回了自己的眼眸。”防火女抚摸着自己的眼帘：“我也想看看灰……白觉的模样。”
　　说完，她缓缓睁开了双眼，熟悉的黑暗被一缕光明点亮，视界之中，第一次见到却倍感熟悉的面庞近在眼前，她缓缓贴近，仔细的看过白觉脸颊的每一个角落后，欣然一笑：“我记住了。”
　　不会再忘。
　　――――――――――――――――
　　ps：


第八章 开始挖坑
　　一夜未眠。
　　请不要误会，白觉和防火女之间并没有发生什么少儿不宜的事情，只是在一起认真学习了一晚上的时间。
　　对，就是学习。
　　沉迷学习，不能自拔。
　　对于两人来说，当前的世界都显得十分陌生，白觉至少保留着一定的常识，但很多常识在目前的世界并没有用，而防火女却连最基本的常识都没有，所以需要从零开始学起，两人在后半夜的时间通过网络进行了系统化的学习，幸运的是当前时代的信息规划做的相当到位，词条里的信息统合的十分完善。
　　仅仅只是五六个小时的短暂学习，白觉和防火女对于目前的时代已经有了初步的认知。
　　“简单来说，在目前的世界，我也可以称之为英灵。”防火女浏览着荧幕之中的英灵词条，看着上面每一个世界公开的英灵名讳，眼中带着少许异彩：“那灰烬大人也应该属于英灵的一类，而且，曾经无数次拯救过世界的英灵，应该是十分强大的吧？”
　　“我现在只是个普通人，力量的话，你当做是失去了吧，这样也好，沾满鲜血的力量舍弃了也好。”白觉只能这么说，他到现在都没有勇气告诉防火女，其实我只是玩了一款名为受苦之魂3的游戏而已，并且我玩的还不止这一款，什么崩崩崩，fgo，LOL，少女后线，碧绿航线都有涉及，里面的妹子还都不少……
　　他现在有种强烈的预感，如果游戏里的经历都成为的现实的话，保不准其他游戏里的女孩也会主动找过来，防火女对于灰烬的情感在游戏原作之中并不表达的十分明显，纵使如此，她也毅然决然的跟了过来，想一想列克星敦太太，想一想好感度四级八重樱，鬼铠芽衣，再想一想羁绊十级的一众满破英灵们，式神白狼妹子，彼岸花……
　　啊，一瞬间有种会被柴刀的强烈预感啊！
　　这应该是种错觉吧……一定是！必须是！
　　白觉在厨房里做着早餐，防火女在一旁查阅着词条，她只过了几分钟就轻而易举的掌握了平板的使用方式，事实证明黑魂世界的人并不笨，如果笨的话，不可能掌握那么多种奇迹咒术乃至魔法，只是科技树没点开，或者说世界规则中并没有那一条，所以防火女对于细致入微的现实世界很是好奇。
　　想让防火女姐姐从零学起语数外恐怕需要花点时间，但她并不着急，已经打定主意留在这儿不再回去，体验过一次分别苦思的她绝不会第二次离开她的灰烬大人，故而一定会留在白觉身边。
　　让我们重新审视一下某白的情况，他是一个人住着一个大房子，空间足够，大叔周游世界升华人生理想去了，短时间内不会回来，没人干涉他的生活，嗯……就差个妹子了，简直完美。
　　唯一的问题就是生活费，大叔以前每月的生活费他都存着，加上自己打工的积蓄，多养蛐蛐一只防火女，根本不费吹灰之力，而且她这么听话，帮忙做做家务，扫扫地，洗洗衣服更加可以分担生活压力。
　　“不过在此之前。”白觉看看天色：“天快亮了，吃完早餐，先去商场给你买些衣服吧，还有一套新的被褥。”
　　防火女眨了眨眼睛：“我并不需要睡眠。”
　　“那是以前，来到了这个世界，你的生命形式也已经发生了少许变化，否则也不会有味觉。”白觉微笑着：“既来之，则安之，以正常人类的生活方式享受人生，你会逐渐习惯的，这儿至少不存在拯救世界的重任了。”
　　“……您在说谎呢。”防火女轻轻道。
　　“为什么这么说？”白觉笑容一僵。
　　“灰烬大人不论在何时，都是为了世界而奋斗着，即便在这异世界的一端，也从未放弃过，就算您装作这样慵懒怠惰的生活着，也是骗不了我的。”她静谧一笑，如空谷幽兰：“因为我是您的防火女。”
　　白觉叹了口气：“你知道多少了？”
　　“穿过门扉的时候，知道了其中的一部分，这个世界正在逐渐走向崩溃，所以，需要有人来修正。”防火女轻声道：“而是我是协力者。”
　　白觉没想到只要来到这儿的人都会知晓这一事实，算是被坑了，他本想隐瞒下来，对于防火女心有愧疚是一点，她看上去弱不禁风也是一点，如果是舰娘英灵，好歹能作为战力，可这位小姐姐带去也做不了什么啊。
　　目前的某白还不知道这位小姐姐是一刀一个薪王的砍过来的，她才是魂世界的最强战力。
　　他无奈的将早餐呈上饭桌：“我是说谎了，很抱歉。”
　　防火女伸出柔荑，握住他的手掌，双眸星光斑斓，语气温柔至极：“不论是什么事，请您不要向我隐瞒，即便是面对整个世界，我也一定会陪伴在您的身边。”
　　白觉心跳在此加速，抽回手来：“小姐姐请用膳吧……”
　　体谅一下没有女人缘时间等于年龄的少年此时的窘迫吧。
　　为缓解莫名气氛，他打开了电视机，还是熟悉的CCTV-1，还是熟悉的李师师小姐，今天的新闻仍然是槽点十足。
　　听着李师师的早间播报，白觉突然理解了为什么该世界的新闻联播的人气这么高了，有这么一位漂亮的小姐姐做播报员，还整天播报一下听上去很逗比但实际上很严肃的新闻，人气不高反而有鬼了。
　　吃完早餐，白觉换了身衣服，带着防火女去逛街了。
　　家里并没有女性的服装，只能让她穿着一袭黑裙，这中世纪复古的服装一路上引来了强势围观，加上防火女样貌出众，气质优雅，仿佛画卷中走出的中世纪古堡里的公主殿下，令人频频驻足，回头率高到惊人，甚至有许多人拍照上传到巨信朋友圈，尻尻空间，旧浪微博。
　　原本打算乘坐地铁，但迫于群众的视线压力，白觉不得不叫了一辆出租车，直至他们离去之后，围观群众的热情才随之消退，之后在女性专卖店之中所引发的各种窘迫情景又是后话了。
　　譬如要给她买什么尺码的内衣之类的问题。
　　这些问题姑且可以不用提及，且将视线转移，看向远在地图另一端的神州帝国首都。
　　帝都，象征着一个国度经济文化中心地带，全世界都知道，在神州帝都存在两大建筑，其一名曰北天紫薇宫，对照三垣之一的紫薇垣，为皇帝所居之地，神州帝国政权交替已过三代，三位帝皇都定居紫薇宫之中。
　　其二名曰稷下学宫，曾经的稷下学宫在战国时代为百家学术中心，可谓百家争鸣，在学术历史之上也堪称盛景，鸿都门学也正是效仿了稷下的历史，只是战国时代，历史变迁，稷下学宫在时光长河之中逐渐没落，但英灵的存在令稷下的复活有了可能，圣人再世，帝皇君主在此设立学宫，官方创办，但私家主持，为让学术研究得到充分发展，帝皇从不涉及稷下学宫之事，一切由三圣把握大局。
　　文武合璧，安邦定国。
　　教育乃国家大计之本，知识分子的培育一向是重中之重，受到思想启蒙和大道熏陶的良才们入驻国家机关才是良性循环，有了稷下之后，不会发生独尊儒术之事，思想革新进步，每一日学识都在不断发展，多年来，一直都是帝国科技文化顶峰的指向标。
　　此时，位于稷下学宫深处，一间古色古香的静室之中，传来袅袅熏香。
　　一袭儒衫白袍的女子盘膝静坐于室中央，目光静谧，气息从容，她手持一杆白狼毫笔，笔走龙蛇，于偌大的一张宣纸之上书写着寥寥一字――静。
　　一字即成，如此简约，却透着难以名状的至理。
　　然而，在最后一画之际，她的内心悄然牵动了少许，行云流水的书写出现了一丝停滞，这一个静字出现了一丝瑕疵，破坏了整体氛围，文道至理也随之消散，英灵权能残留于现界之中，最终悄然散去。
　　女子轻叹一声，放下笔尖，将宣纸揭下，揉成一团，抛进了纸篓里：“心乱了。”
　　一间幽静密室，一炉定神熏香，如此静谧的环境之下却无法平心静气，自己到底为何何事而烦躁，她按着眉心，眉头微蹙，不食烟火的仙子目光悠远：“所以，我终究只是半圣。”她看向窗外，庭院之中，鸟语花香，一切如平日般祥和宁静，并没有任何异变。
　　天道雷音尚未奏响，这代表并没有新的英灵降世。
　　那自己所感到的一刹那气机，也不过是虚假一物。
　　“大概是累了吧。”她低声说着，袅袅婷婷起身，走出静室。
　　然而，并非只有她一人感受到了这熟悉的刹那气机。
　　……
　　大洋彼岸，大和京都，九州剑道馆之中，一名长发飘逸的剑豪缓缓睁开眼眸，湛蓝如宝石般的眼瞳中浮现出同等的疑惑之色，她注视着太刀的刀刃，剑禅之理在空旷的道场之中展开，霎时间，刃光遍野。
　　剑豪收剑归鞘，喃喃低语：“是错觉吗……当年的那一剑，你尚未偿还，我可不信你那么容易就死了。”
　　……
　　晨光尽头，不列颠首都，雾都伦敦，伊丽莎白塔，即大本钟之上，一名长裙曳地，发若琉璃，眸如宝石，她眺望着泰晤士河的河水，波光粼粼，刚刚成年不足半载时光，却以98%支持率碾压其他皇室成员，即将登基下一任女皇职位的她，在全不列颠的民众眼中，是诸神所赐予的天使，是最完美无瑕的童贞女皇。
　　伊丽莎白一世按着心口，眺望着远方，喃喃低语：“我的骑士啊，你现在到底在何方呢？”
　　女皇身后，圆桌骑士团们面面相觑，不知为何，他们同时回忆起了过去的那一幕幕光景。
　　高雯阳光自信的微笑隐去，她也回忆起了曾经和之并肩作战的高洁骑士。
　　莫德雷德叛逆的眼神收敛些许，移开视线，想起了那名总是站在她身前的宽阔背影。
　　兰斯洛特发出一声轻叹，最后的最后，站在王身边的居然不是自己，而是他。
　　骑士们沉默不言，他们不约而同的想起了十年前的那一幕光景，正是因为那一战，全世界都记住了英灵们奋战的英姿；正是因为那一战，王至今仍于理想乡中沉眠不醒；正是因为那一战，圣人落泪，帝皇震怒；正是因为那一战，他们不得不背负起了同样的伤痕。
　　那是，没有人记得的英雄往事。
　　那是，没有人愿意承认的逝者悼词。
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第九章 初始技能真是没用
　　万界的信息混淆所造成的主世界，因果已经自成一体。
　　白觉此时还并不知晓，由于时间线错乱的缘故，他在不知情的情况之下，已经背负起了很多债务了，这些人情债都要在漫长的时间里一一还清。
　　其实这说起来并不复杂，所谓的特异点，即是万界信息絮乱所导致的脱离了因果规律的特殊节点，必须将其修正之后，世界历史才能重归正轨，这些特异点，有的存在于异世界，有的则是基于主世界的时间线而存在。
　　异世界的特异点只需修复完成之后，你撂挑子走人，那边世界不论是发生了什么都影响不到主世界。
　　但主世界的特异点则不然，它所产生的变化都与世界历史戚戚相关，不过因果律和时间线都存在自我修复性，正如命运石之门里的世界线一样，具有一定强制性，只要变化并不剧烈到一定程度，未来也不会发生变化。
　　那么也可以这么理解，白觉所处于的未来，已经是基于他修正过特异点之后的未来了，在未来的他回到了过去，修正了特异点，让世界历史得以正常进行，从而导向了这一未来，但由于现在的他还没有经历这一点，所以对这一切都不知情，但未来的他在过去修正的特异点所产生的影响确实存在。
　　这其实也并不复杂，与《你的名字》里的时空错位相同。
　　于是就会产生这么一种情况――在白觉不知情的情况之下，有很多人都认识他，但他不认识对方，因为他当前尚未修正过特异点，这……就很尴尬了。
　　而这样的情况迟早会到来，目前的白觉同学尚且处于对未来抱有美好憧憬的纯真年代，就如同当年刚刚穿越到东方世界重获新生的白谛一般无二，他们都没有意识到自己接下来的人生将会经历怎么样的惨烈修罗场啊（笑）。
　　……
　　给防火女换上新衣加上一副遮住半个脸颊的墨镜之后，她不再备受瞩目，这也让白觉久违的享受了一下平凡的逛街体验，而来自魂世界的少女虽然在网络上有读到这些资料，可当面对琳琅满目的商品和络绎不绝的人群之时，她也不得不感到由衷的震撼和好奇。
　　魂世界的人口一直都是个十分严重的问题，原本数量就不多，再加上各种各样的灾害，什么混沌之火，什么人性丢失，什么深渊感染，想想也真是悲惨，活着都是件不容易的事。
　　将之与闲着蛋疼活着颓废的现代社会做一番比较，防火女没痛哭流涕就算是素养极高了，换做一心想要拯救世界却不得的埃尔德里奇来，恐怕会是直接坐地上哇的一声哭给你看呐。
　　防火女对于新世界的一切都很是好奇，但同样十分听话，她几乎不抱有自我主见，对白觉的一切指令都表示服从，正如游戏里愿打愿挨、永远在祭祀场中等待灰烬的温婉女子。
　　如果现实里真有这么好的妹子，白觉绝对二话不说直接娶了……不可否认的是，在不足一日的短暂相处里，他就产生了这么一个想法，只不过一考虑自己肩上的责任，他就放下了这旖旎的想法，作为人理修正者，他可没时间沉迷防火女小姐姐，必须趁早提高战斗力才是主要问题。
　　把生活必需品买足，给防火女买上三套换洗衣物加上一床全新的被褥之后，天色渐晚，两人也回到了幸运草咖啡厅，白觉仍然自己下厨，一起吃了顿晚饭，防火女从网络上继续学习，她的确很用心的在融入这个世界里。
　　同时，另一方面的白觉就开始研究起了新的东西。
　　书记官白谛临别之前说了了三件重要的事情。
　　第一件是咖啡厅的问题，每个月一号都会有一名新的异界旅客抵达主世界，是去是留由对方决定，只要忽悠的好，就可以让对方成为自己忠实的狗腿子，如果运气足够好，抽到了一个SSR，带上它就可以一路神挡杀神，佛挡杀佛了，但如果运气不好，出来一个昆西、阿库娅之流，那就自认倒霉吧，当然，你也可以选择赶人。
　　白觉目前就是运气不好也不差，出了一个防火女小姐姐，虽然不能打（白觉视角），但很养眼，也很听话，即便收留下来也不会影响到日常生活，最重要的是，她对自己的执念不是一般的深，如果拒绝，说不定她直接从裙子下面拔出螺旋剑来选择自我了断了……魂世界的人大多都是偏执狂啊。
　　第二件是特异点，这已经说明的十分详细了，没必要重复赘述。
　　第三件是白觉也十分在意，但是强压着好奇心没去看的东西，那就是技能树。
　　根据白谛所说，他给准备了一共三套技能树，至少给了白觉一点自保能力，不至于进入特异点之后，手无缚鸡之力，只能任人宰割，惨遭吊打……
　　由于本书作者是一个十分宽容大量且善良慈悲的人，他从不虐主，故而不会选择极端压抑的退婚流为开局方式，同样的，鉴于书记官的教训，力量体系的规划也是十分重要，不能一开始就给出一个强到无敌的挂，但如果一路Stella过图也未免太套路，也太掉价了，所以给予白觉的三套技能树的第一个初始技能分别是――
　　其一，毒奶，奶天奶地奶佛祖，来自东方的神秘力量！一口毒奶，就算是大罗金仙，也教你不得超生！
　　其二，粗鄙之语，诸葛村夫真传，百分百嘲讽，此言一出，可吸引极高仇恨值，此乃坦克肉盾必备神技！
　　其三，？？？
　　“淦！”白觉顿时就忍不住掀了桌子：“这三套技能树严谨个屁啊！干他娘的黄旭东，神他喵的诸葛村夫！”
　　这算是什么鬼哦！
　　毒奶和脏话？！前者有个屁用啊，万一打boss的来了一句毒奶，那不是分分钟团灭的节奏？这能力发起疯来连自己都奶啊！而后者，我根本打不过，这点血皮，一个平A就给我秒了，嘲讽力再强又有啥用！
　　第三个又是什么鬼，为什么是问号啊！我有种不祥的预感，难不成是什么哲学摔跤术之类的坑爹技能。
　　“作为一个普通人，我已经过的很艰难了，你还这么玩我，为什么不能普通的送我一套焚决或者唐门弟子心法呢？就算只是八极拳我也认了！开局一个防火女小姐姐和三个没用的技能，这还让我拯救世界！”白觉的内心是悲痛欲绝的，而这份悲伤正在转化为杀意。
　　他肯定白谛肯定是故意的，绝对是！说不定现在就在哪儿偷着乐呢！
　　白觉此刻已经即将燃烧殆尽了，他满脸灰白化。
　　“怎么了？”防火女适时走来，她端着冰饮送了过来，只是看着白觉怎么操作过，立刻完美模仿了，连口味都还原了七七八八。
　　“没什么，我只是突然对前任产生了强烈的杀意。”白觉端起冰饮，颤颤巍巍的喝了一口，平复了心境。
　　防火女很聪慧，立刻看出了他是为何而烦恼：“是为了特异点的事吗？”
　　“未雨绸缪是必要的，可我现在还是太弱了，战斗经验和战斗技巧全部清零，等级为零级。”白觉苦笑道：“就算是无用之人的开局也远比我现在要好。”
　　“盔甲和兵器的话……”防火女提议道：“可以从铁匠哪儿定制。”
　　“不，不是这个问题，武器防具即便有了，我现在也无法使用。”白觉敲着脑袋，沮丧道：“主要问题在于我自身，现在的我满是弱者的气息啊……”
　　防火女微微一顿：“的确，灰烬大人现在很孱弱。”
　　白觉豹头痛哭：“你就不能安慰我一下吗？”
　　“所以，如果您需要的话，我可以……”
　　“你的好意我心领了，但即便我对你袭 胸……咳咳，即便我触碰你深处的黑暗，也没办法提升基础能力啊。”白觉表示自己已经没办法加点了，即便有了防火女小姐姐也加不了点，真是悲伤。
　　“……”防火女此刻想说的是，其实她完全可以作为灰烬大人的兵器，但出于某种心理，她并没有说出口，或许是担忧，或许是害怕，生怕一旦暴露了真实的自我，会深深刺痛灰烬的自尊心，被对方厌恶甚至抛弃，这是她所不愿去想的结局。
　　哪怕只有几万分之一的可能性，也绝不愿去尝试，她只希望能多隐瞒一会儿，哪怕只是一小会儿。
　　这或许就是她所保留的最多人性之处，而只要留在这个世界，她的人性便不会减少，情绪会逐渐累积，逐渐脱离原本无血无泪的防火女的形象，变得血肉丰满起来，更像是一名活生生的人类。
　　脱离了那惶恐不能终日的黑暗世界之后，她确实改变了，只是这点细微改变，她还并不知晓，也尚未察觉。
　　只是这就苦了白觉了。
　　他此时还以为自己开局第一次抽卡池，出来的只是普通三星英灵的防火女小姐姐，然而这只是她的伪装，实际上是能单手吊打薪王，亲手结束火之时代，魂世界最强者，放眼大千世界都是一等一的能打，毕竟薪王在魂世界之中，那可都是媲美神邸的存在，她却猎杀之如吃饭喝水般简单，这绝对是货真价实的冠位英灵！
　　这运气何止是欧洲人，简直欧皇！
　　相当于第一发大建出大和一样的不可思议。
　　可白觉不知道，还傻乎乎的把防火女小姐姐当花瓶了，虽然她很乐意做个好看的花瓶，替他洗衣做饭。
　　“罢了，都是命中注定的，看来老天是要我从头练起了。”白觉低语道：“明天我就去报一个武术班，找到隐退的武术宗师报名学艺……希望短时间内能练出几成功力吧，八极拳是主角标配技能啊。”
　　可天不遂人愿。
　　当白觉下定决心要好好努力学功夫的时候，他的耳畔响起了一声清脆的响声。
　　【请注意】
　　【第一特异点已经产生，发生源头位于第五天位宇宙的异世界位面】
　　【人理基奠数值初步评价C】
　　【该特异点已形成特殊人理，歪曲时空，逆转因果，如若放任其进一步发展，异世界位面将会引发大崩毁，进而导致主世界受到负面影响，由于初始任务的特殊性，需修正者单独前往，找寻扭曲原点，请于三日之内做好出发准备，如若选择拖延，三日之后，将开启强制执行，请务必不要划水，划水狗会豹毙哦~】
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：毒奶是概率触发技能 ，不是那么好用的。
　　ps2：


② 第一特异点：REcreator・次元乱斗


第十章 第一特异点
　　“要躲也躲不了啊，还是强制执行的。”白觉按着眉心，叹了口气，也并没有时间给他准备从头练级了。
　　“怎么了？”防火女关切道。
　　“特异点已经产生了，来的倒是真快。”白觉按着眉心：“看来万界信息的絮乱远比想象之中的更加棘手，拖延下去也也没有用，我只能想办法尽快解决了。”
　　防火女颔首，急切道：“请让我同行。”
　　白觉摇头：“这次的特异点似乎有特殊要求，只能允许我独自一人前去，毕竟是初次任务，单人执行也不是不能理解，如果事事都要依赖协力者的话，那我这人理修正者也没得混了。”
　　“嗯……”她的表情似乎有些落寞，是不是自己又要独自一人了……居然将她和灰烬大人分开……
　　“只是一个特异点而已，我很快就回来。”白觉不自觉的伸出手，挽起她的秀美长发，手感极佳。
　　眼中的凌厉神采掩去，防火女闭上眼眸，温婉如水：“嗯。”
　　白觉并不打算拖延时间，区区三日时间也准备不了什么，特异点的诞生和万界信息戚戚相关，他所进入的必然是一个混乱难治的异世界，所谓常识根本是不存在的，即便进入的是已知的动漫游戏世界，也不能保证一定是他所了解的那段故事，因为每一个作品的世界观并不是只有它所展现出的那部分。
　　譬如JOJO世界里的远古，月下三基佬的一族支配地球的年代。
　　退一步而言，即便运气极好的碰见了已知作品之中的故事正在进行时，而特异点的产生就代表它已经被打乱了，基本不用考虑正常发展，十有八九都是崩坏剧情，余下的一成，则是超越了崩坏剧情之上的毁灭世界，不出意外，那基本上大多都是世界末日了。
　　“希望异世界能给我学习一些实用技能的机会。”白觉仍然觉得三个初始技能太坑人：“前往特异点。”
　　【开始进行，灵子转换】
　　【灵子转换前倒计时5,4,3……】
　　咖啡厅的正门倏然打开，门扉正中央浮现出一个圆形的漩涡，湛蓝色的光芒释放出无数粒子，美轮美奂，在这漩涡的另一端连通着另一方世界，它缓缓扩大，最终在门扉之中成功搭建了一座桥梁。
　　白觉挥了挥手：“我出发了。”
　　防火女静谧一笑：“路上小心。”
　　【特异点搜索结束，位面宇宙坐标确认】
　　【全工程完成】
　　【通往万界之门权限开放】
　　【灵子转移进入最终阶段】
　　【开启身份验证，开始传送……祝您武运昌隆】
　　……
　　穿梭世界是一个奇妙的过程，会有一种仿佛浮出水面的错觉，好似一瞬间从城市中来到了平原山峦地区。
　　四周环境的变化是显而易见的，但除此之外，仿佛连空气之中的细微变化都能感受到微妙的不同，也许每一名穿梭到异世界的来客都会感受到同样的差别，这种细微的差距时时刻刻提醒着这并不是他们所熟知的故乡，但这种微妙的差异感很快就被淡化，旋即消失。
　　人理修正者可轻而易举的融入任何世界且不被排斥，这份特权与书记官倒是颇为类似。
　　当感官上的不适以及差异彻底消失之后，白觉环顾四周，车水马龙，人群络绎，来往匆匆的人们表情各异，有的少年少女三五成群的交谈着，有的上班族表情紧张，步伐急促，时不时看了一眼手表对时，有的人则是漫无目的的在街道上闲逛，一副人生百态之景跃然眼前。
　　对于这一幕白觉并不陌生，甚至很熟悉，这不就是普通的现代社会吗？
　　穿越是穿越了，从店铺中来到街道里，连天色都截然不同，可以确定无误，但似乎穿越到了一个具有同级别文明的异世界里？难怪只有C级，难度不算太高，至少这儿比起FGO开局里被核平的冬木镇要好太多了。
　　白觉漫无目的游荡在街道里，这里的文字是通用的日文，奇妙的是他居然看得懂，而且和其他人交流完全没有任何障碍，在他听来，别人说的都是中文，而在别人听来，或许他说的是日文，这种语音精通的被动技能真是格外好用，至少他不需要用蹩脚的英语来问路了。
　　在折腾了几个小时之后，他算是搞清了基本情况，这里的世界和他所熟知的现实世界几乎相同，连国家名称都相差无几，不存在什么超能力，不存在什么里世界，正常的有些诡异。
　　白觉很蛋疼，他根本不知道自己进入了什么样的世界，难不成是正常向的恋爱轻小说？
　　不会吧，你就算给我整出一个日在校园+白色相簿+俺妹+友少+中二病来，可恋爱剧就是恋爱剧啊，哪怕发生了鲜血的终末这种柴刀向结局，不就是死几个诚哥春哥泽越止而已，世界会因此毁灭吗？不会吧！
　　嗯咳……我说的世界不是西园寺世界，她可能会因为诚哥而毁灭……但另一个世界不会，它可是很坚强的，别说是一个诚哥，就算四大人渣加白谛组队上演人渣的一百万种死法，它眼皮都不会眨一下，除非你整出一个乳摇默示录+舌尖上的东京+中二王冠来，那也许世界可能会毁灭吧。
　　很多作品的世界观都是基于普通世界而来，只是寻常人并不知晓，白觉一番探索之后也索性放弃了。
　　“既然已经进入了特异点，证明异变已经开始产生，只是目前我还没碰到，耐心等等吧。”白觉双手交叉：“现在我面临着一个十分严重的问题啊，那就是……”
　　他看了一眼自己钱包里鲜红的软妹币，再对比了一番日方货币，顿时泪流满面。
　　（备注：由于主世界发生变化，货币也随之发生变化，不再是毛爷爷，而是印刻着当今圣上的脸，成为了名副其实的软妹币，所以该货币在当前世界是无法使用的，也没办法用来兑换日圆）
　　“看来今天要睡公园外加饿肚子了……”某白一把辛酸泪，早知道应该煮点夜宵吃饱了再来啊。
　　难不成还要在这异世界学着魔王撒旦在麦当劳找份临时工谋生计？我这人理修正者未免也当的太掉价了吧！
　　饥肠辘辘，连吐槽都没力气了，白觉晃悠着来到了一个公园里，至少这里的长椅还可以歇息着，他也是走了一下午的路，虽然不至于累的上气不接下气，但现在根本动都不想动。
　　“说到底，这儿到底是个什么样的世界啊。”白觉按着眉心：“难不成有什么魔法少女，假面骑士吗？好歹给一点提示吧！白谛你个坑货啊！MMP，你听到了没，MMP！”
　　正值此时，忽然间一阵劲风拂面，白觉下意识的察觉到了危险，虽然第六感足够，但他反应却不够快，只是勉强侧过头看去，这时，只见一道寒光闪过，险而险之的擦过他的面颊，深深刺入了公园座椅之中，锋利的刀刃轻而易举的将木质材料一分为二。
　　白觉额头留下一滴冷汗：“如果我是枪兵，指不定刚刚戏份直接杀青了？”
　　幸亏本人幸运值不低……不然，恐怕绝对抹了脖子了。
　　他低头看向那柄刺入地面里的兵器，看上去造型酷似军刀，并非现代军刀，造型颇为华丽，这种兵器早在第一次世界大战之前就已经被淘汰了，也只有滑膛枪的年代里，才会有军队指挥官使用军刀在战场之中指挥军团开炮或开枪，它虽然开刃，但基本没什么机会使用。
　　而眼下这柄兵器却是无比凶残，一刀西来，自己差点直接升天。
　　白觉正想拔出来看看，刚刚碰到它的刀柄，这柄军刀就化作一滩湛蓝色的3D方块消融而去，仿佛王之财宝的自动回收效果，当触碰到了这柄兵器之时，他的耳畔响起了又一声提示。
　　【发现异种数据，解析中】
　　【数据解析完成，来自特异点扭曲发生源，请尽快排除】
　　白觉：“蛤？”
　　从天而降的飞刀之后就再也没有别的什么动静了，并且提示就到此为止，听的他是一知半解，根本不知道发生了什么，这柄军刀是谁的，不由得产生了――我在干什么，我该干什么，我能干什么的三大哲学疑惑。
　　某白想了想：“这至少证明特异点还是特异点，而我还是一知半解，算了不管了，换个椅子睡一觉好了，明天醒来之后再考虑怎么解决特异点的问题……”
　　明日复明日，明日何其多，典型的自我欺诈。
　　大概是连老天爷都看不下去了，四周再度传来不安的躁动之声，仿佛隐约之间有着兵器交火，刀剑碰撞的声响，并且越来越大，越来越近，清脆的火器声，铿锵的金铁声，仿佛在耳畔奏响的狂野乐章，带着一种奇妙的韵律，甚至听出了少许的优雅，好似战斗中的激情配乐。
　　纵使白觉擅长掩耳盗铃之术，也实在没办法忽视这轰鸣的声响，声音四面八方传来，还自带环绕。
　　“打架就打架，还打成了3D环绕的音乐是肿么回事？”白觉不能忍了，他仰天呐喊一声：“肃静！”
　　中气十足的一声大喝震慑住了交手的双方，不约而同的停下手来，四周真的重归平静了，但同时，白觉的所在的长椅两侧的道路上也分别停驻下了两道身影。
　　率先开口的是左侧之人，路灯被军刀贯穿而损坏，她全身藏匿着黑暗之中，让人看不清其身形，只能听见她抑扬顿挫和带着少许古风的玩味腔调：“别太让余浪费时间了，巴小姐，你尚未理解到余的力量的真谛，如果余认真了，你连万分之一的胜算也不存在，故而……”
　　右侧之人则是发出了轻蔑的笑声，几缕电火花从路灯之上洒落下，一瞬间点亮了少女那璀璨的金发和高挑的身姿，她的声音与之英气的姿态相衬：“劝降吗？我虽然和魔女之外的敌人交手还是第一次，但你的话语对我来说，没有哪怕万分之一的可信度，倒不如说，该放弃的，是你才对。”
　　白觉夹在两位小姐姐中间，一脸懵逼：“喵喵喵？”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：这池子有毒……五单一弓呆，十个玛尔达，八个玛丽，所以说，四星不值钱么……
　　ps2：刀片月票推荐别断啊，我不开口你们心底就没点数么。
　　ps3：


第十一章 吃我粗鄙之语！
　　好吧，首先来介绍一下目前的登场人物。
　　左边的小姐姐带着藏青色的夸张军帽，其上镶嵌着狮头金属，穿着西班牙式的双层军服，双手双脚都有着坚固的金属手套和金属军靴，看上去除了妨碍行动之外一无是处的长裙以及腰上的各种奇怪缀饰，以及还有那已经不是长至腰际，简直都要拖到地面，会让人感到打理起来超级麻烦的银白长发，活似拖把。
　　少女年级看上去不超过十七岁，周身漂浮着数十把军刀，犹如鬼泣五里的维吉尔的魔剑技能一样，时刻抗拒着四周一切事物，就连几片落下的树叶也被切碎，斩成齑粉。
　　这槽点十足且极具二次元风格的装扮风格姑且不提，白觉见到她之后立刻就明白自己来到了什么样的世界了。
　　右边的小姐姐相较于左边的打扮要正常一些，但也只是相对而言。
　　她有着一头在东方即为罕见的原生态金发，两侧头发曲卷，头戴一顶少数民族风格的毡帽，帽檐上镶嵌着一颗黄色宝石，晶莹剔透，身着西洋风格半身裙，裙摆长及膝盖，过膝丝袜好顶赞，容貌端正，举止优雅，只不过此时她左右手却双持着两柄魄力十足的线膛燧发枪，俨然一副双枪麦克雷的姿态，十分不好惹。
　　根据这形象几乎可以判断出她的真名是什么了。
　　白觉内心一边刷着惹不起惹不起，一边又开始怀疑自己到底进入了一个什么样的世界了。
　　为什么军姬和学姐能同时出现在这里，似乎还打起来了？
　　白觉内心是复杂的，他现在夹在两者之间，头顶的灯光落下来，有种在表演舞台剧的错觉，只怕下一刻他就念出‘土逼or劳特土逼’的经典名句来。
　　然而他实在是自作多情了，不论是学姐还是军姬都并没有把他放在眼里，她们对视着彼此，军姬却是笑了：“不愧是魔法少女小圆里的资深魔法少女巴麻美，即便不理解状况，也还是能保持着冷静状态，余觉得现在我们需要进行的是对话，而并非战斗。”
　　名为巴麻美的少女移开枪口：“姑且听一听你的诡辩。”
　　“这里并不是你所在的世界，也不是你所知晓的世界，不存在所谓的魔法少女，更不存在所谓的魔女。”军姬缓缓开口，但立刻遭来巴麻美的质问，学姐面色微变：“你说谎！如果这里不是我的世界，我怎么会……”
　　“那你不如问一问那边的少年。”军姬看向白觉：“从你的反应，你似乎……是认识她的？那不如大方的说出来，她在你看来，到底是真实，还是虚幻？”
　　巴麻美立刻看向白觉，眼神中想要征求一个答案。
　　白觉抬起手：“我能拒绝吗？”
　　军姬微笑着扬起军刀：“抱歉，你没有拒绝权，回答余的问题。”
　　白觉无奈的垂下手：“说来你们可能不信，我也不是这个世界的住民，其实我是穿越者，什么巴麻美，什么鹿目圆香，什么QB，什么殇理论，什么魔女之夜，什么红蓝cp，我见都没见过，甚至听都没听过！”
　　“你真的知道！”巴麻美错愕不已：“不可能的，这明明是只有魔法少女才知道的真相，普通人不会知晓的……”
　　军姬张开双手：“现在你明白了吗？这里的世界是神代之地，这里的每一人都是造物主，对你而言，对我而言，都是相同的，原本不同次元之间的壁垒绝对无法跨越，但万事万物都存在例外，让你来到该世界的不是别人，真是余，是余召唤了你，虽然有些迟了，但还是恭喜你……欢迎来到享乐众神的世界，巴麻美小姐。”
　　她发出邀请：“随余来吧，这也是为了你自己，具体情况，我会慢慢说明，无须担心，余并非是你的敌人。”
　　学姐沉默着，她一言不发，似乎是有些动摇了。
　　军姬正欲再说些什么的时候，白觉却开口了：“我可以插嘴吗？”
　　“我和凡人之间没什么好说。”军姬表情只有冷漠和厌恶。
　　“你刚刚还说我是造物主是神来着，你就是这么对待神的？”白觉叹了口气：“我不知道你在自己的作品之中经历了什么，如果是里番和黄油游戏，倒也不是不能理解，肯定是人生不能承受之痛吧，你想砍死自己的作者，我可以帮忙，但你刚刚忽悠这位学姐的话，我有点在意。”
　　“噢？”军姬拉长了腔调：“这等荒谬的事情，你居然也会相信？”
　　“不就是二次元人物穿越嘛，我之前就见过了……”白觉嘀咕一声。
　　“嗯？”
　　“没事，只是自言自语罢了。”白觉按着眉心：“啊，我忘了自我介绍，你好啊军姬小姐，我名为白觉，刚刚我说过自己是名穿越者，这是实话。”
　　“……天朝穿越者？”军姬表情古怪：“日本高中生，美国流浪汉？”
　　“这个梗你也知道，了不起了不起，这世界真是奇妙啊，想不到天朝穿越者都声名远播了。”白觉干笑几声：“总之，从立场而言，我似乎……是你的敌人。”
　　“余的敌人？”军姬面色微冷：“你到底知道些什么？”
　　“至少你的真实目的是什么还是清楚的。”白觉笑了笑：“从目前看来，你似乎还并没有成功召唤几位，这样还有挽回的余地，如果你真的把所有人物都拉入己方阵营，那我真是一点胜算都没了。”
　　“……”军姬默然，她握住一柄军刀，已然有了几分杀意，但很快掩去，她恢复冷静：“你的话并没有任何可信度，即便你提前知晓，也没办法阻止余。”
　　白觉倒是很惊讶她居然没有选择出手，不得不说，军姬还是一名足够冷静的反派，只要不戳到她的痛点，始终都保持着风轻云淡从容不迫的态度。
　　目前某白算是大致弄明白了这特异点的情况，军姬仍然存在，但却不同于之前的动画，召唤的人物很可能并不是原作里的人物，而是一些广为人知作品里的人物。
　　连巴麻美都能登场，指不定钻出来一只琦玉、弗利沙或者多啦A梦之类的bug生物，那根本不用玩了。
　　所以，必须尽可能拉拢其他人物，军姬召唤的二次元人物并非完全在她的掌控之中，有很大概率的赌博性质，故而可能召唤出各式各样的阵营人物，有的会处于各自目的和她站在同一阵营里，但有的人物并不会接受她的邀请，这种时候，大多只能靠武力压制加嘴炮洗脑了。
　　如果只是一番忽悠就跟了她的阵营，往往之后就会有很大的跳反可能，譬如某个魔法杀手茉美香。
　　这种时候，对于每一个人物角色的性格了解和心理诱导就十分重要了，至少目前巴麻美就处于摇摆不定的状态，以她的情况，只要揭露了魔法少女小圆里的残酷真相，她的心灵必然受到极大震荡，届时就十分容易忽悠，只要军姬动之以情，晓之以理，便能把她绑上贼船。
　　而学姐的战斗力是十分可怕的，一旦成为敌人，十分棘手。
　　不得不说，魔法少女的战斗力都是十分恐怖的，子供向不可小觑，虽然小圆脸不是子供向，但也不能减轻它的恐怖程度，巴麻美作为服役时间很长的老牌魔法少女，战斗经验以及对于魔法的掌握程度都不是一般魔法少女可比，和晓美焰的枪斗术比拼可见她的战斗力绝非浪得虚名……虽然第三集杀青了，但这不是重点！
　　从小圆原著剧情看，巴麻美打了那么久的魔女，却始终没察觉到QB所隐瞒的真相，对灵魂宝石的秘密一无所知，导致自己身死，这都证明了她是一个单纯善良的女孩，且由于过去的经历，巴麻美的内心是很脆弱的，她很容易受到言语上的诱导，也很容易被欺骗。
　　白觉很明白，现在绝对不能让学姐跟军姬乖乖走了，否则下一次见面就是敌人。
　　他绞尽脑汁的开始推演状况，这个特异点之中，肯定有无数人都知晓魔法少女小圆的作品，甚至于老虚本人都在这个世界里，关于世界的黑暗真相是根本瞒不住的！所以必须立刻让军姬和学姐之间产生分歧和矛盾，而想让两个人决裂的方式，说难也并不难，只要让双方价值观产生冲突即可。
　　从阵营来说，巴麻美是守序善良阵营毫无疑问。
　　而军姬，从想要破坏世界上来看来，阵营不论是守序中立混乱，都必然是邪恶一方。
　　那么，想让她们冲突，方式很简单！
　　激怒军姬，让她因为愤怒失去理智，或者深感威胁，从而选择对自己下死手，巴麻美应该不会坐视有人在她眼前被杀害，只要双方产生冲突之后，这一次的交谈就将不欢而散。
　　至于方式，白觉也正在尝试，尝试着怎么让军姬对自己下手，他刻意暴露自己的来历，并且表明立场，希望军姬把威胁提前扼杀，可她却毫无反应，这份态度不仅是对自己实力的绝对自信，也是对于白某人的蔑视，这也许就是大佬对待咸鱼的态度吧……
　　那现在怎么办？必须尽快激怒她啊！再迟一点，等巴麻美反应过来就迟了！
　　白觉绞尽脑汁，忽然间灵光一闪。
　　自己不是有技能吗？
　　一号技能毒奶，目前等级不是很高，是个光环技能，似乎只能靠人品来出发，在这种情况之下可能发挥不了什么作用，也许说上一百句也不会触发一次毒奶效果。
　　二号技能粗鄙之语，可吸引对方大量仇恨值。
　　仇恨值……
　　白觉沉默半秒，下定决心――就是你了！
　　“我有一言，请小姐姐静听。”白觉缓缓开口，一通消声词脱口而出：“哔――！”
　　军姬闻言，微微一怔，旋即怒由心生，抬起手来，本能反应甚至快过她的思维，一连三道飞剑攒射向了白觉，速度之快，只在视网膜上留下刹那残影，直取他的咽喉心脏等三处要害，出手之迅速，下手之狠辣，令人心惊。
　　以白觉的反应速度，根本避之不及，但他扬起了自信的微笑，学姐绝不会坐视不理，攻击绝对伤不到自己分毫！
　　然后……砰！砰！噗嗤――！
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：现在应该能看出我的套路吧，将rec除了军姬之外的所有人物都换成已知的动漫人物，剧情自然也截然不同。
　　ps2：


第十二章 原来是大萝莉
　　白觉低下头，看了一眼自己的大腿，潺潺流淌着鲜血！
　　“嘶――！”
　　他发现有时候真的不能太相信别人，虽然巴麻美开了两枪，但她反应还是迟了一下，等开了第三枪的时候，子弹已经不能弹开刀刃了，只是勉强偏移了方向，它没有刺中小腹，而是扎入大腿里，虽然没有扎中主动脉，也没有切断腿骨，只是刺穿了外层的脂肪……但还是很疼啊！
　　军姬自己都很意外，为什么刚刚突然出手了，她歪了歪脑袋：“嗯？”
　　巴麻美连忙上前，挡在白觉身前，扬起线膛枪：“你……你果然是恶党，你的话我绝不会再信第二次了！连一般人都不放过，恶劣行径和魔女无异！”
　　军姬见到她的神色，知晓现在已经说不清了，她淡淡道：“余所说的话，你迟早会明白的，这个世界是没有纷争的神代之地，不负责任的造物主们拥挤的荒谬世界……也不用急于一时半刻，你终究会加入余的阵营之中，给这世界带来变革，对众神降下天罚！”
　　“你……”巴麻美还想说什么，却被军姬打断了。
　　她收起军刀，目光垂怜：“在开幕之前，奏者和演员都尚不充足，盛大的交响乐需要足够多的演奏者，这还只是一个开始罢了，那边的外来者，如果你想要阻止余的话，尽管来试试吧，余随时恭候。”
　　话音落下，她化作数据流消失在这方世界。
　　学姐确定她离去之后，收回了视线：“这到底是……”
　　“是什么都好啊！有没有纸巾啊！手帕也行啊，我要止血啊！”白觉拔出刀来按着伤口，偏偏他穿的衣服只有一件衬衫，也没带手帕和纸巾，根本没办法止血。
　　“啊！”巴麻美这才反应过来，连忙取出一卷黄色绷带，这是她的魔法，魔力造物，给白觉的大腿缠上一圈之后，血总算是止住了，而且疼痛也随之减缓，似乎伤口也在以极快的速度复原。
　　“不愧是魔法，真不科学。”白觉看着湿了半截的裤子，瘫坐在公园长椅上：“心好累啊。”
　　巴麻美也解除了变身，坐在一旁，捂着小脑袋：“唔……什么对什么完全搞不懂了啊！我只是在天台上泡了一杯红茶，睡了一个午觉而已啊，怎么就跑到别的世界里来了？”
　　“少女啊，你的心情我也不是不能理解，我也只是睡了一觉醒过来，自己就突然就被某个无良书记官钦定成了人理修正者了，还要被迫修正特异点，你至少还是一个高级账号，可我呢？还是从零开始的单排！这破游戏根本没法玩啊！”白觉自怨自艾的叹着气。
　　“你的名字，是叫做……白觉？”巴麻美看向同为天涯论落人的白觉，有种找到组织的莫名共识。
　　“嗯，我是天朝人啊，虽然不知道你的世界有没有天朝。”
　　学姐讶异道：“有倒是有的，你不是知晓我的故事吗？连这些常识都不清楚？”
　　“我知道的只是其中一部分而已，一个世界的历史有多么漫长，怎么可能一一知晓。”白觉苦笑，随后问道：“不过关于你的一部分事情，我还是了解的，包括……你还没有经历的部分，姑且我问你一句，你认识鹿目圆香和美树沙耶加、晓美焰吗？”
　　少女轻轻摇头：“不认识，听上去有些耳熟，似乎是同一个学校里的孩子吧。”
　　看来是剧情开始之前。
　　白觉又问：“你今年多大？几年级？”
　　“十四岁啊。”她歪了歪脑袋：“中学二年级。”
　　“小妹妹你好。”白觉突然觉得有点胃疼，感情还是大萝莉啊大萝莉，失算了，居然都忘记了，魔法少女小圆脸里的基本上都是没成年的女孩啊，哪怕是称作学姐的巴麻美也只是十五岁啊十五岁，目前她是剧情开始之前的十四岁，虽然看上去比较成熟，身材发育也接近成年人，但……对未成年人下手是犯罪！
　　“啊……我都忘了。”巴麻美有些寂寥的微笑道：“可能是在同魔女作战太久了，我都快忘记自己的年纪了。”她稍稍停顿片刻，又问：“你知道多少？关于我……我的过去。”
　　白觉默然：“该知道的都知道，不该知道的也知道。”
　　“是吗？”巴麻美蜷缩起身体，抱着膝盖，小声的问道：“我的结局是什么？”
　　“你真想知道？”
　　她抬起眼来：“还是算了，暂时不用告诉我，我大概也知道了，肯定是同魔女作战时死去吧，一定是……”
　　傻姑娘，这样死去其实算是幸福了。
　　白觉不自觉的伸出手，拍了拍她的肩膀：“别想那么多了，人总要活在当下，当你来到这儿的时候，你的既定命运已经发生了改变，倒不如考虑一些实际问题吧，譬如……”
　　“比如？”
　　“比如我们今晚睡哪，吃什么，说实话，我已经很饿了。”白觉仰望星空，一脸忧愁：“大晚上，我穿的有点少，如果躺在公园，第二天起来绝对要冻感冒……想不到啊，我堂堂人理修正者，居然沦落到如此地步！”
　　巴麻美没忍住噗嗤一声笑出来：“什么呀，一点也不严肃！”
　　“错了，这是生活态度问题，衣食住行是人类的基本生活保障好吗！”白觉一脸严肃：“少女，我们现在可是面临着十分严峻的问题啊，你难道想要保持着空腹的状态在大街上游荡吗？”
　　她想了想：“我只要有红茶和蛋糕就行了。”
　　“这种奢侈品是不存在的！”白觉沉思起来：“我现在在考虑要不要煮树皮和草根……”
　　学姐好笑又无奈：“不至于这么惨啦，我还是有带着货币的，应该能和这里通用。”她拿出钱包，米黄色的女式小型皮包里一共几十张万元货币……足够用上几个月了。
　　完了，我差点忘了这妹子的设定还是个白富美，她可是单独一人住着高级公寓的有钱人，怎么会差钱呢！
　　只不过，要让白觉去蹭人家美少女的吃住，对他的尊严是一个极大的考验。
　　白觉轻咳一声：“嗯咳……那个，九出十三归行吗？”
　　“我不缺这点钱啦，先去找个咖啡厅吃顿便餐吧，我正好也有些恶了。”巴麻美微笑着起身：“免费供应哦。”
　　“我会还的！”白觉表示这点尊严不能丢。
　　“真的不用啦，我请客。”少女微笑着，她的善意从何而来，大概除了她自己之外，没有人清楚吧，明明遭遇了这么不合理的变故，她本该感到混乱和愤怒的，却出奇的平静了下来，也许是因为成为魔法少女之后的接受能力强了许多，也许是因为这自称穿越者的出现缓解了她的压力。
　　或许并非因为这些，而是……她只不过是想要一个‘同类’而已。
　　同病相怜的同一类人。
　　巴麻美本质上是一个害怕寂寞到骨子里的女孩啊，毕竟成为魔法少女之后，她都是独自一人奋战至今，没有战友，没有朋友，没有悠闲的时间，更没有时间去享受青春和恋爱，反而有种未老先衰的成熟，这都是孤独所带来的变化，孤独强迫人变得独立自主，但也会让人患上一种名为害怕寂寞的病症。
　　再加上魔法少女是个高危职业，她时刻都面临着领便当的危险，对于独自一人的恐惧心时刻折磨着她的灵魂，如今这么突如其来的变故对她来说，或许并不是件坏事，至少……她此时感到并不孤独了，自从成为魔法少女之后，第一次产生了与人联系在一起的感觉。
　　这种心态说不上是好是坏，但确然是对于人性的一种扭曲，这种扭曲让巴麻美对于任何了解且接近她的人都释放着无差别的善意，白觉可以说，真的是运气很好。
　　……
　　在白觉和学姐离开公园觅食的五分钟之后，又有一人抵达了方才军姬和魔法少女交战的公园。
　　“来迟一步吗？”来者低语道。
　　不清楚是男是女，它的声音低沉，全身包裹在黑袍之下，身形偏矮，且有些瘦弱，很难想象是男人的体格。
　　它俯下身，细细检查了一下附近的情况，嗅了嗅空气里，有种特殊的甜腥味道，顺着铁锈味的来源看去：“血？”视线落在了白觉所留下的那摊血迹上：“有谁受伤了……”
　　来者蹲下身，伸出手指，详细的五指如白皙的瓷器，食指在半凝结的粘稠血液上划过，沾了一点血迹，旋即伸出小舌头轻轻舔了一口，从血液中，它获得了什么信息。
　　这时，公园外传来了自行车轮的声响，距离相隔百米以上，即便公园附近十分安静，但也不免有些车辆驶过的呼啸声，可即便如此它仍然听的十分清楚。
　　“民警……”
　　它站起身来，轻轻一跃，娇小的身体却有着超乎想象的敏捷，轻轻一跃就跳了十几米距离，转过拐角，迅速离开了这里，顺着白觉离去的方向追寻了过去，但它很快失去了方向，因为白觉和巴麻美去往了一条美食街，即便是深夜，这里的依然有着不少人群，空气中弥散着食物香气，串在一起的味道令它无法追踪，只能无奈放弃。
　　“必须尽快找齐其他外来者……”它低语着，穿过人群，摘下斗篷，隐约露出两对尖尖的兽耳，仿佛麦穗般褐色长发如丝绸润滑，不多时便消失在城市的夜幕之下。
　　很显然，它是先于巴麻美被召唤来到该世界的异世界来客，或者说，创造物。
　　只是它并没有和军姬一同行动，而是有着自己的想法，打算找齐其他被召唤至该世界的二次元人物，也许是打算和军姬分庭抗礼，也许是别有用心。
　　但今夜，它与白觉和巴麻美错过也是不争的事实，之后当他们几人再见时，会是一副有趣的场景。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第十三章 魔法少女都是正义的伙伴啊
　　夜幕之下，这座城市有着白觉所熟悉的各种繁华，至少这儿的空气很是污浊，这才是他熟悉的味道，相较于这里的正常世界，他反而觉得那充斥着英灵和各种妖魔鬼怪的老家是假的，就连空气警报里也很少有超过0.5级的，简直让他怀疑自己是不是假的天朝人。
　　虽然白觉很想从这里回味一下正常生活的美好，可旁边那位萝莉，嗯……旁边那位少女的强烈存在感总会把他从感动里拉回来，她正一脸感慨的品味着红茶，用刀叉划开千层糕放入口中小口品尝，那动作甚至优雅。
　　不得不说，看着有些人吃饭都是一种享受，虽然那么一小块的蛋糕还不够一个成年男人塞牙缝的饭量，但价格却昂贵的足以买下一斤普通牛排了，有人的想法我实在不懂，白觉虽然不是穷苦人家的孩子，但零花钱都是他自己挣来的，实在不明白那些手持黑卡的大佬们的生活态度。
　　不过现在他还在享受着人家小姑娘带来的食物，也没办法感慨两句‘狗大户’了。
　　“这儿倒是和我的世界很相似。”巴麻美将视线从蛋糕上移开：“不同的是，这里的食物倒是格外美味。”
　　“世界观应该是共同的，毕竟你们的世界以当前世界为蓝本制造出来的，从各个角度来看，都能从中找到一部分的相似度。”白觉回道：“和我的故乡也是几乎一模一样的……曾经，至于食物的味道，没什么区别，就是量有点少了，而且价格昂贵，这足够我steam上买好几套游戏了。”
　　说着，他狠狠的咬下一口蛋包饭，所幸没有穿着女仆装的妹子用手比着爱心给他说什么‘变得美味吧’，否则指不定他这童贞少年会尴尬的一脑袋撞在玻璃窗上。
　　“你看上去很冷静啊。”巴麻美说道。
　　“算是吧。”白觉心中暗道，毕竟我是主动过来送人头的：“你看上去似乎也颇为平静。”
　　“看上去像是这样吗？”巴麻美彬彬有礼的回答着，这时白觉才注意到，她用钢叉划着蛋糕，那小的只够一口吞的蛋糕她只吃下了三分之一，握着茶杯的手指不自觉的轻轻颤抖着，她自然内心很是不安。
　　“也不用太担心，至少还有我陪着呢，同为天涯沦落人。”白觉只能这么出声安慰。
　　听到他这句话后，巴麻美抬起头来，打量了白觉几眼，却是笑了：“你看上去一点也不可靠。”
　　“姑娘，骂人不揭短，打人不打脸……你这话让我很受伤啊。”白觉一脸委屈道：“再这么说要哭咯？”
　　“嗯，哭吧。”她闭起眼睛，笑的很可爱。
　　某白内心一跳，暗道危险，如果不是有防火女在先，我恐怕要被萌杀一格血条啊。
　　赶紧移开视线，同时白觉笑了笑，转移话题道：“说起来，你似乎挺受关注的。”
　　虽然凌晨后的店铺里并没有多少人，二十四小时营业的咖啡厅值班人员正有气无力的打着哈欠，但偶尔进入店铺里的几人总会第一时间注意到巴麻美，同时下意识的拿出手机偷偷拍照，大概是要上传到推特之类的网站上。
　　“嗯……”巴麻美笑容黯淡些许。
　　白觉深感自己岔开话题的技巧太烂了，哪壶不开提哪壶啊这是……他只能尴尬的道歉：“抱歉……”
　　“是我太敏感了，不是你的错，即便再怎么伤感，也总要面对起现实问题啊。”学姐温柔道：“按照军姬的说法，我在这个世界的知名度是很高的吧，所以才会被这么关注，看来之后要改变一下打扮呐。”
　　“如果知名度不高，反而不会被召唤过来，当前世界对你们的认知度很重要，这也许是个硬性条件。”白觉表情严肃些许：“你的人气在同一部作品里可是排名第三。”
　　“第三？”巴麻美泯了一口红茶：“看来我不是主人公啊。”
　　“的确不错，但你的确给很多人留下了十分深刻的印象。”白觉尽可能往好的方面去说，当年看魔法少女小圆的孩童多少都在第三集被吓哭了吧。
　　“印象啊……”学姐神色黯淡：“也许我稍微路人化一些更好吧，如果不留下足够深刻的印象，也不至于来到这个世界里了，现在徘徊在这陌生的世界里……”
　　白觉摇头：“如果你这么想那就错了，少女啊，这是你的使命啊！”
　　“使命？”
　　“你作为魔法少女，为了保护世界而存在，既然如此，你就是正义的伙伴，是人类的救星。”白觉双手交叉，摆出碇司令的成名姿势，半忽悠半实话的说：“即便来到了陌生的世界，你也不应该放弃自我的人生信条！”
　　巴麻美歪了歪脑袋：“可这个世界不存在魔女吧，也不存在QB，原本我还能使用魔法就十分不可思议了。”
　　“正因如此，正因为你还能使用力量，这就说明世界本身已经出现了某种扭曲了，这种扭曲可能会导致世界本身被颠覆。”白觉沉声道：“而扭曲的原点，你我都见过了。”
　　“……军姬？”
　　“没错，你不觉得奇怪吗？她为什么要召唤二次元人物，为什么要大量聚集他们，将这些人收入自己的麾下，这难道不是在创造自己的军团吗？”白觉摸着已经结疤的伤口：“从她对你我出手的那一刻起，就已经是我们的敌人了，如果她对该世界有着某种目的，我也不能坐视不理。”
　　“你真坚强呢，明明已经来到了另一个世界里，却还坚守着自我底线。”巴麻美托着面颊。
　　“你打算怎么办？坐视不理吗？”白觉笑着：“其实我也没有那么高尚的目的，如果我是你的话，不论如何，也要去教训这军姬一顿。”不是很高尚，我不管，世界就要炸啦！
　　“为什么？”
　　“因为是她把你召唤过来的，不负责任的召唤过来，一通说辞，还打算把你们忽悠成打手，真是自说自话，即便报复她一顿也并不过分，这是合情合理的背刺。”白觉摊了摊手：“如果说还有谁能把你送回原本世界的话，除了她之外，也没有其他人了，而她为了自己的目的，不会答应你的要求，所以就只能武力强迫了。”
　　学姐目瞪口呆：“你这说的，有些强词夺理啊。”
　　“这叫做合理分析状况。”白觉傲然一笑：“你说说哪里不对？”
　　巴麻美歪了歪脑袋，仔细想了想似乎也没什么不对，但总感觉哪里被忽悠了。
　　白觉接着补充：“终归来说，你现在也无事可做，既然无所事事，不如跟着我混好了……这次的情况恐怕也并没有那么简单，多个世界的人物之中也极有可能出现混乱邪恶阵营的角色，他们会对这个世界的普通人产生极大的安全威胁……而且，万一有某些苦大仇深的二次元人物被军姬成功说服，他们也会对自己的创作者下手的，我觉得我们需要提前把握好状况，否则什么时候被坑都不知道。”
　　巴麻美目光闪烁：“你已经想明白了这么多啊……”
　　“只是些现学现卖而已，我自己都不知道我这么能吹。”白觉微笑道：“怎么样，要不要跟我混？”
　　“我拒绝。”学姐摇头。
　　“呃……”白觉摸了摸脑袋，我这是翻车了吗？学姐你这人设不对劲啊，你又不是岸边露伴，为什么喜欢对于那些自以为是的人说no呢：“我能问下原因吗？”
　　“我要纠正一下，不是我跟你混。”巴麻美话锋一转：“而是我们结为同伴，暂时算是搭档组合吧。”
　　“嗨呀，你这说话大喘气的。”白觉竖起拇指：“没问题，决策权你保留着。”
　　“我也有着自己的想法，或许，自从来到这个世界之后，我就已经不再是过去的巴麻美了，和军姬相遇，和你交谈，都是在我的故事之中所没有经历的事。”学姐握住五指，喃喃低语：“但，你说的很对，即便来到了异世界，即便腐烂变质了，我也是魔法少女，为了希望，为了世界，为了人类文明而战……如果有恶，那就否定它，竭尽全力的否定它！这就是我的存在意义。”
　　她这是在给自己一个存在定义，固然世界不同了，她还是她，可以为了自己的信念而活。
　　“这就很好了。”白觉赞同道，第一个大腿到手！
　　但同时他内心有着担忧，巴麻美能保持着这么飒爽的自我，是在她认为自己的人生观价值观完全正确的基础上，可万一老虚设定的黑深残世界观被她知晓，她还能保持着这么正直善良吗？
　　答案是个未知数。
　　或许这一切，还得看白觉的选择，他现在掌握着整个世界的存亡，按照那无良书记官的说法，能够修正特异点也且只有他了，人理修正者这个工作，好的地方是只有一个人，倒也不用担心和假面骑士一样打着打着发现跑出来一个比你帅还比你能打的二号骑士，除了整天傲娇之外还和你抢怪，连时髦度都要抢，真是没天理。
　　坏的地方就在于，如果你哪天出了错，失误了，指不定某个特异点一炸，一个世界就boom沙卡拉卡了，一个原生态位面宇宙就这么直接消灭，你都哭都没法哭去。
　　所幸是还有支援系统，可以从不同位面召集帮手，听说都是妹子，然而新手副本不给带，虽然只能做个安静美少女的防火女姐姐也没用……这种时候，白觉就只能发挥前辈藤丸立香的美好传统了，进入特异点什么事都别做，什么事都别管，找到强力英灵，抱住大腿别松手，然后你就可以一路躺着过关了。
　　按照战斗力预估，巴麻美全盛期的战斗力少说也是个三星级英灵，这也算是够用了，至少前期过度没问题，比起死胖子凯撒有用多了，只不过有着魔女化和黑化危险，需谨慎。
　　白觉看着学姐，已经预知到了未来的命运多舛了：“只能走一步看一步了，你有什么其他打算吗？”
　　巴麻美一脸认真的点了点头：“既然来都来了，总之，我想和自己的创作者见一面。”
　　白觉手猛地一颤：“哈？！”
　　无头学姐异闻录现实版？卧槽……老虚，你药丸呐！
　　……
　　在城池某个角落里的废弃工厂之中，军姬坐在红布沙发之上，皎洁之月从破损的顶楼投下一束月光，银辉映照着她的银白长发，那一瞬定格，美不胜收。
　　她仰起头看着月光，仿佛是在怀念着谁。
　　口中呢喃：“这不公平的世界，余定要将它颠覆……”
　　她抬起手，掌心之中，仿若空无一物，却又确实存在着什么，它忽明忽暗，好似吞噬一切概念的漆黑漩涡，军姬看着它，眼中疯狂和狰狞在肆意增长：“它正是为此而得到的力量！”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第十四章 老虚，你怕了吗？
　　“总之，先让我和我的创造者见一面吧。”在天亮之后，巴麻美经过长时间的思考得出了这么一个结论来。
　　对此，白觉只有一个反应：“啥？”
　　“所以说，能让我和自己的创造者见上一面吗？”巴麻美微笑道：“既然是我的创作者的话，应该是能够互相理解的一个存在吧，将具体情况告诉他，也许他能够给予我们一定的帮助也说不定。”
　　白觉一愣，沉吟道：“的确，我们现在对于该世界完全不了解，如果能联系上你的创作者，得到他的帮助的话，应该能够有一定的……不，就算只是提供一个住处和三餐也是极大的帮助了。”
　　学姐干笑道：“能不要从这方面去考虑吗？总感觉有点掉节操。”
　　“你学的真快，节操这词听一遍就会用了。”白觉摊了摊手，灵巧的转移话题，他现在反而开始担心去对方的安全问题了……如果让你找到老虚，得知真相之后，指不定要拔枪射死他，话说这世界存在老虚吗？假设是现实世界的话，大概会有吧……虽然我也很想给这位爱的战士寄刀片，但也不是真的打算砍死他啊。
　　“我想亲眼看一看，这个创造我们世界的创造主，到底是个什么样的人。”巴麻美一脸认真。
　　“哈哈哈，大概是一名知晓爱为何物的大神吧。”白觉只能干笑：“说起来，即便想去见他，我们也不知道他的地址啊，就连联系方式也没有……那啥……”
　　巴麻美打开手机：“这个世界和我的世界很相似，所以手机也是可以使用的，我刚刚查询了一下，在网络上……找到了我的创作者，似乎是叫做虚渊玄？他的读者邮箱也发布了出来。”
　　我擦，学姐你也太果断了吧！
　　白觉苦笑：“你先冷静点，即便知道读者邮箱，他也未必会看，即便看了，也不一定真的会出来见你。”
　　“所以……”她阖上手机盖，自信笑：“我把自己的照片发过去了。”
　　“……对面说不定会误以为是援那啥交……”白觉嘀咕道。
　　“什么？”
　　“没什么，你确定对方就乖乖中招？”
　　“这个世界不会有比我这个本尊更像是巴麻美的存在吧？既然如此，他也会对我感兴趣的，一个作者的身份来看，有一个这么狂热的粉丝，难道不值得开心吗？”学姐理所当然的说道。
　　“可惜老虚不是一个没节操且好奇心强烈的人，他已经是一个四五十岁的中年人了。”白觉摊了摊手：“如果因为你一个粉丝来信就乖乖过来送人头，那才是怪事。”
　　学姐歪了歪脑袋：“他才二三十岁啊。”
　　“纳尼！”白觉咆哮道：“怎么可能！老虚老虚难道叫的是假的吗！”
　　“他的确才二三十岁，网络上照片都有，还很年轻。”巴麻美眨了眨眼睛：“你是不是误会了什么？”
　　白觉感觉有点内伤，好吧，他太天真了，即便老虚才出生几十年也没啥奇怪的，毕竟这世界已经是形成了特异点尼禄，所以这个老虚，即便姓名性别作品都一样，但他也未必是本尊啊！可能和自己印象之中的老虚相差十万八千里，他接过手机瞅了一眼，发现这家伙的确和印象之中的虚渊玄相去十万八千里。
　　“我……”白觉没有任何心理压力了，既然不是认识的老虚，那就无所谓了，他丢下了最后一丝良知：“好吧，见就见，这老虚是假的，你想揍他一顿，我绝对举双手双脚赞成。”
　　巴麻美眨了眨眼睛：“我不会这么做的，即便他是个烂人，我也只会感到有些失望而已，我是魔法少女，不是杀人犯罪者，不论如何，我都不会杀人的……一定不会的。”她的笑容带着少许腹黑：“但是，如果对方实在太让我失望，偶尔手滑一下，也不是不能理解吧。”
　　“我可没说要杀人啊……”白觉默默在胸前画了个十字道：“老虚，我会给你念往生咒的，无量天尊。”
　　……
　　年轻的老虚日常修仙中，他看着电脑里的文档，按着眉心，陷入了暂时的灵感枯竭里：“总感觉没啥好点子啊。”
　　即便是一流的剧本家也会因为灵感枯竭而陷入困境。
　　他往往是在开始动笔之前就构思好一切剧情，所以这令他在动笔之前经常陷入沉思之中。
　　就在这时，电脑右下方弹出了一个邮件提醒。
　　点开一看，他眼睛微微一亮：“这是……cosplay？质量很高啊，嗯……想要签名，还有单独线下见面的机会么，地点是中央观景塔，除此之外，还有一些故事想说。”
　　年轻的老虚摸了摸下巴，有段时间没刮胡子导致手感粗糙，他想了想：“那就去吧，正好没什么工作状态，而且有这么热情的粉丝，不去看看反而是可惜了。”
　　打定主意，他立刻回了信表示一定按时抵达，内心突然有点小激动呢。
　　……
　　“回信了？”白觉站在观景塔上眺望着下方都市，微微咋舌：“还真是没节操且毫无防备心啊。”
　　“似乎会在半个小时之内赶到。”巴麻美道：“我的创造者这么果断大方，或许是个很热心肠的人吧。”
　　白觉叹了口气：“如果他不相信怎么办？用武力让他屈服吗？”
　　“他会相信的，这个世界并不存在魔法吧。”学姐看着掌心里的灵魂宝石，它的底层已经微微染上少许污浊。
　　观景塔之上人来人往，由于巴麻美外部套着一件大衣，带着鸭舌帽，倒也没有太多人注意到她的模样。
　　时间一分一秒的过去，二十分钟之后，下一波电梯亮起，又一波观光客来到这儿。
　　白觉看向电梯，其中走出一名男子，年纪大约已经奔三，但称之为大叔还有点早，外表成熟，五官说帅也不是很帅，算是普通，正常身高，穿着并不时髦的大衣，视线看向四周，似乎是在寻找谁，将之与网络上的照片对比，虽然头发长了点，胡子长了点，但其他部分一模一样。
　　“来了。”白觉多么希望这家伙别来，万一他口花花说了这妹子你怎么没掉头这句玩笑话那该怎么收场？
　　学姐这时候已经迎着他走了过去，一边走，一边脱了外层大衣，摘了帽子，很快对方也注意到了她，微笑着走了过来：“初次见面，我是虚渊……”
　　“初次见面。”巴麻美打断了对方，礼貌道：“我名为巴麻美。”
　　“巴麻美啊……这也是coser的矜持吗？”年轻的老虚理解的笑了笑：“不过说来，这外貌还真是一模一样，相较于动画里的模糊，这服装已经完全可以用来拍电影了，居然细致化到这个地步，贴切的完全不像是虚拟产物啊，如果拿出去，说不定能引领一段时间的时尚风潮。”
　　他打量着被自己三集就发了便当的魔法少女，疑惑道：“说起来，照片里的不是魔法少女的正装吗？现在却是学院服装，莫非是之前换过了一次？说起来，你的头发并不是假发，是外国人吗？好像也不像，混血儿？还是染的发色？啊，我只是好奇而已，不要见怪。”
　　“没关系，不论是那套服装，切换也只需要一瞬间而已。”巴麻美笑容依旧优雅：“因为我是魔法少女啊。”
　　“是啊，魔法少女嘛，变身时间什么的都是业界常识了。”老虚配合的说着。
　　另一旁的某白已经捂着眼睛不忍直视了。
　　“当然了，如果你想看的话，也不是不行。”巴麻美微笑道：“现在就换吧？”
　　“这里不太好吧。”老虚看了看四周的人群。
　　“没关系，只是一瞬间罢了。”学姐的笑意逐渐敛去：“因为我就是本人啊。”
　　“哈哈哈，的确是本人啊……”老虚配合的笑着，然而下一刻，他瞬间惊呆了。
　　只见光华一闪，魔法少女变身时间根本没有花费零点一秒的时间，她只是上前一步，周身服饰在一阵闪光之中立刻换做了魔法少女的正装洋裙，这一幕简直就像是魔术秀，可再怎么神奇的魔术也不可能在这样的情况之下完成一键换装，这是魔法，是超越常人理解能力的奇迹。
　　“这，这……”年轻的老虚舌头都在打结。
　　“我说过，我是巴麻美，是魔法少女，是本人。”学姐一句一顿，没说完一句就上前一步：“如果仅仅只是这个还不足以让你相信的话。”话音刚落，她从裙下抽出一柄线膛燧发枪指着老虚的脑门，手指放在扳机上，语气平静依旧：“这样，你相信了吗，虚渊先生，不……创作者！”
　　老虚彻底说不出话来了，这神奇的一幕剥落了他的思维能力，与此同时，黄色绷带悄无声息的捆住了他的双手双脚，白觉适时的上前一步，将枪械压下去：“还是别吓他的比较好，他都不敢说话了。”
　　“只是开个玩笑而已。”巴麻美移开线膛枪，一眨眼睛：“这样吓吓他之后，我心情好了很多。”
　　“这到底什么情况，你们到底是谁！”
　　“好了好了，哥们，你这开口还真是标准的两个提问啊。”白觉拍了拍他的肩膀：“首先，我们都是人类，这毫无疑问，不是妖魔鬼怪，其次，她就是巴麻美，是你的笔下人物，最后，她穿越到了现实世界里来了，到目前为止，你能够理解吗？”
　　老虚咽下了惊愕，沉重的点了点头。
　　“那就对了，现在次元壁被打破了，恐怕会有一大波的二次元人物来到现实世界里。”白觉一拍手，干脆利落的解释道：“这个世界目前要遭殃了，就是这样喵~”
　　“这怎么可能！”
　　“怎么不可能，你不相信我，不相信你自己的眼睛吗？看清眼前这位小姐姐，她就是巴麻美本尊啊。”白觉瞪大了眼睛：“就是那个被你三集就……咳咳，总之，就是本人，你作为创作者都认不出来吗？”
　　“这，这太不合理了……”老虚还想挣扎什么，但这时不远处下一轮游客已经抵达，伴随着电梯的清脆铃声，其中传来了一个脚步声，步伐沉稳，节奏缓急轻重拿捏得当，是一名训练有素的武者的步伐，他走过来时，四周传来些许细语声，该青年一路走来，拍了拍白觉的肩膀，掏了掏耳朵，露出招牌微笑：“哟！少年，你的【哔】掉了。”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第十五章 银发卷和哔哩哔哩
　　“快看快看，是cosplay啊！”
　　“我都想过去拍一张照片了。”
　　“是啊是啊，居然能在这儿看见，好帅啊，这么高还原度的还是第一次看见。”
　　人群里传来窃窃私语，另一方，白觉回头看去，只见身后站着一名身材高挑的青年，他有着天然卷白发，一双标准的死鱼眼，眼睛是红色，穿着黑色底衣裤，长筒皮靴，以及白底蓝花和服，露出右侧肩膀，腰间挎着一柄木刀，木刀之上刻有‘洞爷湖’字样。
　　他挖着耳朵，死鱼眼里充斥着废柴大叔的气息，一开口就是消声词：“少年，你的【哔】掉地上了。”
　　“……卧槽？”白觉惊了，一时间都说不出话来了，回头一看，一度憧憬过的人物栩栩如生的出现在眼前，还真是一种别样的新奇体验。
　　“怎么，莫非是银桑我太帅导致你看呆了？被男人这么看我也完全高兴不起来啊。”他耸了耸肩膀，转而看向另一旁的巴麻美，碎碎念道：“说起来，就是你吧，昨夜里刚刚召唤来的新人，名字似乎是叫做什么什么美来着？水星战士水野亚美？”
　　“喂，不论是作品还是人物都相差了十万八千里啊，你那是初代美少女战士吧！虽然都有一个美字，但是战斗力和属性都相差十万八千里啊！”白觉下意识吐槽脱口而出。
　　“唉，你们也要理解大叔的记忆力实在不够好啊。”自称大叔的天然卷摊了摊手：“总之，我现在是负责把你们两人给带回去的，从军服的公主哪儿听来，你们对当前的情况应该有一定了解，昨夜似乎产生了一定误会，只要好好解释一下，就不用针锋相对……唔，银桑我实在有点解释不清楚啊，所以这种说服敌方投诚的工作不要让中年人来做啊，我只想安安静静的喝杯草莓牛奶看看JUMP，过些闲暇生活，怎么就碰到这事呢？”
　　说着说着他就跑题了，还自顾自的抱怨吐槽了起来，满嘴跑火车，还真像是印象中的那位废柴大叔。
　　“嗯咳，你说的情况，我大致理解了，但我没有和你回去的意思。”巴麻美打断了他自顾自的碎碎念，直言不讳：“我现在有自己的事情要做，可以请你不要干扰我们吗？”
　　天然卷瞥了一眼另一旁的老虚，目光了然：“看来你已经找到了自己的创造者了啊，正好啊，不像大叔我啊，空知猴子一直行踪神秘，想联系都联系不上呢，除非真的冲进JUMP周刊的编辑部里，但这种野蛮的手段银桑不太喜欢，可以的话，不希望用暴力来解决问题，所以说……你们最好可以配合一下。”
　　“如果我拒绝呢？”巴麻美默默扣住枪柄。
　　“我得到的指令是尽量把人带回去啊，如果空手回去可不好交代。”天然卷低语道。
　　眼看形式剑拔弩张，这时一直沉默不语的老虚发出低吟的压抑腔调，语气中满是不可思议和难以置信：“坂田银时？这……这怎么可能……”
　　坂田银时抬起眼眉，暂且收敛了气息，他双手抱在胸前，脚步点了点地面：“看来具体情况，你们还没有告诉这位创作者呢，也罢，就当是新手教学，我来解释一下，根据军服公主的说法，这个世界是创造我们的源头，这里的创作者有着肆意更改我们世界的能力，这叫做设定。”
　　“这些，我都知道。”巴麻美看了一眼白觉，这一切都与他所说的相同：“但，我不知道你从军服公主那儿得到了什么消息，又是出于什么目的从而听从她的吩咐，但事情没有你所想的那么简单。”
　　坂田银时摸了摸后脑勺：“怎么样都好，我想做的只是想要改变我过去的遗憾，你也应该是吧，如果故事不够精彩，也不可能被大众熟知，而精彩的故事往往都代表曲折的剧情，折磨的都是剧中人物，也就是你我，你难道没有向着自己的创造者‘许愿’的想法吗？”
　　“许愿？以强迫的方式，也能叫做许愿吗？”白觉看向坂田银时，当他离开了自己的世界之后，就已经逐步与自己所了解的那个人物产生脱节脱轨，不能以常理来判断，至少……自己所知晓的坂田银时会做出正确的判断，而他是不太可能和军姬联手的，要么是被欺骗，要么是太执着，执着于某些人事物。
　　“你所想的和我的不同，不论我的创造者是什么样的人物，对于自己的命运不公又有什么看法，这些都由我自己来判断。”巴麻美虽然还有犹豫，但这时已经确定了自己的想法。
　　“是吗？原本以为只是可怜的少女，没想到也是一名出彩的战士啊。”坂田银时叹息道：“那就没办法了……”他拍了拍腰间的洞爷湖木刀，苦笑道：“要我对小女孩下手，还真是难过啊，但……”
　　“要战斗的话，这里似乎不是一个好的场地，但不论胜负，你都没办法说服我们的。”白觉上前一步，拦在巴麻美的身前，对着她摇了摇头，示意这里让他先进行交涉，如果对象是坂田银时，话语远比武力要有用，他直视着对方，一句一顿道：“武力只是伤害别人的手段，这一点，你应该最为了解。”
　　坂田银时微微一怔，唇角扬起，露出有些腼腆的笑容来：“即便是异国他乡，还有人记得我吗？这种感觉倒是不赖，只不过，这儿毕竟不是我的故乡，我必须要回去，回到万事屋，还有两个怕寂寞的小鬼在等我呢。”
　　“正因如此！”白觉沉声道：“即便你用刀剑拼杀出了回家的路途，等你返回时，那沾满血腥的双手，还能拥抱住想拥抱想保护的人吗？”
　　坂田银时沉默不语，他转身登上电梯：“我给你们留点时间，观景塔的正下方停车场，我在那儿等你们，记住，一定要给我过来！”
　　“……好。”白觉点头，他目送这天然卷消失在电梯井里。
　　“看来，避免不了一战啊。”巴麻美呢喃道。
　　“不，他这大叔可不是那么帅气的人，刚刚虽然说了一大通漂亮的台词，但实际上也没几句有真正意义的，如果他正想动手，绝对刚刚就拔剑了，说在停车场里等我们，实际上他是在说――我待会儿装作视而不见听而不闻，趁着这段时间里，你给我有多远跑多远，大叔我就要翘班了！”
　　学姐瞪大了眼睛：“你是怎么听出来的？”
　　“因为我们都一样没节操啊……”白觉摊了摊手：“真的过去和他决斗，拜托，这又不是江户时代，谁会遵循武士道啊，这天然银发卷早就把武士道里的老旧条约踩碎几百遍了。”
　　老虚也跟着点了点头：“毕竟是这甜食武士啊。”
　　“你给我闭嘴！”巴麻美瞪了老徐一眼。
　　“是……”老虚乖乖低下头，低声下气，他大概自己都不知道自己为什么这么怂。
　　“先行离开这儿吧，反正，要抓的人也抓到了。”白觉瞥了一眼老虚：“先给他松绑吧，嘿，爱的战士老铁啊，你应该不会跑吧，没病走两步？”
　　“……我跑的再快快的过子弹吗？”老虚的双手双脚从束缚魔法中解放后，他叹了口气：“具体情况虽然我一点也不清楚，不过多少看出一点端倪来了，既然被卷进了这种状况里，我想自己也有责任搞清楚状况，就这么不明不白的放置着也不符合我的性格。”
　　白觉一挑眉毛：“你没被吓得从这里跳下去就已经出乎我的意料了，居然这么神经大条，不愧是爱的战士。”
　　老虚挺了挺胸：“我可是从癌症里熬过来的人，生死看淡，不服就干，这点根本不算什么，你的担心是不必要的，可以说，恰恰相反，你们想赶我走，我也不会走……一辈子也不会遇到一次这么有趣的事吧。”
　　说着，他打开了手机。
　　“想报警？”白觉也不阻止，警察来了也没用啊，他能这么说，说巴麻美是魔法少女吗？怕不会被警察叔叔一边感慨失了智一边送进精神病院里接受杨教授电击治疗。
　　“不是，我要把之后的工作都推掉。”老虚傲然道；“我可是很忙的啊。”
　　“……给你十分钟。”
　　“足够了。”说完，他就拨动了电话，开始了并不漫长的通话。
　　三人登上了下一趟的电梯，顺着观景塔，一路向下，这儿的人流量并不少，但也不算多，等抵达地面时，看看左后，果然找不到坂田银时的身影，他的确走向了停车场，并且放任白觉和巴麻美离开，真像是这爱偷懒的废柴大叔的作风，不过也多亏了他的怠惰，几人离开了繁华街道，拐进了一个小山公园。
　　这一个公园并不免费开放，而是收费制度，内部是三座小山，风景秀丽，且中央是一个小型淡水湖，适合一家三口在闲暇时期过来游玩，由于是工作日，公园内部的人很少，漫长的小道上几乎不见人影，即便有，也是一些来这里散步的老年人，作为谈话的地方是最合适不过了。
　　“这里的话，大概就差不多了。”白觉坐在了长椅上。
　　另一旁老虚气喘吁吁的坐下，满头大汗。
　　“缺少锻炼啊老铁。”
　　“做编剧和脚本家都是这样的，走几步就累的慌，以后又要做体能恢复训练了。”他叹了口气：“现在可以说了吧，为什么二次元人物会来到现实世界？”
　　“那就从头说起吧。”
　　白觉刚刚开口，却被巴麻美打断了，她急言道：“等等，先别说……你们，离开这儿，退后。”
　　“怎么了？”老虚左右看去。
　　“有敌意。”巴麻美作为老牌魔法少女，身经百战，对于敌意很是敏感，她看向另一旁树荫之下，沉声道：“出来！你的敌意已经将你的位置暴露的十分明显了！”
　　树荫之下，一名身影缓缓走出，个头不过一米六多，身材娇小，年龄不足二八年华，茶色中短发，无需化妆也显得可人的容貌，如果不是她周身缠绕着淅淅沥沥的电光，看似只是一名普通的中学少女，空气之中闪烁着湛蓝色的电光，她一出声便是敌意十足。
　　“本打算故意制造动静让你注意到，看来并不需要，我也不需要自我介绍了吧，在这世界里，我似乎是很有名的‘角色’……而且，我可不是银时那样的老好人，没他那么容易打发。”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第十六章 魔法VS超能力
　　“那是……”老虚呼吸一滞。
　　“哔哩哔哩，常盘台电击公主，学园都市LV5，超能力者，御坂美琴。”白觉眯起眼睛：“曾经的动漫穿越小说必出现肉……女主之一，没想到居然能见到真人啊。”
　　“我见过的御坂美琴可没有这么强烈的杀意。”老虚能感觉眼下这妹子心情很差。
　　“想想也大概能知道这时候的她处于什么状态里，没想到居然也被拉入敌方阵营了啊。”白觉按着眉心：“可真是糟糕，她一旦倔强起来，如果没有上条当麻以丢半条命的角色硬抗三招是没办法说服她的……老虚，要不然你上去试试靠着嘴炮俘虏她？”
　　“不了不了，惹不起惹不起。”老虚立刻摇头：“那可是十亿伏特的电压啊！碰到秒死的好吧！”
　　“而且，几乎无法闪躲，不论如何，一战看来无法避免了。”白觉低语道：“麻烦了，不知道学姐应付的了不。”
　　“你也是穿越者吧？”老虚怂恿道：“能打就干净上吧，总不能看着人家小姑娘一个人拼杀吧？”
　　“你行你上啊，天朝穿越者开局都是零级的……我又不是路明非，话说你分明三集就给写死了现在装什么好人啊喂！”白觉翻了个白眼：“还是乖乖看着顺便给她加加油吧，你会跳拉丁舞么？”
　　而前方，巴麻美正和御坂美琴对峙。
　　“别太让我费功夫。”周身闪烁着哔哩哔哩的雷光，御坂美琴摊开掌心，指尖电光疾走：“我现在不是很有耐心，所以可以请你配合一下吗？军服的公主说了，即便用强，也要将你带回去。”
　　“看来已经没有对话的商讨余地了，我不太喜欢使用魔法对付普通人。”巴麻美抽出线膛枪，蹙起眉头，眼前的这位对手和魔女截然不同：“只是，如果你硬要一战，我也只有奉陪了。”
　　“必然如此，结果……想要拯救什么，挽回什么，还是只有依靠力量！”
　　御坂美琴话音落下，她突然发难，一道雷光从她发丝之间射出，刘海之中雷光一闪，十亿高压的强大电流以光速闪过长空，笔直前进，短短数十米距离在零点零一秒之内就被跨越，雷击之枪！
　　有道是，和御坂美琴对战之时，不论拉开多少直线距离都没有意义，虽然她的超电磁炮只有五十米的射击距离，但雷击之枪却没有距离限制，她可以在瞬间发射出雷电攻击，精确打击，甚至可以从狭窄的钱孔之中穿过。
　　不过这一招虽然速度极快，距离极长，但即便命中也不足以致命，只会产生极强的麻痹效果，电量是电压乘以电流，虽然十亿电压很夸张，但实际电流却十分微小，更何况以空气作为载体，想要释放出真正的落雷，她也需要漫长的蓄力，瞬间发起的攻击不足以要人性命。
　　虽说如此，但战斗过程之中，只是被麻痹住，也足以致命。
　　只见雷光一闪，巴麻美侧身，以毫厘之差避开了这一击，以她的速度，再如何快也不可能快过雷击光速，所以她是在御坂美琴发起雷击之枪之前就已经侧身闪躲，魔法少女和QB签订契约之后，身躯已经经过了改造，拥有超过常人数倍的身体素质和五感，所以巴麻美在御坂美琴发难之前便看穿了她的预谋。
　　饶是如此，她还是被如此迅捷的雷击之枪惊骇了，雷枪点燃了她的鬓角，下一刻，学姐立刻闪身进入绿化丛林带中，进入御坂美琴的视线死角，随后，她挥手，在周身布下数杆枪械，这些是以魔力构造而成的兵器，无需扣动扳机亦可开枪，也无需填充弹药，但必须在周身一定范围之内才可以意念发动。
　　子弹横空，御坂美琴倾泻身躯躲避，但她并没有看见，却预知到了这一枪。
　　御坂美琴的电力操控能力极为强悍，拥有多种妙用，其中一种便是电磁破，以自己为中心发散微弱电磁波来掌控四周的环境，可取到雷达效果，即便是在视线死角亦可察觉，如果是用来应付精密机械，简直就是人形自走EMP，轻松破坏一切电子机械设备。
　　双方都在试探彼此的能力，炮姐心惊对方的身体素质以及无法以磁力诱导偏转的特殊子弹，而巴麻美则是吃惊于电力系的各种妙用，毕竟她才只是中学生，对于物理学电力知识还有诸多不清楚的地方。
　　当然，她们双方能力和招数，白觉都清楚，但他来不及说了，只能焦急的观察战况。
　　这时，炮姐手掌按在地面，电磁力运作，从方圆数十米的地面之中铁砂收集了起来，空气之中回响起了苍蝇振翅的声音，只是仿佛扩大了几十倍，她手掌一挥，铁砂凝聚成黑色铁鞭，漆黑沉重，高速震动的铁砂简直就是超高速电锯，轻而易举的将眼前阻挡视野的绿化带树林扫荡了三分之一，树木拦腰截断。
　　飒飒飒，树木倒下，郁郁葱葱的丛林之中显露出某位少女的身形，她也是猝不及防，只能发动魔法，这时她扣动扳机，金属风暴攒射而来，然而并没有作用，被铁砂化作的障壁斩落，魔力构造的子弹造型酷似糖果，虽然不受电磁力影响，但质地不强于钢铁，也并不是强力穿甲弹，故而无法突破铁砂的防御圈，只能饮恨消亡。
　　学姐攻击落空，她正欲闪躲之时，却见铁砂之幕分开，旋即只听见一声清脆的硬币旋转之声。
　　视线凝聚于御坂美琴的右手手指之上，她弹响了战鼓号角之声。
　　叮――！
　　橙红色的光束划破长空，上亿伏特的电流化作澎湃的冲能，推动着一枚小小的硬币向前，空气摩擦，电流发热，电磁诱导原理作用之下，游戏币以三倍音速贯穿大气，超能力者的精妙计算不存在失误，它在水泥地面之上留下轨道，只是余波产生的强风也堪称八级风暴。
　　游戏币会在五十米距离之内燃烧殆尽，所以超电磁炮的射程也只有五十米。
　　这些白觉都清楚，他记忆犹新，但所有的常识在在这一炮之前全部灰飞烟灭，这是足以震撼人心的力量，当这只存在幻想之中的一幕重现于眼前时，他的内心是怎么样的一种振动，已经无法用语言描述了，这是力量，纯粹的力量，足以动摇世界的伟力。
　　这一刻，白觉方才知晓，这一切都不是幻想，眼前的这名少女确确实实是超电磁炮御坂美琴。
　　学园都市二百三十万学员的顶点，第三位LV5超能力者……她不是存在于文字和动画之中的幻想虚像，突破了次元壁的少女以绝对的力量凌驾于凡人之上！
　　然而她是敌人，没有什么比起这更加悲伤了……
　　超电磁炮是御坂美琴的成名绝技，正如漩涡鸣人的螺旋丸，黑崎一护的月牙天冲，路飞的橡胶机关枪，李书文的猛虎硬爬山一样，招牌技就是绝杀技，最拿手最熟练，也是一锤定音的一招。
　　在御坂美琴的超电磁炮之前没有躺下的只有两人，一个是上条当麻，一个是一方通行，而眼前这两人都不在，所以……敌人必败无疑！
　　才怪。
　　固然超电磁炮足以将任何常识和现实都击碎，这纯碎的力量足以动摇任何人的三观，但是但是但是……第一百个但是来了……魔法少女同样是一个不按照套路出牌的角色！
　　所谓力量极限在魔法少女的身上是不存在的，魔法是最不科学的存在，故而……巴麻美同样强的离谱！
　　当超电磁炮贯穿大气，直取巴麻美肩头之时，硬币击穿了她的肩膀，陷入她的肌肤之中，眼看少女即将落败之际，她的皮肤忽然烧起火焰……白皙的肌肤凹陷下去，身躯逐渐坍塌，骤然光华一闪，巴麻美的身躯幻化为数之不尽的螺旋彩带，它呼啸着散开，彩带飞向前方，以鲸吞之势扑落在御坂美琴的头顶。
　　它犹如一头巨蟒，飞向前方，丝带构成它的躯壳，冲破大地，在水泥地面上留下龟裂的痕迹，可见它的力道必然十分沉重！少说也有上吨的力道。
　　这才是巴麻美的真正魔法，她的魔法便是她的系带，这象征着她渴望羁绊的愿望，同样也是极具潜力的魔法之一，可以束缚她人，可以转化为实体，也可以幻化成虚无，只要愿意开发，能找出一百种使用方式。
　　这一招的反击如雷霆，一直用电磁波监视着四周空间的炮姐认为一切都在掌控之中，她太相信自己的能力了，所以面对突如其来的攻势，她的反击有些仓促，但仍然威力十足。
　　如黑龙版的铁砂凝聚成鞭，在空中舞动，发出令人牙酸耳鸣的尖啸之声，它突破大气，发出如龙般的咆哮，划破长空，正面迎上丝带化作的大蛇。
　　魔法丝带同样不甘示弱，两者于一息之后碰撞。
　　没有惊天动地的声响，也没有惊涛骇浪的气势，只是解除的一瞬，丝带毫无反抗的被铁砂之鞭撕裂，仿若被腰斩了一半，从中撕裂，好似一口锋利无双的名剑！
　　然而，就在丝带之蛇被斩断的那一刻，它断裂的缺口 射出一条细小的细带，仿佛断裂的径口喷出的鲜血，它越过铁砂之幕的细微缺口，灵活舞动，仿若蟒蛇，从脚下缠绕了炮姐的双腿，困住了她的下半身。
　　御坂美琴刘海掠过电光，周身荡起雷霆之威，试图用雷电的高温将系带灼烧殆尽，然而这看似纤细脆弱的丝带却犹如钢铁般坚硬，即便融化了速度也是十分缓慢，她用了近五秒时间也才融化了一半……虽然魔法系带困住了她的手脚，但无法阻止她的能力发动，铁砂之幕化作障壁，牢牢守护住四方，以防被偷袭。
　　然而，魔法奇妙就奇妙在它不安套路出牌。
　　谁也没想到，巴麻美根本没打算主动攻进去，而是打算将她拉出来！系带的一段困住了炮姐，那另一端就牵在学姐的手里，她只是轻轻一拉，顿时一股巨力袭上御坂美琴的双脚，她腾空而起，被硬生生的拖出了铁砂之幕，这令她怒火中烧，愤怒驱使能力发动，脱离了砂铁的防御圈后，她在短短一秒之内就融化了脚上的系带。
　　“……唔！”落在地面之后，炮姐立刻蹲下身去，正欲继续凝聚砂铁之幕。
　　然而这时，她脑后传来扳机扣动的声音。
　　“好了，不要动了，否则，我要开枪了。”线膛枪对准了御坂美琴的背心位置，巴麻美表情从容不迫，她提前算好了对方的落点，早早埋伏在了这儿，这一仗她胜利全靠魔法的妙用，不同于对方有迹可循的超能力，魔法随时都能翻新出一种全新的使用方式，这也算是胜之不武了，所以学姐并不是很欣喜，反而有些庆幸。
　　“现在就这样离开的话，我可以放你一次。”巴麻美无心伤人，只要对方不纠缠即可。
　　“……你认为，你赢了？”御坂美琴侧首，她提醒道：“我可不是一个人来的啊……看看你的背后吧。”
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：推荐月票刀片别断啊……推荐还不如收藏多，我的心情很复杂。
　　ps2：谢谢P裴的一百刀片。
　　ps3：


第十七章 pong友，请不要传播gaygay的氛围
　　闻言，巴麻美尚未侧首回望，一柄木刀已经放在了她的肩头，同时坂田银时无奈的声音传来：“总之，能把枪械先放下吗？这种危险的兵器被小姑娘握着实在有点不合适啊。”
　　“你不是正在停车场吗？”巴麻美侧视。
　　“我也没办法啊，打算开小差的时候被逮了一个正着，这种尴尬的情况之下，还有谁会继续划水啊。”银时叹了口气，他翻着死鱼眼：“只能说我这性格已经一早就被看穿了啊。”
　　御坂美琴没有转身，只是淡淡道：“这样一来你就明白了吧？仅凭你一个人是没有可能赢得了我们两人的，虽然你的手段很多，实力也很强，不过现在还是乖乖顺从我们才是明智之选。”
　　巴麻美陷入犹豫了，她没有伤人的想法，只是希望御坂美琴乖乖的回去，可她并不知道对方二人是什么想法，即便保持着僵持状态，处于守序善良阵营的她是自然而然的处于下风的，因为她不可能真的开枪打穿对方的脑袋，反观此时的炮姐却没有任何犹豫，即便伤害对方，她也不会有过多犹豫。
　　新年至此，学姐产生了犹豫，枪口微微向下偏移，她眉头蹙起，有着息事宁人的打算，她会优先考虑放弃抵抗也是对于自己的信念有着绝对信心，即便对方采用胁迫手段，她也绝对不会妥协。
　　但，这也正中对方下怀。
　　就在这时，忽然间，坂田银时的背后传来一个威胁的声音：“你们也别搞错了，她也不是单独一人啊，请不要把我这位天朝穿越者当做空气好吗？”
　　“喂，你干嘛呢！”银桑的语气突然僵硬了起来，他感到了裆部传来某种异样的触感。
　　“别动，否则我没办法保证这根木棍会以时速百米每秒还是以零点一米每秒的速度和你亲爱的宝贝【哔】接触。”白觉的声音很是阴冷：“所以你现在还是配合下比较好！”
　　“唔！”坂田银时的身体彻底僵硬了，虽然他不止一次以这招威胁对手，但被这么反过来威胁还是第一次，作为一个中年废柴大叔，他是不存在节操下限的，所以什么样的招式都用的出来，要知道，在同一世界观下，比他还没节操的人几乎是不存在的！
　　只不过……他万万没想到，背后的这位少年远比他更加没有底线！不要节操！
　　“怎么了？”御坂美琴没办法回头，也没有听见两人压低的交流声，不知道什么情况，只听到银时压抑的惨叫。
　　“没，没什么……只是银桑我亲爱的儿子被某个恐怖分子以十分残忍的方式挟持了起来。”坂田银时满脸冷汗，以十分微妙的语气和同伴交流着，他一边安抚着后面的少年，一边试图想着办法脱身。
　　然而……那异样的触感让他根本没办法保持着理智的思考，眼皮狂跳，嘴角抽搐不止，大脑以从未有过的高速开始运转，天然卷一边开口安抚对方，一边试图用双腿夹断那根木棍：“冷静点，少年！你也不希望用这种方式来敲碎一个中年废柴大叔的两颗鹌鹑蛋吧！”
　　“不愧是坂田银时，即便被这样威胁着，还能若无其事的飚着黄段子。”白觉翻了个白眼：“别试图用双腿把棍子夹断，其实我刚刚说谎了，这不是木棍，而是铁棍……你的腿再强，也夹不断铁棍吧？”
　　“你从哪里搞来的这些东西啊！”天然卷内心咆哮道。
　　“刚刚公园长椅被你的同伴拆了，这是上面的部件，不想以这种方式断子绝孙，就先把洞爷湖放下来吧。”白觉扭动着铁棍，以固定的节奏敲着银时的大腿：“不然的话……”
　　“我放！我立刻放！”坂田银时忍不住崩溃道：“所以把那玩意放远点！”
　　“到底怎么了？”终于，御坂美琴忍不住回头了。
　　“什么情况？”巴麻美也察觉到了木棍放下了，转回头看了一眼。
　　然后……她们的表情凝滞了，两位少女看见了这辈子第一眼的bl场面，由于太过于刺激眼球，所以就不详细描述到底是一个什么样的场景了。
　　“……啊！”
　　“别娇 喘可以吗？这让我很不愉快。”白觉叹了口气：“你这银发卷能有点节操吗？”
　　“你没资格这么说，拿着铁棍绑架我儿子们的劫匪同志！”坂田银时感到收到了某种侮辱：“银发卷又怎么了？你看不起银发卷吗？这可是十分具有高贵气质的发型知道吗？就算银发卷真的很丢人，那也跟我银桑没有一点关系！当年我可是又黑又直的长发吧我跟你讲！”
　　“……你自己都看不起银发卷还说我？”白觉摇了摇头，觉自己被带偏了：“行了，你先别吐槽了，别以为我不知道你有把人思维带偏的能力！王之♂提肛！”说完他提了提铁棍，果然这天然卷表情就彻底僵硬了。
　　旋即，两位处于思维爆炸的少女回过神来。
　　御坂美琴脸色瞬间涨红，大吼道：“不知廉耻！你们到底在干什么啊！银时你这笨蛋大白痴！”
　　白觉内心吐槽――她终于有点记忆里那熟悉炮姐的模样了，傲娇又脸红，话说，你要捂着眼睛就全部捂起来行不？还留着手指缝你当我眼瞎看不见呢？
　　坂田银时怒道：“关我屁事啊！我分明是被绑架的一方好吧！啊~”
　　“你看你看，你还娇 喘！”
　　“我是被顶到了顶到了好吧！后面的你太用力！快给我松手啊！”天然卷狂躁化了。
　　白觉没心思理会这天然卷，只是满脸尔康化的伸出左手：“学姐，你听我解释！”
　　巴麻美同样收到了巨大的精神冲击，目光漂移，顾左右而言他：“说的也是，这种兴趣，也不是不能理解的……嗯，我能理解的……不，我一定会尽力理解的！没事的，我一定可以理解的，因为我们是朋友嘛~如果连朋友都排斥你的兴趣爱好，那也太令人伤心了……”
　　少女一边自我安慰着，一边尽可能移开视线，分明是自我欺骗，强行洗脑自己。
　　“你肯定误会了什么！我不是gay，这只是用来帮你脱困的最佳方式啊！”白觉不由得多用了几分力气！
　　“都说顶到了啊！卧槽……”
　　巴麻美看着一脸痛并快乐着的废柴大叔和他背后的白觉，那种莫名的感觉令她不由得捂着眼睛转过头去，掩住口鼻小声啜泣起来：“……对不起，我果然还是接受不了啊！”
　　白觉回头咆哮道：“老虚你给我死出来，为什么她会变成这样啊！”
　　老虚缩在树木后面，双手划着十字，咳嗽道：“眼前场景这么刺激，她会出现什么样的变化都不奇怪，我只是脚本家，又不是青少年教育专家，你问我有什么用……”
　　“我?心累。”白觉死死的盯着眼前的银发卷：“怎么看都是你的错！”
　　“我只是受害者！”坂田银时咆哮道：“不抓你们回去了行吗！给我松手，我儿子很痛啊！”
　　“你还给我说黄段子？”白觉表情更黑了。
　　“我道歉，道歉还不行吗！快把那玩意拿远点！”
　　“你把王母娘娘喊过来，我今天也要告诉你菊花为何这样红啊！”白觉说完，拔出铁棍，眼看就要和他曾经的偶像亲密交流一下，然而……忽然间，那根棍子动弹不得了，僵硬在空中，不论如何用力都无法拖动，仿佛被固定在了空间里一般，旋即……它向着前方拖动起来。
　　这显然是有人在搞鬼。
　　“磁力？”白觉看向御坂美琴，立刻松开铁棍，撤身而退。
　　“干得漂亮！好辅助！”
　　坂田银时立刻转身，洞爷湖横扫，逼退了白觉，两人互相后退，拉开了十多米距离，银桑生怕白觉再掏出一个什么来给他来一记背刺，而白觉则是生怕这天然卷立刻给他秒杀了，虽然他胆子很大，但靠着毒奶和粗鄙之语的技能，根本没办法和曾经的白夜叉对战，妥妥要被吊打。
　　而后，铁棍在磁力的牵引之下飞驰向了前方，被炮姐稳稳握在手中，御坂美琴眯起眼睛：“这样一来你就没有武器了，好了，乖乖投降吧！”
　　白觉拍了拍手：“不过是二对二而已，你以为你赢了？对了，别怪我没提醒你，那根棍子……”
　　“你是想说用炸弹吗？它的构成部分都是钢铁，你骗不了的。”御坂美琴将铁棍抛了抛。
　　“不是，我只是想说……”白觉摸了摸后脑勺，一脸尴尬。
　　“狡辩可不像是男人所为呢，我虽然看不出你有什么能力，但你的同伴的花招我不会再中第二次。”炮姐掌心之中雷光闪烁：“不想挨苦头，就乖乖放弃抵抗……”
　　“我是说！”白觉无奈的一摊手：“你是不是忘了那根棍子刚刚贴在什么上面了？你还用手握着……”
　　御坂美琴的表情僵硬了：“诶？”
　　话音落下，整个公园都陷入了寂静之中，只听见丛林里传来一声鸟鸣，仿佛是在嘲笑着谁。
　　旋即水泥大地怦然破碎，钢铁长棍被掷入大地，它以时速千米的速度射入大地之中，炙热的高温溶解着钢铁，也在四周留下液态的铁水，御坂美琴掌心闪烁着雷光，她的洁癖和少女心发作之下，竟然在无意识之中直接把那根铁棍投向地面，贯穿了整个地壳外壳。
　　“啊啊啊啊啊！！！”她捂着自己的右手，仿佛刚刚接触了T病毒的病原体一样，用力的甩来甩去，雷光向着四周飞溅，连友军也不放过，坂田银时被雷的连连闪躲。
　　“那不是银桑我的错啊！话说有裤子挡着的！银桑我两天就换一次内裤，没那么脏！”
　　“住口！”炮姐眼眶里蓄着泪花，满脸悲愤，犹如一只暴怒的小花猫，谁惹到她就会冲上去狠狠咬谁一口。
　　坂田银时只能缩着脑袋躲到一旁，他不至于跟小女孩一般见识，而且严格来说，也是他的错啊……
　　白觉接着补刀：“就算你勤换裤子，味道也是挡不住的……”
　　这时，御坂美琴的神经线彻底崩坏了，她仰起头来，口中喃喃低语：“见识下真正的落雷吧……”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第十八章 读条技能被打断不是常识吗？
　　“等等，冷静，如果你放了大招，我也要跟着一起完蛋啊！”坂田银时连忙出手阻止，然而刚刚一伸手，他就被十万伏特雷中了，处于辣手状态之下的御坂美琴显然什么都听不下去了，这一抬手就是要召唤天雷，把所有肮脏污秽之物都烧成渣渣。
　　“完蛋！她这一招可是威力十足的，速度极快，范围极大，根本无法躲避卧槽！”白觉按着眉心，叹道：“玩脱了，我只是打算激她一下，没想到这初中生的神经会这么脆弱啊。”
　　巴麻美嘀咕道：“普通女生都会有这个反应吧。”
　　“你有心吐槽我不如考虑怎么撤退。”白觉瞥了一眼巴麻美：“现在只能靠你了，魔法少女，快用你那不科学的手段把我们撤离吧，不然大家一起被十亿伏特烤成焦炭。”
　　“我的魔法是系带，虽然很便利，但想要一瞬间脱离对方视界之中是不可能的。”学姐表示爱莫能助：“那可是光速啊，怎么都不可能闪避得开吧，而且范围足以笼罩方圆数十米。”
　　“物理学的不错啊少女。”
　　“这是常识吧，不过多谢夸奖。”
　　两人淡定的对话让老虚崩溃了，他咆哮道：“还有心商业互吹啊你们！”他盯着空中快速聚集的雷云，汗如雨下，他可是普通人，挨上一发绝对体无完肤，老虚一边看着身旁二人，一边自我安慰着：“你们这么淡定一定有什么办法能够挡住吧？一定有吧！”
　　“怎么可能会有这种便利的设定？”白觉摊了摊手。
　　老虚绝望的看向巴麻美，学姐很平静的回答道：“我是你的笔下人物，我的实力极限你不知道吗？这种超越尝试的落雷怎么可能挡得住，系带又不是绝缘物，就算是，也会一瞬间化作焦炭的。”
　　“好像也是啊……”老虚捂着脑袋：“那我现在现场改设定还来得及吗？！为什么你是巴麻美，而不是晓美焰！这种情况下她的能力比你好用一百倍啊！”
　　巴麻美轻哼一声：“我不是晓美焰还真是对不起了啊！说起来她是谁啊，根本没听过！”
　　白觉补充道：“她刚刚成为魔法少女才一年，是剧情开始之前。”他双手抱胸调侃道：“如果真的是知道了你的那些恶趣味设定，恐怕现在就掏出线膛枪给你开个脑洞了。”
　　老虚双手一拍手，冷静的点了点头：“这倒也是。”
　　“你们，再说什么？什么恶趣味设定？”巴麻美好奇的问。
　　“啊，今天天气不错啊，万里无云。”白觉盯着天空的那团凝聚的黑云和闪烁的雷光扯淡道：“对吧老虚。”
　　“是啊是啊，天气真好。”老虚也口胡起来，这是为了他的生命安全做考虑。
　　三个人就这么若无其事的聊起天了，全然不顾另一旁蓄力槽即将满格的超电磁炮，这几乎是蔑视一样的举动更加刺激了御坂美琴，原本她这时候的状态就很不妙，即便一开始她不想下死手，可被这么两度刺激了一下，已经进行正常的思考了，所以脑袋一空白，手掌即将挥下。
　　这时候，白觉眼睛一亮，一股寒流贯穿脊背，如同听到了克苏鲁的召唤，如修仙多年一朝飞升，福如心至，一句话脱口而出：“哎呀，药丸药丸，这种情况之下，除非有某个美少女从天而降的救场，但这显然是不可能的，老虚，黄泉路上我们好兄弟手拉手一起走啊！”
　　“谁要跟你走黄泉路啊！住口！”老虚咆哮出口。
　　白觉眼睛一亮，好吐槽……不对，是前一句话已经冥冥之中触发了某种神奇的因果律。
　　因果律武器，来自东方的神秘力量――毒奶，发动！
　　之前有提到过，毒奶不是一种主动技能，它是一种被动光环，可开可关，不同于粗鄙之语的百分百嘲讽，它由于等级较低，触发概率只有万分之一，也就是说一万句话也不一定能触发成功过一次，但它同样也有某种神秘性――当被万众瞩目或者情况危急千钧一发之际，它的触发概率会提升一百倍。
　　各位少年是不是有这种感觉？平日说话再怎么淫荡，也往往不会触发毒奶，日常生活里几乎不会碰到，但一旦遇到大事之后，随便来一句玩笑，就成了真！打游戏的时候刚刚嘲讽对面彩笔，结果就被翻盘！现世报来的简直无情，这种就是毒奶百倍概率触发了！
　　即便毒奶概率从万分之一提升到百分之一，仍然是十分之小的概率，不过好处就在于，它可以在每句话中都进行一次概率判断，不妨碍你说多少次，故而白觉从一开始就摆出一副颓废的态度表示我们药丸，这招太强，我挡不住，大家一起愉快的打出GG，便是为了触发毒奶。
　　他的运气也着实不错，说了不足十句话就已经触发了百分之一的毒奶概率。
　　此言一出，不管你是多么严谨的故事，多么严肃的氛围，多么绝望的状况，它都会无视一切不可能的概率，强行达成！这就是因果律兵器的可怕所在！
　　所以某白这句话刚刚脱口而出，原本蓄力将满的御坂美琴即将脱手而出的天雷招来却是怎么样都没办法出手了！
　　或者说，即便她强行出手，也会被强行打断。
　　有没有沉默眩晕技能来一个！
　　然而……并没有沉默也并没有眩晕，但是……有击飞！
　　那一瞬间发生了什么并不清楚，由于太快，而且雷光即将落下，众人根本没有注意到其他地方，仅有的视线余光捕捉到的仅仅只是整个大地猛地一震，一道巨大的残影掠过视界，旋即便见御坂美琴的身体抛飞了起来，她直接落向中心的小型湖泊之中，溅起了一池水花。
　　御坂美琴凝聚落雷之前需要高度精神集中，技能读条很容易被打断，之前几人没靠近是因为顾及另一旁的坂田银时，虽然他扑街了，但也许只是装的，而炮姐的所有注意力都集中在落雷和身前几人，根本没有注意到身后突然袭来的某个庞然大物，即便最后反应了过来，但也没有余力防御了，所以就这么轻易的被掀飞了出去。
　　当炮姐被打断施法到被掀飞的过程只有短短一秒不到，当水花溅起之时，白觉的视线方才注意到了某个残影，它快速调转了方向，以目不暇接的速度反扑向他的位置。
　　下意识之中，白觉双手护在身前，没有去看来者，然而预想之中的撞击和疼痛没有到来，只有一个轻灵的女声在耳畔响起，只有寥寥二字：“撤离。”
　　话音落下，一个庞然大物的阴影笼罩住了白觉，他仰起头看去时，它已经越过了自己的头部钻入更深处的丛林之中，隐约所看见的只是一条褐色之中带着纯白的尾巴。
　　它来也匆匆，去也匆匆，虽然整个过程不足三秒时间，但也足以带来巨大的变化。
　　巴麻美反应很快，没有放弃这来之不易的契机，抓住白觉，使用魔法系带捆住了老虚的腰部，足尖一点地面，跃起数米，按照另一个方向快速撤离，白觉反应过来的时候，已经离开了三十米以上了，而御坂美琴刚刚从水面露出头来，坂田银时堪堪坐起身来。
　　“等等，方向错了！”白觉看向另一侧的丛林，刚刚那只庞然大物就是从那里离去的，巴麻美这是慌不择路，还是根本没有意识到对方？
　　“方向没错……对方即便要追过来，也要考虑追谁，即便只是片刻犹豫，也足以我们离开了。”巴麻美头也不回，魔法少女的身躯经过QB改造，是极强的战斗兵器，所以她的运动能力远超常人数倍，一边狂奔，一边说话也丝毫不喘：“而且，对方虽然帮助了我们，也未必是友人，目前情况太过于复杂……”
　　她低语道：“我不想卷入对方的战争里……通过刚刚的交手，我已经明确了，她很危险……”
　　“御坂美琴？”
　　“那个雷电使，她的眼神之中充斥着很强烈的意志，她是在憎恨着什么，也有什么事情不得不去完成，我看得出她很痛苦，即便不想与我战斗，也在逼迫着自己战斗，仿佛不这样就活不下去一般。”巴麻美张了张口，她停下脚步：“我是魔法少女啊……和一名没有罪孽的人互相厮杀，那不是我所期望的战争。”
　　白觉沉默下来，他没有资格逼迫巴麻美去战斗，这又不是圣杯战争，英灵只能存活下来一个，互相厮杀听上去很简单，实际上如果不是信念冲突和利益冲突，一个人没必要致另一者于死地。
　　然而战争，就是要践踏另一者的梦想和渴求，粉碎对方的信念，谁抱有犹豫，谁就会成为牺牲者。
　　这一点，巴麻美理解，所以只是一次交锋，她便产生了退让的心理，不希望卷入这场莫须有的战争里，因为这不是她的世界，也不是属于她的战争，所以她选择了另一个方向逃离，试图避让。
　　而这一点在白觉看来，也是十分天真的想法，他默默一叹，毕竟只是普通的初中女生，还是个孩子，虽然他自己也不大，但累计的人生经验可以说未老先衰……巴麻美的想法之所以天真，是因为她没理解到自己的立场，她是被召唤者，哪怕再不想承认，命运已经与世界的存在联系在一起了。
　　她想逃避，军姬不会同意，一个不属于自己阵营的存在应该被毁灭，不存在所谓的中立。
　　白觉很想说清楚，劝她回头，但她没有开口，而是纵容了她这一次的任性退避，因为他明白，这种情况，这种选择不可能再有下一次了……
　　“可惜了对方的好意啊，不知道下一次再见是什么时候了。”白觉看向了另一个方向，回忆起那条好看的尾巴，他隐约联想到了某个人物，如果真的是她的话，以她的智慧应该还会再找过来，问个清楚。
　　念及此，他果断的撕下一截衣袖打算抛在路边的草丛里，这个小动作老虚察觉到了，他微微点了点头，抿着嘴巴做着嘘声的动作，旋即从口袋里摸出一根笔来，接过布匹，在上面写上一行字迹，旋即抛下地面。
　　“我家住址。”老虚低声说到，他的想法和白觉出奇的一致，都是认为巴麻美很天真，但由于是创作者，作为父亲的他对这位女孩更加宽容，但一码归一码，必须留下一手以防后患。
　　三人确认御坂美琴和坂田银时没有追来后离开了公园乘车离去，在几人离开后约莫十分钟后，一名少女来到他们离去的路径上，微微耸动鼻翼，从一根树枝上捡到了一张布匹，她盯着上面的文字歪了歪脑袋，发起愁来。
　　――――――――――――――――
　　ps1：感谢斯塔・萨菲雅的五十刀片。
　　ps2：


第十九章 平凡却非凡的日常
　　“随便坐吧，要喝点什么的话冰箱里有。”老虚打开房门，这是一件很普通的单人居所，虽然是标准的五室两厅，开阔两层，但实际内部家具却不算很多，好几间房屋虽然有装修但内部已经累积了少许灰尘，毕竟只是单独一人居住，不过麻雀虽小五脏俱全，该有的沙发和基本生活物品还是有的。
　　巴麻美微微低头，礼貌道：“打扰了。”
　　白觉脱掉鞋子走了进去，很随意，顺手打开冰箱，在外面跑了快一天时间，他喉咙都要冒烟了，看到有可乐也不客气直接拿出去灌上一口，反正之后要在这儿居住段时间，现在太拘束反而不像是他的性格。
　　老虚简单拿出了一些招待的东西，只是些零食和甜品和饮料，他往沙发上一坐：“首先，先告诉我这到底是个什么样的情况吧？”
　　“具体我也不是很清楚，相反有很多都是云里雾里。”白觉拿起一块小熊饼干，眯起眼睛：“不过可以确认的是，一个穿着军服的公主正在搞事，她也是创造物，但是却拥有远强于普通二次元人物的能力，将这些人物召唤来到现实并且有意将他们收编成为部下，结成一方军团，试图……破坏当前世界。”
　　“你知道她的目的？怎么知道的？”老虚奇道。
　　“猜的。”白觉随意回答。
　　“这种时候还隐瞒我有什么意义吗？”老虚一拍大腿：“不过这么一说，那我们现在就是在保护世界吗？”
　　“只要你和我站在同一阵营，大概就是这么一回事吧。”白觉露出白皙的牙齿反着光，爽朗一笑：“虽然在下不才，可好歹也是人理修正者。”
　　老虚一愣：“你……你不会是迦勒底来的宿主吧？藤丸立香是你同事？你的英灵呢，没带过来吗？你不会打算去找奈须蘑菇秋后算账吧？”
　　“我们是同一个职业，但不是同一个集团里的。”白觉摊了摊手：“他是有公司有后援有组织有后宫的，而我只是个体经营户私人营业制度，现在只有我一个普通人，完全不能打，很可惜我并没有五星英灵，只有一个普通的防火女小姐姐，而且也没带过来。”
　　“大概懂了点。”老虚按着眉心：“好吧……其实我完全不懂，你的情况似乎比较复杂，这个姑且不论。”他看向另一旁收膝端坐拿着茶杯轻轻蹙着眉头的巴麻美道：“那，那个……巴麻美小姐？”
　　“为什么要用敬语呢？造物主先生？”学姐和善一笑：“你可是我的创造者，反而应该是我尊敬你吧？”
　　老虚低头：“总之十分抱歉。”
　　“为什么要道歉呢？这样不明不白的，你对我有所愧疚吗？”巴麻美轻哼一声。
　　“各种意义上都很抱歉。”老虚一咬牙：“把你第三集就写死了……”
　　“嗯咳！”白觉重重的咳嗽了一声：“你怕不是失了智，真想要被开脑洞吗？”
　　“反正也是瞒不住的吧。”老虚抬起眼来，义正言辞道：“这种情况下坦白然后土下座可要有用多了！”
　　“噢？虽然你说的有理有据，说到底就是下跪道歉啊。”白觉吐槽道。
　　“……虽然你一直在打岔胡闹，但我也不是笨蛋，多多少少听出来了一些。”巴麻美打断了白觉：“说的也是，继续瞒下去，也没什么意义，我果然……死……了吧？”
　　“是啊，死了，和魔女战斗的时候，很光荣的牺牲了。”白觉叹道：“满意了？就算知道自己的结局没什么意义，至少这和现在的你已经没有关系的，当你来到这儿之后，一切都已经改变了，虽然你是创造物，但如今确确实实是独一无二的巴麻美。”
　　“白觉……”少女的心情好了很多：“谢谢，我其实也没有那么动摇，这也是魔法少女的宿命啊，我可能在长久的战斗之中，已经不知不觉的就已经接受了这一点，至少，我死去的时候，是很光荣的牺牲吧？”
　　老虚表情一僵。
　　“很光荣。”白觉握紧了拳头，瞬间化身影帝：“让人心潮澎湃热血沸腾的完美谢幕。”
　　“是吗？”巴麻美释然了：“那就好。”
　　老虚戳了戳白觉，压低了声音：“你这么忽悠她没问题么？”
　　“欺骗也好，至少现在……我希望她内心平静下来，我们现在缺少不了她的战力，而且从个人而言，我也不希望看见少女哭泣的模样。”白觉低语道，到底是前者重要，还是后者重要，他也无法说清。
　　“万一她看了魔法少女小圆呢？”
　　“她不会，至少现在不会。”白觉斜眼：“这和作者看自己的小说不同，让演员去看自己演出的电影和电视剧，那可不是用羞耻play就能解释的尴尬，简直就是公开处刑。”说到这儿，他拍了拍手：“好了，话归原题吧，总之……关于军姬的事情，还有很多地方需要商讨，她毫无疑问是希望将当前世界颠覆的。”
　　“话归原题，你怎么知道的？”
　　“猜的。”白觉解释道：“除此之外，也不会有其他理由了，她如果不想搞事，干嘛要把二次元人物召唤到当前世界？不论她是为了复仇，为了统一世界，为了民族大义，为了开辟领土，还是为了什么理由，只要对当前社会有害，那必须被阻止，是我的排除目标，这是为了……”
　　“历史？”
　　“也是为了文明和人理。”白觉大义凌然，这不仅仅只是表演，也是发自内心的，原本他就是这么一号角色。
　　“说是破坏当前的文明和世界，到底是个什么方式？”老虚摊了摊手。
　　“方法还不多吗？”白觉举例道：“如果她召唤来了某一只丧尸，然后丢到人口密集的城市里？东京，上海，北京，莫斯科，巴黎，纽约，伦敦，柏林……如果毛子变成丧尸，那就是战斗强化伏特加丧尸，如果是天朝人，那就是吞食天地，如果美国，那就是脂肪可乐丧尸，如果是英国，那就是腐国丧尸，不论哪者都是地狱级的副本。”
　　每当白觉念出一个名字，老虚脸色就黑了一分，这可不是开句玩笑笑笑就能不当回事的……且不说其他国家，日本这领土就这么大，一旦发生丧尸潮，根本无处可躲，再想想天朝……十三亿人口变丧尸……想毁灭一座城市乃至一个国家只需要一点丧尸病毒。
　　“当然她应该没这么丧心病狂。”白觉又道：“而且，也太花时间了，她手里肯定有某种东西，只要能达成某种目标之后，便可以轻而易举的崩坏当前世界……说起世界障壁，这也不是什么坚固的东西，至少我和巴麻美就突破次元壁了，你懂吧？也就是一个屏幕的距离而已。”
　　老虚按着眉心：“我真想装作不懂啊……”
　　“总而言之，目前我们要去试探对方，搞明白一切之后才好下手，不然只能处于被动局面。”白觉看了一眼巴麻美：“虽然我也很想主动出击，不过暂时还是先休息休息吧。”
　　此时的魔法少女已经有些睁不开眼睛了，毕竟经历了多番变故，还激战了一场，身心俱疲也并非不能理解。
　　她眼睛半闭半睁，眼皮上下打架，脑袋也开始不停的点豆子。
　　某白站起身来了伸了个懒腰：“我也找个地方睡一觉吧……喂，麻美，要睡就进去睡吧。”他刚刚伸出手轻轻一推她的肩膀，这名少女就像是失去了引线的木偶一样倒在了他的手臂上，靠在怀中直接发出了均匀的呼吸声，见此白觉叹了口气：“在你的设定里，她有这种不分场合睡觉的设定吗？”
　　老虚拍了拍白觉肩膀：“不知道啊，总之，你好好照顾她吧，里面有个房间，我就不打扰你们了，抱她进去吧。”
　　说完，他还露出了迷之笑意，宛如一个老娘舅转世，顺便竖起了大拇指，仿佛是在说――没事，我这创造者同意了，你们就好好的培养一下感情问题吧！加油吧小伙子！
　　白觉额头绷起青筋，自己像是会对一个未成年人下手的饥渴痴汉吗？三年起步，最高死刑你知道不！
　　但不等他开口，老虚就闪进了工作室里，门一关，旋即又探出脑袋来：“我这儿隔音很好的，你自便。”
　　“滚！”白觉一瞪眼：“再淫 笑打爆你的虚头！”
　　老虚缩回脑袋，门内外一片安静。
　　“总之……”白觉把巴麻美横抱起来，这老处男这么多年还是第一次公主抱一个妹子，她的体重出人意料的很轻，明明很有料……嗯咳，就算不想注意，她那高耸的鸡脯肉也总在视线下方充满压迫性的存在感，令人难以想象她才只有十四岁啊！
　　等等！白觉突然领悟到了为什么同为十四岁的炮姐会对她有如此强烈的敌意了，都是脂肪惹的祸啊！
　　非礼勿视非礼勿视，色即是空，色即是空……
　　将巴麻美放在床上盖好被子，白觉还是很绅士的离开了，关上房门，他叹了口气，看向窗外，现在已经是下午四点，即将是傍晚了，如果老虚留下的信息对方也看得懂的话，应该会在夜幕降临之后再来吧，希望她快一点来，既然巴麻美不希望继续和军姬一方为敌，他也不能继续利用她的良善，还是赶紧去找其他人联手吧。
　　“唉，这职业真不好当。”白觉一想到同行的藤丸立香就有种泪流满面的冲动，虽然对方在特异点也基本上被一路追杀，但好歹也是顺手就能捡到许多从者啊，虽然其中不少都是一星两星三星的英灵但偶尔也有四星五星的金卡啊！只要抱着大腿就可以一路平推了，而且从来不会有叛逃事件，都是双方目标高度一致。
　　然而自己却不行，这到底是为什么呢？
　　他看着窗外的夕阳不禁陷入了沉思，然后发出了一串ZZZZZ。
　　……
　　当夜幕降临，在城郊区的某个废弃工厂之中。
　　御坂美琴缓缓走入其中，月光照耀下，一个红色沙发之上军服公主以手扶额，正闭目养神，她的到来打破了此地的平静，她并非一人前来，手里拉着一根绳子，绳子另一端传来磕磕绊绊的脚步声。
　　仔细看去，是一名青年，他头顶带着纸袋，穿着普通的运动服，手臂前段被绳索捆绑住，即便什么都看不清导致脚步踉跄，他的手里仍然死死抱住了一样东西，那是……打字机！
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第二十章 打字机！
　　“他是……”军姬抬起眼眉，掠过那抱着打字机的男子：“你的创造者？”
　　“只是顺便罢了。”御坂美琴轻哼一声：“倒是你应该给我解释一下，他既然是创造者的话，就有能力改变我的故事，但明明让他书写了出来，为什么没有任何变化？”
　　“噢？你已经让他重写了关于你的故事吗？”
　　“是，我让他重新书写了我的故事，但记忆之中的一切都没有变化，我也让他将其中一个角色删除，但是也没有作用，他既然是创造者，是神，就应该拥有改变世界的能力，可为什么没有变化？”美琴盯着军姬，低语道：“如果不是他是冒牌货，那就只有一个可能了。”
　　“你是再说，余说谎了？”军姬唇角扬起：“别那么焦躁，世界也并非那么脆弱的东西，想要改变也并没有那么容易，既定的事实已经是历史，想要动摇历史即是动摇世界的因果本身，这可不是你的超能力能够办到的，它需要的是干涉时空的力量，也正是余的森罗万象之力。”
　　“也就是说，现在的我，无能为力吗？”她握紧拳头，发丝之间电光疾走，一道雷击之枪击落在抱着打字机的作者的脚下，溅起些许尘土，她目光里充斥着憎恶：“我现在无法返回自己的世界，也不能改变过去……那我现在能做什么？我必须要拯救她们……那一万条逝去的生命，即便以自己作为代价也在所不惜！我可没有时间在这儿继续浪费下去！而这一切，都是你的责任！”
　　她盯着河马和打字机：“创造了那样的世界，竟然还将她们死去的一幕幕作为消遣和娱乐！你难道就没有一点羞耻心和同情心吗！一万多人在你的幻想之中死去，她们的悲叹悲鸣你难道听不到吗！”
　　说着，又是一道雷光炸响，她实在愤怒至极，在亲眼看到那所谓的‘某科学的超电磁炮’的动画之后，再也难以保持冷静，她并没有看完，只是看到自己经历的绝对能力者计划就停了下来，并没有窥探自己的未来，而且她也知道，这份未来已经不属于她了。
　　原本，她憎恶的只是一方通行以及那些进行试验的公司和研究者，而如今她憎恶的更多了一人。
　　眼看河马就要被雷劈中之时，不远处一道银光闪来，木刀切入雷光之中，将其隔开，当然人的速度再快也快不过闪电，他是先一步出手，庇佑住了河马牌打字机。
　　“稍微冷静一些吧，即便杀了他也不能改变什么，反而亲眼看着一名初中女生双手沾染杀人之罪会让我过意不去。”坂田银时叹道：“你的愤怒和痛苦都来自于对于某些人的愧疚感，虽然这也并没有什么错误，但思维方式太过于直接了，万事万物并不是发泄然后杀戮就能解决了……有时候即便是试图保护谁而奋起战斗，最终也只是落得空手而归，且满身疮痍，算是大叔我的人生经验，偶尔还是听一听吧。”
　　御坂美琴垂下脑袋，她在愤怒之后得到的只有空虚：“……那我现在到底，该做什么才好？”
　　“力所能及之事，不是有吗？”军姬悄然起身，她步步走近，身后洒落一片银辉，语气低沉且极具魅惑力：“你无法原谅自己的过去，也不愿意承认原有世界的历史，既然如此，你所希望拯救的就是自己……以及自己所重视的人们，那么，你就是当前世界的敌人……”
　　“纵然如此，我也……”御坂美琴坚决道：“觉悟我有，只要你能达成我的悲愿，不论什么，我都尽力完成！”
　　“如此甚好。”军姬满意一笑：“想要动摇世界的方式有数种，但是效率低下的不论你我都无法接受，既然如此，那能用的手段就只有一种了――战斗然后厮杀。”
　　“……”坂田银时想到了白日见到的几人。
　　“即便余是为了你们而将心有余憾之人召唤到当前世界，但也仍然有少许的人物怀疑余的动机，并不信任余，故而与吾等分道扬镳，如果他们只是旁观而远之倒是无碍，毕竟每一人的选择都不同，对方是否愿意拯救自我基于自我的判断，但如果对方打算阻止余动摇世界，那便是余的敌人……戮之，不赦！你意下如何？”
　　“如果是这样，那正合我意……”御坂美琴眼中所有的只是决然，她为了拯救那一万生命，连自我都可以抛弃，更别说道德观念了，如果最终拯救了妹妹们而她双手沾满血腥，那一死了解恩怨也是她该有的结局：“我是超电磁炮，战斗是我所擅长的部分。”
　　“你又如何打算，坂田阁下？”军姬并不打算放过银时。
　　银时叹息一声：“这种杀人的活计你也打算让一名普通女孩来办吗？”
　　“必要的话，连余也会上战场，这无关是非对错，只是个人信念不同罢了，男女老少都无所谓的区别。”军姬一笑置之：“难不成你也打算将余当做孩童看待吗？”
　　“杀人这种肮脏的活，让大人来就好了。”坂田银时扛起木刀：“非必要不用杀人，但必要的时候……我会下手，毕竟我的双手早已沾满血腥了。”他说的语气决然，令人难以生出怀疑。
　　“你能如此决定实在是再好不过了。”军姬转身坐回沙发之上：“只要对方不打算阻止余的企划，那也并非要殊死一搏，那么，静候佳音吧同胞们……”
　　离开仓库之后。
　　坂田银时叹了口气，从便利袋里拿出了一些热好的便当：“要吃么？”
　　御坂美琴接过便当：“谢谢……”
　　“你呢？”
　　“我？”河马打字机抬起头来，那惊愕的表情仿佛是在说――居然有我的一份？
　　“别给他！”炮姐瞪眼道。
　　“我们这儿可是法治社会啊，不给人吃饭是违反法律的，虽然你把他绑过来也违反法律了。”银时叹了口气：“虽然他是你的创作者，但对我而言，只是一个陌生人啊，给他吃点饭吧……你之后打算怎么办？总不能一直把他光着吧？这儿也没有床铺也没有厕所，憋着小便可是很痛苦的，其实银桑我之前偷偷放走对面就是去上厕所的！”
　　“……绝对是骗人的，不说你说的还算有道理。”御坂美琴视线游离。
　　“你不会根本没考虑怎么处理这家伙吧。”银时惊愕道。
　　御坂美琴涨红了脸：“什么都没想还真是抱歉啊！”
　　“唉……先给他松绑吧，反正有我们看着也跑不了，为了保险，来套龟甲缚好了。”银时抖S发作了。
　　“快住手！”片刻后，三个人坐定，一人手里捧着一个便当，三人对视一眼，默默低下头。
　　河马打字机却没有动筷子，而是小声的问道：“那个，你们刚刚说的话，是真的吗？”
　　“骗你也没有意义吧？”银时嚼着培根，眼睛一亮：“味道真好，不愧是造物主的世界。”
　　“……我可以报警吗？”河马很崩溃。
　　“你就算把军队找过来怕也是奈何不了这位小姑娘啊。”银时摊了摊手：“是你的笔下角色，你应该很清楚她有多强吧？”
　　“是。”河马叹息道：“早知道就不该设定这么强的。”
　　“当着我面说啊？”御坂美琴和善一笑：“想吃超电磁炮吗？”
　　“对不起，我吃饭。”河马埋下脑袋，他小声道：“听你刚刚说的，应该是处于绝对能力者计划的时间段吧……”
　　一提到这儿，御坂美琴立刻脸色就变的难看了：“……”
　　“不是，我不是那意思。”河马立刻手忙脚乱的解释道：“我是说，其实这个故事不是悲剧啊，我写的是……”
　　“那和我已经没关系了。”美琴淡淡道：“不论你写的是什么故事，我到底有没有死在一方通行的手下，有没有最终迎来圆满欢乐的结局……都没有什么区别，不论如何，那逝去的一万多名妹妹不会复活吧？”
　　“嗯。”河马埋下脑袋，他明白了，对她而言，状况已经不同了，她所想的不是如何保住那余下的妹妹们的性命，而是考虑如何让那些逝去的妹妹们重新活过来，所以不论她有没有被拯救，结局如何……一点都不重要。
　　他想来想去，还是低语道：“很抱歉，我不知道这一切都会成为真实……但是即便提前知道，我也还是会这么写吧，对你而言，那是过去真实的历史，可对你而言，也是不可替代的过去，它只有一个模样，一旦变了，你就不再是你了，即便要杀死自己，你也要改变？”
　　“是，不惜一切！”御坂美琴回答的铿锵有力，对此，河马只能兴叹不已。
　　这时银时咀嚼着饭菜说道：“你们一边吃着饭一边发表感想是没问题啊，但别突然这么燃起来好吗？难得的氛围都被你们吃饭的声音搅乱了，要吃饭还是要吵架，快点决定吧。”
　　“就你话多！”
　　……
　　夜已近深，白觉也一觉睡醒，时间已经到了凌晨。
　　他和老虚叫了宵夜，而巴麻美还在睡觉，也不忍心叫醒他。
　　两人谈了谈后，老虚继续回去补觉，而白觉则是待在客厅里打着盹，就在他喝下第三杯咖啡之后，公寓自带的小庭院里传来了细碎的声音，他起身走入庭院里，打开门后，看着空荡荡的庭院笑了笑，刚刚回头去，便见到庭院另一端又传来了些许仓促的声响。
　　旋即从朦胧的月光下，他看见了一名少女。
　　少女头顶着动物特有的犬耳，在头顶竖起，月光下的长发如丝绸般柔顺，好似一顶斗篷，颈部至锁骨之后向下延伸的线条让人好似圣母像的雕刻，皓腕轻抬，肤如凝脂，眸如秋水，身材均匀，添一份显胖，减一分显瘦，最重要的是……她没穿衣服！全身唯一的坠饰只有脖颈上挂着的一个布料口袋。
　　白觉瞪大了眼睛，第一感觉是这世界真的存在这种奇妙的生物吗？
　　她缓缓走进，一开口却不是普通的话语，而是扬起脖颈，闭着双目对着天空发出一声啸月狼吼，仿佛是呼唤同伴，又好似警告猎物的呼喊声――嗷呜！！
　　十秒后她停下了呼唤声，视线定格在白觉身上，露出审视般的笑容：“人类的少年，你不怕咱吗？”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：关于封印的书评和吐槽功能，这个其实并不是书客的锅。
　　技术部来承认，技术部来背负，技术部来扛起所有的锅！
　　ps2：推荐月票刀片不要断谢谢……目前看不到吐槽和书评，更新动力只能靠这些了。
　　ps3：


第二十一章 狼少女
　　听见头顶兽耳的少女的发问之后，白觉只是默默的移开了视线，捂着脸叹息一声，转过身去走回房间里随后拿回了一个被单递过去：“在说这句话之前……你不觉得凉风飕飕吗？”
　　“说起来倒是。”少女眯起眼睛微笑道：“虽然看不出来，但你还是稍显绅士吗？虽然长相很稚嫩。”她结果被单裹住身体，即便这不是正式的服装也足以遮挡住身躯，月光下，少女整理着头发，从白色布匹之中探出脑袋，那副情景好似一副西方油画，充满了一种神圣感。
　　“嗯嗯，虽然只是普通的布料，但工艺并不差啊，很柔软且舒适，比起动物皮毛更加舒适。”少女转而看向白觉：“你见到咱也不没有任何惊讶表情，果然那块布匹就是你留下啊，味道的确是一样。”
　　“一般情况下，以你的嗅觉足以追踪过来，考虑到你的体型和形象，大概不会在白天活动，夜晚才会赶过来，不过时间倒是花的有点久了。”
　　“当然了，这种大型城市咱还是第一次看见啊，五光十色，人来人往，比起任何村庄都要繁华的多，同样也有这大量的味道串流，其中不乏一些令咱不快的味道……”少女蹙起眉头，轻轻摇头：“所以根本没办法靠着味道来追踪，所幸上面有写下地址，可惜……”
　　“看不懂日文吧。”白觉挠了挠脸颊，也差不多想明白了，她又不是自己，没有语言精通的被动技能。
　　“最后还是找了一个人问路的，只是他被我吓坏了，毕竟那时候我还是保持着另一幅形象。”她微微伸了个懒腰：“不过相信他也不会去找一些城市守卫的，那种胆小的人类只会当做是幻觉回头就忘记吧。”
　　“不好说，狗急也跳墙。”白觉侧身让开：“总之，先进来吧，赫萝小姐。”
　　“你知道咱的名字，果然……你也看过咱所在的作品里吧。”少女走进房屋里，一边说着，一边嗅了嗅空气，立刻眼睛一亮，看着没吃完的外卖：“好香的味道啊。”
　　她一边晃着尾巴，一边耳朵小小的转着圈，笑容可爱，仿佛是在问‘我可以吃吗？’
　　“请便，这里的食物还是很廉价的。”白觉拿来其他的零食和冰箱里的冷饮，他倒是一点不客气，反正吃的都是老虚的存货，完全不心疼。
　　“嗯嗯。”赫萝狼吞虎咽，她大概是饿坏了，且食粮不小，她满足的微笑着，结束一同畅食畅饮之后，她抬起眼眉：“继续刚刚的话题吧，你知道咱的身份，也知道咱是作为丰收之神而存在吧？”
　　“赫萝，自称掌握丰收的贤狼，本体是足以吞噬人类的巨狼，提醒近乎大象大小，拥有超越人类的智慧，你在遥远的过去被一名人类拜托照顾村庄里的麦子，所以在多年来一直管理着土地履行着承诺，只不过偶尔也会因为土地资源竭尽不得不减少收成……这种道理放在现代换成是小孩子都懂，可古代的人民并不明白，他们认为是你的性情反复无常导致收成不一，不过即便如此还是每年举行着丰收祭祀，将你当做神灵来供奉。”白觉简单的念出了她的生平经历：“千度千科上写的明明白白的句子。”
　　“是也是也，咱便是贤狼赫萝，但也并不是什么神灵，只是比起同族和人类聪明许多的生命而已。”她并不否认白觉言语中对她的夸赞，就连谈及她的过去只是，她也并没有流露出自己的不满情绪，反而是颇为受用的摇起了尾巴，话说你明明是狼为什么学着犬类生物摇尾巴啊。
　　等等……倒也不是不能理解，毕竟智慧生物已经摆脱了野性，或许这只贤狼也完全可以家养吧。
　　白觉视线微妙了起来。
　　“汝的目光似乎是有什么别样的意思啊。”赫萝咧开小嘴，露出犬齿，虽然是威胁的表情但也可爱非常：“别动歪心思，不然咱会咬你哦！”
　　咬啊……如果你不是变成本体来咬我，那我一万个欢迎。
　　白觉轻咳一声：“嗯咳，我只是考虑了一些很有趣的问题，不过……你既然知道自己是书中人物，被固定了命运，为何还不和军姬联手，甚至从对方手里把我们从困境里解救出来？我刚刚提及到你的过去，你似乎也不甚在意，你不恼怒本身只是一个虚拟的存在吗？”
　　闻言，赫萝却是笑了：“说到底，书中人物也好，神灵也罢，一个是舞台上的戏子，一个是口口相传的傀儡，又有什么不同呢？我在村庄里看管着稻田百载有余，只是为了履行自己的承诺，但最终又换来了什么？无知的人对咱感到愤怒，认为咱喜怒无常，既然如此，咱又可曾和他们解释过什么？从未有过！”
　　说到这里，她露出有些寂寥的笑容：“不过近些年来这种说法越来越说，咱也感到困倦了，人民也逐渐掌握了新的类型的种植方式，收成越来越好，也并不需要咱继续看管稻田了……所以，咱一直想离开那里，离开将咱困住的村庄和祭祀仪式，回到故乡去。”
　　“北方之地，笼罩在银白中的世界，约伊兹。”
　　“是啊，约伊兹，那里是个很美很美的地方。”赫萝怀念道：“不知道大伙怎么样了？”
　　“但这里可不是你的故乡，你还想回去吧？”
　　“嗯，自然如此，但即便要回去，也要经历很长的旅行啊，所以即便来到了陌生的世界，陌生的领地，和咱曾经所经历的没有分毫不同，说到底也只是一场旅行罢了，曾经数百年被困在一个村庄里，而这里却有一个广阔的世界可供咱探索，相较之下，又有什么不满呢？”
　　白觉张了张口，想说什么，但又无法反驳，他只能无奈道：“你的想法还真是乐天主意。”
　　“如果不一直这么的想，咱又怎么可能度过那孤独的数百年时光啊，自我情绪的调整和自我安慰可是很重要的。”她可爱的笑容之下不知藏匿着多少沧桑。
　　看着她的微笑，白觉不由得感慨：“真不知道罗伦斯是怎么驯服你这只骄傲的贤狼的。”
　　赫萝笑容一滞，歪了歪脑袋：“罗伦斯……是谁？”
　　白觉一愣，旋即明白过来：“啊……说起来，你现在还是被困在村庄里吧？”
　　“当然了，不然呢？”
　　“原来如此……”白觉恍然大悟。
　　如果她已经认识了罗伦斯且离开了村庄，被突然拉到了这个世界来，肯定会不惜一切的返回原本的世界，两个时间段的她是不同的，此时的赫萝是孤独一人，或者说，孤身一狼来到远离故乡的南方，而之后的她却已经和旅行商人结下了深深的羁绊，她不论如何是不可能放弃对方不管的。
　　“嗯？”赫萝想了想：“你所说的罗伦斯，莫非是之后和咱相识结缘之人吗？”
　　“啊，差不多吧。”白觉心想哪里只是相识啊，他都把你睡了，你们还愉快的生了狼孩子呢！
　　“那真是遗憾，现在的咱已经偏离了造物主所设下的命运轨迹，恐怕即便再度相识，也回不到那条命运线上去了吧。”赫萝抱住膝盖：“那也真是一种遗憾……”
　　白觉颔首：“或许在原作中的你，才是更加幸福的也说不定。”
　　“那可不好说啊？”赫萝语锋一转，表情一变：“你刚刚所说的被驯服是什么意思？咱可是高贵骄傲的贤狼！怎么可能会被人类驯服，简直是无稽之谈！”
　　白觉斜眼，他一针见血的指出：“那可不好说，你不是和某个人类约定了看守农田吗？这不算是从野生变成家养，还给人看家护院？”
　　“这和驯养是截然不同的意思！咱只是和他约定了而已！断然不是被驯服！”她指正道：“作为代价，这个村子里的人不是把咱当做神灵一样供奉了起来吗？咱可是丰收之神啊！神啊！”
　　“神也只是人类杜撰出来的方便傀儡罢了，你比谁都明白这一点。”白觉一摊手，接着一指她的背后那根摇晃着不同的毛茸茸之物：“话说你这完全不像是狼了啊，狼……可不会摇尾巴啊！这是犬类生物的特权吧。”
　　“什！”赫萝瞪大眼睛，眼中惊讶多过愤怒，她没想到自己居然被当做汪星人了。
　　“不过你也不用灰心，犬类生物和狼是同一个先祖，只是驯服与否而已。”白觉安慰道：“都有颗二哈的心。”
　　“胡说八道！简直滑天下之大稽！”赫萝炸毛的跳起来：“看着咱的牙齿耳朵和尾巴！咱可是狼！不论是咱的同伴，村庄里的人类还是森林的动物都要敬畏三分的存在！这条尖端带着白色的尾巴可是咱最自豪的地方，每个人看到咱的尾巴，都会称赞不已，这对尖尖的耳朵也是咱第二自豪的地方，咱这对耳朵从不曾漏听任何灾祸或谎言，从危机中解救过无数同伴。说到约伊兹的贤狼，除了咱没有第二人！你居然说咱是犬类生物，正要咬你哦！咬你哦！”
　　“行了行了，你就算把咬字拆开来对付我也改变不了你终究会被驯服的事实啊。”白觉托着下巴。
　　“你难道是想让咱变身吗？”赫萝露出了困扰和反感的表情：“这点绝对不要！”
　　“……”白觉见到她这幅神情，苦笑道：“你大概是想起之前那个路人的表情了吧？”
　　赫萝移开视线不再说话。
　　她可能是以狼的形态来到该世界的，其中可能也并非是第一次见到普通人类，但寻常人见到提醒大入棕熊的狼，就算她长得很漂亮也是狼啊，自然吓的魂飞魄散夺路而逃……这和鬼还不一样，不怕鬼的人可以壮胆，但再强的人也不可能不怕这种巨狼，来自生物的本能驱使着他们逃走。
　　哪怕知道对方不会攻击自己，也会感到畏惧。
　　赫萝很理解这一点，所以她并不愿意当着人的面前变身，包括之前救助白觉巴麻美时也只是急匆匆的闪身而过，并没有显露自己的身形，包括这次在庭院里现身也是，明明已经到了却故意没有第一时间出现，而是转换形态后出现，这不仅仅是为了保护自己的安全，也是为了不让对方感到恐惧从而产生抗拒心理。
　　说到底，她也是一只温柔的女孩啊。
　　想到这里，白觉默默决定，他必须与这名少女建立起信赖关系，和原著里的罗伦斯不同，他是带着赫萝离开存在的恩人，所以她对他有着初步的好感，且在旅程中逐步建立起了深刻的信赖关系。
　　而这种方法在眼下行不通，想要获得她的信赖……必须一步到位，白觉沉默着卷起袖口，露出半截手臂：“我绝对不会畏惧你的真实模样，但只是口头说没有信服力……你来，咬我吧！”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第二十二章 一发入魂欧洲人
　　“嗯？”赫萝惊讶的睁大眼睛，看着露出半截手臂，一脸严肃赴死表情的白觉止不住笑出声来：“为什么会演变成这种情况啊……咱又不是那么脆弱的少女，贤狼可不会因为这些小事而气馁，这样的状态下不是更好交谈吗？还是说其他，你对咱的果体这么着迷吗？”
　　“……”白觉不由得回忆起刚刚的一幕，老脸一红，咳嗽一声：“并不是，我可不会非人类发情，这个社会虽然竟然有人说日狗，但实际行动者寥寥无几……狼就更别提了。”
　　“居然对初次见面的雌性说这种荤段子啊。”赫萝往后面一靠：“你也是相当厚脸皮的人啊。”
　　“这也是很正常吧，虽然你是初次见到我，但我可不是第一次见到你啊，三次元形象还是第一次。”白觉摊了摊手：“别说荤段子，就算……没什么。”
　　自己有点太得意忘形了，虽然好感度已经刷高了一些，但还不足以触发事件啊。
　　赫萝打了个哈欠：“我这几天都没睡好，没有柔软的床铺也没有安静的森林，想铺个窝在城市里也没有好落脚的地方，这个床铺倒是很舒服。”她抱着自己的尾巴眯起眼睛。
　　“里面有房间，你可以进去睡。”
　　“嗯嗯……”虽然回答着，不过她脑袋一歪就发出了均匀的呼吸声，看上去是睡着了。
　　白觉走上前拍了拍她的脑袋：“会感冒的。”
　　赫萝睫毛颤了颤但没有睁开。
　　“二次元美少女都有秒睡的属性么，巴麻美是你也是。”给她盖好被子后，白觉注视着安静睡着的少女，他的内心生出了些许恶作剧的方法，要不……偷偷的……沾点便宜？
　　譬如……给她脸上画个哈士奇什么的？一大早醒过来照镜子绝对气到炸毛。
　　嗯？你们刚刚产生了什么邪恶的想法？噫……
　　不过最终白觉还是没动手，捋了捋她絮乱的发丝，关了灯去接着睡了：“晚安。”
　　当他离开后，赫萝睁开眼睛换了个睡姿……她怎么可能这么大意的在陌生人眼前睡着，野生生物的睡眠往往都是轻度睡眠，四周风吹草动都会察觉到，算是个考验吧，他的做法还是挺绅士的，就是……捋头发太用力了！
　　……
　　与此同时的深夜之中，在环城公路之上，一名孤寂的身影游走在街道之中，这里没有人行道，只允许车辆通过，正常而言是不会有人走上这条路上的。
　　一名疲惫的青年正开着车从狂欢之夜返回家里，由于喝了点小酒，加上疲惫，他的眼睛半闭半睁，根本没有注意到前方的这道人影，当看见的时候已经距离不足十米了，加上他的车速太快，踩下刹车的时候已经太迟了，惯性动能拉扯着车辆向前滑行而过，在地面上留下了焦黑的擦痕。
　　“躲开！”青年咆哮的喊出声来，他可不想做杀人犯，哪怕责任不在他也是如此，原本的醉意和疲倦一下子消失的无影无踪。
　　然而令人吃惊的是，那名男子却仿佛没有察觉到一般，仍然保持着不紧不慢的速度向前走去，他身材高挑，双腿修长，走路时双手抄在裤子口袋里，微微佝偻着腰间，仿佛这样行走稍微省力一些，一头赤红的中长发在车灯之下泛着血色一般的赤红，视线最后定格在他衣着背后的那轮新月之上。
　　旋即，只听见一声清脆的玻璃碎裂之声，青年喘着粗气看着自己挡风玻璃前呈蛛网龟裂开的痕迹，在月光之下，碎裂的玻璃放入砂砾般散落，他焦急的停下车打开车门左右观看，可想象之中的血迹和尸体并没有出现，别说人，就连一个影子都看不见，但自己的车玻璃的确碎了，青年左右看了看，冷风吹来，他打了个寒颤：“撞鬼了？”
　　念及此，他立刻驱车离去，不在停留。
　　而在青年所没有注意到的头顶上空的路灯顶端，一名青年整仰着头看着天空的朦胧之月，以这作为背景，他低头看向环城车道，俯瞰半个城市，黑云散去时，映照出他那双如鹰如狼的孤寂目光，黑色翻领束腰风衣猎猎作响，修长的西裤和发色同等颜色，裤子之间连着红色皮革束带。
　　非主流的穿着放在任何人的身上都会衬托出滑稽的效果，却唯独在他的身上显得如此合适，红与黑的风格凸显出他别具一格的异样气质，给人的第一感觉最先是一种冷漠，其次剩下的只有一种强烈……孤独，与生俱来的孤独，深入骨髓，浸入心底。
　　遗世独立，唯此一人。
　　“这里，到底是哪里……”他喃喃低语，眼中透着浓浓的疑惑：“似乎，还是大和，只不过……道路却并不认识，似乎货币还是相通的，仍然是东京么……”
　　手里拎着从自动售卖机里得来的咖啡，他五指一捏，掌心亮起的紫色火焰将其燃烧殆尽，不留一丝痕迹，他没有叹息，没有踟蹰，目光之中甚至没有一丝迷茫，只是从路灯上跃下，重新踏上这条没有行人的环城公路，一如以往昨日，行走在孤独一人没有终点的路途上。
　　……
　　次日清晨，白觉是被叫醒的。
　　一边巴麻美手忙脚乱的应付着赫萝，一边老虚慌慌张张的打着电话。
　　经过简单介绍之后，赫萝的身份算是清楚了，以她的聪慧应该很容易应付的了巴麻美和老虚吧，她目前应该会对这两人保留这一定的信任，特别是巴麻美，是她选择了逃避，所以赫萝也很聪明的没有去提到昨日救助她的便是自己，更没有询问，她大可以之后询问白觉，没必要早早暴露。
　　至于老虚大概已经知道她是昨日的那匹狼，稍微想想就清楚了，他也收集了《狼与香辛料》的全套精装版书籍，不过此时他并没有这份闲暇功夫来表达一下自己对于赫萝的喜爱之情。
　　因为……
　　“大事不好了。”老虚一脸严肃：“圈内一个朋友失踪了！目前警察正在展开实际调差中。”
　　“谁？”
　　“河马，镰池河马。”
　　“听过，《魔法禁书目录》的作者啊，他被绑架，说实话也是预料之中了，昨日御坂美琴的强烈杀意你也感受到了吧，嗨呀，现世报来的真快。”白觉拍手叫好。
　　“这是严肃的问题，他的生命安全受到威胁中啊！”老虚焦急道：“万一也有一个我的作品里的人出现，那我也岂不是很危险了？”说着，他偷瞄了一眼巴麻美。
　　“我不会绑架你的。”学姐翻了个白眼：“我已经知道你发了便当给自己，坦诚相待的现在我不会枪毙你。”
　　他造的孽可远远不止这些啊，白觉幸灾乐祸的鼓着掌，老虚苦涩的点了点头，活生生的是一个表情包――宝宝心里苦，宝宝不想说，也不敢说。
　　“嗯咳！总之，目前的事态很危险了，我正在联系业界里的几个朋友，让他们注意安全，如果碰到疑似自己笔下的cosplay的人物一定要躲的越远越好！”老虚握了握拳头。
　　“然后呢？”白觉淡定的喝了口茶。
　　“……被介绍了三家心理医生。”老虚崩溃的捂着脑袋：“没人信我啊！”
　　“很正常，谁会信你，除非你把这两位带过去给他们看看，不过万一带过去，估计就变成了稀有生物被展览了。”白觉很不乐意：“如果不是黑到骨子里的作者，何必害怕自己的笔下人物找上门来？像我，就算我笔下那姓白的提着大刀过来，我也能和他谈笑风生三百年。”
　　“我，我大概也行吧。”老虚有点心虚了。
　　“且不提这些，你想说的就这点么？”白觉斜眼：“有没有其他人物的新消息？”
　　老虚笑容透着无奈：“抱歉，还没有……但，应该很快就会传来吧……大概……这个，得看运气，也许一分钟两分钟，也许一两天。”
　　白觉笑容中透着MMP：“不行，我等不了。”
　　赫萝开口道：“真是傻的可爱啊，没办法就先给你一个提示好了。”她端坐着反问：“你们难道到现在还没把握住要点吗？关于我们这些二次元人物不是有着十分鲜明的特质存在吗？”
　　白觉沉思片刻，恍然大悟道：“对的，不论是什么故事，什么人物，都必然会有一定的悲痛历史，一旦知道这是人为造成了，肯定会冲上去找自己的创造者算账，军姬召唤的规则往往是越出名的越容易召唤。”
　　“那个军服公主也说过，我们的存在是基于现实的。”赫萝又问：“现在知道怎么去查询了吗？”
　　他指着赫萝：“轻小说大赏07年冠冕。”又指着巴麻美：“官方人气投票第三名。”接着道：“故而，作品越多，越出名的笔者更容易出事，譬如你刚刚所说的镰池河马，连续数年保持在大赏前十，御坂美琴更是六连冠，被召唤的概率更高，嗯……如果有角色出现的话，必然会引发一定的怪异事件。”
　　想着，他起身，走进卧室把老虚的笔记本电脑拿了出来，打开了最热门的视频网站，看着上面一排追番列表，眯起眼睛：“fate系列名列前茅，还有银魂第四季，坂田银时已经被召唤了，最近狼与香辛料也出了第二季，果然，都是热门人选，这样就好确定了，你认识这些作品的原作者么？”
　　老虚瞥了一眼，点了点头：“有许多都是认识的，之前合作过。”
　　“挨着上面依次通知，应该能找到一个。”白觉打开热度列表，只见一行作品排列在眼前：“某科学的超电磁炮，fate UBW，笨蛋测试召唤兽，魔法高校劣等生，女神异闻录3，从零开始的异世界生活，食戟之灵，游戏王，还有……啥？裙底下的野兽……人渣的本愿……下一个下一个，东京暗鸦，青春恋爱物语……”
　　“对了，还有漫画，海贼，火影等国民漫画也可能出现，最好问详细一些。”白觉刚刚开口想说什么，这时老虚回过头来，只见他满脸中彩票的不可思议的表情看过来，低沉道：“中了！”
　　――――――――――――――――――
　　ps：不发图了……没吐槽让我觉得自己是在自嗨。


第二十三章 时钟之眼，崎岖之道
　　“中了？”白觉也没想到消息会这么快。
　　“这是一个同僚发来的照片。”老虚一脸严肃的将手机反转过来，只见画面之中是一片狼藉的公寓，内部光线昏暗，几乎看不见内部的景色，但唯独能看见的只有漆黑之中的猩红，以及仿佛从屏幕之中逸散了的血腥味道，令人不寒而栗。
　　赫萝盯着画面看了几眼：“果然啊，这是无法躲避的事件啊。”
　　老虚握紧拳头：“这个住所是一个轻小说作家的居所公寓，情况变得这么糟糕，他大概也已经……”
　　“凶多吉少。”赫萝抱住膝盖：“这也是一早就预料到的事情，相反，它至今为止才发生了一起反而令我感到讶异，或许这也足以证明军服的公主也不愿意召唤出太多不可控制的角色出来。”
　　“什么意思？”
　　“她或许无法自由掌控召唤的对象，但可以大体判断对方出现的位置，只不过这也是随机的，她并不能第一时间赶到，这全得看运气，换而言之，能够拉拢新的人物得看运气，这算个好消息，只不过眼下这位人物似乎不是什么好相处的小辈……”赫萝尚未说完便被老虚打断了。
　　“我想问的不是这个！”老虚一拳锤在了桌子上，相较于担心自己的人身安全，他更多的是愤怒，愤怒自己的无力，如果能早一步通知到对方， 也许就能够救他一命：“我想问的是……你既然已经猜到了，为什么不早些说出来，如果早一点的话……”
　　“这是一个随机概率。”白觉道；“这个我也考虑到过，谁也不能保证自己笔下都是正人君子，没有穷凶极恶之徒，既然刻画出了这种角色，就自然承担起了这种风险，即便提前预告，一个手无缚鸡之力的普通人面对一个穷凶极恶杀人如麻的笔下人物，也是毫无反抗之力的。”
　　老虚缓缓松开手指：“我们要去找到这个人物，不能让她再继续害人了！”
　　“咱也很想确认一下，她到底是处于什么目的才出手杀人的，如果是因为癫狂而一时犯下错误并非不可谅解，但若是以杀人为乐，那便罪有应得了。”赫萝缓缓起身，她早早换上了少女的靓丽服饰，戴上一顶鸭舌帽将耳朵和尾巴藏好，庞人只觉得她青春可人，难察觉有异样。
　　白觉也跟着起身，他低头看去，注意到一直端坐着没出声也没反应的少女：“麻美？”
　　“啊……我没事。”她拍了拍衣裙就想站起身来。
　　“你姑且不用去了。”白觉见此内心暗叹一声，将她按回座位上：“你今天就在家里休息吧，这次侦查交给我们就好，昨日想必你也很累了。”
　　“可如果没有我，你们碰到那些人……”她嚅嗫着反驳。
　　“没事，有赫萝小姐在，她虽然打不过，但逃跑还是很有机会的。”白觉安慰道：“更何况还有我的毒奶光环，一口东方的神秘力量可保我方安然无忧。”
　　学姐没有再次起身，只是轻轻颔首：“我会准备好美味的红茶等你们回来的。”
　　她也着实不希望再与那些人为敌了，如果是应对魔女也罢，可去伤害普通人，她也着实内心自责，所以，只能再次徘徊不定，她或许也很羡慕眼前的三人可以毫不犹豫的为了自己的愿望与他人为敌，不惜斥暴力为交涉方式，这种果断和坚决是她现在所无法理解的。
　　所谓守护世界的理由太过于缥缈飘忽，赫萝与白觉能够深刻认知到这一点是因为她和他特殊的身份经历，这也并非是巴麻美之错，只是她尚未摒弃那份天真和纯洁。
　　所以她才是真正的魔法少女。（不断重复被坑的历史啊）
　　……
　　时间缓缓推移，转眼间就已经过了晌午，来到了夕阳。
　　在一条繁华的商业街道之中一名少女自昂贵的服装商店中走出，虽然年龄并不大，不过二八年华，但却有着一种特殊的气质，容貌端丽，黑发扎成辫子却并非正统双马尾，而是从肩头垂落，摆放在身前，身材纤细，仿佛只要稍稍用力就会折断的莲藕之臂，黑丝绝对领域令来往人群赞不绝口。
　　瀑布般的黑色长发挡住了左眼，露出了右侧的脸颊，眼瞳水灵且深邃，更给她添加一份魅惑气质，只需一个眼神交错就足以让寻常男性感到魂不守舍……这么成熟的气质出现在一名少女身上令人讶异，她的一切都好似蒙着一张面纱，刻意显摆在他人眼前的必然不是真实的一面。
　　她一路走来就吸引力许多注意力，刻意眼神与某些男性 交汇，而那些男性偏偏都是些穿着花哨，看似并不好惹的异性，只是看了一眼就偷偷收回视线，好似胆小的兔子，这就给了某些人更加大胆搭讪乃至动手动脚的勇气，她小心的避让开，同时走入一条鲜有人迹的小道。
　　身后跟上了人尽是有五六人之多，他们看似还并不是团伙。
　　当转过三个弯道之后，她进入了一个死胡同里，停下脚步，后面的几人不怀好意的跟上，他们以为自己是猎人，可惜了……就当邪念战胜理性之后，少女在阳光下拉长的影子里伸出数十条洁白手臂将他们拉入漆黑阴影之中，阴影泛着水纹般的涟漪，空气中传来清脆的咀嚼声。
　　五六名成年人，瞬间暴毙，死无全尸……如果这群人泉下有知，指不定要在少女的腿上写个惨字。
　　“虽然中午有进食，但这里的人的时间似乎要更多许多，味道也要好上很多，真是让人欲罢不能啊。”她妖娆的扭动着身躯，感受着血腥味道沁入心脾之中，满足的叹了口气，摸着没有起伏的小腹，微微蹙起眉头：“果然，还是想多享用一些餐点，不过刚刚来到新的世界里，避免太张扬，被猎犬盯上可是很麻烦的。”
　　看着满地血腥，她没入黑暗之中，穿过了本无法越过的墙壁，来到了一条通往城郊区的小道上，四周寂静无人，这里并非是废弃区，本该多多少少有些行人的。
　　“奇怪。”少女低语道，回头看了一眼不见行人，头转回来时，空无一人的道路上浮现出了两道人影。
　　整日昨日离去的御坂美琴与坂田银时。
　　炮姐仍然是四周闪烁着噼里啪啦的电火花，坂田银时这糖份控喊着棒棒糖口中发出淅淅沥沥的吮吸声，一边向前走来，大大咧咧的动作仿佛完全没见对方放在眼里。
　　论造型，他们的穿着根本没有变化，看上去还是一如既往的不搭，毕竟有的服装动画里看不错，但现实里一放出来简直辣眼睛的不行。
　　少女见到二人瞬间眼睛一亮，仿佛闻到留下血腥味的鲨鱼，听到食堂开饭的学生，她盯着这一男一女，眼中闪过一道道公式――这两人体内的营养价值极高，比起刚刚的那几个杂鱼不知强多少倍，少说也是一百倍以上，只要吃了他们，就可以多苟数年之久，放技能也不用打一枪省一枪了！
　　连头不用去，直接一口吞了是最好的，不用浪费材料。
　　少女舔舐着嘴唇，换上一副笑脸，掩饰住自己的杀意，伸出手主动打了招呼：“你们好，这种打扮还真是时髦呢，不知找小女子有什么事吗？”
　　御坂美琴微微蹙起眉头，她的直觉告诉她眼前的这名女子绝非看上去这么简单，她自己就是超能力者，看似孱弱的身躯里有着足以毁灭一个军团的实力。
　　她斟酌着开口：“首先，你知晓自己现在所处于的是什么样的情况吗？”
　　“嗯……”少女轻轻摇头。
　　“首先从状况的说明开始也并非不可以，但在此之前我要说明一点。”御坂美琴直言不讳：“如果你不愿站在我们一方，那便是敌人，现在将你排除掉也是必要选择之一。”
　　“你想成为杀人犯吗？面对一名手无寸铁的普通女生？”少女露出了担惊受怕的表情。
　　“是或不是毋庸置疑，对现在的我而言，即便成为杀人犯也是无所谓的。”炮姐缓缓道来：“此地是神代之地，贪图娱乐的众神们居住的世界，简而言之，就是所谓的创作者们存在的世界，你也好我也好，都是书中人物，如果对于所在的世界经历过去感到不满，可以在此地经过创作者而改变。”
　　少女微微蹙起眉头，表情微变，但没有回应。
　　“如果你有什么必要达成的愿望和遗憾，可以和我们联手，即便是过去发生过的既定事实也可以改变，只要那些神真的有心……”御坂美琴握紧拳头，想起某个抱着打字机的男人就止不住语气僵硬起来：“明白了吗？懂了的话就回答我。”
　　“原来如此，这么说来，这里就是神灵的世界啊，那个男人所说的说不定是真的诶……”少女手指托着脸颊，左右看去，感受着空气中的味道，细致入微的每一寸：“虽然难以置信。”
　　“想知道你的身份也很容易，以你作为角色的载体小说动画也必然在播放，如果不相信可以通过网络查找，只要你愿意和我们结盟就可以……”
　　尚未说完少女便露出了诡异的微笑，看似和善，但眼眸之下却有着别样的神色：“我当然是相信的……毕竟，这个世界似乎很美妙啊，只不过，这样我就无法回到自己的世界去了呢，让人困扰呢，我可是有很重要的事情要去完成呢，回不去可就糟糕了啊。”
　　“所以说，在这里就可以达成你的愿望！只要找到那个创作者……”
　　美琴话音刚落就被第二次打断了，少女露出遗憾的神情，悠悠道：“恐怕那不可能了。”
　　“为什么？”这次开口的是银时，他按住腰间的洞爷湖，语气深沉，肩头肌肉绷紧些许。
　　“因为我已经见过了那位创作者啊，他真的是很粗鲁的一个人啊，一见到我就跟疯了一样想对我动手动脚，就连说话之中也让人不理解，我以为他是疯子，所以打算索性不理会，只不过……”
　　“只不过？”
　　“我有点饿了。”她舔舐着嘴唇：“所以，吃掉了哦~”


第二十四章 狂而不娇，三推不倒
　　“吃……”银时和御坂美琴一时间也不禁愕然，这个动词放在人的身上怕是不太合适。
　　少女很快笑出声来：“当然是开玩笑的啦，为什么要一脸认真的模样？”
　　“我可听不出有玩笑的意味，你的身上有血的味道。”银时缓缓抽出腰间的木刀扛在肩头，目光低沉，他已经判断眼前之人不可能成为同伴，也绝不会妥协，那是……披着人皮的杀人恶鬼。
　　“血的味道？怎么会呢，我闻不出来啊。”她低头俯身检查了一下自己衣着上是否沾染到血迹，同时低声道：“明明刚刚都很小心让开了才对。”
　　“我所说的血的味道不是指真正的血腥味，而是指你从内部散发出不属于人类的眼神，虽然银桑我现在只是个废柴大叔，什么都办不好，但曾经也是一名出色的战士，战场上少说也是一名外星人千人斩，其中并不乏众多出名的战将和拔刀斋，除了未跟一名绯发的男子分出胜负之外，其他的无一例外都倒在我的剑下。”
　　“为什么是外星人！拔刀斋是什么鬼！”
　　“我的世界就是有外星人啊，嗯咳！”
　　扬起木刀，遥指眼前这名楚楚可怜的少女，在坂田银时的目光之中，她的外表之下是一颗歪曲的灵魂：“你和他们一样，都是靠着吞噬生命而活的恶鬼，不吞噬他人生命就感觉不到自己还活着。”
　　“等等，银时，这还未必……”御坂美琴还想确认一下对方的意愿，本质上的良善促使她说出了这句话。
　　“即便我们打算动摇这个世界，改写过去的悲愿，但与她为伍，那也只会沦落为纯粹的杀人犯罢了。”坂田银时的语气之中充斥着叹息，他有句话也没有说出，那便是从这名少女的身上他隐隐看见了过去的自己，为了一心复仇成为夜叉罗刹的卑微恶鬼，这是无比愚蠢的，但一旦陷入其中就无法自拔：“报上你的名字，如若不是一个无名之辈，而是一个恶鬼的话，你的姓名想必在原本的世界里也是如雷贯耳吧。”
　　“嗯？还真是新颖的搭讪方式呢大叔，如果你真的想知道的话，告诉你也不是不行哦。”她缓缓撩开遮住左眼的刘海，远观过去仿佛只是少见的异色虹膜症，但实际上那不是一只眼睛，而是一个时钟，不断运行着，仿佛是在表达她所剩余的时间。
　　食指轻点嘴唇，她微微欠身做礼：“时崎狂三，是一名精灵，在原世界中，是位可怜可爱又可恨的杀人鬼。”
　　“非人之物。”银时确认自己并不认识所谓的精灵，她看上去与西方传说中的精灵也截然不同。
　　“是吗？可外表还是一名可爱的少女哦，难不成，你真的打算……杀了我吗？就凭你那柄迟钝的木刀吗？如果换上真剑也许我还会退避三分，同为恶鬼，不能好好相处下吗？”果然，时崎狂三也看穿了坂田银时的本质，那废柴大叔的外表下隐藏着不熄灭的武士之魂和杀人鬼的血腥历史。
　　杀人鬼和杀人鬼之间有着莫名的心灵感应，这也许和替身使者之间的因果很相似。
　　“或许吧，退下吧美琴，这不是你能干涉的战斗了。”银时上前一步，该上前的时候他绝不会做个缩头乌龟：“只不过我这把老骨头还要和年轻的小姑娘热烈的交流，可是一件很累的事啊，哟，小姑娘，准备好被我这柄迟钝的宝刀贯穿的准备了吗？”
　　虽然最终说着荤段子，可他的战意和杀意却并未锐减几分，或许并不是真的打算下死手，他在考虑把她打晕了绑回去让军姬放逐回愿世界的打算，可惜眼前这位精灵显然是不死不休的主，即便是站在人类武力巅峰的白夜叉也未必战得胜她，怕不是要被风筝至死。
　　“我虽然对大叔没兴趣，不过……”时崎狂三眼中隐隐闪烁着渴望：“你看上去味道很好呢？”
　　“只怕你一口咬下去满口的咸味啊，我这废柴大叔的肉可不是好吃，如果你真的饿得慌，我不介意请你吃这个，这可是我的爱刀，由边境行星的金刚木打造而成，名曰妖刀碎星！修学旅行时从洞爷湖仙人手中得到，一口两口咬上去，保管你这辈子牙口倍好，因为……再也没用蛀牙，也没有牙了！”
　　洞爷湖扬起，坂田银时逐渐拉近距离，这四周情况没有掩体，空旷场地能实现的只有白刃战，以对方的体格来观察，应该不是近战的好手，以防有什么特殊能力，务求一击结束战斗。
　　“好久没有动真格的了，以你为对手，有必要使用天使。”
　　时崎狂三笑颜之中充斥着狂气，她抬起手掌，五指逐渐握紧，口中念出：“神威灵装・三番（Elohim）！”
　　红色与黑色的哥特服饰包裹住了她的身躯，其变身没有美少女战士和魔法少女那长期拖时间的冗长过程，哥特式服装一般较为适合娇小体型的少女，颜色也多以冷色调和深色调为主，而这一件却在保留哥特式衣着的风格同时，减少了体表覆盖率，露出了肩膀和前襟，采用红与黑的颜色，透着难以名状的狂气。
　　可以说，约 炮大作战之中的人物角色形象与人物性格最为符合的便是时崎狂三，原作之中由于是动画的图像方式，所以显现的萌多余狂气，如果不加以颜艺修饰，难以体现出她狂而不娇的本质，但放在三次元的画风之中，顿时狂气和病态压倒了萌的，并且是碾压式的凸显出了她的妩媚和狂乱。
　　而神威灵装是精灵所特有的服饰，由灵力构成的纯粹防具。
　　时崎狂三所持有的灵装仅有C级，代表她的防御力并不足够强，但哪怕防御力在精灵之中偏弱，她也足以单手接下连发的AK子弹，如果不击散灵装的灵力薄膜，根本无法伤到她的身躯，故而神威灵装为AAA级夜刀神十香的防御力强大到足以承接导弹的轰炸而不伤分毫。
　　所以，纯粹的物理攻击，几乎是不可能伤的到时崎狂三，她也自恃灵装护体，不惧坂田银时的全力一击，哪怕他当头斩落，仍然会被灵装防御住，所以说穿得越少防御越高某种意义上也是有道理的……吧？
　　就在刀剑即将落定的那一刻，天空传来一声巨响。
　　“停停停！大庭广众之下，不准乱用魔法！”
　　旋即，整个大气轰然炸响，地面扬起数人之高的烟尘，草坪上落下了一个庞大的身影，那是一匹五米多高十多米长的巨狼，它一路冲来，由于速度太快，即便在高速公路上狂奔也只留下一道道残影，由于是逆行车道，两者交错的一瞬，根本无人看清。
　　当它落下之际，紧接着声音就传了过来：“违反者罚款四百五，没收工具！”
　　寻声看去，巨狼的口中叼着某个熟悉的人影，他正一边晃着身体，一边呐喊着，旋即巨狼送开口把他丢到草坪上，白觉脚一落地还没有站稳，正欲继续喝止双方，不料顿时腹部中一片翻江倒海，他跑到另一旁的人工河里一开口就是五颜六色的马赛克。
　　“呕……”
　　方才还一脸正气中止双方的裁判者突然就当众吐了，这真是让人措不及防，方才那一声千里传音本以为是高手登场，没想到，竟一落地就原形毕露了。
　　御坂美琴，时崎狂三陷入沉默：“……”
　　唯独坂田银时楞了楞，顿时点评了起来：“这冷场效果极强啊，下次要不去真选组试试？”
　　白觉一边狂吐，一边内心是崩溃的，赫萝不肯让他骑在背上，只能叼在嘴里，他也不是没考虑坐车，但为了第一时间抵达现场就只能跟赫萝老司姬走了。
　　可万万没想到她的速度会那么快，且由于是动物奔跑肯定是颠簸的，他顿时感觉自己就像是坐上了上个世纪的蒸汽火车，一路上跟得了做题时的中学生一样得了帕金森综合征狂抖不止，但逐渐下来之后，他突然习惯了下来，但当落地之后，由极速变成极静，这下一口马赛克用上咽喉就再也挡不住了，犹如长江之水滔滔不绝。
　　稍微冷静之后的御坂美琴惊讶道：“又是他，不过这只狼是……基因突变吗？”
　　“基因突变最多会变成我家那只蠢狗，不会变成这么凶残的模样，要不然给它吃点狗粮也许就能治好？”银时习惯性的伸出手想要逗狗，结果刚刚靠近一步便赶到地面一震。
　　听到蠢狗和狗粮之后，赫萝极为不快的一踏地面，方圆十米地面传出震动，草坪之上留下了深达十厘米的深刻脚印，可见力度之深！
　　“没见识的人类！汝等竖起耳朵听好，吾乃贤狼赫萝，此番降临神代之地虽并非吾所愿，但既来之，则有吾存在的理由！此方之地不可任由汝等随意胡乱支配，如若有恶念，便是吾之敌！”贤狼发出一声低咆，同时少女的清脆嗓音响彻四野，令几人心神一震。
　　“贤狼赫萝？”御坂美琴：“果然也是创造物。”
　　“好强的生命力……足足有万人，不，数万？难以计算，居然会有生物拥有这么庞大的时间。”时崎狂三惊讶无比，这匹狼居然拥有如此悠久的生命。
　　“它居然是女的！”银时震惊了：“而且声音这么好听！”
　　三人关注的重点截然不同。
　　这边白觉终于吐完了，他擦了擦嘴角站起身来，仍然止不住有点头晕，扶着赫萝的大腿叹了口气，仔细看过去，御坂美琴和坂田银时都见过了，那边的新人是：“时崎狂三？”
　　“啊啦，居然认识我，很荣幸啊。”时崎狂三礼貌的回应，在她眼中，白觉的生命力只是普通人的程度，相较于这几位美味的点心，她一下子就对白觉这个普通的大白兔奶糖失去了兴趣，这么说来或许会让她有种暴食狂的感觉，但事实如此，她需要足够的时间，足够多的力量。
　　“嗯咳，好吧，不管是谁，总之，有我在，不准搞事！”白觉一正脸色：“不然我白某人一句正宗仙奶，大罗金仙也要被毒出血来！”
　　“那个，小兄弟啊，这个真不是我们的错误，这个小姑娘是有毒的。”坂田银时解释道：“她吃了人，杀了原作者，可谓恶贯满盈，之后会了自己的欲望不断杀戮普通民众，是名杀人恶鬼，我灭了她，是为民除害，不颁发一个感动日本的徽章给我可以忍，至少也别阻止我，这也是给她一个救赎，你既然知晓她，就知道她是什么样的人物。”
　　“自然知道。”白觉看向时崎狂三：“她的确有毒，是个有毒的病娇！”
　　然后他接着补充道：“对不起，我是病娇控！”


第二十五章 来局昆特牌吧！
　　白觉病娇控的宣言一出，顿时所有人都震惊了，这算不算是另类的表白方式？
　　不过这也算是继承了你前辈的光荣传统，很好很好，让人很是欣慰啊。
　　“发情期到来的也太不是时候了吧！雄性一旦被欲望冲昏脑袋真是麻烦啊！如果不用力量强行把它打趴下，根本没办法让他冷静下来。”赫萝举起爪子。
　　“慢着！人类是不会发情的！”白觉以手扶额，试图解释一番：“这是一个天大的误会，只是非常碰巧的，她是我青睐的一类妹子，非常巧合的，她的样貌也戳中了我的萌点，更加碰巧的是，她是个病娇！啊，真是何等的偶然啊！这绝对不是被欲望冲昏了脑袋，我只是内心产生了巨大的波动，甚至有点小激动。”
　　“哼，雄性都是这样，碰到漂亮的雌性都会走不动路了。”赫萝冷哼一声。
　　“不不不，我不仅能走还能蹦能跳。”白觉轻咳一声：“当然，我也没有忘记我们的目的！”他指着坂田银时和御坂美琴，咆哮道：“这一次我不会用卑鄙的招式了，来战个痛快，精灵妹子就由我来保护口牙！！”
　　还没说完便被赫萝一巴掌拍飞了三四米，摔了好大一个倒栽葱。
　　“白痴啊……”包括时崎狂三在内，所有人都是这么一个想法。
　　“你是来捣乱的吗？”赫萝龇牙咧嘴的模样还是很有魄力的，不同于人型，这时她可是一头巨狼。
　　“我不是，我没有……”白觉在贤狼和善的目光下，站起身来，拍了拍裤子上的草屑，仿佛刚刚一切都没有发生一样，义正言辞道：“差点忘记了，我们是来寻找下一个登场人物的，看来也不会有错了，都汇聚在了一块，又是剑拔弩张的状态，看来也并不是打算联手啊，我大概能猜出你们到底想干什么了。”
　　御坂美琴表情冷漠：“小孩子看了也知道，还用你说？”
　　“三缺一搓麻将是不可能了，噢，你们肯定是打算打扑克。”白觉一拍手：“算了，别管那么多，来局昆特牌吧！”
　　“你！”御坂美琴被气的不行，一道雷击之枪擦过某白的脸颊，截断了他的几缕头发：“停下！你再进一步，别怪我不客气，那名魔法少女没来，你绝不是我的对手！”
　　银时严肃的拦住了御坂美琴，道：“这里还是由我来交涉吧，这小兄弟不按套路出牌，恐怕你不是对手！”
　　见到坂田银时这么有把握，美琴毕竟还是未成年少女，将决策权交给有着丰富经验的大叔也并无不可，她点了点头，旋即只见银发卷走上前来，右手伸入怀里，挂着不屑的笑容：“小伙子，就算你不按套路出牌，也绝不是我的对手，银桑我好歹也是曾经叱咤风雷的白夜叉，战场之上斩的人没有一万也有一千了，论实力，你不如我！”
　　“是吗？那我可真是想要拜见一番！”白觉一脸严肃：“讨教阁下高招，鹿死谁手尚未可知！”
　　他迎着坂田银时的走去，两人越来越近，赫萝露出警惕的神色，却被白觉以眼神制止，将手抄入口袋里，说：“交给我，放心，这种银发卷，我只需要十个回合就要他败的丢盔弃甲五体投地！”
　　赫萝犹豫着不说话了，白觉没有说谎，既然他这么有自信，不如看看他打算怎么赢。
　　最终，两人在相距不足两步的位置停了下来，站定，双方身高相近，气质也强势，只不过年龄不同，如果说坂田银时是废柴大叔，那白觉就是忧郁少年。
　　“你知道你惹到谁了吗？现在认输，还来得及！”废柴大叔视线了尽是战意烈火。
　　“白夜叉？今天便用你的头颅来祭奠我破纪录的三十六连胜！”忧郁少年微微一哂。
　　两人放入怀里的手抽了出来，对着地面猛地一拍：“来，决一胜负！”
　　赫萝，御坂美琴，连打算偷偷开溜的时崎狂三也不禁呆滞了，两人的手里握着的正是一沓昆特牌！
　　“结果还是要玩昆特牌啊！”时崎狂三忍不住了，这吐槽之精准，声音之大连她自己都很意外，连忙捂住嘴巴，这样的吐槽行为太不像她的做法了，一点都不优雅高贵……自己好歹也是家教严格的大家闺秀，怎么会说出这么有失礼节的话呢？一定是他们的错，一定是！
　　“哈哈哈！论套路出牌，你输定了！我的牌可是没有套路的！”白觉狂笑着蹲下。
　　“哼，我银桑可是靠着昆特牌一路打翻了歌舞伎町一条街的小霸王，不信你去问问我的名号，就凭你这种战五渣，我分分钟给你秒杀！”废柴大叔扬起手：“我来先攻！”
　　御坂美琴脸色铁青，扬起手：“雷击闪电！”
　　“美琴，你等等，一分，一分钟就够了！我现在就……啊！”
　　“炮姐等等，我是无辜的，你要鞭挞就鞭挞这银发卷就行了，反而他是抖M！别对我出手，哎呀！”
　　从天而降的蓝色电光将两个笨蛋笼罩在内，片刻就将他们两人炸成了爆炸头型，高温的电流瞬间麻痹了身体技能，以奇异姿势趴在地面的两个扑街仔终于清静了下来，四周一片静谧。
　　面对这种情况，赫萝只是发出其他两名少女内心的感慨：“难不成雄性都是笨蛋吗？”
　　“这两傻瓜！”美琴狠得牙痒痒，整理了一下情绪看向时崎狂三：“罢了，先做正事，像你这般的非人，不能让你继续留在世上作恶！你不会加入任何一方的阵营，排除是最好的选择！”
　　“能做到吗？就凭你？”时崎狂三虽然有些懊恼自己没有趁着两人耍宝卖萌而及时脱离，但也自恃实力强横，并不在意这余下的一名少女和一头巨狼，安然撤离并不困难，只要有阴影的地方，她就可以立刻离去，余下的时间还很多，可以召唤大量的分身出来，她可不认为对方能抓住她。
　　“你认为我做不到吗？”
　　“论实力你或许很强，并不弱于我，但觉悟不够，你的身上没有血腥味道，哪怕训练有素，实力对等，一名杀人百千万的杀人鬼和一名良好市民，你觉得谁会获胜呢？”时崎狂三毫不惧怕，带着诡异的笑意慢慢接近。
　　“杀人的觉悟，我有！”御坂美琴的觉悟并非虚假，只要为了达成目的，一切道德都可以暂时被抛弃。
　　“那被杀的觉悟呢？”时崎狂三笑意更深了：“让一名始终中规守矩的少女不惜犯罪也要达成的目的对你有多么重要不言而喻……所以，你可以杀人，但决不能被杀，至少在达成目的之前不愿意被轻易的杀死，否则便是本末倒置，在你动手之前最好想清楚这一点，否则，那便是厮杀了！”
　　“你的断言未免太果断了，也许，我只是想清楚了某些事？或者被情绪主导呢？人是会变的！”御坂美琴握紧拳头，所以她改变了，也主动寻求着改变。
　　“一个人的处世准则不会轻而易举的变化，你认为自己有杀人的觉悟了就是恶人吗？那要等到杀了人之后才是犯罪者，你的灵魂没有染上血腥味道，你的一举一动并不包含杀意，仅仅只是警惕和敌意，哪怕拥有着强悍的力量，也不以破坏人体为目的，而是恰到好处的拿捏着分寸不杀人只伤人，真是天真的小姑娘。”
　　时崎狂三停在了十步之外，表情变得危险起来，左瞳之中的黄金钟表运转着，狂气的神情透着恶意和杀气：“仅仅只是这样，你是杀不了我的！没有被杀的觉悟，在战斗之中小心翼翼在意着敌人的安危，压抑着情绪释放力量，保持着这份天真，你在恶意的世界里活多久？”
　　一针见血的话语使得御坂美琴产生了强烈的动摇，那狂气的眼眸根本不容她避开视线！
　　江山易改本性难移，虽然说的是恶，但善的本质也是存在于每个人的心底，御坂美琴是标准的守序善良阵营的角色，哪怕她决定迈入世界的黑暗面里，也总会犹豫不决，只是自己的目的不允许她踟蹰不前，在绝对能力者计划里，她最终能想到的方式也是以死谢罪。
　　哪怕最终堕落了，她也会被洗白，这是定律，也是她的性格所致，更何况，有的人天生就不适合做掠夺者，即便有着强大的力量，不会成为羊羔，也不会成为狼，这样的她沉溺在自己正义的世界里就足够了，
　　力量的强弱或许是胜负的关键，但不足以一锤定音，一个人信念坚定与否，也是影响战局的关键，现在的御坂美琴信念动摇，连三成胜率都没有！
　　“即便如此，我也认为你是错的！”御坂美琴咬着嘴唇。
　　“对与错并不重要，世界不是非黑即白，你如果要自诩正义，将我定义为恶，那你认为靠着力量将我击溃就能说服我吗？战斗的本质，最终只是诞生了胜者和败者的区别。”时崎狂三语气渐渐低沉，杀气满溢而出：“你认为，战斗是什么？是厮杀，不论力量的多寡强弱，它的本质始终没有改变！杀戮然后掠夺，将他人血肉填入自己的腹中，满足饥渴！我一路走来如此，未来也将一直持续下去！”
　　“你这杀人鬼！”
　　“我是杀人鬼，所以我杀人是不会有任何犹豫！”时崎狂三反问：“你能做的到吗？身为恶，在杀人之中享受快乐，将灵魂也染成猩红色调！”
　　不这样，你什么都保护不了，什么都无法改变，什么都不配去拥有！
　　狂三止住了即将脱口而出的下一句话，她从御坂美琴的身上看见了自己的影子，心中自嘲一笑，居然说了这么多话，与她以往性格差了太多，冷静了一些之后，精灵少女恢复了先前的优雅：“如果没有和我厮杀至死的意愿，可以请你让开吗？无名的小姑娘，现在的你看上去一点也不美味，反而是一通食材混搭起来的月饼，难以下咽。”
　　御坂美琴沉默着，她的信念在时崎狂三之前，显得不值一提。
　　两人经历有些相似之处，可作为早已在道路上践行依旧的资深者时崎狂三，御坂美琴稍显稚嫩也是无可厚非的，所以她赢不了有着杀人杀鬼杀闺蜜天地皆可杀的狂三。
　　“能请你让开吗？”狂三再次出声。
　　御坂美琴不知所措，她慌了，慌得不行，终于，沉默的赫萝开口了：“你应该征求一下咱的意见，非人之物。”
　　“这还真是，一不小心就把这位狼……小姐给忽视了。”时崎狂三带着自信的笑容：“我可是一名楚楚可怜的少女，非人之物并不是用来形容我的，何必摆出这幅可怕的表情呢？你是在嫉妒吗？”
　　“嫉妒？狼神需要嫉妒孱弱的凡人吗？更何况，你哪里像是人类了？内部满是血腥和狂乱。”赫萝仅仅只是一句话就堵死了时崎狂三接下来的辩解：“能安抚咱的只有咱认可的眷属，而你，不在此列！既然你阐述了战斗的本质，那咱也不用再说一遍了……看清楚了，杀人鬼，咱……可是高贵的狼，没有谁比咱更理解厮杀是什么！”
　　“磨锋利你的爪牙，带上你那些可笑的玩偶么！尽情的……互相厮杀吧！”


第二十六章 这叫威慑力
　　“和如此巨大生物对战还是第一次，不过我还是很有自信的~”时崎狂三的袖口之中浮现出两柄古朴的燧发枪，一长一短，就好似钟表的时针和分针，这样的兵器与她的气质却是毫无违和感，如果她提着一把大刀那恐怕会不太合适，但枪械让其狂气的美丽不减反增，若是以鲜血浸染，恐怕会更美吧。
　　白觉和坂田银时也终于从浑身麻痹不能动弹的状态下稍微恢复了一点知觉。
　　银时猜测道：“枪械什么的还真是少见……武士治安还是崇尚冷兵器的，造型很老旧，威力似乎不是很强。”
　　“能杀人就足够了，更何况，她的枪那么简单。”白觉支撑起身体，对着时崎狂三道：“我建议你还是别动手的比较好，你的能力我全部都知道，不仅是我，很快其他人也能通过你的姓名查询到你的个人能力，要不然我现在就大声的念出来，你有办法躲避双方的围攻吗？”
　　狂三闻言面色微变，但只是一瞬，她笑容依旧从容：“这可不是我主动挑衅的，是你这只宠物……哦不，贤狼不然我离去，除了战斗之外，我还有什么别的选择吗？更何况，即便知道我的能力，你就有自信赢得了我吗？”
　　“我没有，不过……”白觉道：“我们有，你只有一人，我们有四人。”
　　“这真的好吗？把真正的敌人抛在一边，来对付我。”时崎狂三笑意敛去：“不怕对方背后偷袭吗？互相顾忌着还怎么战斗，万一对方将你们当做肉盾，不过是两败俱伤，渔翁得利。”
　　“你的成语用的不错，挑拨也还行，如果是别人，我或许要犹豫一番，但对他们两，并不需要，正如你说，一个人的灵魂不会那么轻易的改变，这废柴大叔再怎么邋遢也有着一颗银色的武士之魂，背后伤人他做不出来，御坂美琴更不可能有。”白觉的语气十分确认，这种迷之信赖不知从何而来，但他愿意去相信那个可能性：“这是你现在所无法理解的，因为你还没面对自己的命运，只是一位杀人鬼，距离令人心动的病娇完全体，还差的远！”
　　坂田银时被白觉的信任感动了：“你能这么信赖我们的确很感谢，但……我们并不信任你们。”
　　……空气安静下来，白觉以悲痛欲绝的表情看着银时，仿佛是在说――人与人之间最基本的信赖都没了吗！
　　“我只是希望实话实说罢了，你我立场没有变化的现在，就是敌人。”银时扛起洞爷湖：“不过，正是因为是敌人，我现在能够将后背托付给你！我仍然不信任你！”
　　赫萝伏下身躯：“一对四，你认为自己还有胜机吗？”
　　“这的确有点吃力呢……”时崎狂三其实并不介意战斗，她想要的是时间即生命，而吞噬千百人的时间也不如眼前这几人的时间多，已经用言语压倒了御坂美琴的心灵，不趁机摘取果实反而太可惜了，但她并不愿意因此而陷入困境，安全脱离，摸清眼下几人的能力再将其猎杀是更好的选择
　　而御坂美琴，她已经不足为虑了，心灵已经被种下了一缕种子，下一次再见，就彻底引爆它吧。
　　念及此，她退后一步：“这场胜负姑且就放在我这里吧，最后，可以问一问各位的名字吗？我实在很好奇。”
　　白觉听得出她的用意，打算询问姓名，之后查询个清楚吗？也罢，告诉她便是，这也是一种礼仪，其他几人也会报上姓名，即便不说，她也会很快就问出来，只要搭讪一个宅男详细描述特征就可以问出其姓名能力，知名度如此之高，藏也藏不住，根本不用特意的去租赁小说和动画漫画。
　　“万事屋，坂田银时！”
　　“丰收之神，贤狼赫萝。”
　　“学园都市LV5,超电磁炮，御坂美琴。”
　　“人理修正者，幸运草咖啡店长，白觉。”
　　四人依次报上姓名，白觉和坂田银时气势最足，御坂美琴却不复往日朝气，赫萝也知道这一仗打不成了，只能敛去獠牙，并不高兴的呵斥着对方，仿佛是让她赶紧一边去。
　　“各位的名字，我确确实实的记住了，我们一定会再见的，白觉先生……”时崎狂三背后空间出现遇到裂隙，时空夹缝，与世界相通，却独立于世界之外，她隐入裂隙的最后一眼是落在之前一直被忽略当做大白兔奶糖廉价品的白觉身上，或许她也终于注意到了，支配着战局变化的是他。
　　待到时崎狂三的气息彻底消散之后，白觉和坂田银时帅气霸道的表情敛去，脚下一软，背靠背的瘫坐下来，喘着粗气：“终于，把她给吓跑了……真是，不容易……”
　　“虚张声势……啊……多少年……都没有，用过了。”
　　御坂美琴看呆了：“你们居然是唬人？”
　　“不然呢？你以为挨了你一发高压电流，就算没有大碍，麻痹至少也会持续半个钟头吧！”白觉苦笑着：“我一个个普通人根本站不稳啊，一旦打起来，我两就是被秒杀的！而且这不叫唬人，这叫威慑力！”
　　“地面都被电焦了谁会没事啊！”坂田银时翻个着白眼：“能成功唬退就算是很幸运了。”
　　“她的能力很很强，不仅可以引发空间震，更具有多种时空操控能力，好比瑞士军刀，就算不能做到大范围的时间停止，秒杀我们两动弹不得的人也是绰绰有余，更何况，她已经吃了四个人了……”白觉喘着粗气：“她现在的时间很充沛，杀了她几乎不可能，你也看见了，这神出鬼没的方式。”
　　“可，就这么放过她了？”御坂美琴仍有些不甘：“如果我们合作，未必会输！”
　　“未必？是一定会输，你们根本不了解她的能力，一瞬的失算，就会导致死亡，你对她而言是大补药，你认为她不敢杀你吗？”白觉也是头疼不已，偏偏碰到这么一个难缠的时崎狂三，她的能力以假换真，想捕捉到本体是件十分困难的事情，就连刚刚也不能确定她是本体还是分身，而且令他很在意的是赫萝的一句话，压的很小声，只有他听见了――有人在附近观测着，很强……比我的同类更强，仿佛野兽，真的是人类吗？
　　有第三方不知阵营的人物，而且极强，更加不能贸然动手，我方战力还不够，如果巴麻美不参战，时刻都处于被动状态，早知道怎么也要把她拉过来，至少可以起到威慑效果。
　　白觉暗叹一声，这日子没发继续悠闲下去了，只是短短一天之内，却是冲突四起，藏在暗处的军姬，无心作战的魔法少女，再加一个多重分身的时崎狂三藏在暗处，不知她还要吃掉多少人。
　　这时，一辆车驶来，停在了路口前方，老虚喘着粗气：“终于追上了……你们到底遇到谁了？”
　　“回去再说。”白觉中止了思索。
　　“他们怎么办？”老虚见到了御坂美琴，第一时间想到的便是失踪的带着打字机的河马。
　　“我的心很累，能动嘴解决的事为什么一定要靠手呢？如果人人多献出一点爱，世界将会变成美好的人间，年轻人不要整天打打杀杀，多不好啊。”白觉一通劝解。
　　赫萝哪里会信：“所以真正的原因是什么？”
　　“我怕被秒了，我这么弱，缺少一个足够粗壮的大腿……”
　　“满足你的愿望，待会把你绑着带回去好了。”贤狼很是大度表示可以满足你。
　　白觉想起刚刚吐的稀里哗啦，连连摆手：“不了不了，我还是坐车回去吧……狼骑士什么的我这辈子都不敢想。”
　　另一旁坂田银时恢复了一些力气，他也走了过来打了声招呼：“之前多谢了。”
　　“只是互相帮助，有句成语说得好，同舟共济，狼狈为奸。”白觉挥了挥手。
　　坂田银时搓了搓手：“其实我现在就有些地方并不方便，有个不情之请……能让我们搭个便车么？”
　　此言一出，众人对他下限的预估又刷新了，虽然刚刚一起飚了演技，但立场还是很坚定的吧？你上我们的车不怕被拐到新日暮里去吗？面对一群人错愕的表情，银时不觉得有什么不对：“载我们一程，在公园的帐一笔勾销。”
　　“你指的是……王之提肛吗？”白觉做了一个动作顿时勾起了银时和美琴的并不良好回忆，于是银发卷打了个哈哈：“这样走回去恐怕要到天黑了，怎么办啊，我们还没吃晚饭呢，之前还是军姬送我们过来的，连路都不认识，这可真是麻烦了啊，路过的良好市民在哪？好心人请举起你们的双手！”
　　御坂美琴捂着脸，她移开视线：“我宁可自己走回去。”
　　“美琴啊，这你就不懂了，一个女孩走在路上，很容易被搭讪的，也会遭遇很多不可描述的情况，让一个女孩子走夜路我是十分不放心的。”银发卷一脸认真，当然最重要的问题是，这里距离根据地很远，他们也没有钱乘车，还需要问路，等回去的时候天都黑了！有便车为何不坐！
　　并不知道这大叔内心只是为了节省体力时间和金钱就可以出卖节操的御坂美琴扭捏起来：“是，是吗？原来你是不放心，哼……”她是标准的刀子嘴豆腐心，如果是别人温柔的劝解一句或是激将一番，即便不想坐也得坐了，银发卷这无耻大叔克制她不要太容易。
　　白觉深感好笑，正打算跟着调侃几句傲娇的炮姐，这时赫萝自巨狼幻化为了人型，过程不足短短一秒，身体未着片缕，幸亏某白手疾眼快，立刻脱下外套给她裹住，由于衣服较长，足以平及少女的膝盖，她满意的点了点头：“反应很快，你一直没有忽视咱的存在。”
　　“我反应不够快，你可就在所有人眼前走光了，不，该说你原本就是这打算，为了吸引视线也不需要这么……”
　　“狡猾和卖萌可是雌性的特权，更何况，咱也不仅仅只是打算招来注意力，所有人都坐那种交通工具，咱当然不希望被抛下。”赫萝说的很有道理，白觉居然忘了她也需要一个座位了。
　　“等等，这样一来，我们一共五个人，出租车里坐得下吗？”白觉提出了这个问题。
　　“恐怕不行，一辆车五个人是最标准的人数，少了可以，但绝对不能多，交通管制可是很严肃的。”老虚看了一眼坂田银时和御坂美琴：“坂田……先生，我……”他想说可以再叫一辆车送他们离开。
　　“行了，你不用说了，我自然明白。”坂田银时点了点头：“这种情况下，我和美琴只能坐一个人，我作为长辈理所应当尽到自己的责任。”他坦然的说着，然后拉开车门，御坂美琴不由得有些感动，有个人关心爱护自己真好，然而下一刻她就把这种感动掐死了，只见银发卷直截了当的做进了副驾的位置：“这位置我自然是当仁不让的！”
　　“喂！！！”白觉都忍不住了：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“这不是很自然的吗？”银发卷掏着耳朵吹着口哨：“我又老又弱又穷啊，这位年轻有为的强者当然要礼让我，这不是常识吗？”
　　御坂美琴把感动掐死了，女初中生觉得自己的纯情被玩弄，怒了，四周电光噼里啪啦的闪个不停，最终她电晕了这银发卷，一路拖着回去了。


第二十七章 苍炎与麻婆豆腐
　　时间来到夜晚，从众人眼前消失的时崎狂三已经来到了城市的另一个角落里，就算是再发达的大都市也会有阴暗面，有些街区混乱不治已经是事实，灯红酒绿下也发生过数起帮派火拼，更有很多未成年人出入此地，是个常人不愿接近的地方，对某个少女而言，却是极佳的狩猎场。
　　其中一个阴森巷口之中传来了轻盈的脚步声，时崎狂三满足的走向了巷口。
　　作为一个杀人鬼，时崎小姐很有追求，好人她是不吃的，而她对于好与坏、善和恶的定义准则仍然处于基本的道德原则上这不得不说很是神奇，故而但凡成为她食物的人，必须犯下恶行。
　　所以，她刻意流露出弱气的模样，羞涩的姿态，以优秀的姿容进行引诱，引发别人的欲望和恶念，而青春期的不良少年加上社会的游荡人员这方面抵抗力最弱，很容易被本能所驱使，最终犯下罪过，吃了这些恶人即便不是扬善惩恶，至少也是废物利用了，这是一种自我满足，而且是很典型的钓鱼执法！
　　时崎狂三的套路算来算去也就那么几种，让她扮作站街女或者醉酒的女子去干勾引别人的事她做不来，所以，最多撩撩裙子，装的楚楚可怜，散发出一种‘我很胆小快来欺负我’的气场，谁若真的上了，恭喜你，上钩了。
　　然而全世界都并不缺乏这种一而再再而三咬钩的人，人渣的数量总是随着社会人数量的增长而增长，某种意义上，这也是一种害虫清理，所以时崎狂三才能享用的如此畅快，毫无心理压力的大快朵颐。
　　当她转过拐角，整理了一下衣物，正欲离开的时候，却不料巷口已经被一名男子堵住了，背贴着一面墙壁，双手环在胸膛前放，右脚横踏在另一面墙壁上，堵住这个巷子唯一的出口，由于光线明暗，看不清给他的表情，唯一注目的便是他长的过分的腿，健壮的体格，特殊却并不难看的装束搭配，以及那如鲜血般的红发。
　　时崎狂三呼吸一滞，他的生命力极强，超越了普通人的十倍以上！
　　她吞噬人类为的就是得到他们的时间，将其生命能量转化为自己特有的灵力，虽然该世界的人类生命力很强，但平均变化不多，哪怕是习武的人也不会超过一倍以上……真正拥有庞大生命能量之人，算上眼前这位，她这短短一天之内就见到了足足四位，根据猜测，毫无疑问，他也是一位降临人物，创造物。
　　他是哪一方的？不，更重要的问题是他是怎么找过来的！
　　时崎狂三一时间心乱如麻，只能摆出公式化的弱气神情，笑容很苍白，仿佛之前遭受了强烈的摧残：“那，那个……可以让开吗？我想去医院，很痛……”她捂着小腹，脚步颤抖着，扮演着受到侵害是少女形象，入木三分。
　　“血腥味太重。”男子开口了，细碎的长发里流露出锋锐的视线：“蹩脚的三流演技。”
　　一言道破，不留一点面子，尖锐如矛，冰冷如霜，他说话时的语气并不急促，反而很低沉，却给人一种不可违抗的强烈意志。
　　“原来如此……你看见了啊。”时崎狂三放下最后一丝侥幸，撕破了伪装：“既然被看见了也没有办法，需要我来自我介绍一下吗？”
　　“你是谁，和我毫无关联，说出你所知道的关于这个世界的一切。”他态度傲慢，根本听不进别人一句话，与其是在交谈，不如说在逼供。
　　“我为什么要告诉你？”时崎狂三敛去笑脸，金色的钟表左瞳散发着妖异的光泽：“为什么，你确定我会告诉你？去问其他人不是更好吗？能得到的消息比我这里更加准确且繁多。”
　　“麻烦……”青年淡淡道，他所需要的只是情报，一旦介入双方，就会产生更多的麻烦，他对此并不感兴趣。
　　“是吗？这么有趣的事情你居然不感兴趣，反而是怪异。”时崎狂三说着，背后默默握住了枪柄，灵力流动：“但是你还没回答我的第一个问题，我为什么要告诉你？”
　　闻言，青年将右腿放下，站起身来，身高强势俯瞰着时崎狂三，这时她才注意到，他的视线始终冷若冰霜，垂着头，靠近一步，一旦动了，他浑身上下的凝实气魄顿时产生了翻天覆地的变化，令人窒息的气势压迫从巷口里灌入，仿佛真正冷风，这绝非只是精神压力导致的错觉，而是切切实实存在的压迫感。
　　“因为，你是杀人鬼。”
　　言下之意――你是恶，那我便可不计手段。
　　果然是逼供和胁迫，这疯子是打算动手吗，就在这里？！这男人到底是什么人！
　　“你打算自诩正义的使者？真可笑。”时崎狂三试图后退，这狭窄地形太不适合她进行作战了。
　　“我讨厌暴力。”青年似乎是冷笑了一声：“但对你无效。”
　　“真是的，纠缠不休的男人可是不会受欢迎的，要学着放手。”时崎狂三向后一跃，精灵的身体素质本就强于常人，她直接打开了时空裂隙，打算潜入黑暗直接离去……她很自信，在这种黑暗的情况下，相聚二十米以上，谁能来得及阻止她脱离。
　　笑容自信，带着些许辛辣嘲讽，时崎狂三即将隐入黑暗之中的前一刻，刹那间，一道人影已经临身，视觉残留之中，她看见的是一轮新月！在黑暗之中盛开的紫色新月！
　　修长且细腻的五指扼住少女的额头，仿佛拿捏着轻巧的瓷器，青年表情冰冷，只是一步就越过了如此之远的距离对他来说也不过尔尔：“回答我，这里是哪？是谁将我带到这里？京！又在哪里！”
　　时崎小姐当然是不知道的，她知道的消息也十分有限，仅限于这个世界是创造者的世界这一点，还有双方募集同伴的这件事，绝大部分都尚且不明，还在探访之中，京又是谁，根本不认识啊！
　　可她说不知道，对方会信吗？这看上去强如鬼神却也似疯魔的青年绝对不是好好听人说话的一类人！
　　“想知道？那你偏不告诉你，你倒不如杀了我吧。”时崎狂三挑衅着。
　　青年眼中暴虐一闪而逝，掌中燃起紫色火焰，自天灵感扩散到她的整个上半身，瞬间连骨骼也焚烧灰烬，很快，她的身躯完全浸入阴影之中消失不见，这不是戏法，更不是火焰所导致的。
　　“假身。”除此之外没有别的解释了，青年有些扫兴，双手抄入口袋，他离开了巷口，走入人流之中，背影依旧是那么的孤独与冷寂。
　　……
　　当白觉一行人返回的时候，天色已经彻底暗了下去，巴麻美一直在等着他们，顺便翻阅着书架上的轻小说，坂田银时和御坂美琴的相关小说漫画都查看了少许部分，只是不合她的喜好，毕竟不论是‘一如银魂深似海，从此节操是路人’的银魂，还是幻想系大杂烩的禁书目录和超电磁炮对十四岁少女而言都不太合适，浅尝即止。
　　不过从书中能大致了解双方的能力，这也令她很感兴趣，看了前两者后，巴麻美反而对于狼与香辛料的故事有所沉迷，一连看了足足四卷，看着赫萝的视线显得很微妙，谁能想到书中那智慧的贤狼就会在眼前呢？
　　赫萝自然也察觉到了，可她对自己的小说并不感兴趣，反而顺手拿起了老虚著作的魔法少女小圆看了起来……时不时流露出玩味的笑意，同时打开字典，一边读一边查阅生僻词汇，这是在自学语言啊。
　　白觉走进厨房，打开冰箱，多少有点材料，随后把老虚赶了出去，开始做晚餐。
　　老虚在客厅里看着两名读着彼此作品的姑娘们汗如雨下，莫名一阵阵心慌，轻咳一声，我去联系其他人，随后躲进了卧室里头也不敢露。
　　十分钟之后，巴麻美阖上了第五卷的小说，意犹未尽，满足的叹了口气：“真的是一个很温馨的故事啊。”
　　赫萝一边查字典，一边通过自己对言语的理解分析语句，只阅读了前十页的内容，十分钟内她掌握了少部分的语言，作为狼神，她曾经穿越过很多国度，也懂得许多语言，只要半日时间，完全掌握日语不成问题。
　　部分二次元人物没有交流障碍，可不认识文字，其实倒也不是不能解释，因为日漫之中的配音采用的都是日语，她说的是日语这也很正常，但原本世界没有这种文字，所以不能理解，但只要会说，逐一认识文字便不算困难。
　　“你的故事也不错。”赫萝合上书本，厨房门随之打开，一阵香气传来，使得这名贪嘴的贤狼立刻起身。
　　“吃饭了。”白觉将盘子端上桌：“这可是大厨亲传的手艺，这里没什么机会吃到的正宗天朝菜系。”
　　“的确是，没见过的菜肴。”赫萝嗅了嗅空气中弥散的味道，看着泛着金黄色的米粒：“这是……小麦？”
　　“是稻米，小麦研磨成分适合做成面类食物，而稻米煮熟之后即便直接使用味道也相当不错，只不过这里的稻米质量并不是上等，加工一下可提升味觉层次。”白觉解释道：“刚刚看到冰箱里有剩余的饭，就利用了一下，铁锅炒饭可是一门技术活，而关于炒饭的种类，全世界可分出足足几十种，西方人一向很少使用米饭，不过对西班牙海鲜炒饭之类的挺热衷，不知道这合不合你的口味。”
　　赫萝的眼睛亮了起来，在不同地方品尝美食可是她的人生乐趣之一，这一点巴麻美也知道，小说里她每到一个城市都要吃掉少说几个银币的食物。
　　“好香啊。”老虚这时也从房间里摸了出来，看着热气腾腾的饭菜：“这是中华料理？”
　　赫萝拿起汤勺，正打算动口的时候，白觉却又笑着说：“太着急了，只是吃炒饭虽然味道不错，但层次感还是少了点。”说着他走进厨房，捧着一个大汤碗和大汤勺。
　　“我认识！”老虚表情瞬间斯巴达：“麻婆豆腐！”
　　白觉撇了撇嘴：“你们十一区大概就知道天朝有道菜叫麻婆豆腐了……言峰绮礼的爱好难道是从你这遗传的？”
　　老虚摸着后脑笑了笑：“虽然喜欢吃，但还没吃过正宗的。”
　　“做法其实差不多，并不困难，说到底，还是火候的把控和味道的辛辣，你们不喜欢吃辣，往往会把味道减淡一些，就失去了这道菜的本意，正宗四川麻婆豆腐讲究的是麻辣，不仅仅只是辣就够了，否则干嘛不去嚼死神辣椒？要恰到好处的麻，恰到好处的辣，因为辣其实是一种痛觉，吃辣上瘾就是身体习惯性的需求这种痛觉刺激，加之以花椒的麻味……”一边说着，他一边将麻婆豆腐浇在了炒饭上，这种吃法与咖喱相似，不过放在天朝是叫做盖浇饭。
　　某白还打算说些什么来表现一下自己的专业，却见几人已经忍不住开始品尝第一口，然后疯狂歇斯底里的敲桌子跺脚，赫萝和巴麻美的脸颊以极快的速度变成通红色，看上去极为难受，可短暂的苦痛之后，她们颤颤巍巍的挑起第二勺，送入口里，旋即又是一阵剧烈颤抖，贤狼耳朵竖起，尾巴绷紧，只感觉一股热流贯穿四肢百骸，全身毛孔打开，看似难以接受的麻婆豆腐盖浇炒饭竟是以难以想象的速度吃了个干干净净，异口同声：“再来一碗！”


第二十八章 好感度+1+1+1
　　明明辣的脸颊通红，汗水流淌，却止不住想要大快朵颐的食欲，就连恬静的巴麻美也抬起手强烈要求再来一碗。
　　白觉无奈给他们再盛了一碗，不过原本隔夜饭就不多，四个人分就更不够了，所以他才加了麻婆豆腐，没想到这刺激到食欲之后更是停不下来，看着几人狂热的表情：“果然是吃上瘾了……”
　　“好吧，我再去做一道菜。”白觉无奈的叹着气，眼中却带着欣喜和怀念，在餐馆长大的孩童，不论多少岁都希望看见客人们的笑容，虽然过去了半年以上，店铺也不再开张，但厨师之魂尚未熄灭！
　　才怪嘞。
　　一个月只招待一次客人，只营业一次的的咖啡厅，什么厨师之魂？不存在的。
　　之后就是重复的投食过程了，将三人喂饱之后，他也终于有机会把自己的一份吃完了，晚上众人都不太愿意外出，虽然赫萝很想看看夜市，不过吃的太多外加想学习文字，所以没有出去，老虚在房间里继续依次打电话通知同行，希望能找到知情者，巴麻美继续沉迷小说不可自拔。
　　白觉，他嘛……站在高台上吹着夜风，想想之后该怎么做。
　　作为一个没有战斗能力的普通人，想要参与这种次元大乱斗本就是作死行为，但他又不能不管，所具备的基础技能树一共三条，粗鄙之语和毒奶虽然看似恶搞，但必要的时候也能发挥不小的作用，至于第三个技能仍然是一片问号，按照常理推测，这刻意被隐藏起来的应该便是真正用于战斗的技能树了。
　　但……万一白谛是个不按套路出牌的人呢？如果是一个哲学技能，那我是不是要穿上van套装去摔跤？虽然这一招对于男性特供很强，但一旦用了自己就彻底回不去那个纯真的年代了。
　　这次明明召唤出来的人物除了一个时崎狂三，都可以说是守序阵营，偏偏都要成为对手，这到底怎么解决才好呢？最后的最后怕是少不了一场大战，可能会导致伤亡，如果特异点修复，即便伤亡也会被修复，各人遣返回到各自世界，能否保留记忆还是一个问题，就算现在刷上多高的好感度，可能也只是过眼云烟。
　　“唉……”
　　最终只是一声叹息，平添几缕烦恼丝。
　　“这也不是我所能决定的，将能做的事情做好。”白觉不禁再度陷入沉思之中：“那么问题又来了，我现在……能做什么？”苦思难得其解，某白不由得悲愤的锤墙，我居然找不到自己的一丁点用处，真是太悲伤了，好歹有什么武功秘籍给我练练也好啊，就算是葵花……三连击我也愿意练啊。
　　想来想去，反而越来越精神，白觉放弃了思考，打算休息了，梦中什么都有。
　　只是刚刚转身，房门打开，一个怯生生的身影立在门外，走廊和房间都没开灯，只能隐隐看见一个轮廓。
　　“怎么了？这么晚了还不休息。”白觉笑着问：“走错房间了吗？”
　　巴麻美轻轻摇头，看着白觉，咬了咬嘴唇：“我可以进来吗？”
　　“请随意。”白觉看着少女羞涩的模样和绯红的脸颊，一时间内心飘起了一阵卧槽，这这这……这会让人产生误会的吧！他坚定心神，以‘三年起步，最高死刑’的法律规定约束着自己的行为，换上爽朗笑容，一副成熟青年的面孔，同时狂殴着内心咆哮着‘机不可失失不再来，是男人就快上啊’的死小孩。
　　“你想说什么，可以直接说，难不成是来找我做人生商谈吗？这点上恐怕我不如某个死妹控啊。”
　　迄今为止仍然认为人生商谈是一件十分强大的交流技能，商谈结束妹子距离到手不远了。
　　“有件事，想请你帮忙。”
　　巴麻美走近一步，也走进了阳台上来，身上传来阵阵洗发水的柠檬香，这时他才注意到，巴麻美穿着的是睡衣，这是她通过网购买来的，赫萝和她各有一套换洗衣物，钱也是货到付款，在大都市里网购倒是便利且快速……等等，这是便利与否的问题吗？重点不在这儿啊！你穿着睡衣跑一个纯爷们的房间来，怎么让人不会想歪！
　　“只要我能办到。”白觉说着，察觉到了她有些寂寥的视线，旖旎的情绪抛至一边：“发生了什么吗？”
　　“明天下午，可以陪我一起吗？”巴麻美问。
　　这种时候当然要干脆果断，白觉很自然的回答，简直犹如身经百战的老司机：“可以，去哪儿？”
　　“秘密。”巴麻美静谧一笑，离开了房间：“晚安。”
　　收到了约会邀请的白觉本该内心激动，可此时却意外的平静，他的抗性还不应该有这么高才对，居然真的不动如山，没有满地打滚、狂笑三分钟？
　　“莫非我已经无师自通了冰心诀了？”
　　“能经得起雌性的诱惑，你的定力倒是不错。”赫萝调侃的声音传来，回头一看，不知何时她已经靠在旁侧房间的阳台上探出半个脑袋，月光下的栗色长发沾染着水珠闪闪发亮，风吹来真正香甜的味道，这是茉莉香……洗发水和沐浴露不止一种，可见巴麻美是个心细的女孩，大概也询问了赫萝的意见后购买了两种型号。
　　见到白觉盯着自己看，赫萝倒是不闪躲，反而落落大方：“迷上咱了？”
　　“稍微有点吧。”白觉回的很随意，对这位而言，就不存在年龄限制了，看也完全不会抱有犯罪感，从人形状态看去，的确十分有魅力，奈何今天一路颠簸导致自己吐了三分钟的惨烈经历给他留下了非常严重的心理阴影，再可爱，那也是头狼！快住手，你想对狼做什么！
　　说可爱想日的先去日了哈士奇和泰迪证明了自己的勇武后，再过来当着所有人的面大声肛。
　　“是或不是，不能干脆点吗？这和朝三暮四的猴子有什么区别？”赫萝佯怒道。
　　“我决定保留沉默权，现在是好孩子和老人们关灯睡觉的时间了，我明天还有约会，不对……还要去做早中晚三餐，要应对你这大胃王可不容易。”白觉难以想象那么一大锅的菜就给她一人吃干净了，最后老虚储存足够吃一周的材料被消耗一空，他大度的表示无所谓，反正也只是买来看的，他除了煮饭之外，根本不会做菜，那悲伤的表情仿佛是在说――我缺少一个会煮饭烧菜的厨子，钦定你了！无奈白觉就暂时接任了掌勺大厨的位置。
　　“因为真的很美味呐，咱从没吃过那么美味的食物。”赫萝捂着平摊的小腹：“虽然不能说是饱餐，但味觉上已经得到了充分享受了，还有这舒服的水温，根本就是时刻享受着温泉啊，泡沫状的洗浴用品也很棒，啊，差点就想在这里长期定居下来了，如果没有你，这一切都享受不到，所以才打算和你道声谢。”
　　“不用，见到客人的笑容我就很满足了，而且房子主人是老虚，你不如去和他道谢。”白觉的回答彬彬有礼，旋即话锋一转：“要道谢，我觉得光靠说是没用的，要懂得动静结合，中西合璧，内外兼顾才称得上是王道。”
　　“你想要直接点的谢礼就直说，拐弯抹角，不过本贤狼一向赏罚分明，欠下的情谊一定会还。”赫萝忍俊不禁，却很认真：“不过我现在没有钱，也没办法去购买礼物，所以，暂且保留着吧，还是说……你想让我立刻还清？”
　　这种人情也是羁绊的一种，任何人，哪怕是女性见到她那故作可怜的小眼神就顿时一颗心都要萌化了，最后说不定讨不着债，反而会再度心甘情愿的为她的开销买单，这以赫萝的口吻来说就叫做――狡猾是雌性的特权。
　　“如果我说是的话呢？”白觉却是没有那么多顾虑，人情债是算不清的。
　　“那我现在也有一个不错的提案。”狼少女的尾巴甩啊甩，正在动歪心思。
　　白觉有了一种不好的预感：“啊，我大概猜到你想做什么了，你现在别说出口我还可以当做没听见。”
　　赫萝眨了眨眼睛：“明天，我陪你约会怎么样？”
　　“……”白觉盯着她，仿佛是在说，你是认真的吗？你是在逗我吗？我又不是神人还会双线操作。
　　“三人一起出游不是更好吗？”赫萝说的头头是道，狡黠的浅笑却让人生不出怒意：“咱恰好也想看看城市，打算邀请你做向导，只是被抢先了而已。”
　　“我拒绝！”白觉觉得继续聊下去会很危险，直接熄灯入睡。
　　赫萝的小恶魔心思得到满足和愉悦，不再继续捉弄白某人，目光投向远方，看着窗外的风景，内心生出了少许寂寥和感伤：“故乡……还能回去吗？”
　　这不是再问他人，而是一声惆怅的呢喃低语，不会得到回应也是自然，因为谁都是孤独的。
　　“回得去……所有人，都回的去。”白觉并没有中气十足的咆哮，可这句话却令人莫名安心：“我以我的节操、人格和全部欧气起誓，一定会让你们回到故土，所以……今夜安心休息吧。”
　　“嗯，是啊……好好休息吧。”赫萝看着空荡荡的阳台，轻笑着对方天真，如果这句话就能打消全部不安，那世间哪有太多烦恼，但……自己也是傻瓜，竟然因为这句天真的话语，稍微安心了一些，虽然看不见，但彼此靠的却如此之近，伸出手紧贴着略显冰凉的墙壁，在它背后，他是否也在辗转反侧呢？
　　这个人类，真的是很有趣的观察对象，即便不是面对自己，他也会这么说吧，真是个无可救药的好人啊。
　　可你不知道吗？这种老好人，往往会死的比较快，面对恶意的迟钝会令他们付出惨痛的代价……他还能活多久呢，如果自己不观望的话……终究有一天，会陷入自灭吧。
　　赫萝抱住尾巴，无言之中，闭上双眼，浅浅入眠。
　　辗转反侧睡不着的不是白觉，他很快就呼吸均匀进入梦想，睡不着的是听见全部对话的巴麻美，她的心情变得更加复杂，抱着膝盖坐在床上，贴着墙壁，品尝着内心中无所适从的情绪泛滥。
　　这一夜，对有些人而言，必然是难眠之夜。
　　……
　　废弃的工厂里，还是一如既往的景色，军姬坐在月光下，幸亏今天没下雨。
　　御坂美琴和坂田银时一脸疲惫的走了回来，又渴又累，坐在一旁直喘气。
　　“辛苦了。”军姬看了一眼：“你们可以回去歇息了。”
　　“你不问发生了什么吗？”御坂美琴顿了顿：“要汇报的可有很多。”
　　“余可不是那么不近人情的恶徒，汇报明日再听也不迟，更何况你们手中空无一物，显然是失败了。”军姬语气清淡：“既然失败，那也无需追究，因为我等尚有更重要的目的，为了各自的愿望达成，不是吗？”
　　“是，我会挽回自己的错误，这点绝不退让。”御坂美琴转身离开，却不再如上次那般斩钉截铁。


第二十九章 约会
　　黑暗中，走出一道人影，上半身隐于阴影之中，年轻却沧桑的声音传来：“什么都不问，你就这么放心这两人？”
　　“不，恰恰相反。”军姬平淡道：“自召唤之后余就知晓，他们并不适合成为一个恶党，如果有必要，余会亲自出阵，只是……为了维系住自身的存在已经十分勉强，暂时无法继续召来新的同伴了，余需要积蓄力量，在这段时间里，你们可以按照自己的想法行动。”
　　“……虽然不能指定召唤者，但你不该放任其他人就这么离开，不是同伴便是敌人，排除掉是最佳选择。”
　　“你认为余是为什么而让她们离开的？”军姬笑容里藏着神秘。
　　“你是想说，自己在制造敌人？”黑影默然。
　　“混乱乃余所渴求，对立的阵营，中立的旁观者，阴影的窥探者，一场盛大的舞台剧即将开幕，你难道不想看见一个出于意料之外的展开吗？”军姬仰视着月光：“一成不变的平庸歌剧甚是无趣，写好的剧本和固定的桥段，唯有将这一切都摒弃，才能真正的孕育出盛大祭祀，唯有这样，才能填满余的渴求。”
　　“这样的局面是不受任何人控制的，你任由他们乱来，随时可能发生意料之外的转变。”黑影并没有军姬那沉醉于创造新剧情的快乐，他所在意的只有一点――你不怕玩脱吗？
　　“余想看见的是烟火，而并非火药。”军姬闭上眼睛：“一切交给你自行判断，毫无美感而言的威胁，排除之。”
　　“如果我将她们全灭剿灭的话……”
　　“拥有这份实力，那就放手去做吧，余反而会称赞汝一番，这也是变数之一，只要别让余感到无趣即可，但，那名少年不准你动，他很有趣……就这么死了太可惜，余有事想问个清楚。”
　　“好，那你留在这里看着吧……既是敌人，那便无需留情，我现在……可以尽情的进食了。”黑影隐入黑暗，转眼之间连气息也消失不见。
　　……
　　翌日，上午九点整，白觉换上了一身行头，在预定好会面的位置等待着。
　　他也着实不明白，为什么住在同一间屋子里，还要分批来，他需要七点钟就提前起床，洗漱之后，给自己换套行头，还特意在这里等候，而巴麻美却不用这么麻烦。
　　不行，外出约会的时候，提前到可是一种礼貌――这是老虚说的，别看他是单身，说起约会心得来倒是头头有道，白觉好奇的问了一句你是经验之谈啊，他傲然一笑，不才，都是多年剧本里的经验。
　　由于换了身新衣，做了个简单的发型，他看上去却也还算不错，原本精神面貌便很开朗，加上成为了人理修正者之后拥有了一股迷之自信，时不时挂着几丝笑意，会让人误以为他很和善，实际上他的意思却是――颤抖吧，你们这群凡人，我是尔等的救世主，快来膜拜吾！
　　这种骚包的话他也只能透过表情来表达一二了，真说出口肯定会被当做深井冰拖去电疗，不可否认的是阳光少年放在哪里都是很受欢迎的，来往人群不断，他也等了足足半个多小时，强忍着掏出手机打电话催促一下的冲动，终于在不远处走来一名金发的女孩。
　　见到她的一瞬间，白觉深感自己这半个多小时没有白等。
　　巴麻美的容貌本身就很出色，加之过去经历的缘故让她年轻却早熟，有着一种青涩又成熟的魅力，少女白裙草帽的风格并不适合她，反而有些俏皮的西式风格的齐膝裙，露出臂膀和小腿以下，如果她年纪再大一些，穿上露肩裙会更漂亮，以至于白觉这个不懂得服装搭配的粗人也知道她肯定为了自己的打扮装束花了不小的功夫。
　　相较之下，自己只是买件衣服理个头发就埋汰这么久，未免太没有绅士风度了。
　　“久等了？”她一路小跑过来。
　　“你迟到了一分钟。”白觉严肃的比对着时间，令四周的人群投来些许鄙视的视线，别说一分钟，换成他们一二小时也等的下去，可下一刻话锋一转：“所以回去的时间要往后拖延一分钟了，耽搁的时间就要补回来，走吧。”
　　“嗯。”巴麻美眨了眨眼睛，跟了上去，并没有牵手，保持着并不过分亲昵，也不显得生分的距离。
　　两人越过人行道，开始度过今天名为约会实为散心的悠闲时光。
　　关于东京旅游的景点和适合打发时间的地方，白觉根本一无所知，巴麻美也同样如此，作为两个外来者在一个并不熟悉的都市里闲逛，去哪里全靠运气和瞎蒙，所以为了避免这种尴尬的情况，他们都有所准备。
　　作为人生首次约会，并且是与美少女一同，白觉一早晨将老虚设定的旅游路线记了下来，一共六个地点，景点、午餐和晚餐都设定在日程里，期间休息的时间和一些意外所花费的时间全都兼顾到位，连夜晚的西式餐厅老虚都订好了……短短一夜里，他已经安排到位，不得不佩服……如果他本身有这份行动力，怎么可能还是单身。
　　不论如何，这个助攻白觉还是很感谢的，不用抓瞎碰运气了，按照计划，他们现在应该坐上一辆观光车，可以领略都市风景的同时，抵达第一个景点。
　　他停在了站台上，等着第一辆观光车，大约还有一分钟就能抵达，而巴麻美也停了下来。
　　一路上什么都没说，不仅是白觉，她也一样，手里提着女士挎肩包不知在想什么，安静的甚至有些尴尬。
　　“我们现从这里上车，然后……”白觉解释了一下行程。
　　“然后，去看海？”巴麻美歪了歪脑袋。
　　“对。”白觉点了点头，然后他就觉得不对劲了，表情怪异的看着巴麻美：“你不会也……”
　　“这是赫萝小姐告诉我的，约……旅游用的最佳线路。”巴麻美说着便弯起眼睛：“看来虚先生给你的也是同一个路线，大概是他们一早就计划好了的吧。”
　　“啊，说的也是，这两个唯恐天下不乱的一老一少。”白觉说的老是指赫萝，少是指老虚。
　　两人忽然轻松了下来，白觉轻松是因为巴麻美果然是首次和异性约会，她忐忑和促狭的模样不是作假；巴麻美安心是因为打破了尴尬的局面，路线一致，就不用在担心今天的旅程会不愉快了。
　　当观光车停在预定好的站台前，这里路边空旷，却能够清晰的看见大海，有着一条可以下达沙滩的台阶，显然是安全区，可供游客近处看海，如果是自驾而来的人在找不到停车位置的情况下，无法享受这里独好的风景。
　　今天的风格外大，也格外爽朗，海风带着腥味和咸味，迎风吹太久会让皮肤产生干涩和粘稠，海浪拍打在不远处的礁石上，潮涨潮落……白觉从未如此近处看过海洋，只想高歌一曲赞美大海：“啊，我站在，烈烈风中！恨不能，荡尽绵绵心痛！”
　　他真的唱了，唱的还是中文……巴麻美却没有欣然一笑，安静的做个美少女，她也是许久都没见过海洋了，在魔法少女小圆所在的都市里处于内陆，并不容易见到大海，她在成为魔法少女的一年之内都与魔女搏杀，哪有时间度假，平凡人的生活对她而言已是一种奢侈，只是看着大海，她便有种重获新生的感慨。
　　白觉见此只是一笑，他提高了一些音量：“按照《龙族三：大和旅游指南》，我们可以向着一个方向开上四百公里的路，就能找到一个风味淳朴的四国小镇梅津寺町，可惜啊，时间不够，不然我定要去看上一眼，留个影。”
　　巴麻美却没有听进去，她多看了几眼海洋，正觉得还不够时，就被白觉拉着坐上了下一轮观光车，实际她已经看了半个钟头了，却还是意犹未尽，也许两人所看见的根本不同。
　　之后的约会地点就要普通许多了，但也都是经过精心设计，在这个节假日之中却避开了人群，另辟蹊径的找到了合适的落脚地点，可惜即便人少，但也总是有人的，有人的地方就有江湖……不对，有人的地方总会显得吵闹，哪怕不是刻意的，也会影响到他人。
　　巴麻美十分享受每一个过程，不同于白觉打算按照时间表进行转移，以免迷了路，她的态度却始终恬然，最后果然时间被拖延了一个小时，按照预定，他们已经赶不上最后一班观光车了。
　　对此巴麻美微笑着说：“直接去最后一个景点吧，我最期待的就是它了。”
　　白觉颔首，直接叫来一辆的士，直奔目的地而去。
　　这里是一个新的主题公园，没有关系是进不来的，因为尚未对外营业，似乎老虚是投资方的一者，所以可以提前体验，且都是免费的……白觉越来越确定这个虚渊玄和原本的绝对不是同一人。
　　由于很多设施都在安检阶段，不能投入使用，损坏是小事，出人命就是大事了，唯一运作的便是这足以俯瞰四周都市的大型摩天轮了，巴麻美感慨道：“我只有在小时候才坐过一次，这次算是圆梦了吗？”
　　“下次带着你喜欢的人一起来乘坐，才算是圆满了。”白觉始终认为自己只是一个充数的，同时他的视线瞥向了不远处那两道鬼鬼祟祟的身影，真亏他们一路跟上来了……这点跟踪技术和伪装能力，你干嘛不直接放个窃听器放我口袋里呢？什么时代了还玩无声潜入。
　　服务人员带着热情的笑容打开一个箱门：“请进吧，我们特意调整了一下转速，一共有十分钟，请二位慢慢享受。”她的笑容里带着‘不用顾及我，我懂的’之类的潜台词。
　　白觉懒得解释，巴麻美直接坐了进去，看着摩天轮徐徐拔高，四周景色尽收眼底。
　　巴麻美的声音徐徐传来：“你刚刚说了，下次带着你喜欢的人来才算圆满吧？可是，魔法少女是不可能拥有这样的未来的，迟早有一日会战死在某个地方，无人知晓，就这么孤苦伶仃的死去，这就是所谓的命运吧。”
　　白觉端正坐姿，正题来了，终于来了，他等了一天就为了等巴麻美主动开口，她提出邀请，可不是为了旅游，更不是为了约会，而是放松自我，在给自己一个诉说的机会，一个像他人吐露真心的机会。
　　而这个人选，白觉无疑是最合适的，他在无意之间获得了这名少女七成以上的信任，努力努力将好感度提升到九十，那她更会毫无保留的将一切心思都诉出，现在是取巧，但也是听她内心真正想法的绝佳机会。
　　“你想说什么，直说吧，我不会笑你的。”白觉化身知心大哥，循循善诱。
　　“你这样，很假。但因为你伪装的表情总能被很轻易的看出来，我才愿意相信你，是啊，继续拐弯抹角下去毫无意义，只是踟蹰不前。”她一拍面颊强迫自己清醒过来：“我有一件不情之请。”
　　巴麻美感到难以启齿，但还是开口了：“我……”
　　“我想要……真心！”


第三十章 1000-7=？
　　你怎么也想要真心啊！
　　真心到底是个什么啊！为什么你们都想要它啊！
　　我还练功发自真心呢！
　　白觉内心虽然不断咆哮着，可表情不能变化，他勉强牵动了一下嘴唇，欲言又止，欲止又言，整理语言，最后忘了说啥……
　　巴麻美这时娓娓道来：“我看了，漫画，小说……都是令人心潮澎湃的故事，通过它们可以窥见别人的一生。”
　　“原来如此。”白觉颔首：“这是必然的，如果不是足够动人的故事，不可能塑造出这群血肉丰满的人物来。”
　　“我也是笔下的人物。”她低声道：“但我不敢去看……”
　　“很明智。”
　　“所以，我知道。”巴麻美握紧小手：“他们都有着各自的理由，而这份理由比起我的自私愿望，更加伟大，如果他们是为了各自所背负的一切，我真的有资格去阻止他们么……我的愿望只是希望活下去，不孤独的活下去。”
　　“……他们所背负的一切是不允许他们产生动摇的，如果抱有犹豫，会战败的只会是我，但如果我不去战斗，这个世界最终也会变得面目全非，那样的话我更加无法原谅自己。”
　　她说着，目光垂怜：“我无法说服自己，不论是逃避，还是迎战，结果都不会按照预想的发展……这样犹豫不前，踟蹰不定，我……”
　　“厌恶这一刻的自己。”
　　少女自责着自己，明明拥有力量，却毫无作为。
　　“所以，你渴求真心。”白觉看向窗外，落霞满山，海水泛着红光，波光粼粼，好似此时少女的心情，随风而起，潮起潮落。
　　“是，我需要它。”巴麻美端坐着：“你能将它赋予我吗？”
　　白觉注视着少女，他现在的回答只有是与不是，回答是的话，一切问题都迎刃而解。
　　但，这根本不是真心。
　　真心是自己所持有的真正想法，不是由他人来赋予的，白觉能给予她的只是一个战斗的理由，以生命安全成为她的心灵支柱，让她放弃犹豫，不再进行多余的思考，抛弃掉多余的感性，令自己化身为他手中的枪械……这与其说是真心，不如说是诅咒。
　　但这也未必是一件坏事……与魔法少女建立起羁绊的机会并不多，这绝对是攻略的捷径。
　　一步到位，好感度99%！
　　“不行。”白觉回绝了：“虽然是一个很有魅力的提议，但我必须拒绝。”
　　巴麻美提起的心脏猛地收紧，随后缓缓放松：“我……还不够资格吗？”
　　“并不是，恰恰相反，是我不够资格。”白觉摇头：“你的烦恼、犹豫甚至苦闷都是你自己作为一个完整人格的证明，如果将它全部抛弃，你也不再是我所认识的巴麻美了。”
　　“那我还能怎么做？逃避吗？”
　　“逃避虽可耻但是有用。”白觉低声道：“不论你做出什么决定，我都会接受。”
　　“连挽留都不试试？”
　　“说的也是，那我能请你帮个忙吗？”白觉伸出手：“以一介友人的身份，以你自己的意志，成为我的助力。”
　　“……”巴麻美别过脸颊：“真是狡猾的说法。”
　　白觉不以为然，阴险狡猾是社会人的专利，他虽然还不是完全体，但也是半成熟体了。
　　“我答应你，不过有个条件……”巴麻美眼眉弯成月牙：“等一切结束之后，来我的家中喝一杯红茶吧。”
　　白觉也说：“到时，你也来我的咖啡厅里，任何时候都欢迎，并且永久免单。”
　　双手握住，她的手很小，明明外表成熟，却唯独这双手还保留着十四岁少女的稚嫩和柔弱，不自觉就多握了一会儿，直至巴麻美面颊绯红，白觉才后知后觉的松开手。
　　之后两人没说话，尬了几分钟的时间，等车厢抵达最底层后，白觉很奇怪先前的接待人员不见了，当他们下了摩天轮，天色已经逐渐黑暗，游乐园里的设施闪烁着灯光，但四周太过于安静……一直在后面鬼鬼祟祟跟踪的两人组也不见了，诡异的气氛弥散在空旷的游乐园中。
　　“我们现在……”白觉正想说什么时，巴麻美表情微变：“有血腥味道……出来！”
　　不远处的走道拐角一道黑影的轮廓浮现……它在灯光和灯光的交界位置，灯下黑，旋即只见他微微俯下身躯，动作极快，且灵活多变，所过之处的路灯也随之破碎，几缕火花迸射，玻璃碎片洒落而下，一瞬间映照出了少年的孱弱的身形以及后背生长的有如触手灵活且坚硬如铁的黑红色肢体。
　　灯光明灭，行踪诡异的袭击者高高跃起。
　　巴麻美灵魂宝石释放黄色光辉，线膛枪一瞬三响，三颗子弹呈三角形状击向来者。
　　但子弹命中，却没能造成伤害，子弹与其后背的奇异肢体碰撞，发出钢铁撞击的清脆声响，旋即子弹弹开，来者隔空挥动其背后肢体，卷起阵阵狂风。
　　少女侧身而退，可来者凶悍，劲风扑面，她身形后仰，手掌撑起身躯，一个漂亮的侧翻险而险之的避开攻击，同时几颗子弹射出，以刁钻角度射向刚刚落脚的少年，这次即便肢体灵活多变，在黑暗中，他的视觉显然也并不超过常人许多，看清时，脚踝和膝盖已经中了枪。
　　巴麻美微微松了口气，双腿受伤，虽然不致命，但对方已经失去了行动能力，接下来只要把握好距离……这一战便十拿九稳了。
　　正考虑风筝战术时，那落地的少年却猛地一踏地面，一个箭步冲上前来，速度极快，发难凶猛，右手呈爪直取她的喉咙要害，同时四条黑红肢体仿若上下两道利齿，锁死了她的主要躯干所在，如果同时发起突刺，就算学姐是橡胶管果实能力者也难以完全规避伤害！
　　怎么可能！
　　巴麻美一时间慌了神，他的双脚受伤，即便阻断痛觉，可受伤的脚踝膝盖根本无法用力，单靠一只脚也不足以平衡力道，更别提发起冲锋了。
　　难不成是……超速再生？
　　她是魔法少女，一年来对付过形形色色的魔女，而魔女也各自拥有各自的能力、领域、使魔等等，其中就包括拥有超速再生这一bug能力的特殊魔女，或许这名魔女在身前是一名拥有治愈能力的魔法少女，可惜堕落之后这种强大的治愈魔法转变成了极其变态的肉体再生能力。
　　最终巴麻美不得已耗费半数以上的魔力，十炮齐发才将它完全消灭殆尽。
　　可目前的对手不是魔女……自己损耗的魔力越多，灵魂宝石污染自然越严重，这里可没有悲叹之种啊。
　　犹豫之时，对方已经杀到了眼前，巴麻美打了个响指，袭击者动作停滞下来，黄色的魔法系带从地面里伸出，捆住他的双腿，想要依靠蛮力挣脱魔法系带并不是一件容易的事情，它的承载力道强度来源于学姐支付的魔力，虽然她只是临时制造，但也足以捆住一头发狂的公牛了。
　　在对方试图挣脱系带的时候，一杆枪械已经贴在了他的额前：“现在，回答我，你是谁！”
　　“我没有回答你的义务，我们是敌人，仅此而已。”对方的声音很年轻，很冰冷。
　　“你的性命握在我的手里……回答我的问题，其他人呢？”巴麻美质问道。
　　“担心同伴么？他们没死，只是被打晕了过去。”少年淡淡道：“但他们迟早会死……”
　　“为什么这么断定？”
　　“因为你们是我的敌人。”
　　巴麻美心中暗暗震惊，她从未见过如此偏执的杀人狂。
　　魔法系带发出阵阵崩裂的声响，它一共不过五条，被挣脱开来只是时间问题。
　　“我没有与你们为敌的打算，只是……”
　　“你的想法与我无关，我只明白，一切妨碍我拯救我的世界的……都是敌人！是食物！不论是谁，抱着什么想法，我都会吞食殆尽！”少年发出野兽般的低吼声，系带拉扯着他的小腿，骨骼发出悲鸣，皮肤肌肉被割断，鲜血大量涌出，刺鼻的铁锈味道渐渐萦绕在四周。
　　他不怕自己的腿会断么？巴麻美更加笃定眼前此人拥有着极强的恢复能力，不击穿他的灵性中枢无法毁灭他。
　　可……要射杀吗？在这里……杀死一个不是魔女的异世界来客？
　　少女回忆起摩天轮上的对话，正如白觉所言，她的一切烦恼都是属于她的人格证明，所做出的一切选择不论对错都必须承担，这不是能推卸给他人的觉悟，而是必须自己……决定的才行。
　　她的手掌微微一颤，枪口缓缓垂下。
　　而对方则是更加疯狂的挣扎着，最后一根魔法系带意外的坚固，却也比不上他的疯狂，被困住的皮肤和血肉一同被扯下，他拖着鲜血淋漓的残躯发起攻势，四条肢体如长矛向前发起突刺，足以洞穿半米多厚的白砖墙壁。
　　说时快那时迟。
　　一道光芒从不远处亮起，刺目的光芒干涉了视觉，他眼前一阵恍惚，攻击也失去了准头，纷纷落在了四周的地面上，击穿了看似坚固实则脆弱的混凝土走道……这时，巴麻美也悠悠轻叹一声，向后闪避，她其实早有准备，即便他攻击没有失手，一样只会落空，因为她是魔法少女……哪怕把枪当做烧火棍轮，也足以一发入魂。
　　不等巴麻美看过来，白觉看着刚刚拍摄的照片，开了闪光灯后之后的袭击者样貌清晰可见。
　　“1000-7金木研？”


第三十一章 独眼兄郑森罗万象
　　金木研，漫画《东京兄帧坊虮幌烦莆《舌尖上的东京》一号位主角。
　　在这部漫画的世界观里，绝大部分与现实世界相同，却唯独存在一种名为‘兄帧的生物，看似与人类相似，实则截然不同，兄值南化系统让它们无法正常进食，只有吃下人类才能保证生存可能。
　　如此一个简单明了的世界观将会发展出多么黑深残的故事。
　　金木研原本是人类，却因为某些缘故成为了兄郑而且是独眼兄郑就此也无法正常进食，必须吃人，一开始他十分抗拒，因为原本性格就较为软弱的缘故，他始终徘徊于人类和兄值纳矸葜间，直至世事变故将他的最后一丝天真和软弱一同碾碎，他也完成了超进化，成为了白发成熟体。
　　至此之后，他的性格变的只对友人亲密，对待敌人绝不留情。
　　用一句黑化来形容倒也简单直接。
　　目前的金木研不知道是属于什么时期的，但从他的表情可以看出，这名少年绝对是怀抱着十足的杀意和敌意而来，嘴炮说服……绝无可能。
　　和他经历的一切相比，御坂美琴所承受的反而是小巫见大巫。
　　金木研想要改变残忍到极致的世界，也只有借助军姬的力量，哪怕让他屠尽一座城市，想必他也不会有所犹豫。
　　所以，哪怕被白觉喊出了名字，他也没有太多表情变化，只是听到一千减七时瞳孔收缩了一下，这个减法早已是他的心理阴影：“……”
　　“你知道他？”巴麻美退后，看了一眼手机里的照片：“真是诡异……那是人类？”
　　“是兄郑独眼兄郑恢复能力极强，即便被腰斩，只要及时拼接起来，也不会死，虽然有着小强一样的生命力，但对你而言也并不算强敌，如果被赖上可是很棘手的。”白觉咋舌道：“他的速度很快，而且有赫子有着多种变种，一旦变为半赫者，一个导弹也未必轰得死。”
　　“那……只能瞄准他的要害了。”巴麻美深吸一口气。
　　“你缠住他，我去看看赫萝和老虚的安全。”白觉和金木研保持着一定距离，向着不远处移动，突然，他停下了脚步，与金木保持着一段距离，侧视之：“你现在逃跑还来得及。”
　　“逃？”
　　他那单只赫眼投来冰冷如猎食者的目光：“我还能逃的到哪里去……你既然知道我，就应该知道……我已经不会再……逃避了！我会杀了你们，然后，纠正错误的世界。”
　　“很好的觉悟，那你就这么确信军姬所说的都是真话？”白觉反问：“万一她是在利用你？”
　　“那到时，我会杀了她……我的人生早已经是一片绝望，没有什么可以失去了，我不是什么主人公，只是平凡的人，如果以我为主角写一部故事，只会是悲剧。”金木研扬起赫子。
　　“可惜了……”白觉很欣赏金木研这个角色，有血有肉，但如果放到现实之中，他的经历却压抑的令人绝望，自己无法救赎他，也无法奉劝他，只能与之为敌。
　　能拯救世界的……只有金木研自己。
　　将这一希望托付在了军姬的身上会让他暂时轻松，但得来的只会是更深层的绝望。
　　“那，我们便是敌人了。”白觉沉声道：“既然你来到了这里，你也不再是原本世界里的主人公，你的主角光环已经淡化，来到这里的你也只是一届配角。”
　　“那你又是什么……普通人的你主动参与这场战争，你又能得到什么？”金木研语气低沉。
　　“是啊，能得到什么？”白觉笑了：“我在拯救世界，仅此而已！”
　　“就凭……你这个分不清事实的弱者？”金木研笑了，嗤笑，嘲笑。
　　“我一个人是不够的，但这里并不是只有我一人。”白觉眯起眼睛：“你想杀我，那就来试试吧，强者！”
　　大气震颤，地面崩塌，急速飞驰的人影卷起少许尘埃，如浮光掠影，似惊鸿游龙，一次呼吸的间隙里，独眼兄制劢临身，黑红赫子灵活如鞭，当头砸落。
　　别说人体，哪怕是一辆客车，也要被砸出一个坑洞，甚至直接拦腰截断。
　　白觉不可能反应的过来，也无法躲避，他是一名弱者，只是一个普通的不能再普通的人类，但弱者也有弱者的战斗方式，那便是――智慧，幸运以及……
　　大腿！
　　白觉原地不动，闭上眼睛，不去看这迎面而来的攻势，任由劲风扑面，却不闪不躲，他临危不惧，叫出一个名字：“赫萝！”
　　嗷呜――！
　　狼吼声起，金木研被一团阴影笼罩，冰冷寒气从背脊升起。
　　当他反应过来的时候，巨狼已将他牢牢锁定！
　　狼爪拍下，利刃锋芒，这可不是喵喵拳的温柔招式……而是饿狼扑食贤狼掏心！如果换成拟人化的形象，或许只是轻轻的一巴掌，甚至可能很萌，但这时说萌也未免太侮辱赫萝本体的力量了。
　　手起手落，猛烈的掌风将金木研拍入地面，但他反应仍然极快，收回赫子作为防御，侧身旋转，试图规避部分力道，但他忽略了赫萝的利爪，仿若短刀的爪子撕裂了他的小腹大腿以及肩膀，鲜血洒落。
　　虽然狼狈，但他还是避开了致命一记。
　　赫萝落地之时，坚实的水泥地面轰然凹陷，碎石纷飞，掀起一阵环形气浪，它拧起眼眉，表情狰狞，还是首次流露出了属于顶级猎食者的杀意，喉间发出的低吼仿若赛车引擎发动时，宣告着它对血的渴求与饥饿。
　　虽然兄址旁谠本世界在食物链上的确高过人类一层，可相较于赫萝在食物链中的地位，仍然是差了数级。
　　金木研起身，他的伤口狰狞，但以极快的速度回复着，注视着突然出现的庞然大物：“……狼？”
　　“是贤狼赫萝！无名之辈……你偷袭了咱，还试图杀害咱的友人！这是绝对无法原谅的可恨行径！”赫萝怒不可遏：“以吾之名起誓，定要将汝咬杀！”
　　她保持在人类的形态时是十分脆弱的，身体素质并不强于普通人太多，所以一不小心被偷袭打晕了过去。
　　这对赫萝来说是一个耻辱，她可以允许信赖亲近之人触碰她，却绝不能容忍有卑劣之徒伤害她看重的人。
　　“一对二。”金木研没想到方才的少女竟然还有第二形态，大意了，目前的状况对他而言有些不利。
　　“束手就擒吧。”巴麻美扬起线膛枪，她有些后悔自己还是太优柔寡断，如果赫萝来迟一秒，后果不堪设想……不能再犹豫了，她默默下定决心，不能再心软了。
　　金木研眼见心知，他不是第一次应对以一敌多的局面，现在想要取胜的可能性很低，必须寻找一个突破口，而这个突破口……便是这里的最弱者，白觉！
　　他微微倾斜身体，可在他出手之前，赫萝压低躯体，发出低吼，它能感知到……金木研的打算。
　　论力量和灵活度，她或许不算多么出色，其强大之处，在于极强的五感以及直感，能听出谎言分辨真假的贤狼，岂会分辨不出敌人的真实意图？
　　你想杀他？尽管来吧！
　　试一试是你先触碰到他，还是先被咱咬杀！
　　动作被封锁了，在行动之前便被封杀，金木研咬紧牙关，他终于面露凝重之色，除非他的速度快到对方也无法反应，否则不论是逃还是追击，其结果要么无功而返，要么被重创败退。
　　“你在看哪里！”
　　枪声起，舞步踏。
　　魔法少女踏着舞步，手掌一挥，以金木研为中心，数十把线膛燧发枪阵列，她扣动扳机，所有枪械同时开枪，交错的子弹密集成网，封锁了金木研所能躲闪的所有角落，他想闪躲，只能使用赫子保护自身，而一旦这么选择，他将在数秒内动弹不得，这时巴麻美接上束缚魔法，系带将其捆住，再接上大招……
　　一套控制链，技能全放，堪称完美连招。
　　金木将鳞赫扩散至最长方位，卷起狂风试图干涉子弹轨迹，可这并不是普通的子弹，而是魔力形成的子弹，枪械内部甚至没有火药，每一个枪械只能开一发，和金闪闪类似，从不回收，用了就丢，所以，哪怕他将枪械震开也没有意义，子弹已经射出枪膛了！
　　枪林弹雨中，金木研身中数枪，巴麻美接续技能，袖口里飞出一团黄色缎带将其束缚在了原地。
　　旋即她解开领口的黄色系带，系带翻飞，魔力塑造出了一个巨大枪炮。
　　【Tio Finale】！
　　终曲，巴麻美所持有的枪炮魔法之中最强一招，极端强化了输出能力，但使用代价会消耗大量魔力，一旦使用会导致她本人陷入虚弱状态，所以，这一招只用来一锤定音，等同于奥特曼的斩杀光线，只有红灯亮起才能用，满血放大招只能打掉一层血皮。
　　扳机扣动，枪炮也瞬间粉碎，自枪口喷涌而出的并不是子弹，而是近乎实质的黄色闪光，仿若火焰，破灭的奔流在地面上留下了一道炙热的焦痕，深大半尺，半径近一米。
　　金木研纵然想要闪避，也是有心无力。
　　眼看他即将被迫脸接魔炮……
　　忽然间，一道数据流闪过，巴麻美的终曲发出嘈杂的模糊之声，在落实前的一刻，炙热的魔力奔流化作无数花瓣漫天飞舞，没能带来一丝一毫的直观伤害，就连束缚着金木研的系带也随之幻灭。
　　众人尚未理解过来，白觉顺着中天之月看去，军姬悄然而至。
　　“花开花落凋零时。”她唇齿开合，月色倒映着苍白的发色，犹如神邸降临：“森罗万象第三乐章・表象展观！”


第三十二章 关于你的贞操
　　“今晚月色不错，别来无恙，巴麻美小姐，贤狼赫萝，以及……人理修正者白觉。”
　　军姬并没有忘记白觉自报的姓名职业，这也证明她已经初步将他视作自己的敌人。
　　“你是什么时候来的？”白觉反问：“果然对金木研一人不放心么？”
　　“我只是出来看看月色罢了。”军姬从容的笑着：“让金木阁下以一敌二也的确有些勉强了，虽然他并不会因此而败北，但有些底牌暂时也不该使用。”
　　“你觉得对我一个已经看过全套漫画的人说底牌有意义吗？”白觉撇了撇嘴：“如果来个四重混血儿黑崎一护我的确没办法，可金木的一二三四五六段变身底细我都摸清了。”
　　金木心底一突，顿时有种芒刺在背的不自在。
　　“先别急着慌，我还有话要说。”白觉流露出我早已看破一切的神色，表情悄然多出一丝滑稽：“金木啊，我跟你讲，你的贞操被雾岛董香拿走了，惊不惊喜意不意外欢不欢喜？”
　　突如其来的一句话瞬间逆转了场面的氛围。
　　此言一出，顿时在场的三个妹子表情都是一僵，就连自信从容的阿尔泰尔也不例外。
　　军姬捂着脸：“这还真是……”
　　巴麻美红了脸：“你突然间说什么呢！”
　　赫萝轻哼两声：“所以说雄性的思维方式真是不可理喻。”
　　金木研也愣住了，一想到威风凛凛英姿飒爽的董香居然和自己在将来发生了这种超越革命友谊的关系，一时间整个人都扭捏了起来，赫子也不张牙舞爪了，恢复成了纯情小男生的模样，摸了摸后脑勺，移开视线，嚅嗫道：“也不是特别……嗯，还行……”
　　见到金木研这个表现，军姬的嘴角微微抽搐了一下，如果换成普通人来肯定忍不住吐槽了――你害羞个毛线啊！这种时候一般会恼羞成怒再对吧！你们刚刚还打死打活呢！画风要不要转变的这么快啊！
　　“不仅如此，你还被艹哭了。”白觉又接着说。
　　“哈？”三个妹子这次是真懵了。
　　“！！！”金木研扭捏的表情瞬间崩解，脑袋里只有一个声音再回响着。
　　被艹哭了……
　　艹哭了……
　　哭了……
　　了……
　　他连连咳嗽，砰的一声直接跪了下来，失意体前屈OTZ！
　　“快住口你这剧透狗！”
　　“有你这么打击人的吗！”
　　军姬也忍不住了：“你在说什么胡言乱语！”
　　巴麻美也同情起了金木研：“真可怜。”
　　金木更加剧烈的咳嗽，快喘不过气了：“咳咳咳……”
　　“啊，我不是说你那方面可怜，而是说你的经历，也不对，我是说你被当面说出这种经历很可怜，还是不对，我是说，唔……总之都是白觉的错啊！你为什么要突然说出这种话题来！”巴麻美一时间解释不清，可她越说，另一旁的金木越感觉自己快要窒息，简直羞耻的恨不得找个地缝钻进去。
　　“虽然我不知道他的具体情况是什么，但肯定没有你说的这么惨烈，你这是在故意打击他吗？为了报复？”赫萝很理智，她能听出白觉没有说谎，只是玩弄了一下语言艺术文字游戏。
　　“不，为了愉悦。”白觉对着赫萝道：“我现在要说谎了。”
　　“真可怜，即便有着力量，可精神还是稍显脆弱了，就像是淳朴的乡民遇见了能言善辩的投机商人一样，注定要被榨取所有剩余价值啊。”赫萝扬起唇角：“说不定你比起人类而言，更加适合狼。”
　　白觉笑而不语，对着金木朗声道：“抱歉抱歉，我只是开个玩笑，其实刚刚都是说谎的，没想到你会受到这么强烈的打击啊，我还以为所谓的贞操观念你早就抛弃了。”
　　“开什么玩笑！”金木研站起身来，怒发冲冠：“这种话你也真说得出口！”
　　“但是我说你的贞操没了并不是谎言。”白觉摊了摊手：“很遗憾你的初次对象并不是雾岛董香。”
　　金木下意识的认为白觉在说谎，可还是忍不住好奇的问了句：“是谁？”
　　“你真想知道？”白觉目光怜悯，摊了摊手：“我想整个安定区里对你抱有强烈执着甚至变态爱意的除了某个人之外也没别的谁了吧。”
　　金木脸色瞬间苍白，的确是有一个死变态一直对他抱有偏执到极端的情感。
　　“没错，就是月山习。”
　　月山习三个字落入耳中，顿时把金木研打入了无间地狱，他这次真的是……一口老血喷出来！
　　这死变态果然还是没有放弃对我肉体的追求么！
　　他原本对月山习就充满了怀疑和敌意，虽然后来和解过，但没想到这次他盯上的不是自己的血肉，而是贞操啊！啊，大脑在颤抖！这残酷的世界还要折磨我到什么地步啊！绝望了……彻底绝望了……
　　“我怕不是刚刚播下了绝望势力的火种啊。”白觉为自己的才华惊叹不已：“寥寥几句话竟然能将一个人的精神摧残至此……我难道是漩涡鸣人转世吗？”
　　阿尔泰尔也没料到金木研如此不堪，被几句话就打击至呕血，她有些无奈，却也不好说什么安慰，不然只怕会弄巧成拙，反而是眼前这个少年值得重视。
　　“哟，军服的公主，你站那么高不累吗？要不要下来说两句话？”白觉和善一笑道。
　　军姬顿时背脊升起一股寒意，这人难道还打算把目标转移到我的身上来吗？
　　“余和你没有什么好说的。”
　　“不，我觉得我们应该有共同语言，譬如你刚刚所说的能力……森罗万象。”白觉说：“我似乎在哪里有所耳闻，不详细给我们介绍一下么？”
　　军姬心中大定：“余的能力么？告诉你们也并无不可，但如若只是听闻，汝等恐怕无法领略到森罗万象（holopsychon）的真谛所在……不如实际体验一番如何？”
　　巴麻美抬起手来唤出数十道燧发枪：“别动！不然……”
　　军姬没有听从警告，她缓缓停落在了地上，左手浮现出PPSh-41冲锋枪，却没有将枪口对准其他人，而是仿佛拉小提琴一般，军刀摩擦着枪柄，圆形的气浪以她为中心向四周扩散，卷起狂风。
　　巴麻美急忙后退，被无形气浪席卷到的燧发枪化作湛蓝色的数据粒子消散一空……就连她的半截衣袖同样消失。
　　“原来如此，魔力和魔法造物都能直接消除，不……只要不属于这个世界的事物都会被消除吧，但似乎人体并不在此列。”巴麻美的手臂毫发无损，她冷静的分析着。
　　“森罗万象是万有之力，万物流转，真界转生之力，尘归绿，绿归灰，从而世界重新回归此地……先前所使用的是第三乐章，可以消除和改变被召唤者所持有物品。”军姬慷慨的讲述着自己的能力，因为她自信自己的实力毫无疑问是最强，她的能力之繁多，几乎完美克制所有被召唤者。
　　白觉摇头：“不一样……”
　　“什么不一样？”军姬反问。
　　“这和我知晓的你不同，虽然极度相似，却有着微妙的差别……你似乎并不需要承认力，不，不仅是你，所有人都不需要承认力。”
　　“承认力？真是奇妙的词汇。”军姬沉吟道：“你认为余的存在是虚假的吗？需要靠着现实观众的认知才得以维系？这还真是一个有趣的误会。”
　　“原来……如此！我一开始就陷入定势思维了！思维盲区！简直蠢萌，这么简单的问题应该一早就想到！”白觉回想起白谛所说的一切，他蓦然察觉到了违和感何在：“因为，盒子已经不复存在了……所以流通的仅仅只是信息，即便作者改变了剧情，也并不能改写既定的事实发展。”
　　原作的世界观里有着一个必不可少的要素，那就是承认力和情报。
　　只有大量观众熟知的角色才能获得极高的承认力，信息密度足够高才能抵达当前世界，如果想要更改设定也需要读者们接受获得承认力……而军姬颠覆世界，同样需要承认力。
　　换而言之，如果没有观众，一切都是白搭！
　　三次元世界凌驾于二次元世界之上，盒子本身没有打破，只是机缘巧合而诞生了暂时且微弱的信息集合体。
　　可眼下呢？
　　盒子本身已经被打破了……第五天位宇宙已然形成，万界信息交汇，不论是巴麻美、赫萝、金木研乃至阿尔泰尔都不再是简简单单的信息集合体，当前世界的观众对他们的认知已经无法产生任何干涉！
　　他们都是真实的人物，血肉丰满！只是以某种特殊方式被召唤来到这方世界而已，故而并不需要承认力！
　　作者更改设定，修改剧情，哪怕一片好评，也不能影响到他们的状态了。
　　RE的原作里，幻想仍然是幻想，只是昙花一现的虚假真实，而眼下则不然，幻想已经成为了真实！
　　但，如果真是如此，那怎么解释军姬的力量来源？原本庞大的同人创作是她的力量源泉……而承认力已经失效的现在，她是以什么方式在维系自我存在，怎么召唤的这些其他世界的人物？
　　“这便是我需要查证的重点啊……”白觉捕捉到了重点：“特异点产生的扭曲原点所在。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：求波书评，推荐，打赏吧……成绩有点惨淡。


第三十三章 半路杀出一个八神庵
　　特异点的扭曲诞生必然有所缘由。
　　寻常情况下，即便万界信息交汇，导致有的世界互相融合，最终诞生出一个截然不同的世界观来，因果律本身便具有一定程度的自我修正力，正如命运石之门里的世界线理论，有因必有果，除非跳出当前世界线，否则难以改变命运的绝对性。
　　当然，也可以利用蝴蝶效应，在因诞生之前将其抹消，自然可以强制消除命运连锁，但后果也无法考量，宇宙本身就是一台精密的仪器，所有的偶然都是必然导致，而每一个人的决定驱使着必然的诞生。
　　但，单单依靠人智人力，是不可能严重扭曲因果引发时间悖论的……更加不可能诞生特异点。
　　如果只是其他世界的人物穿越到当前世界，也并不会造成毁灭世界的危机，故而重点并不在于这些被召唤者，而是在于军姬这名召唤者，她的存在意味着扭曲的原点。
　　正如FGO里特异点依存于圣杯。
　　难怪是新手级难度……只要击溃军姬，一切问题都迎刃而解。
　　不过，所有她召唤而来的人物都被她的能力所克制，正如英灵再强也不可能毁灭的了根源，森罗万象完克所有被召唤者，哪怕同时面对所有被召唤者的围攻也可不落下风，以‘无敌’来形容也不为过。
　　除了一个人之外……没错，除了我之外。
　　那么问题来了：作为一个战五渣的我怎么才能打得赢随身几千把飞刀的军姬呢？
　　难不成要连续几口毒奶把她奶死吗？
　　白觉不由得陷入了沉思。
　　“真希望我现在能解锁一个实用点的技能。”白觉喃喃低语。
　　“她的能力很麻烦，防御几乎没有缺陷。”赫萝第一次遇到靠着牙齿、利爪也无法摆平的强敌：“这里理应退避，回去好好考虑应对策略。”
　　“我也是这么想的，只是对方未必会愿意让我们走。”白觉摇头：“这可是一网打尽的好机会，等金木研回过神来的话，我们反而要被对方追着打了……必要的话可以把动静闹大一些，让四周的人报警，想必她也不愿意和普通警察产生冲突，我们趁机开溜，对了，老虚他怎么样了？”
　　“他还没醒，但生命特征还在。”
　　“那就好，等我信号。”白觉竖起手指：“一，二……”
　　三字尚未出口，不远处却传来一个不轻不重的脚步声，一名男子立于房顶之上，相隔五十米距离，月华之下，隐约能看清他的半身，火红色的长发，黑色翻领束腰风衣，暗红色长裤，桀骜不驯……最重要的是那双如野兽一般的眼瞳，当它盯向谁时，冰冷从四面八方的将他包围。
　　他出现的太快，虽然动静不大，但压倒性的存在感却吸引了所有视线。
　　旋即，男子右手扬起由上至下，划过一个半圆的弧度，挥手的短暂时间之中，掌心之中竟是凭空燃起靛紫色的火焰，蓬勃旺盛，它仿若活物，脱手而出，顺着地面，留下一道燃烧着淡紫色火光的焦痕路径，无声之中撞上了军姬，或者说，撞上了她护身的军刀，顿时以她为中心的方圆一米之内浸上一层朦胧的紫色。
　　白觉眼瞳一阵收缩：“暗拂（暗勾手）……居然是他？”
　　刚刚惊鸿一瞥没能看出来者身份，可他这次出手的招式却是标志性的表明了自己是谁。
　　八神庵。
　　拳皇格斗游戏之中最强人气角色之一，他的存在动摇了游戏主角草S京的地位，与之分庭抗礼，从一开始的默默无闻的普通角色到逐渐完善设定成为家喻户晓久经不衰的人气角色之一，他的存在本身已经是一种文化了。
　　当然，只是人气高并不能代表什么。
　　阿库娅和琪诺露、昆西，一代智慧三人组人气之高毋庸置疑，但把她们召唤过来难道就有用吗？
　　可八神庵不同，他很能打啊！
　　随手一记暗勾手威力便如此不俗，如果爆发八稚女甚至八酒杯，眼下所有被召唤者都不见得能挡住他一套连招！
　　八神庵绝对是战斗力天花板级别！
　　这下稳了，稳了！
　　白觉默默握了握拳头，突然生出这把或许还有希望的想法。
　　“打招呼的方式太粗鲁了吧，八神阁下。”苍炎散去，军姬毫发无损，军刀刀围是她的绝对领域，导弹也攻不破，她淡然一笑：“原本打算主动与你回见，可惜你的实力太强，无法固定召唤地点。”
　　八神从房顶跃下，双手抄入口袋里，比起赫萝更像是一头孤狼：“是你……把我带来这陌生之地。”
　　“是我。”军姬大方的承认了：“这里，是神代之地，你的创造者也在这里，如何，要和余联手吗？”
　　回应她的是块到极致的动作残影，五指呈爪，直接扣向军姬的面门。
　　军刀交错，拦住八神庵进一步逼近。
　　“看来我们需要进行一番‘对话’啊。”军姬扬起唇角，扬起右臂，正欲发动森罗万象，可她的速度慢了一步。
　　八神低喝一声，掌心之中腾起苍炎，他扣紧五指，炙热的高温甚至一度融化了军刀，空气中陡然爆发出恐怖的热量，军姬前方半米空间瞬间被火光填满。
　　八神流古武术・琴月阴！
　　八神抽回手臂往后退了三步，拍了拍肩头燃上的火光：“我没有被人利用的习惯，送我回去，不然就灭了你。”
　　“何等粗鲁，但是可惜，你的火焰对余无效。”军姬从烈焰里走出，五指轻轻一握，炙热的紫炎随之泯灭。
　　“有趣。”八神眼中迸发出了少许战意，他不是一个嗜战如狂的人，但和强者交手也是他的兴趣之一，因为体内的疯狂大蛇之血总是逼迫着他去战斗，去厮杀。
　　“你想与余痛快的打一场？”军姬提出交涉：“余可以答应你，但作为交涉条件，如果余赢了，你便得任由余来摆布，这种简单的赌局偶尔也是很有魅力的。”
　　“我拒绝。”八神庵冷漠的拒绝了。
　　“为何？”军姬笑容逐渐冰冷。
　　“战斗已经开始了，你想逃那就逃吧，如果你逃得掉的话！”八神桀骜的回答。
　　军姬沉吟三秒，她突然明白想和这种人交涉是几乎不可能的。
　　白羊座O型血，理直气壮且死脑筋的偏执狂，别人永远不懂他们的想法，只有他们自己明白，我行我素，想做什么就做什么，别人劝阻得来的只是一个白眼和一句话――我做事，你无权说三道四。
　　但也正因如此，八神庵的魅力才得以展现。
　　虽然这种性格放在现实里绝对是麻烦的要死的一类人，但他长得帅啊，能打啊，搞音乐啊，有善心啊，女人缘好的很啊，人气高的令人发指啊。
　　与这一类人为敌绝对是最不明智的选择，理智的疯子太难缠。
　　阿尔泰尔召唤而来的人物的过去她并没有深入了解太多，其实想要对付八神庵，只要抓住他的唯一弱点即可，他的弱点就是对于草S京的执念，把握住这一点进行交涉还有几分可能。
　　“不可理喻。”军姬轻轻摇头：“与你一战却一无所获非余所愿，但借此时机窥探一番此方世界的御柱是否动摇也正巧合适。”
　　“别四处张望！”八神已经杀来，腾空一跃，手臂扬起，苍炎随着身体旋转而起舞。
　　百式・鬼烧！
　　苍炎袭来，军姬不急不缓，以奏响小提琴的动作轻轻拉响军刀：“别太着急了，你的对手是你自己。”
　　湛蓝色的辉光凝聚为一道魔法阵，与八神庵模样相同的一名男子冲了出来，犹如景象，可他的眼中没有神采，仿佛是一个纯粹的战斗兵器，他出现的一刻，直奔八神庵，与之缠斗起来。
　　两个相同模样相同气质，甚至招式都截然相同的八神庵打成一团，速度迅捷，招式猛烈，紫炎飞舞，很快就难以分清谁真谁假……其中一方试图突围，一方不依不饶与之缠斗，招招致命，见招拆招，看得人心惊不已，这还只是在利用小招试探，必杀、超必杀还没使用。
　　“这到底是……”巴麻美混乱了：“这难道是什么分身魔法吗？”
　　“不是魔法。”白觉暗叹居然连八神都能复制，这技能太bug了。
　　“森罗万象，第二十乐章・因子模仿！”军姬哂笑：“再强的人也难言胜过自己。”
　　“这种冒牌货，能拦我几秒！”一声怒吼，八神庵怒意更盛，百式鬼烧，葵花三连发若雷霆，即便复制体撑住了第三击，仍然被残余力道压制着单膝跪地，与此同时……八神庵双手交叉高举过头，迎着月辉，做出了朝拜月亮的动作……这个起手式太过于经典，亦是八神庵的成名超必杀技。
　　禁・千二百一十一式・八稚女！
　　“哭吧，叫吧，然后……死吧！”
　　八稚女的攻击一共九击八连，它原本是天国神族所掌握的绝学，却被八神一族学走，也只有身负天国神族疯狂之血的八神庵使用方能发挥其恐怖威能，第一击发动八稚女撞击，震溃对方所有防御，其后七击都是近乎疯狂的连续撕裂爪击，伴随着每一段招式的发挥，利爪都会带出缕缕血花，仿若月下红莲绽放！
　　最终一击，双手扣住对方的脑袋，将苍炎注入体内引爆！
　　靛紫色的火光盛放之中，复制体的上半身浸没在一片火光之中化作点点蓝光消散而去，八神庵松开手掌，表情的疯狂之色隐去，傲然而立，迎着军姬的诧异目光，逝去面颊上的血迹：“接下来轮到你了。”
　　军姬蹙起眉头，连与自己截然相同的复制体都能一招秒杀，他到底是什么怪物。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三十四章 溜了溜了
　　军姬的错愕表情仅仅只维系了零点五秒，反而鼓起掌来：“很精彩，八神阁下……但是很遗憾，今夜并不适合殊死一战，余的现界时间差不多已经抵达极限。”她的身形变得模糊，从实体退化成投影：“形而下的实象投影变得模糊，果然现在直接出手还是太急切了。”
　　“你想逃？”八神冷哼一声。
　　“非也，只是将必要的一战延后罢了，如今演员尚缺几人，舞台也尚未筹划完成，为了一处余兴表演付诸全力乃愚者之作为。”军姬的身形逐渐透明化，正在转移向别处：“八神阁下，巴麻美、赫萝以及白觉……汝等与余站在了对立面，想必已有一战生死的觉悟，那么，余便向汝等下达宣战布告吧。”
　　“舞台由余来准备，时机到来之际，将是汝等坠入炼狱之时……再会了，诸位，不会等太久的。”
　　最后一字说完，她的身形也随之隐去，金木研也同样被带走了。
　　游乐园的喧嚣消失，除了一片狼藉的地面证明着发生过什么事之外，肇事者们已经消失的无影无踪。
　　赫萝转为人型，站在白觉背后穿着衣服：“有惊无险也是一种幸运吧……但总不能一直将希望寄托于幸运之上。”
　　“我的魔法会被无效化……”巴麻美幽幽一叹：“没有魔法的魔法少女根本没有战斗力啊。”
　　“这些之后再考虑也不迟。”白觉看向八神庵：“问题在于……”
　　八神庵注意到了白觉的视线，侧目回看，他的眼神很冷，即便不含恶意和杀意也有着极强的魄力和威慑力，寻常人不敢与之对视……这一点八神自己也很清楚，所以视线里总是带着散漫和漠不关心，匆匆瞥上一眼便移开，他不是一个喜欢彰显个人武力的暴力狂，极少主动挑衅他人，既桀骜，又温和，里外矛盾。
　　收回苍炎，他双手抄入口袋，一言不发的转身离开。
　　“你不想知道自己的处境吗？”白觉主动开口。
　　八神庵停住脚步，没有回头，淡淡道：“说。”
　　一般而言，这种时候应该利用对方好奇和急迫进行谈判才是，如果能挽留住，以他的实力必然是极强助力。
　　可白觉很清楚，如果自己说出‘你想知道的话，那就先答应我一个条件’之类的话，他肯定会毫不犹豫的转身离去，这个高傲到骨子里的男人怎么可能听从别人的要求。
　　“具体情况也如军姬所言，你大概也猜到了一部分，这个世界是一个普通人眼中的世界，不存在格斗家，不存在魔法，不存在神话，你们所有人都是这个世界娱乐所制造出的虚拟人物，形象性格完全一致……你也是一款名为《拳皇》的格斗街机游戏中的一位著名角色，如果你不信，你的招式我也可以完全复述出来，甚至你现在还不会使用的招式……你还没有经历的剧情。”
　　八神庵沉默数秒，却表现出没有愤怒和错愕：“继续。”
　　“将所有人召唤来这个世界的就是军姬，她真名是阿尔泰尔，其目的手段虽然并不明朗，但显然是打算利用所有被召唤者来破坏当前世界，达成她的夙愿……有一部分的被召唤者认同她的想法，同样也想改写自我命运，所以成为了她的同伴。”白觉接着说：“军姬的实力很强，能力繁复多样，她刚刚还远远没有使出全力……仅凭你一个人是赢不了她的，纵然使用八酒杯也伤不了她。”
　　“因为你是被召唤者。”
　　八神庵默认了这一说法，苍炎足以熔断钢铁，将人体焚化成灰，可却伤不到她的边角，原来在接触之前就被消除了……理解了这一点后他疑惑消除大半，且对于所身处的情况有所了解，但是了解归了解，他对此丝毫不感兴趣，只是觉得麻烦：“无聊透顶。”
　　“我同意你的想法，但眼下如果不击败阿尔泰尔，我们所有人都无法回到原本的世界。”白觉问道：“你打算怎么做？是打算撤手不管，还是去见一见自己的创造者们，亦或者直接灭了阿尔泰尔？”
　　“你们想做什么与我无关，我做什么，你们也无权干涉。”八神庵道：“你我两清了。”
　　“谢了。”
　　如果没有八神庵，军姬不会这么轻易退走，从过程和结果来看，他是帮了白觉一方的……虽然他并没有帮人的主动意识，而白觉将消息全盘托出，在他看来也是理所当然，还了人情，大家两清。
　　“对了。”白觉想到了一件事，他从口袋里拿出新买的手机抛了过去：“这手机你先拿着用吧，虽然你不会主动联系我们，但……”
　　没说完，手机又被丢了回来：“不需要。”
　　“……你等我把话说完啊。”白觉无奈道：“你只是一个人，速度再快，迅息网络也是有限的。”
　　八神庵眯起眼睛，他最烦絮絮叨叨不停的人了。
　　“好吧，我直接说重点，你有考虑你的老熟人被召唤过来的可能性么？”白觉一语中的：“你确定自己能第一时间找到他？军姬能召唤的人数不会太多，但见识过你的实力，有极大可能会召唤出你的对手来克制你的发挥……你知道我说的是谁。”
　　“……”八神庵眼瞳一阵收缩，的确有这份可能，如果京也被召唤过来的话，当然要不惜一切的找到他！
　　倒不如说，如果他出现的话，没有比这里更加适合一决生死的舞台了！
　　这里可没有草S家族，也没有拳皇大赛，不会有干涉，只有两个人，可以痛快的拼个你死我活。
　　自己也不用去参加那繁琐的九七年拳皇大赛了，就在这里杀了他！
　　“哈哈哈……”八神终于不淡定了，他捂着脸颊发出渗人的笑声：“是啊，的确，如你所说！”
　　果然对草S京的执念已经深入骨髓了，你如果是个妹子，怕不是被尊为病娇始祖了……
　　白觉将手机抛了回去：“所以，保持联系吧，一旦有他的消息，我会立刻通知你，虽然以他的性格未必会和军姬同流合污，但我也不希望平白多出一个不必要的变量来。”
　　这次八神庵接受了，将手机放入口袋，他深吸了一口气平复心境，重新恢复了那名冷酷的帅哥模样：“如果你能替我找到他，我欠你一个人情。”
　　说完，八神庵走入夜幕，兔起鹘落，消失在夜色了。
　　白觉其实很想再赛几张钞票给他，以免这段时间他连拉面都吃不起……饿的前胸贴后背哪有精力打架，只是某白生怕自己钱递过去他就一脚直接踹过来了，这分明是侮辱人呐……
　　但稍微想想，八神庵级别的格斗家，放在武道里，大概也是先天级别的高手了，餐风饮露，一苇渡江，哪怕将技能都加在了攻击性技能上，他的生命力一样强的令人发指，不进食也并不影响什么。
　　更何况，他也是一名音乐家，随便借点乐器来一场街头即兴演奏，加之俊秀的外表和真人cosplay，必然能赚到足够多的生活费。
　　不再去考虑八神庵的问题，白觉倒是更加愿意遇到的是草S京，他是一号男主角，正义感强，而且经常临阵爆种，能打能抗，甚至不用忽悠，说明情况后，他就会表示‘我一定要击败邪恶，因为我是正义的伙伴啊’，然后顺理成章的加入队伍承担一号输出位。
　　几人离开之后，这里便只有白觉、赫萝和巴麻美三人，老虚在另一旁的地面上继续扑街，一时间场景微妙起来。
　　赫萝视线飘移：“你们继续约会吧，我把老虚送回去，现在去烛光晚餐还来得及……”
　　“来得及个鬼。”白觉敲了敲她的脑袋：“到底是多么神经大条才会选择继续啊。”
　　“诶？”巴麻美微微一愣：“不继续吗？”
　　“emmm……”白觉虚着眼睛，你还真打算继续么？刚刚情况这么危险，正常都应该选择回家开作战会议吧。
　　“因，因为难得一次的约会。”巴麻美内心有些小怨念，人生初次约会就这么中止了。
　　“下次补偿回来。”白觉只能再度牺牲自己了，他自然也想继续，和美少女约会这种不知廉耻的好事当然多多益善！不过眼下情况并不合适，只能留到下次了……嗯，顺理成章的再来一次，我真是太机智了。
　　游乐场被破坏成这副模样，不知道之后会怎么收场，幸亏只是地面和路灯，情况并不算严重，如果连设施都损坏了，价格不知道会多么昂贵，所以……溜了溜了溜了。
　　……
　　与此同时，在城市的另一端。
　　一家普通的咖啡馆里，穿着保守却天生媚骨的少女看着窗外的夜景，任由热可可逐渐冷去。
　　良久，她收回视线：“辛苦了，我……这之后会发生什么的故事还真是令人期待，我可要趁机多赚取一些时间，这可是千载难逢的好机会，不用被那群疯子追捕可是难得的闲暇时光，虽然会被当做虚拟造物来对待，但这种程度倒是可以忍耐……”
　　她正欲结账离去，咖啡厅的门被推开，一名茶发少女走入其中，无视了迎宾人员的‘欢迎光临’，径直的走向时崎狂三所在的位置。
　　“可真是让人好找啊。”御坂美琴坐定，刘海闪烁着电光。
　　“你是怎么找过来的？”时崎狂三眨了眨眼睛：“我有这么引人注目吗？”
　　“行业机密。”御坂美琴说或不说都并没有区别，她只是通过终端发动能力入侵了这座城市的电子监控网络而已，花了三个小时才找到了时崎狂三所在的位置，这是一个笨方法，却简单有效……当前世界的科技水准相较于学园都市可是差了一大截，以LV5的计算力，破解防火墙窃取核心资料简直易如反掌。
　　“是打算来报一箭之仇吗？你比看上去要小气多了。”时崎狂三噙着意义不明的笑容：“又或者说，你是想开了，打算主动献身，成为我的食粮么？”
　　“先前还说我不值得下口，现在却又来者不拒？”御坂美琴双手抱胸：“我来找你自然有事。”
　　“说来听听？”时崎狂三视线落在了她的胸前：“丰胸法的话我可没有啊，这是基因决定的。”
　　“才不是！”御坂美琴压住发飙的冲动：“我只是察觉到了矛盾的地方……这世界是正常的，而我们是异常的。”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第三十五章 梦魇与超电磁炮
　　“哎呀哎呀，这是吹的什么东南风啊，你居然是来找我商谈的？”时崎狂三眯起眼睛：“我本以为你是对敌人不假辞色的人来着，现在有些改观了。”
　　“被你讥讽也在我的意料之中，想说就直说，我不会动手的。”御坂美琴平稳着表情，但她心底必然极度不爽。
　　“讥讽？并不是，这反而是一种成长，变得圆滑也不见得是坏事。”时崎狂三笑着说：“要喝点什么吗？”
　　“随意，我又不是来蹭饭的。”
　　“那就给你来一杯大人口味的鸡尾酒……”
　　“这里是咖啡厅，而且我还未成年。”
　　“我知道，只是逗逗你，表情总是这么严肃可浪费了这难得可爱的脸蛋。”时崎狂三的视线缓缓下移，旋即残念的叹了口气：“身材也是……”
　　“你……”炮姐的额头绷起青筋：“我才十四岁啊，还有的长呢……”
　　“我也只是十六岁。”时崎狂三嬉笑道：“很遗憾，两年之内想要追上来，你大概要喝下几吨牛奶才有可能。”
　　换做以往情况，御坂美琴早就爆发了。
　　她作为常盘台女子学院的王牌，学园都市超能力者第三位，实力超群，哪里受过这种委屈？
　　加之爱管闲事的傲娇体质，更是锻炼了她的行动力，经常会因为一时羞愤而做出过激行为。
　　可现在她却忍住了，不仅忍住了爆发的怒气，更是冷静了头脑，她深呼吸吐气，重复三次：“不论你想拌嘴还是干架我都可以奉陪，但……我需要你的帮助。”
　　时崎狂三笑容收敛少许：“你是不是忘记了我的身份？我可是最恶的精灵，视人命如草芥的杀人恶鬼。”
　　“我当然知道，如果是以前的我肯定会不计一切代价的把你抓住送进监狱里吧。”御坂美琴自相矛盾的说着：“但现在的我不会做，不仅如此，我还要利用你……”
　　“玩火者必自 焚。”
　　“只要目的能达到，这条性命，送给你也并无不可。”御坂美琴答道：“只要能够拯救谁的话，我很乐意。”
　　“……”时崎狂三沉默下来，她手指微微用力，在精美的瓷器茶杯上留下一道浅显的裂痕，沉吟片刻，她质问道：“你看了吧。”
　　“没有。”
　　“说谎。”时崎狂三冷冷道：“你看了多少！”
　　“只是很少的一部分，而且我并没有看见，只是别人告诉我的。”御坂美琴直视着最恶的精灵：“是我的创作者告诉我的……关于你的故事。”
　　“原来如此，所以你才对我放松了警惕心，甚至主动来找我合作。”时崎狂三蹙起眉头，她有些烦躁和恶心了，自己的过去被堂而皇之的公布出去，谁会愿意：“但你也太天真了，我从不是这么容易说服的对象，即便你知道关于我经历的一切，对眼下的情况也毫无帮助，毕竟……这个世界不是我的世界。”
　　“所以你和我一样，都恨不得立刻回去。”御坂美琴反问：“不对么？”
　　“方法我自然会寻找，这里是一个安全的避难所，且充斥着大量的时间，我和你不同，并不急于一时半刻，等我收集到了足够多的时间，夙愿自然会达成。”时崎狂三说着，松开手指，危险的神色隐入另一面。
　　“这也是我来找你的理由，即便我不知道你的过去，也一样回来，只是早晚的时间问题。”美琴视线不偏不倚：“你应该察觉的到异常……这个世界是正常的，而我们不同，异常的是我们。”
　　“这不是显而易见的吗？”时崎狂三不以为然。
　　“你没有明白，假设这个世界真的是创造者们的世界，可我们的经历都是书中所没有的，当我们来到这个世界之后，从虚拟人物成为了现实，与此同时这些创造主已经失去了对我们思考和行为的干涉力，他们也只是普通人。”
　　“也就是说，你对该世界的人产生了同情心理，甚至开始怀疑自我存在的必要性了吗？”时崎狂三歪着脑袋：“这还真是……”
　　“不，我说的不是这一点，对于该世界的人类而言，我们只是屏幕和书籍里的人物，不论如何都无法出现在这个世界里，然而我们来到了这里……保留着原本的记忆和能力，那么……自然存在一个桥梁，将书中世界和书外世界连通的通道，而这一个通道便是阿尔泰尔。”
　　御坂美琴一一说来：“她说过，只要动摇该世界的存在，便可以拯救我们的世界，将一切历史归结于无，我之前对此是信任的，因为除此之外别无他法……但现在的实际情况是，创造主已经不再是创造主了，他失去了对于陛下角色的掌控力，与其说是造物主，不如说是……”
　　“代笔者。”时崎狂三若有所思：“你现在所质疑的便是阿尔泰尔话语中的真实性，因为这个世界太过于普通，太过于真实，但也仅此而已，当角色从书中抵达现实之后，双方约定俗成的规则被打破，从创造者和创造物沦为了对等的关系，一方无法主宰另一方的命运，不再是附庸关系，而是个体和个体，双方甚至能够成立对话。”
　　“没错，以这一点作为推论的话，现在的可能性有两种，第一种，被阿尔泰尔召唤而来的我们这些创造物们已经拥有独立的思维和意志，但书中世界仍然是书中世界，保持着原本模样，保持着剧本的原样。”御坂美琴推论道：“如果是这种情况，那除了让创作者改编剧本之外，无法改变既定的过去。”
　　“第二种，则是书中世界也已经不再是简单的书中世界，它已经演变成了一个完整的世界。”时崎狂三扬起唇角：“很有趣，如果是第二种的话，那即便让创造者改编剧本也没有任何意义，他已经失去了对于另一个世界的干涉能力，这是好事，也是坏事。”
　　好在于作者无权干涉世界的运转，剧情也会时刻变化；坏在于过去既定的一切已经无法改变。
　　“那么，这和我有什么关系？”时崎狂三满不在乎道：“我的目的仅仅只是收集时间，世界如何变化，亦真亦假，我并不在意。”
　　“我知道你会这么说。”御坂美琴反而是松了一口气：“这证明你很在意自己的愿望。”
　　“什么意思？”
　　“你很自信不依靠阿尔泰尔的力量也能返回自己的世界，是因为你作为精灵对于空间和时间的理解足够深刻，不用干涉这场莫须有的战争，只要暗中观察闷声发大财即可，但是，你忽略了一点……”美琴刻意拉长了声音，这时的她居然有点小腹黑。
　　“忽略了……什么？”
　　“你忘了你是被召唤而来的么？我们所有被召唤者都依赖着阿尔泰尔而存在，如果她消失，自己会陷入什么状态里，你能预测吗？幸运一点是遣返，运气差一点那就是连存在一同消灭。”炮姐一语中的：“不论书中世界是什么模样，可作为异常的我们仍然存在于这里，这就表明了‘通道’是存在的，而这通道就是阿尔泰尔本身。”
　　“……唉……”时崎狂三幽幽一叹：“我居然会忽略掉这么一个简单的问题。”
　　被召唤者，依附于召唤者和召唤阵而存在，这是常识。
　　“这么说来，你是打算让我加入你的阵营？”时崎狂三托着腮帮：“有点困难，我不喜欢给别人做下属。”
　　“我明白，所以并没有打算让你加入阿尔泰尔一侧。”御坂美琴五指握紧：“她并不值得信任……一直都在隐瞒着什么，我在网络上找寻了她的资料，却一无所获，她仿佛根本不存在一般，没有创造者，也没有概念，行动目的和行事准则一切都是未知，我必须留下一手以备后患。”
　　“所以你找上了我吗？”狂三微微正色：“你说的不错，她的确不值得信任，可以的话，我也不希望与她正面交锋，她克制一切被召唤者，即便是时间的能力也不例外。”
　　“我不需要你正面与她交锋，而是作为暗棋，我相信你有自己的判断力，能在合适的时机做出最佳选择。”
　　御坂美琴说着，却注意到了时崎狂三那似笑非笑的神色：“怎么了？”
　　“你说了这么多，我还没有听见一个确切的回答。”时崎狂三问道：“你现在到底想做什么呢――是保护这个世界？还是逆转自己的命运？亦或者是查清这一切异变的根源？”
　　“……我能不说吗？”御坂美琴移开视线。
　　“那我就不会答应你。”时崎狂三促狭一笑。
　　美琴脸颊飘起红晕，把头发揉成一团，说：“我看完了自己的那本书……看完后，释然了。”
　　“你居然看的下去啊。”时崎狂三睁大了眼睛。
　　“我只是对于现在的自己很看不下去而已……能为我解决一切的妈妈不在这里，即便向神佛祈祷也不会发生奇迹，哭喊着求助就会有英雄来到么？世界还没有这么温柔，那我只能改变自己了，我又不是运输带上的娃娃，一旦知道继续前进就会掉落悬崖，什么信念和理念，当然能干脆的改变。”
　　她趴在桌子上，忍着羞耻感说道：“即便故事变化了，宇宙重启，黑暗消失不见，只有美好充实的世界在我眼前，我还能一无所知的笑出来吗？做不到的吧……过去的记忆留下的烙印成就了现在的自我，我努力的想要逆转悲哀的现实，但却不希望将这份努力的经历也付之一炬……你难道不这么想吗？时崎狂三。”
　　时崎狂三只是轻轻‘嗯’了一声，也许没谁比她更明白，一旦选择这条道路将再也无法回头的悲哀吧……
　　这一瞬，她突然很羡慕御坂美琴，羡慕她天真之下的坚强。
　　“我会帮你，但不要抱有太高期待，杀人鬼的诺言有时候只是一句戏言。”
　　“这就足够了。”御坂美琴松了口气：“那我就先回去了……以免回去阿银又嗦嗦。”
　　“临别之前提醒你一句。”时崎狂三目送她远去：“最终一战已经快来了。”
　　美琴轻轻颔首：“我记住了。”
　　娇小的背影没入人流，看似普通的城市却即将成为混乱的战场。
　　时崎狂三左瞳中金芒一闪而逝：“姑且，为即将到来的庆典扇扇风点点火吧，似乎能成为不错的消遣呢。”


第三十六章
　　当御坂美琴与时崎狂三正交谈之时，坂田银时也没闲着。
　　他把河马带了出来，走到公路上，挥了挥手：“你赶紧走吧，去报警还是去避难都随便你，但是最好不要再被抓到了，否则谁也保不住你。”
　　“为什么？”河马张了张口：“我走了，你不会被迁怒吗？”
　　“一个初中女生的怒火，大叔我还是承受得住的。”银发卷靠在栏杆上：“她也应该明白，即便找到自己的创作者，也无法改变什么……你们所创造的故事是以‘有趣’为基础，可对我们而言是鲜活的经历，这份矛盾是无法解决的，但同样，如果不是创作者耗尽心力书写了我们的故事，创造物们也无法如此血肉丰满，仅从这一点而言，创作者对创造物来说，与父母无异……”
　　说着，坂田银时自嘲一笑：“不过，这也只是纸上谈兵，因为你不是我的创作者，所以我能平心静气的和你对话……如果现在不是你，而是空知猴子在我眼前，我也无法保证自己还能这么大度的表示‘你是我爹，所以我原谅你了’……所以趁着我自己还能明辨是非，你离开吧，我并不希望那个小姑娘犯下和我当年一样的错误。”
　　河马不知说些什么：“你果然是一个温柔的人啊。”
　　“只是一个废柴大叔的人生经验和一些牢骚话。”他挥了挥手，转身离去：“对了，最后提醒你一句，过不了多久，这座城市将会成为战场，尽可能逃远一点。”
　　“我想看……”河马咬了咬牙关：“这样的故事，一生难遇一次，而且我是她的创造者，有义务陪她到最后。”
　　“那就找个好点的观光台，小心别把自己的舌头咬掉了。”坂田银时走入夜幕中，喃喃低语：“大叔我都什么年龄了，居然还学着小年轻们耍帅。”
　　……
　　废弃工厂中，金木研长出一口气，空气里逸散着淡淡的血腥味道，他看了一眼自己身上的伤势，已经完全恢复，体能也储备完好，自嘲一笑，只要有食物，再如何沉重的伤势也能极快复原。
　　走出房间，前方便是阿尔泰尔，她正坐在真皮沙发上不知在想些什么。
　　“夜宵享用的可否愉快？金木阁下。”军姬开口询问。
　　“味道很好，好到令人难以下咽。”金木喃喃低语：“如果是利世小姐这样的暴食症，想必会欣喜若狂吧……”
　　“那便好好休养吧，决战之日临近，你可是我方的珍贵战力。”阿尔泰尔并不反感食人，更何况金木也只是废物利用了一下尸体，在比较险峻的山脉地带，随便走几圈就能捡到，她也没有管，任由金木自己去觅食。
　　“我已经恢复了，下次再见，我会击溃她们，只是一对二我没有太大把握。”金木研说：“而且那个武士已经放走了创作者，在这种时候放出去，如果他选择报警，会增加不必要的麻烦……所以说这种天真的伪善者并不适合作为同盟者，如果必要的话，我现在去追击还来得及。”
　　“无碍，他如果聪明的话，就不会让民警来送死……更何况，舞台已经搭建了七成，在明日日落时分，盛大的舞台剧即将开幕，不必为了不解风情的飞虫而花费时间。”军姬唇角扬起自信的弧度：“吾等先前已经试探过了世界的承受力度，太过于张扬反而会被排斥，不如享受一下最后的闲暇时间以作消遣吧。”
　　“以及……能增加的人数，还有最后两个名额。”
　　金木默然：“你不相信那个武士和超能力者。”
　　“无关相信与否，即便他们选择与余刀剑相向，那又如何？只是为了让这一幕歌剧更加热闹而已。”阿尔泰尔微笑中透着不屑：“首先是第一人，出来吧，不用担心，这里的人并非是你的敌人。”
　　晦暗的月光下，一名人影浮现，他站在那里，与月光格格不入，仿佛一轮漆黑的太阳，排斥着月华，寂静燃烧，穿着改造之后的学生服饰，体态匀称，不格外健壮也不格外修长，露指拳套上印刻着金色的太阳之徽，其背后同样有着相同的阳炎之轮，面容刚毅却不显老成。
　　“你们不是我的敌人，但亦非我的战友。”青年说着，有些烦躁的摸了摸后脑勺：“具体情况虽然听说了，但果然还是弄不明白。”
　　金木研本能的从这个青年的体内感受到了强烈的危险，虽然看上去和寻常人类无异，但他的血液里却流淌着有如岩浆般炙热的烈火之能……与那个操控紫炎的怪物很相似。
　　“无碍，余并不要求你与吾等并肩而战。”军姬换了个坐姿：“只要帮忙牵制住一个人即可，他似乎你的熟人。”
　　“……谁？”
　　“八神庵。”
　　这三个字落入耳中，青年困惑的眼中瞬间点燃了一团赤色烈火，五指握紧，右拳之中凭空燃起真红烈焰，赤炎灼烧着空气，扭曲了光线：“八神也在……我没有兴趣去了解这复杂的情况，目前看来可要简单多了，这只是一张挑战状，我和他之间必然要决出一个高下，不用等到KOF大赛，也不会有旁人阻挠，很好。”
　　“很果断的答复，余很满意，召唤你是正确的选择，那么余会单独布置一个供你们二人决斗的空间吧，请务必要尽兴，还有，注意别死了。”军姬玩味道。
　　“我一定会赢，结束一切。”青年说的斩钉截铁，他从不质疑自己的实力，说完，他转身离开，挥了挥手：“明日傍晚前我会回来，在此之前出去转一转，难得来到异世界，不去看看多可惜。”
　　金木研低声道：“我行我素，不愧是同一个世界的人物。”
　　“但这也证明他不会说谎，第一个名额已经确定，接下来的第二人……”阿尔泰尔闭目道：“立场很微妙。”
　　“有多微妙？”
　　“微妙到无法一言道尽，宛如一颗不定时炸弹……只希望不要在余的掌心里爆发。”军姬缓声道：“话先说到这里，金木阁下，余要集中精力布置舞台了。”
　　“四周安全由我来保证。”金木研点头。
　　“辛苦了。”
　　在金木即将离开之前，军姬倏然问道：“金木阁下，你的愿望是什么？”
　　“事到如今，你还需要再问吗？”
　　“因为你的内心出人意料的坚强，却也隐藏着过多的脆弱，余的愿望只是追求破灭，但……如果可以的话，也许只有微弱的可能性，余也会实现你的愿望。”阿尔泰尔闭上眼眸：“你所渴望的并非是世界的终焉，而是希望吧，一个不再充斥着绝望的美好世界。”
　　“……是。”金木研应答着：“错误的不是我，是这个世界……所以，我要改变它。”
　　“那么，你现在可以脱离余的棋盘，去追求你所渴望的希望和答案。”军姬睁开眼眸：“这一战，余已经稳操胜券，所缺少的只是一场盛大祭祀以及盈满圣杯之血，你无需拘泥于这场战争的形式，只要顺应本心即可，你的创造者所在的地方已经查明了吧。”
　　金木研垂下脑袋，面具之下的表情摇摆不定，他说：“如果我走了，你的身边就只是空荡荡的一片了。”
　　“余原本就是一人……你回应了余的要求，余自当满足你的祈愿。”军姬温和的笑着。
　　金木五指陷入墙壁里，握紧又松开：“抱歉。”
　　他下定决意：“这一战之后，还能再见一面么？”
　　“世界颠覆，因果秩序亦将崩毁，我们不会再见了，你只要向着希望的彼岸前进，去吧，不必回头。”
　　金木研的背影消失在黑暗里：“我会记住你的……阿尔泰尔。”
　　“武运昌隆，金木阁下。”军姬的声音回响在空无一人的仓库里，她还是孤独一人。
　　……
　　老虚宅邸。
　　四个人围着桌子，一边吃饭，一边开着作战会议。
　　“我觉得，我们现在最大的问题在于……”白觉一脸严肃。
　　“这红烧肉味道真好，不准抢！那块是我贤狼赫萝看上去的，谁都不让！”
　　“这种时候比的就是谁更快，我今天挨了一记闷棍，急需美食补充！”
　　“你们啊，稍微矜持一点啊，虽然（嚼）味道（嚼）的确很（嚼）美味（嚼）……”
　　去他喵的作战会议，这根本就是饭桌战争。
　　某白捂着脸：“你们还真是乐天派，明明形式这么严峻，居然还吃的热火朝天。”
　　“民以食为天。”老虚文绉绉道：“就算明天会死，今天也要吃顿好的犒劳自己！”
　　“你绝对是吃饱了撑死的。”
　　“美味的食物能够冲淡忧伤，狼不知道什么叫做忧愁未来，对咱而言，此刻饭碗里的菜肴就是全部！”赫萝说的是吃货的真理，有的吃，天下太平，没得吃，世界毁灭。
　　白觉瞥了她平坦的小腹和纤细有度的身材：“这也仅限于再怎么吃都不会发胖的吃货吧。”
　　巴麻美戳了戳白觉，脸红道：“再来一碗。”
　　感情你是吃最多的啊！我说你为什么十四岁就有如此傲人身材，果然营养都囤积在了胸 部吗！
　　这顿饭吃了足足半个小时，所有人满足之后，白觉终于可以开始了，他咳嗽一声：“嗯咳，那么接下来开始作战会议，我们当前最大的问题就在于……”
　　老虚顺手打开了电视机：“我看会新闻不介意吧？”
　　赫萝也顺手捡起之前没看完的小说：“我看会轻小说你不介意吧？”
　　巴麻美也竖起手：“那个，我想去洗个澡你不介意吧……”
　　作战会议宣布结束。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：外出吃饭时，偶然在餐厅遇到有人相亲，女方开口就问什么学校毕业的，男方犹豫了一下开口回答五道口职业技术学校，女方冷笑了一声，转身走了，走过身边的听到了一声‘孬比’，本人对比了一下男方气定神闲的神色和那微妙含笑的视线，然后本着求知精神询问了一下神奇的百度。
　　我当时的表情：emmmmmmm……
　　这大概就是低调的显摆了吧。


第三十七章 开演之时已至
　　白觉连连哀叹，这群人呐，眼看最终决战都临近了，说不定明天就直接头顶降下一发天降正义，你们居然还有心看小说泡澡肝手游？
　　我的心好痛，朕的大秦怕是要亡了。
　　“我回去睡一觉，你们早点休息。”白觉收拾好了碗筷，拖着疲惫的身躯走向自己的房间，今天的确是发生了些事情，他此时精神很是疲惫。
　　想来也是，作为一个普通人，在一群动辄放魔法炸汽车一二三段变身的动漫游戏人物之间周旋是多么困难的一件事，如果有实力傍身倒是不怕，可惜他没有，只能抱紧大腿趁机靠嘴遁输出，只是实际情况往往瞬息万变，他时刻都承受着巨大的精神压力，走错一步便成了送命题。
　　房门闭合。
　　老虚偷偷溜回了房间，虽然他嘴上不说，可实际让他和巴麻美单独相处心底仍然止不住慌张。
　　客厅里只留下赫萝的翻书声，她翻看着，速度越来越快，十分钟后，合上书本，而巴麻美也从浴室中走了出来，雾气氤氲，少女穿着宽松的睡衣，端着红茶走向客厅，手中一颗昏暗色泽的宝石若隐若现。
　　“久等了。”巴麻美坐下：“你可以用浴室。”
　　“不着急，在此之前……”赫萝挑起精致的下巴，双手交叠，托起小脑袋，微微扬起的视线中带着审视：“你还有多少时间？”
　　“时间？”巴麻美疑惑道：“很多啊，想聊天的话随时都可以……”
　　“这里可没有悲叹之种啊。”赫萝一针见血道：“你的时间，还有多久？”
　　巴麻美下意识的握紧了右手中的灵魂宝石，苦笑着坐下：“……我认为自己藏得很好了。”
　　“你试图避免战斗的理由，除了不想与他人为敌之外，也是为了避免损耗过多魔力，我也是因为看完了一部分才敢下定论，一旦魔力彻底用尽，其结果恐怕很严重。”赫萝松开手指：“你不用在咱的眼前说谎，真心话和谎言咱还是分得清楚的。”
　　“已经不足三分之一了，原本就是为了用以和魔女战斗的力量，胡乱使用的话，灵魂晶石支撑不了几次变身的持续时间，我的魔法较为精细，不会过度损耗魔力，只是这里不存在补充魔力的方式。”巴麻美捧着茶杯，看着雾气升腾，坚强道：“没关系，我还能战斗，哪怕只剩下三分之一的魔力也足以应付了，只是一旦魔力耗尽……我也不清楚接下来会发生什么，最糟糕的情况，大概是……”
　　她不说话了。
　　是死亡。
　　赫萝闭上眼睛：“真是残酷的故事，创作者近在咫尺，如果我是你，恐怕会忍不住教训他一顿。”
　　“所以他才会一直躲着我吧，也许是愧疚，也许是畏惧，不论是哪一者，我都不会憎恨他。”巴麻美静谧一笑：“白觉说了，我的故事，是一个很精彩的圆满故事，这就足够了。”
　　“你真是坚强，不像是一个普通的女孩……”赫萝收起哀怜的目光：“今夜好好休息吧，晚安。”
　　“晚安。”黑暗中，少女五指缓缓紧握，随后又松开。
　　……
　　次日，白觉是被老虚用粗暴的方式叫醒的，他拉着白觉衣领一阵晃悠硬是把摇醒了。
　　他迷迷糊糊的睁开眼睛，房间里没开灯，一片漆黑，他叹了口气：“不能多让我睡几个小时吗？”
　　老虚表情严肃：“我已经让你睡很久了。”
　　白觉瞥了一眼旁边的电子时钟：“十一点零九分……才几个小时而已，等等……”
　　他忽然惊醒过来，电子钟是二十四小时制，不同于机械时钟，一天里不会重复显示第二次时间，这不是夜晚的二十二点，而是早晨的十一点。
　　“怎么回事？”白觉看向窗外，仍然是一片漆黑，月影孤照城市：“天没有亮？”
　　“是啊，别说天亮了，连太阳都见不到，我还以为自己生物钟又出问题了。”老虚看向窗外：“我说，这不会是阿尔泰尔的手笔吧？除了她之外，也没有其他人能把白天置换成黑夜了。”
　　“连太阳公公都不放过啊……这大概就是她所说的开幕预兆吧。”白觉咋舌道：“可真不是一般的夸张，想必目前整个城市都陷入混乱了吧。”
　　老虚严肃的摇了摇头：“不知道你注意到了没，没有车的声音，也没有行人的脚步声，太安静了，就像是……”他想了想，竖起手指：“就像是夜深人静时单身狗的房间一样，只会时不时闪过几道诡异的光。”
　　“虽然你的说法很猥琐，但我听懂了。”白觉一拍手：“并不是这座城市被改天换日，而是我们被拉入永夜世界里来了，以军姬的话来解释，我们现在就是已经登上舞台的演员，等待着开幕的一刻。”
　　“对，这是最合理的推论，把一整座城市的白天改成黑夜，或者将某些特定人群拉入某个亚空间里，比较一下，当然是后者更简单。”老虚得出结论，紧接着他苦着脸：“不过为什么我也会被拉进来啊？我就是个剧本家啊，不能打也不能抗，难不成是来做啦啦队的吗？”
　　“你这样老大三粗的爷们，啦啦队也会丑拒的。”白觉起身：“她们呢？”
　　“刚刚叫醒了，在楼下。”
　　白觉换上衣服，洗漱完毕，其他几人都在等他，他却不急不忙的走进厨房做着简单的营养早餐：“不用太着急，既然她出手这么果断，必然不会采用偷袭的手法，这是一场舞台剧，演员自然要准备齐全，目前还没到正式开启的时间，等所有演员齐聚一堂，她会亲手拉开序幕。”
　　“我们，就这么等着？”赫萝托着香腮，尾巴无力的垂下。
　　“这叫以逸待劳，我们找不到她，相反她能定位到我们，这开挂党，回去一定要举报她。”
　　在这没有承认力的世界中，军姬还能掌握森罗万象等能力，恐怕原作之中那些繁复多样的能力同样兼具，她可以轻松定位所有被召唤者，只要她有这份意愿，想要一夜之间结束这场战争也不是难事。
　　这么一说是不是和金闪闪有点像？
　　可吉尔伽美什也不曾放下狂言我要打十个，阿尔泰尔却是货真价值的无敌。
　　“毕竟她是这个故事的主人公，主角光环附体，龙傲天到离谱。”白觉眯起眼睛，手中动作不停歇，一边做饭，一边思索：“可她并非唯一的主人公，能战胜她的只有我了……只要能突破她的剑阵，给予致命一击……这坑人的初始技能，哪怕给我一个闪现，我也能秀一波微操啊，打都打不过，嘲讽和毒奶还有什么用！”
　　暗叹一声，将早餐端上桌，望着饭桌前的三人，突然有种老鹰面对嗷嗷待哺的小鸟们的从容感。
　　往好处想吧――虽然没有大腿，但至少身旁并不是猪队友啊……
　　赫萝竖起耳朵：“你刚刚是不是在想什么？”
　　“是啊，我在想队友幸亏是你们。”白觉换了一种说法。
　　“有些别扭，不过看在美食的份上原谅你了。”赫萝接过餐盘大快朵颐。
　　巴麻美迟疑着问道：“我们要等多久？也许，她其实是等着我们主动出击呢？”
　　“所以我们不需要等太久，像阿尔泰尔这样的熊孩子，嗯咳……请允许我用这么粗鄙的词汇――像她这样的熊孩子连说话都有种特别的腔调，一味的强调过舞台、演员、开幕等词汇，必然是想搞个大新闻，绝不会偷偷摸摸的安插陷阱，她的行为方式讲究艺术性，也许和她的人设有关，所以我推论，她有一定的强迫症，会在细节方面尤为苛刻，哪怕是揭幕战也会讲究排场和登场时机，而每一日最特殊的时间点是什么？”
　　白觉向着巴麻美投去视线：“巴麻美同学，请回答。”
　　巴麻美脸颊微红，有种被当做小学生对待的错觉：“是凌晨。”
　　“凌晨，新旧交替，放在白天也就是十二点，月至中天……对于强迫症而言，不是绝佳的庄重时刻吗？虽然显得很做作，但所谓排场气概也就是这样来的。”白觉斜眼，其实这有一半是我随便口胡的，希望不要被打脸吧。
　　“很合理的推论啊。”老虚点了点头：“那我们还有半个小时，耐心等着吧。”他跃跃欲试道：“是时候把我压箱底的运动篮球服拿出来了。”
　　“可惜了，如果你是打网球的，也许我方能平添一位得力干将。”白觉遗憾道。
　　赫萝举起盘子：“再来一份，要打架当然要先吃饱了！”
　　“谁将来养你恐怕要被吃穷吧。”白觉好笑道：“光吃不见长，营养去哪了？”
　　赫萝炸毛了：“咱的体型才是最完美的！你明明亲眼看过！有赘肉难道是好事吗！”
　　巴麻美静静的吃着早餐，不知为何，她有些心绪不宁，有些并不好的预感。
　　半个小时很快过去。
　　当钟表走到十二点的那一刻，伴随着一声响彻夜幕的钟鸣声，一个低沉的磁性嗓音回响开来。
　　“诸位，晚上好，月至中天，终于到了揭幕之时。”
　　阿尔泰尔的话语仿佛从天上来。
　　“余等待这一日已经太久了，舞台已经布置完善，观众已经入席，来！开幕之时已至！该登场了！”
　　庄严的宣告声落下的一刻。
　　城市开始变化了。
　　脚下传来剧烈的震动声，白觉扶住桌椅，只见城市中央的建筑物竟是开始变动，犹如在机械齿轮中运作的机关，摩天楼高高低低，楼层交错重叠，大半的城市都在转变，仿佛一头钢铁巨兽苏醒了过来，连众人所在的公寓也被抬高，距离地面有近百米高度，一条浮空的长廊通往交错重叠的建筑群落中。
　　在百千建筑物的拱卫中央，最高层坐落着一个湛蓝色的水晶王座，阿尔泰尔端坐其上，俯瞰着这盛大的舞台。
　　――――――――――――――――――――
　　ps：
　　ps2：强烈推荐一部steam免费游戏《心动文学俱乐部》，如果你有过三年以上galgame经验且通关了gal吧魔器神器系列，甚至已经玩过《君与彼女与彼女之恋》，请放心大胆的开始享受吧！
　　啊，病娇啊，大脑在颤抖！


第三十八章 登台
　　御座位于城市中央最高的天穹，俯瞰着宏伟的舞台，它的出入路径仅有一条，一条铺着红色地毯的浮空悬廊。
　　作为这巨大迷宫的最终boss所在地，自然十分气派，从建筑学而言，它已经超越了物理学和建筑物的常识，没有任何支撑物也能保持恒定浮空，既不科学，也不魔法。
　　阿尔泰尔端坐其上，座下是万年不变的真皮沙发，前后分立三人。
　　睫毛轻颤，她挑起精致的眼眉，半米之外的虚拟光幕中倒映着每一名观众和演员的踪迹，旋即光幕破碎，军姬扬起唇角：“故事已然进入最高 潮阶段，诸位，万事俱备。”
　　御坂美琴捏住口袋中的硬币，银时和金木都不知去向，这里的几人，并无一者值得信任。
　　草S京双手抄在口袋里，看了一眼这夸张的都市迷宫，咋舌一声：“留守在这里等别人打过来不是我的性格，主动出击好过被打个措手不及。”
　　“草S阁下，可不要太早落败啊。”军姬戏谑道。
　　“输给谁都可以，唯独绝不会输给庵！”草S京眼中燃烧着赤炎，他顺着长廊拾级而下，片刻消失在迷宫里。
　　“这样的热血笨蛋却也讨人喜欢。”阿尔泰尔意有所指道：“对吧，超电磁炮阁下。”
　　“你打算就坐在这里欣赏别人的死斗，自己高枕无忧么？”美琴反问。
　　“自当如此，若是有勇者克服迷宫之险阻来到御座之前，若是余不在此地进行迎接，岂不太过于失礼？”军姬敲打着座椅：“你们二人有何打算？不如挑选一个对手吧。”
　　她轻轻一挥手指，虚拟荧幕上浮现出数个不同面孔。
　　隐匿于黑暗中的第三人没说话，她上前一步，即将露面的那一瞬，突然连踪迹也消失不见，只留下干脆利落的一句话：“巴麻美交给我。”
　　御坂美琴一惊，对方何时离开的她根本没有察觉到。
　　“到你了，御坂阁下。”阿尔泰尔外圆孔方的眼眸透着凌厉与审视。
　　“在此之前，我有件事想问你。”御坂美琴问出了一直以来疑惑的问题：“为什么你这么憎恨这个世界？以至于不惜一切代价也要将它破坏。”
　　“这与你并无关联，余的利害与尔等一致，知晓这一点不已经足够了？”军姬避让了。
　　“可万一，你是在说谎呢？”御坂美琴眯起眼镜，额前刘海伴随着电磁力变化而起伏不定：“你可以拒绝回答，可相对的，我也有拒绝你命令的权力。”
　　军姬露出惊讶的神色，却是虚假造作的表情：“你这是在威胁我吗？”
　　“我只是被人骂醒了，仔细回想，你的行为行动绝不只是出于兴趣和大义名分，我从你的言行之中感受到的只有愤怒与憎恨，以及……”御坂美琴掌心亮起雷光：“谎言。”
　　“余，没有说谎，破坏这世界乃余之悲愿。”阿尔泰尔低声浅笑：“当世界被破坏之刻，汝等愿望亦可达成，只不过前提是……”她停顿住，换了一个坐姿：“即便知晓了余的真正目的，你也绝不会成为余的同伴吧，用一整个世界作为陪葬品去拯救一万人的性命，你没有那份觉悟，故而，也终将成为余的敌人。”
　　“或许吧。”御坂美琴深吸一口气：“在前一秒，我甚至还在怀疑自己是否做错了，但现在，我不会再疑惑。”她伸出手，弹响硬币，叮铃声中，硬币在空中高速翻转。
　　“投硬币来决定吗？余不是很喜欢这样单细胞的处理方式。”军姬摇头轻叹。
　　“不，当我投掷硬币的时候，并不是寄宿希望于那二分之一的概率，而是当它在空中旋转后停在手中的那一刻，我就已经明白自己想要的是什么。”
　　电流在手臂上疾走，少女睁开双眼，聆听着呼吸声，注视着硬币在空中翻转，最终停滞在手指前方的那一瞬，有一种如电如光如矛贯穿心脏的悸动，那并非正义，亦不是高尚，而是十分淳朴却始终指引着她笨拙前行的力量，令她呐喊出声。
　　“学园都市超能力者第三位，railgun御坂美琴，在此向你宣战！”
　　硬币被电流推动，电磁诱导修正轨道，三马赫的橘红色激光在视网膜上留下残像，仅仅只是余波的狂风便足以震开上百公斤的重物，恐怖的破坏力别说人体，就连重装兵器也未必吃得消。
　　然而，这几乎射遍学园都市无敌手的超电磁炮却被斩断了。
　　文字意义上，被一分二。
　　军姬周身悬浮着十多把军刀，她遗憾的神情似乎是赞叹着反抗者的勇气，又似乎是叹息着袭击者的愚蠢：“也许你多忍耐片刻，选择偷袭的话，还有有几分胜算，作为对你的勇气的嘉奖，那便由余亲手送你一程吧，请尽力活下来吧，千万不要令余太过于无趣了，愚者。”
　　御坂美琴冷淡着表情卸下肩头背包：“我特意去了一趟游戏机室换了些游戏币来，如果一发不够，一千发呢？”
　　“甚好。”阿尔泰尔露出残酷的冷笑：“那余便赠与汝绝望，如何？”
　　电光与飞刃交错于御座之巅，谁也未曾料到，这第一场揭幕战竟然就是二五仔掀起的。
　　……
　　且将视角转移回来，从军姬一方看向主角一方。
　　老虚一脸懵逼的看着自家公寓从3D立体图变成平面图，一阵变形之后，只留下一个并不算太宽敞的平台：“我的房子……我的狗窝……”
　　中年人的眼角滑落一滴泪水，积蓄飞了。
　　“emmm……”白觉发出一连串的鼻音，顺着晃动不已的地板向下看去，数十米的高度俯瞰地面，顿时油然而生出一种一览众山小的别致感官，他默默拿起一个茶杯走到边缘位置，松开手，看着它淹没在夜风中，数秒后传来了这位英雄以粉身碎骨为代价换来的一声警告――砰！
　　白觉后退一步，忍着颤抖的小腿，幽幽一叹：“喵的，劳资恐高啊……”
　　赫萝止不住坏笑道：“你之前指点江山的从容态度呢？”
　　“恐高症和密恐、深海恐惧症是人类不可能跨越的三座大山！”白觉说的振振有词。
　　“其是高处也没有那么可怕吧。”巴麻美长期和魔女打斗，也没少飞檐走壁，即便没有信仰之跃，也不畏惧这点高度，别有心思的少女迟疑着伸出手：“如果你害怕的话，要不，你就，就牵，牵……”
　　她还没说完，赫萝先一步拉住白觉的手腕：“害怕的话，咱来牵着你走吧！黑喂狗！”
　　“你这是从哪里学来的日式英语，一点也不飘尊！”白觉被狼少女拉着走上最近的一个阶梯，并没有注意到巴麻美黯淡的神色。
　　“这阶梯居然是浮空的诶。”赫萝在阶梯上蹦蹦跳跳，完全没有一丝紧张的心态。
　　“浮空……”白觉脸色一黑，突然想到了什么不好的情况，心跳加快，回头喝止抬起脚的老虚：“先别上来！”
　　“啊？”老虚还没从房子被强行拆迁的失意状态里回过神来，反应略有迟钝，带着几分莫名，一脚踩上了第一个台阶，然后……他身体失重向前倾倒，踏错一步，台阶破碎，向着下方坠去。
　　所幸巴麻美反应极快，拉住了他的后衣领，把他从生死边缘拉了回来，只是一名十四岁女孩单手提起一个成年人的场景确是并不雅观，可老虚没时间在乎形象了，从鬼门关前走了一遍，他喘着粗气，惊魂未定：“这，这……”
　　“这阶梯，只能通过两个人。”白觉看着消失的第一道台阶，十秒之内也并没有重新刷新，他忍着从阶梯上逃离的冲动和发抖的双腿，苦笑道：“你们得找别的路径了。”
　　“这哪有别的路可走。”老虚看了看左右，阶梯只有这一条。
　　“现在没有，之后未必，也许在我们通过之后，也许在一定时间之后，地图会进行变动吧，届时会刷出一条新的路径，只是必然和我们现在所走的这条不同。”白觉仓促的解释着：“这是强行把我们分成两队，阿尔泰尔也真是会玩啊，活生生架构出一个副本出来，之后根据路径的不同会遭遇不同的敌方守关者，四大天王什么的。”
　　某白的内心很是复杂，想不到多年游戏经验居然能在这种时候派上用场……
　　我有种刚刚出了新手村的勇者闯入了魔王宫殿的既视感，希望是错觉吧。
　　“你们先走吧，我们很快就跟上。”巴麻美分得清轻重，轻轻挥了挥手：“停滞不前不如勇往直前。”
　　老虚满嘴苦涩，他觉得和巴麻美单独待在一起缺乏安全感，但事已至此，他也无能为力，只能站起身来，装出长辈的模样：“你们放心，我会保护她的！”
　　“你拖后腿我倒是不介意，别把丝袜也扯下来就行。”白觉悠悠的一句话让中年人羞愧难当：“我会尽量不拖住吊带袜的。”
　　巴麻美羞怒道：“都什么时候了，还有心思说黄段子呢！”
　　“好，那就说点正经的，这次再不说，我怕之后没机会了！”白觉转过头去，一脸深情的盯着巴麻美，酝酿了三秒感情：“麻美，如果你愿意的话，请你……”
　　“！！！”巴麻美脸色瞬间红成了苹果。
　　“噢？”赫萝的表情有些微妙，三分愠怒三分迟疑三分不喜还有一分莫名，可她又不能发作，很想打断白觉，却又有些好奇下文，他所说的话似乎是谎言，又似乎不是。
　　老虚则是突然领悟到了什么，以老丈人的慈爱目光审视着白觉。
　　“……我其实是想说……”白觉再度深呼吸。
　　“嗯，嗯……我听着……”少女不敢抬头。
　　白觉扭过头，从心了：“等一切结束之后，我再和你说吧……赫萝，我们走。”
　　他一瞬间都不再恐高了，蹭蹭蹭的顺着阶梯闯入迷宫之中，留下了红到耳朵根的巴麻美和感慨着‘这就是青春啊’的老虚……一条全新的阶梯刷新出来，巴麻美踏上阶梯，全身心充满了力量，斗志昂扬：“已经没什么好怕了！”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第三十九章 遭遇战
　　浮空阶梯上，白觉与赫萝并行，这回廊高低交错，看似复杂，实际想要通过也只是时间问题，每抵达一个平台之后，阶梯会新生出通往别的阶梯的道路，不存在原路返回，有进无退。
　　安静走了片刻，赫萝按捺不住询问道：“汝，你刚刚到底是想对她说什么？”
　　“想知道？”白觉故意卖着关子。
　　“只是有些好奇。”赫萝不愿承认，心底闹着小别扭。
　　“你猜？”
　　赫萝露出可爱的犬牙，威胁道：“别拿贤狼寻开心，你这满嘴谎言的小鬼。”
　　“我并不是满口谎言，只是善用言语罢了。”白觉回望：“真正的骗术连自己的心都能欺骗，我还没到达那个层次……即便连续多次给自己下达自我暗示，可现在我还是有些发抖，不能稳如poi。”
　　“你这是承认刚刚是欺骗吗？”赫萝摇起尾巴。
　　“话还没说完，怎么能算是欺骗？隐瞒不同于说谎。”白觉目光悠远：“这顶多是叫做忽悠。”
　　“欺骗纯情小女孩的感情，你的内心不会痛吗？”赫萝轻哼一声。
　　“如果尚未说出口的谎言能让她活下来，哪怕是十句一百句，我也愿意说。”白觉语重心长：“我只是在她的内心里增加一道保险。”
　　赫萝歪了歪脑袋：“你的本职真的只是个厨师，而且只有十七岁？”
　　“这是从实际工作中锻炼出的观察力，如果你从十岁开始就在餐厅里打工，以孩童的身体承担着成人的工作量，久而久之也会获得超人一等的观察力，更何况，我可是撑过义务制教育的学生，高三是一名天朝学子的最巅峰时期。”白觉突然自信满满理直气壮起来：“天朝死宅是天朝式特色社会主义死宅，不是废，而是懒，当初为了摸鱼划水，只用了一天就做完了全部暑假作业，用了半小时强行硬记逍遥游。”
　　“所以说……”赫萝还是不理解：“你为什么撩妹技术这么熟练？”
　　白觉也一愣，不禁陷入沉思道：“是啊，为什么呢？”
　　除了防火女之外，连女孩子的手都没碰过，为什么突然能这么熟练的开撩了……
　　“也许是因为二次元吧？”某白转过身盯着赫萝。
　　“你，你想做什么？”赫萝缩了缩脖子，头顶的耳朵竖起。
　　白觉的十指进行着鬼畜的机械扭动：“我现在有个大胆的想法。”
　　“尾巴和耳朵不让你碰哦！”赫萝灵巧的从他身侧越过，吐舌头做鬼脸：“想摸的话再过十年吧小鬼，略略略~”
　　白觉垂下手，摸了摸下巴：“果然没什么违和感，或许因为是二次元的妹子，我反而没什么心理压力了吧，这也许是好事也说不定？反正我也只撩不推，应该没问题吧。”
　　在白觉自顾自的放空思想时，不远处的赫萝停了下来：“第一个平台到了。”
　　两人迈入第一个平台，背后的浮空阶梯消失，环顾四周，此地的平台很宽阔，酷似商业大厦顶层的天台，足以容纳一亮直升机降落，四周并没有什么保护措施，只是地方更大了，更适合干架了。
　　“似乎只是一个普通节点。”白觉说着。
　　赫萝却摇了摇头：“出来吧，你的气息隐藏的很好，但骗不过狼的鼻子。”
　　“诶？我毒奶光环应该是关了的才对吧。”某白惊愕道。
　　平台一端的阴影角落中缓缓浮现出一个妖媚的倩影，漆黑的阴影蠕动扭曲，从中传出轻灵的嗓音：“有数日未见了，救世主先生，以及，贤狼小姐，我向你们问好。”
　　红与黑交织而成的狂气精灵重现于此，她缓缓欠身行礼，容貌礼仪无可挑剔。
　　“一上来就撞见难度S级的boss啊。”白觉耸了耸肩膀：“我有预感现在去十连，绝对连出五个大流士。”
　　“有时间说闲话，还不如考虑怎么保护好自己吧。”赫萝解开衣扣，准备脱衣服，以免变身时把衣服撑破了。
　　原本以为战前脱衣的只有哲学家，想不到连美少女也会，长见识了。
　　时崎狂三叹息道：“我现在并不想和你们厮杀呢，如果我说自己只是不小心经过，你们相信吗？”她楚楚可怜的眨了眨眼睛，笑意暗藏。
　　“你自己信吗？”白觉反问：“没见过谁赶路的时候还要开潜行术的，开无双的倒是见过。”
　　“你们不信小女子，可小女子所说的绝非虚假，我无意和你们厮杀，只是在等人。”时崎狂三没有取出兵器，而是施施然的走上前来，仿若灯光下的公主。
　　“停下。”赫萝警惕心十足：“再靠近一步，咱会咬杀你。”
　　时崎狂三眼中流露出少许戏谑的神采，仿佛是在说，你就这点胆量？我一个娇弱女孩卸下武装，你却不敢让我靠近十步之内？这也称得上是贤狼吗？
　　她还特意瞥了一眼白觉，连他一起嘲讽了――你也害怕？一点男子气概都没有。
　　白觉叹道：“你可以靠近，不过我得提醒你一下，我有种接近病娇美少女就会发作的特殊病症。”
　　时崎狂三笑容僵硬了一下，心底说着你当我三岁小孩吗，口中却好奇道：“什么病？”
　　“相信我，你不会想知道的。”白觉一脸严肃。
　　少女缓缓接近，不怀好意道：“我还真想要试一试。”
　　赫萝低吼道：“你想死吗？”
　　白觉默默拉开上衣拉链：“不要逼我……我不想进入哲学家模式啊！”
　　赫萝脱衣是为了变身打架，白觉脱衣是为了变身摔跤。
　　一男一女同时脱衣，放在别的书里也许会是一段不可描述的剧情，可放在这里就很不正常了！
　　时崎狂三一脸纠结，她有点慌了……自己虽然是个杀人鬼，但毕竟也是个薄脸皮的女孩子，眼下这一幕少儿不宜，颇具视觉冲击力。
　　精灵小姐忍不住小小的吐槽道：“你们有病吧……”
　　“我说了，你不信。”白觉正色道：“我有病，你没药啊。”
　　“哼，流氓！无耻！”时崎狂三心中暗骂，无奈只得退后，她可不希望和一个只穿着裤衩的肌肉男打架。
　　赫萝保持着警惕心：“要厮杀咱奉陪到底，如果不厮杀就让开，我们要过去了。”
　　时崎狂三背后的浮空回廊是离开这个平台的唯一途径。
　　如果有两方人马在同一个平台相遇了，那么会发生两种情况，一种是一方离开后，另一方等待新的台阶刷新出来，另一种则是双方拼杀，赢的人继续走下去，输的人轻易狗带。
　　军姬更加期待的自然是后者，白觉所倾向的是前者。
　　可时崎狂三的立场并不确定，她在想什么，白觉无法判断，混乱阵营就是如此麻烦，她也许会是你的同伴，也许会是你的敌人，可能会为一个念头而成全大义，也会因为一缕私欲而毁灭计划。
　　对她来说，这里的每一个被召唤者都是十全大补丸，吃了一人都可以获得庞大的时间，她是否能抵御住这种诱惑……是否会躲在暗处等待鹬蚌相争。
　　“变数啊。”白觉很希望在这里就将她处理掉，可光靠着赫萝的力量，不足以应付时崎狂三，她也未必是真身，只能趁早摆脱纠缠，打定主意，某白整理着词汇。
　　这时，时崎狂三却开口了，樱色薄唇开合：“救世主先生，你要不要，和我……合作呢？”
　　白觉错愕的表情维系了一瞬间，旋即他恢复镇定：“看来你等的人是不会来了。”
　　“她比我想象的还要冲动一些，但这份果断也令人不忍拒绝她的请求，或许阿尔泰尔的手段比我想象之中的更加棘手，刺激着她选择了最直接最冲动的方式去了结。”时崎狂三幽幽一叹：“就这么看着她去死，我有些心疼了。”
　　“心疼？”白觉不置可否。
　　“好吧，是惋惜和同情，还有那么一丝小小的敬佩。”她说着，那一瞬的表情变幻中仿佛有错觉般的哀色，旋即被一抹伪装的笑容取代：“原本一开始就不存在什么计划，既然如此，不如就地取材，既然你们的目的是阿尔泰尔，那么，我们的目标便是一致的。”
　　白觉恍然道：“所以你放弃了去狩猎被召唤者，原来是把阿尔泰尔当做猎物了？好大的胃口啊。”
　　“我姑且将它当做夸奖了，多谢称赞。”时崎狂三轻抚脸颊：“她的能力很有趣，我想知道这份力量的源头是什么，如果能获得它的话，也许我就不用那么辛苦的收集时间了，你应该是知道的……我的目的，我的愿望。”
　　白觉点头：“我知道。”
　　精灵少女欣然一笑：“那么……”
　　“所以，我拒绝。”白觉话锋一转，拉住赫萝的手，登上浮空阶梯：“那不是你能染指的力量，早些放弃吧，我来这里就是为了回收它，即便你得到了它，迟早有一日，我会与你兵戎相向。”
　　“交涉失败，真遗憾。”梦魇精灵在擦肩而过的瞬间露出狂气之笑，枪械对准白觉，扣动扳机，砰！
　　……
　　空中迷宫外层，一名漫画家从睡梦中迷迷糊糊的醒过来，桌案上都是各种纷乱的手稿，他打了哈欠，硬是从夜风中冻醒了，戴上眼镜，迷迷糊糊的左右看去，却发现自己身处数十米的高台上，差点没吓的后空翻。
　　“这，这是什么情况！”那作者还没弄清具体情况是什么时，却听见了一个不轻不重的脚步声，悬浮阶梯上，带着面具与黑袍的少年拾级而下，他的独眼闪烁着森然红芒：“石田……”
　　“啊？”被唤出笔名的漫画家寻声看去，看见的只是一道疾驰的红褐色残影：“为了世界，你该死！”
　　鳞赫刺向他的胸膛，一击毙命，即将命中之时，一道人影从天而降，重重的踏在赫子上，木刀横扫，震退了硬度堪比钢铁的生物器官。
　　一只银发卷翻着死鱼眼，挖了挖耳朵：“世界又哪里对不起你了？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第四十章 鏖战
　　银发卷武士挖着耳朵，慵懒的态度，玩世不恭的姿态，仿佛看破一切的死鱼眼，如此鲜明特征吓得后方的那名漫画家一愣，他张着嘴巴，一时间惊愕的说不出话来。
　　“坂田银时。”金木研压低身形：“让开！”
　　“稍微打扰一下，请问你是想要杀人吗？”银时并没有抬起脚，而是将半身体重都压在了赫子上。
　　“我没心思和你废话，让开，不然我连你一起杀了！”金木的独眼猩红一片，红的刺眼。
　　“你真是入魔了，杀了创作者，谁来改变你的世界？”银时抬起眼：“还是说，你真的想变成怪物？”
　　“怪物？我早就是怪物了，从你背后的那个创作者擅自更改了我的生活，将我拉入那个地狱开始，我就已经不再是人类了，现在的我……是兄郑以人血为饮，以人肉为食！”金木背后的鳞赫如长矛对准了坂田银时：“最后一次警告，别妨碍我……”
　　坂田银时眼中流露出一丝叹息，手持木刀，轻轻素振，激荡起一阵微风，纸稿翻飞：“我拒绝，臭小鬼。”
　　“……我会杀了你的。”金木研暴戾的气息缓缓扩散，此时的他尚未成为独眼之王，却已有几分暴虐气概。
　　“同为恶鬼，你若是能杀了我，只能证明你坠落的比我更深，可只要我还在站在这里哪怕一分钟，你也休想再堕入修罗场一步。”废柴大叔扬起自信的笑意：“这里，不允通过。”
　　“坂田……银时！”金木咬着牙关，手指关节发出清脆声响：“我果然和你这样的正义伙伴合不来，你根本什么都不懂，什么都！”
　　“正义伙伴什么的可真是折煞我了，我只是一介普通的落魄武士罢了，废刀令之后连一把真剑都配不上的废柴大叔。”银时自嘲着：“当年，我被一位恩师收养了，所谓养育之恩，对我而言和父亲没什么区别……可他后来被抓了，为了救他回来，我提着刀和一群兄弟掀起了轰轰烈烈的攘夷战争，和天人打仗，和幕府打仗，然后……是了一堆人，该死的不该死的……能记住的面孔也模糊了。”
　　“再然后，我在复仇之路的尽头上，终于连老师也失去了……连安生寄命的刀也丢了，为了活下来，我不得已在墓碑前和一个死去多年的老爷子定下约定，守护一条街道，守护一个守寡的老婆子，之后就这么浑浑噩噩的过了多年，不知不觉，封了剑，喝着酒，过着清贫却有趣的日子……如果这么一个失败者也能自诩正义的伙伴，那擎天柱和凹凸曼肯定忍不住放激光轰我。”
　　他絮絮叨叨的说着：“可即便是这样的废柴，也知道有些事可为，有些事不可为，你所做的只是纯粹的发泄，最终杀了人，染了血，除了空虚和愧疚之外，什么都得不到。”
　　“那又怎么样？”金木研沙哑道：“我还能变成人类么？每多活一天，就要食人，就连活下来也变得无比艰难，世界是残酷的！兄值氖澜绾腿死嗟氖澜缍疾辉市砦业拇嬖冢　
　　坂田银时翻了个白眼：“我怎么知道怎么办？”
　　“……”金木愣住了。
　　“这是你要去考虑的事情，我既不清楚你的过去，也不知晓你的将来。”他扬起木剑，遥指独眼的兄郑骸肮赜诿扛鋈说娜松，你我都不是读者，而是作者，至少结局如何，是自己说了算的，要么含笑死去，要么含笑活着……虽说如此，你根本是听不下去的吧，那直至你放弃为止，我来奉陪你好了。”
　　“我听够了……”或许以前的金木研会听，可现在，他和过去怯弱的自我有了巨大的变化，当对方被定义为敌人时，一切言语也不能让他放下杀意，他弯下腰，吐出模糊的字眼：“赫子变化……”
　　后方的漫画家变了脸色：“小心，他要变了！”
　　“果然现在的漫画主角都是怪物啊，都是会变身的。”坂田银时腹诽着自己为什么没变身技能。
　　鳞赫从脚下猛然撤回，金木研捂着额头，仿佛承担着巨大的痛苦，面具下的表情扭曲着，鳞赫也疯狂扭曲不已，似乎是在进化。
　　“糟了糟了，一旦进入这种状态里，他的个人意志会被压制到最低，只留下战斗本能，变成嗜血的怪物，不杀死目标根本停不下来。”漫画家石田焦急道：“而蜈蚣状态的速度和破坏力，哪怕装备着盔甲也撑不住啊。”
　　“我倒是很想逃，可惜这里的路只有一条可走。”银时看了一眼金木脚下的阶梯，心中暗叹我这把老骨头又要被折腾了，二五仔也不是这么好当的啊，不过至少可以给你争取一点时间吧……真是让人不省心的小姑娘。
　　即便御坂美琴什么都没说，藏匿着心思，坂田银时仍然看出了她的想法，所以偷偷放走了河马打字机，暗中观察跟踪金木，找寻机会出手，一通嘴炮后拖住他，以免金木解决了漫画家后立刻回援，给予她足够多的时间。
　　中年大叔特有的温柔，也许他是从美琴的身上看见了谁的影子吧。
　　……
　　在迷宫都市的一角平台里。
　　八神庵迈着轻盈的步伐不急不缓的行走于阶梯之中，他已经走过了三道平台，距离最高的御座还有三分之一的距离，他的结论很简单，只要前往御座，不论草S京在不在，他都一定会第一时间赶过来，如果路上遇到，那也省事，不用赶路了，直接撸袖子干架吧。
　　可惜他的运势不是很好，走了三分之二的路也没碰上草S京，甚至一个人都没遇到。
　　孤单的八爷行走在迷宫阶梯上，道阻且长，背影透着深深的孤寂。
　　这时，他的手机响了。
　　八神庵从口袋里取出暂新的手机，按下接听键。
　　“是我。”青年的嗓音传来，熟悉的声音使得八神庵慵懒的表情瞬间紧张起来，五指微微一握，手机荧幕上浮现出少许裂痕：“来做个了断吧，八神。”
　　“那就用你的死来画上句号吧。”八神庵冷笑着，冰冷的语气藏不住杀意和狂热。
　　“我就在你的朋友这里，等你过来，你最好快一点，我没什么耐心了。”草S京说完便截断了通话。
　　“哼！”八神五指用力，手机碎屏，在一团紫炎中燃烧成灰烬，一台手机就这么报废了……亏的白觉还特地选的是诺基亚，看来不论是小米还是诺亚基，在八神的苍炎中都没什么区别。
　　与此同时，某个平台上。
　　草S京将手机抛还给了白觉，靠在平台的护栏上，双手抱在胸前：“我只等他十分钟。”
　　“要不了这么久。”白觉摇头：“你太小看他对你的执念了，最多五分钟。”
　　“也好，省的麻烦，你帮我找到八神庵，我欠你个人情。”草S京低笑道，他可比八爷要健谈，是个三观正直，年轻有为的三好青年，承了别人人情自然要还：“等我和他一战之后，我可以答应你一个小要求，当然你可以现在就提，不过我现在抽不开身，如果是要对付上面那位军服的公主，我无能为力。”
　　“你能不拦我们就已经是极大的帮助了，你们之间的一战不该有任何人干涉，我答应过他，自当遵守诺言。”
　　“那你认为，我和他之间，谁能赢？”草S京一挑眉。
　　“你们都赢不了对方，但也绝对不会输。”白觉迟疑了片刻，还是直言道：“他尚未彻底掌握八尺琼勾玉封印的神技，而你还未彻底唤醒草S剑魂，胜算……大概五五开吧。”
　　“分析的不错，八神流古武术和草S流古武术，同出一源，双方都太了解彼此了，正常对决，我和他之间胜负参半。”草S京挺直了背脊，食指上赤炎飞舞，笑容洋溢着对于自身实力的绝对自信：“但若是生死之战，我必胜。”
　　是啊，八神也是这么想的……你们这么有默契，干嘛不去新日暮里结婚呢？
　　白觉默然：“在原本的世界里也许如此，可现在却未必……因为你已经不是唯一的主人公了。”
　　“我可不信命运。”草S京握紧拳头：“胜算只有握在自己手中才是最佳。”
　　“你很自信，可我不能祝你旗开得胜了。”白觉惋惜道：“不论是你还是八神庵都是我当初很钟爱的人物，谁胜谁败都不值得庆祝。”
　　“噢？没想到你还是我们的粉丝？”草S京被逗笑了：“这种感觉，倒也不坏。”
　　赫萝打断了两人的对话，耳朵竖起，她望向一个方向：“他来了……到底是人还是野兽。”
　　超绝的五感中，背负月轮的红发青年在迷宫之中一路横冲直撞，如血月下发狂的野兽，以令人战栗的高度逼近此地，连赫萝也不由得心生忌惮。
　　“我感受到了。”草S京体内的赤炎在血脉中流淌，他的体表染上一层赤红色，眼中战意暴涨：“你们该走了，我们碰面之后即是决斗之时，他可不会管你们的死活。”
　　“我想也是，那祝你们打的愉快点。”白觉不怀好意的笑着：“最好闹个天翻地覆。”
　　“当然了！”草S京挺直身躯，背后的阳炎之轮好似真的燃烧了起来，他深呼吸，平复胸膛间奔腾疾走的热气，徐徐道：“临别之前提醒你们一声，除了我之外，还有一名新的被召唤者，当时并没有详细问清楚，但它很危险……并且对你们之中的一名黄发女孩很感兴趣，主动要求追捕她，也许现在赶过去，还来得及。”
　　白觉迈出的步伐一顿：“谢了。”
　　“不客气，尽可能的跑远一点吧……我有点抑制不住了。”草S京双拳一震。
　　这时，平台的砖石砰然破碎，宛若月下狂兽的矫健身影从尘土和碎片中跃出，五指呈爪，由上而下，缠绕着焚骨燃血的苍炎，在地面中留下蜿蜒的漆黑焦痕。
　　暗勾手！苍炎游走，距离草S京不足半米之时砰然炸裂，从碎裂的火焰中倒映出有些惨白的英俊脸庞。
　　草S京喝声出拳，千锤百炼的荒咬出手，赤炎融入拳风，硬撼八神葵花连击，拳与拳碰撞的刹那，苍炎与赤炎如水入油锅，迸发出毁灭性的暴力，炙热的高温将地板和阶梯烤成焦石，可怖的气浪呈环形扩散，半个平台顷刻间毁于一旦，而这只是一个开始罢了。
　　“现在怎么办？”赫萝看向御座：“还有最后一段路程了，直接赶过去，来得及。”
　　“不……”白觉摇头，他早已看穿了一切：“时间到了。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第四十一章 维度碎片
　　御座之下，硬币与军刀齐飞，电光共银月一色。
　　御坂美琴扣住三枚硬币，同时激发三道超电磁炮。
　　理论上，以硬币为媒介的超电磁炮极限距离只有五十米，超过该距离，硬币会被融化，而连发数量是八次每分钟，同时打出三发是不可能的，但前提是在维持威力和精准度的基础上，如果只是纯粹用数量压制，不需要集中注意力瞄准，也不用投入过多的力量，与其说是超电磁炮，不如说散弹枪械。
　　军姬双手抱在胸前，军刀斩开并无准头的硬币和电光，轻轻摇头：“三百零七，用了这么多硬币，你的体能未必能撑得住吧，即便是LV5，精神力也是有极限的。”
　　“真是嗦啊，我可还没输呢。”御坂美琴倔强道，她从地面和风中的尘土里摄取出铁砂，以之作为防御在四周布下，保持着自身安全的同时，采取中距离消耗，可久而久之，她很快发现这种消耗战对自身而言，严重不利。
　　――电量还有三分之一，消耗比想象之中的更多，她的能力也仅仅只试探出了两种……防御圈几乎没有任何漏洞，除了集中力量进行一点突破之外，没有其他选择，如果能获得足够大的电磁导体的媒介，超电磁炮的威力和射程将获得巨大提升，配合落雷进行定位，她的防御未必牢不可破……只要能接近三米之内进行近距离雷击，能赢！
　　“可偏偏这附近并没有任何大型导体，早知道的话，就算破坏公物也应该带个过来的。”御坂美琴沉思着。
　　场面陷入胶着，而军姬毫不急迫：“余的森罗万象克制一切异能之物，你的能力对余无效，只要余有心，这场战斗将在一瞬间便可结束了……”
　　“那你为什么不快点解决我呢？”炮姐额头绷起青筋，她觉得被对方轻视了。
　　“因为余有些无聊，不太愿意留在观众席上观望。”阿尔泰尔笑容玩味：“如果是你的话，告诉你也无妨，秘密不是用来保守的……只有人知晓且窥探的情况下，秘宝才有存在的价值。”
　　“因为能随时杀了我，所以告诉我也无妨吗？”御坂美琴气极反笑。
　　军姬没有理会，反而是自顾自的说道：“余的存在和你们并无区别，都是被创造主创造出的假想存在，原本是永远无法进入该世界中的，但是因为一个人为的偶然，世界之间的障壁被击碎，余才得以进入了这个世界，从虚幻成为了真实，而后得到了力量……森罗万象之力，你不好奇吗？它的源头到底是什么？为何连存在都稀薄入微的余却可以将汝等召唤至此，是因为余特殊，还是因为余本身强大？”
　　炮姐静静的等着下文，预感不祥。
　　“那便揭露答案吧，是碎片啊。”阿尔泰尔缓缓脱下了右臂上那沉重的甲胄，露出白皙如玉的手臂，葱白修长的五指，而最为醒目的是她手背上的一枚印记纹章。
　　“玫瑰？”御坂美琴辨认出印记的形状：“碎片是？”
　　“次元与次元之间的障壁被击碎，自然会留下维度的碎片，这便是它的碎片之一，得到它，余便获得了穿越时空的特殊权能，可来取往返世界的森罗万象之力，简直是创造世界的伟力之一。”阿尔泰尔扬起手臂，高举过头，仿佛要只手摘星般，仰视着那朵玫瑰，话锋一变：“只是很可惜，它并不完全，也太过于虚弱，不足以达成悲愿。”
　　美琴不太明白维度碎片到底是什么，但她听懂了军姬的目的：“所以……你是为了让它恢复足够多的力量？”
　　“不错，世界障壁破碎导致它的力量损失大半，为了让它重新满开充盈，余尝试过许多次，却无一例外的失败了，但在一次巧合中，余发现了，从不同次元召唤而来的生物都身负庞大的能源，当它们死去，这些能源便会被回收。”军姬不再掩饰自己的恶意：“所以，你明白了吗？”
　　御坂美琴遍体生寒，打了寒噤：“你从一开始就是为了杀了我们所有人，所以才策划了这场大战？”
　　“是的，但也并非是全部，只要能获得足够庞大的能源，余并不介意谁死谁活。”阿尔泰尔语气淡漠。
　　“你这……”美琴愤怒了，超能暴走，电光在方圆五十米之内形成压缩的超电磁场：“你将人命都当做什么了！欺骗了所有人，利用了所有人，是为了力量！”
　　令人意外的是，阿尔泰尔却摇头否认：“不，余没有说谎喔……”
　　“……”炮姐当然不信。
　　“森罗万象之力不是你所能理解的，即便死亡，也可以复活，并非是复制，而是完全复活，干涉时空，逆转生与死的因果，将死者归还为生者，所谓因果轮转。”军姬垂下视线，三千银丝，如谪仙般翩然：“只要能彻底唤醒它的力量，将死者复生只需一念之间，甚至可以进一步改变你们的过去……将你们的遗憾改写，让你们前往自己所憧憬的完美世界，谁都不用去遗憾和哀伤，脱离创造者的桎梏……而付出的代价，仅仅只是一次微不足道的‘死亡’。”
　　御坂美琴再一次楞住了，理性告诉她军姬在说谎，可心底却又觉得她说的是真话。
　　如果以一次死亡为代价就可以换回那一万人的性命……值得吗？
　　她甩了甩头发，冷静头脑之后，质问出最核心的问题：“那你自己呢？你到底是为了什么才要唤醒森罗万象之力？从一开始，你到底是为了什么而来到这个世界的？”
　　阿尔泰尔久久不答，她的眼中流转过复杂的思绪，由温暖转为冰冷。
　　良久，她缓缓开口：“余想要的是创作者……余只是想要拯救已经亡故的盟友，逆转她的命运。”
　　这句话传入耳中，美琴心底最后一丝的愤怒和敌意也了然无踪。
　　“余来到这个世界之后，她便已经死去了……即便是森罗万象之力也无法过度干涉这方世界的因果，它是最高阶的次元宇宙，不同于余和你的世界，拯救她的方式只有一种，彻底唤醒这份力量，回溯时空。”阿尔泰尔握紧了五指：“为此，我什么都愿意做。”
　　“……可是，这不矛盾吗？”炮姐对于时空悖论一知半解，但她明白这很不合理：“因为维度破碎，你得到了森罗万象，可你的创作者是在维度破碎之前死去的……即便回溯时空，你也无法回溯维度破碎之前的时间点。”
　　这就相当于一个人捡到了时光机械，可回溯的只是意志，机械不会一同返回，所以它不能返回捡到时光机械之前的时间点，不然很可能就会无法得到时光机械从而丧失这份力量――实际这里的情况要复杂的多。
　　“你理解的很快，没错，如果强行回溯，会导致不可预知的后果，世界很可能会因此而陷入因果崩塌，时空错乱吧。”阿尔泰尔笑了：“但，这与我何干？”
　　“你为了一个人，而打算牺牲几十亿人的性命？”这一次，美琴除了不寒而栗外，更多的是悲哀同情。
　　“不行吗？正是因为他们的存在才致使了余的创造者身亡，她的嗟叹，她的悲哀，她没能说出口的诅咒，都由我来付诸行动，由我来实施！”军姬狂乱的视线中再无优雅，只有疯狂：“余一开始便说了，为吾等的世界带来变革，予诸神之地制裁！”
　　“……这种做法是错误的。”御坂美琴不愿说谎：“我认为你是错的！所以，我会阻止你！”
　　“你做不到。”军姬淡淡一哂：“该说的都已经说完了，真正的盛宴即将展开，余可不想错过，该结束了……非常遗憾，御坂阁下，你……该退场了！”
　　左手浮现出冲锋枪，架上军刀，她缓缓拉响略显尖锐的声调。
　　嗡――！
　　无形却有质的波澜笼罩御座之巅，这一次，杀意满曲。
　　……
　　空中迷宫的某个浮空阶梯上，巴麻美健步如飞在前，老虚累如死狗在后。
　　“等，等，我，啊……”中年拉长了语气才勉强说完一句完整的话来，他几乎是以半爬行的姿势在登楼了：“不行了，真不行了……我自从毕业之后就再也没这么剧烈运动过。”
　　他竭力登上了一个平台，躺在地面一动不动。
　　“创造者居然是这么一副废柴大叔的模样，我对你的期待彻底幻灭了。”巴麻美又不能丢下他一人不管。
　　“正常人的体质怎么能跟魔法少女比较啊，你们可是被战斗特化的躯体，就算缺胳膊少腿也能通过魔法复原。”老虚喘息着吐槽：“只要灵魂宝石不损坏……”
　　巴麻美皱起眉头：“你这种说法是把魔法少女比喻成兵器吗？如果心脏被贯穿或者大脑被破坏，再强的魔法少女也会死，灵魂宝石只是储存魔力的变身器吧。”
　　“……嗯。”老虚不说话了，因为巴麻美不知道的事实太多了。
　　魔法少女是兵器，许下愿望的同时，灵魂被剥离出来容纳于灵魂宝石之内，而肉身只是傀儡，虽然保留着五感和完整的机能，但由于灵魂不寄宿于肉身里，所以不论遭遇多大的破坏，只要灵魂晶石犹在，就不会死亡，魔力会修复一切损伤，同样肉身不能远离灵魂宝石，最长距离为一百米，否则将会失去意识。
　　她早已不是人类了，可她自己并不知晓……
　　一时间气氛变得有些沉闷，若是有白觉在，说些俏皮话倒是可以调节氛围，可惜他不在，老虚和巴麻美之间单独的交流十分有限，仅限于了解且认识的程度……距离托付信任还有很长的距离。
　　巴麻美知道了自己在作品里的结局且坦然接受，并不责怪于老虚，因为她相信自己可以改变命运……对于创造者没有太多的恶感，同样，也不兼具过于深刻的厌恶或感激。
　　两人间不存在深刻的羁绊，只是创作者和笔下人物的关系，仅此而已。
　　僵硬的气氛中，老虚恢复些许体力后起身，尴尬的笑了笑，想说些什么缓解下：“那个，其实白觉……”
　　话音未落，巴麻美霍然转身，她抬起枪械，遥指平台一端的入口，月色下的回廊中，一个漆黑的物体被抛来，在空中洒落一片狰狞血红，落在地上时，滑行了约莫一米距离。
　　麻美看着那残破不全，有如破碎娃娃的生物，外形如猫似狗，若是活着的时候必然无比可爱，可如今它身上布满弹痕，显然是惨遭蹂躏而亡，粉红色的眼球脱落下来，残酷血腥的场景令少女愤怒的看向回廊：“QB……你是谁！”
　　回应她的是高跟鞋踩踏的脚步声，沐浴在月光下，行走于黑暗中，美如画卷的黑长直少女挑起精致的下巴：“好久不见，巴麻美……不，对你而言，或许是初次见面吧，虽然很唐突，但可否请你……去死一次呢？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第四十二章 谎言
　　黑色飘逸的长直发，朴素的漆黑发夹，一双紫色的眼瞳，淡紫色连衣花边裙，淡紫色披肩，不过袖的手套，黑色格子丝袜以及漆黑的高跟鞋，不华丽也不庄重的打扮渲染着冷艳美少女的初次登场，一个动作一句话便让气氛归为零点，寒风习习。
　　“你是谁！”巴麻美毫不掩饰眼中的敌意：“杀害QB……你这也算是魔法少女吗？”
　　“那种代替品要多少都有。”黑长直手掌拂过长发：“至于我的身份，你身后那位应该很清楚，为什么不问问他，对吧，创造者先生？”
　　老虚内心暗叹一声，艰难的点了点头：“她名为晓美焰，也是……魔法少女，而且是其中极为特殊的一位。”
　　“特殊……这个词汇从你口中说出来却是格外的令人恶心，简直就是讽刺和嘲笑。”晓美焰冷漠的腔调冷厉如锋：“但若没有这份力量，我也注定无法成为现在的自我，你说不定还有机会安全离开，也许这就是作茧自缚吧。”
　　老虚更加苦笑了，从她的装扮大概可以猜测出，此时的晓美焰恐怕正处于无限轮回时期……屡次目睹友人的死亡后，她已经心若冰石，彻底摆脱过去病弱的模样，成为真正的战士，只为鹿目圆香一人而存在的魔法少女。
　　为了她，不论做什么都不会有一丝犹豫。
　　原本他一直很庆幸幸亏出现的是巴麻美，换成晓美焰，绝对直接掏枪把他干掉了，而现在，噩梦成真了。
　　巴麻美侧身一步挡在老虚身前：“连询问理由都不需要了，这份杀意，看来在故事中你我是敌对关系……”
　　晓美焰淡淡道：“是，也不是……如若不是你一直在妨碍干涉我，我也不用与你为敌，你的孤独促使你做出了错误的决定，诱导两个女孩走上并不该走的绝路，我了解你的本质，所以，我现在不会再给你任何机会。”
　　“魔法少女之间的战斗，我没有经历太多次，但是……”巴麻美后方浮现出数十线膛枪：“我也没有理由怯战。”
　　“无谓的挣扎。”晓美焰噙着一丝冷笑。
　　老虚眼瞳收缩，喝道：“快封锁住她的行动，她的魔法是时……”
　　话音刚落，晓美焰的身形从眼前消失不见，与此同时，冰冷的机械声从脑后传来，老虚额头冷汗直流，他试图挣扎，可双手双脚不知何时被铐住了，整个人动弹不得，晓美焰手持勃朗宁对准他的后脑勺，冷冷道：“闭嘴。”
　　中年人屈辱的闭上嘴巴，作为创造者被自己笔下人物威逼，这种体验既屈辱又新鲜。
　　巴麻美后知后觉的反应过来：“你！”
　　她一时间无法理解，这到底是什么魔法，瞬间消失又瞬间出现，快的无法用肉眼捕捉，她见过诸多能力，可魔法少女的能力往往与个人愿望有关，不存在绝对相同的能力，如果只是快的话，不可能连运动轨迹都不留下。
　　“你赢不了我，至少现在的你……没可能赢。”晓美焰举起枪械，旋即又放下，她表情浮现出少许怪异的神色：“你如果不在乎他的生命安全，尽管动手。”
　　“卑鄙。”巴麻美银牙暗咬。
　　“对他，再卑劣的手段我也愿意采用。”晓美焰的视线很冷，她将自己所经历的一切痛苦绝望都推卸在了这个创造者的身上……即便她本人并不执着于复仇，但若是为了鹿目圆，她很乐意去做这个恶人。
　　“他已经没有改变我们命运的能力了，只是个普通人。”巴麻美不得不态度服软：“你杀了他，于事无补。”
　　“我自然知道，所以我的目标并不是他……”晓美焰一脚踩在老虚的背脊上，高跟鞋碾着他的老腰，若无其事的施暴：“而是你。”
　　“……我的性命真的有这么高昂的价值吗？”巴麻美警惕道。
　　“并非是你，每一名魔法少女都有同等甚至更高的价值，只是目前你是最合适的。”晓美焰的视线落在她的帽檐上：“你的魔力已经所剩不多了，倒也难怪，这里并不存在悲叹之种，灵魂宝石中的污浊无法被净化，每一战都会消耗定量的魔力，而当魔力消耗一空之时，你便会……”
　　“成为你手中羔羊任你宰割？”巴麻美神色坚毅，她可不是软弱可欺的魔法少女，傲然回应：“那你便试试，是我的魔力先一步耗尽，还是你的魔法先被我识破！”
　　“是吗？”
　　晓美焰从手腕中的时间盾牌里取出一个遥控器，轻轻一按，随后巴麻美的脚下便传来轰鸣声响。
　　“炸弹？什么时候！”巴麻美后跳躲避，然而当她勉强站稳之时，脚下再度传来轰鸣声……她靠着过硬的身体素质和极强的战斗经验规避着爆风，在火光和坍塌的建筑里左右腾挪，极限闪躲，虽然不免被一些碎石擦伤，但最终只是有惊无险。
　　“不愧是独自一人战斗了近两年的魔法少女，经验丰富。”晓美焰扔开了引爆器，她取出银色沙鹰双枪，左右双持，轻轻一点地面，高跟鞋踏响战舞，金属风暴交织成网：“接下来，试试枪法吧！”
　　说着枪法，她却手持双枪冲了上去。
　　这根本不是枪法，而是枪斗术。
　　关于枪斗术，众多老书虫或者老影迷都应该有所了解，简单来说，枪斗术是以枪械为兵器的武术，以《撕裂的末日》电影为开端，在众多动漫游戏作品中都有其影子，譬如《绯弹的亚里亚》中，亚里亚与丽子在飞机进行的上双枪决战，《微笑的闪士》中的枪械搏斗。
　　同样在魔法少女小圆的剧场版中，巴麻美与晓美焰就以枪斗术进行过一次激烈交锋，枪林弹雨，子弹风暴。
　　只是这场本该发生在未来的对决被强行退前了，并且晓美焰也没用使用停止时间的魔法，双方在正常的时间流速中进行交锋，虽然无法看见那一道道交错的子弹轨迹，但这枪枪致命的近距离搏斗打击却也同样震撼人心。
　　老虚几乎是看呆了，视线根本跟不上那块到极致的子弹，唯一能看清的就是两人招招搏命的动作，哪怕魔法少女不被击碎灵魂宝石就不会死，可看着子弹从眉心胸前穿过还是止不住真正心惊胆寒。
　　这一交手，持续了近足足五分钟。
　　待到两人停下时，整个平台已经被子弹摧毁的满地疮痍，新鲜的弹孔冒着青烟，一地焦黑痕迹……而两名少女的动作都定格在原地，枪械指着对方的脑袋，胸口高低起伏，喘息着恢复体能。
　　巴麻美忧郁的蹙起眉头，她的魔法是系带魔法，枪械是额外开发出的攻击手段，没打出一发子弹就要更换一柄枪，打出多少子弹已经数不清了，五百，还是一千，不，也许更多……魔力近乎枯竭，灵魂宝石损耗到这个地步，她甚至已经无力使用‘终曲’，更没有看透晓美焰的魔法，她只是靠着体术和枪术周旋也不落下风。
　　不仅如此，巴麻美更加疑惑的是：“你的枪法……为什么和我的这么相似。”
　　她能看透对方动作，对方也能看穿她的举动，如果不是熟悉的无可附加，绝不可能出现这样长时间的枪斗而毫无损伤，完美规避了所有子弹。
　　“为什么，你自己就没有一个确切的想法吗？”晓美焰冷漠的视线浮现出似乎错觉般的温和：“现在的你……果然还只是一个普通的怕寂寞的魔法少女，远远不够成熟。”
　　不然，靠着从你手中学来的枪术，怎么赢得了你这位开创者。
　　“你到底是……”巴麻美正欲追问，忽然间，呼吸变得万分困难，线膛枪从手掌华滑落，犹如失去丝线的人偶，眼前的视线开始模糊，一阵强烈的晕眩和幻痛同时袭来，魔力消散，服装谢落，她从魔法少女恢复成了凡人的模样，双脚空虚无力，跪倒在地，旋即身形向前倾倒，贴着冰冷的地面，意志开始沉沦。
　　我这是怎么了……巴麻美甚至开不了口。
　　晓美焰抬起手，拾起她手中滑落的灵魂宝石，曾经散发着温暖光芒的宝石此刻却黯然无光，内部充斥着漆黑的混沌色泽：“你的灵魂宝石已经抵达极限了，魔力消耗殆尽。”
　　“我，要死了……吗？”巴麻美内心没有过度的悲哀，只是不舍，她还有所留恋，还没听到……那句话。
　　“灵魂宝石被污浊填满不代表会死，你会以另一种状态存在于世，一种你一直以来所憎恶的存在。”晓美焰一句一顿，声音仿佛带有魔力，牵动着少女的心神。
　　“住口！巴麻美，别听她的话！”老虚挣扎着，手腕在金属手铐中磨出血痕，他表情愤怒且焦急，恐怕连他自己都不知道自己为什么会吼出这样的话来：“晓美焰，你不是恨我吗！我用自己的命换她的命，我知道你手里肯定有悲叹之种！我有办法能救下鹿目圆！我是创作者！你放过她，我什么都答应你！”
　　晓美焰怪异的看着他：“你杀了她多少次？却要用自己的生命换她存活？不觉得很可笑吗？”
　　“那不一样！她是活着的，她的命运已经脱离了剧本，就不该死在这种地方！”老虚双目充 血：“你宁可相信阿尔泰尔的谎言吗？她是救不了鹿目圆的！她会害死所有人！”
　　“即便是谎言，我也愿意尝试，对我来说，这早已不是第一次了。”晓美焰的回答很轻，却重于千钧：“如果失败的话，只是再重复一遍而已，我已经习惯了。”
　　老虚握紧拳头，想要挣扎着起身，却又无力的瘫倒在地。
　　巴麻美靠着一个倔强的执念苦苦支撑着最后的意识不散去，吃力道：“我……到底……会变成……什么？”
　　晓美焰将灵魂宝石放下，她蹲下身，压低声音，不带感情 色彩的阐述着：“你知道吗，每一名魔法少女用尽魔力之后，灵魂宝石会被污染，积攒过量的污秽，已经无法被净化了……届时，灵魂宝石将会转化为悲叹之种，然后魔法少女将会变成……魔女！这正是每一名魔法少女的末路。”
　　魔女……我会变成魔女……从守护正义的魔法少女变成破坏世界的悲哀魔女……
　　仅此一句话，击碎了巴麻美心底长久以来的精神支柱，她的整个世界都在崩塌，观念受到了强烈的冲击，她不愿相信，即便全身的温度都在被夺走，她也死死地抱紧了双臂，带着哭腔，孱弱的否定：“不，这不是真的……”
　　“最佳的求证者不就在你身边吗？”晓美焰指着另一旁满目悲哀的中年人。
　　“是，真的……吗？”巴麻美虚弱模糊的视线里带着最后的坚持，她多么希望得到一句否认。
　　老虚在她的眼中埋下头去，万分痛苦的道着歉：“对不起……”
　　巴麻美听着他的道歉，心间的信赖随着灵魂宝石一同破碎，裂痕鲜明，绝望溢出：“都是谎言。”
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：如果在明早我睡醒之前，推荐能追上收藏，我加更一章。
　　ps2：


第四十三章 魔女，惨败
　　――神呐，如果，能赐予我一个机会让我改变那唯一的心愿，我一定会许下心愿让家人都活下来。
　　曾经，少女多少次的质问着自己，为什么要许下那个愿望，如果当时许下的愿望是让家人也活下来，也许父母也不会身亡……结果只有独自一人活下来，之后该去往哪里，又将怎么活着。
　　孤独，是一种会让人的心慢慢死去的病。
　　她并没有那么坚强到足以承担生离死别。
　　QB给了她一个理由――战斗，与魔女战斗，既然活下来了，签下契约成为了魔法少女，就应该承担作为魔法少女的责任，用你接下来的生命去守卫人类吧，作为一名正义使者而战。
　　因为她的奋斗，有人从魔女的爪牙中被解放，即便没有感谢，她也在暗中将那些欣慰的笑容收入眼中，并且坚定了自我道路，以此为信念，恪守本分……哪怕这份坚持让她在魔法少女中显得天真和另类，她也没有放弃这份笨拙和执着。
　　但，这是谎言。
　　QB只是需要自己替它回收悲叹之种，不断成长，最终在绝望中化作魔女，迎来悲哀的终末。
　　少女坚守的信念也是谎言，初衷并不是什么美好的奉献精神，而是因为……只有在救下更多人的时候，内心才会松了一口气，像是得到了宽恕和救赎，证明自己的存在并不是毫无价值，靠着这么一点微弱的作用和自我认同感艰难度日，卑微的活着。
　　每一个人都拥有的亲情友情羁绊对她来说却是那么可望而不可即，因为她是魔法少女，不能以人类的身份活着，不能对于肆虐的魔女视而不见，不被人类社会所容的少女只能独自一人行走在魔法少女的战场中……于是她战斗着，她等待着，她孤独着……在并不漫长却度日如年的时光里，她产生了无法遏制的渴望。
　　――不要永远的孤独着。
　　――想要得到谁的认可。
　　――想要成为谁的重要之人。
　　为此可以强迫自己更加完美。
　　只要自己尽最大的努力做到最好，比谁都更加强大值得依赖，品德高尚亲切待人，举止优雅相貌优秀，如书画中所描述的那么完美，一定，一定，一定……会获得更多的关注，一定会得到他的全部视线吧。
　　“所以……请看着我吧！不要移开视线啊！哪里也不要去啊！”
　　少女泫然欲泣的泣血声中充斥着渴望。
　　可他并不在这里。
　　“已经足够了吧。”一个声音从少女背后传来，幼小的身躯，那是过去的自己，幼小年纪时的少女，她清脆的声音里带着魔力和蛊惑，也带着解脱和放松：“不用再勉强自己了，不管多么努力，也不会得到回应的，不论是谁都不会留在你身边，即便是他，当特异点修复后，他也会离开，然后……你们永远无法再见。”
　　“不会的……”
　　“承认吧，谁都是薄情的，谁都是自私的，谁都不愿成为麻美的朋友，更不会喜欢上这样的你。”
　　“他说了！”
　　“那是谎言。”幼女重复道：“你所听到的谎言还少吗？”
　　这一声质问，少女无法回答。
　　“没关系的，即便不想承认也没关系，我已经找到了不会孤独一人的方法了。”她说着，世界浸染成黑色，双手捧起少女的脸颊，眼中狂热：“自己创造一个理想的世界就好了，那里有着绝不会背叛麻美的朋友，有着永远不能说话的创造者，有着永远只会注视着你的恋人……忘记一切时间，一起举办茶会。”
　　幼女的身影逐渐融入少女的怀中，两者合为一体。
　　“是啊，如果我们变成魔女的话，就能永远在一起了啊……”
　　少女环抱着双臂，眼瞳失去神采，灵魂宝石龟裂，绝望满溢而出。
　　……
　　“已经无法抑制了。”晓美焰注视着巴麻美，话语中带着悲哀和希翼：“绝望感染了她的灵魂，即便用悲叹之种也无法净化，魔女即将开始孵化……”
　　老虚低吼着：“你，你，你知道自己到底做了什么吗！”
　　“我当然知道，不过，我所起到的作用也只是一个催化剂。”晓美焰转身而退，居高临下的俯瞰着愤怒的中年人：“真正让她绝望的是她过去的人生以及你的谎言，创造者。”
　　“你就是一直这么自我安慰着度过无限轮回的吗？对于过去的友人见死不救，甚至亲手将她推入深渊……”老虚没说完，便被晓美焰一脚踢中小腹，整个人抛飞起来砸在石柱上。
　　时间的魔法少女压抑着杀意：“你到底明白些什么……我是抱着什么心情一次次往返，你怎么会懂！不要妄自猜测，你没有资格！”
　　“哈……哈哈……”老虚忍着剧痛发出低笑声：“愤怒吧，你越愤怒表示我说的越对，你这么恨我，干嘛不一枪崩了我，来啊，开枪吧……我是绝不会向你道歉的。”
　　晓美焰满脸煞气，正欲抽出枪械，但她动作一滞，冷冷的转过身去：“我不会杀你，但我也绝不会救你，你就留在这里亲眼看着你笔下的人物变为魔女，然后在魔女之吻里好好回忆自己过去的人生吧！”
　　老虚注视着她的背影，追问道：“你还想做什么！”
　　她缓步踏入魔女结界中：“消灭魔女是魔法少女的职责所在……我也需要悲叹之种净化灵魂宝石。”
　　“可恶……”老虚无力倒在地面上，视线正前方是巴麻美空虚的遗体，他满心绝望的呢喃着：“全完了。”
　　刺目的光芒填满半个空中迷宫，魔女结界开始形成。
　　当灵魂燃尽，希望转化为绝望的一瞬，庞大的能源被释放，如一柄利剑刺向苍穹，浩瀚的声势贯穿天际，在多处平台中鏖战的双方也被吸引了一瞬的注意力。
　　“那是什么？”坂田银时喘息着，他的腰腹位置被开了一道伤口，血涌如泉，靠着一口硬气挺立不倒。
　　金木研不为所动，低吼着发起下一轮攻势，如蜈蚣般的赫子横扫而来，两人在狭窄的浮空阶梯上进行着极其危险的交战，只要踏错一步，便会坠入地面。
　　草S京和八神庵交战的地区更加广泛，所过之处留下的是一片疮痍的残骸。
　　他们虽然察觉到了这突如其来的变故，可却眼皮都没有抬，眼中只有彼此，交战许久，不分胜负。
　　唯有中心御座的阿尔泰尔的面容浮现出了欣喜甚至狂喜，这个空间为她所支配，当魔女诞生的那一刻，释放的能源也归她所有，手背上那黯然无光的印记纹章倏然盈满，无比充盈的力量游走全身，前所未有的强大。
　　“呵呵呵……”军姬低沉的笑容逐渐转为高扬：“哈哈哈！来了，终于来了……余等待许久了，不愧是魔法少女，潜在能力真是惊人，只是一人释放出的感情能源却远远凌驾于她自身的魔力千万倍以上……只要再多一些，再多一些，它便可彻底觉醒！余之悲愿即将达成！”
　　御坂美琴尽力了，但……远远不够击败阿尔泰尔，她的计划实行的仍然很成功。
　　“接下来，御坂阁下，你尽力了，但也到此为止了……余也玩腻了，是时候结束了，收割残骸之后，将汝等的能量收回森罗万象中，你的愿望也将会达成，一个完美的世界在等待着你。”军姬的笑容是胜利者的微笑，话语是赐予败者的怜悯：“只是在此之前，你可能要稍微经历一些痛苦，放心……不会很久的。”
　　“是么……正是巧合，我的电量也只余下最后一部分了。”御坂美琴最后也没有选择放弃等死，而是积蓄全副力量，拼尽全力最后一搏：“见识下……真正的落雷吧！”
　　雷云聚集，云层电荷暴动，这一招威力极强，也需要不短的准备时间，所幸她早已暗中蓄力，声音落下之时，雷霆从天而落，最大输出电压可达十亿伏特，亦是这位超能力者最强的杀招。
　　恐怖的雷霆有着水桶粗细，哪怕是战舰也无法承接其威能，然而军姬不仅毫发无损，更是轻轻摇头：“雷光洗礼，很是不错，只是，对余无用。”
　　“是吗……那么，这一招呢！”御坂美琴同样沐浴在湛蓝色的雷光中，她竭力抬起右手，周身漂浮着数以百计的硬币，它们重重叠叠，叠加了百层以上，看似紧密相连，却有着细微的间隙，四周的雷电缓缓扭曲，仿佛形成了一个无形的电磁炮管，她艰难的弹响最下方的硬币：“知道电磁轨道炮么？”
　　硬币碰撞硬币，每一个短暂的距离都在电磁场中进行了加速，动能传导，最终百枚硬币的全部动能全部叠加压缩在了最上层的一枚硬币中，这一枚硬币不是普通的游戏币，而是美琴全身仅仅携带了不足五枚的特制品，为了发挥她超电磁炮的全部威力而开发出的……最大射程可提升三倍，即射程长达一百五十米。
　　近乎赤红色的闪光再度贯穿天际，以绝对暴力的姿态撕裂大气，粉碎了军姬的绝对防御圈，军刀粉碎成渣，极光瞬间贯穿了她的右侧小腹，并不足以立刻毙命，但如若不立刻进行治疗，活不过十分钟以上。
　　御坂美琴借住天雷释放的超电磁轨道炮用尽了她的全部精神力量，电量亏空，无精打采，面色惨白，她喘息着，艰难的望着遭受重创的阿尔泰尔，艰难出声：“你这样的伤势如果不处理的话，一定会死……现在解除迷宫去修养还来得及，继续战斗下去，即便我赢不了你，你也无法应付其他人……”
　　话音刚落，她突然眼前一阵昏暗，一阵剧痛从小腹传来，温热的血液染红了半身，身体变得冰凉，她低头看去，自己的小腹破损出了三分之一的空洞，相较于疼痛，更多的是错愕――明明是我射穿了她，可受伤是自己……
　　“第十四乐章・因果转变。啊啊，你的温柔救了自己一命呢，虽然也只是暂时的，如果你直接射穿余的心脏，也不用感受过多的痛苦了。”
　　阿尔泰尔注视着她，有怜悯有讽刺：“你的确射中了余，但余颠倒了因果关系，伤害转移了，现在，你明白了吗？被召唤者是赢不了我的……在这个世界中，持有森罗万象之力的余，便是无敌！”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第四十四章 少年，成为神话吧
　　好痛，好痛啊。
　　好冷，好冷啊。
　　视线逐渐昏暗，五感逐渐剥离身躯。
　　死亡在逼近……那些孩子们重复体验了一万次以上的便是这样的感觉吗？
　　我……还不能倒下，不能在这里……
　　但是，即便站起身来，也赢不了……是她太强了吗？不……一定是我自己太弱小了，为什么我这么弱小，既无法保护妹妹们，也不能将信念贯彻到底，犹如一个小丑，演出结束之前就该默默退下舞台。
　　什么常盘台的王牌，什么LV5超电磁炮，根本什么都做不到，这样的我……没有活下去的资格。
　　少女眼帘越发沉重，终于缓缓闭上双目，一滴晶莹从眼中滑落。
　　“御坂美琴，于此地谢落。”阿尔泰尔只是等待着她死去，什么都不做，坐回沙发，如一名胜利者俯瞰着整个空中迷宫：“余的悲愿，即将达成……”
　　这时，浮空回廊的尽头传来一声不远不近的质问。
　　“这样就好吗？”
　　一句话，令她即将闭合的眼眸支撑着最后一丝缝隙。
　　“你难道就打算这么哭泣下去吗？”
　　微弱的月光下，一名少年走来，摇曳的残影在她瞳中倒映出模糊的轮廓，她认识他……
　　对方走近，停在血泊外，语气平淡：“我无意去救一名求死之人，所以在此之前回答我，你甘心吗？你想就这么毫无价值的死去吗？”
　　这种时候，还要问这种问题……我果然讨厌你。
　　也许是回光返照，也许是被这讨厌的男声刺激起了最后一丝求生欲望，御坂美琴咬紧牙关，睁开眼瞳，晶莹的眼泪融入血泊中，她咳出殷红血液，声音也近乎沙哑。
　　“我当然……不甘心啊！”
　　“谁想要在这种地方，毫无价值的死去！”
　　“但是，我什么都做不到，只能作为一个无能的失败者，在这里……”
　　一只手按在了她的脑袋上，少年的视线意外的柔和，他仿佛是笑着，和以往那份随意慵懒的他不一样，只是站在这里，却支撑着一片天地，在少女模糊的眼中只能容下他一个人：“这就足够了，你至少支撑了很久，等到了我，这绝非是没有价值的平白努力，作为救世主的我肯定你的功绩，尽情骄傲吧少女。”
　　“……”她没说话，或许连说话的力气也没有了。
　　“赫萝，她就交给你了，请务必别让她死了。”白觉横抱起万分虚弱的少女，将她放在巨狼的后背上，吩咐道：“给她包扎好伤口，然后离开这里，越远越好。”
　　“你一个人能应付得了吗？”赫萝警惕的盯着阿尔泰尔。
　　“如果我赢不了，其他人也绝对赢不了，这从一开始就是我一个人的战争。”白觉轻轻摸着它的眉心，赫萝居然也默认了他有些放肆的亲昵举动：“我可是人理修正者，救世主……当然能赢。”
　　“如果你回的来，我就特别允许你抚摸一次我骄傲的尾巴。”她说着，警惕的看着阿尔泰尔，向御座下方退去。
　　“等等……”御坂美琴虚弱无比，想说什么却被赫萝制止了。
　　“雄性也有雄性的骄傲，用人类的话来说，男人一生总有需要战斗的时候，不要阻止他，那是他的自尊，也是他的骄傲，我们要做的就是尽可能的离远点，然后……看着就好。”
　　它踏着浮空回廊，轻轻一跃便离开了御座。
　　对此，阿尔泰尔始终冷眼旁观，她饶有兴致的挑起下巴：“这还真是让人意外啊，救世主阁下独自一人留下，如果你们是来救人的话，余也并不是不能装作视而不见……”
　　“这话你自己信吗？”白觉冷漠道。
　　“余现在有必要说谎吗？”军姬傲然道：“你们只是余的瓮中之鳖，不论逃多远也逃不出余的视线。”
　　“你的计划的确实行的很成功，因为胜券在握，所以才放任不管，这份自信建立在对于自己实力的绝对自信上，诚然只要在这个世界里，你就是绝对的主人公，不论是多强的被召唤者都不可能战胜你，八神庵不能，草S京不能，御坂美琴不能……哪怕是魔女、卡卡罗特也不能。”白觉话锋一转：“但这份自信令你盲目，所谓的主人公未必只有一个……你的森罗万象或许很强，但你无法消除我，也不能干涉我的因果。”
　　“是的，你的存在很特殊，所以余才将你保留到了现在，只是很可惜，你的行为举动都在余的预料之中，或许你并不是掌中的鱼，可你太弱小了，即便余无法影响你，可要排除你也十分简单。”阿尔泰尔不为所动：“你和那些无能为力的孱弱创作者没有任何分别，只是知道的多了一点，但也仅此而已。”
　　“这话听着可真扎心。”白觉装出心痛的模样。
　　“既然知道自己有几斤几两，那就退下吧，余没有时间和你纠缠，你只需要乖乖等到一切结束然后离开即可，这个世界的一切与你无关。”
　　“不，有关的……第五天位宇宙中任何世界都是有所关联，牵一发动全身，一个世界被毁灭殆尽，即便不会直接影响到我的世界，也会造成一定的异变……这是我所无法容忍的，更何况，你眼中的这个世界原本也是我的世界的一部分。”白觉点了点自己脑袋：“我知道关于这个世界的真相远多于你……如果你愿意放弃这种无端的破坏行为，我不介意和你共享。”
　　“没兴趣！”阿尔泰尔冷冷道：“这是最后通牒了，你……”
　　“别着急，我只是在打官腔。”白觉打断了她：“这也是最后通牒了，听好了小丫头片子，不论你的理由有多么深刻，动机有多么高尚，命运是多么悲惨，当你决定与世界为敌时，你就是我的敌人，我不会听从你的辩解，不会在乎你的任何请求，不会和你妥协谈判，你有权力抵抗，相应的我也有权力将你就地格杀，但请记住，只要你试图对我的世界造成任何破坏……我要做的事情就只有――当场格杀，神魂封印，不死不休，绝不原谅。”
　　白觉每说出一句话，军姬眼神便冷冽一分。
　　“这是宣战布告啊，你真的明白自己所说的代表什么吗？”
　　“我比你清楚的多……实际上这只是一个恶趣味的书记官弄出的宣言，近似于入党宣言，认真读出来一边的我也感到羞耻的不行。”白觉低沉道：“不过，我也是认真的……这里是我的世界，我的领域，你胆敢伤害它一分一毫，那就做好被我诛杀的准备。”
　　阿尔泰尔怒极反笑：“就凭你？”
　　“我一人。”白觉负手而立：“就够了。”
　　军姬蹙起眉头：“那余便看看是什么让你这么有恃无恐。”
　　军刀列阵，寒光凉人。
　　杀意如刀，刺痛皮肤。
　　她确然动了杀意，不惜毁灭一个世界，又何必介怀再多杀一人……只是双手在多染点血腥而已。
　　凌冽刀光袭来，白觉不闪不避，寒光擦过他的肩头，溅起血花，他踏前一步。
　　第二道刀光袭来，他侧开脖子，避开一刀，可紧接着袭来的第三把军刀还是刺入了他的臂膀里，顿时血流如注，剧痛刺激着神经，白觉从未有过如此真实且急剧的疼痛，他低笑着。
　　“再来啊。”
　　阿尔泰尔皱着眉头，这简直就是自杀行为。
　　虽然不理解，但她没有仁慈，抬起手，飞旋的刀阵中掠过数道寒芒，洒下一片银辉。
　　刀刃贯穿了胸口，小腹，主要躯干中了足足五刀，其他刀刃刺穿了大腿手臂，哪怕脏器没有受伤，如此严重的伤势也伤到了动脉，如果不止血，要不了三分钟，将死于休克。
　　但是白觉仍然在一步步走向御座。
　　明明是普通人甚至身经百战的战士也无法忍受的剧痛，他却硬是撑着将死之躯步步逼近。
　　“他到底是在做什么？”军姬完全不明白，对于白觉未知的送死行为，她除了懵懂之外还有少许的惴惴不安，只因那双眼睛还没有死，他的眼中不是勇绝，不是舍死，不是放弃，而是近乎疯狂的冷意。
　　沓――！血溅三步！
　　拖着伤痕累累的残躯，向前，血液染湿了衣袍，在足下汇聚成血泊，每一步都仿佛行走在血海上，他喘息着抬起眼来，那一瞬……军姬心神为之震撼，下意识的后退了半步，掌握着一个世界生杀大权的她居然也会怕。
　　哪怕只是一刹那，可白觉的意志力仍然占据了上风。
　　可这对于阿尔泰尔而言是耻辱，她回过神后，咬牙切齿：“竟敢让余失态，你该死，你这疯子！”
　　她恼怒之中，飞刃交错呈环，飞驰而来，犹如一个巨大的绞肉机磨盘，触之腰斩，血肉骨断。
　　飞刃临身，白觉的精神和肉体也抵达极限，他低笑着：“到极限了……”
　　【确认临界状态，完成第三技能树解锁前置条件】
　　【肉体损伤修复】
　　【灵格术式导入】
　　【开始匹配圣魂……】
　　白觉笼罩在湛蓝光华中，洗净一身血污，无数虚幻的锁链缠绕着他的双手双脚，将他如囚徒般困在原地，锁链声大作，他低吼着：“不用，我的灵魂里藏着什么我自己清楚，该醒来了！你还要睡多久！签约的时间到了！”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：这一章发布的时候，我恐怕已经不在中国的土地上了，总之惯例求个推荐、刀片、月票、收藏，接下来的部分才是最精彩的。
　　ps2：


第四十五章 吾即汝
　　“你听得见吧……那么便回应我，睡了这么久还打算继续睡下去么……你还继续睡过去的话，位置很快就会被其他人抢走的。”白觉不知是在和谁对话着。
　　空旷的心底泛起波澜，如果说一个人的心是一片湖面，那么在这湖面之下的又是什么？
　　【小鬼……我在你的体内沉眠了十多载时光，你居然会主动呼唤我！你可知道自己开口代表着什么……】
　　“我比你清楚自己所渴求的是什么。”白觉握紧五指，徐徐用力，道道铁索发出令人牙酸的摩擦声，不堪重负，即将崩裂：“你或许很危险，但……你是另一个我，不想再被枷锁束缚着，那就成为我的一部分吧……你现在的位置还有六个家伙眼馋着呢！”
　　湖面之下缓缓睁开一双金色的眼瞳，狂放的神威激荡着湖面荡起波澜万丈。
　　【有这份傲慢和勇气，甚好……这第一份契约，吾与汝缔结，但你记住，如果你有一日失去了这份勇绝，吾会亲手斩断这份契约，将汝吞噬殆尽】
　　“少废话，能不能吃了我你心底没点B数么！”白觉的话语变得危险起来：“回答我，你……强吗？”
　　湖面下的庞然大物露出了狰狞的表情，狞笑着。
　　【吾！自然很强！吾之利爪会撕裂一切，吾之雷光会将万象破坏！渴求吾之力，那便下令吧！】
　　“我命你……讨尽吾敌！”
　　白觉双眸中也染上一层璀璨鎏金，心头响彻一个声音：【吾即是汝，汝即是吾，不惜身负刀剑亦要血溅三步之勇绝者，将汝之愤怒、傲慢，与吾之真名一同解放！】
　　咔擦……
　　铁索断裂，束缚着白觉双手双脚的无形铁索粉碎，从囚徒的姿态解放。
　　灵魂中深藏的可能性被释放，失去枷锁的力量充盈四肢百骸，无法抑制的从体表蔓延。
　　他犹如一个行走的雷电风暴，狂放的电光点亮整个御座犹如白昼，空中的云层散去，整个天地唯有银月与雷光，傲然而立的少年体内有着什么正在挣脱枷锁，咆哮着冲出他的心海。
　　危险！极度的危险！
　　阿尔泰尔无法继续维持表情上的从容，她第一次从白觉的身上嗅到了足以威胁她生命安全的危险气息。
　　不能给他准备的时间，趁现在碾碎他！
　　军姬不是那种愚笨的反派，她的从容淡定都是建立在绝对力量的基础上，因为她是这个世界这个故事的主人公，哪怕肆意妄为最终也必将赢得胜利，所以她大可以放任别人算计，自己端坐高台笑看风起云涌，可该出手时也绝不手软，先放技能再报名称是个好习惯，这证明了至少她明白一个浅显却深刻的道理。
　　――对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　　动了杀心便无需留手。
　　“森罗万象・第九十乐章……万象俱灭！”
　　阿尔泰尔奏响破灭的曲调，沉闷声乐，森罗万象之力以她为中心扩散，能量力场风暴无差别的破坏着一切物质，此招是她极少使用的纯粹以破坏为目的的招式，将一切归于无，人体也好，能量也罢，一旦被卷入其中，瞬间就会被分解为粒子虚无，消陨的无影无踪。
　　然而，仿佛是谁发出了一声嗤笑，能量力场停止了扩散，好似不断气球被扼住了吹起口，不再膨胀。
　　阿尔泰尔眼瞳一阵收缩：“怎么可能……”
　　一只修长甚至有些白皙的手掌贴在能量力场的外壁之上，看似柔弱的五指却抵御住了那股狂暴的破坏力，将它遏制在半空中，硬生生的撑起一片天穹。
　　“知道打断别人是件好事，可惜……我这不是假面骑士变身，没有无敌时间，也自然不存在被打断……”白觉闭着眼眸，五指缓缓收紧，体表游离着密密麻麻的电光雷霆，能量力场浮现出蛛网般的细微裂痕，声音不重不轻却掷地有声：“只是可惜我自身的素质太差，毫无根基，不然在觉醒的一刹那，你就已经被秒杀了。”
　　言辞狂妄，但谁能反驳？此时的他已经和过去截然不同。
　　阿尔泰尔咬住牙关，眼中浮现少许焦躁之色，她不太愿意将得之不易的能量浪费一个无名小卒的身上，但眼下的白觉，太过于危险，如果稍有优越，会输！
　　军姬斩断了踟蹰，准备将空间本身也一同崩毁：“第九十九乐章，因果……”
　　“你太慢了。”
　　声音由远及近，瞬间越过千百米。
　　裂痕扩散，刹那间遍布能量力场，森罗万象破碎了，
　　电光从阿尔泰尔身旁擦肩而过，卷起一阵炙热干燥的狂风。
　　三千银丝凌乱，她赫然回首，始终高高在上俯瞰他人，这时竟也在仰望着苍穹之上，眼瞳之中倒映出的是那不羁的残影，所过之处，云开雾散，风拍打在身上，如沙般带来尖锐的刺痛杀气掠过，夜风也成了刮骨钢刀。
　　是雷霆，但不单单只是雷霆。
　　为何它照亮了夜空犹如白昼，而我却感到手脚冰凉，如置身黑夜极地。
　　黑暗从四面八方笼罩住了她，那是一种无法表述的恐惧。
　　到底是什么撕开了夜空，拨散云雾？
　　又是谁，在驾驭雷霆，举手投足天崩地裂，有着诛神灭佛的霸道。
　　是利爪。
　　是一只猛兽之爪。
　　电闪雷鸣，刹那已被撕裂。
　　阿尔泰尔回神之时，雷光已经贯穿了她的身躯，沛莫能御的雷霆将她从空中击落，坠落之时的那一刹，她仍然没有看清，到底是谁将自己击坠……
　　轰――！
　　雷光下沉，晴空霹雳，御座散发着难闻的焦糊味道，青烟逸散。
　　军姬落地，她看上去万分狼狈，但仍然保留几分残存余力，她看上去似乎是被吓坏了，那一瞬对她而言是最为接近死亡的瞬间，若是那利爪真的落实，她的身躯早已被撕裂。
　　它故意偏转了方向，擦身而过，但哪怕只是近距离的一次触碰，仍然将自己从空中击坠……
　　但这不是仁慈，那等霸道凶煞之物怎会懂得仁慈！它根本就是暴虐和破坏的化身！
　　阿尔泰尔内心被恐惧填满，她毫无劫后余生的庆幸。
　　地面飘散着朦胧白雾，电光产生的高温使得水汽升腾，白觉站在雾气中身影模糊，看着地面的惨状，咋舌道：“似乎有些过火了，再来一发这里就要塌了。”
　　“你到底是什么……那又是什么。”她克制着自己话语中战栗，视线看向白觉，这一眼看去，她如遭雷击。
　　重要的不是白觉，而是他的身后站着什么，那一尊庞然大物便是那道雷光的本体吗？
　　“你刚刚没看清吗？”白觉笑了笑：“那我就介绍一下吧，有个小姐姐想认识你一下，出来吧……”
　　“白虎！”
　　一只森白利爪撕开朦胧白雾，落在地面，留下沉重的脚印，方圆百米电光游走，那只复苏的庞然大物从沉眠中苏醒，缓缓立起巍峨身躯，金色兽瞳俯瞰大地，苍白如雪的体表，漆黑如墨的兽纹，须长三尺，无声之威，天下无双，只是站在那里，便足以令任何人心惊胆寒，不敢与之对视。
　　吼――！
　　万籁俱寂中，神兽咆吼，宣示着百兽之王的归来。
　　“圣兽・白虎。”白觉长出一口气，回头看了一眼近乎三米多高的神威之兽，感慨道：“想要唤出来还真是不容易……连我自己也没想到自己的灵魂里居然会有这么危险的怪物。”
　　【吾即是汝，从汝之灵魂中诞生出的伪物，原本不论如何也无法被赋予形体……能够显现于此，确然不可思议】
　　“这也是自然啊。”白觉也是解放了白虎后才得到了相应的反馈：“我也没想到白谛也有这么给力的时候，第三技能树点亮的第一个技能居然是人格面具persona，只是现在稍微有些不同……相较于人格面具，你的存在形式更像是守护灵和替身。”
　　《女神异闻录》系列可谓王道RPG，知名度极高，其中最为人所津津乐道的便是其中的persona（偏铝酸钠）系统，直接理解为替身也并无不可，差别在于它可以进化，而且某些特定人物（主人公）可拥有复数的persona，并且persona可以进行合成，一个完整的persona系统不是目前白觉所能持有的，他只是觉醒了相关系列的能力。
　　按照正常发展，白觉觉醒后会被随机匹配一个契合度最高的偏铝酸钠，但他强行中止了匹配，而是选择与自己体内沉睡的里人格对话，与之签下契约，得到其臂助。
　　这是一场豪赌，如果自身灵魂的强度不够，潜力不足，所召唤出的可能远不如系统匹配的好，一个太弱小的偏铝酸钠在眼下的决战中派不上用场，那白觉要么放弃，要么等死。
　　幸运的是，他赌赢了。
　　只是，这真的是靠运气吗？他真的是在赌？而不是早有把握？这个问题只有他自己清楚答案。
　　“还要继续吗？”白觉垂下视线，他的眼瞳不知何时也化作璀璨的金色，头发渲染成纯白，与白虎同等的瞳色和发色，给他增添了浓郁的妖冶魅力，如果说以往的他是阳光俊朗的少年，这时的他便是优雅冷漠的贵公子，如若加以少许点缀，哪怕是熟悉的友人也很难分辨出此状态下的他到底是不是白觉。
　　继续……阿尔泰尔口中泛起苦涩，直面过白虎之后，她哪里还有一丝一毫的侥幸和胜算？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第四十六章 拯救世界，还是拯救一个人？
　　“这样紧急处理就完成了。”赫萝满手血污，给御坂美琴包扎好了伤口：“之后仍然不能剧烈运动，这样的伤势还不知多久才能恢复，人类的身体真是孱弱。”
　　“只要能回到学园都市，这种伤也并不致命。”美琴想要支撑起身体却被赫萝按住肩膀。
　　“我说了不能动，你伤口又要出血了，真是的，你如果死了，我怎么跟他交代。”赫萝瞪眼。
　　“我想看看御座的方向。”少女满脸苍白，躺着是看不清的，必须站起身才能勉强望见。
　　“……我扶着你。”赫萝这次没有拒绝，她们不能去助战，但至少有义务去观望，不论是胜是败，是狼狈是凄惨，都不该移开视线，这是对于白觉决意的尊重。
　　两名少女身高都并不高，站稳后极目远眺，本以为靠着淡淡月光是看不清的，可御座上却雷光阵阵，频率极高的电光将夜幕照亮如白昼，一瞬的胜负看的无比鲜明。
　　强如魔神的阿尔泰尔从空中被击坠真的只有一瞬，不，比一瞬更短……
　　美琴差点以为自己看见了幻觉，是不是过度视觉导致幻视了？
　　“赢了。”
　　“那只大猫……”赫萝也瞪大了眼睛，超绝五感让她看的更清晰一些：“到底是什么生物啊，咱可从没见过啊！他居然有这种宠物吗？”
　　“这怎么可能，那雷电……不弱于我，但到底是怎么压制的？”御坂美琴百思不得其解，但很快她放弃了纠结这个不重要的问题，紧张的神色缓缓放松，眼中多出少许莫名的神采：“他没有逃避啊。”
　　白觉说出自己能赢的时候，她是不信的，只当他是在逞强，可现在事实在眼前。
　　他站在那里，狂风和雷霆臣服在他的麾下，战场之中，神兽怒吼，刀光剑影，不惧不闪，那份淡然中带着自矜的狂傲姿态映在眼中，没有什么比这一幕更加令人感到安心了。
　　赫萝察觉到了肩头有些湿润：“你为什么又哭了？”
　　“我才没有……”美琴别过头去：“我没哭，我只是，只是……真的很感谢他，明明逃避也没人会指责他，明明不用管我，但他还是留在这儿。”
　　愧疚和惭愧让少女几乎抬不起头来。
　　赫萝的视线悠远，这一瞬，她的智慧连通了古今：“自称为救世主的少年，内心都在憧憬着英雄，所谓英雄，不是冕冠，不是名誉，不是封号，而是一种决心――如果有谁能被称之为英雄的话，既不是带来胜利之人，也不是名满天下之辈，只有能在绝境中赌上生命和尊严的人才有资格被称为英雄。”
　　“即便战败，心也不会折服，背脊依旧笔直，灵魂仍然熠熠生辉……”贤狼诵读着古老的英雄颂歌：“故而，少年啊，贯彻愿望，燃烧憧憬，去拯救你想拯救之人，去守护你愿守护之地……这便是你的英雄之名。”
　　“英雄。”御坂美琴默默握紧小拳头：“拯救了我的英雄……”
　　“或许他还远远没有考虑到那么多吧。”赫萝也浅笑着提醒道：“他只是作为一个男子汉在履行自己的义务，你别想太多了。”
　　“我才没有。”少女哪里会承认：“我只是，很感激他。”
　　“这就足够了。”赫萝意有所指，你只要感激他就足够了……余下的不是你该了解的。
　　御坂美琴只看见了他的胜利，没看见白觉负刀而行血溅三步的壮烈。
　　赫萝没看见，没回头，可她听得见，感受得到，可她并不想和别人分享这个秘密，有自己去欣赏他的勇气，有自己去斥责他的笨拙，这就足够了。
　　赫萝用着只有自己听得见的声音嘀咕着：“真是，烂好人……”
　　她太喜欢又太心疼这样的烂好人了。
　　……
　　从空中坠入御座，体表蔓延着电光，连手指都麻痹了，她清楚靠着实力已经没有胜算可言。
　　“雷霆……”阿尔泰尔勉强意识清醒，她不想认输：“为什么会直接击中我的……森罗万象的防御是绝对的。”
　　“那也仅限于被召唤者，我不是被召唤者，而是这个世界的住民，我说过了……这是我的世界的一部分。”白觉淡淡道：“你的能力对我无效，白虎的雷电可以越过你的防御直接击中你，换而言之，你最大的武器无法伤到我，而是我的武器可以伤到你，猎人与猎物位置已经互换，惊不惊喜？意不意外？”
　　白虎不满的提起爪子拍了拍地面，虎目中带着轻视，作为它初次登场的敌人，军姬的确太弱了，一次交锋便让她瞬间扑街，双方战力不成正比，它的爪子还没见血呢。
　　但事实如此，战场之中，哪有那么多势均力敌，哪有那么多生死拼杀，有的只是瞬间的攻防转换，一柄枪，一颗子弹都能决定胜负……阿尔泰尔真的不强，至少在面对免疫森罗万象因果操控的对手时，她的应对手段太少。
　　“最后通牒已经宣告了，你不肯悔改，也别怪我太过于冷血，有时候救世主的行径和刽子手没什么区别。”白觉淡淡道：“将东西交出来吧，不然我只能强行剁手了。”
　　“你休想。”阿尔泰尔咬紧牙关：“这是余最后的希望……谁都不能夺走！”
　　“那不是属于你的东西。”白觉一脸冷漠。
　　“你就算夺走也无法使用！”阿尔泰尔死死盯着白觉：“森罗万象之力不是所有人都有资格持有的！这个世界的住民只要触碰到就会立刻粉身碎骨……如果你夺走了它，余无法逆转因果，那这里所发生的一切事实都无法改写，你知道余所说的是什么！”
　　“巴麻美的魔女化。”白觉静静的听着：“然后呢？”
　　“……你不在乎她的死活吗？只有余能救她！”阿尔泰尔打不过就只能选择威逼利诱。
　　白觉不急不缓：“你在拖延时间，维度碎片的力量即将盈满，只要再有任何一人战死，它便会彻底觉醒，一旦彻底发动森罗万象逆转因果，谁也无法阻止世界的崩毁……你或许是在等晓美焰处理魔女吧，很抱歉你的计划落空了，那边已经有人赶过去了，她根本动弹不得。”
　　“时崎狂三吗？”阿尔泰尔明晰一切被召唤物的举动，她冷冷道：“她或许拦得住晓美焰，但她阻止不了魔女！也救不回巴麻美……能救她的只有我，还是说……伟大的救世主为了拯救世界不惜牺牲个人呢？”
　　她讽刺着白觉，因为两人所做的事情截然相反。
　　为了一个人毁灭世界。
　　为了世界而放弃个人。
　　“你为了复活自己的创作者，这无可厚非，但世界哪里对不住你了？”白觉伸出手拎起她的衣领，将她从地面上拽起来，视线冰冷：“我最讨厌熊孩子了，将个人和世界作比较本就是一个愚蠢的命题，认真去思考的人更是愚不可及，如果连一个世界都能拯救，区区一条人命我当然也会救给你看！”
　　“余做不到的事情，你凭什么做得到！”阿尔泰尔怒目而视：“你会选择的，是巴麻美，还是这个世界！”
　　白觉暴力的扯掉她的甲胄，扼住手腕，玫瑰色的纹章即将盈满，在月色下释放着妖冶的光亮。
　　“不要，住手……”军姬终于露出恐慌之色：“那是余的……”
　　某白没有听，心如铁石，伸出掠夺，当他的指尖触碰到印记的瞬间，它仿佛活物般鼓动起来，主动脱离了阿尔泰尔，静静的躺在白觉掌心，犹如一块奇异的宝石。
　　“还给我！”军姬不知哪里来的力气，试图抢回去，然而没有了森罗万象，她连存在本身都难以维持，全身开始数据化，即将被排斥出这个世界，手指宛如投影般穿过白觉的身体，她失魂落魄的跌坐在地：“怎么会这样……余失败了吗？我还没有完成心愿，我不能在这里……刹那，刹那的仇还没有报，我……我……”
　　语无伦次，她好似快要疯魔了。
　　白觉硬着心肠转过身，心中冷冷道你活该，捅我的时候你不是很骄傲吗？
　　一秒后他又转了回来，将维度碎片拍在阿尔泰尔的脑门上，森罗万象之力恢复，她的存在再度稳定，军姬愣住了，白觉为什么突然回心转意？不等她反应过来，又听到白觉开口：“白虎，雷她。”
　　白虎打了个响鼻，一道雷霆从天而落，阿尔泰尔再度被电的全身麻痹，一句话都说不出来，只是那双眼睛不甘的盯着某白，仿佛是在说――你还不如一刀杀了我啊！
　　“你现在消失对我无益，既然你说了让我在世界和巴麻美之间做个选择，那我就告诉你我的选择……你做不到的事情不代表我做不到。”白觉拖着她坐在白虎的后背上，道：“我会让你输的心服口服。”
　　军姬没办法开口，否则肯定要嘲讽白觉大言不惭。
　　……
　　与此同时，在某个平台上。
　　坂田银时满身伤痕，拖着金木研的大腿在登楼，说来有些搞笑，他原本即将落败，可金木研却非常不幸的被飞来横祸波及了，不知道从哪里飞过来的爆炸物打中了后脑，一时间陷入暂时的脑震荡状态中，然后银时就冲上去，一通王八拳给他凑懵逼了，按照漫画家指出的金木研的弱点，总算是把他揍晕了过去。
　　之后打算拖着金木研去找军姬谈判，不过受伤太重，只能找个地方休息，幸亏找到了几片止痛药，不然他绝对动弹不得，饶是如此，银时现在也很想罢工：“好累啊，我好想吃草莓圣代……这种偏执狂真是无药可救啊”
　　正说着，不远处平台另一条阶梯里摔进来了两个人，黑发和红发的青年就地打滚，两个人缠斗在一起，拽着对方衣领一路翻滚……谁把谁摁住了就一通猛揍，然后翻身换个姿势继续揍，一场拼杀打的好似哲学研习现场。
　　坂田银时抬起手想说声love and peace：“那个……”然后草S京和八神庵两人同时投来险恶的视线，这让他回忆起了冲田总悟和神乐间的微妙关系，有什么事是打一架不能解决的呢？
　　废柴大叔立刻放弃调解，大方表示：“没事，你们继续，我打个酱油。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：单身狗的狂欢日，不用客气，买买买！记得最后剁手就行！
　　ps2：


第四十七章 十次
　　魔女，魔法少女陷入绝望而堕落后的形态，亦是她们的最终归属。
　　不同于魔法少女的是，魔女是纯粹的灵魂体，藏匿于魔女结界之中散播绝望，普通人看不见也感受不到她们的存在，每一名魔女因为能力经历的不同，所以形象、能力、结界内置都截然不同，不存在重复，其各式各样的风格都象征着其内心世界和生前经历。
　　譬如美树沙耶香堕落为魔女的形态是人鱼骑士，人鱼象征悲恋，不断演奏的弦乐象征她未能实现的爱情，伸出的双手暗示着她渴望温暖的寂寞心理。
　　而眼前的魔女结界却是暖色调，由魔女支配的异度空间已然是牢笼，却不同于绝大多数魔女那分外压抑的环境，这里美妙的犹如一座庄园，正在举办着茶会。
　　既花哨，又优雅，没有复杂的迷宫，亦没有重叠的楼梯，只有芬芳的花朵和一株株苹果树，炫目的彩虹桥，静止的茶杯座，红茶和糕点摆设在桌案之上，味道甜美，任人享用，如童话幻境般美好……如果没有这笼罩着会场四周的囚笼的话。
　　很难想象魔女结界也会有这么温馨的场景，但它本质上仍是魔女结界。
　　“性质为招待的魔女结界，一旦进入就别想离开。”晓美焰语气淡漠：“想出去，只能取得魔女的悲叹之种。”
　　她在无限轮回中，虽然次数不多，但也亲眼见过巴麻美的魔女化，这个魔女结界对她而言很熟悉，而巴麻美的魔女化和她生前作为魔法少女时的实力恰恰相反，绝不是多么强大的魔女，反而有些脆弱。
　　老虚还被绑着双手双脚，他试图挣扎，但徒劳无功，一名使魔靠近了他。
　　这名使魔穿戴着白色的晚礼服，戴着白色的面具，眼睛和鼻子被遮住，只露出嘴唇，笑容温暖，他的双手双脚也被黄色的系带束缚着，勉强不影响活动，他主动靠近老虚却没有伤害他，而是将其放置在了茶杯座上，斟满红茶，拿来糕点，随后便微笑着退了下去。
　　“什么情况？”老虚也是一脸懵逼。
　　“我说了，巴麻美魔女化后的性质为招待，一旦进入魔女结界就会被视作客人，你也不例外，她不会伤害你，只要不试图离开就暂时不会有生命安全，可一旦试图逃避，就会跟他一样。”巴麻美指着另一旁的使魔：“被捆住双手双脚。”
　　老虚脸色一黑：“有什么区别吗，我还不是一样被你铐住了！”可他也疑惑着：“为什么使魔会被捆住？”
　　“因为她没有安全感，不这样会害怕使魔逃跑。”巴麻美注意到了使魔的靠近，从时间盾里取出兵器：“这种使魔没有什么攻击能力，而且数量只有一个，看来是代表着某个特定的人。”
　　老虚立刻明白了：“白觉啊……等等，你想干什么！”
　　“很简单，灭了这个使魔，魔女也会现身，因为这个人偶对于她而言很重要。”巴麻美将枪械对准了使魔。
　　“等……”老虚的制止毫无作用。
　　子弹出膛，直取使魔的眉心，即将命中的一刻，不远处又传来一声枪响。
　　砰！
　　两颗子弹碰撞，偏移了方向落向其他方位，使魔安然无恙。
　　“哎呀哎呀，只是参加一场茶会，却碰到了不知礼节的小姑娘呢，在这样一个地方肆意伤人可不是一个好习惯。”语气里带着调侃，红与黑交织的哥特式连衣裙，时崎狂三从黑暗中走来，手中的步枪飘散着青烟。
　　晓美焰冷漠的扫视了一眼时崎狂三：“无关者请离开。”
　　“我只是来参加茶会的，怎么会是无关者呢？”时崎狂三落落大方的坐下，端起一杯红茶浅尝：“味道不错。”
　　“这里没有你插手的余地，你最好快点离开，不然……轻则受伤，重则身亡。”晓美焰警告着，她从未主动杀过人，但被魔女所害之人不止千万，时崎狂三对魔女一无所知，可不是在自寻死路么？
　　“这句话我原封不动的还给你。”时崎狂三妩媚一笑：“不要妄想打巴麻美的主意，趁现在离开的话，我可以装作视而不见，不然等他赶来了可就要迟了。”
　　“他……”晓美焰不知道他指的是谁，但她想去想留谁也拦不住。
　　时间盾运作，魔法启动，时间即将陷入停止，她打算在这段时间里直接解决掉秀色魔女。
　　然而……在魔法发动的前一瞬，时崎狂三也扣动了扳机，射出的子弹没有命中任何人，而是落在了地面上。
　　“七之弹（Zayin）！”
　　随后，两股力量开始互相干涉，时间停止的魔法与时间停止的能力都没能生效，晓美焰脚下一个踉跄，惊疑的看着四周的空间：“怎么回事？”
　　“不过只是时间停止而已，我也会啊，虽然做不到你那么大范围的时间停止，但干涉你的魔法还是做得到的。”时崎狂三身后浮现出一尊金色的时钟，随着能力发动而转动，此时正定格在七的数字上。
　　十二种时之弹，每一种都有不同的效果，七之弹便是时间暂停，只能作用于单个目标，但用来干扰时间魔法的发动已经足够了，正如破坏一个气球不需要拳打脚踢，只需要轻轻扎上一针。
　　晓美焰呆滞住了，她来到该世界不过才短短一日有余，除了军姬之外，没人知道她的真实身份，哪怕她表明自我身份也才过去了不足十分钟啊，对方是如何知道她的魔法是时间停止的？不，即便知晓，她又怎么能确定两种能力会互相干涉从而抵消？
　　她晓美焰穿梭时间那么多次，刚刚登场就遇到能力相克的对手的情况还是第一次。
　　“你是怎么……知道的？”晓美焰面色凝重，如果时间停止的魔法无法发动，她就只能靠军火库碾压了，并且无法保证百分百命中。
　　“想不知道也不容易，毕竟实验了很多次，虽然一开始发现的时候只是因为一个巧合。”时崎狂三浅笑着，笑容中带着几丝疲倦和勉强：“希望这是最后一次吧。”
　　晓美焰闻言微微一怔，她脱口而出：“你也是时间跳跃者！”
　　同样具有操控时间的能力，同样重复经历过很多次，她冥冥中察觉的熟悉感原来源于这里！
　　时崎狂三眨了眨眼睛，也不故作玄虚，颔首承认：“直觉很敏锐啊，你说的不错……我的确重复经历了今日已经足足十次了。”
　　六之弹，能将自己的意识送回一段时间之前，最多只是数日，她重复经历了十次，用了足足十次六之弹。
　　这几乎就是神技的读档技能，并且还是可控的。
　　“原来如此，看来我们已经交手过很多次了。”晓美焰抛下武力对抗的打算，她很了解时间能力的强大所在，对方既然经历了十次轮回，这么大方出现在这里就代表自己没有胜算，手段底牌都被摸清，这无关实力，而是经验上的差距，不过……自己无法赢，却也未必会输。
　　“十次轮回，前九次是我们赢了。”晓美焰冷漠道：“那这次也一样，不论你们怎么挣扎，命运都不会改变。”
　　“这是经验之谈吗？”时崎狂三微笑着问。
　　晓美焰不置可否，冷着脸不说话，让她承认命运不可忤逆还不如让她绝望魔女化。
　　“不过我承认你说的没错，前九次都失败了，但有一点需要纠正――失败的不是我。”时崎狂三给红茶里加着白砂糖，晃动着汤勺：“而是某个愚笨的少年。”
　　她竖起手指开始计数。
　　“第一次，你们的计划成功了，我们在尚未反应之时被打措手不及，除了少数几人之外，其他人全部战死，不得已我在阿尔泰尔彻底觉醒之前使用六之弹返回了一天前。”
　　“第二次，我试图寻找帮手，但可惜没有人愿意相信我，只有某个少年认可了我的说辞，愿意祝我一臂之力，可惜阿尔泰尔太强，不得已再度使用六之弹。”
　　“第三次，我和他试图采取迂回方针，失败。”
　　“第四次，我和御坂美琴联手，他说服了草S京，但因为你的存在，还是失败。”
　　“第五次，我们察觉到了主要的变数来自于巴麻美，试图阻止她的魔女化，但是失败了，他死在魔女的手里，甚至没有反抗，真是天真又愚笨……”
　　“第六次，我放弃和他联手，独自前来试图提前扼杀巴麻美，但被你们联手逼退，她魔女耗尽魔女化，他赶过来时已经太迟了，或许是因为愤怒，居然觉醒了一种特殊的力量，一度压制了阿尔泰尔，我知道局面无法挽回，再度返回一日之前。”
　　“第七次，我再度和他联手，一同迎战阿尔泰尔，只要击溃她一切问题迎刃而解，他最终也的确做到了，可惜巴麻美仍然魔女化，赫萝、御坂美琴也战死了，那里的中年人也死在魔女手里，我认为虽然付出的代价惨重，但能够接受，可他不同意，甚至将维度碎片交还给了阿尔泰尔逼迫我再度倒流时间。”
　　说到这里，时崎狂三不由得莞尔道：“那时的表情还真是想忘记都忘不了啊，真是可怕。”
　　“第八次，我一度想要放弃挣扎，索性让阿尔泰尔毁灭世界一了百了……原本我只是想要是维度碎片，但如今想来代价太大，我已经想要放弃了……可没想到的是。”杀人鬼小姐弯下了腰：“他居然自己找过来了，被我用枪指着脑袋迁怒时那懵懂的表情可真是……让我欲罢不能呢。”她笑容邪魅：“居然会连续七次和一名杀人鬼主动联手，这种笨蛋该说他太天真还是太痴傻？”
　　“第八次，也失败了？”老虚声音干涩道。
　　“嗯~理所当然的失败了――因为我们什么都没做，而是在原地将前七次的失败都进行了一番整理，得出了最终结论。”时崎狂三轻启红唇：“第九次，阿尔泰尔必败无疑。”
　　晓美焰不信：“既然阿尔泰尔必败，那你为何还要回来？重复第十次？”
　　“因为……”时崎狂三停顿了一下，回想起两人间的争论，内心泛起波澜：“不是完美的结局，他绝不会要。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：
　　因为二号妹子有病娇潜力，有点慌……


第四十八章 我只要结局完美
　　魔女结界逐渐崩塌，少年踏着台阶，拾级而下，每一步落下都那么轻却又那么沉重，怀抱中的金发女孩仿佛睡公主，可她的心跳已经停止，也再也不会醒来。
　　少女的双手里捧着一颗早已污浊的悲叹之种，一切都太晚了，魔女已灭，灵魂已死。
　　终究，还是来晚了一步。
　　时崎狂三注视着他，想要开口，却无从说起，一种无言的丧失感充斥肺腑。
　　良久，她轻声说：“你已经做到的很好了。”
　　“还不够……”他垂下视线看着少女的面容，轻声否决了自己取得的胜利：“我又失败了。”
　　他神色冷淡，没有眼泪，因为还没到哭泣的时候，还没到绝望的时候。
　　时崎狂三看着他的模样，心中倏然升起一团无名火：“你还不满意？”
　　重复九次的轮回，以一人的牺牲作为代价击败了阿尔泰尔，守护了世界，你能做到的都做到了，更何况，她的消亡只是命运使然，根本不是你的错。
　　“不满意。”白觉不假思索的答道：“我要她活着。”
　　“你这……”狂三强忍着不去呵斥白觉，她也说不清为什么看到他这幅失魂落魄的模样就止不住心底的怒意，只想质问他――世界的安危在你眼中还不如一名少女重要？
　　为了她，还要继续轮回？
　　凭什么！
　　时崎狂三并不自私，但她分得清孰轻孰重，将阿尔泰尔和巴麻美做一番比较，后者败的体无完肤。
　　她冷冷的转过身，连擅长的假笑也不愿维持：“要救你去救，我绝不愿意为了一个无关之人而再来一次，我的时间也是很宝贵的，每一次六之弹虽然消耗不多，但重复十次，我的灵力和时间已经消耗了十分之一了，这些都是宝贵的资源，即便再吃掉一百人份的时间也才勉强足够。”
　　梦魇精灵不是善茬，可没有白白为他人服务的打算，她和白觉的合作到这里也就已经结束了，除非自愿使用刻刻帝回溯时间，否则谁也不能逼迫她再来一次。
　　当狂三正欲离开时，白觉出声叫住了她：“我的时间给你。”
　　“……”时崎狂三身体僵硬住了，连心跳都慢了一拍，她没有回头，声音轻到微不可闻：“你说什么？”
　　“我的时间全部给你……只要你再回溯一次时间。”白觉没有任何犹豫，重复了一边：“我的时间很充足，觉醒力量之后，足以让你的灵力翻一倍，作为报酬。”
　　狂三屏住呼吸，以手扶额，一手扶着栏杆，下意识的用力，将钢铁也握成扭曲的形状，无名的怒火在这一瞬间转为憎恶：“报酬？”
　　“是的，报酬……我的所有力量都凝聚在这个圣魂上，只要我自碎圣魂，你也可以吸收，并且不会有任何副作用。”白觉平淡的说着，将怀中少女絮乱的发丝整理好：“你很缺乏灵力和时间，不是吗？”
　　听到这句话，狂三的内心突然平静了下来――是啊，她为什么要愤怒，为什么要憎恶，这不是千载难逢的好机会吗？只要获得白觉的时间，她的损失不仅可以得到补充，甚至可以翻上一番，这可是足以媲美半个精灵的时间量啊，错过这一次，就不会再有下一次机会了！
　　自己一直以来所做的事不都一样么？
　　杀人鬼小姐狂气满溢，她回眸一笑：“好啊。”
　　那我就如你所愿，吃了你！将你一点都不剩的吞噬殆尽！将你的血肉作为食粮，填入我的腹中！
　　时崎狂三伸出手抬起白觉的下巴，盯着他的眼睛，试图从中找出一丝犹豫和踟蹰，可那双眼中空空如也，令她恨的银牙暗咬：“交易达成，你的性命和时间现在归我了，但是下一次能否成功，我做不了任何保证，这次的胜利是依靠着你的圣魂，一旦你粉碎了它，下一次轮回，它也不会再归你所有。”
　　“无碍，我能感受到，除了它之外，这样的怪物，我还有七个……”白觉打了个响指，身后浮现出一尊身高过三米的伟岸武将，手持殷红长剑，凝实的煞气令人心惊胆寒，不怒自威，然而下一刻，他的体表浮现出无数裂痕，核心砰然破碎，化作星星点点的蓝光被时崎狂三背后的刻刻帝所吸收，她感受到自己的灵力前所未有的高涨。
　　“这份力量，让人迷醉。”狂三露出满足的神情，面颊上甚至带着一丝潮红，好似快要沉溺于其中。
　　反观白觉，脸色苍白，身形摇摇欲坠，圣魂与之心神相连，这种痛苦不下于十指被断，他放下怀中的少女，小心翼翼的将她放下，坦然而立：“接下来，到我了。”
　　“我当然不会忘，你是正餐啊。”时崎狂三伸出手，带着魅惑的假笑，漆黑的阴影中有无数条纤细的手臂伸出手，将他笼罩住，然而……却没有一只手愿意将他拉入阴影里。
　　狂三的笑容僵硬少许，蹙起眉头：“我们！”
　　分身们从阴影里浮现，露出了千奇百怪的笑容，或搔首弄姿，或清纯可人，或优柔轻叹，或嬉笑怒颜。
　　“力量已经得手了，没必要连他也吃了吧？”
　　“你的内心也不想这么做吧？”
　　“只是再多一次轮回而已。”
　　“都到了现在，你还在意多来一次吗？”
　　“嘻嘻嘻……”
　　分身们的表情看不出丝毫的阴霾，她们还是第一次忤逆了本体的要求，不，也许分身和本体想法的不统一本身就代表了狂三思想里的矛盾吧。
　　“这是你们应得的报酬。”白觉自己走入阴影里，甚至不给狂三时间思考，他缓缓没入黑暗，虚无吞噬着血肉，消融着时间，四周甚至有分身想伸出手把他拉上来，却被更多的分身拦住。
　　“主动寻死之人我见过，但没几人如你这么果断。”时崎狂三咬住贝齿：“你果然是个笨蛋吧……”
　　“就当我是个白痴吧。”白觉不否认自我的愚蠢，静静道：“下一个我，也许能做得更好……如果失败的话，不用客气，将他的时间也拿走吧。”
　　你为什么能这么冷静……
　　时崎狂三发现她根本不懂他，哪怕并肩而战了八次，哪怕将生死托付在彼此后背，哪怕自己能预判他的每一个动作和细微表情，自己也根本不明白，他一次又一次重复的真正意义。
　　“为什么？”狂三的言语背叛了她的心：“你只是为了她吗？”
　　“我只想让这个结局完美……不完美的结局，我绝不要。”白觉微笑着合上眼睛，笑容定格，彻底融入黑暗。
　　这个时间点的白觉完全死亡，庞大的时间融入时崎狂三的灵力之中，万分充盈的力量让她轻而易举的超越了往昔的巅峰时刻，但……再充盈的力量也无法填补内心的空虚感。
　　“啊……啊啊啊啊啊……”
　　颤抖的双手握不住双枪，她跪倒在地，这一瞬，时崎狂三方才察觉到自己做了一件多么愚蠢的事。
　　“一样的……”她捂着面颊，在失去挚友多年后第一次有种流泪的冲动：“他和我，是一样的……只是希望改写过去，得到一个所有人都会幸福的世界而已，为什么，为什么……我连这么简单的事都没有察觉到。”
　　无尽的悔意，深深的绝望，强烈的悲哀，充斥着肺腑。
　　跪坐了不知多久，狂三重新抬起螓首。
　　再来一次吧！
　　如果无法达到完美，那就重复吧，不论多少次，我都会重新来过。
　　但是，只有我一个人的话，是绝对无法走向完美的吧，所以，我是不会放过你的……我唯一的盟友。
　　……
　　当白觉与赫萝来到了平台时，时崎狂三早已等待多时，这并不是一个巧合。
　　她故意说出自己的目的令二人放松警惕，然后对着白觉开了一枪。
　　这一枪中的子弹名为十之弹。
　　将物体的记忆传递给命中对象的特殊子弹……她提前对着自己开了一枪，将记忆封锁在子弹中，然后子弹命中了白觉，所以……白觉在那一瞬间承接了她过去所有真实经历的记忆。
　　时崎狂三这一人物的全部秘密对他而言也不再是秘密……想忘也忘不了。
　　这不仅代表着她过去的人生，也代表着她的全部信任。
　　信赖关系一瞬间建立，羁绊满破十，同时白觉也知道了自己该做什么，他也不后悔上一个自己的选择，如果这一次失败，他也同样会这么做，只是时崎狂三未必愿意接受他的命。
　　“阿尔泰尔交给我，但上一次的我没能赶上时间，这一次也不能……”白觉无力又无奈：“麻美必然魔女化。”
　　“很困难，但是……”时崎狂三轻轻颔首：“这次我不会说放弃了，不论是什么方式，我都愿意尝试。吞噬你的灵力之后，余下的两种子弹已经可以使用了……只是问题在于时间上并不充足。”
　　白觉却摇头：“十分钟，足够了，阿尔泰尔交给我一个人。”
　　少女微微蹙眉：“即便你独战阿尔泰尔，我也无法阻止她的魔女化……假如拼上我全部灵力回溯时间……”
　　“缺少任何一人都不是完美的结局，以你牺牲为代价的结局，我宁可不要。”白觉轻轻拍过狂三的肩头，她垂下螓首，默默听着，似乎有着几缕窃喜。
　　白觉没有注意到，他一句一顿：“九次轮回换取一次机会，我也不妨再赌一把……你相信我么？”
　　狂三含笑颔首，笑靥如秋叶枫红：“我相信你。”
　　除你之外，还有谁值得我相信呢？
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第四十九章 改写
　　正是因为经历了九次轮回，白觉才确信第三技能树的开启方式，才能确信自己体内沉睡着七头怪物。
　　虽然他得到了救世主的身份，但并不意味着他就真的是救世主了。
　　之前的白觉缺少的不仅仅是素养，也不仅仅是力量，而是一种意志。
　　白谛所希望从白觉身上看见的便是这种决意――你没有力量，我可以给你，但你必须将你的意志展现给我看，证明你担负得起救世主的名号。
　　这第一特异点不允许防火女随同的原因也正是如此，白觉必须明悟这一点，否则哪怕获得了强大的力量，他也不能够将其掌控，无法明确自己的责任，只会招来自我毁灭的愚蠢结局。
　　至少从结果而言，此时的白觉已经不为这份力量而震撼了，先前的自己哪怕拥有觉醒力量的可能，也还是惨败了足足九次，白虎或许很强，可自己仍然是一名弱者。
　　“英雄啊。”白觉没什么实感，却止不住自嘲道：“没想到我居然还再憧憬这种如正义伙伴的天真梦想，但和正义的伙伴不同，英雄无分对错，只有做到常人所不能及的奇迹，达成最完美的结局，才有资格自称救世主，我到现在才明白，自己走上的这条路是真?的坑啊。”
　　换做以往，他或许早就问候白谛了，可现在内心很平静，甚至有些跃跃欲试的冲动，印刻在骨子里的不安分因子蠢蠢欲动，自己也许一早就在渴望着这种并不正常的人生。
　　“不论如何，也该结束了。”
　　白虎足踏雷光奔驰，速度快的只留下一道残影，它撕裂了魔女结界，如一根长矛刺入异度空间之中，携带着雷光烟尘从天而降，优雅的红茶会场覆盖上一层朦胧白雾。
　　白虎隐去，白觉扛起仍然全身麻痹的阿尔泰尔从容落地：“我来迟了吗？”
　　“不，你很及时。”时崎狂三晃了晃手指：“正好十分钟。”她的视线落在了军姬身上，顿时笑容玩味道：“这不可一世的大反派怎么不说话了？”
　　“被雷连续劈了三次，能说出来才是怪事。”白觉环顾一圈，目光定格在了晓美焰身上约莫三秒，最后停在了庭院中央的一个餐桌上：“最终还是魔女化了啊。”
　　他放下阿尔泰尔，一步步走向中央。
　　晓美焰想制止他的靠近，但动弹不得，时崎狂三若有若无的目光让她寸步难行，而且，阿尔泰尔都战败了，她拿什么去赢白觉？魔法被封印的现在，她反而是最弱的一方，只能欺负欺负普通人而已。
　　时崎狂三垂下视线，注意到了军姬额头的标识，目光微动：“这就是森罗万象之力的来源吗？为什么不剥离？”
　　“一旦剥离，她会被排斥出当前世界。”白觉头也不回：“这个依存于森罗万象之力而存在的空间会崩塌。”
　　“那也并没有什么影响啊。”时崎狂三扬起唇角：“你是在同情她吗？明明她杀了你那么多次……刚刚也完全没有留情吧。”白觉身上的衣服满是缺口和未干的血迹，杀人鬼小姐浅笑道：“你若是不忍心，就让我来做吧，她那混着不甘和绝望的味道一定很甘甜。”
　　她仿佛真的有意要吃了阿尔泰尔，画风都变得猎奇了许多。
　　“没了森罗万象，她也只是普通的造物，对你而言，还不如一块蛋糕。”白觉苦笑道：“我给你的时间还不够吗？以后别在我的面前吃人，我不喜欢你身上的血腥味道。”
　　时崎狂三足下蠕动的阴影瞬间收回，她煞有其事的嗅了嗅头发和衣着，歪着脑袋向其他几人求证：“血腥味，很重吗？我明明很小心没有溅到血。”
　　晓美焰表情冷漠：“他说的是你的内里，早就已经被血浸染透了。”
　　狂三闻言，吃吃一笑：“下次我会洗干净的。”
　　“不论怎么洗，杀人鬼就是杀人鬼。”
　　“洗不干净也没关系，即便我满身鲜血，也有人愿意接纳我拥抱我，你有吗？”狂三用哀怜的目光打量着晓美焰，仿佛是在说――真可怜。
　　晓美焰忍着掏出加特林的冲动，质问白觉：“你到底想做什么，巴麻美已经彻底魔女化，她不可能认得出你，一旦堕落，除了让她解脱之外，不存在第二种可能性。”
　　“……没错，正如生与死是不可逆的过程，魔法少女堕落成魔女后，不论采用什么方式都绝对无法救赎……但你应该知道，还有一种方法可以让她们恢复如初。”
　　晓美焰眼瞳一阵收缩，她当然知道。
　　白觉说道：“是时间。”
　　白觉踏入会场中央，桌布掀开，在红茶飘香中，一名仅有茶杯大小的犹如布娃娃般的魔女显出原型，在所有魔女之中，它的体型几乎是最小的，魔女的大小虽然不决定它的强弱，但代表着一个人的灵魂本质，空有如此庞大的魔女结界，它的本体却如此弱小，足以证明曾经的巴麻美内心是多么的孤独寂寞和脆弱。
　　“让你久等了。”白觉说：“麻美，我来接你了。”
　　回应他的是猛烈的炮击声，枪膛喷发而出的是烈火，而并非子弹。
　　“听不见么……”白觉默默捏紧拳头：“狂三。”
　　“准备多时了。”时崎狂三笑着应答，她踏着优雅的步伐行至白觉身侧，子弹擦身而过，若是魔法少女状态下的巴麻美，她不动用天使的力量恐怕无法获胜，但魔女毫无神智，通过一之弹进行时间加速，她轻而易举的抵达了秀色魔女的前方，手枪中注入时间，扳机扣动。
　　【四之弹（Dalet）】！
　　时间回溯的子弹，令命中目标时间倒流。
　　它的效用是客观的，能够恢复物体的状态，根据回溯的时间，回溯物体的大小，支付的灵力也不同。
　　但是这种能力亦不是绝对的，对死者使用四之弹无法令其回溯至生前，只能让损失的肉体恢复，流逝的生命力无法补充，消逝的灵魂无法归来。
　　灵魂宝石污浊后破碎，魔女诞生。
　　该过程是从正面的状态进入负面的状态，这里存在一个界限，哪怕是四之弹也无法完全击破这层界限，它能回溯的极限便是将魔女归还无限接近于零的状态。
　　即将成为魔女，但尚未成为魔女，灵魂意志即将彻底沉沦于希望的那比起刹那更快的瞬间。
　　这一瞬，是将她从绝望边缘拉回来的最后机会。
　　时崎狂三开出第二枪，刻刻帝指针再变。
　　【七之弹（Zayin)】
　　时间停滞之弹，即将孵化出魔女的灵魂宝石定格在那一瞬，白觉将其握在掌心：“开始吧。”
　　时崎狂三以行动回答，浮空的巨大金色钟表刻刻帝发出一声沉闷钟鸣，凄厉的黑芒融入枪口，塑造成子弹，她集中心神，灵力余波宛如电光，纳入子弹的枪械在颤抖，仿佛都无法承受如此狂暴的灵力，这是理所当然的。
　　毕竟，这一枪中融入了超越时间的概念，将神圣的时间长河践踏在脚下，违背了常理，是不该存在的神之力。
　　狂三是初次使用这一弹，她没有别的选择，为了回应白觉的恳求，更为了顺应自己内心的愿望。
　　她打出了第三枪，枪出如雷鸣。
　　【十二之弹（Yud・Bet）】
　　吞噬灵力之后，将目标送往过去的子弹，这是她所封存的底牌，亦是她用来达成心愿的最终兵器，只要能获得足够多的灵力，她就可以返回过去，改写命运，让世界线改变。
　　漆黑的子弹没入白觉心口，化作一个黑色的漩涡，吞噬了他，将他纳入时空的隧道之中，眨眼间消失不见。
　　时崎狂三放下枪口，自语自语的呢喃着：“为了完美的结局，为了你，为了她，也为了我……颠覆常理吧，改写时间，逆转因果……让这世界看看我们的倔强能做到什么程度。”
　　……
　　穿越时空的过程只有极其短暂的瞬息，白觉本该沉浮数秒的意识瞬间清醒过来，眼前仍然是熟悉的平台。
　　晓美焰立在一旁，而在不远处的地面上，巴麻美无力的倒在那里，曾经熠熠生辉的金发女孩，如今孱弱不堪，眼中看不见丝毫光泽。
　　这里是……十分钟之前的时空！
　　“你是谁……”晓美焰警惕的看着突然出现的来客。
　　“白虎。”白觉唤出白虎，它浮现的一瞬，苍蓝雷光填满了整个视界，晓美焰连仓促间发动魔法，可再快的反应如何快的过闪电，电光瞬间麻痹了她的身躯，动弹不得。
　　白觉没去管晓美焰的表情如何，走向巴麻美，他歉意道：“我来迟了。”
　　“……对不起，我太弱了。”巴麻美小声的道着歉：“魔力用尽，我已经……要变成魔女了。”
　　她的灵魂宝石已经污浊到无法用悲叹之种净化了，最重要的是，她没有求生的意志了，整个世界对她来说都是灰暗色调，活着是一种痛苦，只能绝望的赴死。
　　“大家，都在说谎……”抬起手，巴麻美用着最后一分力气握住白觉的袖子：“你也知道吗？从一开始就知道，魔法少女会变成魔女，但没有告诉我……”
　　“我知道。”白觉的回答不出意外，巴麻美眼中满是落寞，内心有根弦即将崩断，她想努力微笑，却掩饰不住哀伤――最后的最后，你连欺骗我一次都不愿意吗？
　　“我不想对你说谎。”白觉握住她的小手，冰冷且柔软，如她的内心柔弱：“麻美，那时我没说完的话，现在我重复一遍――如果你愿意的话，请你……”
　　他将纤弱的少女揽入怀中：“成为我的家人吧……”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第五十章 欺骗世界的方式
　　如果说人生是一个游戏，那此时的白觉无疑是打到了重要的选择上。
　　如何唤醒巴麻美的求生意志，让她脱离这绝望的心境，转而重获生的渴望……方法只有一个，正如一代拔旗狂魔所做的一样，想要压倒她所立下的死亡flag，那就只能用更加强大的flag强行压制。
　　强行攻略，一锤定音。
　　“如果你愿意的话。”只有在这种情况下，必须由白觉说出口，他之前无意间埋下的伏笔在这时发挥了极强的功效：“请你，成为我的家人吧。”
　　你所渴求的是同伴，你所希望摆脱的是孤独……那么，我不仅给你这些，而且给你更多。
　　不用向上天许愿，能够让你脱离泥沼的人就在这里，只要你握住我的手，就可以得到凌驾于一切之上的幸福。
　　话音传来，巴麻美何曾想到白觉会在这时这刻说出这样的话，一时间，大脑空白一片。
　　成为……家人。
　　在她的理解中，这句话的分量太重了，不仅只是情感，而是将整个人生都托付的重量。
　　我明明才十四岁，太早了……不对，不是这个问题……
　　短暂的羞涩后，少女更多的是遗憾，为什么偏偏是在这个时候，为什么偏偏是在自己即将成为魔女的这一刻，为什么不多给我一点时间呢？
　　“其他的问题都不重要，我只是想知道你的答案。”白觉握住她的掌心：“回答我，你愿意吗？”
　　“我当然……愿意。”她的眼中重新焕发出希翼的光芒，如一只猫儿般蜷缩着发抖，眼泪决堤：“我不想死，好想……活下去，我不想堕落成为魔女……明明即将抓住幸福，不用在孤独一个人了。”
　　她不再故作坚强，将自己最脆弱的一面展现出来，如这个年龄段的女孩一般，害怕的低声哭泣着。
　　这份泪水，将绝望洗涤。
　　“那就对了，只要你希望活下去，不论是时间，是因果，我都会逆转。”白觉听出了她强烈的求生意志，灵魂宝石中隐隐焕发出新的光彩，虽然污浊仍然存在……但已经可以被净化了！
　　悲叹之种，自己的手中，不正有一颗吗？
　　巴麻美的灵魂宝石和她自己的悲叹之种。
　　两者相触，污浊被即将破碎的悲叹之种吸纳，短短数秒之内，污浊的灵魂宝石重新焕发出温暖的光芒，而悲叹之种已经彻底无法容纳这股膨胀的能量，怦然破碎，释放出巨量的负面能量，远胜过之前的秀色魔女二度孵化，它所背负的诅咒是之前的两倍，实力同样远胜过原版。
　　但是，它的强弱与否并不重要，重要的是――虽然魔女诞生，但巴麻美还在。
　　这便是欺骗世界的方式，欺诈时空的方式。
　　改变过去依靠普通的方式是无法达成的，凤凰院凶真为了拯救助手重复数千上万次努力同样失败，因为他搞错了方式，世界线的正常发展中，该有的必须有，一旦消失，它就会以另一种方式强制执行。
　　按照正常的世界线，不论如何发展，巴麻美都会堕落成魔女，因为她是因，而魔女是果。
　　“既然你要果，那我就把果提供给你，然后抹杀因，你要的只是结果，不是起源……从未来带回来的魔女会在这里诞生，该有的仍然有，不该有的也有。”白觉喃喃低语。
　　魔女在这个时间点诞生，经历十分钟后，被时崎狂三还原成诞生之前的状态，然后送回该时空，汲取诅咒，然后再度孵化，然后再度被送回来，就这样……无限重复，它被困在了时空牢笼里，暂时无法脱身。
　　为何说是暂时，因为每经历一次轮回，它的力量都会得到倍增，时崎狂三承担的压力会越强，最终直至她无法承担为止，这个牢笼就会被打破……当它突破牢笼的时候，也许实力将会不下于魔女之夜吧。
　　“可目前，也只是经历了一次轮回而已。”白觉眯起眼睛：“等麻美离开该世界，时空因果会自动清算它。”
　　一旦巴麻美脱离该世界，所谓因果和世界线都成了笑话，根本不用管，牢笼被破也无法找到破坏因果的元凶，到时候随便白觉怎么折腾也没人管得了他，因为他的存在本身就是对于因果的蔑视。
　　时间二度跳跃，十二之弹的灵力以极快的速度消耗，白觉回到了十分钟之后的时空里，由于过去已经改变，这里的所有人记忆中都多出了某些东西。
　　“时空牢笼架构完成。”时崎狂三庆幸的叹道：“真是大胆的计划，如果稍微踏错一步，结果就不堪设想。”
　　“偶尔疯狂一次也不错，庆幸的是，我成功了。”白觉看了一眼巴麻美，少女不知为何居然没有主动贴近，而是红着脸躲在一旁：“这才是最完美的结局。”
　　他说着，缓缓转身，望向阿尔泰尔：“接下来，该让一切都结束了。”
　　此时的军姬恢复了少许体力，她盯着白觉，眼中的敌意和恨意渐渐溶解成失落，脸颊泛着少许苦涩：“你很强，不论是意志，还是实力，余赢不了你……”
　　面对一个连欺骗世界蒙蔽因果的对手，她只要不傻就应该知道自己毫无胜算，森罗万象或许是创世之力，但不是万能，她不能做到无敌，那所谓毁灭世界只不过是空谈。
　　“你的愿望没有错，可惜你不该选择成为我的敌人。”白觉伸出手：“扭曲的原点，该给我了。”
　　“给你，你也不知道怎么使用吧，他们是余召唤来的，至少送别的时候，余会负责到底。”阿尔泰尔手中浮现出小提琴，她拉响悦耳的音调：“森罗万象・第一乐章・万象归元。”
　　在场的几人均是微微一怔，晓美焰、巴麻美、时崎狂三均是下意识的看向自己，她们的身形正在缓缓消失，化作淡金色的粒子消散，但这不是消亡，而是转移。
　　“白跑一趟。”晓美焰很心累。
　　“等等，我们还有话要说。”时崎狂三蹙起眉头：“当我们回到原本世界后……”
　　巴麻美抢先一步问道：“一旦离开了，我们还能再见面吗？”
　　被抢了台词的杀人鬼小姐视线微妙。
　　“常理而言是不可能的，你们的世界也不是唯一的，存在诸多平行世界，想要在庞大的世界中找到你们且确立联系太过困难，一旦离开这里，几乎就不会再见了。”阿尔泰尔表情淡漠：“也许他不一样。”
　　“我不清楚，这是我的初次任务，但万界之门每次开启都是只有在特异点发生时。”白觉忽然想到了防火女：“但也未必……别露出这样的表情，我们还能再见的，我保证。”
　　好不容易建立的缘分，怎么会轻易断绝。
　　白觉自己也说不出哪里来的迷之自信，但他相信，一定会再见……如果不能，那他恐怕会立刻就提着刀子去剁了白谛做成满汉全席。
　　“你一定要来见我……约定好了。”巴麻美鼓起勇气：“我会等你的。”
　　“我回去见你。”白觉摸着她的头发：“我会履行承诺的……你已经是我的家人了。”
　　“嗯……”少女的笑靥定格，旋即散落为无数光华，她离开了。
　　“这件事，能详细给我解释一下吗？”时崎狂三拉住白觉的衣领：“什么叫‘你已经是我的家人了’，你们的关系进展的有这么快吗？对于未成年人下手可是犯罪啊！你这萝莉控！”
　　“不，那身材怎么看都不算是萝莉吧。”老虚嘀咕一声，他默默对白觉竖起大拇指：“干得漂亮，我深感欣慰啊。”
　　“不是你想的那样。”白觉干笑道：“等以后我会说清楚的，所以别拔枪好吗？”
　　“你认为我是在吃醋吗？”时崎狂三松开手，稍微收敛了一番，她可不是那么喜形于色的女孩，轻声道：“恰恰相反，如果你获得了幸福，我也会祝福你，只是巴麻美……并不适合你呢，你作为救世主，需要的是一个能支持你走下去的强力后盾，一个能与你并肩而战的战友，她不具有这份坚强。”
　　白觉更加苦笑了，想说些什么解释一下，却被她按住了嘴唇。
　　“嘘……这种时候，让我说多几句话吧，也许真的是最后一次了。”她背着双手，在越发明亮的光点中散去：“和你度过的十日对我而言是不可多得的财富，也让我第一次明白，我的悲愿原来也是被人认同的，至少，还有个傻瓜和我一样……所以我要回去，继续践行我的道路，哪怕最终沉沦地狱也在所不惜……我走了。”
　　她连声再见也不说，也许是害怕自己会因为留恋而心生怯弱吧。
　　“我是救世主……世界面临危机就轮到我干活了。”白觉目送她离去：“如果你失败时会堕入地狱，那我即便掀翻了地狱也会去救你，顺便，再拯救一次世界。”
　　“那我就不报期待的等着吧……再见。”
　　她离开了，到最后也不把话说清楚。
　　白觉看向此地的最后一人，晓美焰，似乎……没什么好说的。
　　斟酌一番后，他开口道：“原本我不想插手你的事，但只要你还存在，世界就会不断重复轮回，如果你应付不了魔女之夜，那到时候可以来求助于我……一旦我有了联系上麻美的方式，你也可以跟着她一起来。”
　　“你或许很强，但还不够。”晓美焰生硬的答道。
　　“可谁告诉你，我的实力极限就只有这么多？你所看到的只是冰山一角，更何况……”白觉傲然一笑：“等我五星英灵和SSR到手，救世主从不单打独斗！区区一个魔女之夜，不用宝具连发都能带它走！”
　　“……为什么？”晓美焰皱着眉头：“我是你的敌人。”
　　“因为，我是好人。”白觉笑了：“还有，我讨厌传销的淫 兽。”
　　晓美焰不予理会，她离开时很干脆，只留下一句话：“谢谢，萝莉控。”
　　三人离开后，此地只留下最后的三人，阿尔泰尔放下小提琴，白觉沉默不语，老虚暗中观察。
　　“拿去吧。”阿尔泰尔知道反抗是徒劳，不如干脆将东西奉还，随后她失魂落魄的仰望着夜空，一言不发。
　　白觉将维度碎片握在掌心，他的耳边传来一声嗡鸣。
　　――人理奠基・完成。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：啊，我总算是从日本回来了，这次旅行可谓是开销极大啊。
　　不知道你们双十一剁手了没？
　　马云真是个好人啊，不仅送给了你们一辆车，还告诉了你们人生的不足。
　　ps2：


第五十一章 九号书签
　　【恭喜您完成初次人理奠基】
　　【万界之门已开启，请准备接受灵子转移】
　　【倒计时开始……】
　　“当所有外来者都离开后，这里的特异点也算是了结了啊。”白觉伸了个懒腰：“总算是解决了，嗨呀，这时候终于能回归本我，不用装的那么高冷了。”
　　“你高冷过么？”老虚反问一句。
　　“话说你怎么还在？”白觉翻了个白眼：“赶紧走吧，这里是异空间，马上就要塌了，你现在跑说不定还……”
　　话音刚落，老虚的身下就开了一道裂缝，他发出一声拉长的惨叫声，消失不见。
　　“我的毒奶光环什么时候开的！”白觉一惊：“他不会摔成虚渊饼吧？”
　　“这里的空间已经逐渐破坏，他会被遣返回都市里，最多摔个五脚朝天。”阿尔泰尔说：“活下来不成问题。”
　　“那我就放心了。”白觉立刻将老虚的安危置之度外，旋即对阿尔泰尔发出邀请：“有没有兴趣去我的世界走一趟？反正你留在此地也会被排斥出去。”
　　“……”阿尔泰尔不解的看着他，神色愠怒，你以为我是因为谁才落得这步田地的？
　　“我不和你争论，但我相信你应该好奇，这所谓的维度碎片到底是什么，你对它的认知有着很大的谬误，导致你不仅没能完全发挥它的力量，更是招致了自己的败北。”白觉神秘道：“它可不是什么森罗万象。”
　　军姬沉默三秒，艰难的点了点头：“好。”
　　反正，她已经无处可去了。
　　“请握住我的手。”白觉平淡道：“担心我占你便宜，你可以带上手套。”
　　“不用。”阿尔泰尔很大方的握住了他的手，令白觉意外了一秒，然后他察觉到了这妹子的手劲很大，捏的手骨一阵疼痛，某白毫不客气的默默还击，两人进行着友好交流，乍一看还以为是好朋友手拉手。
　　【……开始转移】
　　万界之门开启，灵子转移，两人消失在即将崩塌的异空间中。
　　……
　　时空穿梭是一种奇妙的体验，没什么特殊的排斥感，似乎是在海里潜泳，又似乎是在太空中漫步，但体感回归身躯时，眼前是一扇无比熟悉的门扉。
　　“幸运四叶草？”
　　“这是我经营的咖啡厅，也是我的家。”白觉推开门扉，铃铛声清脆，与此同时，钟表开始报时，不多一分不少一秒，正巧是十二点凌晨……时期是十一月二日的凌晨时分，自己离开数日，而这里仅仅只过去了一天，并非是时间流速不同，而是不论离开多久，主世界都只过去一天时间，以后可以不用为了节约时间疲于奔命了。
　　当他推门而入时，黑裙的温婉女子安静的等着他归来：“晚上好，白觉。”
　　“你还没休息吗？”白觉诧异道：“你不会等了我足足一天吧？”
　　防火女点头：“有书籍，有电脑，我可以学习，也不觉得无聊，一天时间很快就过去了，灰烬……白觉回来的比我想象的要早一些。”她的视线停驻在白觉身后的少女以及两人紧握在一起的手上，眉头微不可查的轻轻蹙起，她礼貌的询问道：“这位是？”
　　“之前差点捅死我的特异点最终boss。”白觉介绍到：“阿尔泰尔・拖把精。”
　　军姬恨得牙痒：“我只恨当时没多刺你几刀。”
　　“……是……吗，你刺伤了他？”防火女沉默着，她看见了白觉上半身的衣物满是血迹，以及那致命要害上的破洞，可见之前遭遇了多么惨烈的战斗，这个世界的人类可不比不死人和余灰，一旦要害遭受创伤，随时可能致命。
　　如果，他没能回来的话……一想到这里，防火女便止不住体内那份初火的力量开始暴走，火焰舔舐着她的足尖，沛莫能御的诛王之力在其纤细的五指上塑造幻化，她根本无需兵器无需咒术无需奇迹，哪怕只是轻轻一点也足以灭杀阿尔泰尔千百次，要知道此时的她只是普通的造物。
　　军姬还不知道自己已经被曾经毁灭过一个世界的防火女巫盯上了，不是因为她对于杀意的反应太迟钝，而是根本察觉不到，没有足够强大的灵觉，哪怕面对着神邸，也看不见，摸不着，这是一种自我保护的机制。
　　“没事，如果她不伤我，我也没办法觉醒第三技能树，祸福相依，这些之后我会慢慢说的。”白觉对着防火女说：“现在，我回来了。”
　　初火熄灭，防火女内心的杀意和毁灭冲动在一句话中消散，她轻轻点头，莞尔一笑：“欢迎回来。”
　　古典美人的优雅姿态不能更加完美，阿尔泰尔也隐约察觉到了她身份的特殊：“她也是别的世界的来客？”
　　“理论上没错，她是防火女。”白觉顿了顿：“属于我的防火女，没有名字。”
　　“我是白觉的防火女，不论他去哪里，我都会随同。”防火女很满意白觉将自己归结为己有。
　　“事情之后再说，现在……”白觉走进厨房：“我先做点夜宵，饿着肚子可没法说，你要吃什么，自己点菜。”
　　“我没钱。”军姬很光棍道：“吃不起。”
　　“我请客。”白觉翻了个白眼。
　　“你说的。”她轻哼一声：“菜单上有的都来一份！”
　　“我?……”白觉提着锅就冲了过来：“你也太黑了！”
　　“请不起就别说这种大话。”阿尔泰尔和白觉仍然看不对眼，她可不是为了吃饭才来这儿的。
　　白觉拿起菜单，刷刷刷把老菜单撕成碎片，只留下一小片，等咖啡厅重新开业时，还需要重新制作菜单，他也不心疼，一敲桌子：“现在只剩下一个蛋炒饭了，等着……”
　　“你至少给我上个甜点呐！”军姬没想到还有这种操作。
　　“给你加个糖心蛋。”白觉头也不回。
　　防火女坐在一旁，手里捧着ibad查阅着词条，她的学习进度很快，已经学会上贴吧了，这时她正发了一个帖子――我的主人牵着另一个女人的时候回家了怎么办？
　　短短几分钟内，下方回帖数十上百，凑热闹的，火墙刘明的，水经验的，搞事的，各式各样的回帖层出不穷。
　　其中有一个昵称名为‘我家舰长真是太可爱啦’的网友回复。
　　――总之先轰杀吧，用一百口径的大炮对准她的脑袋轰成焦炭，不论她是什么来头，但只要有哪怕是千万分之一的狐狸精的可能性也要彻底根绝，我家舰长经常会和一群黄毛丫头们厮混，有时候我只能无奈的采取鸣炮示威，每次都是效果拔群，所以有机会和那个小贱人独处的话，就立刻――轰杀，轰杀，轰杀！对敌人的仁慈就是对你自己的残忍！决不允许自己的舰长被抢走，舰长要由我们自己亲手来保护！
　　说的很有道理啊！
　　防火女眼睛微微一亮，居然有如此独到的见解，这位姑娘定是一位豪杰，她突然有种豁然开朗醍醐灌顶的明悟，她连忙加了这位网友的好友，打开窗口开始私聊，随后一发不可收拾。
　　两人之间居然如此投缘，从对自身的定位再到对于主人的认识，再到内心的某些想法都不谋而合。
　　这一刻，防火女找到了心灵之友！打开了新世界的大门！
　　“遇到什么好事了？”白觉见到她居然久违的流露出笑容来，好奇的问。
　　“没，没什么……”防火女偷看着屏幕里的聊天记录，脸颊微红，做贼心虚，虽然两人三观符合，可对方的提议太过于大胆了，至少她还没有把白觉打晕过去拷在床上为所欲为的行动力。
　　“总之，先吃点夜宵吧。”白觉把菜肴端上桌。
　　阿尔泰尔一看就不平衡了，为什么你们都琳琅满目，而我这边就只有一碗蛋炒饭？说好的糖心蛋呢！
　　“……行了行了，分你点。”白觉笑着说：“你的炒饭也不是普通的炒饭，是黄金版本，吃下去你就明白了。”
　　“哼！”军姬强忍着不快吃下第一口，然后她就根本停不下来了。
　　具体描述一下大概是――当第一口黄金炒饭时，阿尔泰尔清晰的感受到，那久未受过刺激的味蕾，如今却再度的有了强烈的进食欲望，不断的冲击着她的脑海，感受着口中一粒粒包裹着蛋液的浑圆米粒散发出的浓香，贝齿轻轻的刺透米粒外层的蛋液，浓香蛋液扩散着香味，她甚至能够感受到米粒上传来淡淡的弹性，随着咀嚼，一股浓郁到了极点的香味伴随隐约的炸裂声，犹如跳跳糖一般的爆裂开来……以下省略。
　　当她放下碗的时候才发现，一大碗炒饭已经吃完了：“很美味。”
　　“当然了，我可是放了三倍的药啊。”白觉煞有其事道：“要再来点么？”
　　“不用了。”军姬放下碗：“我不是为了品尝美食才来这儿的，我只想知道，森罗万象的真实。”
　　“那我也不兜圈子了。”白觉将玫瑰印记放在了桌案上：“关于它的来历一言两语说不清楚，就连我自己也不是很了解，但是当我第一次触碰到它的时候，是它主动脱离了你，那时我就有了一个大概的猜测……它并不是什么维度碎片，而是某个人遗失的力量，它产生了某种异变。”
　　“某个人，遗失的力量？”阿尔泰尔眼睛一亮：“是谁的？如果是他，一定知道正确的使用方式……”
　　“他不在这里，或者说，他把烂摊子丢给我之后就自顾自的消失了。”白觉无奈的一摊手：“我也很绝望啊，唯一知道的便是他的身份，自称万象书记官，我的身份是他钦定的，就连这咖啡厅也是与他留下的某种力量融合才形成的特殊空间……这种力量的载体被他称之为书签，我得到的书签是四叶草，而这一个是玫瑰，两种书签承载着不同的力量，我虽然无法验证，但这里应该是可以验证的，只是不知道，这一个书签里藏着哪一道规则。”
　　话音刚落，提示声伴随着悦耳的铃声响起。
　　【第一特异点成功奠基，扭曲原点消灭，第九书签回收确认，开始升级，倒计时，3……】
　　“果然，特异点的扭曲源头就是书签，根本就是让我给他收拾烂摊子。”白觉怒拍桌子，豹躁道。
　　――――――――――――――――――
　　ps：
　　作者留言：
　　再推本书。
　　这次无限征文倒是有不少作者都开了新坑。
　　前几名都是熟人。
　　这次推荐的是《我，型月，漫画家》
　　大致看一下书名就知道是什么情况了，


第五十二章 功能升级
　　滴答……一阵涟漪从脚下扩散开来，白茫茫的世界陈列于眼前。
　　白谛坐在不远处，头顶着万象书记官的头衔，似笑非笑的看过来：“第二次见面了，你的效率倒是很快，这么快就解决了第一个特异点，很不错，我很是欣慰啊。”
　　白觉见到那张可恶的笑脸，真恨不得一个――且慢不停告辞――素质三连丢下来转身就走，他按着眉心：“我可是经历了十次轮回才勉强打出了一个完美结局来，为此不得不挨了十几刀，你知道扎心有多痛么！非得把我逼到绝路上才允许开启第三技能树，你也太恶趣味了！”
　　“那是一个考验，我当年也是一样，并且就算开了外挂，最后还是死了一次，你自我觉醒圣魂至少不用承担副作用，这比我当年强多了。”白谛摊了摊手：“如果你连赴死的觉悟都没有，做什么救世主，当什么英雄，不如老老实实留在这里乖乖混吃等死，至少能自保平安。”
　　“那我还要谢谢你咯？”白觉翻了个白眼。
　　书记官拍手鼓掌：“不客气，我该恭喜你，至少现在的你已经有资格继承救世主之名了，打通了新手关卡，接下来的难度会伴随着时间推移一次强过一次，而且……主世界中也偶尔会有少许突发事件，譬如魔域入侵，譬如英灵之争，你要做好双线操作的心理准备。”
　　“麻烦一个接着一个，说到底，如果你注意点的话，也许特异点就不会产生了。”白觉有必要问个清楚：“为什么扭曲的源头会是书签，那不是你遗留的力量之一么？”
　　“不，确切而言，那已经不是书签了。”白谛扬起手，书录打开，一共九个书签脱离书籍漂浮在空中：“书签即是书录的断片，拥有一部分的超常法则，寻常人哪怕只拥有一道也足以获得媲美英灵的力量，但它还不足以诱发特异点，你所见到的书签是变质后的产物，它本该是空白的，却被写入了某一道规则……也许是巧合，也许是人为，我自己也在追查该事项，所以无暇顾及其他事情，如果你能攻略特异点，自然也能回收它，这是一举两得之事。”
　　“你之前为什么不说清楚？”白觉斜眼，不是他信不过白谛，而是白谛太神秘。
　　“怕你怂啊。”老白不怀好意的笑道：“所以与其好言相劝，不如干脆坑你一把，等你想回头也来不及了。”
　　“我?……我的四十斤菜刀呢？”
　　“给你四万斤的刀也未必砍的动我，省点力气吧。”白谛继续说：“所有的书签一共有九个，以前有一位朋友从我这里窃取了一枚，余下的八枚中，我赠送了你一枚，你自己也回收了一枚，所以，还剩下六枚，每一枚书签都是一个特异点，你必须尽快将其回收，不然当扭曲扩大到一定程度，一个时代的人理崩坏，会出现什么没人知道，混乱等级一旦抵达EX级别，我也无法观测到内部情况，届时你能依靠的只有自己。”
　　他微微一顿：“你的潜力不低，但太过于片面，力量和心境是无法速成的，可对你而言，时间并不充裕，所以我设置了万界之门方便你找寻帮手，只是结果让我意外。”
　　白觉不明所以：“防火女怎么了吗？或者说，阿尔泰尔怎么了吗？”
　　“没什么，她们……”白谛心情复杂：“很好，只是……防火女，不能跟你一同前去特异点，至少低等级的特异点不允许，只有A级以上才能开放她通过的权限。”
　　“啊？”白觉更不懂了，低等级的不允许，高等级的反而允许，你当她是冠位英灵么？
　　“以后你会懂的。”白谛不多解释：“接下来是重点了，你每得到一个书签，它都会融入你的咖啡厅里，进行一次功能性的强化，之后会多出诸多功能。”
　　“我觉得还行。”白觉内心平衡了点，这样自己就不算是给白谛打白工了。
　　“这一次，九号书签能够用以强化万界之门，它将会获得一次提升，具体是怎么提升，待会儿系统会提示你，还有……”白谛扬起手，一块淡紫色的晶石以及一枚释放着柔和光芒的湛白光点飘来。
　　“这是什么？”
　　“变质后的书签不能正常的使用，你的力量和我相承一脉，自然也用不了，所以我将内部的杂质排除了出来，虽然是些杂质，但好歹也是维度碎片，内部蕴含少许时空法则和因果至理，哪怕只是浅显皮毛，对某些人而言也是大礼，怎么用你自己看着办。”白谛端起茶杯，神色酷似表情包：“至于那个光点，是一个女孩的灵魂。”
　　白觉一点即通：“岛崎刹那？”
　　“不错，正是她……你或许会觉得奇怪，为什么我手里有她的灵魂，这是因为她的魂魄就在书签里，不然为什么变质后的书签会选择阿尔泰尔作为载体？她一直想要逆转时空长河，却不知道自己苦苦寻找的人就在自己身边只有一步之遥，但若是我不出手，这她的灵魂谁也取不出来。”白谛不自觉的自夸了一波：“唉，我就是这么强无敌，人生啊，寂寞如雪……”
　　白觉罕见的没跟他继续抬杠，反而是一本正经道：“谢谢了。”
　　“顺手而为，随心而作……倒是你，似乎是打算帮人帮到底了啊。”白谛摇了摇头。
　　“有能力，帮一帮也无所谓，她误入歧途，我把她纠正回来，皆大欢喜的结局谁不喜欢？”白觉由衷道。
　　“那你的十次轮回苦头也不算白吃了，思想境界觉悟突然提升这么多，不错，很不错……”白谛老气横秋道：“后生可畏，孺子可教……就是太傻了点。”
　　“那你说什么才叫做不傻？”白觉瞪他了一眼。
　　“很简单，忽悠她，空手套白狼这种事她也做得出来？你既然在我地盘上搞事，必须得付出点代价来吧？”白谛压低了声音：“反正捏住了她的把柄，从现在开始，绑定她，利用她，榨干她的剩余价值，然后攻略她，让她对你死心塌地俯首称臣，要小狗式就小狗式，最后当她回过神来的时候，才恍然大悟上了贼船，后悔也来不及了。”
　　白觉表情冷漠：“馊主意，妈的智障，你是三岁小孩吗？攻略她对我没任何好处，反而都是麻烦……我一不是种马，而不是诚哥，这种玩弄少女纯情的人渣之行亏你也说得出来，吾等不屑与你为伍！”
　　白谛斜眼盯着他：“你装，接着装……我真喜欢看着你微言大义却一脸心虚的口胡，你是什么人自己内心深处没点b数吗？早就对于二次元妹子饥渴难耐了，你能忍住不去撩？至多是害怕自己强撩失败被吊打吧，不过这也很正常，阿尔泰尔不是巴麻美，不是你三言两语就能哄骗的对象，啧啧啧……”
　　“不知为何……”白觉打了个寒颤：“我觉得我们之间的对话很危险，突然有种向着人渣发展的趋势。”
　　“慎言，慎言……”天不怕地不怕的白谛居然也怂了：“这话题不能继续了，不论你撩不撩她，我都不管，你如果出事了，我会帮忙给你写个墓志铭的。”
　　“……你肯定比我先死。”白觉冥冥中有这种预感：“而且至少是被两位数的妹子柴刀。”
　　白谛表情复杂：“你知道的太多了，快走吧，记得走夜路的时候小心点。”
　　说完，白觉的意识断开联系，退出了精神空间。
　　当他回过神来时，正躺在椅子上，防火女坐在一旁，托着精致的下巴，黑珍珠的双眸盯着他的面颊。
　　“我睡了多久？”白觉意识很清晰，疲惫也一扫而空。
　　“半个小时。”防火女回答的很清脆，她莫非一直盯着自己看了半个小时？
　　“升级已经完成了啊。”白觉打量着咖啡厅，虽然摆设没有变化，但家具却焕然一新，连灶台都十分干净澄澈，最重要的是门扉，普通的木制门扉看不出什么特别，但此事它的周边印刻着一圈神秘的铭文，常人看不见，但这无疑也是时空法则的一种。
　　【升级完成，万界之门版本更新同步，已获得新增功能】
　　【恭喜救世主，咖啡厅已经可以进行正式营业】
　　【从即日起，每周六，咖啡厅开放万界之门迎接万界来客】
　　【由于经费不足、咖啡厅等级不高的缘故，本咖啡厅采取完全邀请制，邀请资格由店主决定】
　　“完全邀请制，也就是说……客人是我们自己请回来的？”白觉沉吟道：“那我随便邀请谁都可以？哪怕是不在本世界中的客人也可以？”
　　【万界之门可通往任何世界，目前邀请名额上限为三十，每一名宾客均可携带两位友人进入咖啡厅，为确保宾客的到场，熟悉的客人是最佳选择，您已有名单列表】
　　虚拟光幕浮现在白觉眼前，一行列表列出，如游戏好友列表般一目了然，有人物，有头像，有姓名和简略信息：“麻美，狂三，赫萝……噫？晓美焰，御坂美琴，坂田银时，八神庵，草S京？连金木研都有！只要见过一面有过交谈，可以进行邀请啊。”
　　某白随手关了名单列表，这真是极好的，每七日就可以进行一次营业，联系很方便，甚至自己都可以去往每个不同世界走一走，亲眼见一见不同世界的风景，银魂歌舞伎町，学园都市等等，自己只要进行一次招待即可，七日一次小聚餐，在自家开派对，根本不算什么大开销。
　　【咖啡厅每招待一位来客均可获得一枚书币，书币即营销额】
　　【消耗十个书币可提前开启万界之门召唤契约从者，但具有较高的不确定性，消耗一百书币可进行十次召唤，必出一名SR；消耗一千书币进行十次召唤，必出一名SSR】
　　【书币更有多种功能等待解锁，请店主再接再厉，早日解锁全新功能，至此，新版本全引导结束】
　　“……我知道，你又想骗我氪金。”白觉不屑一顾：“我这么有能力的人，怎么想都不会中这种套路的。”
　　先存个一千书币再说吧――贫穷使我理智.JPG。
　　“大概情况都了解的差不多了，接下来该处理一下你的问题了。”白觉坐在了阿尔泰尔身前，打量着她，看过来又看过去，放肆的视线令军姬浑身不自在：“你看什么，余的美貌固然不俗，可你的视线未免太过分了。”
　　“是是是，你最美，但who care？”
　　白觉收回目光：“我只是在看你合适不合适，从外表来看没什么问题，如果你能改掉毒舌是最好了，别那么看我，我不是打算把你打包卖给某个死肥宅……你有兴趣做咖啡厅服务员吗？”
　　他像个拿着棒棒糖忽悠小女孩的怪蜀黍：“包吃住哦~”
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第五十三章 这世界，太危险了
　　我，阿尔泰尔，好歹曾经也是堂堂正正毁灭世界的反派，你居然想三言两语就把我忽悠成咖啡厅员工？
　　“哼！待遇不给好一点，你爱找谁找谁去！”军姬拍着桌案和白觉谈起了条件。
　　“待遇已经很丰厚了，供你吃住，七天上一次班，你还不满意？我才是老板吧，你作为一个员工为什么比我还能摆谱，小姐姐你怕不是脑袋里进阿库娅了吧。”
　　白觉觉得这话没法谈了，当他把岛崎刹那的灵魂拿出来之后，瞅了一眼阿尔泰尔的表情就知道这把稳了，然而这位小姐姐却不知是傲娇还是傲慢的开始谈起了待遇问题，从她的语气里白觉算是听出来，这丫似乎是打算赖在这个世界里不走了。
　　“你就是这么欺负孤苦伶仃的小女孩的？”阿尔泰尔双手抱着胸，语气和形象完全不搭：“是谁把我拐到这里？你这是要丢下手不负责了？”
　　“那我请你说这句话之前先把自己的态度端正下，至少先学一学怎么才是正确的装可怜！”白觉捂脸长叹道：“作孽啊，我把你家妹子还给你还提供了一个住宿和工作的地方给你，怎么看你都应该感恩戴德无以为报恨不得以身相许才对吧？为什么画风却转变成女王了？”
　　“如果你能让我爱上你，说不定哪天醒来后，你就躺在床上被我压在身下了，余给你接近的机会，你能做到吗？”军姬轻轻哂笑，仿佛是在说――你这个死处男发什么春，自己有什么魅力心底没点b数吗？
　　“不，免了。”白觉真心觉得女王属性的妹子不是什么优良品种，一定是长歪了：“你妈妈看到你现在的样子后一定会很心痛，好端端的孩子长残了。”
　　“少废话，一周一天工作时间，其他时间我自由支配，工资三千一月包吃住！”
　　你他喵的人设崩了啊，崩了啊！
　　“居然还要意思要工资，还要三千！”白觉端茶的手都在抖：“你这是终于解除封印，放飞自我了吗？”
　　“也许吧，因为……也没其他事可做了，刹那的灵魂会放在我的体内孕养，等她苏醒之后，便可去其他世界找寻轮回塑体的方法，森罗万象的力量也重新回归，虽然削弱了很多，但……这方世界的规则能允许我更进一步，我能感受到，自己的可能性――我想变得更强。”
　　阿尔泰尔甚至不再以‘余’自称，从中二度爆表的熊孩子逐步成熟，被白觉吊打之后终于明白世界的宽阔，决心开始成长，她初次流露出符合自己年龄的浅薄笑容，发自内心：“这个世界，也许真的很美好。”
　　白觉欣然一笑，点了点头：“嗯，孺子……”
　　不等他说完，阿尔泰尔收敛了笑意，瞥了一眼某白：“如果某人答应我的条件，那就更美好了。”
　　“……滚犊子！”
　　白觉把感动掐死了。
　　“我又不会给你添麻烦，日常开销也要钱啊……”阿尔泰尔一脸认真：“我总不能去抢吧。”
　　“你有胆子去抢，恐怕要不了多久我就要被喊去警察局领人了……这个世界可不是老虚的世界，没那么安全，虽然不至于先天不如狗，英灵满地走，但每一座省会城市里的武装警察都配备制式军用武装，不足以应对正规英灵，可蚁多咬死象，五百武装特警足以轰杀一位元气化罡的先天，如果是特殊科，更是一群实力不明的高手组成，我敢说以你目前的实力，怕是会被警察叔叔们教做人呐。”
　　“这世界的警察有这么危险吗？”
　　“何止危险，你能想象随便一位武警大叔都会升龙拳搓螺旋丸吗？更别提还有更加恐怖的城管了。”
　　白觉说到这里，自己也有些头疼了。
　　主世界的体系实在是有些乱，科技、魔术、灵能、方术、似乎只要与神秘力量搭边的系统都有所开发，只不过发展至今，经过数千年的优胜劣汰，神州帝国内政改革，教育大兴，稷下学宫统筹中央，融汇国粹外术，取其精华去其糟粕，最终确立神州的文武体制。
　　君子六艺不可废，文武合一方为俊才。
　　十二年义务制教育过程中，任何孩童都需要接受文化普及以及武道基础的打磨，小学时期启蒙为主，初中时期磨砺筋骨、确立三观，高中时期正式涉猎君子六艺，文武合一，以全教育。
　　高考考核正是君子六艺，根据成绩报考高等学府，进行深造。
　　高等学府即大学，亦是无数学子梦寐以求孜孜不倦追求的最终目标。
　　大学亦分三六九等，低等大学仅仅能混文凭，混完几年出来找工作，过普通人的生活；中等大学可以学习中坚知识，且具有一定的师资力量，学府内部设有一到两个提名学院，有的是文院，有的是武院，可选择的不多。
　　高等大学具有较强的师资力量，提名学府多为三至六个，文武皆有，但教学风格硬派，校训严苛，能从中毕业的学子无一不是人中龙凤，除却提名学府之外，高等大学更设立有圣院直辖的分院，能够进入其中，乃一生荣耀。
　　最后，唯一的特级学府，神州帝国仅有一座，即稷下学宫，关于它内部的教导方针是个谜团，稷下学子从不对外张扬，并且连录取学子的方式也不是靠报考，成绩再好也不一定上的去，更别提什么狗屁的地方保护政策。
　　稷下学子每年仅仅只录取三百人，每一人的身份都要经过圣院的详细调查核实，最终确认传下诏书，前往圣院觐见圣人后方可入学。
　　所谓圣院即神州帝国最高教育机关，独立于行政机关之外，与内阁并列，有权否决内阁在教育体制方面所做出的一切决定，由当世三圣掌握决策，麾下文宗数十，大儒近百，设立于稷下圣殿，可谓读书人之圣地，一国龙脉之脊梁，这份重责，哪怕是三代帝皇也从不敢拿自己和圣院掂量。
　　不论是文官武将，文人墨客，剑侠游子，神州帝国半壁江山都是稷下学子撑起来的。
　　当教育系统不被政治所干涉，所有资源落实到基层后生根发芽，经过数百载时间，厚积薄发――连一位普通警察大叔都能徒手外方内气，搓个螺旋丸，一位消防队员在高楼上飞檐走壁，信仰一跃……整个世界的画风都变了。
　　当然，把大饼画完了，我们来看点实际的。
　　虽然教育系统确立落实，效果惊人，但有教无类和择优而取并不矛盾，不论哪一个时代，能者居上，但能够通过严苛的高考的人数却总是少的可怜，低等大学的录取率近六成，中等大学占三成，而高等大学只有一成不到，更别提稷下学宫那苛刻的三百人选取政策了。
　　精英和良才的数量远远少于人民的基数，随便路上走走就撞见一位能元气化罡的先天高手，那是不靠谱的，哪怕天资优良，没有三十年基本先天无望，没有天资，卡死在后天九重的武者绝对不少……更别提在这之上的圣域了。
　　而英灵，一旦觉醒圣魂，解放第一灵基，最弱也拥有小先天武者的战力。
　　所以，教育或许为国家之本，人民强大或许很重要，但最重要的仍然是英灵的数量和质量。
　　“简单来说就是这么回事。”白觉读完了漫长的千度千科里的内容。
　　阿尔泰尔若有所思，似乎是在判断自己的实力强弱。
　　防火女提前看过了，只是言语上的描述她无法判断自己到底算是什么层级的，毕竟灵基也好，权能宝具也好，她根本没有，但单论破坏力，也许……核弹也不如她强吧。
　　白觉同样无法判断，他的本体的确很弱，但觉醒白虎后，先天武者也扛不住这只大白喵的十万伏特吧。
　　抛却基本的武道之外，更有魔法使、大儒这种bug一样的生物……似乎连动物都能成精的！
　　“算了，不管了，主世界怎么样我也不关心，过好自己的日子等待下个特异点就行了。”白觉放弃了思考，反正目前的世界还算安全，只要别整出什么魔界入侵、天际浩劫、环大西洋这种奇葩副本，作为救世主的自己还是可以心平气和的坐下来喝口茶享受一下悠闲人生的嘛。
　　哪怕不小心整出什么来，也有英灵去顶着，神州帝国明面上摆出的英灵都有二十多位，暗中至少还藏有七八枚战略核弹的高手，需要怕没几个能打的么？
　　“嗨呀，有人在上面顶着就是好啊，我突然有点理解光头克林的感受了，什么事都有卡卡罗特顶着，抱大腿真是愉快啊。”白觉喝了口冰饮，强行靠着精神胜利法把自己洗脑，心情愉悦，一时间对阿尔泰尔也和颜悦色了：“你的要求我答应了，只不过工资最多只有两千软妹币。”
　　反观一旁军姬有些惊疑不定了：“为什么突然这么好说话了？是不是想到什么阴谋？”
　　“我阴你丫……”白觉愉悦的心情差点毁于一旦，努力维持着表情的平稳：“你信不信是你的自由，养你就跟养只猫一样，虽然这只猫不听话不能吸还要工资，可没办法，谁让我如此善良呢？”
　　阿尔泰尔一边心底说着有鬼，但嘴上还是很诚实的答应了下来：“麻烦你了。”
　　“不客气不客气，只要你把发型打理一下，这么一个拖把头放在这里，万一我一脚踩上去……”白觉习惯性作死言论一出口，几把军刀就架在了他的脖子上，军姬和善一笑：“你刚刚说了什么吗？”
　　“没……我知道几个不错的发型店，你去做个新发型吧。”白觉秒从心。
　　“女性的头发可是身体的一部分，要好好爱惜。”阿尔泰尔摘下帽子，动作麻利的将反重力反物理的长发打乱，随后扎成一个干练的马尾辫，虽然仍然长的夸张，但看上去英姿飒爽了许多。
　　“不错，不错……换上女仆装一定更合适。”白觉突然想到：“不过以前没招过服务生，你的工作服需要重新定制了，敢问你的三围……呃，小姐姐，咱好好说话能别动刀子吗，我对你真没想法，我是御姐控病娇控发自真心，我发誓，你的属性和我不对口！”
　　病娇……另一旁的防火女楞了一秒，打开ibad，和她那位心灵之友再度开始交流。
　　“衣服，我不觉得会有什么衣服比我身上的更加帅气。”阿尔泰尔的审美观果然还是基于岛崎刹那的设定而来。
　　“你难道睡觉的时候也打算穿这套么？”白觉翻了个白眼，起身道：“今晚各自回去休息吧，明天的事明天再说……”说完，他返回卧室，修仙者的意志毫不困乏，反而精神奕奕：“第一特异点结束，但还不是放松的时候，如果我也能觉醒成英灵，倒是方便的多，现在还是考虑怎么吸猫……吸虎吧。”
　　――――――――――――――――
　　ps1：有点卡文啊，新书和这本书都一起卡……有种江郎才尽之感，我需要推荐票、刀片和月票安慰……谢谢魂落冥渊的五十刀片。
　　ps2：


第五十四章 咖啡厅初次开业
　　几日时光转瞬即逝，很快时间便来到了周六。
　　白觉满意的看着整洁一新的咖啡厅，似乎得到某种神秘力量加持之后，根本不用打扫也一样崭新，他一身干练的执事服，外层套着白色厨裙：“很快就到营业时间了，人应该快来了吧，好些天没见了，突然有点小激动呢。”
　　阿尔泰尔从换衣间里走出，对着镜子照了很久，感慨道：“真是完美。”
　　“是是是，你最美，穿个女仆装都要半个钟头也是没谁了。”白觉斜眼：“今天记得好好工作，不然扣你工资。”
　　平心而论，阿尔泰尔的女仆装的确很有魅力，冷色调的女仆装凸出其冷艳特征，紧致的束腰勾勒出不足一握的纤细腰围，长不过膝的裙摆与黑色丝袜构成绝对领域，加之过长的头发与冰冷的视线，妥妥的抖S毒舌女仆，对于有着特殊爱好的人群而言，简直欲罢不能。
　　“不过只是端菜倒茶点单而已，小孩子都会做。”阿尔泰尔轻哼一声：“原本也不会有几个人来吧。”
　　“很好，保持着你的从容态度，如果咖啡厅面向于一般民众的话，你就知道什么叫做吞食天地了。”
　　防火女这时也从试衣间里走出，她身材高挑，穿着日式的女仆装反而不合适，所以工作服装是白觉以前的旧衣服，虽说是男式工作服，但让她换上也别有一番风味，只可惜这位小姐姐少了几分英气，不然绝对是男女通杀。
　　“还习惯吗？”白觉对待防火女的态度温和了不止一个档次。
　　“嗯……”她按着胸口：“就是胸口有点紧……”
　　“这没办法，毕竟是男式的服装，明天再给你买一件新的。”白觉微笑道：“只可惜旁边的小姐姐没这烦恼。”
　　“啊？”阿尔泰尔笑容渐渐凶恶。
　　“你试着站直身体，然后视线往下看。”白觉谆谆诱导：“第一眼看见的什么？”
　　阿尔泰尔试了一下，傲然道：“脚尖啊。”
　　“请允悲。”白觉双手合掌：“很可惜你这辈子已经没得长了，要怪就怪你的创作者吧。”
　　“看来你不懂生命的可贵。”军姬沉默着冷笑，越笑越孤寒：“我能捅你一刀吗？”
　　“你捅我已经不止一刀了，你不是西园寺世界，我也不是诚哥，所以我拒绝。”白觉托着下巴：“退一步而言，你也打不过我了，乖乖工作吧小女仆，我，老板，赚钱！”
　　阿尔泰尔只恨自己当时没多捅他几刀：“迟早有一天，你会收回你这句话！”
　　“……你打算赛硅胶和是胸垫？”白觉若无其事的继续飚段子：“反正都是假奶。”
　　“我咬死你啊！”阿尔泰尔脸颊通红，像是被踩到了尾巴的猫儿，恨不得冲上去给他一通喵喵拳尝尝。
　　这时，店门传来铃声的声响，第一位来客推门而入。
　　“欢迎光临幸运咖啡厅。”防火女微笑道：“一共几位？”
　　“一位。”来者打量着咖啡厅，视线停顿在了白觉身上，莞尔一笑：“咱是第一位？”
　　“是第一位顾客。”白觉上前：“请坐吧，赫萝小姐，数日不见，你的气色还不错。”
　　“被遣返回到原本世界之后，还是有些小小的无聊啊，除了管理麦田之外便无所事事了，如果不是收到你的邀请函，我又要继续睡很久。”赫萝尾巴轻轻晃动着：“这里就是你的世界吗？”她望着窗外车水马龙：“似乎和上一个世界没什么区别，文明水准很高。”
　　“区别很大，至少我的世界危险度更高一些，不过只要你留在这里就很安全。”白觉斟上一杯香草茶，清香溢出茶杯，引得贤狼一阵意动：“请用吧，想吃什么尽管点单，对于邀约而来的客人，所有消费都是免费供应的。”
　　当赫萝走入店铺的那一刻起，一枚书币的收入已经入账了。
　　“点单？”赫萝眯着眼睛笑起来：“说起来，为什么你这里会有这位女仆小姐？不给我介绍一下吗？”
　　她可不知道白觉居然把阿尔泰尔拐跑了，心间自然有些小别扭，之前打生打死都是因为这个女人，你居然就这么轻易的原谅她了？
　　“暂时不着急，等人齐之后再一起介绍吧，不用担心她的安全问题。”白觉伸出手拍了拍阿尔泰尔的脑袋，不顾军姬愈发冰冷刺人的视线，解释道：“这只野猫已经转为家养了，虽然还是一言不合就要捅死人的个性，但有我在，她上不了天……更何况，这么危险的恐怖分子，我也不想放任她出去继续搞事添麻烦。”
　　“你才是家养的！余只是在你这里工作。”阿尔泰尔瞪眼，打掉白觉的手掌：“放开你的咸猪蹄！”
　　“嗯？”赫萝眯起眼睛，盯着两人之间的肢体互动，若有所指道：“感情不错嘛。”
　　白觉顿感压力：“赫萝小姐，我觉得你误会了什么。”
　　“没什么好误会的呀，咱可是贤狼，谎言真实分辨的出来。”赫萝幽幽道：“你怎么决定，咱无权干涉啊。”
　　说着不在乎，实则怨气都快溢出来了。
　　白觉无奈道：“以后有机会我会说明情况的，今天毕竟是开业，你还是点单吧。”
　　阿尔泰尔也上前一步，居高临下的俯瞰着某只不安分的贤狼，被挑衅而不还口可不是她的性格，冷漠道：“请问您要来点什么？我个人推荐狗肉火锅。”
　　“狗肉……”赫萝龇牙，露出犬牙，威吓道：“人肉或许味道更好？”
　　“看你有没有这本事了！”阿尔泰尔冷笑着。
　　一人一狼莫名开始了敌意十足的对峙。
　　“这算什么回事啊，开门不利？”白觉叹息一声。
　　叮叮叮――！
　　门铃二度响起，第二位和第三位顾客联袂而至，两名初中女生推门而入：“这里就是异世界？装修风格倒是很古朴……”其中的茶发少女视线停在白觉身上，脸颊一红，双手抱胸，轻哼一声：“按照约定，我过来了，顺便也带了一位朋友。”
　　“欢迎光临，幸运咖啡厅。”白觉温和一笑，在自家主场，他态度从容，心态稳如老狗：“御坂美琴小姐以及……白井黑子小姐。”
　　扎着双马尾的茶发女生闻言，微微一愣：“你知道我？”
　　“学园都市里的重要人物我基本都认识，你的资料我自然也知晓，常盘台中学学生，御坂美琴的学妹，住在同一间宿舍里，能力为LV4空间移动，风纪委员，具有很强的责任感和正义感，是不可多得的学园都市的卫士之一。”白觉道出她的来历：“是一位知名度极高的角色。”
　　然而知名度不是来自于能力和战绩，而是变态程度上……
　　白井黑子被一通夸赞，稍感羞涩：“多谢夸赞了，店主……不过，这扇门后居然会有这么一个店铺。”
　　“这里是异世界，你的能力无法探知很正常。”白觉让开一步：“请入座吧，今日所有供应尽皆免费，想吃什么尽管点单。”
　　“真的？”白井黑子眼睛亮起来了：“有甜品吗？”
　　“七成以上甜品我都会做，味道有保障。”白觉曾经在一家法式蛋糕店里打工了一年半，把技术偷学的差不多了，可惜自家是餐馆，甜品手艺学来只能犒劳自己的胃。
　　御坂美琴却没有动弹，她指着阿尔泰尔，呆滞的问：“为什么她会在这儿？”
　　白觉捂着脸，你们还真是在意这些细节问题啊，简单的解释道：“我收养了这只野猫，暂时在咖啡厅里当服务员，以免她跑到别的世界里给我添麻烦。”
　　“……是吗？”
　　从语气来判断，她似乎是很艰难的接受了白觉的说法。
　　“我总觉得你也误会了什么。”白觉试图从她纠结的神色中找出点什么来，但可惜情商太低一无所获。
　　御坂美琴心情很复杂，性格良善的她本不该期待阿尔泰尔大魔王被制裁至魂飞魄散的结局，但看到她顺理成章的留在白觉的咖啡厅里打工，内心也有点小别扭――所以说，我之前的伤都白受了吗？
　　故事的美好结局不应该是王子和公主在一起吗？为什么会变成王子和巫婆私奔了呢？
　　这一定是哪里出了bug吧！
　　白觉看不懂，可白井黑子看懂了，她敏锐的第六感隐约察觉到了阿尔泰尔、白觉以及御坂美琴之间复杂的三角关系，强大的脑补能力一瞬间让她追忆起了之前看过的一部爱情小说，顿时胃部隐隐作痛，这难道就是白学现场！
　　不行，一定不能你让姐姐大人陷得太深了！必须让她回头是岸！那是人类绝对不能踏入的禁忌领域啊！
　　“姐姐大人！”黑子盯着美琴。
　　“怎么了？”御坂美琴心神不定。
　　黑子一脸认真：“白学三角恋是没有前途的，百合大法好！”
　　“你的脑袋里都装了些什么玩意啊！”电流声大作。
　　叮铃――！门铃响起第三次，这一次到来的仍然是熟悉的人。
　　“哟，大叔我来吃白食啦！”
　　熟悉的死鱼眼银发卷走进店铺，身后跟着两个小跟班，一位穿着旗袍扎着小笼包带着雨伞的少女，一名带着人类的眼镜，万事屋三人组，坂田银时，神乐，志村新八。
　　“欢迎。”白觉并不讨厌这热热闹闹的三人组，没心没肺的活着也挺好：“随意入座吧，想吃什么点单即可。”
　　“总之，草莓圣杯来个十杯八杯！”坂田银时毫不客气，这没节操的人生信条――有便宜不占王八蛋。
　　“打扰了。”志村新八还算有点礼貌。
　　神乐举起手：“老板，所有菜都来一盘！”
　　叮――！
　　门扉再度开启，门后，一名怯生生的少女带着忐忑的心情走进店铺，巴麻美左右环顾，找到了白觉后，甚至不敢抬起眼去看他，只发出细弱蚊蝇的声音：“我，我来了……小女子不才……以后，请多多指教。”
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第五十五章 天堂到地狱
　　“放轻松，进来吧。”白觉很自然的牵住少女的手，将她拉入咖啡厅。
　　一时间，整个咖啡厅里都静谧了好几秒，所有人都下意识的盯着两人亲密接触的双手默然不语。
　　“怎么都一脸见了鬼的表情？”白觉不明所以，而旁侧的巴麻美脸色红的快要滴出血来，埋着头好似只鸵鸟。
　　“嘁……”赫萝撇过脑袋，精致的五官写着老娘很不爽。
　　“啧……”阿尔泰尔也不再继续和赫萝打冷战了，只是双手抱胸，幸灾乐祸般的冷笑着。
　　御坂美琴脸色微微有点僵硬，好似泄了气的皮球：“唔……”
　　白井黑子从电击里回过神来，看着这一幕，嘴角一抽：“妈的四角函数啊！”
　　“没什么没什么……”坂田银时望着窗外：“天气不错啊……恐怕有人要有血光之灾呐。”
　　“银桑，这话说的有歧义。”新八推了推眼镜，一本正经道：“我已经看到结局了。”
　　神乐趴在桌子上：“还没上菜吗？”
　　防火女安静的伫立在不远处，她默默取出ibad开始发信息，求助于那位心灵之友――主人在我面前和一名女孩手牵手表现的十分亲密怎么办？
　　白觉一脸黑人问号，喵喵喵？
　　巴麻美毕竟脸皮薄，松开手，寻了个位置坐下，红着脸补充道：“红茶和蛋糕就好。”
　　“差不多都点完了吧。”白觉记下后走进厨房开始工作，材料早已提前准备好，实际花费不了很久时间，当他这个店主离开后，店铺里再度热闹了起来，一群人开始聊起天南地北来。
　　毕竟这里的人都来自于不同的世界，作为谈资绝对足够。
　　伴随着菜肴不断端上桌案，一群人之间的不和谐气氛也被冲淡了一些，打开了话匣子之后，天南海北皆可谈论，正如东北人的处世哲学――没什么是一顿撸串搞不定的，如果有，那就再来一次！
　　坂田银时绝对是宴会里的一股泥石流，有他在，安静的宴会也会被整成吵闹的杂音现场，他一边吃着草莓圣代，一边塞了一口黄金蛋炒饭，然后拿起青岛啤酒，敦敦敦的灌下半瓶，擦一口嘴角，醉醺醺的扬言道。
　　“想当年，我，白夜叉，手持一把武士刀，从攘夷战场的东边砍到西边，又从西边砍回南边，我就手起刀落，手起刀落，砍了一天一夜足足两个来回，眼睛眨都没眨！”
　　说完，他抹了一把辛酸泪：“可现在呢？吃饭得靠蹭的！吃点甜食还要怕血糖增高！租个房子还要担心被催房租！赚点外快全赔本了！麻烦事不停，就没个消停的，我还是条单身狗！”
　　“银桑你喝醉了，这点事就不用说了，我们都知道你是个废柴大叔，不用再重复了，你这废柴。”新八趴在桌子上，醉的眼睛都睁不开，但还是下意识的在吐槽：“至于单身……我觉得猿飞其实还行。”
　　“人类和猿猴之间是不可能的！不可能的！”银时拍着桌子强调。
　　另一旁赫萝浅笑着，她也有些喝醉了：“这个大叔真是吵闹啊，才这点年级就自认为经历了很多了，和咱比起来，可差远了……嗝……”
　　“几百岁了还装什么嫩，早点回去找头公狼交配去吧。”阿尔泰尔白皙的脸颊满是晕红，作为服务生她居然和赫萝拼酒了，两人喝了两打生啤，醉眼迷离，摇摇欲坠，却死撑着不肯倒：“还抱有什么别的幻想吗？”
　　“你这扫把精懂什么，对于长生种而言，时间毫无意义。”赫萝轻哼：“咱等得起。”
　　不认输的两人继续拼酒。
　　白井黑子试图灌醉御坂美琴带回去图谋不轨，结果被电了个外焦里嫩，遭受了爱之鞭挞后不仅没有任何反抗，反而舒爽的倒在沙发上睡了过去，也不知道做着什么奇怪的梦，但从她那扭捏的动作看来，怕不是在磨镜子。
　　不愧是世界第一美琴控，变态数值已经达到LV5。
　　巴麻美安静的听着咖啡厅里的交谈声，不加入，也不打扰，她与防火女各自坐在咖啡厅的角落里，做个安静的美少女，显得相得益彰，差别在于，魔法少女翻阅的是书籍，而防火女看的是平板。
　　白觉结束了工作，走出厨房，脱下厨房的围裙，咖啡厅里热闹渐歇，好几人都已经醉倒了。
　　“果然，以草S京和八神庵的个性是不会来的，对于金木研而言，寻常食物早已不能进食，我还是他的敌人，破坏了他改变世界的梦想，怎么看都是不可能接受邀请的……老虚倒是说了下次再来。”白觉从人群里并没有找到熟悉的狂气倩影：“只不过，连她都没有来，的确是很意外，或许是有什么耽搁了吧。”
　　狂三的性格一直不好琢磨，太过于随心所欲，又太过于目的纯粹。
　　“罢了，迟早会再见的。”白觉端着酒杯走进咖啡厅里。
　　就这么热热闹闹的折腾了快两个钟头，时间已经过了夜晚九点。
　　神乐满足的拍了拍肚子，扛着两个醉倒的男人回到了万事屋，并且握着白觉的手，感动的表示一定会再来！
　　而御坂美琴也即将告辞，常盘台宿舍的规矩十分严苛，宿舍管理员可是能徒手压倒LV5的强者，若非必要情况下，她根本不敢破坏规矩。
　　临别前，白觉问：“绝对能力者计划中止了？”
　　御坂美琴知道他肯定会问，并不惊讶，轻轻摇头：“还没有，但总算有些眉目了，阻止实验的方法，我正在找寻，一方通行的实力很强，强到几乎不可能战胜……如果赢不了的话，就只能通过其他途径了。”
　　“明明有个老好人，你却不知道求助。”白觉暗叹道：“傻瓜吗？”
　　“战斗不是开玩笑，上条当麻的幻想杀手或许很能消除一切异能，但……万一出了差错，他也会死，所谓创作者已经不存在了啊，我也不是过去的我了。”御坂美琴摇头：“我不想把他卷进来。”
　　“不，你搞错了。”白觉指着自己：“我说的老好人，指的是你眼前这位。”
　　“……”
　　炮姐一时间愣住了，随后她扑哧一声笑出声：“是啊，我都忘了，这里还有一位，真的是……没救的老好人。”
　　“只要你求助，我会帮忙，一方通行的矢量操控也许很强，但绝非无敌。”白觉淡淡道：“对我而言，也只是出差一趟，没什么太大的影响，所以，一个人无能为力的时候，不妨试着求助……自杀是没有意义的。”
　　“你是在开导我吗？”御坂美琴轻轻摇头：“我已经不会再放弃了，更不会选择自杀的方式结束一切，我可背负着一万人的生命，怎么能这么轻易的死？”她微微一顿：“但我同样也不想麻烦你，虽然只要开口求助一切会变得很容易，但……就当是我的倔强吧。”
　　只是不想再看见别人受伤了，特别是你这样的老好人。
　　我已经欠了你一条性命，不要再让我在欠你更多啊……
　　“既然如此，那六天后再见吧，我等你的好消息。”
　　“嗯，再见。”少女背着黑子消失在万界之门中。
　　白觉目送她离去，他很清楚美琴剩余的时间不足一周，如果失败的话，就不会有再见的机会了，只是少女笃定的口吻让他觉得相信她一次也无妨……大不了，花费十个书币强行开启万界之门穿梭至学园都市。
　　接下来……店内还有，防火女一只，魔法少女一只，醉酒军姬一只，醉酒狼少女一只。
　　都是妹子……从哪个开始下手呢？今晚掀谁的牌子呢？嘿嘿嘿……
　　“想多了。”白觉将旖旎的念头从脑海里挥去，看着两个喝醉后梦呓中仍然在互相拆塔怼来怼去的少女，头疼不已，赫萝这边一个‘小婊砸’，军姬那边一个‘MMP’，颇有种欢喜冤家的既视感，你们为什么不去百合呢？
　　防火女适时上前，她已经从长达两个多小时的交谈之中得到了很多臂助和开导了，心灵之友给予了她极大的帮助和慰藉，其中有一点便是――不能喜怒形于色，要时刻保持着优雅从容的微笑，表面上宽容且原谅他的一切错误。
　　情感世界单纯如纸的防火女小姐姐立刻执行了原谅计划的第一步。
　　她将赫萝和阿尔泰尔带向了休息室，温婉的笑容仿佛是在说――交给我就好，你休息吧。
　　白觉感动不已，我家防火女超可爱，超温柔，你们羡慕不羡慕？
　　当防火女照顾两个醉酒的坏女孩时，整个咖啡厅终于只剩下白觉和巴麻美两人了，少女埋着脑袋不敢去看他。
　　某白暗叹一声，该来的总会来的，他迈开步子走向少女，步伐声越来越近，而英姿飒爽的魔法少女已经褪去那层光环，如受惊的小鹿躲在角落里瑟瑟发抖。
　　“麻美。”白觉唤出少女的名字。
　　“嗯！”巴麻美从未如此窘迫，只是一句应答，都不敢抬头去看对方的眼睛，太失礼了。
　　“我有话想说。”白觉微笑着：“我自己是被一位大叔收养的孤儿，从幼时开始被抛弃，孤独是什么感觉，我很清楚，所以对你的经历，我感同身受，或许你比我更加痛苦，因为拥有过，却失去了……”他尽可能让语气温和平缓，不引起少女的抗拒和焦躁：“我说过的话，你还记得吗？”
　　巴麻美浑身一颤，用尽力气只说出两个字：“记得。”
　　“我说过的话，不会改变，我再确认一次。”白觉一句一顿重复，郑重的宣布着自己的承诺与誓言：“如果你愿意的话，请你……成为我的家人！”
　　呼吸阻塞，血液上涌，心跳在加快，手脚在颤抖，耳根通红的少女快无法维系思考了。
　　答应他，答应他！
　　有个声音响彻空荡荡的心胸――你还想挣扎在孤独的地狱中吗？这不是你一直以来所期待的吗？这不是你苦苦追求的幸福吗？拒绝的话，你就将再度一无所有，答应的话，你就能获得凌驾于一切只是的快乐！
　　“我……我……”巴麻美语无伦次，不同于即将堕为魔女的时刻，这时的她缺乏绝望之前的勇气。
　　支支吾吾的少女回答不出，白觉也并不着急：“慢慢考虑也没关系，我可以等，等到你愿意接受为止。”
　　巴麻美注意到白觉的视线，那似乎……不是爱恋，而是哀怜！
　　少女突然生出一种强烈的不妙的预感。
　　果然，下一秒，少女从天堂堕入地狱――
　　“我一直想要一个妹妹的……”
　　――――――――――――――――
　　ps1：原本，是没有第二更了，但是我忘了推书了……只能通过加更补偿回来。
　　推本书，《总之我是代行者》
　　本职：古神代行者
　　（注：高危，无保险福利，没有工资）
　　副职：强袭侦探
　　（注：很闲，活很少，出任务多半要赔钱）
　　目标：向姐姐告白
　　总言之，即是一个狂妄的姐控型代行者在各个世界搞风搞雨的故事。
　　ps2：


第五十六章 人型TAS，单帧操作
　　所以说，你们从什么时候开始产生了白觉主动表白巴麻美的错觉呢？
　　成为家人=成为亲属≠结婚。
　　要知道，男女之间的一家人关系，除了夫妻之外，还有一种叫做兄妹！
　　于是――我其实一直把你当妹妹看待.JPG
　　天朝人的文字游戏玩的叫一个溜溜溜啊，巴麻美在那种特殊情况下根本没有多想，而白觉是不是刻意没说明白也只有他自己心里清楚，当初老虚一番话语终于一语成谶――真是令人窒息的操作。
　　也幸亏此刻四周并没有人，不然白觉免不了会被骂上一句人渣白，玩弄少女感情就该被拖出去吊在电线杆上弹丁丁一千次。
　　巴麻美瞬间半颗少女心碎了一地，羞红的脸颊血色全无，妆容失色，双目无神，过了半晌才回过神来，挤出一丝勉强的笑容：“我有点累了……”
　　原来所谓的幸福，不过只是一厢情愿。
　　她的内心被失望填满，如果不是性格太过于柔弱，换做女汉子来恐怕已经抄起茶壶砸在白觉的脸上了――你都撩到这份上了，最后发张妹妹卡是什么意思！
　　可惜这句话她说不出口，也问不出口，连友情都不曾拥有的十四岁女孩哪里敢主动表白，去奢求更高的恋情呢？
　　“不碍事，你暂时无法回答也是当然的，是我唐突了，时间还有很多，你暂时不习惯，但以后会习惯的。”白觉笑着说：“我这里永远为你留一个位置，困了累了乏了，随时想来都可以。”
　　闻言，巴麻美的神情更加忧郁了，若是不知道白觉心思，她会满载少女情思，甚至兴奋的半夜睡不着，但现在……她只能默默发愁了。
　　因为白觉根本没有将她当做恋爱对象，而是完全将她当做小女孩来看待了。
　　如果她没有误会白觉一直以来所表达的意义，或许做个妹妹也挺好，但她已经想歪了，一旦想歪了，男女间的纯洁友谊就不复存在，会出现‘我把你当妹妹，你居然想上我？’的认知错差――虽说没血缘关系，也不用怕德国骨科，反而是很多妹控梦寐以求的愿望。
　　奈何……白觉是个正常人，不患有妹控、萝莉控、中二病等不治之症。
　　虽然他吐槽、他逗比、他作死，但他是个三观正直的好人，自然不会对才十四岁的初中女生产生异样的想法，毕竟那是未成年的小姑娘好吧，你连十四岁的女孩你都不放过，你还是人吗！是人吗！喵的禽兽啊！
　　如果说他的内心真的存在一种特殊情感的话，那肯定是对于魔法少女们的同情和哀怜。
　　当然说一点想法都没有那是不可能的，只是他克制的很好，摩天轮里的交谈中白觉的自制力可见一斑，实在不行可以转移注意力，赫萝和时崎狂三都是绝佳的注意力转移目标，和她们的成熟期魅力一对比，御坂美琴、巴麻美输了不止一两分……姓白的一家大多都是病娇控和御姐控。
　　相对的，正是因为不求回报的付出才更加弥足珍贵，不是施恩图报，而是纯粹的善意。
　　巴麻美拿什么回报？她有什么呢？除了暗自纠结之外，就只能在脑补中蹭蹭蹭的涨好感度了……能不想歪吗？
　　于是乎……少女自然而然的误解了某白的用意。
　　而白觉呢，他既不是情场老手，也不是纯情小男生，情商不高也不低，从巴麻美的神色来判断，当即就判断这名少女会错了意，但他也并没有联想到那方面去，在心头告诫自我――算了吧，人生三大错觉你没听过吗？不要太自作多情，更何况这不是乘虚而入么？欺骗十四岁小女孩的纯情你还很自豪哈？
　　他大概是忘了自己也才十八岁。
　　一时间氛围有点尴尬。
　　说点什么似乎都不太合适……这种七年之痒的既视感是怎么回事？
　　白觉迟疑着开口了，看向窗外：“月色真美啊……”
　　说完他就恨不得自己来一巴掌清醒一下，说好的不撩呢！
　　巴麻美歪了歪脑袋，她听不明白‘月色真美=我喜欢你呀’的隐喻，如今的世界也没有几人会懂，但话语中那微妙的寓意听的她似懂非懂，心情转好了一些，虽然被发了妹妹卡，但谁说妹妹不能逆袭呢？
　　又不是青梅竹马，又不是金毛败犬，胜算还是很大的嘛。
　　“嗯，的确很美。”
　　魔法少女暗中给自己打气，不能一味的等待，幸福也是需要自己去争取的！
　　十四岁的少女处于很微妙的年纪，巴麻美经历的太多了，车祸身亡、孤独的一年、生死之间、希望绝望、知晓了魔法少女的真相，甚至从堕落为魔女的危机里恢复过来，这还不能成熟起来，那才是怪事。
　　她不缺乏渴求的动力，缺乏的只是少许勇气以及自我的认同，当幸福距离自己一步之遥的时候，她或许会处于少女的矜持而犹豫，但该把握的时候，她也是不会放手的……不在沉默中爆发，就在沉默中消亡！
　　至于具体的操作，由于是新司机，自然不知道弯弯绕绕，往往脑袋一热就直奔主题了。
　　在短暂的沉默后，巴麻美咬了咬嘴唇，鼓足勇气，双眼中流动着一层浅却明亮的光华，令人不敢直视，她不想因为一时胆怯而留下后悔：“白觉，你是……怎么看我的！”
　　你如何看我――对十四岁女孩来说，是迄今为止说出最大胆最直白的话了，不亚于在教学楼后面那传说的樱花树下表白。
　　白觉顿时产生了被壁咚的既视感，这弱势的女孩突然变得气势汹汹，理直气壮。
　　“你是个好女孩。”白觉开始发卡：“如果你愿意成为我的家人，我会很开心。”
　　“我想问的不是这些……”巴麻美清澈的双眸注视着白觉的眼睛，不给他闪躲的机会：“我想知道的是更简单的答案，你对你而言，到底是什么？”
　　这妹子什么时候这么胆大了……某白腹诽，不假思索的回答：“妹妹。”
　　你对于妹妹有多么执着啊！
　　巴麻美蹙起秀眉，再继续逼问下去也不合适了，白觉或许是真的没有察觉到，她深吸一口气，进行最后的试探：“仅仅只是妹妹而已？”
　　想要贪心，想要再贪婪多一些……
　　她离开了座椅，双手向前探出，仿佛要抓住流星般竭力：“我在你的眼里，只是一名没长大的小女孩而已吗？”
　　白觉终于察觉了，这根本不是人生三大错觉！
　　“我……这个，那个我……我觉得我需要点时间思考一下。”
　　他开始慌了，没想到会被一名小自己四岁的女孩逼着吐露真心，不论怎么回答都不合适啊――我不是萝莉控，我还不想坐牢！但如果拒绝的话……别说兄妹，连朋友都没得做；可如果答应的话，那岂不是……童养媳？！
　　然而少女的双手已经捧住了他的面颊，不给他躲闪冷静头脑的机会：“不要逃……看着我，然后回答我。”
　　这个话我没法接啊！
　　可偏偏此刻客厅里安安静静空空荡荡，根本没人！
　　在这白觉即将欢声笑语中打出GG的千钧一发之刻，迟来者登场了，伴随着清脆的铃声，红与黑交织的狂气之影穿戴着黑色长裙，款款走入咖啡厅中，旋即，看似无意的视线飞快捕捉到了在角落里正在进行时，其噙着魅惑笑容的神情微变，少女开口了：“你们这是在玩什么游戏，能加我一个吗？”
　　时崎狂三可能会迟到，但绝不会缺席。
　　她的眼瞳里倒映着狂气，笑意盈盈且不怀好意的逼近，俨然没有作为第三者插足的自觉。
　　“……你误会了，时崎小姐。”巴麻美的逼迫计划就此搁浅，只得松开手，遏制住上扬的愤怒，装作什么都没发生过，端起茶杯，抿了一口红茶：“我们只是在愉快的交谈而已。”
　　“交谈时会用手掌放肆抚摸对方脸颊的可真是少见，还是说，你是打算逼问他什么？如果拒绝的话，就切断他的最后一口气？”时崎狂三饶有兴致的眨了眨眼睛：“这么有趣刺激的玩法我没试过。”
　　“玩不起玩不起……”白觉擦了擦额头的冷汗，默默给时崎狂三竖起了大拇指，来的太是时候了，不愧是我最坚实的盟友，总能在必要的时候给我最大的帮助，回头给你颁发一个最佳第三者的金像奖。
　　“所以说，你们在谈什么？”时崎狂三单手压在白觉的肩膀上，将半身重量依靠过去，压低声音，吐息吹入耳中，令人有种在听ASMR的临场感。
　　巴麻美默默握紧了茶杯，眼中流露出浅却实在的敌意：“时崎小姐，请自重，这样太不淑女了。”
　　“是吗？但对我而言，这是很正常的行为，我原本就要靠这种方式来进行捕猎，最大化利用自身魅力难道不对吗？”时崎狂三理说着理所当然的话语：“更何况，所谓淑女仪态该用来约束自我，而并非来规矩别人。”
　　短短几句，剑拔弩张。
　　“我觉得，主动打扰别人的谈话时间很不礼貌的事情，所以我现在很不愉快。”麻美再度发难，她看见对方放肆的手指在轻轻摩挲着白觉的脖颈，无师自通了黑话技能，语气微冷：“希望你能理解，我和白之间的对话不希望有第三者插足。”
　　这是在指桑骂槐吗？这小姑娘似乎稍微成熟了一些，果然成长都来源于危机感吗？那就再刺激刺激你吧。
　　时崎狂三似笑非笑的瞥了一眼表情同样微妙的白觉，她手指稍稍上移，捏住某白的耳垂，语气随性：“我和他是生死与共的战友，无关第三者，确切而言，如果没有我，他的计划也无法得到执行，我救了你的半条命，你不愿意说声感谢也没什么，但至少不要将敌意写在脸上吧，小麻美……这是我应有的权力。”
　　话音落下，狂三以胜利者的目光俯瞰着巴麻美，得意的视线仿佛是在说――你还太嫩了小姑娘~~
　　时崎小姐早已习惯了别人的恶意，巴麻美还显得太年轻，而白觉……他夹在中间，冷汗直流――喵的药丸！
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第五十七章 白喵：你还不如泰迪
　　突然针锋相对的两名少女各怀心思，时崎狂三有几分真几分假只有她自己明白，而巴麻美是十足的认真。
　　白觉终于体验到了人生第一次的修罗场……并没有他想象的那么美妙，虽说葬身在美少女的双重柴刀下是最幸福的死法之一，但他显然还没有对此献身的觉悟。
　　“你们如果吵起来，最后少不了要动武。”白觉按着眉心：“所以适可而止吧，咖啡厅初开张可别上演暴力。”
　　“如果我说不呢？你会赶我出去吗？”狂三反问道。
　　“不会，我会把门一关，然后随便你们打个天翻地覆。”白觉斜了她一眼：“你的手能拿开么？”
　　时崎狂三收回手来，调侃道：“有位美少女替你按摩一下减缓疲劳，你难道不满意吗？”
　　“然而你增大了我的精神压力。”白觉叹道：“我以为你今天不会来。”
　　“我只是打算错开热闹的时间段，本以为这时候所有人都走了……也许下次我该再等十分钟？”时崎小姐似笑非笑：“说笑的，如果有下次，我还会在这种时刻登场打扰你们的亲密交谈。”
　　言下之意，这第三者我当定了。
　　学姐在愤怒之余反而冷静了下来：“我可以将这句话理解为宣战布告吗？”
　　“你怎么理解是你的事情，我并不在意。”狂三俏皮一笑：“我的敌人很多，不缺你一个。”
　　巴麻美明白了，她彻底明白了：“原来如此……时崎小姐，站在我的立场上，我的确应该感谢你将我从魔女化的危机中解救出来，如果我不将谢意表达出来，只要面对你就永远弱势一筹……现在我向你表达谢意，我欠你半条生命，将来一定会还。”
　　时崎狂三微微讶异：“所以？”
　　“但，我不会因为亏欠你什么而主动退让，请你记住这一点。”巴麻美起身宣言，经年累月的经历赋予了她冷静的头脑和早熟的性格，当她学会以强硬的态度面对不公时，才是真正的成长了。
　　她说：“我讨厌你，还有，我会赢得。”
　　语落，学姐对着白觉挥手道别：“我会再来的。”
　　“好，下次再见……”白觉心情复杂。
　　目送着威风凛凛的巴麻美穿越过万界之门离开，某白一时间目瞪口呆，这妹子和之前简直判若两人啊，从脸红柔弱的软妹突然进化成了说一不二的豪杰。
　　时崎狂三淡淡的惊愕之色消退，旋即她坐在了先前巴麻美的位置上，看着尚未喝完的红茶，收敛了轻佻浮夸的姿态，表现出了极好的家教素养，幽幽道：“我只是打算让她知难而退，却反而激起了她的好强心吗？相较于初次见面的时候，她成熟了许多，这份勇气可不是十四岁的女孩能拥有的。”
　　“你呀……”白觉想说，你真是孩子气啊。
　　“她讨厌我，但我并不讨厌这样的女孩，除了太过于软弱之外，她和曾经的我很相似，背负的命运都是相同的悲哀。”时崎狂三托着下巴：“但，一事归一事……只是单纯的欣赏还不足以让我把位置让给她。”
　　她审视着白觉：“她还没有与那份资格相应的执着。”
　　执着？
　　闻言，白觉回忆起了时崎狂三在特异点中对他说过的话――她不适合你。
　　白觉拥有时崎狂三的记忆，从她的思考中追溯一番后立刻就得到了结论――狂三的确是刻意干涉巴麻美，但并非是处于敌意或者争风吃醋，而是她认为这名女孩不够坚强，不足以成为白觉的后盾，所以自称第三者插足两人之间，不惜引起巴麻美的恶感也要让她放弃。
　　狂三是在为白觉挑选一个适合替代自己位置的人选。
　　她自己有责任在身，也不能时刻留在他身旁与之并肩而战……所以，她只能为白觉选择一个合适的战友，这是作为同盟者的她现在所能做到的极限了。
　　让他人误会也没关系，她做事并不需要别人理解，只要结果完美，何必在意过程？
　　哪怕被当做小三也无碍，更何况白觉还没女朋友，挖墙脚而已，她的魅力值输过谁？
　　明明只是一个临时的盟友，可这个资格在狂三看来，似乎远比白觉所猜想的更加重要。
　　白觉苦笑道：“你有必要做这种吃力不讨好的事吗？”
　　“有必要。”她重复了一遍：“很有必要。”
　　白觉想表明其实自己能召唤协力者，但忍住没开口，心情很古怪，有点开心，有点无奈：“你开心就好。”
　　“嗯，我当然会这么做，其他人的心情我并不在意，只要世界上还有一个人理解我那就足够了。”时崎狂三浅笑着，妖艳的美丽蕴藏着罕见的纯粹。
　　“时间也不早了，想吃点什么吗？”白觉询问道。
　　狂三眼睛微微一亮，脱口而出：“你！”
　　“我可不在菜单上……现在吃了我，也没办法恢复你的时间和灵力。”白觉翻了个白眼：“我现在可舍不得自行崩解白虎，你还真的是吃人吃上瘾了啊……不怕心理扭曲变成兄置矗俊
　　“不一样的，死肥宅求我尝一尝，我还不想动口呢。”少女不以为耻：“你的时间很庞大，足以媲美半个精灵，只要再来一次，我就能够储存到返回三十年前的灵力和时间。”她目光迷离，舔舐着薄唇：“只要再一次就好，而且，你生命的味道让人迷恋，只要尝过就再也忘不了，比起任何甜品都要甜美……连灵魂都能得到强烈的充实感，上一次没来得及细细品味，但从未有过那种强烈的满足感……”
　　她压低声音，缓缓贴近过来。
　　“我是唐僧吗？”白觉敲了敲少女的脑袋：“你大概是人吃多了，还分出三六九等来。”
　　“一般人，我只要时间，血肉残渣都会丢掉，谁会真的吃下去。”精灵少女打量着白觉，仿佛盯着世上最鲜美的蛋糕：“但如果是你的话……我或许真的愿意尝一尝。”
　　“我把你当战友？你居然把我当成人型血包？”白觉捂着心口：“我很心痛，你还是人吗？”
　　狂三歪了歪脑袋：“所谓精灵到底是什么并没有定论，但我真的并不是人类了啊。”
　　喵的我竟无言以对，什么时候我的神经已经强大到能够与这种可怕种族进行日常对话而丝毫不怂的地步了，说不定下次就算碰到了奈亚子本体，我也能和它坐下来好好肛道理。
　　“玩笑到此为止，想吃点什么？”白觉再度发问。
　　“我不是很饿，来杯咖啡吧，苹果味的。”时崎狂三看向窗外：“这里可真是安静啊。”
　　“想留下来的话，我不介意。”白觉联想到她的处境：“这里比起世界上的任何地方都要安全。”
　　“不用了。”她轻轻摇头，看着窗外的夜景：“我怕一旦留下来会忍不住忘掉过去，如果只是为了一个人偷偷幸福的话，过去数十年的时间，被我吞噬的生命们，以及我为之付出的一切，都成了泡影，我已经不能停下来了……偶尔小憩一会儿能够被谅解，但如果选择逃避，‘我们’也绝不会原谅我。”
　　白觉默默转身：“只要你想来……这里随时欢迎你。”
　　……
　　当白觉端着幸运咖啡厅特制苹果味咖啡走出厨房时，时崎狂三已经离开了。
　　时间已至凌晨，钟表声响起，营业时间结束，门外行人寥寥，星光零丁。
　　白觉望着店内空荡，给自己倒上一杯咖啡，浅尝一口：“真苦啊。”
　　自己似乎很久都没一个人待着了，时间过去仅仅只有一周，而他的人生轨迹却从一方通行的列车铁轨中脱轨，脱轨就算了，转眼间就冲上了天际，冲出了地球，冲出了太阳系，飞出了银河系，都快天元突破了。
　　别说正常的人生轨迹了，连因果律都乱套了。
　　“突然没个人聊天也是挺寂寞的。”白觉以手扶额：“白虎，我现在的心情很复杂啊。”
　　【吾一直与汝同在，汝之所感所思，吾明了】
　　“那你说说，我现在到底在想什么？”
　　【哼……汝只是发情期罢了】
　　“人类是没有发情期的。”白觉尬了一秒：“我像是会被荷尔蒙支配下半身的禽兽吗？又不是泰日天。”
　　【然也，汝不如泰迪，它想上便上，不曾犹豫踟蹰，天地皆日，汝做得到吗？】
　　“……白虎，你这么毒舌你妈妈知道吗？”白觉嘴角抽了抽：“你们猫科动物阐述问题能别这么简单直接么！”
　　【令吾诞生的不正是汝？】
　　“我不是你妈！叫爸爸！”白觉差点一口咖啡喷出去。
　　【若是汝有朝一日彻底掌握吾之全幅，叫一声又何妨？】
　　“……全幅？”白觉放下茶杯：“我不是已经和你签下契约了？难不成要用命换力量？我不姓路啊。”
　　【汝所掌握的只是三分之一，并非全幅……汝尚未懂得吾真正的使用方式，这一点吾亦无法阐明，需要汝自行领悟……】
　　“原来你也不懂……”白觉好奇道：“我倒是知道persona可以进化，难不成你还能和数码宝贝一样有成熟体、究极体的进化方程式？白虎究极进化丧尸白虎，兽人白虎，还是钢铁白虎？又或者进化成究极喵星人病毒？”
　　【……姓白的】
　　白虎的声音里带着忍无可忍。
　　“啊？”
　　【艹你爸爸！】
　　虎吼以标准国骂咆哮而出，自灵魂深处响彻，白觉仿佛置身于暮鼓晨钟，一百架波音飞机呼啸而过，高分贝的音浪导致了强烈的耳鸣以及晕眩，好似挨了一发索命咒……良久，白觉恢复了知觉，仍不忘作死：“嗯，乖孩子。”
　　紧接着又一声咆哮响起――【我白虎今天就要打死你！你这愚蠢的人类！】
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


③ 主世界幕间：救世主之谜


第五十八章 这群里藏龙卧虎
　　和白虎进行了半个小时的友好交流（互相伤害）之后，双方自然也断开了联系――实际是白虎懒得理他了。
　　一人一虎的沟通过程很微妙，对于白虎而言，你就是我，我就是你，咱两已经不是哥们好不好的问题了，你跟你自己客气什么啊？你用自己的努力得到了成果难道还要请自己吃顿金拱门吗？不怕变成肥宅尽管吃。
　　不过，这种联系也并非毫无代价，养猫就等同于供主子。
　　白虎不能原谅从战场上逃避的懦夫，如果白觉一旦失去作为救世主的担当和意志，它会毫不留情的断开契约，当恐惧和懦弱占据了一个人的心灵，所谓的勇气自然会离你而去。
　　这只大型猫科动物所代表的正式白觉内心的勇武与愤怒。
　　像这样危险的怪物，老子一共有七个……
　　如果从口中对别人说出来绝对是强力的装逼和精神打击，但自己默念就不一样了，自己把自己吓的一哆嗦。
　　“还是找人聊会天吧。”白觉打开手机的聊天软件尻尻，即便是凌晨，群里仍然有几个长期在线，这个群虽然是读者群，不过很久之前就发展为聊天群了，因为小说游戏动漫三毒不分家，每一个读者群里都充斥着大量的死宅，认真讨论剧情的没几个，倒是念诗的、拜大佬的、氪金的、逗比的、哲学的派系一个不落。
　　“霸群。”白觉敲出两个字后，顿时一片冷清的群里就跳出了三五个逗比。
　　“不存在的。”长期在线的一只鲸鱼发来了大司马的名言。
　　“还没睡呢？小心猝死啊少年。”
　　北高居然也在线，嗨呀，这货肯定是加班肝工作了，苦逼的公关啊。
　　“修仙使我快乐，可惜有点无聊，深夜寂寞难耐，阳电子炮也在冲能，无所事事，只能找你们这群基佬聊天了。”白觉的语气满是寂寥：“自从家里住进了一位小姐姐，我的房间深夜再也没有诡异的光了。”
　　“……拐卖人口是犯法的。”北高默默道。
　　“不，我强烈怀疑他是被拐卖了。”大鲸打开了话匣子：“不过没我惨，我连本子都被没收了，一次出航，自己的狗屋里什么都不剩下了，现在跟着船队颠簸着呢……大爷的，我虽然不晕船，可我晕奶啊！妈的，舰女人！我只想要萝莉，给我萝莉舔一舔！”
　　白觉顺手发了张图片过去，图中少女是q版形象煞是可爱：“拿去舔吧，别跟我客气。”
　　大鲸幽幽道：“我他喵手都在抖……这图我真不敢舔，陛下真可爱。”
　　北高：“怂，真怂……图都不敢舔，你还有什么资格说忠诚心？”
　　“陛下小时候的确很可爱，可惜已经过了保质期了……”大鲸叹息道：“过了保质期的萝莉还有什么价值？最终都要变成老女人，我这船上十几个舰女人害的我门都不敢出……连发个信息都要缩在被窝里。”
　　白觉好笑道：“你难不成想说自己其实是个海军指挥官，手里掌握着水师海军编制，负责统筹舰娘的行动计划？目前正在海边布置军防？”
　　网名为大鲸的少年从被窝里把头伸出来，看了一眼窗外的明月大海，看了一眼在海中巡警的少女们，她们英姿飒爽，一身轻便海军军服在海洋之上如履平地，披星戴月而行，谈笑间又走过数个海里，看似孱弱的身躯实则有着恐怖的吨位级战力，只要她们愿意，护身空间随之可以展开舰装化身恐怖的战争兵器。
　　舰娘，亚种英灵之一，海上最强的作战单位，海中霸权的捍卫者。
　　仿佛是注意到了少年的视线，舰娘航队里为首的高挑女子将被海风吹乱的长发撩至耳后，若有所察的回望过来，那温婉如水的容貌令人心生迷醉……然而躲在房间里的少年却唯恐避之不及的缩回脑袋去，他默默回了两个字。
　　“是的。”
　　“你可拉几把倒吧。”白觉哪里会信：“这种谎话你让水师镇守府的人听到怕不是要把你绑在电线杆上吊打。”
　　他们吊打我已经不止一次了！而且是逼着我回去复职！
　　我他喵的想调动那姓孙的根本看都不看一眼，辞职报告都呈不上去啊mmp！
　　我多想就待在内陆里混吃等死，为什么偏偏还是被丢进水师里了，我也想拉倒不干了，可现实不允许呐！
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，少年一把辛酸泪，颤抖着手回道：“你们都不懂我的苦。”
　　一句话，道尽心酸，被一群御姐围着对一只萝莉控是多么强大的心灵伤害……哪怕给我一只驱逐舰也好啊，为什么都是战列舰巡洋舰呢！为什么呢！
　　“行了，再这么说下去，我都忍不住到处宣扬我自己是救世主了。”白觉默默吐槽了一下自己：“北高你又在忙活啥？又被强制肝工作了？”
　　“没，工作辞职了，什么公关，哪有逍遥自在好，我目前在各地流浪中，居无定所，正在望江楼上喝酒呢。”他回复的很干脆：“这里的碧水蓝天酒味道的确不错，就是没稷下酒宴上的味道浓烈，可惜了，可惜了啊。”
　　“你醉了。”
　　白觉捂着脸：“不，是我醉了，你们串通好的吗？稷下学子，目前整个稷下学宫里的学子都不足两千人，你之前的公关难不成是在大理寺里当文案还是在仲裁机关里当秘书？”
　　“都不是，我只是个普通的文书。”北高悠悠道：“给右相起稿文书而已。”
　　前半句听上去很谦虚，为什么后面就变了味啊啊啊啊啊！
　　白觉内心久久不能平静：“阁下何不乘风起，扶摇直上九万里？”
　　“上不了上不了，登天难，一步登天更难，行路难，归去来。”
　　青年独倚望江楼，坐在望江楼的栏杆上，眺望夜幕之景，一瓶价值千金的碧海蓝天已经空了三分之二，他的头发很长，随便束在脑后，穿着普通的衬衫大衣，视线停驻在手机上，低笑一声。
　　是啊，他为什么要说呢？是放不下，还是喝多了？
　　“可惜我已经走啦，远离是非之地，做个懒人有何不可？”
　　“这话逼格太高，我没法接。”白觉默默道：“你们今天都很不正常啊，画风严重不对啊！”
　　“平日不都这样么？你们吹，我也吹，看谁吹的更厉害。”北高呵呵一笑：“不过工作辞了是真的，有机会一起喝酒，说起来，我记得咖啡你是在……”
　　“申海市。”白觉不假思索道，网络上超过三年的老朋友，他也没什么不能信任的，之前也和数人面基过，都是些‘非常热情’的刀片党啊……
　　“那看来暂时去不了了，我还要去一些朋友那里走走。”北高遗憾道：“不知道为什么，我觉得你有了变化。”
　　我变化再大能有你们画风转变的这么快么……
　　“多少发生了一点事。”白觉也不点明：“不是什么大事。”
　　“有事可以跟我说说，一些小忙我还是帮得上的。”
　　“多谢。”白觉有点感动。
　　“找本子和小电影什么的我还是挺拿手的。”他补充道。
　　白觉表情立刻垮了：“是这个啊喂！我现在已经是老司机了！能够独当一面过秋名山了！”
　　两人正聊着的时候，沉寂许久的大鲸发了一个咆哮的表情：“啊！！！”
　　“你做咩？”
　　“被查房了……这女人太可怕了，真是太可怕了！”大鲸瑟瑟发抖：“手机被没收了，幸亏我还有备用。”
　　这孩子入戏真深。
　　白觉佯装着适当表达了一下同情：“哈哈哈哈哈……嗝！”
　　“今天已经被夜袭了一次，应该不会有第二次，说起来咖啡你是在申海市啊，距离我倒是挺近的，我正好明天开始公休日，求局座拜圣人才换三天宝贵假期，这次也算是终于能圆梦了。”大鲸长舒一口气：“申海市我最迟明天中午就能到，有没有兴趣见个面？”
　　“……我先声明一下。”白觉深感有必要说清楚：“我不是萝莉控，也不是基佬。”
　　大鲸在一旁捶着床板：“我也不是！谁会特意浪费这么宝贵的假期去见你一面啊，这只是顺便啊顺便！我是为了见偶像才去申海市！”
　　“偶像？”白觉视线微妙：“谁又和谁好上了，谁又和谁离婚了？还是周董在演唱会上表演盖伦打野？”
　　“什么对什么。”大鲸豹燥道：“北高你给他解释下！之前咱们才说过的！”
　　“我这有点小麻烦，望江楼过了凌晨是不开放的，我被巡逻的人影逮到了，得赶紧跑路……你们慢聊。”北高说完就挂断了通讯，这些是用语音说的，儒雅的嗓音里带着少许尴尬以及呼啸的风声。
　　真的假的！白觉表示我差点又信了！
　　“这个，我倒是知道。”又一名群员昆西也上线了：“是法国第一偶像英灵来访吧？似乎会召开见面会？”
　　“对的，对的！”大鲸兴奋道：“玛丽可是法国第一偶像，还是皇室贵族，身份高贵，更是英灵，出国一趟那可是相当不易，这次见不到，下次可就没机会了。”
　　玛丽……白觉微微蹙起眉头，玛丽・安托瓦内特？
　　在游戏里虽然知名度很高，但似乎在当前世界，她是以偶像的身份被世人所熟知的？还是法兰西第一偶像……这倒是初次听说，对于主世界里英灵的了解程度还是太低了，有机会得认真查一查。
　　“她来神州帝国做什么？英灵不可擅自离开自己的国界，公约上写的明明白白的句子，这很奇怪。”白觉说：“而且大鲸你那么兴奋干嘛，她又不是萝莉。”
　　“玛丽几年才十三岁，怎么不是萝莉？”大鲸反问道。
　　这他喵尴尬了，既有印象啊……白觉苦笑道：“我混淆了，不小心被谁拉低了智商，申海这次热闹了。”
　　“这也没办法。”昆西发了个卖萌的表情：“但我是绝对不会去的……准英灵都被令行禁止，去送人头啊？”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：这些群里的人物都不是架空的，都是实际的群友扮演的配角，资料也是个人填写加上我的润色，基本写到过两次以上的ID都会登场。
　　ps2：本书的剧情模式基本是按照特异点一卷主世界一卷交替着写的，倒是不用担心会看腻。
　　ps3：


第五十九章 一刹芳华（上）
　　天气晴朗，晴光潋滟。
　　一阵微风吹过，空气逸散着清新的微凉和花朵的芬芳，在大型都市里的空气质量居然提高到了这个程度实属匪夷所思，虽然这在凝聚了各种超自然力量的社会中早已被人习以为常，但对于熟识世界原本样貌的白觉来说，仍然值得惊叹――能摘下口罩深吸一口新鲜空气，不用担心死于雾霾是多么幸福的一件事。
　　道路上行人来去，每人面色都洋溢着笑容，对于普通人而言，这个时代或许就是尧年舜日吧。
　　只是他们没看见深藏在世界背面的危险……而这份重责就承担在自己的肩上啊，万一自己一不小心玩脱了，整个世界都要一起陪葬。
　　白觉不由得面色更加深沉了一些。
　　那么问题来了，为什么作为救世主，自己不去努力进取提高姿势水平，反而被当做人型搬运机器被呼来唤去呢？
　　想来想去，他也没搞清楚自己到底哪里做错了，看着如好奇宝宝般穿梭在商场里的阿尔泰尔，他的脑壳隐隐作痛，这姑娘买的衣服快够他一年的份额了！
　　“停停停！”白觉逮住了这像是挣脱了链子的柴犬般的军姬：“你还没买够呢？说好的只穿军服呢？说好的对别的衣服不屑一顾呢？你的尊严呢！你的承诺呢！”
　　“老板，你知道一句话吗？”阿尔泰尔不动声色的靠近，把刚刚打包好的一个袋子挂在了白觉的脖子上，动作温柔的像是给宠物挂狗牌：“越漂亮的女人的话，越不能当真。”
　　一语双关……这就是你出尔反尔的理由吗？
　　白觉目光深邃：“那你知道一句话吗？所谓员工就是被老板压榨心血的悲惨生物啊……有必要让你理解到什么叫做老板的威严了！来，乖乖站好，我给你加个buff。”
　　“你又想雷人了。”阿尔泰尔灵敏的往后躲开：“我买的其实也不多啊，而且又不是只有自己的，还有防火女的，她平日换洗衣物就两套，你难道不希望把她打扮的漂亮一些？”
　　防火女……漂亮……
　　白觉用了三秒思考了一下，沉默着递过去一张卡：“省着点花，我可不想以后氪金都氪不起。”
　　军姬没想到白觉居然如此轻易的妥协了，对比一番防火女和自己的待遇差距，少女内心严重失衡。
　　你好歹掩饰一下啊！这么顺从内心欲望的吗！
　　她忍住不吐槽，以免自己崩坏的人物形象碎成渣，于是挥手赶人：“你可以回去了，我和她继续，晚上之前会回去的，不用担心我们会迷路，有导航，即便真的迷路，大不了飞回去。”
　　“……限高一百米，不能飞太高，不然会被警告的。”白觉提醒道：“别让我去城市安全管理局里去领人。”
　　他说完才想起来，这两位小姐姐属于偷渡过来的，没有身份证，也没有户口本，万一被逮住了，那根本无法解释……如果在政府内部有人脉的话，两张身份证明和户口并不难得手，但对于寻常百姓而言，没有非正规途径，身份证明和户口证明都极难得手。
　　在当今的世界里，虽然格局安定，但国与国之间的博弈从未少过，边境摩擦冲突不断，明争暗斗，间谍特工，相较于电影，现实反而更加具有魔幻主义风格，每一名神州帝国的子民都受到国家法律的保护，但谁也不能保证自己的国家里没有别国的特工间谍――哪怕世界上没有会主动暴露自己身份的菜鸟特工。
　　可万一呢？国安局、大理寺里的都不是善茬，错杀一千不可放过一个，一旦被打上了特工或是间谍的标志，那玩笑可就开大了，白觉所幻想的平静生活也自然飞远了。
　　“这可比养猫难多了。”白觉很有自知之明，以自己个人的交际圈，似乎一时半刻是没办法获取到相应人脉的，除非用钱铺路，可惜，穷啊……
　　暂时得安分点了，让她们好好待着装普通人别惹事……从概率学来判断，她们会被刁难的可能性更高点吧，不论性格，不论阿尔泰尔还是防火女都是女神级的美貌，不说倾国倾城，但杀伤力决不下于英灵。
　　偶尔会有几个人产生邪念前来搭讪是十分正常的。
　　那感情好啊，这种发展简直让人欲罢不能……白觉露出滑稽的笑意。
　　“你笑什么呢？”
　　“我只是在想会不会有哪个不长眼的富家公子、精虫上脑的小混混会来主动送死，哦不对，会有哪位好心人会特意过来改善一下我的精神生活。”白觉跃跃欲试，装逼之魂熊熊燃烧起来，恨不得立刻体验一下都市异能小说的主角待遇，不来十个八个好色之徒根本不够打啊。
　　阿尔泰尔不明所以，她不太懂社会套路人心险恶。
　　防火女自然也不懂，可她听出了白觉的意思：“不用担心，我们会安全返回的，不会听陌生人的话，不会上陌生男人的车，一旦遇到什么问题喊救命……实在不行就卸妆，唔……卸妆是什么？”
　　一时间白觉心情颇为复杂，在这么纯洁良善的防火女眼前装英雄完全没有成就感啊。
　　这个逼看来今天是装不出去了。
　　他打开手机一看时间已经快十点了，打开尻尻一看，大鲸已经在群里浪起来了，刷着一屏幕的――我现在巨爽，放假好放假贼高兴，终于脱离苦海了！这才是人过的日子啊！
　　“这个flag我给你满分。”白觉默默打开毒奶光环：“这把稳了。”
　　冥冥之中，一股神奇的力量开始运作。
　　按照时间点，他也差不多快到了……选择有二，一是举个大牌子头顶太阳挤在人群里接人，切身感受什么叫做群众的力量，二是找个环境优美的餐厅点杯咖啡吃点东西听着音乐悠闲的以逸待劳。
　　根本不用考虑嘛~~~
　　白觉想起在码头附近有个相对偏僻，但口碑极好且环境安静的茶楼，去那里等人就行，只希望大鲸路上别因为大庭广众下喂萝莉棒棒糖而被警察叔叔叫去喝茶。
　　“我去面基了，你们有事打我电话。”白觉吩咐道：“路上小心，遇到鬼鬼祟祟的人也不用害怕……”
　　“害怕？你是在跟余说话吗？”阿尔泰尔语调突然中二。
　　“……好吧，该害怕的是对面，但记住不能打死人。”白觉的担心某种意义上是多余的。
　　当今神州帝国女性地位绝对不低，谁敢歧视妹子？掏出软妹币看看上面是谁！我跟你讲大家的命都是钱给的！
　　谁敢大庭广众之下对女性图谋不轨，不用警察，随便路过的英雄好汉女侠豪杰都会仗义出手。
　　人民素质的提高和个人武力的提升导致流氓混混恶霸这几个具有前途的职业濒临绝迹，因为有种职业叫做游侠和路过的正义使者，这种职业的人常年处于中二并发症时期，吃药也治不好的那种，且经常打了一个来了十个，再强的土匪恶霸也怕这群中二感爆棚的正义使者，万一哪天正在欺负良家女子的时候，旁边路过一个买菜回家的先天高手，顺手一巴掌拍过来，场面会一度变得非常血腥。
　　所以说，相信世界是美好的吧……大概。
　　待到白觉离开后。
　　原本氛围不错的两名少女倏然安静了下来。
　　阿尔泰尔沉默着挑选着衣物，防火女的笑容未改。
　　半晌后，军姬终于开口打破了宁静：“余会信守承诺，不会给他添麻烦，也不会干涉你和他之间。”
　　“我和他之间的羁绊，不是你所能撼动的，我并没有担心过这一点，只是……”防火女静静道：“保持距离吧，为了你自己好，否则……你会受伤的，和她们一样。”
　　“这是警告，还是忠告？”阿尔泰尔不是很明白。
　　“是经验之谈……能从头至尾陪伴着他的从来只有我一人，因为我为他而存在，而你迟早会因为各种各样的理由而离开，既然如此，不如一开始就不要靠的太近。”防火女低语道：“他很耀眼，对于曾经堕入黑暗的人而言，是太阳，是初火……靠的太近会灼伤自己。”
　　“你不会？”
　　“我不会，因为我舍弃了自己的眼睛，所以才能拥抱太阳。”
　　“有趣的言论，余和其他人不同。”阿尔泰尔自信的笑着：“他是余的恩人，给予了余一个安心的住所，也给了余重新开始的选择，余对他所怀抱的只是感谢、愧疚以及少许的尊敬……余分得清楚，什么是真，什么是假。”
　　“但是余不会因此而赖上他，不会过分依赖他，也不会迷失自我。”
　　“唯独这一点，余向你保证――他是你的。”阿尔泰尔自信的宣言着：“这样，你可以放心了么？”
　　防火女神情微妙的复杂起来。
　　军姬似乎误会了什么。
　　我不是担心你会抢走他，因为你抢不走的。
　　我担心的是……你会被俘获啊，所以才提醒你要留心留意。
　　温婉入水的女子心间幽幽一叹，只能无奈一笑：“我知道了……你开心就好。”
　　……
　　白觉离开后乘上公交车前往码头，如今的时代里，轮船基本都沦为运载货物的交通工具，很少有载人功能，较远距离的运输大多都是乘坐飞机，加上科技水平的提升，如今的航班安全性之高不用担心会失事，所以码头货运大多都是仓库，除了各个物流公司之外很少见到其他人。
　　乘坐公交距离终点还有最后三站的时候，车上只有白觉一个人了，他正无聊的刷着尻尻空间里的各种说说，等到提示到站后，他起身走下车站，站台四周空无一人，正准备发了条讯息给大鲸，忽然他下意识的按下锁屏键，一种被谁观测着的既视感令他芒刺在背。
　　谁的视线？
　　还不止一道！
　　但没有敌意，似乎不是刻意在观测我……这一带也没有封锁，发生什么事了吗？
　　敏锐的灵觉感知中，隐匿的两道人影无所遁形，那装备精良的打扮，严阵以待的姿态，好似随时能冲出来打闷棍的哈桑，看的白觉嘴角一阵抽搐，腹诽道――不会吧，我只是来面个基也要撞到麻烦事？
　　他忍住不流露出惊疑的神情，装作懵懂无知，穿过马路，前往那家老字号茶楼。
　　待到白觉离去后，空无一人的站台后方浮现出两道模糊的人影，他们装备着最新型的隐匿者型号的炼金武装，其精良程度已然超越一般省会都市的武装警察的规模，只有特殊作战部队出动时才能进行配置的B级炼金武装，每一个造价都等同于一架武装直升机甚至更加昂贵，非重要时不启用。
　　“报告，有一位平民进入戒备范围，请确认驱散阵法，重复一遍，有一位平民进入戒备范围，请确认驱散阵法。”
　　“驱散阵法运作正常，请确认该平民不会进入戒备核心地区，即可引导其转移。”
　　“了解，为了防止有以上案例重复发生，请立刻进行道路交通管制。”
　　“申请已得提交，请继续执行任务，确认平民不会进入戒备核心区域……”
　　“……该平民似乎前往的地区是戒备区之外。”
　　“什么？”
　　“他正在前往红玉茶楼。”
　　“……你留下来原地待命，一旦进入红玉茶楼附近范围，该平民的安全会有人保障。”
　　“谁？”出于好奇，该作战部队成员询问道。
　　“……殿下。”前几个字压低了声音。
　　“殿下何时回来的！”该成员差点惊呼出声：“她不是……”
　　“不该问的别问，做好自己的本职工作……如果不出意外，殿下只是前来观礼，也不需出面接待，但如果出了意外……”电子声沉默半晌方才开口：“申海将会成为英灵的战场！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：那啥……快上架了啊。
　　ps2：


第六十章 一刹芳华（下）
　　原本无比热闹，此时却有些冷清的码头里，在轮船还没挺稳，在舱门还没打开的时候，一道人影从轮船甲板上纵身一跃，那一刻他整个人犹如刺客大师化身，信仰之跃平稳落地。
　　少年模样俊秀，约莫十七八岁，捎带着几分稚气，挎着一个运动背包，一身普通的运动服饰，望着眼前熟悉的大陆，顿时扑通一声半跪在地，双手扬起赞美太阳，高声唱道。
　　“苍天啊！”
　　“大地啊！”
　　“我他娘的终于解放啦！”
　　“等了好久终于等到今天！”
　　“恨不得高歌一曲来解放我内心的痛快啊！孙天册我哔你个哔――！”
　　如此夸张的姿态引来四周人群一阵阵‘妈的智障’的侧视，可他毫不介意，宛如一个朝圣者，恨不得一路亲吻大地跪到布达拉宫去。
　　正激动时，一阵悦耳铃声传来，手机荧幕泛着光亮，一条信息赫然在目。
　　“红玉茶楼啊？”他微微点头：“妈的不认识……导航呢？噫……信号屏蔽？我这明明是卫星直联的海军专用线路啊，居然也被屏蔽了？”少年摸了摸下巴，简略思考后懒得深究：“既然上了大陆，普通移动数据也能用，果然民营的信号可以连上。”
　　他搜索到了红玉茶楼的地点，屁颠屁颠的开始赶路：“兴奋是我热血沸腾啊，先去买手办，看漫展，如果路上能邂逅小萝莉那就更完美了！”
　　搓了搓手，他急不可耐的冲向了码头的出口。
　　然而，当少年转过拐角时，迎面撞上了一对七尺大乳，半个脸颊都没入其中，滑腻柔软，一瞬间他整个人僵硬如石，被弹反了好几步，脸色铁青，盯着那对大胸，脑海中嗡鸣作响。
　　这！这熟悉的感觉……莫非是！
　　他的视线顺着胸向上移动，舌头开始颤抖：“镇，镇镇镇镇镇远！”
　　“是我，指挥官，您这是打算偷偷溜到哪里去呢？”拦住少年去路的女子温婉一笑，凶器轻颤，引得某些人双眼瞪直，直教某些人暗骂下作。
　　红色旗袍勾勒出近乎完美的身材曲线，都说只有华人能将旗袍穿出极致的优雅美态，这已经不是制服诱惑可比较的了，哪怕是正人君子乃至大儒文宗，怕也不得不称赞此女风姿绰约。
　　可是我晕奶啊！
　　郑文迁的腿肚子都在颤抖，脸色发白，挤出一丝笑意：“镇镇远，你冷静点好吗？在这个地方可不能把滑膛炮拿出来……我只是度个假而已，上头都已经批准了。”
　　镇远伸出手托起他的下巴，轻启红唇，语气温和道：“可我没批准啊，指挥官……能和我好好说说吗？我难道就这么可怕吗？让你一分一秒都等不及的想要逃离？”
　　哈哈哈，您可别开玩笑了……
　　我连一毫秒都不想留在你身边啊！
　　郑文迁内心咆哮着，可他不敢说出口，不怂不行啊！
　　眼前这位可是北洋水师战列铁甲舰，海上主战力之一，也是他名义上直辖的舰娘。
　　为什么是名义上？因为除了任务和战术布置之外，他根本毫无人权可言！
　　不仅私人房间被她入侵，本子被没收，爱好被剥夺，就连偶尔自我发电也会被抓个正着！简直没法活了！
　　作为一个萝莉控，被御姐整日压榨是多么痛苦的一件事！
　　这个女人，根本就是个恶魔啊！披着舰娘皮的恶魔啊！
　　“别这么紧张，我又不会吃了你。”镇远松开手，郑文迁已经紧张的一头冷汗了，她从口袋里取出手帕，动作无比温柔的给他擦着汗，越擦越多，可她毫不介意，显然已经习惯了。
　　某些不肯透露身份的观众们躲在暗中看着这一幕暗骂出声，恨不得以身代之。
　　“说吧，你是来见谁的。”
　　我仿佛察觉到了有杀气。
　　郑文迁相信如果自己想糊弄过去，眼前的笑颜会瞬间变色，取而代之的是一个黑黝黝的炮管，他只能干笑一声：“我是来面基的……见一见某个认识很久的朋友。”
　　“你的朋友我都认识啊。”镇远表示怀疑：“你在这个月里一共只打了十九个电话，其中十八个是汇报工作同时怒骂孙少将，余下一个是求郑老爷放你一马，然而被嘲讽了一通后就挂断了，手机里的聊天记录我两天就查阅一次，并没有任何纰漏，你是怎么和别人联系上的？”
　　你刚刚说出了一句很不得了的话啊！我的交际圈居然已经被你入侵的无孔不入了吗！你是哪里来的跟踪狂啊！
　　“我……我说的是群里，尻尻群。”郑文迁挤出一个笑脸：“是和一名没见过面的朋友面基。”
　　“女人？”镇远号的笑意渐渐凝重。
　　“男的。”
　　镇远号的笑容重新加载：“那就没问题了，我陪你一起去吧，毕竟是指挥官的朋友吗，自然也是我的朋友，希望不要是什么特殊爱好的人群就好，如果对未成年女孩有着非分之想的邪恶意图，死刑起步。”
　　郑文迁的笑容彻底消失，他竟毫无反抗之力，走的有气无力。
　　内心充满了悲哀，嗟叹不已：“苍天已死！美妙的三天假期，就这么飞了……咖啡啊，我对不起你啊！”
　　欲哭无泪的少年，高贵雍容的镇远，两人组成了一道微妙的风景线。
　　等他们离开，观测此地的作战成员也开始了汇报工作：“两位海军登录申海，其中有一名指挥官，一名不知评级的舰娘，是否需要进行预告排除？”
　　“海军……海军的人来凑什么热闹？不是负责东海边防么？疏导他们远离戒备区，立刻开始引导行动路线。”
　　“这个，恐怕有点困难，他们的目标地点是红玉茶楼，一旦进入那个范围里，我们也无法随意行动。”
　　“怎么又是红玉茶楼……既然他们主动离开戒备区域，那自然不用管，好好待着，继续监视，距离目标抵达还有最后十分钟，不可放松警惕。”
　　“是。”
　　隐匿于光影中的战士们将目光投向更远处，极目远眺，水平线的另一端有一艘巨大游轮缓缓驶来。
　　……
　　与此同时，白觉正行走于戒备区的边缘地带，他并没有往内部走，不是不好奇，而是怕麻烦。
　　主世界远比他所想象的更加危险，原本以为只是有些英灵，并不夸张，但连光影迷彩的设备都能造出来了，科技水准可能并不下于学园都市，真不知道这些年来中科院还点了多少黑科技。
　　连制式装备都如此，更别提顶级的特种战士。
　　一国毕竟是一国，将全部安危都寄托于英灵的身上那早已是过时的想法，只有基层建设不到位的古代王朝才会重视英灵大于一切，现代社会中，哪怕造不出英灵，也要尽可能的弥补普通人和英灵之间的战力差距。
　　文有大儒文宗，武有战将武圣，更有英灵亚种，舰娘、使徒、潘多拉。
　　在不能轻易动用英灵这一核武器的前提下，每一国都有相应的替代方案。
　　如今申海恐怕会成为多国实力交锋的第一线，主动掺和进去无异于自寻死路。
　　“喝杯茶，面个基，管他打个天翻地覆，只要世界不灭亡，也轮不到我出手。”白觉打定主意不管闲事，毫无心理压力的走在空旷的大街上，附近一带店铺虽然开着门，但门可罗雀，店家老板也不知所踪。
　　四周监视的视线在进入附近一带后就彻底消失，这也侧面印证了他也已经离开了戒备区，只是不知道为什么附近还是没人。
　　不，还是有一位的。
　　视线尽头，走来一人。
　　宽敞的道路倏然变得狭窄，他仿佛从阳关大道来到了江南巷道。
　　潋滟晴光化作纷飞小雨，淅淅沥沥，他徘徊在雨巷之中，彷徨独行，不知该进该退。
　　并不遥远前方，一名女子撑起纸伞走来，白纸伞，黑长裙，每一步靠近，时光都会变得缓慢。
　　她并不踟蹰，也不彷徨，只是静默的走近。
　　当擦肩而过的一瞬间，白纸伞微微倾过一个角度，她投出一缕视线，那一眼目光，是太息是喜悦是无奈是期待。
　　那一刻，白觉脑海里有什么被贯穿了，如雷如电，但什么都没记住，只是隐隐觉得……
　　这个人，他认识。
　　但想不起是谁。
　　“你是……”白觉开口，他想问个清楚。
　　女子收回视线，轻轻摇头，如魅影般飘过，渐渐远了远了，在雨巷的尽头，连同白纸伞一同消散。
　　当她离开，白觉一怔，左右看去，不见人影，不见踪迹，连江南雨巷都仿佛只是一个错觉，阳光正好，时间过去不足半分钟……
　　他正怀疑自己是不是幻视时，地面上静静躺着一枚紫色的香囊，没有镶金串玉，但一针一线都是精心雕琢。
　　纯手工的香囊，绣着一个‘诗’字。
　　“我没看错。”白觉不免陷入纠结中，那一刹的绝世芳华令他无法忘怀：“她是……谁？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第六十一章 失礼了
　　红玉茶楼二楼雅座。
　　一名红衣长裙的美丽女子凭栏眺望，这里的高度也不过寥寥数米，而她的眼瞳仿佛看穿了千山万水，将整座城市的景色尽收眼底，噙着若有若无的浅笑，迎着午时的温热阳光，她眯着眼睛，享受着这片刻的慵懒闲暇，并不担心这阳光会晒伤她的白皙肌肤。
　　“第二次来申海市，果然还是个生机勃勃的都市，比起帝都的古老沉闷，这里的氛围要更加欢快许多，我喜欢这样的城市，它是个度假的好地方，对吧，兰儿？”
　　雅座一旁，有名少女伫立，她仿若精致的人偶，面无表情，一动不动，只是立在一旁，齐肩短发暗红色泽，在光芒下泛着淡金，令人联想到夕阳下波光粼粼的海面，可她并不是那么浪漫化的女子，反而冷的如西伯利亚的寒风。
　　相较于她的容貌更加令人瞩目的是她的兵器，首先一柄比与之身高相近的玄铁重剑，由于过于巨大，根本没有剑鞘，只能用白布裹起，背负而行，从外表判断，其重量绝对超过百斤，如此重量压在少女详细的肩头，她根本毫不在意……其次是一柄短剑，置放于后腰位置，做工精细，绝对出自名匠之手。
　　如今的时代不同于过往，科技发展日新月异，热武器的威力已经足以替代绝大多数的冷兵器，哪怕是手持名剑的先天武者，饮恨于炼金武装下的也绝不在少数，敢于随身携带冷兵器行动之人，如若不是装逼犯和coser，便是对于实力有着绝对自信的强者。
　　名为兰儿的少女微微颔首，应答一声，不言其他：“嗯。”
　　她的表情太过于冷漠，似乎对于一切都漠不关心，这样的冷艳少女或许只有在拔剑时才会有些许情绪波动。
　　秀宁公主略有些无奈，这样的性子作为一柄剑无可厚非，可作为人类也太不活泼了，除非是练剑的时候，否则她甚至不愿意多说一句话。
　　好歹我也是你师傅啊，你就算不奉茶招待，也至少配合我说两句话好话吧？
　　她本以为，自己作为一名英灵，不论在人生阅历还是在武道修行，亦或者是在政治谋略、大国外交上都足以称得上经验丰富，足以教导出一名出色的弟子――然而事实却有些不如人意，并非是兰儿不够优秀，恰恰相反，她很优秀，不论是先天资质还是后天才情，均是万中无一。
　　可惜，性格偏偏这么糟糕，冷漠三无，你将来嫁不出去可怎么办呐！
　　师傅我从你十岁起就给你准备嫁妆了，你如果成年后还找不到一个乘龙快婿，那我堂堂平阳昭公主岂不是无颜面见江东父老了？和师傅我一样变成剩女的人生是多么悲惨啊！
　　李秀宁一想到这里，好心情顿时变得抑郁了起来。
　　英灵在觉醒前的人格是最重要的，如果人格意志不够坚定，觉醒英魂后可能会被前世的庞大记忆冲刷导致性格大变，忘不了前世恩仇的英灵是一颗不定时炸弹，所以称为英灵之前的教育时期是十分重要的……
　　还有单身问题！
　　纵观历史，英灵在觉醒之前就定下过婚约，一旦觉醒前世记忆，或多或少都会受到过去记忆的影响，故而需要现世的羁绊让原本的人格保留清醒的意志，婚约就是其中的一道枷锁，这同时也是为了防止英灵不愿婚嫁娶妻的事情发生……毕竟一旦成了英灵，整个人眼界都不同了，哪里看得上凡夫俗子。
　　男性还好，喝酒下药一套带走。
　　女性呢？大多不是女王就是强攻，让她们嫁人相夫教子？来来来，接的下连发宝具，咱就嫁你，说到做到。
　　秀宁公主婚配问题至今没有解决正是因为她觉醒的太早了，十岁时便正式觉醒成为英灵，原本人格就没有完全成熟，与前世记忆相融合，加之多年的人生阅历才有了如今的李秀宁。
　　时间没在她的身上留下痕迹，仍然年轻貌美，但……全神州帝国，不，全地球，都没人敢向她求婚。
　　只因平阳昭公主战功赫赫，且为人强势，乃天下第一铁娘子……说得难听点就是天下第一女汉子。
　　她曾经也前往稷下学宫参加过相亲大会，结果半个会场被宝具给炸了，站在金童玉女鸳鸯台上昭告天下――我李秀宁，不嫁九五之尊，不嫁逸才俊杰，要嫁也只嫁天下无双的大豪杰大英雄！
　　于是她就这么过了婚嫁的黄金年龄。
　　后来陛下关心她的婚配问题，说是准备御赐一个驸马，后来对方听到新娘是她，吓得连夜逃出了帝都，官也辞了，人也跑了，挥挥衣袖不带走一片云彩。
　　综上所述，不出意外，这位公主殿下会永远单身下去吧。
　　唉，都是年轻时犯下的错啊……
　　李秀宁虽然不后悔当年的做法，但这么些年来偶尔也觉得如果能有个丈夫和孩子，至少人生是幸福美满了。
　　特别是见到有热恋情侣从眼前嬉笑而过的时候，她的心都拔凉拔凉的……扎心了。
　　可豪言壮语都放出去了，再扎心也只能憋着，最多在独自一个人无聊时轻叹几声――英灵怎么了，英灵不能想老公吗，英灵不能想怀孕吗？
　　感慨归感慨，她早就过了思春的年龄，不会抱有太多的幻想，哪怕是那群战功赫赫的英灵将领，年少有为的大儒文宗，在她看来也只是不错，和他一比较，那些所谓的俊杰又算什么？更何况，又不只有自己一个人，她们又何尝不是在等一个人，等到自己死心为止，所以，单身，也就单着吧……
　　但不能坑害徒弟！自己嫁不出去，徒弟一定要嫁出去！
　　李秀宁默默打定主意，决定让自己的人生遗憾在少女的人生里得到补全――不论兰儿说什么，二十三岁之前定要把你嫁出去！老娘的嫁妆已经饥渴难耐了！
　　面无表情的少女忽然察觉到了少许阴冷空气，仿佛被谁惦记上了，她歪了歪脑袋，没当回事。
　　过了片刻，李秀宁抬起眼来：“嗯？居然会有客人，明明是戒备区……平民吗？”
　　“需要排除？”兰儿开口。
　　“一般民众可以不用管，他看上去人畜无害，只是个普通的少年而已。”李秀宁微微一笑，她作为英灵，战斗力和感知力最为出色，白觉的气息十分平和：“必要的时候保障一下她的安全即可，希望不要发生意外吧，虽然我来这里就是作为一道保障意外的枷锁。”
　　以眼还眼以牙还牙……以英灵对英灵。
　　申海市乃是省会都市，千万居民，不可任由对方乱来。
　　李秀宁收到密令文书悄悄潜入申海市内配合行动，却不露面，其主要存在价值并不是威慑，而是潜伏，她的知名度较高，一旦露面就会被认出来，这样便起不到奇兵的效果。
　　此次玛丽访华的真实目的大家心知肚明，法兰西和神州帝国的一次密谋交涉，其中未必没有别方势力暗中之手，恍若平日，给那些恐怖组织、跨国武装机关一百万个胆子，他们也不敢跨大洋来搞事。
　　但这时的神州帝国内陆正值僵局……魔域裂隙扩散，英灵将领抽空了三分之二去迎战魔域生灵，只留下三分之一的基础防卫力量，足以应对大规模的军事入侵，但不足以应付潜伏特工和入侵的谍报机关，中坚力量被抽空，执行力瞬间降低数个层级，说到底……还是十年前的损失太重，元气大伤，至今未恢复。
　　不得已，连自己都要从战争二线上退下来，去九州给卑弥呼上上紧箍咒，还要连夜赶回来，在这里充当暗棋。
　　李秀宁视线微凝，对方不确定到场的是哪一位英灵，自然不敢轻举妄动。
　　敌不动，我不动。
　　你们若是有点智商和耐心，就不要试图在我眼皮子底下搞事，不然姑奶奶我扒了你们的皮！
　　平阳昭公主唇角扬起一个冰冷肃杀的弧度，她很久之前就不抗拒杀人了，端起茶杯，茶香四溢，她抿上一小口，继续享受着闲暇。
　　这时，一旁的楼梯传来了登楼的脚步声。
　　“他要上二楼吗？这可麻烦了，如果被认出来，恐怕会被要签名的吧。”李秀宁微微苦笑，英灵偶像化之后，大多女性英灵的知名度都是国民级偶像，她又贵为皇室公主，自然知名度也极高，政治地位和民间声望仅次于当今陛下，虽然作为女性的虚荣心得到了满足，但更多的却是麻烦啊。
　　她微微端坐，慵懒的姿势切换成大家闺秀的坐姿，表情更正为和善的公式化笑容，准备迎接少年的惊呼声。
　　……
　　白觉来到了红玉茶楼，果然这里也没人，空荡荡的一片，倒是茶水和糕点都有自助的……还是免费。
　　不过二楼上有人。
　　正如李秀宁感知到了他，他也第一时间感知到了对方――李秀宁感知的是‘气息’，即人体的气血强弱，而白觉感知的是‘灵魂’。
　　这种感知，是精神力场的一种共鸣，与雷达相似，当白虎觉醒之后，白觉的精神力已经能初步外放，但达不到念动力的水准，如人体时刻都想外释放着温度，灵魂也总是向外释放着精神力磁场，微弱但敏锐。
　　“这种沉重的压迫感，虽然收敛了威势，但周身三米的空间，我的感知都被隔绝了。”白觉默默思忖：“是英灵吧……即便不想有麻烦，还是撞见了，如果转身离开，肯定会被怀疑，我也没做亏心事，没必要逃跑，正巧对于英灵也有点兴趣，不如上去见一面。”
　　他不假思索的决定去搞个事，显然已经忘记了自己先前不掺和麻烦事的决定。
　　登上二楼，白觉转过拐角，不远处的雅座上，一名红裙的古典佳人正噙着几分礼貌的笑容投来善意的目光。
　　“是你？”白觉脱口而出，此女不正是与自己之前擦肩而过的一刹芳华？
　　李秀宁微微蹙眉，心头疑惑，这和她所想象的惊讶有点不一样，正想询问，却在那双眼眸看清了白觉样貌时，心神剧震，犹如见到世间最不可思议的奇迹，茶杯脱手，摔成了粉碎，而她本人浑然不觉，只是死死的盯着他。
　　良久，她止住惊愕，忍住过多的情绪溢于言表，挤出一缕苦涩的笑意：“妾身失礼了……”
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第六十二章 还是
　　是他……
　　短短瞬息，李秀宁下意识的展开了一阶灵基，源自血脉的英魂燥热，英灵之力将方圆数里之内的一切都纳入感知之中，她细细找寻着每一寸的土地，确认有没有别方势力隐藏着，生怕这是一个陷阱。
　　方圆五里，只有我们三人……不会有错。
　　那么，会不会是假象？
　　平阳昭公主在提出假设时便将其否决……如果能有谁在不发动权能宝具的前提下干涉顶级英灵的精神，那如今的神州帝国早就已经风云飘摇了，哪有可能让我活到现在。
　　这不是一次别有用心的袭击，也不是试图扰乱我情绪的幻象，更不是精神干扰和灵魂欺诈，而是真实。
　　眼前的景象是真实的，不会有假……
　　他也是真实的……是真的！
　　凝重之色缓缓退去，取而代之的是一份狂喜。
　　李秀宁体内暴动的英灵之血渐渐熄灭，刚刚一瞬的情绪波动太过于剧烈，以至于靠近的兰儿都显得不知所措。
　　“师傅？”兰儿轻声开口，精致的面容上浮现出微不可查的关切之色。
　　排除其他可能性之后的公主殿下回过神来，微微苦笑：“没事……”
　　转而对着白觉歉意一笑：“妾身失礼了。”
　　妾身……兰儿心间微微一震，这份自称是什么意义，有着什么样的重量，别人不清楚，可她很清楚，哪怕是面对九州女帝卑弥呼，她也当面自称本宫，对于宾客或是友人也会自称我，对于属下自称本将……唯独只有妾身，这么女性化和谦卑化的自称，从未用过。
　　那欢欣浅笑，是兰儿作为弟子多年也未曾见过的别样温柔。
　　他是谁？
　　这个问题，白觉同样也想问问别人，她是谁？为什么突然这么客气？英灵不应该都是高人一等，比较傲气吗？就算客气也不至于这么客气吧。
　　一开始第一眼，差点误以为她是之前的那名女子，现在看来，绝对不是。
　　通过多年连连看和看图找不同的经验，白觉对比出了四点不同。
　　第一是气质，先前那名芳华绝代的女子气质叫一个高冷，一言不发，一字不说，飘然而来飘然而去，飘渺如仙，虽然有些做作，但若是置身其境，绝对会为之心神震撼，男人没几个不吃这套的；而李秀宁，气质优越，大家闺秀，身为公主，高贵雍容，但并没有钟灵琉秀的仙气。
　　第二是容貌，虽然只有惊鸿一瞥，却能从细微之处看出不同，相似度大约七成。
　　第三是态度，对待的态度截然不同，前者来去如风，后者笑颜相迎，显然不会是一人。
　　第四，也是最重要的一点……身材！
　　之前的仙女姐姐哪怕再漂亮再有气质也掩盖不住她的一点硬伤，那就是平胸！嗯！没错，平胸！她的一袭黑裙将身材曲线勾勒的极尽完美，但还是掩盖不住作为稀缺资源的特点；反观李秀宁，至少也是D吧……这充满压迫力的存在感，哪怕你故意往上看也会显得不自然。
　　经过四点归纳总结，白觉认清了错误：“抱歉，我也认错人了。”
　　“认错人了？”李秀宁稍感错愕，谁会把她认错呢？
　　如今的英灵不比以前了，以前的英灵大多都是战略性资源，需要保证英灵的神秘性，秘而不宣，而如今的英灵在人权上已经获得了相当之高的保障。
　　诸多国家生怕别国不知道自己国家的英灵，宣传部拼了老命的宣传，对内对外都一样。
　　毕竟在思想革新后的现代社会，很多东西都是公开化反而更好，对内可以促进和谐，安抚民众的不安情绪，镇压一些试图作祟的不法分子；对外可以彰显帝国武力，表示你不要搞事，不然的话……看到我手里的十几张SSR了吗？砸都能把你砸死！
　　英灵的地位水涨船高，很多英灵或多或少都或自愿或被迫的成为了公众人物。
　　其中有的英灵选择了当然公众人物，承担XX大使之类热衷于社会公益，譬如某XXTV著名主持人李师师，有的英灵负责政治外交，譬如眼前的平阳昭公主殿下，有的干脆投身于偶像事业，为了国家毅然决然的决定出道成为偶像――请不要笑，这是非常严肃的，隔壁即将访华的玛丽正是法兰西第一偶像。
　　她的做法从结果而言是非常成功的，从政治角度而言，她代表着法国王室获得了极高的民众支持率，有利于统治；从经济角度而言，她的英灵偶像化带来了新一轮的文化圈经济效益，开发了众多英灵为主的周边效应。
　　其中赚得最多的还是某九州岛国，毕竟那里除了动漫周边之外，还有本子本子以及本子……当然，最多只是写真集，没人敢真的画18X的本子，不然九州岛国早就被十几发宝具轰沉海底了。
　　作为代价，就是死宅的数量翻了几番。
　　相应的，全世界范围中英灵们的人气和支持率也随之翻了几番，似乎比起国家机关的宣传还要好用。
　　李秀宁本人的知名度之高，在神州帝国里仅次于当今陛下，她可是代表着一国外交，在政治上有着举足轻重的地位，并且她在此之前也是历经多年征战的铁军将领，在军事上有着很高建树……整个神州帝国的女性不知有多少人都以她为偶像，希望能做到如她般自强自立。
　　白觉这一开口说‘认错人了’，不免令她稍感错愕。
　　换做其他人的话，她绝对会认为这是在挑衅，但偏偏这位少年开口，她非但不觉得不妥，反而认为他说的是真话，于是她微笑着问：“你认错的那位一定和我很相似吧？”
　　“并不是很相似。”白觉想说其实你们差别挺明显的，特别是凶器，但考虑到对初次见面的异性这么说太没礼貌，他委婉道：“容貌大约有七成相似吧。”
　　“那我倒是有些感兴趣了。”李秀宁示意道：“请坐吧。”
　　这英灵姐姐也太客气了吧……
　　白觉一边腹诽着有阴谋，一边身体很诚实的坐在了她的对面：“谢谢了。”他注意到一旁少女的奇异打扮，装作不经意的问道：“还未请教两位姑娘芳名――”
　　“不用这么文绉绉的，我们只是喜欢这么打扮。”李秀宁嫣然一笑：“我叫宁秀，她是兰儿，我们只是普通的大学生，听说玛丽皇后会来，所以前来追星了。”
　　白觉表面恍然大悟，内心一点不信。
　　你能装的再假一点吗？作为英灵你会去追星，还追到国外去？以你的知名度肯定不比玛丽要低！别以为我不认识英灵就很好忽悠啊！
　　“那可真是辛苦啊，追星族什么的。”白觉勉强牵动了一下嘴角，英灵的明星效益真可怕。
　　“不介意的话，可以跟我说一说吗？”她将一缕秀发挽至肩后：“你的名字？”
　　“白，单名一个觉字，白觉，很普通的姓名而已，我现在的话，算是半个学生吧……开了一个咖啡馆，面对特定人进行营业，三天打鱼两天晒网，得过且过。”他尽量把自己说的没有志气，普通甚至颓废。
　　可李秀宁的眼睛却亮了起来：“那……很好啊，这样的生活真不错，你还很年轻，可以尝试各式各样的人生，咖啡馆啊……可以把名字告诉我吗？我有时间想去坐一坐。”
　　“我们是完全预约制的。”白觉犹豫了一下：“每周只营业一次。”
　　“周几？”她追问道。
　　你这是打定主意要来了啊！吃定我了是吗？
　　白觉哭笑不得：“周六。”
　　“请把号码留给我吧，我会提前预约。”李秀宁热情大方的犹如俄罗斯女孩。
　　白觉有点懵，甚至开始怀疑自己是不是不小心把点数都加在了魅力上？被一位小姐姐这么直接的要手机号码还是第一次，而且对方还是英灵……不过感觉还不赖，有点暗爽。
　　“好吧，其实也不用等周六，如果你有时间，我可以特别招待你一次，其他时间，店中也不会有其他客人。”白觉留下了自己的手机号码，大方道：“来之前，请提前通知，不然我未必会在。”
　　“啊，一定。”李秀宁存好了号码，欣然一笑。
　　兰儿此时的表情逐渐麻木，好似一个木雕一动不动，她满心震惊却又表达不出来，师傅居然也会流露出这如同小女孩般的表情，还如此自然，完全看不出是演技，这名少年明明只是普通人而已，为什么要对他这么特殊？莫非师傅其实喜好的是这一口吗！喜欢比自己年纪小的！
　　一旁的少女已经开始怀疑人生了，而白觉和李秀宁两人互相隐瞒着飙着演技试探着彼此口风，虽然没有任何恶意，音容笑貌也是真实，但两人之间的认知有着微妙的错差。
　　李秀宁好奇道：“你这次来这里，也是来见玛丽的吗？”
　　“不是，我是在等人，借一名朋友，他倒是特意为了玛丽而来的，我只是顺便。”白觉如实回答：“我对于她没什么特别的兴趣，不论作为一个偶像，还是作为一个英灵。”
　　“不追星倒是可以理解，不是所有人都喜欢那样的女孩。”公主殿下停顿了一下，隐约有些忐忑，问出熟悉却又陌生的提问：“但是英灵，你似乎不是很喜欢英灵？对你来说，英灵该是什么样子？”
　　就和你一样呗……白觉简单思考了一下，缓缓开口：“对我来说，英灵们是……值得拯救的悲哀存在吧。”
　　说者无意，听者有心，一句有感而发，李秀宁静静的听着，忐忑的心脏倏然平复，她有种要落泪的冲动，强忍着泛滥的情绪，咬住下唇，将视线投向远方作为掩饰。
　　――你还是你……即便生死轮回，你还是那个傻瓜……
　　――――――――――――――――――
　　ps1:我觉得有必要声明一下，英灵前世后世的记忆是根据每个人情况不同而变化的，大多英灵都会选择遗忘上一世的记忆，作为一个全新的个体度过这一世。
　　举个例子，上一世已经娶妻生子的英灵，难道这一世就要苦等上一辈的老婆，打光棍到死么？显然不可能，更何况有些英灵生前是受到了不公正待遇的，所谓英雄末路，所以为了不受前世记忆影响过深，大多英灵都会选择淡忘，这也跟英灵觉醒的时期有关。
　　当然也有前世记忆太过于深刻，并不愿意遗忘过去的英灵存在。
　　还有时间线的问题，这个并不复杂，简单来说就是因果逆转，先有因有后果，现在先写出来的是果，而因还没写到。
　　ps2：推荐一本书《我就是圣杯》
　　战争主宰的作品，写过《无限作死》《我叫高板京但我并不想被妹妹推倒》，也是书客老资历的作者了，质量有保障，之前断更半年，目前处于恢复期，更新有保障。
　　这本书……是本变身文，变身成魔伊里的小黑，对，就是本子特多能射爆的那位黑皮萝莉，无限流，也是征文，是比较少见的附身流，召唤英灵能力，我很好奇，她附身了阿拉什之后会发生什么。
　　ps3：


第六十三章 孤不给
　　“对我来说，英灵们，都是值得拯救的悲哀存在吧。”
　　白觉有感而发，他这时说的都是真心实意，肺腑之言。
　　悲哀么……当然悲哀了，这个世界本身就是扭曲的。
　　原本的历史上哪有什么英灵，哪有什么魔界裂隙，虽然磕磕绊绊走了几千年历史，好歹也终于进入了一个长期稳定的时期了，不出意外，直至未来星河时代到来为止都不会打响第三次世界大战的，大家和和气气的发展发展科技，偶尔跑出去恶心一下邻国就差不多了，也别乱搞什么有的没的。
　　可惜现在盒子被打破了，万界信息交融汇聚，原本的世界彻底乱了套，历史也变了，世界也改了，只留下我原本一个孤家寡人一脸懵逼的被扣了一顶救世主的帽子。
　　你们呐，都不记得原本的世界是什么模样了，就像是这第五天位宇宙，说变就变了……
　　你这位英灵放在以前的世界，说不定也只是一名普通的女子……或许只是打了一个盹，做了一个梦，转眼间世间沧桑巨变，虚假的幻梦也成了真实。如今你作为一名英灵风光无限，可惜你不懂……也永远不会懂。
　　能记得一切的只有我，不值得悲哀感慨么？
　　罢了罢了，人各有命，上天注定，你们在这个世界里怎么活是你们的事情，只要别整出一些烂摊子，我们还是好朋友，即便整出烂摊子，我也能帮忙收拾收拾……
　　谁让我是救世主呢？我不来做，谁能做……你们守护的是一个国度，而我守护的是一个世界啊。
　　这一切白觉说不出口，只能点到即止，默默把复杂的情绪咽回肚子里，苦笑道：“似乎有点得意忘形了，不知道为什么就是想这么感慨一下，英灵是伟大的，不是我这样的人能够比肩的吧，哈哈哈……”
　　他这一通自嘲落入有心人眼中，更加令人心酸。
　　得意忘形？不，全世界里，唯独只有你，只有你有资格这么说！
　　如若不是你，半个神州，半个世界……早已荡然无存！
　　可现在的你，已经什么都不记得了……
　　李秀宁再也按捺不住内心酸涩，起身离席：“我去趟洗手间……”
　　兰儿想要跟上去，但当她瞥见李秀宁那压抑的痛苦表情时，不由得再度陷入呆滞了，这位小姑娘在短短一日之中遇见了平生最难以置信的场景之最，灵台摧崩，三观崩塌。
　　这个男人到底做了什么才让师傅又哭又笑，好似魔怔。
　　少女默默捏了一把冷汗，心中给白觉打上了一个‘危险’的标记。
　　这时白觉也同样不明所以为什么李秀宁的反应如此强烈，于是将视线投向了另一旁的少女，心想她应该知道些什么吧，于是求助道：“那个……”
　　兰儿心中一紧张，下意识的五指握紧短剑，随时准备出鞘。
　　难道我也会被他的言语干扰心神，变得和师傅一样？怎么办？怎么办？再这么下去，我就要变得奇怪了。
　　少女沉默中变得焦躁起来，她同样也误以为自己受到了白觉的影响，心头更是惊讶，没想到自己明镜止水的武道心境也不足以抵抗他的魔音灌脑。
　　不行，绝不能听这个男人的污言秽语！
　　很好，斩了他吧！至少不能让他再开口了！
　　兰儿准备拔剑，把她的大宝剑塞进白觉的嘴里。
　　但联想到自己师傅那又哭又笑的模样，她犹豫了，万一师傅生气了……结果可是很可怕的，她犹豫了一下，对一脸疑惑的某白说出了两个字：“安静。”
　　“……”白觉仿佛回到了小学教师被老师点名批评上课不要说话的时代。
　　……
　　洗手间里，李秀宁对着镜子，用了数秒终于平复了心境，她细心的擦擦眼角，确认没有任何泪痕。
　　如果自己刚刚没忍住真的流泪的话，不提他会怎么看，但至少在弟子面前的师长威严是彻底宣告破产了。
　　“只是真的没想到，会在这里遇到他，明明才过去了十年，他却已经轮回转世了……而且年纪也和当年相差仿佛，如果不是气息和模样截然相同，连说的话都一模一样，也许我根本不敢相信。”公主殿下闭上眼眸，即便是现在也能清晰 回忆起十年前的那场噩梦。
　　那是地狱，尘世的地狱。
　　几乎是以一己之力结束了笼罩半个世界的惨烈战争的便是那位无名的英灵，没有他，英灵们不可能团结，战火将逐渐蔓延到整个北半球……以赤道为界，一场拼上种族和文明的拉锯战将会一直持续到今日。
　　可如今看来，那似乎漫长到不可思议的时光，也不过短短三十日……
　　一场足以毁灭文明的大战，只用了寥寥三十天！
　　最终以他的牺牲加之三位神座之主沉眠为代价，战争终结。
　　可十年过去了，当记录者们试图还原出当年的真实，却发现根本无人知晓事件的全貌。
　　或者说，他们根本不愿意相信自己所还原出的历史，因为它太过于荒谬！
　　难以想象当年那位无名的英雄是如何一人跨越五洲四洋踏遍世界，将各国英灵们统合在一杆旌旗之下……甚至有人怀疑，这样的一个人是否存在过。
　　除了极少部分的人之外，甚至没有人见过他面具下的真实模样。
　　李秀宁是那极少部分的人之一。
　　但她和其他人不同，她很理智，虽然痛苦，但她强迫自己清醒下来，他已经当年就已经死了，连尸体都没留下。
　　而有些人却近乎固执的抱着一缕微乎其微的期望，执拗的希望他还活着，还在世界的某个角落里默默无闻的生活着，直至世界再度变化时，他就会带着那副熟悉的面具再度出现。
　　谁又不是这么希望的？
　　“但是，从今天开始，我可以不用做噩梦了。”李秀宁按着胸口，心脏跃动都带着欢快的音符，这种情绪名为窃喜：“至少，她们都还不知道，只有我知道……即便他没有过去的力量，即便他不再有过去的记忆，不，正因如此才更好，谁都不会发现，只要我藏的好好的……”
　　她的唇角扬起胜利的弧度。
　　别说我自私，任何人都是自私的。
　　现在想来，这次来申海市真是来对了，神州帝国，神州帝国……灯下黑啊，如果他不在这里，而是在内陆，恐怕一早就被发觉到了，也只有在这座城市里，在这座经济贸易的枢纽之地，在这军方、内阁、圣院的影响力下降的边陲之地，他才能一直隐藏到现在。
　　秀宁殿下心情愉快的叹了口气，这就是躺赢吗？
　　当别人还在期待‘但愿人长久，千里共婵娟’的时候，我已经成功上了本垒了，躺赢啊躺赢！
　　“很好，把持住，不能让别人看出破绽，不能让别的英灵注意到他，一定要保护好他的安全，最后……趁着他还不知道我的身份，多撩几次！”她做好决定，收拾了一下心情，走出洗手间。
　　这时她注意到了兰儿和白觉之间的氛围很僵硬，想来也是，以兰儿的个性对于异性都是不假辞色的，自己失态的模样一定会令她心神动摇，回去再解释一番吧，这孩子如果有点小女孩心思该多好。
　　只是现在不是担心她终身大事的时候了，突然觉得自己也应该谈场恋爱了。
　　她内心愉悦，连步伐都有些翩翩然了起来，在旁人看起来只是少许轻快，而在兰儿眼中却不亚于师傅穿着芭蕾舞鞋在舞台上跳极乐净土！
　　那可是在战场上踏着敌人尸骸都不假辞色的平阳昭公主！居然会因为迫不及待去见一名少年而步伐翩然。
　　铁娘子啊！您的血性呢！您的尊严呢！
　　如果兰儿是一名喜形于色的少女，现在指不定就要拔剑架在白觉脖子上质问――你到底是把我师傅怎么了！
　　少女默默扶着墙壁，以手扶额，虽然一言不发，但那副模样显然已经将内心活动都说了个明白――让我静静。
　　白觉看了一眼时间，心想差不多大鲸也快到了，话题该结束了，他从口袋里取出那枚绣着诗字的手工香囊，懒得拐弯抹角，问：“我之前捡到了这个香囊，那名姑娘和你的外貌很相似，不知道你是不是认识她？”
　　“香囊？”
　　李秀宁乐于解答白觉的一切疑惑，于是她伸出手拿起桌案上的那枚香囊，当一阵清香扑鼻而来，无比熟悉的气息从四面八方将她笼罩。
　　空间隔绝……不，连体感时间本身也被加速了。
　　这个香囊本身就是一种灵格结晶，作为信标，正在传递着某位英灵的权能……可没有以太晶石，没有贤者之石，它是怎么完成的？难不成这一针一线都淬炼了英灵之血！
　　而这种花香……
　　秀宁公主记忆犹新，偌大一个神州帝国，只有一个地方能调配这种特殊的熏香。
　　“万紫千红一枝香……”李秀宁呆滞了，如意算盘被无情碾碎，心头愠怒又羞恼：“是你。”
　　“你迟了一步……虽然只是少许，但你还是迟了。”
　　在这无限延长的短暂一秒时空里，隐约间，风华绝代的黑裙女子自虚空中走出，伸出手指轻轻拂过白觉的肩头，如拥抱般将他揽入怀中，她的眼眸里泛着点点朱红，弥散着睥睨天下的傲慢与遗世独立的仙绝。
　　迎着李秀宁的视线，她挑衅般的扬起眼眉，勾勒出令人心醉的轻淡浅笑，言语却是不留情面的警告和主权宣示。
　　“他是孤的……也只能是孤的！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第六十四章 你当我傻？
　　英灵与英灵的交谈不过短短刹那，权能笼罩的方圆空间被隔绝了一切信息，只有她们自己知晓。
　　当风华绝代的倩影消散而去，李秀宁只觉得手中的香囊无比的烫手和刺眼，仿佛是在无情的嘲笑着她――你来迟了~气不气，气不气？
　　她恨不得立刻捏爆它。
　　但理智奉劝还是别这么做比较好，不然很大可能会当着申海市民的眼前上演一出分外不雅的英灵阋墙。
　　不生气，不生气……CNM！
　　好气哦，但还是要保持微笑。
　　李秀宁以强大的毅力控制着表情不变得危险起来：“这个香囊，我不清楚它的来历，你要不还是留在身边吧，做工也不错，应该是某个大家闺秀的遗失物品吧。”
　　“是吗？”白觉听出她话语里的犹豫，但也没有追问：“那我就留着吧……这样的配饰我带着未必合适，手工刺绣而成，失主一定很焦急，这对她而言应该很重要吧，留给我可惜了。”
　　是很贵重，一针一线都是用英灵之血淬炼而成，全世界独此一份……她倒是狠得下心，哼！
　　“以后会有机会再遇见她的，到时候再还回去不就好了？”公主殿下意有所指：“不过，这香囊未必就是遗失的，它或许是故意被遗弃在哪儿的……在以前，这手工制作的香囊可是江南女子最常用的定情信物之一，用来赠予心仪的少年郎，如果是真的，那可是一件佳话。”
　　白觉闻言，差点笑出声，打出一套三连：“不可能的，不存在的，简直天方夜谭。”
　　又不是谁都是防火女小姐姐，我要真是这么受欢迎，至于单身至今吗？
　　连撩妹都不会，定情信物什么的简直想太多。
　　“为什么这么笃定？”李秀宁意外道。
　　“因为我自己是个什么人，我心底是有数的。”白觉不自夸也不谦虚：“如果路遇一名女子，对方丢了东西就是怂了定情信物，那这何止是自恋……怕不是主角光环附体啊。”
　　兰儿默默点头，这话很有道理。
　　而秀宁公主却头疼了，问题在于那不是普通女子啊，是个病娇啊，还是个痴女啊，痴女你知道吗？就是那种……唔，老娘简直说不下去了。
　　这时，白觉手机轻轻一震，大鲸发来信息说自己马上就要到了，不过这条信息似乎没写完。
　　“小心舰女人出氵……”
　　某白真心觉得这孩子需要接受下电疗了，你真把活的舰娘带上大陆算我输好吧。
　　“我的朋友快到了，不知道会不会打扰你们。”白觉礼貌的询问。
　　李秀宁稍有迟疑，她是公众人物，白觉不认识她已经是万幸，两人才得以顺利的交流，可不能保证他的朋友也不认识自己，如果这里暴露了身份，之后就无法顺理成章的撩他了。
　　为了之后考虑，暂且不要太主动……以后有的是机会。
　　她正考虑着用什么理由离开时，一声悠扬的鸣笛声从远方传来，临近海岸数里方圆都听的十分清晰。
　　法兰西的使者团到了。
　　“师傅……”兰儿压低声音，她们该移动了。
　　秀宁公主颔首示意自己知道，袅袅婷婷的起身，一袭红裙在阳光下反射着光华，白皙的肌肤隐约有些刺眼，玲珑身段，女性柔美，大方展露着自身魅力：“我们也该离开了。”她注意到白觉那欲言又止的表情里藏着几丝想看又不敢看的青涩，心情更加愉悦了：“下次，我会提前预约。”
　　白觉起身送别：“请慢走，宁秀小姐，兰儿小姐，下次，我会好好招待你们的，虽然不是什么高档餐厅。”
　　当李秀宁远去后，某白内心默默松了口气。
　　“可算是走了。”白觉擦了擦额头的冷汗：“这英灵到底有什么企图，宁秀什么的一听就知道是假名，回头查查她的真实身份，如果不是因为我的确没什么武道修为，压根就是普通人，不然现在已经露馅了。”
　　出门面基结果基没面到，反而先一步面到了英灵小姐姐。
　　如果不是大鲸要来，她兴许一时半刻还不会走，当然也可能是因为法兰西使团的缘故，总之，逃过一劫了，但是听她的口吻，似乎没打算就这么放过自己。
　　莫非是我的演技不够到位？不不不，我分明就是浑然天成的影帝，不添加任何防腐剂。
　　白觉左想右想还是不明白为什么她会对自己如此上心，为何有种被撩的既视感？
　　最怪异的还是见到了香囊之后的那副表情，怎么形容呢？
　　emmmmm……就像是……
　　……
　　“兰儿，你采过花吗？”
　　离开了红玉茶楼后，面对满腹疑惑却不曾开口的弟子，李秀宁突兀的问出这句话。
　　“采过。”兰儿轻轻点头。
　　李秀宁温暖的笑意渐渐隐去，冷冽自矜的气质归来，不可侵犯的上位者威严覆盖着她的目光所及之处，她缓声道：“我当年走在御花园里，见到了一朵花，第一眼看上去它很普通，但越看越特别，越看越喜欢……但我进不去，只能站在御花园的墙外，透过石窗张望，每天远远的观望着……渐渐地，和我一样在墙外向内张望的人越来越多，越来越多，甚至有人试图偷偷溜进花园里，只为能更靠近一些，独享最近距离的美好。”
　　“但我没有这份勇气，我不敢进去。”她清冷道：“因为这朵花不属于我。”
　　兰儿听着这句话，细细品味，内心隐隐生出寒意。
　　“再后来，一场大火烧毁了整个御花园，墙壁坍塌了，花也凋零了……我很伤心很伤心，为了让自己忘记，我用了很多方式，最终终于觉得轻松了。”
　　她话锋一转：“然而在我觉得自己快要忘记的时候，走在荒野里，突然，我又见到了那朵花，一模一样的花骨朵儿，尚未绽放，尚未盛开，我的内心欣喜若狂，想要静静守候着直至它盛开，不，即便不用盛开也好……这一次我终于可以站在最近的距离去观赏它了，不用隔着厚重的墙壁。”
　　说完，她再度沉默下来，脚步停下，语气变得平淡甚至冰冷：“可就在我伸出手的那一刻，有个人突然扼住了我的手腕，掐住了我的脖颈，对我说――”
　　“不准碰！那是我的！”
　　淡漠的语调下是即将喷发的火山，怒意与不甘压抑在寥寥七字之中。
　　李秀宁没有回头，对着弟子轻声问道：“现在，你能体会到本宫是什么样的心情么？”
　　兰儿不敢回答，只是伫立在她的后方，一名巅峰英灵的心情不是她所能揣摩的。
　　“本宫只有四个字――”
　　平阳昭公主冷冷道：“你当我傻？！”
　　除了这句话之外，也只有我草泥马能够表达出此时公主殿下内心的情绪了。
　　“……”兰儿沉默着，她不是很懂男女间的感情，相较于这些复杂的情感纠结，她更在意的是这番比喻中所藏匿的信息，细细甄选着师傅话语中的隐藏，很快她隐约察觉到了一个可能性：“师傅，那位少年难道也是英灵？”
　　“英灵？”李秀宁怒意渐渐平息，听到弟子的提问，她不由得伸出手轻轻摸了摸少女的头发，摇头失笑：“他不是英灵……”
　　“可……”少女蹙起眉头，若不是英灵，世间不可能存在两朵一样的花啊。
　　“上一世的他超越了寻常英灵的层次，即便是已经神灵化的座之主，也不足以衡量他的强大……你不曾看见，所以你无法理解，如果真的要给他进行一个定位的话……那果然还是英灵最合适，他没有资格被称为英雄，谁有资格？”红裙女子追忆往昔，轻声道来：“无名之英雄，无冕之冠位。”
　　“他死了？”
　　“死了，所以轮回转世，或许因为他的强大，文明之理才会允许他这么快返回人世。”李秀宁遗憾却又庆幸的说：“可惜，他已经忘了自己，至今为止也没有觉醒的迹象，但这也未必是坏事，如果他是普通人，那我即便护佑他一生也是心甘情愿，这已经足够其他英灵嫉妒我到疯狂了。”
　　如果能看见她们那嫉妒的模样，那就更好了。
　　可惜……爱而不藏，自取灭亡，人呐，要懂得闷声发大财。
　　“师傅，我们需不需要让人保护他的周全？”兰儿从国家利益考虑，道：“一旦他觉醒为英灵……”
　　“兰儿……”李秀宁打断她的话语：“他不该被任何人打扰，可以的话，我不希望再看见一次当年的风景……即便你为帝国考虑是正确的，但也不该试图去利用一位英雄。他很骄傲，不会成为任何人手里的利剑，不用去监视，更不用去试探，他不认识我，证明他对于英灵并不感兴趣，既然如此，那就让英灵从他的世界里消失吧。”
　　少女皱着眉头，她长久以来接受的教育是以家国为重，而现在，这份教诲被恩师亲手打破了。
　　“兰儿笨拙……”
　　“总有一天，你会明白的，那时，我的位置就托付给你了。”李秀宁轻抚着不安的弟子，语气温和：“在此之前，慢慢烦恼，细细思考吧，师傅等你成熟，能够独当一面的那一天到来……”
　　“那师傅，将来打算去哪儿？”兰儿轻轻摇头：“不留在神州帝国吗？”
　　“我有个好去处。”
　　一代巾帼笑意羞怯，如一名少女畅想着未来，呢喃道：“不知道咖啡厅里还缺不缺老板娘呢？”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第六十五章 微笑的玛丽
　　秋日的海风有些微凉，少女站在甲板上眺望，越过波光粼粼的海面，前方便是陆地，另一个国家的城市。
　　哪怕相隔甚远，哪怕所能看见的只是一鳞半爪，其繁华其鲜活仍然深深打动了少女的心，风吹乱了她如珍珠的银灰长发，也抚平了她眉宇间的不安……如此美丽的一座城市，让她只一眼便心生欢喜。
　　“皇后，这样恐怕会着凉的。”
　　一个温和的腔调传来，貂皮大貉披在了她的肩上，裁剪得当的尺寸恰好将少女玲珑小巧的身躯盖住，那个声音继续说：“而且，这里不适宜待太久，您的皮肤会被海风吹的干燥，马上就要抵达申海了，您要不要在准备一下？”
　　骑士站在少女旁侧，静静的伫立着，一袭修长得体的龙骑兵制服，制式骑士长剑，如古典艺术里的剑斗士，浑身散发着凌厉干练的气息，与之打扮相得益彰的是其惊人的美貌与中性的嗓音……以至于从外表根本无法判断这名骑士的性别是男是女，但不可否认的是，她很美丽。
　　这十分符合对于英灵的定义――美丽，危险。
　　从外表来判断，这位英灵的身份已经呼之欲出，在世界上，她太过于有名，不是因为实力，不是因为美貌，而是因为性别成迷而被无数人追捧，享有赫赫威名，三大女装骑士之一，迪昂・德・鲍蒙。
　　“你太紧张了，迪昂，而且，我也已经不是皇后了，这样的称呼并不适合现在的我。”少女轻轻摇头，按着随风摇摆的长发，不动声色的眺望不远处的城市：“英灵没有那么脆弱，即便我不善争斗，我只是想看看这座城市，你也来看看吧，很美，不是吗？”
　　“再美的城市，也是别国的领土。”迪昂喃喃道：“我们这次是来寻求同盟，只希望他们不要临时变节。”
　　“他们不会的。”玛丽微笑：“我见过光武帝，她不会说谎。”
　　迪昂没有回答，或许光武帝不会，但除了她之外的人未必不会，偌大一个神州帝国，能人谋士之多，难以计量，如果能为神州帝国谋求利益，这群人哪怕背上一个欺君犯上的罪名被流放甚至斩首，也会毫不犹豫的选择这条绝路，并且以此为荣，坦然赴死……妈的一群疯子。
　　为何敢如此断言，因为当年她亲眼见过半个神州帝国被摧毁殆尽的时候，它迸发的能耐有多么恐怖，看似奄奄一息，可每一滴血都没有白流，而如今，经历过当年事件之后重新崛起的帝国是否更加恐怖……答案未知。
　　对于这个国度，她一直抱有敬畏，之所以这次要跟来，便是担心法兰西的外交部根本玩不过这群中华谋士，让玛丽来怕不是要被卖了还给对方数钱呢。
　　谁知道这次合作事宜之下还有什么阴招？外表笑嘻嘻，内心MMP，这群玩谋略的心都脏！
　　“你又想太多了，迪昂，你每次沉默太久就是开始思考别的事了，太过于谨慎是你的优点，也是你的缺点，我们不是牢狱里的犯人，而是以尊贵宾客的身份到来，既然如此，不用流露出惶恐不安的态度，这样，反而会令对方看低，保持微笑。”玛丽抬起手，抚摸着骑士的面颊，温暖的温度将他从沉思里唤回。
　　“是，殿下。”迪昂微微欠身，流露出自信的笑容，那瞬间，仿佛白百合绽放：“我定会保证你的安全。”
　　她对其他国家都抱有一定的警惕心，对于法国的忠诚对于王室的忠诚印刻在他的骨血里，因此他必须守卫好皇后的安全，对于一切都抱有十二分的怀疑态度。
　　只是正因为忠诚，她才无法拒绝玛丽的任何请求，作为骑士不敢有丝毫僭越，哪怕她心血来潮想去路边吃碗麻辣烫，迪昂也得乖乖的去买回来……只是生怕玛丽吃坏了肚子，肯定要自己先尝尝，然后准备好一大堆胃药，小心翼翼心惊胆颤的看着她吃完。
　　玛丽静静的看了他一会儿，眼中流露出少许遗憾，摇头轻叹：“迪昂，你果然还是不要微笑了……”
　　“为什么？”
　　“杀伤力太强了，好可爱，我差点忍不住抱上去，虽然作为淑女，同为女性，这点程度的接触很合理，但其他人可不是我啊。”玛丽无奈道：“如果你对某位女性或是男性如此微笑的话，对方一定会立刻成为你的俘虏的。”
　　迪昂苦笑道：“殿下，您就不要嘲笑我了，论美丽，您远在我之上啊……这份容貌的秀丽已经是诅咒级别了，可以的话，我也希望将其舍弃。”
　　“不一样，我是王室之人，具有王权的加护，才能获得近乎完美的美貌。”玛丽比较了一下自己和迪昂的身高，遗憾的低下头，看着自己贫瘠的胸 部和小巧的脚尖：“只是……我还远远不到成熟期呢，只是初步觉醒了圣魂，远远不够恢复原本的模样，唉……这幅身体太不方便了……公主裙虽然很漂亮，但我果然还是想要穿大人的裙子啊。”
　　如今的玛丽，只是十三岁的萝莉。
　　七岁觉醒成为英灵，九岁成为全国偶像，如今过去四年，她也仅仅只长高了六厘米……想要恢复到英灵的全盛期，至少还要十年以上，除非提前进行二度觉醒，开放二阶灵基。
　　不管全世界多少萝莉控都大吼着――玛丽殿下永不长大――她本人对此是抱有怨念的。
　　迪昂无奈道：“所以殿下才一直要求我换不同的洋裙吗？”
　　“是啊，看着迪昂穿上各种漂亮衣服，我的内心也能得到满足。”玛丽打量着自己的骑士，那眼神就像是在看着大号的硅胶……芭比娃娃。
　　迪昂无奈的认了：“您开心就好。”
　　她个人对于男装女装没什么特别的癖好，都能穿，男装方便，女装漂亮……本人更是作为女装骑士，早已声名远扬，也不用担心声誉问题。
　　现代社会不同于过去，迪昂的女装癖好和真实性别到底是什么，虽然有无数人好奇，但不会有人因此而唾弃，正是因为风气的开放，在绝大部分国家，他的人气都一直居高不下。
　　毕竟，不论是女扮男装，还是女装大佬，现在已经司空见惯了，更何况，他的颜值之高已经突破性别的边界，但求一睡的痴男怨女们足够从凡尔赛宫排到巴黎铁塔。
　　这时，一名通报员走来，他低垂着视线，不敢去看这两位本国的英灵，生怕会因为她们的美丽而露出丑态，毕恭毕敬的脱帽低头敬礼：“殿下，骑士阁下，QM2邮轮即将靠岸，礼仪队已经准备就绪。”
　　“仪仗队就不用了……”迪昂道：“让他们回去吧。”
　　通报员一愣，下意识的开口：“可是，他们足足演练了一周……”
　　一开口他就后悔了，英灵不是他这个小人物可以质疑的，只是因为亲眼看着他们辛苦排练，下意识的反驳。
　　迪昂顿了顿，她不是蛮不讲理的英灵，于是耐着性子解释道：“对方没有设置盛大的欢迎仪式，也没有过多的迎接人员，原本玛丽殿下到来，该以一国首领的最高待遇给予接见，但神州帝国没有这么做，我们就不用自找麻烦……礼仪队的排练辛苦了，我以个人名义对他们表示感谢和歉意，这样，足够了吗？”
　　“是，是！”通报员微微一愣，用力敬了一礼，小跑着离开了。
　　玛丽遗憾道：“那些孩子训练的很艰苦，可惜了。”
　　“神州帝国有自己的考量，从简的方式也在预料之中，这附近一带的闲散人员恐怕已经被驱散了，他们比我们更加小心，临时通知更改港口，在这里接见就不用担心迎接人员被提前渗透，也不用防范殿下那过多的粉丝里会不会藏着刺客，不必担忧情报泄露，最重要的是，这里很安全……”她满意道：“这证明帝国一方的确有合作意图，他们将殿下的生命安全看得很重，对于法兰西一方而言，这比什么都重要。”
　　“所以我说了，这里是个很美的国度。”玛丽微笑着：“希望谈判会顺利，不要让见面会推迟了。”
　　迪昂哑口无言，您还真是心系粉丝的好偶像啊。
　　如今一个本质淳朴的偶像已经不多了，要知道十一区的偶像都快成那啥啥啥的代言词了。
　　船舶靠岸了，升降台上铺陈着红色地毯，四周没有礼仪队迎接，也没有人山人海观望，鲜花掌声，该有的全都没有，偌大的一个迎客现场却冷清的如同凌晨的菜市场。
　　下方站着一行人，寥寥四五个，似乎都是高级官员，没有带上一群浩浩汤汤的下属虽然不太符合天朝特色，但这里是神州帝国……真是满脑子哔液和满肚子肥肠的蠢货，绝无可能坐到高位，哪怕有点手腕和后台都不行！
　　想要入职高层，要么有能力，要么有资历，有能者需从少年时代开始崭露头角，稷下学宫的文士文凭便是最好的敲门砖；而有资历者需要数十年如一日的累计评价和工作经验，前者靠才能，后者靠经验。
　　眼前这迎客的队伍正是有能者和有资历者的组合，站在最前方的是一名青年，看上去面孔年轻的过分，骨龄至多二十，笑意盈盈，气质儒雅，儒衫墨服尽显名仕风范。
　　淦！稷下学宫的名仕！
　　迪昂的左眼皮跳了跳，小怪物配置了四个老滑头，这是要扯虎皮呢？
　　玛丽保持着单纯善良的温和笑容徐徐走下阶梯，当她的脚步落在神州帝国土地的那一刻，最前方的青年开口了：“欢迎来到神州帝国，欢迎来到申海，玛丽殿下，迪昂阁下，二位能如约而至，令人欣喜……”他微微欠身，眼中闪烁着自信，言语不卑不恭：“在下国安局周桑榆，恭候多时了。”
　　“玛丽・安托瓦内特，周先生，初次见面。”玛丽颔首示意。
　　“迪昂・德・鲍蒙……周先生的准备倒是令人惊讶。”迪昂淡淡道：“不愧为稷下名仕。”
　　“请安心，二位是我国贵宾，桑榆安敢怠慢？若是被陛下和右相得知，怕不是要治我一个懈怠罪名，二位女士声名远扬，不得不出此下策，一切早已准备周全，请随我移步接待之所，我为二位接风洗尘。”周桑榆拱手：“请。”
　　一行人坐进了加长的漆黑轿车里，一共只有三辆车，并没有过于浩大的车队。
　　车内外的信号被完全屏蔽，一切探知仪器都无法生效，周桑榆说：“二位有什么想问的，尽管开口吧。”
　　“你就是这次合作事宜的全权负责人？”迪昂问道：“你知道多少？”
　　“此次合作事宜本该由国安局、大理寺、右相三司负责，可惜大理寺最近抓了一只大老虎，右相忙于战事，只能由我来代劳了。”周桑榆微微一笑：“请相信我的能力……即便我应付不了，还有左相和三圣。”
　　迪昂很清楚这句话的分量，在她开口之前玛丽却提前询问，且直截了当：“为什么咎瓦尤斯会在神州帝国？”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第六十六章 圣剑之碑（上）
　　圣剑・咎瓦尤斯，欧洲三大圣剑之一，又名‘黄金之剑’‘欢悦之剑’‘地球之剑’，为法兰克王国查理大帝的佩剑，传闻这柄剑里镶嵌着朗基努斯之枪的尖端部分，故而具有弑神之能，并且……它不同于寻常的英灵武装，而是代代传承而来，是圣遗物。
　　法王加冕仪式都会用上这柄剑来证明王室的血统高贵，代代法王必须持剑才被允许制作肖像画。
　　咎瓦尤斯象征着王权，可谓至高无上。
　　然而，这柄剑却是十年之前遗失了。
　　遗失的具体原因，仍然是那场席卷了整个北半球的艰苦大战，多年以来，法兰西、意大利、德国都在寻找这柄剑的下落，然而始终一无所获，谁能想到，这柄象征王权的圣遗物，却会阴差阳错的出现在大洋彼岸的帝国领土，这也不得不令玛丽惊愕。
　　一开始得知消息时，法国王室以为是个玩笑，但在简短的会面后立刻做出了派遣英灵回收圣剑的决策，由此可见，圣剑确确实实存在于神州帝国。
　　周桑榆儒雅一笑：“开门见山啊，看来玛丽殿下是爽快之人，既然如此，桑榆便不卖关子了，这事说来话长……”他打开壁橱，斟上一杯香茗，端放在桌案上，他的视线变得敏锐起来，转向迪昂：“迪昂阁下，您参加过十年前的那场战争，可曾踏上过神州大陆的土地？”
　　迪昂捏住茶杯，表情不变的颔首：“来过一次，是随同皇帝而来。”
　　“当时风景何如？”
　　迪昂沉默了，她似乎并不愿意回忆起当年的景色，抿上一口茶水，缓声道：“死人……死了很多人，土地烧焦，庄稼腐烂，树木枯朽，城市破败，流民无处定居，流离失所……每一个人的脸上都写着绝望，他们藏在土里、地下，却不知道自己能去哪里，家乡毁了，前方战线崩溃，失去军队庇佑的平民成了屠刀下的羔羊……”
　　她说着，语气渐渐低沉：“用一个词来形容的话……地狱（L'enfer）。”
　　“是啊，十年前的神州帝国就是这么一副景象，半壁江山陷落……而英灵们，全部都被困在六道里，动弹不得，只能一边观望着家国领土被蚕食殆尽，看着亲人朋友国人血液流干。”周桑榆语气分外平静，冷漠的如在读着史书：“我当年九岁，被母亲藏在壁橱后面，亲眼看着她是怎么被饿鬼一口口吞食的，但她死死的抱着柜子，我出不去，也不敢出声，等饿鬼走了很久我才敢走出壁橱……之后我走在废弃的城市里，地狱一样的风景近在眼前，看的我早已麻木了，若不是最后被老师捡了回去，早就冻死饿死了。”
　　“周先生？”玛丽轻轻出声，试图安抚他的情绪。
　　“请放心，我很冷静……”周桑榆眼中无悲无喜：“说这些话，其实只是希望告诉二位，神州帝国在十年前所遭受的重创是难以想象的……但这些血，没有白流。”
　　他嘴角扬起一丝笑容：“谁能想到，半壁江山失落，军队死伤过九成，人民惶惶不安，这么一个绝境之中……还是有人竖起了一杆旌旗，挺起了这个国度的脊梁，争来了最后一口骨气……”
　　“骨气？”玛丽不解，十年前的历史并不完全，每一国的记载都不同，哪怕是英灵也无法探查到当年所发生的真正辛秘，而知道真相的人什么都不说。
　　迪昂低垂着眼帘：“宁为玉碎，不为瓦全……当年的帝国已经走到了最后一步，退无可退，想要活下去，就必须争一口骨气，懦夫也能成为勇士。”
　　“说的容易，可如果能活着，谁想去死呢？”周桑榆低笑一声：“如果没有希望，谁愿意把胸膛迎上獠牙。”
　　迪昂沉默不言，她亲自参加过在神州帝国的战争，自然知道的很多，只是不愿意说，也不想提及，只是模棱两可道：“也许吧……”
　　“迪昂阁下，你见过吧。”周桑榆却不打算放过她：“手持那杆旌旗的无名之人。”
　　迪昂抬起眼来，英灵之血在体内暴动，圣魂的魄力仿佛要透过眼眸凝成剑气，欧罗巴剑圣的威严不容挑衅，这是她一直以来都隐藏着的伤口，不想在任何人的眼前暴露，特别是玛丽的眼前……当这层伤口上的纱布被揭开时，作为骑士的她会忍不住癫狂犹如一头愤怒野兽：“你在试探我？”
　　迪昂语气低沉，强忍着拔剑的冲动，平复心绪：“别去刺探那些你不该知道的东西，如果你真的想知道，大可以去圣院觐见三圣，或者去问问你们的前代皇帝，她可比我更清楚！”
　　她冷冷的补充：“如果你问出口后还能活下来的话，就能得到自己想要的答案。”
　　周桑榆不惧，然而从容的态度却出现了少许裂隙，他苦笑一声：“我不懂……”
　　“为什么你们都不肯说？为什么明明是英雄，却要被掩埋在历史的砂砾里，这才过去十年而已，已经没有多少人知道他了……”周桑榆缓缓握紧拳头：“我见过他一面，虽然只有惊鸿一瞥，只是一个背影，但我见过……我只是想知道他到底是一个什么样的人，有些人，不该被忘记啊！”
　　“他的名字应该名列圣院英雄榜之首席，入选凌烟阁，他的功绩应该被万人敬仰，他的雕像应该屹立于紫薇宫之前被朝拜万载……”周桑榆罕见的失态了，他愤怒道：“而不是被抹消在历史里！”
　　玛丽静静的听着，无法感同身受，心脏却也传来阵阵刺痛：“周先生一定是很憧憬那位无名英雄吧？”
　　“憧憬？”周桑榆苦笑着摇头：“是仰望……可望而不可即的仰望。”
　　“迪昂……”玛丽伸出手，温暖着骑士冰冷的手，微笑着抚慰着她的伤痛：“有些事，说出来会舒服些。”
　　迪昂默默接受着他的质问，心头的愤怒之火缓缓熄灭，取而代之的是浓郁的哀色，她叹息着垂下螓首，五指握紧又松开：“……我不知道。”
　　“什么？”周桑榆差点以为自己听错了。
　　“我不知道他的名字，他的长相，他做了什么……即便知道，那也只是很少的一部分，当年的战场席卷了整个世界，神州帝国半壁江山摧崩，法兰西也陷落大半，每一个国度都陷入同样的绝症里，你看见的只是自己的国家，而英灵们看见的是一个世界。”
　　闭上眼睛，噩梦般的景象扑面而来。
　　焦土大地，赤地千里，伏尸百万，恶魔却从不停歇，从泥土里，从尸体里，从血海里爬出，吞噬侵占着不属于他们的人间世界。
　　迪昂一句一顿：“你说你当年见过他，还记得是什么样的一副景象吗？”
　　周桑榆面色肃穆，重重颔首：“我当然记得……”
　　“是夜，月黑风高，唯北极星高亮，篝火昏暗，民众们三三五五的围绕在火堆旁烤火，有人看着火发呆，有人疼痛的翻来覆去，有人仰望着天空，没人流泪，因为眼泪早就流干了……我坐在圣院门口发呆，读书人的圣地却像个难民营一样，除了藏书阁被封着，其他地方都躺满了伤患，所有人的眼中除了仇恨，就是迷茫。”
　　“因为没有希望啊……家没了，国破了，人亡了，脊梁自然就弯了，路在哪里，家又在哪儿呢？”
　　“八万万人的心快死了，一月苦等，徒劳无功，英灵在何方？圣人在何方？”
　　“有人脱下鞋子宣告着世界末日的来临，状若疯魔；有人以头抢地，恨不得一头撞死在南墙上以求解脱；有人拔剑怒目，剑气纵横，却不知斩向何方。”
　　“甚至于有女子在被侵犯，旁人却不阻止，只是冷眼旁观，施暴者狞笑着说反正都要死了，还不如让老子爽一下，人群里居然有人应和着开始鬼鬼祟祟，道德崩塌，礼乐崩坏……”
　　“再然后……”
　　“施暴者死了，被一剑枭首，持剑之人裹着一身斗篷，三尺青峰染血，越过尸首，脱下斗篷披在哭泣不已的女子的肩头，轻声说――抱歉，我来迟了……”
　　“所有人都认为他是和女子说，其实，他是对在场的所有人说――抱歉，我来迟了！”
　　“他立在万民中央，沉默着擎起手臂，举火燎天，火焰烧成旗帜……分开了天空。”
　　“东方，升起了一轮红日。”
　　“那杆旌旗斩开了混沌星空，破开了浩瀚云层，大日昭昭，妖魔退散……”
　　“所有人都抬起头，怔怔的看着那杆旌旗，看着那大日炎轮，星辉火光，一种不可思议的情绪点燃了他们的肺腑，燃烧着他们的骨血，沸腾了他们的魂灵……无名无面之人一步步登上圣院最高处的台阶，将旌旗刺入大地，烈火焚天，势要将黑暗埋葬，那一声宣告，响彻苍穹之巅，贯穿千古久远。”
　　“他说――”
　　“神州子民，破晓之时已至，吹响号角，开始反攻！”
　　“反攻之――！灭天道――！”
　　“圣道雷音，大儒谏言，文曲高照，三圣终现身，立于旌旗之前，拱手而迎，听任号令。”
　　“天空划过璀璨流星十数，熠熠生辉，英灵降临，追随他的背影，他不是独自一人前来……他带着千军万马！”
　　“无名无面的英灵默默扛起旌旗，背对着万众苍生，他说――”
　　“我带你们回家！”
　　“听着这句话，多少人流泪了……仰视着他的背影，烂醉的老兵们忍着伤痛和麻痹的身躯爬起身来，被上兵器，跟上他的步伐；侠客们扎好头发，狂生傲骨愿为马前卒；懦夫也咬咬牙跟上，文士们长笑一声，白衣染血。”
　　“所有人都准备好了去赴死，只要一句话，纵然赴死，也心甘情愿……他给了所有人一个理由，这就足够了。”
　　“再然后，便是血战，血战，血战！”
　　“三日后，帝皇携天子剑惨胜而归，半壁江山重归帝国领土。”
　　“然而归来的……没有那杆旌旗。”
　　“没有，那副面具……”
　　――――――――――――――――――
　　ps1：明天上架……上架感言凌晨发。
　　ps2：


第六十七章 圣剑之碑（中）
　　听着周桑榆的叙述，车内变得十分安静，落针可闻，只有一个声音起伏，情绪不过分激昂，不低沉或悲壮，只是言语中的词汇所表达出的一鳞半爪，也足以震惊半个神州大地。
　　谁能想到，一介无名之人，却以一己之力逆转了命运的轨道。
　　玛丽也无法继续维系着微笑了，她的笑容渐渐淡去，精致的五官染上少许忧愁：“……英雄都必然以这样悲壮的方式迎来结束吗？”
　　她只恨自己不能再早十年出生，只恨未能亲眼去看看十年前的举世之战。
　　“英雄从来都不是一个神圣的称谓。”周桑榆噙着冷笑：“所以我无法忍耐，只想问个清楚，为何诸位英灵知晓一切却又不发一言？忘记过去等于背叛历史，时光荏苒，谁还会记得那杆旌旗？”
　　当周桑榆停下讲述，迪昂的回忆也随之中断，她神情复杂，最终凝为苦涩的言辞：“我的回答只有一个――我不知道――你的任何问题，我都无法解答。”
　　这句话，是真心，是谎言，也是无奈。
　　“他的身份来历我不知道，他比谁都神秘，比谁都要骄傲，见过他面具下的面孔的只有寥寥数人；其他英灵的想法我不知道，每一个国度，每一个地方，每一处战场在那一月里的经历都截然不同。”
　　“那你自己又如何？”周桑榆语重心长：“迪昂阁下！”
　　不问他人，只问本心。
　　这稷下名仕决心是要打破砂锅问到底了，说他咄咄逼人也好，说他不识好歹也罢，唯独此事要问个水落石出，他为了今日，已经等了太久太久。
　　迪昂沉默着，良久后，她缓缓开口，如火山爆发。
　　“英灵不是完美的，英灵也是人类，有七情六欲，有喜怒哀乐……英灵同样很脆弱，你又怎么会懂我们的心情――世界失去的是英雄，我们失去的是誓言！”
　　她的声音蓄积着忿怒与痛苦。
　　“悲伤时不能流泪，痛苦时不能哭嚎，失去时不能挽留……你懂吗？你……懂吗！”
　　“你真的以为没有人试图记录过当年发生的战事？没有记录者暗中编撰吗？只不过是被查明且勒令终止了。”
　　“当黑纸白字写清道明一切之时，无异于向整个世界宣告一个事实――有个伟大的英雄，他英勇战死了！”
　　迪昂冷笑：“谁给你们的权力这么写？谁给你们的勇气如此断言？闭嘴吧，一群跳梁小丑！他还活着，只要我们还记着他一天，他就活着！他只是贪睡了一会儿，迟早会归来！”
　　“这就是理由！”
　　“你不服？可以！如果你能征服整个世界上七十九骑英灵，你有权给他竖立英雄雕像！否则……永远不要在一位英灵的身前提起‘他死了’这句话……如果这次来的不是我而是罗兰，你现在将面对的是杜兰达尔的锋芒，以及圣骑士们的怒火。”
　　这……
　　周桑榆彻底呆愣了，他考虑过千万种可能，却没想到如此简单的答案。
　　没有多么特殊的缘由，也无关信仰、国度之争，英灵们只是不愿承认，他们偏执且执拗的等待着他的归还。
　　等待着，在他归来时，用鲜花与圣歌迎接英雄；而不是以葬花和雕塑来纪念英雄的牺牲。
　　他还活着……所以不允许你们竖立纪念碑！不允许历史记录他的死亡！不允许任何人将他扼杀在笔锋之下！
　　所以，十年来，无人问津、
　　这不是冷漠，而是默默无闻的等候。
　　周桑榆苦笑不已，是自己……自作多情了吗？
　　玛丽适时出声，幼小的萝莉微微蹙眉，威严道：“周先生，到此为止吧……再这么旁观你欺负我的骑士，作为英灵的尊严可不允许这样的行径。”
　　欺负？分明是我被教训吧……
　　稷下名仕哭笑不得，心情复杂的仿佛打翻了五味瓶：“是在下唐突了，之后自会登门谢罪……多谢迪昂阁下提在下了却一桩困惑了十年的心结，只是这答案，真是出人意料。”
　　“你自然不懂。”迪昂垂下眼帘，遮住宝石般的眼瞳，此时的她看上去有些疲惫，褪下骑士的洗练外衣后，流露出真实的模样，语气趋近温柔，她淡淡一笑，秀丽的容颜魅力绽放：“每一位英灵执着的理由都截然不同，有的是执念，有的是执着，有的是承诺……”
　　……
　　十年前。
　　凡尔赛宫，五大宫殿之一，法国王室居所，今日却罕见的布置了恢宏的晚宴。
　　这是一场胜利的晚宴，但凡贵族、军人、政客、名流，一切为战争付出过辛劳的人们均有进入宴会的资格，反之，如若在战争之中没能取得一丝一毫的作为成就，甚至连少许战争捐款也不曾付出的人，哪怕是贵族，一样不得入内……这一场宴会的宾客，几乎钦定了未来法兰西上层社会的主流。
　　迪昂本不愿参加这场宴会，她宁可回到前线再侦查一番是否有残留部队，但碍于大帝的命令，不得已返回。
　　她并没有换上洋裙，而是一身干练紧凑的龙骑队制服，不过放在这鱼龙混杂的宴会之中，却不显得突兀。
　　望着人来人往的人群，衣冠楚楚的绅士淑女，军服上染着血迹的军人将领，浓妆艳抹姿态妖娆的名流贵妇，她闭上眼睛，靠在石柱上假寐，嘈杂的声音也不曾影响到她一个人的静谧空间。
　　直至不远处走来一个人影，白袍，白面，白发，金眸……当他出现的那一刻 ，宴会大厅出现了三秒时间的安静，所有人都无声的注视着他，作为视线焦点的男子旁若无人的走过人群，留下一句话：“不用管我，你们继续。”
　　得到这句话的许可后，宴会大厅重新恢复了热闹……只是很多人的面色上都流露出僵硬和不自然。
　　迪昂默默注视着靠近的身影，下意识的挺直了腰板。
　　作为最前线的英灵，她远比这里的其他人更清楚此人的功绩。
　　她恭敬的致礼：“阁下。”
　　面具后的金色眼眸停顿在了她的身上约莫一秒：“你的精神太紧绷了，法兰西的战事已经告终，你应该学会放松一些，换身裙子，去找位绅士公子跳舞会让你忘记不愉快的经历。”
　　迪昂摇头：“我亲眼看见祖国陷落而无能为力，实在无心力享受胜利，倒是阁下……”
　　“怎么？”青年疑惑道：“你想邀请我共舞吗？”
　　“诶？”少女可爱的张开小嘴，满目惊愕，她回过神来，连忙否认道：“我不是，我没有……”
　　“是吗？看来我的魅力不足啊，或许是染了太重的血腥味道，偌大宴会居然没人会邀请我共舞。”青年自嘲道。
　　少女更加窘迫了，慌张的解释道：“我不是那个意思，阁下的魅力很足……唔……”
　　“好了。”青年伸出手，轻轻放在少女的头顶，摸了摸她的金色长发，手感犹如丝绸，语气温和：“逗你玩的……我不会跳舞，也没人愿意陪我跳。”
　　被突然的亲昵举动吓到的少女一边感受着头顶传来的温度，一边不知所措的举着手，不知该如何反应，心跳加快，有些高兴，有些羞涩，她脸颊绯红：“阁，阁下……有点痒。”
　　“啊，抱歉，下意识把你当做小女孩了。”对方歉意道，旋即放开手：“这场宴会我本是不打算来的，但走的太干脆，只怕查理曼会埋怨我不把他当朋友，所以来道个别，他也不知道躲在那个旮沓里喝酒呢……这为老不尊的。”
　　迪昂来不及整理被弄乱的头发，惊讶道：“阁下要走了？”
　　“嗯，还有很多地方要去，欧洲一代已经平顶，英、法、德诸国均有英灵，只要封闭了魔域裂隙，余下只是时间问题，可惜北欧败亡的太快，现在去也来不及了……北美王朝犹在，想必还能支撑一段时间，我要先去趟俄罗斯，希望叶卡捷琳娜不要死的太快，再然后是高丽和九州，最后是神州大陆……”
　　他说着，金色眼瞳里闪烁着至高的威严，淡漠语气中唯有自信与从容：“扫荡欧洲一共用时十二日，比我预计的要慢了三日，只能优先放弃北美洲，直奔俄罗斯了。”
　　殊不知这寥寥几句透露的信息有多么庞大，青年转身走向大厅内阁：“打扰了，你继续享受舞会吧。”
　　迪昂呆滞在原地，如果这几句不是空话……他是打算以一己之力结束这场战争吗？
　　“阁下！”少女鼓足勇气，对着那个越发伟岸的背景呼喊。
　　“嗯？”青年驻足回望。
　　“下次，我能请您跳支舞吗？”她忍着羞涩，将十八岁女孩的勇气表达出来：“在胜利之后！”
　　不知是不是错觉，迪昂仿佛看见了面具下的青年温暖的笑着，他以绅士的礼节回应道：“那么，下次请记得换上长裙，美丽的女士，我会邀您共舞。”
　　“我会的。”
　　青年的白衣在金黄色的灯光下渲染如画，孤独且伟岸。
　　背影渐渐远去，消失在宫殿深处。
　　他即将远离这安宁的国度，前往下一个战场，为了拯救更多人。
　　少女伫立在原地，不知为何，坚强如她也有种落泪的冲动，心底深处铭刻了某个人的影子，记住了某句话，再也无法忘记：“我等你……回来。”
　　车窗之内，迪昂追忆之色黯淡。
　　每位英灵执着的都不同，她执着的，只是当年的一句话，一场舞。
　　――可惜你没有回来。


第六十八章 圣剑之碑（下）
　　车内的氛围一时间有些压抑。
　　玛丽开口将跑偏的话题纠正回来：“所以，为什么圣剑会在申海市？”
　　“具体理由我不清楚，但如今的这柄圣剑的确是查理曼大帝的圣遗物。”周桑榆看了一眼魂不守舍的迪昂：“我本以为迪昂阁下会知晓……”
　　“如果知晓，我一早就会来讨要，整个欧洲都无人知道圣剑的下落。”迪昂解释道：“我当年受创昏迷，自然也不清楚。”
　　“为什么一直要等到十年后才通知法兰西？”玛丽又问。
　　“此事，非我国之罪。”周桑榆娓娓道来：“十年前，神州一战的后遗症太过于严重，前代帝皇动用万里龙脉，山河震动，且因为英灵权能交错，旱灾水灾同时发作，受影响最严重的无疑是沿海地域，申海是龙脉节点汇聚之处，经历震荡之后龙脉精气暴走，恐会引发坍塌乃至海啸等天灾地祸，所以需要一个足够强力的基石稳定龙脉。”
　　“所以，你们取走了圣剑？”玛丽歪了歪脑袋。
　　“并非如此，查理大帝即便虚弱受创，也不是寻常英灵可以应付的，更何况他对我国有恩……怎么能以怨报德，圣剑是他自愿留下的。”周桑榆语气也带着不可思议：“至于为什么留下咎瓦尤斯，并不清楚，但如果不是他，谁能用圣剑镇封暴走的龙脉？”
　　迪昂微微颔首：“以大帝的性格的确并不在意一柄圣剑，他已经要沉睡了，这也只是个顺水人情吧……恐怕这件事除了极少数几位英灵，根本没其他人知道。”
　　玛丽微笑道：“那不是件佳话吗？既然是大帝的选择，那我们没必要忤逆他的意思，圣剑一旦拔出来，龙脉不是又要暴走了吗？申海如此多的居民，可不能弃他们于不顾啊。”
　　玛丽还是善良，生怕己方带走圣剑会给他国民众带来灾害。
　　“以如今的技术，已经可以打造出基石的替代物了，无需继续使用圣剑，这次我们主动联系法兰西，便是为了奉还这柄圣剑。”周桑榆神态肃穆道：“查理曼大帝至今未苏醒，证明当年受创严重，如果有圣遗物傍身，可以加速恢复，法兰西因查理曼大帝的存在而和德意志、意大利结盟，他沉睡十年，如今的联盟已经十分的不稳定，你们需要这柄圣剑维系平衡，否则法国王室的颜面也将不存，我们已经借用太久了，该奉还回去了。”
　　玛丽闻言，正色道：“我代表法国王室向神州帝国致谢，对我们而言，咎瓦尤斯的确太过于重要，贵国的善意和慷慨令法兰西深表感谢。”
　　没有查理曼大帝的法兰西一直只是表面风光而已，意大利和德意志鬼鬼祟祟，似乎打算暗中搞事，如果有圣剑在手，至少同盟可以稳定，也足以威慑这两者的暗中活动。
　　“我们只是知恩图报，神州帝国有千载不易之基，靠的不仅仅只是武力，还有德行。”周桑榆看了眼窗外：“快到了，我们似乎谈了很久，但也只是片刻闲暇。”
　　不过，十年来的困惑也终于得到了解答，虽然这个答案匪夷所思，但至少在可以接受的范畴之内。
　　他不再多问，有些事他本没资格知晓，一再追问是极大的失礼，所幸的是眼前的两位英灵很是宽容，谅解了自己的僭越：“会场快到了，二位请随我入席……”
　　“请稍等。”玛丽打断了周桑榆，她突发奇想：“可不可以现在就带我去验证咎瓦尤斯的真假？”
　　“殿下这是何意？”周桑榆微微一怔：“在下先前失礼令你不满的话，也不必用此方式……”
　　“不，周先生，你误会了，我只是很好奇……有了一个简单的猜想。”玛丽湛蓝色的眼中写着‘我很好奇’，她双手合掌，请求道：“这不是命令，而是请求，不是作为法国皇室，而是作为一介普通女孩的请求，相较于千篇一律的宴席，我更想亲眼看一看圣剑。”
　　她显然是在期待着什么……大眼睛如霓虹灯一般闪啊闪。
　　周桑榆苦笑道：“玛丽殿下，此言可真是折煞我了……”
　　其实作为接待者，周桑榆可以拒绝这样不按章程的要求，然而之前玛丽大方原谅了他的失礼行为展现出的大度和仁慈，令他有种吃人嘴短拿人手短的无奈。
　　若是对方态度差一点，甚至对他恶言相向，他有一百种方法去给对方找麻烦，奈何玛丽不抱有任何恶意，坦诚相待，人格魅力爆表，亲和度跟开了挂一样，特别是近距离解除的情况下，心神也会不自觉的被吸引住。
　　而天朝人，向来吃软不吃硬……哪怕是稷下名仕也不能免俗。
　　“既然您有这要求，在下不敢不服从。”
　　“谢谢。”玛丽欣喜的致谢。
　　“在下可算是把申海里的半数高官都得罪了一个遍呐。”周桑榆苦笑着说，可态度依旧从容，他不怕那群政界的老滑头给他下绊子，申海本就不是他久留之地，稷下名仕志在帝都，六部、大理寺、国安局、军部、边防，哪里去不得？就算放了他们鸽子，又能怎么样？我就咕咕咕了，你来咬我啊？
　　“我不会白白给周先生添麻烦的，明夜我会以个人名义在玛丽王后2号举办一场晚宴，用来表达歉意，一共三百封邀请函，由周先生负责发送，怎么样？”玛丽早已做好了补偿的准备，论宴会，英法两国才是最纯正的欧式晚宴，她同样很喜欢宴会的氛围，其乐融融的多好，哪怕在异国他乡，也要开办一次法兰西风格的宴会。
　　“在下的荣幸。”周桑榆当然不会拒绝。
　　迪昂在一旁什么话都没说，她隐约觉得麻烦要来了。
　　“改道，前往慰灵碑。”周桑榆对着手下吩咐：“顺便通知后方车队不用跟来了，隐秘部队跟上即可，走外环道。”
　　“慰灵碑？”
　　“十年灾害过去，如今遭遇过巨大损失的城市里都有，很多人死去了，连尸首都找不到，所以建立起了一个统一的石碑供生者缅怀。”周桑榆淡淡道：“圣剑就在慰灵碑下面……申海市的慰灵碑是前代皇帝亲自竖的，现在想来，她的做法果然有所深意。”
　　前代皇帝……迪昂脑海里掠过一名青丝如瀑、剑锋染血的高傲背影，旋即将这份记忆淡去。
　　十年前退位的帝皇，如今也快被世人遗忘了吧，就和他一样。
　　……
　　与此同时。
　　红玉茶楼里仍然冷清，某白正一脸无聊的趴在桌子上，毫无高手风度，也没什么惊天地泣鬼神的气魄，一边抖腿，一边看着鬼畜，俨然一副小市民模样：“喵的，还没来，不会鸽了吧。”
　　对，这就是你们苦思冥想的救世主――感受绝望吧。
　　如果让周桑榆知道他仰望的对象本体竟是这样，恐怕会恨不得自挖双眼，借用句蓝染的经典台词――憧憬是距离理解最遥远的距离。
　　白觉看了眼时间，自己已经快等了十分钟，这大鲸怕不是鸽子变的吧！
　　“再不来我可真走了。”白觉刚刚想起身，店门就传来一声机械声――欢迎光临。
　　起身回望，一名少年正一脸蛋疼、紧张、无奈、被迫、心不甘情不愿的迈进了大门里，而在后方推着他快点进门的则是一名可以打上八十五分的旗袍御姐……啊，这胸肌太可怕了！
　　白觉不自觉的将视线下移，旋即他微微一愣：“不会吧，还真是舰女人……”
　　一些非人类的灵魂波长都和人类不同，精神力的强弱，灵魂强度的高低，在白觉的感知中，存在着本质的不同，而这名御姐绝对不是人类，她的灵魂强度是寻常人的五倍以上……并非英灵，而是舰娘，英灵亚种之一。
　　“这他喵就尴尬了，我本以为大鲸是吹牛的，没想到还真的带着一个舰娘来面基了……话说你这根本就是找茬吧，哪有面基的时候还带个妹子的，亏了亏了亏大发了！早知道就把防火女带来了，论气质绝对足够镇场。”白觉一时间内心产生了巨大的波动，甚至有点语无伦次：“嫉妒使我质壁分离啊。”
　　一秒钟后，白觉转过身：“决定了，从后门溜吧。”
　　爆炸吧现充提督！
　　可惜他迟了一步，刚刚转身，后门就传来一声惊呼，仿佛是找到救命稻草了：“咖啡！”
　　“咖你大爷，劳资是苹果！”白觉回头竖起中指，然后他一愣，捂着脸暗骂：“喵的被套路了！”
　　“果然是咖啡！”大鲸惊喜交加，大步流星的走了上来，伸出手，似乎打算来个基佬的拥抱。
　　“停停停！”白觉伸出手制止了他，一脸严肃道：“你哪位？”
　　“我啊！是我啊！你不认识我了吗？”少年指着自己的脸：“大鲸啊！”
　　“噢？就是那位自称三妻四妾有七八个网恋对象的绝世萝莉控？”白觉恍然大悟，一开口就是连环捧杀。
　　“嘶――！”郑文迁倒抽一口凉气：“你怎么凭空污我清白！”
　　“不用污，你早就不清白了。”白觉表情淡漠，继续口胡：“怎么，后面那位是你新的炮友吗？”
　　镇远号小姐姐笑容甜美，眨了眨眼睛：“是啊，我和文迁是非~~常~~要好的炮友。”
　　郑文迁以哀求的目光看着白觉――求求你快住口啊！她所指的炮友是把我塞进炮管里射进海沟的那种啊！
　　白觉完全无视了网络上多年损友情谊，流露出惊讶的表情：“还真是啊，你这是换的第几个了？我来数数，一二三四五，六七八九十……借两根手指给我。”说着，他把大鲸的手指摆成六字造型：“六六六啊哥们。”
　　“快住口，我明明还是处男！”郑文迁忍不住了：“处男你懂吗！我家传武学在第六重之前不能破身！”
　　白觉拍了拍他的肩膀：“如果你不带个小姐姐来，我就信了……你知不知道我此刻的心情是悲痛欲绝的？我跟你讲，你这么炫耀是不对的，终有一天，你会死于柴刀和家暴，要知道，一寸后宫一寸血，寸血难买寸后宫。”
　　郑文迁心领神会，竖起大拇指：“没毛病，这不是你这病娇控一生追求之最吗？”
　　“你既然知道我是专业的，就信我一句话。”白觉压低声音：“这位妹子绝对是病娇里的航空母舰……你有福了！”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第六十九章 病娇控，萝莉控，舰女人
　　镇远不是航母，她是艘战列舰，而且是战列舰里特别能打的那种，一手臻至化境的近战炮斗术在舰娘之中打遍海军无敌手，哪怕是解放二阶灵基的英灵也只能和她三七开。
　　郑文迁内心五味杂陈，有这么一位能打的舰娘，作为指挥官你问他开不开森，他当然是开森的。
　　奈何这名舰娘并不只满足于上下关系，更想发展一下深入浅出的关系，对他情有独钟，不仅强势介入了他的个人生活，还有意图将他从萝莉控扭转成御姐党，最惨烈的还是他根本打不过，只能痛并快乐的被剥削。
　　整日晕奶，不能自拔。
　　镇远号替两人去泡茶的时候，郑同学抓着机会对白觉狂吐苦水，一五一十的说着这些年来的惨痛经历，恨不得把自己的心挖出来让他看看自己多委屈。
　　“所以，你明白我的痛苦吗？如果你是病娇控的话，就赶紧把她收了吧大师！”大鲸捂着脑袋，以悲痛的语气哀求着某白，希望能够换来一线生机。
　　白觉悲悯的注视着这位网络上的老朋友，感同身受，两人经历竟是惊人的相似：“你说的很有道理，我在一定意义上来说是很同情你的，毕竟突然一觉醒来发现上了贼船，还被钦定成了背锅侠的感受，我是懂的……”
　　“我就知道你是值得信任的！咖啡同志！”郑同学激动万分，仿佛自己快要脱离苦海。
　　“你高兴的太早了，我都没说完……我只有一句话。”白觉话锋一转，一摊手一摇头：“who care？”
　　谁在乎你被病娇囚禁啊？再说这又不是坏事，反而是奖励吧？
　　某白满脸不在乎：“你这是身在福中不知福，只缘身在此山中啊，我虽然是个病娇控，但我也是有原则的，挖墙脚这事我干不来，退一步而言，我也一直觉得你的萝莉控是病，得治，这不？强制疗法自己找上门来了，好好享受福利不好吗，你就这么缺一顶原谅帽？”
　　“爱萝莉有错吗？当初你不是这么说的！”一句话让大鲸的笑容凝固在了脸上，他哭丧着脸：“说好的共患难呢？说好的不离不弃做彼此的天使呢？说好的同为变态绅士一同守卫最后一块的心灵净土呢！”
　　“我没说过。”白觉翻了个白眼：“你的脑补能力越来越强了。”
　　“你不能这样放弃我啊，我这辈子最大的梦想就是找个合法萝莉结婚生猴子呢！”郑文迁抓狂道：“我的梦想就这么搁浅了吗？我的人生就这么毁灭了吗！”
　　“怕什么？你只要不怕死，大不了劈腿两只船啊。”白觉毫不顾忌的出起馊主意：“以你的海军都督身份，将来搞一张夫人文书又不难，这样就可以正大光明的开后宫了，驱逐舰不正和你口味么？”
　　“我真的这么做，第二天醒过来，我的小伙伴恐怕就要不翼而飞了。”郑文迁一脸悲痛：“你越这么说，我越觉得自己已经无路可走，被逼上绝路了。”
　　“哈哈哈。”白觉笑了，笑的像个孩子：“你什么时候产生了在病娇妹子前自己还有退路的错觉？”
　　“你这话是我听过最灭绝人性的安慰！”大鲸怒吼。
　　两人聊到这里就自然停了下来，心有灵犀的不再继续，因为镇远号已经端着茶壶上来了，作为多年损友，他们自然清楚彼此的脾气习性……两个都是一等一的逗比贱人，该怂的时候绝对不会主动作死。
　　郑文迁闻着溢出的茶香，夸赞了一下镇远号的手艺，旋即转移了话题：“说起来，你倒是一点也不惊讶啊，之前明明在群里根本不信。”
　　“真人在这里，做不了假，我不想信是因为现实和虚拟落差太大的缘故。”白觉打量着二人，意有所指：“不过倒也不至于开始怀疑人生……看来我这群里真的是藏龙卧虎啊。”
　　“只是巧合，巧合而已，谁知道北高是不是在自吹自擂，稷下学子啊，身份可不比我低。”郑文迁也拿捏不准，毕竟虚拟网络的面具和现实身份并不匹配。
　　“希望如此吧，其实你们身份再高或再低，我也不是很介怀。”白觉放宽了心：“在知道真实身份之前就是老朋友了，现在还在意那么多反而没意义。”
　　郑文迁五指放松了一些，稍显局促和紧张的神情也随之放开，畅快道：“也是，不用在意那么多……老朋友见个面还要刻意藏着捏着也太掉价了。”
　　“嗯。”白觉斜眼：“毕竟你们都在网络上放飞自我了，我深刻理解到了你们的本质都是些什么贱人，哪怕在外面裹上一层权力和财富的外衣，实际上还是金玉在外败絮其中，贱人和变态的内里永久流传。”
　　郑同学表情垮了：“喂！刚刚明明还很感动人心呢！你就这么拆台的吗？”
　　“我原本就是气氛毁灭者和冷场帝。”白觉淡淡道：“你觉得我是在夸你们吗？想太多了，我当然是在指正你们的缺陷，光是你们每个人的黑历史，我手里都有一大堆截图，包括你那些羞耻到爆的宣言……”
　　说这句话的时候，白觉隐约察觉到了镇远号小姐姐的眼中亮起了诡异的光。
　　很好……黑历史可以高价卖出了，不费吹灰之力小赚一笔，这就是商人的眼光啊！
　　“住口！”大鲸生怕白觉立刻就给他曝光当年不成熟时期的黑历史，连忙阻止：“哥，你是我哥成不？千万别说，不然我会羞耻到撞墙后空翻的！”
　　“可以倒是可以，以后再说也不迟。”白觉将茶水喝完，对着镇远致谢后起身：“差不多该走了吧，你这次来申海只有三天，有什么计划打算？我作为本地人，有一百条路线可以带你玩遍这座城市。”
　　某白说着谎，面不红气不喘，真实内心想法如下：其实我本人也只是新入住不到十天，带你走走顺便自己也逛逛，希望不要碰到迷路的尴尬事情，算是给自己鸡儿放个假。
　　“旅馆倒是订好了，玛丽殿下的见面会是明天下午，会有半个小时的现场表演和互动。”郑文迁如数家珍，但内心也有着自己的小九九，譬如逛漫展买本子买手办之类的事情打死他都不敢当着镇远号的面说，只能打了个哈哈：“其他的暂时没决定，今天下午交给你，应该有地方可去吧？”
　　他默默对白觉使了个眼色――去漫展，买抱枕，看本子！
　　白觉又好气又好笑，恨铁不成钢的叹息不已，你身旁的舰娘可是货真价实的，有她在身旁含情脉脉，你还要去什么漫展，买什么本子，看什么coser呢？有点人生追求好吗？
　　如果你有点觉悟，我就不用做这个亮的发紫的电灯泡了。
　　妈的阿库娅，喵的郑文迁。
　　“镇远小姐呢？”白觉姑且征求了一下她的意见。
　　“文迁去哪，我去哪儿，不用担心我的身份会暴露，我这次离开上报后被批准携带炼金武装，旁人所看见的外表是不同的。”她展示着右手腕上的手镯：“简单的视觉欺诈和精神幻象。”
　　“原来如此。”白觉一点也不惊讶，在他眼中镇远号的模样就没变过，证明这种程度的精神暗示和视觉错差已经对他完全无效了……不过做戏做全套，他适当表达了一下惊讶后提议道：“我倒是想起来了，有个地方可去。”
　　“哪里？”郑同学从白觉表情就猜出他要坑人了。
　　某白笑而不语。
　　……
　　港口，玛丽王后二号静静的停泊着，作为世界第二的邮轮，它的内部构造极尽奢华，只有王室成员方才有机会乘坐出行，其本身便象征着法兰西。
　　在邮轮内部的一间套房里，墙壁纯白，房间内部整洁简朴，海风从窗户吹入，拂动轻薄的窗帘。
　　房间内，椅子上坐着谁，那是一名老人，银灰的头发、沧桑的面容无一不阐述着他已然年过半百，然而，年龄大不代表着衰老，而是一种极致的成熟和稳重。
　　从衣袖下鲜明的肌肉线条、一次呼吸间的悠长气息，可窥见他的肉身还保持在全盛期的巅峰状态，哪怕肌肤上早已伤痕累累，那也是年轻时拼搏留下的战功勋章。
　　老人保持着惺忪睡眠，姿态不显凌乱。
　　门外传来敲门声，打破了宁静。
　　老人被敲门声唤醒，睁开惺忪睡眼，两次眨眼时间便恢复了清明：“进来吧。”
　　房门推开，一名普通侍者打扮的青年走入房间，面庞坚毅，眼中时不时流露出少许机械化的冰冷：“大人，邮轮已抵达申海。”
　　“过去了多久？”
　　“一百三十七个小时零九分钟。”青年回答道。
　　“倒是挺久的，如果不以假死的状态进行伪装，稍有异样的生命气息立刻就会被那位龙骑兵首领察觉到啊，我也是贪睡了一会儿。”老人缓缓起身，活动着疲累的筋骨，伴随着其舒展动作，一阵炒豆子般的筋骨鸣响声回荡开，他眺望着近处的城市，拉开衣柜，开始挑选起适合的衣着：“这七日来有没有发生什么意外？”
　　“并没有，一切按计划进行，邮轮人员共计四百五十一人已经全部添加心理暗示、精神催眠、人格诱导，安保系统已经沦陷百分之七十，余下百分之三十直辖于英灵级权限，无法获取……我方人员共计三十六位全部替换完成，人格模拟状态下不会有任何闪失，至明日傍晚，一共有近二十四小时的时间，足够彻底掌握该邮轮的一切动向。”
　　老人动作没有停顿，声音冰冷：“太多了……三十六人全部替换？你们把英灵当做机械一样好糊弄么？即便人格完美模拟，可细枝末节的动作习惯、生命波长的高低起伏，哪怕只有百分之十的偏差也会被怀疑，将人数减少到十人，多余的人数在冬眠仓内，在二十四小时内让谍报部队进行回收，不准留下任何痕迹。”
　　“是。”青年不敢有任何反驳和不满，默默注视着老人动作细致的穿好衣物，将扣子一枚枚扣好。
　　结束后，老人对着镜子整理了一下衣领，特意选择了一条稍显花哨的玫瑰花纹的领带，穿着打扮兼具英伦绅士的精致优雅和法国的浪漫格调……风度翩翩的姿态足以秒杀无数纯情女孩，哪怕他是名老人。
　　他戴上圆边帽：“申海啊，多少年没来了……我去外面走一走，记住，不准给那群王八羔子打小报告。”


第七十章 卖队友
　　午后，阳光明媚，秋风凉爽。
　　枫红铺就的十里长街，一对对多巴胺分泌过度的狗男女们相互亲昵的搀扶着走过，耳鬓厮磨，旁若无事的甩了一地狗粮，散发着生人勿进的亲密气场，或青涩或火热或暗流涌动或满面红晕……仿佛连风中都藏匿着加速荷尔蒙分泌的特殊物质。
　　随便捡一点狗粮就足够囤积一年的分量。
　　只是站在街道口的位置，便可清晰感受到这条街充斥着对单身狗的深深恶意。
　　“你说的好地方，就是……这里？”郑文迁怀抱着悲愤，用沙哑的嗓音质问着白觉，他捂着心口：“我明明那么相信你！”
　　“对啊，有问题吗？说到打发时间，这里可是申海出名的约会圣地，你看呐，这遍地走来走去的不都是狗男女吗？”白觉温和的笑容下满是漆黑的怒火：“我突然想放把火助兴了。”
　　“这和我有什么关系啊！我还是单身呢！这条路对我来说简直比起地狱更可怕！”他的手指颤抖不已：“我的内心悲痛欲绝，而这份悲伤正在转化为对你的杀意啊！”
　　“你就算觉醒杀意波动也没用，有句话叫做――来都来了。”白觉一摊手：“试试又怎么样？这也是申海的名胜古迹了，传闻走过这条路的情侣们最终都会修成正果，即便没有修成正果，也会平添一世因缘，而在这条路的尽头正巧还有个游乐园，几乎是约会必经之路。”
　　郑文迁更加心痛了，因为镇远小姐姐的眼睛越来越亮。
　　“我和你什么仇什么怨呐！你这是要我老命！我明明那么信任你！”大鲸抓狂了，这是把他往虎口里推啊！
　　“……”
　　白觉突然静默下来，以一副看智障的视线打量着郑文迁，盯着他直到他心虚：“怎，怎么了，我说的不对吗？”
　　“你过来……”白觉以一副‘崽儿，阿哥对你很失望’的神色沧桑道：“我没想到我们几年来的革命友谊，你居然还会认为我会把你推下油锅。”
　　开始忽悠。
　　“这，难道还有什么深意？”大鲸内心一惊：“莫非是我关心则乱了？”
　　“镇远号的存在已经彻底乱了你的心神，让你看似慌的一逼，实则也是慌的一逼，看待事物不够冷静，失去了正常的思考能力，简直像是一头发情的狒狒，简单一句话……”白觉推了推不存在的空气眼镜：“凡人的智慧，哼！”
　　“楚大校的梗你还要玩几次？”郑文迁嘴角抽了抽：“所以，一切都你的计划？”
　　“以你的智商我很难给你解释清楚，稍微冷静一点其实不难得到答案。”白觉淡淡道：“一名上位舰娘的实力有多强毋庸置疑，只要有镇远在的情况下，你不论如何努力都不可能逃脱她的视界之外，也绝对没有机会去放纵你那卑劣下作的欲望，或许逛漫展还在她的接受范畴之内，可如果你将自己那沾满污浊液体的罪恶之手伸向本子，特别是萝莉本之时，你将会面对的是两管大炮的贴脸颜 射！不死也要脱层皮，你的假期算是彻底废了。”
　　郑同学脸色一僵……我竟无言以对，毫无反驳的余地。
　　他恭敬的对着白觉一拱手：“请先生教我。”
　　某白点头：“孺子可教，综上所述，与其想方设法将镇远骗走，不如将她哄好了，这样一来……”
　　“我就有机会可以偷溜？”
　　“这样你可以死的有尊严一点。”白觉翻了个白眼：“江山易改，死性难移……我还是奉劝你老实点，至少不用担心自己第二天醒过来被绑在床上呈大字型等日。”
　　“我是萝莉控啊，这有错吗？有错吗？”郑文迁捶着地板：“我溜不溜不都是一个全灭结局？这该死的命运石之门，我要捶爆世界线呐！”
　　“你的人身自由已经没有保障了，不过还有机会……”白觉胸有成竹，傲然一笑：“我给你你们两人创造二人空间，自己当然不会插足其中，换而言之，我是可以自由活动的，只要今日 你让她心神满足，我就可以在这段时间里给你购来你需要的精神寄托，动画也行，本子也好，手办也罢，她想必也会在一定程度上装作视而不见，此乃两全其美之法，国安民乐，岂不美哉？”
　　郑文迁绝望的眼神活了过来，枯竭的心灵只有此法方可救赎！
　　他激动不已：“当真是妙计！先生大才！”
　　“小事而已，不必介怀，你这是在忍辱负重，切记切记。”白觉语重心长。
　　“当然，不过是陪她过个假期而已，为了萝莉，我忍的了！”郑同学握拳发誓：“我一定忍得了！”
　　白觉以欣慰的目光注视着这位老朋友，旋即猝不及防的表情从严肃转为了滑稽。
　　――妈的，居然信了！
　　――不行，要忍住不能笑……
　　――能被本子和手办收买的水军都督找遍全世界就你这么一个奇葩吧？
　　白觉转身，不管开始被忽悠的开始自我催眠的郑文迁，反而是对着镇远号竖起拇指示意，压低声音：“一切如计划进行，忽悠完成，接下来几天，他是你的热兵器了。”
　　镇远静谧一笑：“多谢协助，回头给你一个五星好评。”
　　这两人只在郑文迁上厕所的短暂几分钟内就达成了九二共识……白觉毫不犹豫的卖起了队友，什么多年友情，什么绅士联盟，什么革命友谊，不值得犹豫哪怕零点一秒！他丝毫不介意把萝莉控转变成病娇控的牺牲品。
　　这才是卖队友的最高境界！
　　“如果没有别人劝他，我恐怕想约束他也并不容易啊。”镇远打开手机：“回报会让你满意的。”
　　“我不缺钱，你带着他离远点就行……我总觉得跟着你们会撞见麻烦，而我很讨厌不必要的麻烦。”白觉叹息道：“实际上，我自己的麻烦已经不少了，再多来几个，我会忍不住发飙的。”
　　“这才是真心话吗？”镇远话语里藏着深意。
　　“你不用怀疑我的身份，我只是普通人，你可以去查询一切记录，只是因为性格使然，我对英灵、亚种英灵乃至皇帝都不会有什么尊重和敬畏，在我看来，你们也只是稍微特殊了一些。”白觉仰起头，透过树叶的缝隙看着蓝天：“包括大鲸也一样，他只是我的朋友……仅此而已。”
　　镇远闻言，美眸微动，语气微妙道：“在你们的朋友圈里，互相挖坑让对方跳，难道很自然吗？”
　　白觉忍俊不禁：“你这话可真是一语双关，连你自己都承认自己是个坑了？”
　　“毕竟指挥官不是很喜欢我，或者说我的外貌。”镇远对身材很是苦恼道：“我低头看不见脚尖，个头也太高了。”
　　“你这话让御坂美琴听见，怕不是要带着白井黑子来找你拼命……这显然是大鲸自己的问题，萝莉控是病，在发展成晚期之前得治。”白觉按着眉心：“而你既然对他有心，不妨试着给他加点剂量，也许能有成效，我总不能眼睁睁看着他去祸害别人家的小女孩吧？”
　　“这倒也是。”镇远温婉道：“你对于指挥官这么关心，让我有些惭愧了。”
　　“毕竟是多年孽缘了，他是个挺怕寂寞的人，所以在网络上什么都敢说，却总是在关键问题上回避，说话说一半，性格开朗，但更像是装出来的，我之前不太懂，现在多少明白了一些缘由……所谓世家，不外如是。”
　　白觉目光悠远，不自觉的说了很多：“如果有谁能走进他的心底，成为他的支柱，也不见得是件坏事，我自认为看人还是很准的……有你在他身旁，哪怕将来他和至亲决裂，也不会陷入孤独无助的境地，到时候，再加上我们这些老朋友在，他吃了亏也能很快恢复元气，东山再起。”
　　“你居然，考虑了……这么长远？”镇远先前只是感慨，现在却是惊讶和错愕，她想不到，白觉在如此短暂的时间里，竟然看穿了这么多，甚至都在为日后铺路。
　　“举手之劳罢了……”白觉敲了敲额头：“我的思维较为活跃，会不自觉的多想，不比稷下名仕。”
　　这实际上，是一种补偿和自我安慰吧。
　　白觉暗暗道，可能是因为自己成为了救世主的缘故，自己所熟识的世界发展了变化，而以自己为中心所辐射的认知圈内的人都会产生相应的变化，而这种变化或许是良性或许是恶性，未来的走向如何，谁能肯定？
　　这只是一种猜测，但无法否认其必然性……群内的成员和谈话越来越不正常了。
　　这次是大鲸和北高，下次会是谁？昆西，或者是十六，老腰？
　　他们的人生轨迹已经乱了啊，白觉能做的只有尽量弥补自己所带来的影响。
　　虽然，他并不需要为这些事而自责什么，毕竟世界变迁，除了他之外，谁都不能幸免于难，太过于固执反而会让自己陷入泥潭，白觉只是在力所能及的情况下，进行一番嘴炮，有没有用还是二说。
　　“如果他能多一些你这样的友人，或许就不会变成现在这么固执了。”她轻声诉说着：“初次见到他的时候，他就像一只孤僻傲慢的离群独狼，对谁都不信任，充满攻击性。”
　　“可现在却像一只被吓坏的哈士奇，勿入狼群，生怕什么时候被发现当做叛徒中出。”白觉斜眼：“你的调 教很成功啊，不仅仅是性格纯良了，连物种都变了。”
　　“这可不是我的功劳，他的本质没有变，只是为了表现的叛逆而故意伪装起来了，郑家军魂纵横海域数百载，安有犬子？”镇远眼中闪烁着异彩：“他总有一天会成长起来，我相信着……在此之前，只是等待而已。”
　　“如果没有呢？”
　　“那他就是我的了……”镇远扬起唇角：“彻底属于我了。”
　　“社会，社会。”白觉拱手告退：“你们舰娘真会玩，这种指挥官养成真乃高端操作，学不来，告辞！”
　　他懒得留在这里被喂一嘴狗粮，说走就走，毫不拖沓。
　　郑文迁目送白觉离开，他并不知道自己已经被卖了，反而一脸感动：“吾友，一切拜托了！”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第七十一章 老绅士
　　华灯初上，灯光照亮青石铺就的街道，穿着形形色色打扮的少年少女们穿梭在简易的店铺之中，一次漫展的热闹氛围甚至不下于中元节。
　　申海作为一线都市，神州帝国第三产业链的文化发展更是领略世界前茅，在这类大型都市之中，一月一次的小型漫展，半年一次的大型漫展从未间断，有时会与相应节日彼此互补，俨然已经形成了特殊的生态文化圈。
　　纵然是对漫画游戏小说等周边文化不感兴趣，此地宾至如归的氛围也令人享受，不下于庙会节日，只是少了几声吆喝，多了一些奇异服装。
　　这次的漫展规模并不小，场地特意选择了地下设施，可容纳十万人，饶是如此，仍然有些拥挤。
　　自白日的都市进入会场，可从灯火琉璃的地下长街窥见不夜城的繁华。
　　白觉望着黑压压的人群，恍如隔世的错觉令他不禁苦笑――我知道的漫展可不是这样的啊……怎么连个死肥宅都这么难找了啊？一个个帅哥美女，coser水平如此之高，这哪里是小众圈子？
　　公民素质的提升加之圣院教育的垒实，常人也多少有点功夫底子，稍加锻炼就不会出现死肥宅的变异体，英灵的偶像化政策也加速了文化圈的发展，很多年轻人入了坑便是因为崇尚英灵，那一位位走过的俊男靓女们大多都是精心打扮成了偶像的模样，虽然重复率有点高。
　　白觉叹息一声，想从这么多人的面前买走萝莉本、萝莉手办等物品简直是一件考验脸皮的事，所幸他早已习惯了厚颜无耻，正迈开步子，忽然……一阵波澜涤荡。
　　嘈杂的地下世界倏然静谧起来，灵魂释放着微弱的波长，如电磁波探测着方圆里的一切非人之物。
　　他清晰的感知到，在正前方……有一位英灵。
　　觉醒白虎之后，白觉的感知变得过分敏锐，不同于五感上的直接强化，他的反射速度、视觉、听觉仍然在常人的范畴之内，但，只要是有灵魂存在的生物，都无法骗过逃过他的探测和感知。
　　这里其实存在着一个误区，英灵并不蠢，来自灵魂领域的探测，每一位英灵都有手段进行规避，哪怕英灵与英灵面对面进行着互相试探，一位擅长隐匿之术的英灵也有多种方式欺骗另一位英灵。
　　然而，这种隐匿非常耗费心神，绝大部分的情况下，英灵们只会选择简单的灵基封印，这就足够瞒天过海，哪怕两位英灵碰见了，除非有心试探，不然也未必能察觉到异样。
　　这就让白觉钻了空子，他是被动的释放着灵魂波长探测着四周……几乎是从不间断的，而这种探测非常微弱，自我封印状态下的英灵们几乎无从察觉，即便感觉到不对，有心试探来源，也难以捕捉，就算捕捉到了源头，也只会认为自己想太多，因为――他真的是个普通人。
　　于是情况就变得十分微妙起来。
　　作为一个普通人的某白频频看穿了英灵的本体，还要一脸苦逼的装作不知道，被迫和对方虚与委蛇的尬聊。
　　你们英灵都这么闲的吗？有事没事就来普查民情？惹不起我还躲不起了？
　　打扰，抱歉，告辞！
　　白觉毫不犹豫转头走向另一个方向。
　　不远处传来店家的笑声：“玛丽王后的限定手办就剩最后一个了，大爷您可真是好运气，这都能抽中，顺便附赠一本英灵图鉴。”
　　白觉身体僵硬了，回忆起郑文迁三十分钟之前说过的话。
　　――无萝莉，吾宁死！
　　好像不是这句。
　　――为了萝莉，向我开炮！
　　他有胆这么对镇远说，早就石沉大海了。
　　――别的可以不要，但唯独玛丽王后的限定版手办一定不能放过啊！吾友！不然我就算溺死在镇远号的炮火中也要诅咒你被一万个病娇柴刀至死啊！
　　Emmmmmmm……白觉陷入沉思，良久后，发出一声不快的咋舌：“啧……今晚回去就给大鲸下药让镇远把他强哔了吧……不然我内心的漆黑情感实在无法得到抚慰。”
　　他一脸风萧萧兮易水寒的跟上了那位英灵。
　　但是并没有直接搭话，而是保持着十来步的距离，不紧不慢，白觉试图观察一下这位英灵是个什么样的人，然后他惊奇的发现这位英灵是一名老大爷，一名老人应该不会对萝莉手办感兴趣吧，说不定转手就丢了。
　　再然后，他眼前一花，之前一直走在前面的老爷子不知何时来到了背后，一脸笑眯眯的拍了拍自己肩膀，摇头失笑：“少年郎，图样图森破，说吧，谁派你来的？这么一个菜鸟也敢跟上来……”
　　他絮絮叨叨的说着：“不过，我自认为行动已经足够隐匿，一路上换了一十七种隐匿术式，没有残留任何痕迹，居然还能被查到踪迹，不错不错，莫不是稷下的技术又革新了一代？”
　　你的发言很危险啊！难道是潜入国境的恐怖分子吗！
　　白觉不得已表明了来意，内心慌的一逼，表情不动声色：“我其实，就是想要您手里的手办，打算商量商量。您老中二病发作了不要紧，可不要当着大众这么说好吗？我听着尬的慌……”
　　老人眯着眼睛打量了几眼白觉，低头看了一眼手中的模型：“你只是想要这东西？”
　　“是啊，玛丽王后限定手办，就这最后一个了。”白觉解释道：“还有，不是我想要，是我一个朋友想要，他付出了巨大牺牲，说不定连贞操都没了，如果拿不回去，他恐怕会恨我一辈子。”
　　在老人的眼中，白觉根本就是个完完全全的普通人，毫无战斗经验，连身躯都孱弱不堪，从动作表情再到行为习惯，和千锤百炼训练有素的士兵相差何止千里，这种菜鸟就算送给谍报机关都没人会要，随便来几个哲学家就足够教他做人……
　　老人神色放松下来，对于自身实力的自信外加白觉充满欺诈性的外表，令他不假思索的得出结论。
　　――自己想太多了啊，怎么可能被发现，不存在的。
　　“人老了，总是不知不觉会警惕一些，小伙子不要介意，刚刚只是些戏言而已，不要当真。”
　　白觉笑着点头：“当然。”
　　我就当真的听。
　　老者和善一笑，既然不是谍报机关的狗腿子，他也不介意和年轻人唠嗑唠嗑，以英伦绅士的优雅谈吐说道：“你想要这手办，我可以给你，不过不能白给。”
　　“我可以出钱买。”白觉很大方，怀揣着郑文迁的信用卡，反正用的不是他的钱。
　　“钱我不缺，倒是缺个陪伴的对象，这申海我好久没来啦，如果你愿意陪我这老人家走一走，这手办送你也无妨。”老人目光悠远，上位者的气度隐隐令人折服：“有些地方想去看看。”
　　“我能拒绝吗？”白觉目光游离：“那个，我还有本子没买……”
　　“你不知道你拒绝的是谁啊，年轻人，陪我走走吧，你不会后悔的。”老人诱惑道：“绝版的手办，说没就没了。”
　　你们英灵都这么任性的吗？欺负普通人很有意思吗？英灵就能为所欲为吗？
　　白觉笑容勉强：“对待年轻人，应该稍微宽容点啊。”
　　“想得到什么，就要付出什么，古来之理，向来如此。”老绅士走在川流不息的人群里，如水中游鱼，进退自若步伐稳健：“这漫展我走了几圈，虽然是新生代的文化，却格外有趣，英灵偶像化的政策落实的很成功啊，不仅带来了极高的经济效益，也让英灵的形象被民众所熟知，得到了进一步升华，不如以前被当做兵器敬而远之。”
　　“我不懂这些。”白觉随意道：“我都不认识几个英灵。”
　　“哦？”老人意外道：“你对英灵不感兴趣？”
　　“不是很感兴趣，所谓英灵……也只是人，更何况文化也只是文化，图鉴也好，设定集也罢，谁会相信这是真的？”白觉一针见血：“大众化的娱乐罢了，当真了才是二傻子，再退一步来说，如果这些英灵不是帅哥美女，而是一群五大三粗的哲学家，会有人愿意买账吗？说到底，就是一群颜控粉丝和变态绅士们在自嗨……为了乃子，为了大长腿，为了萝莉，为了黑丝，为了声优们的长吟短叹……真正尊重英灵付出的有多少？”
　　老绅士讶异的瞥了一眼白觉：“你真不像是这个年纪的青年，对年轻人来说，大长腿黑丝乃子的吸引力才是最强的吧？你难不成被禅宗禁了欲？”
　　“……我对于那些也是有一定诉求的，不过让我去隔空意淫某个实际存在的英灵，恕我做不到。”白觉一脸沧桑：“人生已经如此艰难，有些事情还是不要说透为好。”
　　“年轻人呐，你的想法太老成了，当你有我的年岁的时候，就会懂得一个道理，人生无所谓四字。”
　　“――及时行乐。”
　　老绅士开口时，一行青春靓丽的少女们三五成群结伴走过，传来一阵莺莺燕燕的清脆笑声，随后不知从哪里吹来一阵风儿，将少女们的裙摆撩起，露出白皙的肌肤、修长的大腿以及若隐若现的细碎边角料，在少女们一阵羞涩的喧闹声中，四周人群传来一阵阵相机快门声和赞叹声，心照不宣的绅士们满载福利心满意足。
　　老人吹响了轻佻的口哨，在温和的笑容里藏匿着对于少女绝对领域的赞美和神往，在白觉微妙的神情中，他缓缓诉说着：“人老了，总会开始拾起一些过去的东西，当年以为羞耻的一切在现在看来也是值得回味，如果年轻时都不加以放纵，等你老去，还有什么值得回味呢？”
　　“当这些年轻的女孩们从身旁走过时，那不设防的纯洁笑颜令人心情愉快，令人回忆起年轻的味道，洗涤沧桑，然后就像你所看见的一样，起风了，在一片尖叫声中收获惊喜，这时我也能开怀一笑，衰老的心灵被注入新的活力，支撑着我继续前行的东西就这么简单，这就是人生的真谛啊。”
　　白觉不忍直视，深感这老绅士有毒：“头一次听见把为老不尊的流氓行径说的这么清新脱俗的。”
　　――――――――――――――
　　ps：一般而言，第二更都是在十点左右。
　　虽然开了悬赏，但反响意外的平淡，目前月票和刀片欠更四章左右，一周不到就能还清了，真是……太轻松了。


第七十二章 慰灵碑
　　申海城郊，十里静域。
　　万千英魂长眠于墓碑之下，已经十年了。
　　三人行走在漫长的坡道上，两侧种植着杏林树叶被风吹的莎莎作响。
　　周桑榆这是初次来到申海，但并非初次拜见慰灵碑。
　　在被战火肆虐过的神州大地上的枢纽城市，每一地都矗立着无名的碑石，他作为稷下名仕，见过的慰灵碑不下于十指之数，但每每看见，总会勾起当年那惨痛的记忆。
　　可如今，十年光阴，记忆尚未模糊，疼痛却先淡去了，留下的只是点点感伤。
　　除了一腔热血沉淀在脊梁中，酿成了一代稷下名仕的风骨，余下的……早已随风而逝。
　　如今的神州帝国，是盛世啊。
　　“盛世，来之不易……”
　　他低语着，轻叹着，自豪着，迎着那矗立于巅峰的碑石，没有愧疚的挺直腰背：“但，终归还是等到了，帝国守住了，疆土守住了，人民守住了……不然，在下无颜前来啊。”
　　玛丽的笑颜微微落寞，有太多事，她不懂，因为没有经历过。
　　不曾亲眼所见，所以再如何听闻，再如何了解，也无法做到感同身受。
　　但有人懂啊。
　　周桑榆懂，迪昂懂，这青山下所埋葬的忠骨懂。
　　她悄悄的望向金发的骑士，试图从她的表情上看出几分端倪。
　　这一眼看去，玛丽微微一怔，她还是第一次从这位高贵的龙骑兵英灵的面容上看见名为痛苦与挣扎的神色。
　　她甚至没有注意到自己的失态，径自沉浸于回忆之中。
　　十年前的光景，一草一木，尘封已久的记忆如潮水般覆盖住了她的视界。
　　六道勘魔之战。
　　十年前那一场战争的全名，将半个世界都卷入的惨烈战争，耗时短短一月，死亡人数，损失经济却已经达到了天文数字的级别，以至于十年过去，也只是从元气大伤之中恢复过来。
　　神州帝国作为勘魔之战的最终战场，其惨烈程度相较于其他的战场还要惨烈数个层级……为了赢得战争的胜利，付出的代价昂贵却又低廉――
　　一人死亡，三人沉睡。
　　具体点来说，是无名英灵的阵亡，三名神座之主的沉睡。
　　最终战役里到底发生了什么，这一点是所有记录者都迫切想得知，却始终无法知晓的事实。
　　只有切身实际参与过战争的英灵们才知道，可他们不说，也不愿说。
　　包括迪昂在内……哪怕是玛丽殿下的命令，她也不得不违背一次。
　　但，当年发生的一切，又如此的历久弥新，都过去了十年了，却恍若昨日，仿佛只是做了一个梦，对于英灵而言，时间过得真是太快，却又太慢了。
　　所有人只看到了结局，却没有看见过程，为何所有人三缄其口？
　　那短短三日之中，到底发生了什么呢？
　　想说，却又不能开口，只能放在心底默默回忆。
　　迪昂翡翠般的双瞳注视着眼前的石碑，回忆着的却是另一幅光景。
　　当无名英灵一人迈入天道陷阱之中，以一人之仁成全神州帝国一十八位英灵安危，临行之前蓦然回望神州大地，那一眼所看的是谁？目光里是决然还是解脱？
　　当领袖离去之后，在场半数英灵尽皆疯狂时，他们所想所念是否都一样？
　　当圣人落泪掌掴癫怒帝皇要求对方清醒过来看清局势时，她又是怀抱着什么心情？
　　当神座之主共同沉默一分钟的时限里，他们进行了什么样的一番交流，又是以什么样的一种决绝意志选择自我牺牲迎战余下三道，这同样不为人所知。
　　当最终勘魔之战结束，久违的晨曦从血色弥漫的天空云层破晓，大地迎来新生，人类的顽强再度获胜时……所有英灵眺望着闭合的天道之眼，内心涌现出的情绪又是不是同一种悲哀和感伤？
　　这些问题的答案，找谁去问？
　　谁愿意回答你……没有人愿意亲手揭开自己的伤疤，只会在夜深人静的时候孤独的舔舐着伤口。
　　除却这些问题之外，还有很多值得记住的画面。
　　神州帝皇驾驭九万里龙脉，天子剑御神龙，人龙共舞，聚气运，镇河山，一箭将天人神将钉死在洞庭湖畔，北极星守紫薇宫，一人鏖战帝都三百里畜生道万兽狂潮，青丝染血残阳如画，屹立于尸山血海之巅，十日未眠。
　　平阳昭公主权能融入万里长城关隘，娘子军以一当百，军魂附身，攻则势如破竹，守则不动如山，地狱道三百万恶鬼足足三日未能跨过长城疆界一步，一战功成，千古传唱。
　　高雯骑士轮转胜利之剑闪耀一十三次，天道封锁长空，光照不复，以孱弱之躯迎战修罗之王，追击百里，断其三首六臂，毙之于长江流域，血流成河，十日腥臭。
　　帕拉丁罗兰秉持骑士之道，一柄圣剑迎战三百六十万修罗军团，一日一夜屠个干干净净，煮酒洗剑，谈笑间，再斩天人，最初圣骑士之名当之无愧。
　　查理曼大帝以一己之力封闭饿鬼道，权能极限燃烧，英灵神座显现，文明之理镇压，血洒长空，帝皇无畏，十载沉眠换一朝不悔。
　　狮子王圣枪击穿天穹，权能撕裂修罗道入口，一枪泯灭千万修罗众，然而远离故土从而失去阿瓦隆加护的她，因过度使用圣枪导致灵魂磨损，至今仍沉眠于理想乡之中。
　　除此之外，还有更多。
　　陈庆之披挂上阵，沙盘推演；岳鹏举铁血丹心诛金刚；郑成功水师会战击退潮中海兽三百里；九州剑圣一剑极尽造化，怒火明王授首；圣女玛尔达铁拳制裁，蛟龙伏诛；埃及法老大洋彼岸空投金字塔，镇压天道五分十一秒……诸如此类，不胜枚举。
　　勘魔之战的最终战场投入了多达三十骑以上的英灵，其恢宏场面，哪怕是唯一的世界大战也不过如此。
　　正是因为英灵们的拼搏，因为某个人的离去，这一战以人类惨胜告终。
　　他最终还是做到了，完成了自己的承诺。
　　然而他的确走的潇潇洒洒，轰轰烈烈，却给别人留下了太多的遗憾，那么多人有那么多话想对他说，这十年变迁的风景，这十载光阴的心路，以及始终藏在心底不曾说出的憧憬和谢意。
　　可他听不见了啊。
　　迪昂舌尖泛起苦涩的味道。
　　她想起了十年前的夜晚，查理曼大帝陷入沉眠之前，抱着酒壶，举杯对月，饮尽一口沧桑。
　　洁白的骑士长袍破破烂烂，盔甲被卸下随意的扔在地面上，浑身伤痕简单的裹着白布，鲜血自伤口溢出，混杂着酒液顺着琉璃瓦蜿蜒滴落，染红了小半白玉阶梯。
　　那英武的帝皇不复神武，就那么烂醉如泥的躺在台阶上，仿佛一个没品的酒鬼，打着酒嗝，醉眼朦胧。
　　“之前打胜仗的时候，本王就想请他喝酒了，可惜没机会，他很忙啊，忙着四处拯救世界去，而法兰西百废待兴，望着满目疮痍的大地，破碎的城市和无助的人民，本王哪里还有喝酒的心情。”
　　“现在好多了，大战胜利，该赢的都赢了，六道被封闭，天空湛蓝色，空气里的血腥味也淡了不少，人民不用担惊受怕，一切重归正轨，这时候，本王觉得终于可以请他喝杯酒了。”
　　他醉醺醺的抬起手，遥指着后方的建筑群落。
　　“地点都选好了，就在这凡尔赛宫的皇家庭院。”
　　“这场宴会，本王要宴请五洲四洋的英灵前来，神州帝国的皇帝，稷下的圣人，大不列颠的狮子王和圆桌骑士，埃及的拉美西斯和一众法老，梵蒂冈的教皇和十三使徒，俄罗斯的叶卡捷琳娜，九州剑圣。”
　　“让教皇把他梵蒂冈的圣咏乐团捎过来当歌唱团！”
　　“让神州皇帝把全国最美的舞姬搜集好送过来作伴舞！”
　　“让狮子王去世界外侧猎杀几只幻兽魔兽当下酒菜！”
　　“让拉美西斯把暗夜太阳船开过来打灯！”
　　“让叶卡捷琳娜穿上最漂亮的礼服，她必须跳一支舞！”
　　“全法兰西的贵族、财阀、政客必须前来，谁敢不来，永久驱逐国境之外！”
　　“宴会上，只有一个主角。”
　　“本王要让整个世界见证他的荣誉加冕……这是他应得的冕冠！”
　　“如果到那时，他还不愿摘下面具喝一杯，别说本王，狮子王和拉美西斯都不会轻饶了他！”
　　查理曼的声音很平静，却有着不容置喙的王者意志。
　　可话说到这里，就停住了，他歇了半晌，挠了挠乱糟糟的头发，风发的意气再度颓废。
　　“可惜，本王准备了这么多，他到最后都没和本王喝上一杯酒，亏的我给他做了这么久的苦力，到头来，仗打赢了，剑也丢了，人也没了……”
　　“去他妈的战争。”
　　他将酒壶一抛，双手空荡荡，自嘲一笑：“算了，不敬了，就剩本王一个了，谁他妈还喝的到啊？”
　　神座之主靠在了台阶上，缓缓闭上眼睛。
　　“本王累了，暂且……休息一会。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：稍微煽煽情也好，但是到此为止吧……背景铺垫已经足够，接下来该进入电学现场了。
　　ps2：


第七十三章 又是英灵！
　　“所以说啊，老爷子你已经晃悠了快一个多小时了，想看什么直说不行吗？”白觉很头疼，面对这么一位任性的大爷，他无处用力。
　　明明是一名年过半百的老爷子，走起路来却比他还快，生龙活虎，精神奕奕。
　　时不时还会在路边撩个妹，上至三十岁熟妇，下至十岁萝莉，可谓荤素不忌，狩猎范围极广。
　　短短一个小时，他至少要到了十多个联系号码……看的白觉那是一个目瞪口呆，这大概就是真正的绅士吧。
　　绅士老了之后就会变成老流氓吗？
　　白觉暗叹一声：“您还是放我走吧。”
　　“年轻人不要太着急了，你难道没有从我身上学习到什么吗？交谈的艺术，见面的礼仪，行为的优雅，每一个都决定了旁人对你的看法。”老人双手负后，脚步如风：“哪怕只学到一点，你现在就不至于是条单身狗了。”
　　“单身狗怎么了？单身狗就不是保护动物吗？”白觉一瞪眼：“给我向全神州帝国九千万条单身狗道歉口牙！更何况，是谁告诉你我没有脱单的可能了！我可是……”
　　某白说了一半就卡壳了，某种意义上而言，只能和二次元妹子谈恋爱算不算一种悲哀呢？
　　老人笑眯眯的看过来：“可是什么？”
　　“……没什么，我是死肥宅，没有女朋友，我现在要去二次元了。”白觉表情木然的转过身：“您老继续游玩吧，再这么被刺激下去，我怕会忍不住呼叫FFF团。”
　　“你太着急了啊。”
　　老人伸出手拍了拍他的肩膀，挽留道：“再陪我走一个地方，结束后，手办归你，我也再送你一个礼物。”
　　“什么地方？”白觉眯着眼睛，满脸狐疑：“如果是红灯区的话，我建议你还是直接呼叫出租车老司机吧……我还年轻，没有试过射爆。”
　　老人笑着摇头：“带我去看看慰灵碑吧。”
　　……
　　与此同时，慰灵碑之前。
　　玛丽仰视着足足有二十多米高度的慰灵碑，青黑色的巨石上印刻着鬼斧神工的字迹，这是由神州帝国前代帝皇用剑锋亲手雕刻而成，锋锐的剑气融入石碑，英灵之理守护着它不被损坏。
　　如果有谁不知死活的向慰灵碑发起攻击，将会引发它内部残留的英灵之理的反击，哪怕是解放了三阶灵基的英灵也未必能够承受的起。
　　玛丽闭上眼眸，属于她的英魂正在苏醒。
　　百合之花盛放，虚幻却有质的花朵包裹住少女的娇躯，她睁开的眼眸中倒映出世间最纯粹的本质。
　　灵基一阶・英魂苏醒。
　　其名曰――纯洁无暇。
　　透过慰灵碑，在过去曾经所镌刻于石碑的记忆被唤醒，重现于她的眼前。
　　由虚幻至清晰，化繁为简，最终收束成一幕幕定格的风景。
　　她看见了在这块巨石之中所蕴藏的英灵之理；
　　她看见了那名绝代风华的帝皇挥剑刻字的景象；
　　她看见了查理曼大帝一剑镇封龙脉精气的霸道。
　　真实的记忆涌入脑海，玛丽恍惚了许久。
　　……
　　所谓英灵，是得到文明之理认可从而升华的存在。
　　英灵皆有前世，皆有来生，只要文明不灭，则英灵永恒。
　　英灵的强弱分别取决于其觉醒程度与觉醒上限，而已知的英灵阶级，一共有五阶。
　　灵基一阶――英魂苏醒，灵魂升华，时间或长或短，可能会导致人格变化，苏醒英魂的英灵，最弱者也有着一骑当千的武力，没有绝对相同的英魂，不存在绝对相同的英灵之理。
　　灵基二阶――武装觉醒，执掌英灵所特有的兵器，当然，也并非绝对是兵器，可能会导致本身发生变化，譬如获得特殊异能，肉身异变，该状态下的英灵也尚未成熟。
　　灵基三阶――宝具觉醒，英灵臻至成熟期，可使用作为杀手锏的宝具，拥有宝具的英灵才是真正的威慑力和巅峰战力，迪昂便是苏醒了第三阶灵基的英灵。
　　灵基四阶――权能觉醒，英灵之理完美无漏，掌握权能宝具，从威慑力进阶为战术核弹，唯有极少数的上位英灵方有可能觉醒第四灵基，世界最强战力无一例外均是该级别。
　　灵基五阶――神之座，掌文明之理，世界的守护者，仅有五位。
　　……
　　玛丽仅仅只是灵基一阶，在众多英灵的眼中，只是孱弱的婴孩，本不该离开国土，但考虑到她特有的英灵之理，没有谁比她更加适合圣剑回收的工作。
　　她拥有法国王族的血脉，圣剑只认可王室之人，而她的英魂是世界最纯洁的灵魂，不会被圣剑所伤。
　　纯洁之理，并非看破虚妄，而是揭露真实。
　　故而，她看得见那残留的风景。
　　“咎瓦尤斯，的确是查理曼大帝亲手留下，这慰灵碑也是前代神州皇帝刻下的。”
　　玛丽收敛了英灵之理，轻轻拍了拍胸脯，深呼吸：“不过……巅峰英灵的实力真是太可怕了，只是虚幻的景象，却让我有种喘不过气来的凝重，不论是那纵横的剑气，还是圣剑斩断龙脉的威势，难以想象，明明拥有这份超然绝世的力量，却仍然在十年前的大战中赢的那么艰难。”
　　“是啊，我甚至不知道，最终我们是怎么赢下来的。”迪昂喃喃道：“殿下，现在就回收圣剑么？”
　　“只要周先生同意的话……”
　　“请放心。”周桑榆拱手应答：“一切准备工作都已经就绪，龙脉精气由我们来遏制，周天乾坤八门金锁阵眼早已布下，镇龙锁与伏龙钉将会在信号发出的瞬间镇压申海市的龙脉。”
　　“稷下学宫当代大祭酒以七星灯与洛水河图发动天机算数，术算九千亿次，辅以紫微星宫天基卫星定位，确保此次行动万无一失，请尽管放心。”
　　稷下名仕向来算无遗策，早在接下这次任务之时，他就做好了万无一失的准备。
　　为此不惜以交托出了数份珍贵墨宝以求大祭酒为他测算一次……那可是书圣的墨宝啊，想一想就心痛的不行。
　　“那么……”
　　玛丽探出手去触摸慰灵碑，掌心扩散出波纹，她缓缓走入慰灵碑石之中，集中精神去牵动圣剑的意志。
　　这个过程不该有一丝一毫的打扰。
　　然而，一个轻微的脚步声响起，由远及近，相隔约有百米之遥，可那轻微的震动也没有逃过骑士的感知。
　　“有人正在接近。”迪昂蹙起眉头：“这一代没有疏离平民么？”
　　“闲人趋避的术式已经展开，特殊部队正在进行交通管制，方圆十里不会有人，在下以名誉担保绝不会出错，这可能只是一次小小的意外。”周桑榆皱眉道：“或者……别有图谋？”
　　“不，他的气息非常的平凡，似乎只是一位民众。”迪昂不敢过于放松：“也许他一开始就留在此地，并没有离开……可否请这位民众先行离开？”
　　“自然可以，不过……”周桑榆沉吟道：“在下暂时无法移动，紫微星宫定位于此地，阵法运转由不得半点松懈，只能拜托阁下阻拦这位民众了。”
　　迪昂颔首：“我很快回来。”
　　话音落下，她径直的走下高处，金发在阳光下璀璨生辉。
　　……
　　坡道上，白觉正一步三回头的走着，谁能料想到，他陪着那位老大爷折腾了半天后，只是上了个厕所的功夫，他就消失不见了，而自己也很快在完全陌生的环境里迷了路。
　　“老绅士，老流氓，老色棍……把我玩了，把我骗了，把我骗到这里，连个手办都不给我！”
　　闷闷不乐的白觉一边找着路，一边叹着气。
　　他并不知道这里为什么连一个人都没有，肃穆的环境充斥着压抑的氛围。
　　只想问个路的白觉陷入了两难之中，他望着漫长的坡道……忽然，视线尽头一阵恍惚，一道璀璨靓丽的倩影，由远及近，她从林间走来，长发在阳光下反射着金色的辉光。
　　“少年，你不应该继续往上走了。”身穿骑士制服的丽人英姿飒爽，她垂下平静的视线，语气似劝告，又似命令：“请你离开这里。”
　　白觉抬起头，视线落在她的面颊上，停顿了一秒，微微惊叹了一下异国风情的美丽。
　　然后就没了别的反应。
　　“其实，我是迷路了。”白觉解释道：“如果你可以给我指条路，我很乐意离开。”
　　迪昂蹙起眉头，她的知名度绝不算低，可这名少年……反应居然如此稀薄，他莫非，并不认识自己？
　　沉默数秒后，她迈步靠近，试图从对方的表情中找出谎言的痕迹：“可以，你要去哪？”
　　白觉正想说出地址，忽然表情一僵，表情渐渐茫然，笑容正在加载……当这金发丽人走入他的感知范围后，他只有一个想法。
　　――妈的，又是英灵！
　　――――――――――――――――――――
　　ps：你们这群人啊，总是给我搞事，前脚刚说悬赏太轻松，后脚月票刀片就涨了一倍……我?，我的四十米大刀呢？


第七十四章 尬聊
　　这个世界到底是怎么了。
　　为什么随便走几步就能碰见一位英灵，莫不是我的人品已经欧皇到可以随地捡五星了吗？
　　如果自己真是豹子头零冲，倒也合情合理。
　　白觉抚额长叹：“我觉得不行。”
　　他重新将视线放在了这位五官美艳的男装丽人身上，从外表而言，英灵有着超凡级的容貌，以人类的审美观，不论是什么样的英灵，都无法单一以美丑来定论。
　　英灵是美丽又危险的存在。
　　在这近乎完善的皮囊下，是单人成军的武力与威慑力。
　　不过从发色来看，她似乎……并不是神州帝国的英灵？什么时候英灵已经可以在别国土地上随意活动了？
　　在白觉打量着对方的同时，对方也在探查着他的虚实。
　　迪昂缓缓靠近着，掌心之中英魂之辉若隐若现――武力数值……低下；反射速度……迟缓；动态视力……一般；生命气息……弱小；伪装可能……几乎为零。
　　从外表到内里都和强者的定义大相径庭，别说作为英灵的自己，哪怕是普通的士兵也可以轻松制服。
　　毫无疑问的平民，战力不足五的渣渣。
　　是自己想太多了，虽然小心翼翼不是错误，但如果连平民都过分怀疑，作为骑士反而是失格了。
　　迪昂将怀疑心收敛，神色稍显和善：“如果是迷路的话，不妨等待片刻，之后会有人给你指路的。”
　　她在世人眼中向来都是不苟言笑的骑士，传说中的龙骑兵，由政府机构拟定好的假象人格向大众进行宣传，在许多方面给予了本人很大的便利，她当然也不会主动打破这份伪装。
　　所以对待陌生人，即便和善，但也是有限度的。
　　只是迪昂并未从白觉的眼中看出惊讶和欣喜，她不禁猜想，莫非对方并不认识自己？
　　而白觉的内心也是极其无奈的。
　　――真不认识……好尴尬啊，明明是个英灵，多少有点知名度，她姿势都摆好了等着装逼呢，而我没点反应是不是太不给面子了？会不会导致对方恼羞成怒啊？
　　“emmmmmm……”某白沉默片刻，尬笑道：“那个……你吃过了吗？”
　　迪昂一愣，她还是首次在国外遇到这么一次尬聊。
　　只是，这句话，听上去……那么的熟悉，她并不讨厌这种打招呼的方式。
　　曾几何时，有人在战场中笑着对她说：“你吃过了吗？”
　　视线有些恍惚，眼前的少年的身影一时间竟和当初的背影有了一瞬的重合，她失神了数秒，回过神来时，轻轻摇头，语气不禁温和：“还没有。”
　　“那可不行啊，要好好吃饭啊。”白觉继续尬聊：“姑娘你是外国人吗？很漂亮的金发啊。”
　　――又是一样的话。
　　迪昂忍住动摇的心神，微笑着回应：“我是法国人。”
　　如果是英国的谍报组织，或许会在别国搞事的时候厚颜无耻的自称法国人，毕竟英法两国历史上明争暗斗不少，脏水往对方身上泼并不少见，甚至会出现法国间谍说英文，英国间谍说法文的幽默对比。
　　可眼下情况不同，迪昂作为骑士，对于祖国有着深深的尊敬和爱眷，她如今也不用作为间谍活动于暗处，自报门庭时会很自然且自豪的说出自己的国籍。
　　两人开始一问一答，当然，其中也没什么真话。
　　“这次是来旅游的？”
　　“当然，神州帝国是个伟大的国家，不论是旅游还是观光，都值得前来。”
　　“你是军人吗？”
　　“是的，我算是刑警吧。”迪昂注意到自己的制服有些特别：“这只是我的个人爱好，不用在意。”
　　你当我是三岁小孩吗？上面那些闪亮亮的勋章是能随便乱戴的吗？哪位平民仿制一套陆军少将的服装走出门没有十步就要被扭头送进公安局里批评教育了，说不定还要接受军方指控，堪称作大死。
　　白觉内心一边吐槽，一边继续不着调的发问：“所以才会来看慰灵碑吗？我不觉得这里是个好的景点啊，反而是很多人的伤心地。”
　　“但人总会有些需要怀念的过去吧。”迪昂轻轻摇头：“时间过的真快，一眨眼就是十年了，现在还有多少人记得那场战争呢？”
　　对不起我没经历过……
　　白觉装作深沉的叹息一声：“那是啊……真是惨烈啊，不堪回首，不堪回首。”
　　是个鬼哦。
　　“抱歉，似乎勾起了你的悲伤回忆了，我都忘记了，你当年似乎还是个孩童。”迪昂歉意道。
　　“没事，没事。”白觉影帝附体，虚弱的干笑道：“我差不多都忘干净了。”
　　忘干净？不存在的……根本不存在这种记忆！
　　白觉有点扛不住了，羞愧心迫使着他离开，他咳嗽一声：“既然您很繁忙，那我也不便打扰了，我会按照原路返回的，不用担心。”
　　迪昂误以为是因为自己的话语戳中了他的伤心处，心中再一联想到这里是什么地方，她不禁想到了一个可能性。
　　这里是慰灵碑，这位少年往上走自然是来祭拜谁，说迷路只是一个谎言，哪有本地的住民会在这里迷路，只是自己拦住了去路，他只能这么撒谎。
　　经历了太久的平和时光后，连基本的为人处世都忘记了吗？
　　迪昂暗自懊恼，出声挽留道：“上面的事似乎还需要一点时间，可否再等待片刻？请放心，不会需要太久的。”
　　白觉摇头，去意已决：“不用了。”
　　继续留下来尬聊我会忍不住撞墙的！
　　这拒绝的口吻在迪昂听来更是黯然神伤，她不禁更加内疚了，为了弥补，主动上前道：“那至少……让我送你出去吧，这里很容易迷路。”
　　误会是件很微妙的事情，处理的不好很容易让当事人陷入进退不能的尴尬境地。
　　举个栗子而言，你在车上看见一个男人从后方对一个妹子动手动脚，女孩有些抗拒，脸色绯红，男人表情猥琐，穷追不舍，这种情况你是见义勇为，还是视而不见呢？
　　正确的做法，首要是观察。
　　首先，不论看见了什么，你是不吃亏的；其次，通过观察可以判断对方是否是情侣在当众搞事追求刺激；最后，你也有时间进行思考怎么解决该问题。
　　如果不仔细观察就会陷入一个尴尬的情况里，当你抓了个正着的时候，对面告诉你其实我们是情侣。
　　那时恨不得跳窗而出抱头鼠窜的心都有了。
　　比如这时候的白觉，现在进退两难，恨不得转身就逃，却不得不继续陪着这位英灵小姐姐尬聊。
　　为什么会变成这样呢？这和说好的不一样啊。
　　某白内心是几乎崩溃的。
　　反观迪昂的心情莫名的不错，短短几句交谈中，她仿佛找回了曾经过往的熟悉感，有种与当年无名英灵说话时的既视感，虽然她相信这名少年与那位英灵没有任何联系，但哪怕只是一个巧合，也足以令她身心愉悦。
　　对于这名少年，她也颇为欣赏。
　　十年来，她尽职恪守在军队和谍报部门的管理上，已经很久很久都没有与平民如此亲密的交谈过了，所接触到的不是王公大臣便是贵族富商，无数上流社会的人士组成的圈子让她厌倦，哪怕偶尔行走在巴黎的街头，一旦被民众认出就会引发骚动……与陌生人交谈的机会少之又少。
　　反观能如此态度平和的与她谈话的少年，十分少见，虽然年数不高，但谈吐中总有一种非凡的自信，哪怕对于英灵也并没有盲目的信仰和崇拜，着实少见。
　　可惜，如果是法国人的话，我绝对会给予他向上攀升的机会。
　　迪昂稍感惋惜，并不发表更多看法，毕竟平凡也有平凡的可贵，只是……
　　她忍俊不禁的想到，少年果然还是少年啊，对于美丽的追求还是本性，至少他似乎很喜欢这套制服，男装的女性在神州帝国很少见么，已经偷看了很多眼了。
　　白觉的真实想法却是――我已经用这么迫切的目光注视着你了，你该回去了吧？你看我这诚恳的视线，求求您了小姐姐！
　　然而对方却心情愉快的误解了他恳求的目光，将其当做青少年的正常欲求，毫不介意的继续谈笑。
　　白觉无奈的认命――我讨厌英灵。
　　终于！眼看漫长的坡道即将走到尽头，胜利的曙光就在眼前。
　　可天公不作美，天有不测风云，苍天已死电学当立！
　　在坡道尽头的拐角处，走出两道人影，在这空旷寂寥的场所构建出了一道靓丽的风景线。
　　背负着重剑的少女，手持折扇的红裙御姐。
　　两拨人，不期而遇。
　　李秀宁眨了眨眼睛，笑意温暖：“人生不巧不成书啊，白店长，我们又见面咯。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：白学已死，电学当立！
　　ps2：


第七十五章 都是心机婊
　　卧槽……
　　英灵碰英灵，影帝互飚演技的时候到了。
　　白觉眼观鼻，鼻关心，老神自在，眼看快参透无欲无求的圣人境界了。
　　某白笑着应答：“是啊，真的巧啊。”
　　李秀宁带着灿烂的笑容走近，落落大方的打着招呼：“片刻不见了啊，白店长。”
　　视线不经意的落在了他身侧那有着一头璀璨金发的男装丽人身上。
　　兰儿待在一旁，一言不发，做个安静的美少女。
　　李秀宁自然一早就知道迪昂在此地，正是因为周桑榆途中突然更改了预定，李秀宁才会带着兰儿主动现身，原本只是打算在这四周简单走走，但令人意外的是，这一拐角就碰上了法兰西的龙骑兵队长，并且……
　　白觉也在。
　　两人交谈甚欢。
　　这就不由得李秀宁不多想了，她眯起眼睛，投出的视线里的警惕呼之欲出――没被发现吧？
　　端丽的东方美人笑意盈盈的转向了西方的飒爽骑士：“这位是？”
　　迪昂眼见心知，她的情商智商之高毋庸置疑，否则如何担当得起谍报组织的高层。
　　对于李秀的身份自然是了解的十分透彻，更何况二人在十年前也算战友，有过相逢的几面之缘。
　　只一眼就看出了秀宁殿下与这位少年的关系不一般，同时也听出了她话音里敲打的弦外之音。
　　――不想暴露身份，所以刻意一问，希望我配合她演戏么？
　　她稍有讶异的望了一眼白觉，这位少年还真是不谙世事，不了解别国英灵，居然连神州帝国声名在外的平阳昭公主殿下也不记得，倒是有趣……
　　“忘了自我介绍，我名为迪昂，法国人，国际刑警，身上的制服是个人爱好。”
　　李秀宁眼皮跳了跳，说谎不打草稿，龙骑兵制服是能随便穿的吗？如果不是白觉不谙世事，不然你这番说辞哪里忽悠得住他？
　　内心腹诽，可表面还是要保持微笑。
　　“原来是外国友人，你也是来看慰灵碑的？”李秀宁微笑着提出邀请：“不如，我们一起上去吧？”
　　上去？！
　　还要再走一遍吗？还是夹在两位英灵的中间？我觉得不行！我要弃权！
　　白觉从圣人状态下惊醒了过来，连忙抬手反对：“等等，宁秀小姐，我是打算回去的！”
　　“是这样吗？”李秀宁惋惜道。
　　“是啊，很抱歉，以后有机会再一起吧？”白觉恨不得有多远跑多远。
　　迪昂歪了歪脑袋，表情几分天然几分呆萌：“白先生，我们刚刚并没有走到顶层吧，如果现在上去的话，相信上面的祭拜工作也结束了，正巧我可以给你引见几位朋友。”
　　她不知是真腹黑还是假好意，无心之言一语中的。
　　这句话一出口，白觉溜之大吉的想法已经宣告沉船了。
　　“那真是太好了。”李秀宁一拍即合：“白店长，难得有三位美丽的异性陪伴，你难道不愿意做一次护花使者吗？”
　　护花……使者……
　　敢问全世界有哪位不要命的采花盗才有胆量盯上你们这几株霸王花啊？
　　白觉一口老血堵死在喉咙里，宝宝心里苦，宝宝不敢说，他挤出勉强的笑容：“我觉得还行……”
　　随后他神情复杂的注视着迪昂，盯着她那无暇的美貌，欲言又止，欲止又言，最后千言万语汇做一句话。
　　“我谢谢你啊……”
　　某白的眼泪都快流下来了。
　　迪昂欣然接受：“不用客气，应该的。”
　　白觉更是嘴里一苦，坑我是应该的吗？
　　“走吧，这里的风景很不错，多走一遍也没什么，”李秀宁轻轻一拍白觉的肩膀，推搡着他重新攀爬漫长的坡道，她放眼看去，随着高度逐渐拔高的视界可以窥见方圆十多里的全貌。
　　白觉漫不经心的走着，充耳不闻，一言不发。
　　我不说话总行了吧……免得尬聊。
　　平阳昭公主殿下呢喃道：“真是令人怀念啊，令人想起稷下的杏林，帝都的长街。”
　　说完她补充道：“以前有长辈这么说过。”
　　“十年前的这里，还不是这幅风景。”迪昂轻声说。
　　“十年前的法国是什么模样？”李秀宁问。
　　“比十年前的申海要好许多。”迪昂信手摘下一片树叶，细细观摩树叶的细纹：“我们得到的救援很及时，在战火烧到巴黎之前就得以中止，也保全了很大程度的有生力量。”
　　她停顿了一下：“我父亲说的。”
　　“你父亲记得可真清楚。”李秀宁笑了笑：“不过，法国的运气的确很好，欧洲的运气也都不错，不如这片大地，饱受战火摧残，所幸的是，我们撑过来了……只是代价不菲。”
　　她又特意加了一个句尾：“长辈这么说过。”
　　迪昂手指稍稍用力，树叶浮现出一道裂痕，她松开手掌，树叶随风飘走：“的确代价不菲，不，甚至可以说昂贵……宁秀小姐，你的长辈还记着过去不忘吗？”
　　“忘不了，毕竟我们是生在这片土地上的人呐，即便不想，也总会触景生情。”李秀宁按住长发，不让风吹乱：“长辈总是要靠着回忆过去才能拾起一点前进的动力来，不知道失去的人，哪里会进取？”
　　男装丽人话锋一变：“我的父亲倒是一直认为……有些东西遗失在这片土地上，想要找回来，十年太久了。”
　　“遗失的是什么？尊严、骄傲还是慰灵碑里的英魂？想拿走的话，没人会阻止他的。”端倪的美人慵懒道：“长辈说了，来者皆客，合理的要求我们不会拒绝，不合理的要求也绝不会答应……我们欠你们的，终有一天会还清的，只是时间长短。”
　　“只怕你们还不清。”迪昂语气微冷：“我的父亲说了，你们欠的永远都还不清。”
　　李秀宁虚着眼睛：“迪昂小姐的父辈所说的似乎并不是人情，也并不是尊严，也不是兵刃。”
　　“宁秀小姐的长辈也很清楚，我们所欠缺的并不是所谓的人情，我们所需要的是……”迪昂话语戛然而止，转而轻轻摇头，凌厉的气势敛去：“失礼了，果然父辈之事，还是应该让他们亲自来谈，现在不是适合的场所，也不是合适的人。”
　　“嗯，这种时候并不适合谈论这些。”李秀宁微笑道：“慰灵碑快到了。”
　　兰儿沉默着跟在最后方。
　　而走在最前方的白觉满心复杂――你们真当我听不懂吗？左一个长辈，右一个父亲，我差点就信了，根本就是指代你们自己啊！我总感觉自己貌似听到了什么不得了的东西！
　　好心累……装咸鱼好心累。
　　英灵们为什么聪明一世却又糊涂一时呢？
　　某白满心希望有个谁能够揭穿自己的伪装，不是为了装个逼，而是为了早点回家吃晚饭呐！
　　终于，漫长的坡道走到了顶端。
　　白觉长舒一口气，以为自己终于能够松口气了，然而……
　　一名萝莉踏着端庄的步伐走近，白金长发宛若上等的丝绸，高贵的气质令人想要顶礼膜拜，静谧一笑也富有强大的感染力，只要存在那里便足以牵动人心。
　　她的声音宛若泉水叮咚，百灵鸟歌唱，只是听着便心旷神怡，她轻轻挥手：“迪昂，你刚刚去哪里了？我已经成功回收……嗯？这其他的几人是？”
　　她好奇的打量着几名来者，饶有兴致的目光很是灵动活泼。
　　这只萝莉，白觉认识……和老绅士带走的手办有八成相似！简直像极了从二次元里走出来的真人！
　　这么说来，她便是这次访问神州帝国的法兰西第一偶像玛丽？
　　又是一位英灵！
　　白觉唯恐避之不及，下意识的后退了一步，你不要过来啊！
　　这后退的一步令在场的所有人都怔住了……
　　不论女性还是男性，都是满脑子的疑惑，一口槽不知当不当讲。
　　这位朋友，我怀疑你这里有问题，这么可爱的一只萝莉靠近，你居然会被吓得后退？她是什么洪水猛兽吗？还是说你的取向有问题？
　　“嗯？”玛丽不解，再度靠近了一步。
　　白觉又退了一步。
　　“为什么要躲啊！”玛丽鼓起脸颊，这还是她第一次被别人嫌弃。
　　“因为……”白觉急中生智：“您是英灵吧。”
　　“英灵怎么了？”玛丽疑惑道，迪昂和李秀宁不都是英灵吗？
　　某白一脸认真：“其实……我有英灵恐惧症的！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：哈哈哈哈哈，这债怎么越还越多啊，一定是我产生幻觉了，快住手啊你们！


第七十六章
　　英灵恐惧症。
　　这么多年来，在人类的身上再一次多出了一类新的不治之症。
　　白觉睁着眼睛说胡话：“所以，尽可能保持距离吧，尊敬的法兰西第一偶像。”
　　“？？？”
　　玛丽眨了眨眼睛，不知道这是玩哪出戏，她将疑惑的视线投向迪昂和李秀宁，这两位英灵难道是假的吗？
　　这孩子，难道只认识我，而不认识迪昂和平阳昭公主？
　　一时间，玛丽的目光变得微妙了，她是应该感慨一声自己的知名度太高，还是该叹息英灵偶像化太过于成功。
　　萝莉向骑士投去疑惑的视线，询问这位少年是谁。
　　骑士轻轻摇头表示自己也不清楚，这位少年似乎只是平民，但他又和李秀宁相识，身份恐怕不会简单。
　　迪昂对于白觉一眼认出玛丽并不觉得奇怪，少年人即便对于英灵不感兴趣，也会或多或少的接触到相关的偶像文化，玛丽的知名度太高了，毕竟法兰西第一偶像，她奇怪的是白觉的态度，英灵恐惧症是什么鬼？
　　也许，只有李秀宁才清楚。
　　男装丽人向平阳昭公主不着痕迹瞥去目光。
　　李秀宁则是忍俊不禁，她是此地对于白觉的个人信息最为了解的人之一，在离开红玉茶楼之后，她直接发去文书向政府机关索要关于他的个人信息，过去十七年的人生里的一切记录都历历在目，再普通不过的少年而已。
　　任由这群英灵如何怀疑，她也丝毫不怕对方能看出什么端倪来。
　　你们怎么都猜不到，十年前的无名英灵就是他，年龄上也对不上啊。
　　至于什么英灵恐惧症自然是随口胡诌，他对于英灵没有兴趣甚至会本能性的避害，李秀宁自然清楚，否则怎么会孤陋寡闻到不认识自己呢？但这又不是坏事，不想接触其他英灵那便不接触吧……只要不察觉到自己的身份，其他英灵的看法根本不重要。
　　公主殿下止不住扬起唇角，目光掠过金发骑士，眼中的轻蔑就差写上四个字。
　　――金毛败犬。
　　――你在想什么，本宫当然知道，之前旁敲侧击也证明了你们这群外国的小婊砸仍然贼心不死，不过放弃吧，吃干抹净也不给你们留一口汤！
　　迪昂不知为何，心中一阵烦躁，英灵的第六感告诉她自己正在经历一场勾心斗角的阴谋。
　　违和感使得她的神色有些异样。
　　三位英灵小姐的眼神交流不过短短几秒时间。
　　另一旁的周桑榆见几人互换眼神已过数息，适时上前，对着李秀宁拱手欠身：“在下稷下周桑榆……”
　　作为稷下名仕，读书人中龙凤，他有着金銮殿上参见圣上而不跪的资格，但该有的礼节仍须有，平阳昭公主贵为英灵，且为皇室嫡亲，哪一个身份都高过他不止一筹。
　　“参见殿……”
　　他刚刚开口便被公主殿下出声打断了。
　　李秀宁歪了歪脑袋，装傻充愣，试图萌混过关：“殿什么殿？周先生，你大概是认错人了？”
　　认错人？
　　周桑榆眉头纠结在一起，心中暗道，不不不，怎么可能……这能认错我回去怕不是要被荀圣吊起来打一顿。
　　他再度尝试：“殿……”
　　“这位先生……”李秀宁笑容和善，话音甜美，却令四周空气温度骤降：“你认错人了。”
　　稷下名仕噤若寒蝉，不知道自己哪里出了问题，开罪了这位铁娘子，这分明是命令的口吻啊！
　　很快他注意到了另一旁作为酱油党围观的白觉，顿时恍然大悟。
　　――原来如此！
　　情商智商都爆表的周同学赶忙收起仪态，轻咳一声：“抱歉抱歉，桑榆认错人了，没想到天下竟有如此相似之人，仔细一看，虽然相近，但并非同一人，姑娘，在下失礼了，改日登门拜访以表歉意。”
　　“没事，只是认错人而已。”李秀宁轻轻颔首：“下次别再认错就好。”
　　“一定，一定……”周桑榆额头渗出冷汗。
　　白觉心情复杂：“……”
　　演吧，继续演吧，我就当真的听。
　　他也看出这里的情况很是复杂，自己留在这里并不合适，于是果断开口：“宁秀小姐，迪昂小姐，时间过去了很久，我也该回去了，你们有事，我也不方便打扰……”
　　――趁现在赶紧溜。
　　他这么识趣也让其他几人放松不少。
　　“兰儿。”李秀宁吩咐道：“你送一送白店长吧，我留在这里参拜慰灵碑后再走。”
　　背负巨剑的短发三无少女点头，转向白觉，惜字如金：“跟我来。”
　　“……是。”白觉再度回想起了小学生春游时被老师支配的恐惧，老老实实的跟在少女后方一步之外。
　　眼看某白即将走远。
　　迪昂瞥见李秀宁上扬的唇角，内心的不安与躁动更加频繁，仿佛有什么来之不易的机会正在远去。
　　她并不是那么相信直觉的性格，只是这一次，冥冥中有谁再说――错过了就会后悔终生。
　　男装丽人的表情微微异样，仿佛是在纠结着什么，她表情洋溢着少许烦躁，随后深吸一口气，叫住了白觉，挽留道：“请稍等。”
　　玛丽本就疑惑的神色变得更加懵懂。
　　李秀宁胜券在握的从容目光增添了几缕警惕。
　　“有什么事吗？”白觉不解道。
　　“今日之事我处理的不够好，似乎给你添了许多麻烦……”
　　“这些小事我并不介意，更何况也不是你的责任，你这次毕竟是来护卫这位玛丽小姐的安全，责任重大，我可以理解。”白觉当然不介怀，他只想快点开溜。
　　“谢谢你的理解。”迪昂精致的五官流露出一个浅浅的笑容：“作为补偿，明日在玛丽皇后二号上会举行一次晚宴，我希望可以邀请你来参加。”
　　玛丽瞪大了眼睛，小嘴微微张开，迪昂主动邀请别人参加舞会，这位不苟言笑的骑士居然会有开窍的一天！
　　李秀宁更加警惕，不快的发出微不可查的咋舌声：“嘁！”
　　周桑榆视线微妙，他默默后退了一步，仿佛闻到了当年稷下学宫里几位学姐为了一位李姓同窗大打出手的熟悉硝烟味道。
　　这位少年看不出有多么优秀啊，竟然能让复数的英灵如此在意他。
　　白觉则是表情僵硬，这话怎么接呢？
　　一次不够还打算坑我第二次吗？我已经不想在一头扎进英灵堆里去了，求放过啊小姐姐！
　　“非常感谢你的邀请。”他十动然拒：“不过，不用了吧……我这种人去那么高端的宴会，会拉低层次的。”
　　“请放心，不会的。”迪昂坚持道：“请柬会准时送到，请务必要来。”
　　“我……尽量。”白觉感动的手都在颤抖。
　　兰儿领着白觉走远了，两人背影消失在坡道的拐角处。
　　望着离去的少年，李秀宁这才松了口气，轻轻拍了拍胸脯：“差点暴露了，那么现在……”温和的笑颜敛去，取而代之的则是属于高位者的威严神情与属于军人的铁血气息，整个人从邻家大姐姐的画风转化为了铁娘子。
　　她平淡道：“玛丽殿下，迪昂阁下，周名仕，本宫有礼了。”
　　“参见殿下。”周桑榆迟来的礼还是敬到了。
　　“公主殿下有礼了。”玛丽微笑着：“对于平阳昭公主的名声早有耳闻，今日一见，不同凡响。”
　　“让你见笑了。”李秀宁说：“我和白店长之间并不是什么见不得人的关系，只是他并不知道我的真实身份，我以普通女子的身份和他接触……”
　　“那这名少年可真是足够迟钝。”玛丽眨了眨眼睛：“公主殿下难道是打算进行一场平凡的恋爱吗？”
　　周桑榆皱起眉头：“玛丽殿下，这个问题……”
　　牵扯到英灵的私生活的提问是被禁止的，这涉及到英灵的安危和隐私，她们二人间的交谈一个不慎就会上升到国家问题的高度，必须尽可能的谨慎言辞。
　　“无碍，我们只是以普通女子的身份进行交流，无关国家立场和英灵身份。”秀宁殿下打断了周桑榆，话语中有着几许少女情思：“我的回答……是的。”
　　周桑榆摁住太阳穴，喵的我听见了什么！啊，大脑在颤抖！
　　迪昂神情古怪，视线复杂，阴晴不定，她似乎在怀疑什么。
　　而玛丽则是一拍双手，满怀少女情思，憧憬且向往道：“爱情……真是太美妙了。”
　　相较于家国立场和身份差距，对于这个年龄段的女孩而言，这种跨越地位身份阻碍的勇敢爱情反而更有吸引力，令她满心喜悦，好奇心得到满足的同时想要为对方声援，给予精神上的支持。
　　“这话，您是当真的？”周桑榆捂着心口，这消息如果传回帝都，怕不是要地震了！
　　“我从不开这种玩笑。”李秀宁不着痕迹的瞥了一眼迪昂：“我既然说了，就不怕别人觊觎。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：推荐一本书，八云白的新书《问题星灵来自箱庭》
　　此书又名《星灵：箱庭前传》
　　从箱庭建立开始，充满着未知的星灵，与承载世界的龙之纯血，以及创造箱庭的神明，乃至神明引导的人类之间，所发生的故事。
　　星灵：白夜王~天龙王~万圣节女王
　　时间线：箱庭之始――埃及神群篇――太阳坠落篇――待定
　　我跟你们讲，这书，好看，贼好看，贼?好看，首订八万八，没有就是书客打压！
　　ps2：


第七十七章 想多了
　　“话可不能说的太绝对。”迪昂轻抬眼眸：“从我看来，白先生似乎与你也并非是情侣关系，在你们确定恋人关系之前，并不能主动干涉另一方的决定。”
　　“我纠正一下，是暂时还不是。”李秀宁扬起唇角，自信道。
　　迪昂皱了皱眉头：“那这位少年可真是值得同情，身为英灵不应该作为道德先锋的模范而存在吗？难不成神州帝国的英灵是可以在国土里为所欲为的么？”
　　“抱歉，我们神州帝国的英灵的确可以为所欲为，因为这里是我们的国土，承受的是我们的国民，这点程度的特权理所应当。”公主殿下轻蔑一笑：“至于道德和伦理，恕我直言……那些东西对我们英灵有没有束缚力，迪昂阁下的心底难道不清楚吗？”
　　所谓英灵，本就高人一等。
　　即便视法律道德如无物又如何？即便欺女霸男又如何？
　　在这个世界中始终都奉行着弱肉强食的原则，自古至今，哪怕披上了一层文明的外衣，本质也不会变化，而英灵便是食物链金字塔上的顶端，不论承认与否，她们都是特权中的特权阶级。
　　迪昂无法反驳，但不爽肯定存在，她作为骑士，与这种高高在上的皇室公主三观严重不合。
　　李秀宁乘胜追击，继续道：“并且，这里是神州帝国国境，我做什么，不需要向你报告，你有旁观的权力，但没有干涉的权限。”
　　以势压人，主场优势。
　　“很好。”迪昂深吸一口气，不知为何，她的心情极为不爽，不仅仅是因为被挑衅，更是有种强烈的焦躁和愤怒，仿佛属于自己的某件宝物被窃取了，她冷冷道：“让我见识到了所谓文明古国的风范和历史悠久，真希望你能前来法兰西，见识一下什么叫做基本的人权保障。”
　　“有机会的话，我会去的……蜜月旅行就选在巴黎也不错。”李秀宁微微一哂。
　　迪昂心头更加不快了，无名火起。
　　她觉得自己有点奇怪，这本就与她无关，为什么她会这么在意呢？
　　她也并没有使用什么肮脏的手段，反而是以平凡人的方式去接触白觉，俘获他，手段已经是相当平和了。
　　英灵作为特权阶级，这点程度根本算不上违反人权，反而被看上的人更加幸运吧？
　　罗马尼亚的穿刺公之女觉醒英灵血脉后，足足圈养了三百名美少年放置在宫廷之中，整日享受他们的肉体和鲜血，这是全世界都知道的，有人说什么了吗？没有，除了九州岛国出了N多本子之外。
　　想来想去也找不到正确的答案，她只能将原因归结到‘三观不符’上面了。
　　不过，对方的说法可信吗？李秀宁从未对任何人假以辞色，突然对一位少年如此殷切，太过于怪异了。
　　迪昂仿佛抓住了什么要点。
　　“那，祝你们幸福，不过……至少在你们成婚之前，我有权力邀请他参加宴会。”迪昂默默回击道：“而他也有权利知道自己未来的妻子的真实身份。”
　　“你知道惹怒一名巅峰英灵的代价是什么吗？”公主殿下笑着说：“你付不起的。”
　　“为了一名普通少年，你会与一位英灵开战吗？”迪昂反问。
　　“你可以试试。”
　　“不用了。”迪昂摇头：“我已经得到答案了。”
　　李秀宁警惕道：“你知道什么了？”
　　迪昂毕竟是情商智商双全的复合型高级人才，她大胆推测：“平阳昭公主殿下，你伪装的很好，但先前所说的谎言可信度几乎为零，你单身了这么久，突然会对一位少年动心，这句话传遍世界也不会有人相信，唯一的解释便是这位少年身上存在什么秘密让你试图用这种方式保护他周全……或者说，你在还谁的人情。”
　　“……”李秀宁沉默着，神情微妙，这骑士果然是误会什么了。
　　还是说老娘想要脱单就这么难以置信？
　　“请放心，如果涉及到神州帝国的内部，我是不会干涉的，只是我个人对这位少年有一定兴趣，不希望他成为政治斗争的牺牲品。”
　　迪昂这番说辞让神飞天外的周桑榆回过神来。
　　他连忙整理了一下仪容，抹了一把脸，擦了擦冷汗，暗道好险，差点就被惊的升天了，对嘛，这才是正确解释啊，平阳昭公主想脱单什么的根本是不可能的，不存在的！这位少年的来历怕是不一般，也不像是英灵血脉，殿下应该是为了保护他周全才这么高调声明的。
　　这么一想，顿时神清气爽。
　　玛丽歪了歪脑袋，她的直觉却不同于这两位经验丰富智慧过人的英灵和稷下名仕，她觉得李秀宁没说谎，她的确是动心了，话语中那份占有欲不是虚假。
　　这种误会中夹杂着反误会的对话真是烧脑啊。
　　“到此为止吧。”玛丽打断了对话，转移了话题：“明天晚宴上再说个清楚，现在有些事要说明一下。”
　　李秀宁换了个站姿：“圣剑已经收容完毕了？”
　　“是的。”周桑榆拱手道：“收容很成功，一切按照推算的进行，并无意外发生，只要浑天地动仪落实，申海龙脉将重新被镇入地脉之中，在此之前龙脉将会被暂时封禁，八门金锁阵封锁空间，北斗七星天位遮蔽，三日之内不可移动阵眼，天听地视观星楼也探查不到申海中的异象……”
　　“简而言之。”李秀宁挥了挥手：“她们听不明白的。”
　　“好吧，简单来说，申海城目前正处于巨大的阵法结界之中，外界无法观测到内景，内部也不能离开，普通民众不受影响，但英灵、先天武者、文位学士等无法自由出入，必须暂留。”
　　“三日吗？今日，明日，以及后日。”李秀宁颔首道：“并不算太长，可以接受，那么，圣剑在哪？”
　　圣遗物的重要性不言而喻，它必须保存在尽可能安全的地方。
　　“现在的我，就是剑鞘。”玛丽解开衣领的一枚纽扣，白皙的肌肤上有一枚剑形的印刻：“咎瓦尤斯就在我的身体里，普通的方式是无法去走它的，我并没有拔出圣剑的资格。”
　　“这样一来，你以自身作为剑鞘，为了承载圣剑，根本无暇调动多余的力量。”李秀宁一眼即看出了玛丽的问题所在：“你现在孱弱甚至不如普通人，不仅无法使用圣剑的力量，反而会被压制住英魂，你知道这代表什么吗？”
　　失去力量的英灵，毫无自保能力，哪怕一个强壮点的凡人也足以掳走她，且不论她作为英灵本身就价值高昂，仅仅只是她体内的那柄圣剑就足以令无数势力觊觎，蠢蠢欲动了。
　　此时的玛丽，根本就是一块世界上没有几人能抗拒的香饽饽。
　　“请放心，这是一开始就决定好的，只要能将圣剑带回法兰西，短短数日的力量封印又能算什么？”玛丽不以为然的微笑着，早已做好了心理准备：“我是法兰西的王族，大家的偶像，为了法兰西，为了早日唤醒查理曼大帝，这点程度连牺牲也算不上。”
　　这份决意……也许正是法兰西能震慑德意志和意大利诸国的理由吧。
　　李秀宁目光凌厉：“周桑榆，此事决不可外传，如果走漏一点风声……结果如何，你应该很清楚。”
　　周桑榆肃穆道：“是，在下会严格保密。”
　　世界格局千变万化，十年前的大战耗光了列强的国力，神州帝国崛起虽快，但其他诸国何尝不是？
　　整个世界早已多元化，暗中搞事的组织没有一千也有八百，除去并不成气候的，在这十年来迅速崛起的新晋实力一共有三者：北美黑暗王朝、南非兽王领域、北欧英灵殿堂。
　　它们都在迫切着渴望扩张，毫无规矩可言。
　　十年前的大战令北美半数大陆沦陷，英灵也陨落大半，只剩下三骑，惨胜之后恢复预计也需要二三十年……然而他们却拒绝了来自他国的援助，强硬的态度玩起了闭关锁国，隔绝了和外界的一切联系，但偶尔显露的发展速度令人瞠目结舌，实际上，北美只用了短短七年就恢复到了全盛时期，如今过去了三年更是全面反超。
　　半块北美大陆都笼罩在一片黑暗之中，神秘莫测，英灵总数、发展水准只能管中窥豹……该国虽然闭关锁国，却又时刻掌握着世界情报，无数组织活动在世界各地交织成网络，藏匿于暗中，如编网的蜘蛛，故称之为黑暗王朝。
　　南非兽王领域，同样也源于十年前的大战，南非大陆几乎全部沦陷，落入世界外侧，与不知名的异界领域融合，最终当裂隙闭合之后，南非大陆已经彻底沦为魔兽、神兽、怪兽、异兽的乐园，几乎成为了文明禁区，但这里也存在一定数量的异世界住民，他们敬畏神兽，狩猎魔兽，驱赶怪兽，建立起原始却强悍的狩猎文明。
　　如今支配着南非大陆的便是当代兽王，他支配着数头神兽，战力非凡，近来也对外界兴趣非凡，有搞事倾向。
　　最后的北欧英灵殿堂极为特殊，这个，以后再说。
　　除去这三尊迅速崛起的庞然大物，更有很多动荡着国际局势的存在。
　　其中最著名的无非于头号搞事分子，国际刑警的大帝，无数国家边防机关最痛恨的对手――阿萨辛教团，这群人总是出没于阴影边缘，神不知鬼不觉，气息遮断居然连电子仪器也能骗过，堪称最恶心的技能没有之一。
　　并且新时代的阿萨辛教团建立起了笼罩全世界的杀网，给予了暗杀者们一个平台，五湖四海无数杀手即便归属于不同组织，也会习惯性从杀网中获取信息，售卖情报，接取任务――而隶属于教团的真正精英数量极少，你都分不清那些是组织成员，那些是被忽悠过来送死的！
　　可以想象，一旦玛丽持有圣剑的消息走漏出去，杀网上将会立刻刷新出一排暂新的狩猎令，更可能遭遇多方势力全力狙击，即便有位于神州帝国领土之内，有两位英灵护她周全，也无法保证绝对安全。
　　因为，圣剑+英灵实在太过于诱人了。


第七十八章 前夜（上）
　　当白觉抱着一大堆本子回到咖啡厅时，天色已晚。
　　他拖着疲惫的身躯走进店内，差点就倒在防火女小姐姐的怀抱里求安慰了……如果没有一旁阿尔泰尔以看垃圾的目光在围观的话。
　　当军姬小姐注意到了白觉带回来的包裹里都是些什么样藏污纳垢的本子时，眼神变的更加深邃了，从看垃圾的眼神转变成为了看蟑螂的眼神：“噫……”
　　“我不是萝莉控，别瞪我，这是给我朋友买的，他急需这些物件作为心灵寄托，明天还要给他送过去。”白觉按着眉心：“但如果我的计划顺利的话，他此时应该正在和舰娘妹子一起共进烛光晚餐，怕是顺势就会滚个床单，萝莉控这种不治之症很快就能痊愈了。”
　　他不由得发出一串杠铃般的愉悦笑声。
　　大鲸啊大鲸，别怪哥们我卖队友啊，我这是为你好啊。
　　防火女并不介意白觉的喜好，即便是萝莉控也没什么，她可是很大方的好妹子，只要不抢走她的位置，白觉就算控克苏鲁奈亚子黄衣之王都没问题。
　　她趁着阿尔泰尔和白觉互怼表情包时，取来了一个黑色盒子：“在白回来之前，我们这里收到了一份快递，一群穿着黑色制服的人前来送达的，似乎是很贵重的物品。”
　　白觉脸皮抽了抽，暗道不会吧。
　　他小心翼翼的打开包装，引入眼帘的有两物，分别是一件折叠到每一个边角都十分整齐的高档定制西服，以及一张白金色泽的精美卡片。
　　某白眯起眼睛，卡片上书写着他并不认识的法文，下方标注着几个中文注释。
　　――玛丽皇后二号。
　　这正是明日登船时必须的邀请函，打造它的材质本身便是稀有金属，其周边装裱则是价格不菲的宝石。
　　这卡片本身的价值已经超越了白觉本身的全部资产，把他的咖啡厅卖了也抵不上。
　　白觉冷漠的盖上了盒子，吐出一个字：“淦！”
　　时间才过去三个小时而已，要不要这么快啊……你们是怎么找到我家住址的，明明我没告诉你们啊！
　　英灵就能随便查人户口吗？就能为所欲为吗？
　　“怎么了？”防火女见到白觉一头冷汗的模样，关切道。
　　“你这样子……就像是拆错了包裹的快递员，同时发现里面还是一颗炸弹一样。”阿尔泰尔比喻道。
　　“要不要这么贴切啊。”白觉捂着心口：“我真想把这玩意扔出去，有多远丢多远！”
　　阿尔泰尔笑了，掌心漂浮起虚幻的军刀：“要不要余把它销毁？”
　　“我只是想，真这么做反而糟糕了。”白觉一脸纠结：“而且，这两件物品实际价值都很昂贵啊……卖了我都买不起，贫穷使我理智。”
　　“守财奴。”军姬淡淡道：“这到底是什么？”
　　“邀请函。”白觉以念白的形式重述了一遍今日的遭遇：“简单来说，我被一群英灵给撩了，给骗了，给玩了，她们表示还没玩够，要玩够一百下，正巧明天有个晚宴……”
　　“那不挺好吗？”阿尔泰尔怂恿道：“去吧，怕什么，反正最多失去贞操。”
　　“这已经很严重了！”白觉拍了拍桌子：“我堂堂救世主，怎么能被一群英灵呼之则来挥之则去！我的尊严不值钱吗？配合她们演戏尬聊有多累你知不知道！啊，脑壳痛！”
　　“那你就不去呗。”阿尔泰尔翻了个白眼：“快去做晚餐，我饿了。”
　　“我?……”白觉盯着她，试图靠着视线让她觉得羞愧――你有没有人性！
　　“怎么？”军姬虚着双眸，双手抱胸，似笑非笑：“你难道想邀请余做你的舞伴？”
　　“你的脑洞太大了，来，把头伸过来，我给你堵住。”白觉微笑着，掌心中，湛蓝色的电光若隐若现：“你这熊孩子，又需要电疗了。”
　　防火女不得已阻止了两人：“别闹了，这次晚宴，白愿意去就去吧，不用担心我们。”
　　她这么一说，白觉心底也稍感愧疚了。
　　“为了我的平静生活，还是去一趟吧，不就是飙戏嘛，我影帝怕过谁？”白觉豪情万丈：“本人本色出演，别说英灵，来冠位我都演给你看啊！”
　　“说得好。”阿尔泰尔鼓鼓掌，她将盒子里的男士礼服取出：“那就先换上衣服让我们看看吧。”
　　“我是时装男模吗？”白觉翻了个白眼。
　　防火女一拍手，脸色微红：“我也……也想看看，很久没看过灰烬大人，白的身体了……”
　　白觉一怔：“你什么时候看过了！”
　　防火女歪了歪脑袋，嚅嗫道：“您以前很希望在我面前换衣服来着，只穿着裤子跑来跑去……甚至被尤利娅她们骂过好几次，只是您总是改不掉这习惯……唔，我并不讨厌哦。”
　　嘶――！
　　菜鸟救世主倒抽一口凉气――我那是在加点之后换装备而已啊，不穿衣服到处跑是为了裸装刷boss啊，居然连这份记忆也完美保留了，那我以前用游戏角色做过的各类搞笑姿势不也……
　　这瞬间他有种中二黑历史被别人当着面念出来的羞耻感。
　　“够了够了，别提了，过去的就让它过去吧！人要向前看，我们要展望未来！放眼新时代！”白觉语重心长的对着防火女说道：“所以这衣服我就……”
　　“需要我帮您吗？”防火女会错了意：“我很乐意。”
　　阿尔泰尔也诡异的笑了起来：“我也很乐意，毕竟我是女仆嘛，嘿嘿嘿……”
　　“等等，我没这么说！快住手你们想对我做什么！”白觉恐惧的后退了一步，脸色发白的咆哮道：“放下那件裙子！太可爱了不忍直视！而且那不是西装！”
　　两个妹子根本听不下去，犹如打开了某种开关：“有何不可，有何不可啊！”
　　今晚的咖啡厅，仍然很热闹。
　　……
　　与此同时，申海市一高级餐厅顶楼。
　　靠窗位置，郑文迁正如白觉所猜想的在和镇远号舰娘共进晚餐。
　　他回想起今日一整天的经历，不由得寒从心底起，打了个轻微的寒颤，他差点就没坚持下来，如果不是隐约中听见了好友的呼唤声，恐怕现在已经躺在医务室里了。
　　御姐，特别是病娇系的御姐，当真是洪水猛兽！
　　他转过头，桌案对面便是双手托腮，一脸含情脉脉的舰女人，盯着他心底发毛。
　　“镇远啊。”郑同学一脸忧伤。
　　“什么事啊，指挥官。”
　　“你说我这么一个人，又丑又矮又穷，还是非洲血统，指挥不会，武艺不精，文不成武不就，活成我这样也算是人生失败之最了……你说，我到底什么地方，值得你这么欣赏呢？”他心中滴着血疯狂自黑。
　　“嗯。”镇远微笑着：“指挥官所有优缺点我都很欣赏，太完美反而很无趣。”
　　妹子，你这话我没法接……郑同学苦笑道：“其实我一早就想辞职不干了。”
　　“指挥官您也知道，这根本是不可能成功的，除非您能做到孙天册少将的位置上。”镇远眨了眨眼睛：“但他的任期至少还有二十年呢。”
　　“我出家行吗？”
　　“不可能的，谁敢收您，我炮轰山门，达摩和尚闭关之后，佛门已经没人能撑住场面了。”
　　“那我去修道……”
　　“张真人也不敢收您啊，他目前返璞归真成了一名道童，从头修行，教不了你什么。”
　　郑文迁表情崩溃了：“我志不在海军，你们为何苦苦相逼！”
　　镇远伸出手，温柔的牵住少年的手掌，展现出了女性的包容力：“指挥官，人……都是逼出来的，习惯就好。”
　　“我是剖腹产的！”郑文迁直接泪崩了。
　　镇远一边安慰一边询问：“为什么指挥官这么讨厌海军呢？明明有这么多漂亮的姐妹，我作为北洋最强战列舰也归您管束，待遇已经是最高级别了吧，我有什么不合您心意的地方，说出来我可以改啊。”
　　郑同学抬起头来，一抬头第一眼看见的便是深不可测的沟壑，充满视觉压迫力的凶器，轻轻一颤就令人满目眩晕，他连忙定住心神，坚定的摇头：“改不了，这辈子都没可能的改的……”
　　“为什么？”
　　“你不能摸摸自己的良心吗？”
　　镇远蹙起眉头，果然和白觉说的一样，指挥官的萝莉控已经病入膏肓，重症需重药！只能……靠那个方法了！
　　这时，不远处一名侍者走来，他递上一枚白色的信封：“这位先生，这里有您的信件，请查收。”
　　“信件？”郑文迁正欲接过去，却听见镇远提醒道：“信上也许有人做了手脚，我来吧。”
　　少年指挥官摇头，语气笃定：“我自己的信，我自己拆，就算是陷阱……我没让部下挡在自己前面的习惯。”
　　镇远不再强求，只是芳心一颤，眼神更加迷离――指挥官总是会在不自觉的时候流露出男子气概，让人好生欢喜。
　　说完，郑文迁拆开信封，一枚白金卡片落入手中，他的表情从淡定转为惊喜，再转为狂喜：“玛丽皇后二号……嗯？玛丽！！！”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第七十九章 前夜（下）
　　经过长达两个小时的换装游戏时间。
　　白觉终于穿上了那套定制的高档西服，这上面的铭牌是他根本没见过的款式，已经超越了一般级别的名牌。
　　服装是分层次分级别的，最低档的自然是小型作坊，很多粗制滥造的小工厂，上一级是稍有名次的大型工厂，再上一级便是商业广告满天飞的驰名商标，这里能报出很多例子来；再上一级便是很多平民不知晓但是在国际范围内极具名气的昂贵品牌，譬如女性服饰品牌香奈儿。
　　然而最高层级的却又回归到了最低档的小型作坊，有的作坊经营了百年以上，手艺代代相传，相较于量产品，这些工坊生产的才是最顶级的精品。
　　他身上的这件西服应该就属于这一类的，造价本身至少是四位数的美金，五位数的软妹币。
　　作为穷人家的孩子，白觉当然没穿过这种高档品。
　　第一次穿觉得有些新奇，但他忘记了，虽然人靠衣装马靠鞍，但气质可以决定一切。
　　寻常打扮的某白和邋遢是沾不上边的，至少也是个阳光青年，颜值也可以称得上是中上等。
　　可换上了西装后的他，却显得过于拘谨了，明明尺寸合身，领带打法正确，但他那阳光却慵懒的个人风格却与这身黑色的礼服严重不搭，导致的结果就是违和感爆表。
　　阳光青年还是阳光青年，精神也稍微精神了一些。
　　但穿不出风骨，穿不出气质，换身衣服就能hold住全场的传说并没有在他身上发生。
　　“简单点来说，再昂贵的服饰也遮掩不住你作为一个平民老百姓的本质。”阿尔泰尔不忍直视：“我现在严重怀疑给你送这套衣服来的人不怀好意。”
　　防火女轻轻整理着衣服上的褶皱：“至少比起以前的盔甲斗篷乱搭配好看多了。”
　　白觉捂着脸：“那能比吗？”
　　“我觉得你还是换上之前的那套裙子吧，再戴上假发，也许会有人请你跳舞也说不定。”军姬戏谑的笑着。
　　“住口，无耻女仆！”白觉恼羞成怒，一提起刚才他就气的要炸毛。
　　蓝色电弧在换衣间里交织成网，白虎的虚影在他背后若隐若现。
　　他并没有召唤白虎，只是显现了部分力量用来吓唬吓唬军姬这只不懂事的小女仆。
　　果然，阿尔泰尔呆住了，双目瞪大，樱桃小口微微张开，一脸错愕的神情，眼中隐隐有着惊叹之色。
　　“嗯？你怎么了？”白觉皱起眉头，暗道不会真的把她电坏脑壳了？
　　“你……”军姬神色复杂，想要移开视线，却又不舍得，这种纠结的表情还是首次。
　　“到底怎么了？”白觉更加不明所以，转头看向防火女。
　　这温柔的女子竟是被一眼看的脸颊绯红，她双手捧在胸前，一双美眸里写满了惊艳：“白……你……”
　　喵喵喵？
　　白觉脑海里连白虎都有点蒙圈，不知到底发生了什么变化令她们这么奇怪。
　　军姬又看了半分钟，才将落地镜转过来，对准了白觉，傲娇道：“你自己看吧。”
　　白觉疑惑的看向镜子，然后……他瞬间明白了。
　　镜面之中的青年和先前简直判若两人。
　　银白发色，金色眼瞳，眼角微抬，唇角轻扬，邪魅又冷冽，透着令人不敢冒犯的神威，白虎为西方之神，掌杀伐，论威严天下无双，给白觉平添了一缕俯瞰天下的霸道与天下无双的气魄。
　　一头银发与黑色礼服更是形成了近乎完美的反色调对比，更加凸显出其英武不凡。
　　气质补足之后的白觉，简直耀眼的令人难以移开目光。
　　他一时间也恍惚了神情：“这还是我自己吗？”
　　白虎的力量撤回，外表的变化消失，气质恢复正常，刚刚好似只是一场梦幻，镜面里那副姿态仿佛才是真正的救世主，而此时的他只是一个平凡的咖啡店长。
　　“倒也有意思，我没注意到自己居然会有这种变化。”白觉笑了笑：“简直像是变了一副模样。”
　　“何止外表，连内里都变化了。”阿尔泰尔神色复杂：“我现在才相信，你和当初击败我的救世主是同一人，这些天来我一直都在怀疑你是不是假冒的。”
　　“你这熊孩子。”白觉哭笑不得。
　　防火女轻轻拍了拍脸颊，严肃道：“白，你要答应我……”
　　“什么？”
　　“绝对，绝对，绝对，不要在其他人的眼前变成这副模样，也不要和别人共舞，即便变成这副模样，也绝对不要暴露自己的真实身份。”防火女未雨绸缪，要求他保证：“请答应我。”
　　“……你们还真把我当成宝了，只是帅了点而已。”白觉好笑道：“太小题大做了。”
　　军姬幽幽道：“而已？”
　　“不是吗？”白觉看惯了自己的脸，没觉得有异样。
　　“答应我。”防火女捏住白觉的手掌，太过于用力，导致他的手骨开始弯曲。
　　“我答应你！”白觉急忙道：“尽量不会在别人眼前显露这副模样，也不会暴露自己的身份，也不跟别人跳舞！”
　　“嗯。”防火女放心了。
　　她很大方，但……能够独占的东西，为什么要让出去呢？
　　……
　　“兰儿，这件礼服如何？”
　　玛丽皇后二号的一间高档客房中，李秀宁正从衣柜里挑选着形形色色的衣服，这种时候作为巅峰英灵的实力根本派不上用场，她只能征求自己爱徒的意见。
　　兰儿扯了扯她的衣角，一向无表情的脸颊浮现出一缕无奈：“师傅，时间……”
　　“嗯？”忙碌的公主抬起头来，看了一眼时钟：“还有三分钟吗？的确该准备一下了，只能回来再挑选了。”
　　她随意捡起一件暗红色落地长裙，露出白皙如雪的肌肤。
　　旋即瞥了一眼还是武士服打扮的三无少女，微微皱眉，轻叹道：“你也该换身衣服。”
　　兰儿眼中流露出少许疑惑：“英灵对话时，我等不能入席。”
　　“那是正式场合，今晚只是对方设宴款待，一次小小的聚会而已，我作为这里的东道主，保护她的安全，不用太过于拘谨，至于明日……也并无几人认识你，可以好好享受一番热闹。”
　　说到这里，李秀宁的眼中蒙上一层阴霾：“可我不能去找白店长了，不然会给他添麻烦……有时候这种身份也是一种枷锁，可以的话，我现在就希望直接退休，和她一样，做个不问世事的皇室公主，多好。”
　　“您走了，谁来支撑外交？”兰儿开口：“师傅说过，家国事业，国为先……”
　　“国为先。”平阳昭公主喃喃道：“如今稷下纵横一脉还远远没有成长起来，十年前死的人太多了，直至如今都有众多领域青黄不接，我的才能只是二流，能撑起一国外壁，靠的只是从鬼谷子手中习得的少许纵横术，以及……能将谈判桌掀翻的实力，我也许再撑十年，稷下纵横一脉将会出现中流砥柱也说不定，但……”
　　“我做的还不够多吗？”
　　她问：“现在的神州帝国，不够强吗？”
　　兰儿没有回话，静静凝望着师傅，那背影一如既往的令人向往，而如今，更多了一分潇洒的神韵。
　　少女垂下眸子，闭上眼睛，这些事，她终究还是不懂。
　　……
　　申海的夜市热闹非凡。
　　一名头戴圆边帽的老人坐在路边的小摊上，看着来往的人群，浅酌小酒。
　　“老爷子是第一次来申海啊？看你打扮，外国人吗？”老板以地道的申海话打着招呼。
　　“不是，我很久前就来过了，这是第九次来了。”老人也以熟练的申海话回道。
　　“这里可比以前好多了吧。”老板嘿嘿笑着：“人也多了，生意也热闹了。”
　　“的确好多了，也更热闹了。”老人举起酒杯：“热闹是好事啊，老板，再来一碗。”
　　“好勒，您稍等。”
　　老者望着忙碌的人影，视线倏然变得空旷，仰起头看去，眼中倒映的并非是星空，而是一个无比庞大的结界阵法，他低沉的笑了笑：“一位巅峰英灵，一位三阶英灵，一位刚刚觉醒的幼年期英灵加上圣剑咎瓦尤斯，也难怪神州帝国会这么紧张布置，可惜还是太年轻……偏偏是把自己锁在了阵法里。”
　　他眼中流露出少许冷意和讽刺。
　　“八门金锁阵，诸葛孔明的阵法，我在三十年前便破过一次，即便稍微升级了一下，根基也未变，这操控空间自在变化的阵法最忌讳的就是阵眼被破，稷下近些年来真是青黄不接，没学透的东西也敢拿出手来。”
　　老人足尖轻点地面，一枚无形的印记镌刻在了大地上。
　　“八门阵眼已寻其五。”
　　老人端起酒杯，醉眼朦胧：“不过先到这里吧，人老了，总要休息休息。”
　　他看着往来人群里的偶尔走过三三两两的青春少女，随后心念一动，一阵突兀的风吹过，卷起裙摆，那一瞬的风景使得老绅士心旷神怡，他开怀大笑：“真是个好地方啊……青涩的魅力真好。”
　　老者转眼间又想起了白天的相遇：“可惜了白天那个青年，恐怕会被当做可疑分子刁难一番吧，倒也多谢了你替我吸引了注意力，不让我也进不去，如果下次再见……那手办便送你吧，毕竟很快，圣剑和她都会被接送走。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：目前欠更十三章……emmmmmm，我觉得OJBK。
　　ps2：可能会有些人觉得剧情比较日常比较水吧……不过这些都是主线剧情来着，汲取了上本书的教训，我宁可多花费点笔墨铺垫一下。
　　为了避免有人等不及，那就预告一下，一百章结束第二卷，还有十章进入高 潮剧情。


第八十章 小婊砸
　　玛丽皇后二号。
　　一艘隶属于法国王室的豪华邮轮，由法国大西洋造船厂制造，造价八亿美元，船长三百四十五米，船宽四十一米，船高七十二米，甲板面积有三个足球场大小，船体内有二十三层甲板。
　　建造之初是当时世界上体积最大的远洋客轮，只是如今该称号已经易主海洋绿洲号，其内部一共有十五个餐厅、酒吧，五个游泳池，一个大型赌场，一个大型舞池，一个舞台以及一个天象馆，更有健身房，电影院，美容院若干，一千一百三十七间普通客房，一百七十三件公寓式套间，最大载客量可达三千人。
　　从数据上来看，似乎也没什么大不了的。
　　但如果实际走到这艘邮轮之前，便会对于资本主义的奢靡之风产生深恶痛绝之感。
　　明明时间已经是夜晚，但整个港口灯火通明，并没有使用额外的照明设备，这些灯光几乎全部都来自于邮轮之上，数以千计的灯光从窗口里透出，令人目眩神迷。
　　而汇聚在邮轮之下的人们，无一不是来自于申海市中的顶级社交圈，政治、金融、商业、财阀、名流等等，年龄从十多岁的幼童到白发苍苍的老者，每一者都洋溢着与基层人民截然不同的气质。
　　相较于邮轮的大小，实际到场的人数并不多，总人数不会超过五百，相较于申海市数千万居民的数量，这已是极少了……毕竟只是临时起意的一场晚宴，收到邀请的人数有限。
　　当然，也可能是某个稷下名仕刻意控制了人数，以免出现不必要的变动。
　　饶是如此，熙熙攘攘的人群也令白觉颇为不适应。
　　登船程序原本有些复杂，需要通过详细审核才能被允许登船。
　　玛丽皇后二号是隶属于法国王室的，换而言之，这艘游轮并不属于神州帝国，而是属于法兰西，是法国的领土，玛丽具有船上的自治权，想要登船，就如同过海关，需要接受相对严格的审查。
　　不过，当白觉出示了自己的邀请卡之后，立刻就免去了这些程序，被恭敬的请进了船舱内。
　　在一种人诧异的目光中，他自己也有点懵逼。
　　这时他才注意到大多宾客手中的都是纸质的邀请函，而并非他的这种金属制卡片……这就相当于不充钱玩家和心悦八级会员的区别。
　　日……
　　似乎一不小心就不声不响的装了个逼。
　　白觉连忙快步走进了船舱，避开了后方那群人追过来的灼热视线。
　　进入船舱后，不得不让人感慨这艘邮轮内部的夸张奢华。
　　熙熙攘攘的人群分散开来，三五成群的走在餐厅酒吧里，有的年轻人正在舞池上配合这爵士乐跳着踢踏舞，也有许多热情似火的姑娘们直接换上了性感的泳衣在泳池里嬉戏。
　　白觉一路走来，表情麻木。
　　这么热闹的场所总和他有些格格不入，看着衣冠楚楚的上流人士们互相交流的语气神态，总觉得很假。
　　所幸的是，很快他就遇到熟人摆脱了尴尬的局面。
　　转角位置，白觉迎面撞上了一个鬼鬼祟祟的背影，一个穿着白色礼服的少年手里提着一个盆栽作为遮掩，在墙角处摸索着，藏头露腚，神态猥琐……这个背影怎么看怎么熟悉。
　　某白沉思了三秒之后，抬起脚来，毫不犹豫的一脚对着对方臀部踢了上去：“你这是学的哪门子暗杀者啊，真鸡儿丢人，快退群吧。”
　　那猥琐身影挨了一脚，从墙角里扑了出来，直接一头撞进了虚掩着大门的隔壁包厢里。
　　巧合的是包厢里也正巧有人走了出来，他推门而入，直接一脑袋撞入对方的怀里，正中胸口位置。
　　随后……白觉的视线捕捉到了一个物体是如何发生弹性形变的过程。
　　吃了一招洗面奶的少年被弹性极强的柔软之物反震了回来，跌跌撞撞的靠在了墙壁上，晃了晃有些晕眩的脑袋，他定睛一看，这才注意到自己是遭遇了前后夹攻了。
　　“是哪个天杀的打断了我完美的潜入？”郑文迁怒意勃发的看向身后，随后注意到了白觉那张冷漠.JPG的脸：“诶？咖啡你怎么会在这儿？”
　　“你都能在，我怎么不能在。”
　　“你不是普通人么？怎么收到的邀请函？”郑同学惊了：“你不是说自己只是咖啡店长而已吗？”
　　“我偶尔会出去拯救一下世界……不要在意这些细节，我只是来打个酱油，别当真。”白觉斜眼挑眉：“到时我想问问你这是玩哪出呢？提着盆栽玩暗杀，你怕不是狂战士信条玩多了。”
　　“没有，没有。”郑文迁流着冷汗：“我只是觉着这株盆栽不错，打算带回去养起来。”
　　“是吗？镇远你怎么看。”白觉将问题抛给了笑意盈盈的旗袍美人。
　　“这其实不难猜测。”她微笑着一拍手：“指挥官只是想去见一个小婊砸而已。”
　　空气出现了一丝凝滞。
　　白觉以看垃圾的眼神俯瞰着郑文迁，仿佛是在说――有妹子陪着，你居然还想劈腿？不怕被打断第五肢么！
　　“误会了！这都是个误会！”郑文迁大喊冤枉：“我只是出去透透气，顺便……”
　　“顺便去私会那个不知哪里来的小姑娘是吧？”白觉咋舌道：“死性不改……你这萝莉控真得下猛药了。”
　　“萝莉控有错吗！”郑同学捶着地板：“整个世界上的萝莉控又不止我一个，为什么你要这么针对我！”
　　“针对你？”白觉拍了拍他的肩膀，整个人画风都微微一变，关切道：“说什么呢傻孩子，我这是为了不让你将来蹲大牢啊……来，跟我重复一遍――萝莉控天打雷劈五雷轰顶万箭穿心。”
　　“重复你MB！你这病娇控才该万剑诛心被柴刀至死！”郑文迁气的豹跳如雷。
　　“是啊，那又怎么了？病娇控的末路不大多如此么？”白觉冷笑一声：“这点觉悟都没有，你还敢控病娇？‘病名为爱’听过没？我循环了一千遍我跟你讲。”
　　君子坦荡荡，如此光明正大不加掩饰视死如归的态度令大鲸一时语塞。
　　妈的，这话我没法接了，敢控病娇的都是勇士啊。
　　“不论如何……”他深吸一口气，一跺脚，一瞪眼，昂首挺胸，霸气侧漏道：“我跟你们讲，今天，谁都阻止不了吾辈的野望，错过这次机会，很难再有下一次，所以我一定要去见她，挡我者……！”
　　白觉一挑眉：“嗯？”
　　镇远笑盈盈：“什么？”
　　“没，没什么……”郑文迁气势瞬间怂了一半，他轻咳一声：“总之，就这么僵持下去也不太好……我觉得吧，其实，其实咱们可以稍微商量一下，你们放我一马，回头必有重谢。”
　　“好。”
　　白觉答应的出奇的干脆：“我可以放你一马，不过事后条件是……”
　　“什么我都答应！”郑同学拍了拍胸脯。
　　“你听我说完。”白觉不急不缓道：“换上女装，戴上假发，画好妆容，记得在大腿上写上一排正字，然后自拍发到群里，供我群数百读者一同观赏――好一名正气凛然的女装大佬啊。”
　　“嘶――！”郑同学拍胸的手都在颤抖：“你……你……”
　　“不行的话，我允许你撤回之前的一句话。”白觉微笑道：“我是很大度的。”
　　郑文迁一咬牙，颤抖消失不见，取而代之的是一片决意，他傲然道：“不用了，不就是女装吗？不就是写正字吗？写几百个正字又如何？我跟你讲，我今天非去不可！”
　　白觉眯起眼睛，愕然道：“你玩真的？”
　　“我控萝莉发自真心！”郑文迁傲然一笑。
　　“到底是什么人让他这么不惜一切？”白觉好奇的看向镇远。
　　旗袍大姐姐无奈道：“法兰西第一偶像，玛丽。”
　　“原来是她。”白觉嘴角微微一抽，那只萝莉昨天也见了一面，不觉得哪里特别啊。
　　还是我家防火女最好看。
　　阿尔泰尔也马马虎虎还行。
　　麻美、狂三也不比她差……这么一想，也难怪我不是萝莉控了。
　　白觉一摊手，提出建议：“镇远小姐，大鲸也这么努力了，偶尔放他一把也不错，欲擒故纵，欲扬先抑，在送他下地狱之前，先得让他看一看天堂的风景，以免他还真以为自己过的多么潇洒自在。反正在他见了玛丽一面之后就了无遗憾，可以任由你为所欲为了，何乐而不为？”
　　郑同学泪流满面，抓着白觉的肩膀，哭号着质问道：“咖啡啊，你是我的挚友吧！你是我的心灵之友吧！我们的友谊呢！我明明那么信任你啊啊啊啊啊！”
　　“傻孩子，我说了多少次了……”
　　白觉拍掉他的手：“去他妈的友谊！作者的话你居然敢信？”
　　“CNM！CNM！”
　　大鲸癫狂不已。
　　镇远适时开口：“既然指挥官想去，那就去吧，不过前提得让我陪同。”
　　郑文迁一下子安静下来，他疑神疑鬼道：“就这些？没别的了？”
　　“还有一点。”镇远有些羞怯的笑了：“记得，请我跳一支舞……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：玛丽皇后二号是存在于现实的大型邮轮，很壮观，我亲眼见过。
　　ps2：推荐一本书《我!穿越者!无敌》
　　综漫无限流……作者是个自称妹子的汉子（我怎么可能会有女读者），第一个世界为re：creator。
　　ps3：


第八十一章 你们不上，那我上了
　　于游轮上召开的晚宴，自然也有属于游轮上的玩法。
　　游轮上的娱乐设施多种多样，并不等同于正常的宴请宾客，需要由东道主开场致辞，它只是一场用于放松交流的宴会，主办方提供交流平台，娱乐场所，酒水食物，而宾客做什么，都是自由的。
　　有的人抱着娱乐心态纯粹游玩，有的人是来结识名流拓展人脉，有的人是来做生意的。
　　选择各有不同，所以人群也大多分散。
　　当然，分散归分散，人群也有相对集中的地方，为了让宾客们能够愉快的玩耍，游轮内也设置相应的彩头。
　　八点开始的法式餐厅，会供应王室特供的甜品，数量有限。
　　九点开始的舞会，会有来自于法兰西王室的乐团亲自演奏，谁都可以参与。
　　十点开场的酒吧，会有神秘调酒师现场调配十杯限量供应的酒，每一杯都是不同种类，每一杯都昂贵无比。
　　所谓酒，有的人喝是买醉，而有的人喝是权力，这十杯酒对于英灵或是王室成员而言，或许摘手可得，但对于众多社会顶层的商人、政客，却永远也无法触及，哪怕不是嗜酒之人，也会想要品尝一番顶级权力的味道。
　　还有凌晨开办的赌场，将赠予当夜现场赢得最多金钱的宾客一枚玛丽以英魂之力祝福过的珍贵宝石海洋之恋，该宝石并不是戒指，而是项链，佩戴它的人将会获得纯洁与恋爱的双重buff加持。
　　可以想象无数少女妇女们都将对它趋之若鹜，为此不惜豪掷千金，或者拖着自己的男人们杀向赌场吧。
　　……
　　时间正好走到了八点。
　　顺着人群，郑文迁、白觉以及镇远三人来到了舞厅。
　　装修风格很法兰西，很哥特式，对于习惯了中式雕栏画栋的神州人来说，是一种截然不同的艺术风格。
　　当然，如果硬要白觉说出一个评价来，他也只能挤出一句――很漂亮，很狗大户。
　　舞厅很开阔，下方上圆，中央的金色大厅足够容纳一百对男女共舞而不显得拥挤，第二层是看台，提供给宾客休息与欣赏舞蹈的空间。
　　“人好多啊。”郑文迁感叹道。
　　“是啊，你怎么不爆炸呢？”白觉点头。
　　“装修真是奢华啊。”郑文迁又说。
　　“是啊，你怎么还不爆炸呢？”白觉点头。
　　“乐团一看就是高水准的啊。”郑文迁接着说。
　　“是啊，你就不能原地爆炸吗？”白觉接着说。
　　“你?够了！”
　　郑同学忍无可忍：“你这么若无其事的诅咒我多少句了！是可忍孰不可忍！”
　　“呵，我FFF团成员诅咒现充爆炸需要理由吗？”白觉一瞪眼睛，眼中透着圣火燃烧的意志：“嫉妒使我面目全非！使我怒火中烧！使我因式分解！”
　　“住口！我一心向着萝莉，哪有闲情发狗粮！”
　　“我?上一章结尾被你塞了一嘴啊！一嘴啊！”
　　两人一边眼神交流，一边压低了声音互损。
　　镇远在一旁微笑，她几乎从未见过指挥官会这么放飞自我，见到了他真实的一面，这一次跟过来实在太好了。
　　嗯，还顺便收获了一大堆黑历史，这下更加高枕无忧了。
　　等两人眼神交流完毕，郑文迁双手抱着后脑勺，大大咧咧的模样丝毫没有世家公子的风度，他打量着络绎不绝的人群，幽幽道：“这样到底什么时候才能找到玛丽小姐啊。”
　　镇远也无奈道：“这只能看运气了，如果英灵有心隐藏的话，我们也没办法。”
　　想要在游轮上找到玛丽并不是一件容易的事。
　　英灵如果有心隐藏自身，常人不可能察觉得到，哪怕她就在你身侧，你也感受不到对方的存在。
　　不过白觉相信只要自己待在这里，英灵们肯定会自己找过来的……不要问为什么，就是这么自信。
　　更何况，他作为人型雷达，感知英灵的存在轻而易举。
　　当走入大厅之后，他便察觉到了熟悉的精神波动，三股，不，四股，三位英灵加上一只三无少女，四人都在二层的看台上，只是伪装了气息，旁人根本察觉不到她们的存在。
　　即便她们走入了众人视线里，也不会引起注意，只有极少数灵觉出色的人才能识破她们的伪装。
　　而这三名英灵的视线都落在了白某人的身上。
　　“喵的，我就不该来的。”白觉忽然觉得很是心累，这么被盯着，压力真的很大。
　　“怯场了啊？”郑同学眼睛一亮，以为找到机会打击某白，于是一脸贼笑的说：“也是嘛，这里是舞厅，你连个舞伴都没有，换成我也不好意思啊，要不要我打个电话，去借个舰娘给你？”
　　看着大鲸没心没肺的笑脸，白觉神色复杂的摇了摇头，那眼神中写着――你懂个JB。
　　“不用了，你自个留着吧。”
　　“我知道你没女人缘，要不，你试着去搭讪下吧，旁边那位小姐姐就不错。”郑文迁开始随手乱指。
　　白觉以关怀智障的目光看着自己的小伙伴，他拍了拍对方的肩膀，轻轻一推，将大鲸和镇远小姐推进舞池里，随后转过身，轻轻挥了挥手：“发你的狗粮，少BB，我去一旁坐着，看你表演咯。”
　　……
　　二层看台，三名英灵坐在椅子上，听着声乐，看着舞池中 共舞的男女，女女，男男们。
　　唯有玛丽兴致盎然的拖着下巴，靠在栏杆上，眼睛里闪烁着向往之色，她是王室之女，又是英灵，身份尊贵，自然不能随意和别人共舞，所以只能看一看。
　　幼年期的英灵没有自保能力，没有太多自由权，所幸的是这里的两位英灵都是女性，曾经或多或少都经历过那段被严加看管的时光，于是稍稍放纵了一下她的任性，允许她在近距离观看舞池。
　　迪昂望着舞池里的男女们，一时间，思绪有些飘远了。
　　而李秀宁则是睁一只眼闭一只眼的望着舞池，她没有什么值得回忆的风花雪月和浪漫过往，所以并无过多感触。
　　兰儿坐在一旁，闭目静心，旁人之事丝毫不影响她入定。
　　慵懒的三人组百无聊赖的打发着时间……直至一名少年的到来。
　　“他来了。”李秀宁睁开眼睛，狭长的眸子盯着迪昂，仿佛是在说――你干的好事？
　　“邀请函是我发的，周先生的效率很高，很及时。”迪昂从上方望着白觉：“他身边也有朋友……看来并不需要我去招待他了。”她注意到了镇远的不同：“那名女子，是亚种英灵？”
　　李秀宁也稍感错愕：“舰娘镇远？”
　　她定睛一看，心中惊讶，那不是郑成功的儿子么？怎么会和白店长认识？
　　迪昂收起惊讶的神色，饶有趣味的看向李秀宁，这一幕更加佐证了她先前的猜测，这名少年的身份绝不普通，但一定很复杂，牵扯到神州帝国内部的势力纷争，所以平阳昭公主才会这么小心翼翼，说不定是某个英灵的私生子，或者是王室十年前落难的王子吧。
　　是的，我就知道自己没猜错。
　　男装丽人自信满满的给出定论，不疑有他，既然是别国内部纷争，那就不用多管了。
　　迪昂心情舒畅了许多，她垂下视线，望着白觉，默默想到，之前所感到的熟悉，也许是错觉吧。
　　不过……还真是相似啊，这金色大厅，这歌舞升平……
　　李秀宁哪里知道迪昂一下子脑补了这么多，她只是陷入了纠结，自己现在必须保护玛丽的安全，可眼看白觉就在下方，这么千载难逢的撩汉机会，就这么放过的话，未免太可惜了！
　　自古以来，舞会晚宴都是刷好感度的绝佳事件啊，只要自己上前，发挥女性的魅力，将这尚未成熟的少年俘获岂不是手到擒来？别跟我谈什么矜持不矜持，淑女不淑女，手快有，手慢无！当年吃的亏，如今还要再输一次吗？
　　可偏偏碰到这种护卫任务！
　　公主殿下像极了一只想偷腥却够不到的猫儿，只能看着眼馋。
　　正是因为分得清楚轻重缓急，所以她只能忍耐……明明心底都焦躁的恨不得立刻把辞职呈扔在右相的老脸上，她也只能内心MMP，外表笑嘻嘻的坐在这里。
　　因为……她是英灵，而英灵，为公不为私，为国不为家。
　　“你们不下去陪陪他吗？看他一个人待着多可怜。”玛丽的话打断了她们的沉思。
　　只见，白觉伸出手将两名同伴推进舞池了，随后寂寥的转过身，挥了挥手，寻了一个角落坐下。
　　这落寞的一幕，不知为何，令人心酸。
　　迪昂眼神恍惚，那种异样的熟悉更加强烈，她仿佛回到了十年前，看见了在凡尔赛宫中迈步而过的孤傲背影。
　　她默默摇头，这只是个错觉，不可能是真的……
　　李秀宁银牙暗咬，白觉身旁空缺的位置有多少英灵在眼红，她是知道的……如果被那个女人抢先的话，她又将输的一败涂地。
　　她翘起黑丝长腿，足尖轻点地面，内心渐渐焦躁。
　　唯有一旁的兰儿看的真切，但她什么都不想说，只想做个安静的美少女。
　　玛丽不知道这些弯弯绕绕，询问后，不论迪昂还是李秀宁都没有反应，反而坐在原地，她突发奇想。
　　“既然你们不去，那我过去陪他咯~”


第八十二章 达成共识
　　“啊？”李秀宁睁开眼：“为什么你会这么理所当然的说出这句话啊，玛丽殿下。”
　　――如果不是为了你的安危，老娘早就下去刷好感度了，还有必要在这里干瞪眼？你有没有一点情商啊，好歹也是一国英灵，法国偶像，稍微自重一点行吗！
　　“因为，他一个人待着好可怜啊，没人去搭话，明明大家都在跳舞，他却连舞伴都没有。”玛丽靠在看台的栏杆上，轻声道，眼中流露出少女的怜悯和同情：
　　“殿下，你把他说的像只被遗弃在纸箱里的猫咪了。”迪昂轻叹道：“请您稍微顾及一下我们的不便吧。”
　　“我即便前去也不会暴露，他也不会知道的。”玛丽双手合掌，歪着脑袋卖萌道：“就一次，好不好嘛~”
　　迪昂眼中流露出少许无奈。
　　她当然明白玛丽不是单纯因为同情所以才这么说，她本质上是一名喜欢舞会的女孩，即便不能成为众人眼中的焦点，至少也要加入舞会里跳一场舞，只是看着无法满足她那颗躁动的少女心。
　　她的英魂是人类历史上极其罕见的纯洁之理，这同时也代表了其行为无拘无束，所心所欲的性格。
　　换作平日，作为骑士，她无法拒绝玛丽的请求，只是这一次情况有所不同，即便她点头，平阳昭公主也绝不会答应吧……从她那捎着几分冷意的俏脸可以看出，她的心情绝对称不上美丽。
　　先前那种程度尚且可以容忍，但如果玛丽当面撬她墙角……
　　Emmmmmmm……
　　迪昂稍作想象，旋即苦笑着摇头：“殿下，您的安危为重。”
　　“唔……”玛丽鼓起脸颊，睁开眼睛，双目中倒映着舞厅里的事物。
　　在重叠的人影之中，每一位平凡人都显得黯淡无光，唯有那名青年身上散发着银色的微光，虽然十分微弱，但她确然看见了，白觉眼中一闪而逝的金芒。
　　她只是想找个机会，靠近一些，相隔这么远，以她目前的感知力无法判断那到底是不是一瞬的错觉。
　　看台上的三位英灵再度安静下来，这一次气氛有些沉寂，每个人都看向不同的方向，且若有若无的视线总是向着同一个方向看去，那微妙的神情颇有种做贼心虚的滑稽感。
　　而下方舞厅，坐在角落里安静打酱油的白觉，也遇到了一位不算熟人的熟人。
　　“白先生……”
　　稷下名仕一袭翰林儒衫，在遍地西装革履的装束中显得尤为另类，他对于旁人目光不以为然，微笑着拱手道：“为何待在角落里，不去找佳人共舞呢？”
　　白觉闻言，抬起头来，望着这自来熟的青年，他沉默三秒：“老铁，你谁啊？”
　　周桑榆尴尬了零点五秒，表情重归原样：“上次的确没有和先生打招呼啊，是在下的失礼了，鄙人周桑榆，稷下学子……”他压低了声音，且控制了声波扩散，以近似传音入密的方式与白觉对话：“我们曾经在慰灵碑前见过一面。”
　　“我想起来了，你就是被秀宁小姐呵斥的不敢说话的那位兄台。”白觉恍然大悟。
　　被戳到痛点的周桑榆苦笑道：“阁下记性不错，秀宁小姐当时教训的是，是我认错人了。”
　　“稷下名仕会认错人，这我是不信的。”白觉叹了口气：“你也挺辛苦啊……”
　　周桑榆抬起眼来，这感同身受的语气是怎么回事……下意识的摇头道：“不辛苦，只是本分之事。”
　　“我知道，你不用说了，我懂，我懂啊……”白觉沧桑道，英灵什么的真是太难搞了。
　　稷下名仕这才注意到白觉那复杂的目光，顿时心间一阵酸痛，长叹一声：“唉，一言难尽呐……”
　　两位深受英灵之害的倒霉人长吁短叹了好一会。
　　有了同一阶级的革命友谊之后，说话也亲近了一些。
　　“白先生怎么不去跳舞呢？这里的女子大方热情者不在少数，说起来，你并没有携带女伴？”周桑榆奇道。
　　“我是单身狗啊。”白觉斜眼：“哪来的女伴，不存在的……至于跳舞什么的，我不会跳是一个原因，其次是这里的氛围并不适合我，平民老百姓哪里见过这么大的场面啊，看一看，乐呵乐呵就差不多了，主动参与进去，这还是算了吧，这里随便一位，都是千金小姐，社会名流，我开罪不起。”
　　周桑榆眯起眼睛，这话听上去不假，只是联想到李秀宁的态度，他也有些拿捏不准这句话的可信度。
　　“享受舞会，因人而异，看看也挺好。”
　　“那你呢？”白觉将问题抛回来：“你作为稷下学子，该不会连女朋友都没有吧，即便没有，以你的身份地位，这里把你当做猎物……哦不，想要邀请你共赴巫山，啊呸，有心与你共舞一场的优秀女孩至少也有三位数吧。”
　　即便连续改口三次，这话怎么听上去还是这么黑啊。
　　周桑榆眼皮跳了跳：“桑榆志在高远，无心沉溺于男欢女爱之事，不爱佳人，只看圣贤书……退一步而言，即便我将来娶妻，也不会在这些人中择选，更何况，个人的婚姻未必自己能做主。”
　　“啊？这都是现代社会了，自由恋爱不是非常正常的吗？”白觉不解道：“难道，稷下学宫还奉行着父母之命媒妁之言，青梅竹马两小无猜这种必败无疑的政策吗？都说训幼染打不过天降系，婚约远不如私奔……你们稷下学子的逃婚率怕不是高的惊人。”
　　“不不不。”周桑榆否认道：“诸多稷下学子沉迷学习的不在少数，无心婚姻的更是十有五六……所以每一年，稷下学宫都会举行一次相亲大会，天下才女、豪门千金、世家嫡亲、王公贵胄都会参与其中。”
　　“地点就在金童玉女鸳鸯台上，只要从鸳鸯台上成就情侣，订下婚约，一生姻缘便是有了保障，本身该大会也是由三圣默认举行的，故而婚约也称得上是圣人做媒，是一等一的大喜大幸。”
　　“如果将来我仍然单身，只能去报名相亲大会，去鸳鸯台上求一份姻缘签了。”周桑榆不以为耻道：“所以，目前根本不用急于一时半刻。”
　　“妈耶……”白觉惊了：“这就是神州帝国最高级别的现场版非诚勿扰吗？”
　　“非也非也，相亲大会自然也有规矩，姻缘签不是那么容易求的，每位稷下学子最多只可参与三次，而每年报名人数有百人以上，最终成就姻缘者，却不过三成。”周桑榆笑着说：“如果本身没有姻缘，那就只能去抢了。”
　　“抢老婆么这是……你们是哪里的野蛮人啊。”白觉瞪大眼睛。
　　“虽说是抢，自然也是有规矩的，当两位男子看上一位姑娘，或者两位姑娘看上一位男子时，如果不去争抢，这一辈都是情场败犬了。”
　　“你这说的……我突然想去见识一下了。”白觉一拍大腿：“场面一定很热闹。”
　　“说不定，你也的确有机会参与。”周桑榆饱含深意的看了一眼白觉。
　　“不不不，我只是去看看，参与什么的就算了。”白觉连忙摇头。
　　“是吗？”稷下名仕表示早已看破了一切。
　　“说起来，这舞会倒是挺热闹的。”白觉望着人来人往，咋舌一声，表情险恶道：“倒不如说……人太多了，情侣太多了，为什么不爆炸呢？”
　　周桑榆苦笑道：“你的关注点似乎有点奇怪啊，明明这里落单的男女也不在少数……”
　　“你说的，难道是那些女仆小姐姐吗？”白觉摸了摸下巴，眼中闪过一道精光：“的确，你不说我还没注意到，这里的女仆小姐姐质量都高的出奇，不同于那些玩cosplay的普通人，不论是传说打扮还是素养都是顶级的，英法两国的女仆是世界上最高质量的……远不是九州岛国那小地方的acg文化可以比拟的。”
　　“女仆……么？”周桑榆眼中也随之闪过一道精光，暗道，本以为只有我注意到了这些质量奇高甚至比起众多女性宾客更加令人怦然心动的少女们，没想到……居然他也注意到了。
　　“嗯咳，姑且问一句。”稷下名仕轻咳一声：“你对女仆装有什么看法呢？”
　　“那当然是传统式的最好了！”
　　白觉毫不犹豫的回答道：“集实用性和美观性于一体，经过日式改造的女仆装太过于花哨，根本没有实用价值，那还算是女仆么？华丽的和大小姐差不多！终于裙摆，绝对领域搭配吊带袜固然不错，但我更喜欢藏而不漏的神秘感，长裙反而更好，当女仆小姐姐们捏起裙摆打招呼时，那种绝佳的成就感……不足为外人道也！”
　　周桑榆闭目沉思，深吸了一口气，竖起大拇指：“言之有理！与我看法高度一致，女仆不是用来玷污的，而是用来爱护的，奉献精神才是女仆的本质。”
　　白觉闻言一愣：“本以为稷下学子都是些学霸学神，连自我发电都不会的楞木头，没想到周先生居然对于女仆文化也有这么高度的欣赏和认知能力。”
　　“读圣贤书和欣赏美丽是不分彼此的。”周桑榆一笑道：“不论男女，都在追求着美丽，对我而言，女仆一词本身就代表着美丽，是人类文化中的瑰宝！”
　　“这句话，正和我心。”白觉大笑道：“那么问题来了，女仆有三好？”
　　“陪吃陪睡身材妙。”
　　回答的无比流畅且自然。
　　两人默默对视了好几秒，旋即，一阵电光贯穿双方的大脑。
　　一瞬间，两人突然明悟了什么，有着奇妙的贯通感，就像是冥冥之中达成了什么共识。
　　“白先生，你……”周桑榆表情郑重道：“莫非是？”
　　“正是。”白觉重重点头：“阁下不也是？”
　　“然也，在下当然是。”周桑榆拱手。
　　两人伸出手，紧紧握手达成共识。
　　“同志啊！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第八十三章 嫉妒使我面目全非
　　两人就女仆装的优劣问题展开了非常具有划时代意义的讨论。
　　谁也没想到，堂堂稷下名仕，居然是个女仆控……还是重度的，简直堪比大鲸的萝莉控了。
　　不过女仆控也没什么，不是什么违反道德伦常的重症，白觉本身是因为长期在餐厅里工作，接触的异性数量极多，且从小极度渴望母爱，对于具有包容性的女性抵抗力很弱。
　　在接触到了女仆文化之后，瞬间有种被治愈的感觉，就此一发不可收拾。
　　所以……他把阿尔泰尔拐回来当女仆是有预谋的，别跟我说什么原谅不原谅，是不是真的这么大度自己心底没点赫拉克勒斯吗？
　　时间飞速度过，回过神来时，已经过去了快十分钟了。
　　“哎呀，愉快的交谈时间总是过去的飞快，没想到，居然能遇到有共同喜好的同道中人。”周桑榆发自内心的笑着：“可惜啊，在下有任务在身，不便多待，如有机会，还望多探讨探讨。”
　　“这个没问题。”白觉报出一串数字：“这是我的尻尻号，记得回去加我好友就行。”
　　“记住了。”周桑榆心满意足的离开。
　　虽然一开始对于白觉的身份有所怀疑，但此时他已经不介意了。
　　因为……喜欢女仆的肯定没有坏人。
　　目送同志离开，白觉望着还在舞池里翩翩起舞的狗男女……们。
　　他捂住额头，轻叹一声：“继续留在这里，我怕自己会直接领悟到不得了的火焰系绝学，还是出去吹吹海风吧。”
　　然而，某白正打算离开大厅时，一道倩影却翩然而至。
　　“请留步。”
　　白觉愕然回头看去，愣愣的望着这名三无少女，看着她横在自己身前的半步。
　　不知何时到来的兰儿开口，声音压低：“白店长……宁秀小姐她，请您上二楼看台。”
　　该来的总会来的……这算是鸿门宴吗？
　　你们这些英灵，总是有事没事就给我添堵啊。
　　白觉干笑道：“这里的氛围我不是很喜欢，正打算出去吹吹海风，所以，很抱歉，秀宁小姐的好意我心领了，替我向她问个好。”
　　说完，他转身，一心想溜。
　　可兰儿却迈前一步，长裙随着身形划过一个圆弧，她立于少年身前，伸出手挡住她的去路，面无表情的重复道：“请您上二楼看台。”
　　四周人群被吸引了少许注意力。
　　白觉皱起眉头：“兰姑娘，你这么粗暴怕是不好吧，我想，我有权拒绝这个邀请。”
　　“白店长，你并不知道自己拒绝的是谁。”兰儿不做他想，她只是希望完成师傅嘱咐的任务，将白觉请上去，至于用什么手段，怎么请，并不重要，反而如果让他离开，自己无法向师傅回复。
　　“秀宁小姐彬彬有礼，我想，她不会因为我一次拒绝而生气，请你转告后询问她的意见再来，可以吗？”白觉隐隐有些头疼，碰到这一位三无铁头娃，真的无奈。
　　“如果要拒绝，请当年说清。”兰儿迈进半步，眼眸中蕴藏着凌厉的气势：“请不要让我难堪。”
　　兰儿，是一柄剑，而剑，并不懂拐弯。
　　做法，说辞，都太过于僵硬，这样的她，还远远不够成熟。
　　白觉微微皱眉，四周人群似乎有些骚动了，他也实在不想引发更多的骚动：“恕我失陪了。”
　　他绕过兰儿，躲瘟神般的快步走向大厅外。
　　可饶是如此，这三无少女也没打算放过他，直接伸出手，扣住他的手腕，低喝道：“不准走！”
　　英灵血脉的力量很强，即便没有完全觉醒，也有着徒手伏虎的巨力，白觉根本无法反抗，又好气又好笑的叹道：“男女授受不亲，请你放手。”
　　这两句对话，四周人群听得很清楚。
　　于是，人群里传出了一阵阵碎碎念，一连串的脑补开始了。
　　“这是怎么回事？当众抢男人吗？”
　　“不，我看着这像是恋人之间的争吵。”
　　“上面的你错了，这更像是不明不白分手之后的质问。”
　　“不会吧，你是说这位女孩被那位男孩欺骗了感情吗？他们看上去并不般配。”
　　“这少年，看上去还行，不过气质有些粗俗……恕老夫直言，他配不上这姑娘。”
　　你一言我一语，一群人擅自脑补出了言情剧来，一阵碎碎念，白觉是哭笑不得。
　　见习救世主无奈的看向这名三无少女：“你再不放手，说不定他们会直接脑补我是不是欺骗了你的钱财和身体，最终吃干抹净甩手不认账的人渣了，对你的名声也不好。”
　　“我不在乎那些，小姐要见你。”
　　说完，兰儿拖着白觉走向舞池，打算径直穿过中央大厅。
　　她倒是干脆直接……但这么一来，两人更是暴露在了大众视线之下。
　　“世风日下，世风日下啊！”
　　“这还真是不堪入目的一幕，为什么我碰不上呢？”
　　“原来那姑娘只是邀请人共舞吗？可我怎么感觉她一脸杀气的？”
　　“你没看错，那姑娘如果手里提着刀子，我会怀疑是不是拖着这少年上刑场。”
　　“这姑娘分明是恼羞成怒了吧，看戏看戏，虽说撕逼这种事难登大雅之堂，但有的好戏看就是好事。”
　　一群人窃笑不已。
　　白觉忍不住了：“喂，你这是摆明了来拉低我的声望的吧？”
　　兰儿不说话，继续向前，五指握的更紧了，硬是在他手臂上留下五条鲜红的指印。
　　“啧……”
　　白觉有点窝火，可又不能当众释放力量，更何况，白虎狂暴的雷霆之力还达不到收放自如的境界。
　　一旦控制不住，整个游轮都要被雷霆洗礼成废铁。
　　你这三无女，给我等着，待会见到你师父，让她罚你抄上三百遍的道德经！
　　在两人越过舞池之际，忽然有一位穿着白色西服的青年走来，他微微错愕的看着这一幕，目光直接无视了白觉，落在了少女的身上，眼中闪过惊喜交加的神色，快步上前道：“这不是兰儿小姐吗？您居然会一人来参加这次舞会，还在本人遇到，可真是惶恐。”
　　兰儿偏移了视线：“你是？”
　　“本人姓司徒，司徒庆。”青年自我介绍道：“司徒集团的少董事长，曾经有幸在一次相关的外交集会上，瞻仰过兰儿小姐的尊容，顿时惊为天人，虽然过去了一年多，但本人仍然记得很清楚。”
　　表面功夫做得极为到位，他一边微笑着，一边移动着脚步，套着近乎。
　　谁都不知道，这名年轻俊杰的内心正在疯狂高唱着恭喜发财和千年等一回，狂笑不已，我真是太幸运了。
　　从外表来看，这位司徒庆毫无疑问是一位业界精英，出生、经历、学历都是万众挑一，绝对的社会上流人士，但说到底，也只是普通人，距离顶级的权力阶层，他无法解除。
　　固然有钱可以为所欲为，但……那是金钱的力量，不是个人的力量。
　　唯有英灵，豪门世家，世袭贵胄才是神州帝国真正的权力阶层……他这一生几乎不可能接触得到，哪怕耗尽家财也绝不可能将财团打造成一个世家，更不可能砸出一个英灵血脉。
　　那么方法只有一个，联姻。
　　哪怕只是与普通的世家女子联姻，难度都极高，更别提在这之上，直接和英灵结婚，这平常人想都不敢想。
　　但司徒庆有这份野心，他详细调查过目前尚未觉醒的英灵，其中首当其中的便是兰儿，这位看似神秘的少女实则身份并不隐秘，被平阳昭公主带在身边，收作弟子，在权力高层流传很广，但上层消息封锁的极好，如果不是一次意外的相遇，司徒庆也绝不会知道兰儿是一位未觉醒的英灵，而且……她没有婚约。
　　这不是绝佳的目标吗？
　　想他司徒大公子情场纵横多年，对于女孩的心思把握绝佳，应付一位十五岁的纯情少女，那不是手到擒来？
　　只是方式要好好把握，一定要正大光明的追求，不能流露出异样和贪婪，李秀宁他惹不起！
　　他因为上一次错失机会捶胸顿足了许久，而如今失而复得，并且李秀宁并不在四周，此时不下手更待何时？
　　“今日相遇可真是巧合，兰儿小姐，可有时间陪我叙叙旧？”司徒庆展现着成功人士的魅力光环，温和一笑，这一招屡试不爽：“上次一别，本人对你可是倍加想念，恰好此处是舞厅，可以赏脸与我共舞一曲吗？”
　　“我还有事。”兰儿拉着白觉想要登楼，一点不在意对方变得尴尬的表情。
　　司徒庆深吸一口气：“兰儿小姐是很忙吗？那本人的确不方便打扰……只是可否告知，这位是？”
　　他死死的盯着两人‘牵’在一起的手，眼中满是嫉妒和愤怒。
　　“与你无关。”兰儿冷冷道。
　　这冰冷的拒绝在司徒庆听来无异于是对白觉的保护，以及对两人暧昧联系的承认。
　　好啊，小子，你居然敢动我看上的妞……司徒庆怒火中烧，内心MMP喷薄欲出，却还是挤着笑容，礼貌道：“这位朋友，可否借一步说话？”


第八十四章 这样会不会有失公允？
　　“嗯？”白觉虚着眼睛：“不好意思，请你再说一遍？”
　　“小兄弟，可否，借一步说话？”司徒庆强忍着不爽：“我有些话，想单独聊一聊。”
　　Emmmmmm……
　　白觉感受到的气场果然不是假的，这位仁兄感情是错认为我是横刀夺爱的对象吧？这误会可大了，因吹斯听，怕不是要特意来改善本人无聊的日常，难道本救世主终于有机会从一个逗比吐槽役转职成龙傲天了么？
　　“当然，我很乐意！”白觉傲然一笑，欣喜不已，说着就想拉着这位仁兄去谈谈人生。
　　那热情的模样，就像是两个东北人在北极圈撞上了，一听口音就觉得分外熟悉，忍不住扯着对面袖子挽留道――老铁啊，走，去撸个串。
　　“……不准走。”兰儿紧皱着眉头：“跟我上去！”
　　那模样，已是分外不耐烦了。
　　白觉斜眼，不说话了。
　　司徒庆看的那是怒火中烧――你们居然当着我面发狗粮！还把不把我司徒大公子放在眼里！
　　他平复心境，眉毛抽搐不已：“兰儿姑娘，本人有事和这位小兄弟交谈，不知道可不可以给本人几分薄面，只要五分钟，五分钟就够了。”
　　“是啊是啊，你快放手吧。”白觉也催促道，一颗装逼的心在骚动着呢。
　　“闭嘴！”兰儿叱道，盯着司徒庆：“你，给我让开！”
　　她的双瞳隐隐染上一层枫红色，英灵之血的力量正在唤醒。
　　这等护短的举动更是让司徒庆表情从愤怒转为冰冷，最终变成铁青色。
　　嗨呀嗨呀，你看看你看看，这位富家少爷都快无师自通变脸技能了……白觉心间一阵愉悦，这孩子，恐怕从来没有被打脸过吧……真是难为他了，要扮演这种角色也需要很大的勇气和牺牲啊。
　　“好了好了，我又不会跑，你等我和这位小哥说完之后 ，就跟你上去，放心，不会要太久的。”白觉一脸爽朗的笑容：“放心，我从不说谎。”
　　毒奶光环附体的男人，说谎从不打草稿，因为都成真了。
　　兰儿将信将疑，踟蹰片刻后，她松开手：“三分钟……”
　　“三分钟就三分钟。”白觉一摊手，热情的拍了拍司徒庆的肩膀：“大兄弟，我们走吧。”
　　“好，好……”司徒庆一脸恨不得把白觉沉入海底的表情满是阴狠。
　　……
　　两人离开了大厅，找了个无人的角落，吹吹海风。
　　白觉站定后回头一看，心头一了，只见司徒庆的画风已经转变了，他双手抄在口袋里，眼神冰冷而高傲，俯瞰着某白，神色如一头狡猾的狐狸，打量着他如打量着一朵奇葩。
　　“你……”
　　“在下白觉，区区一介咖啡店长，无才无德，无权无势，堪称弱鸡中的三流，若想装逼请尽快，在下绝不反抗。”白觉一拱手，一通说辞流畅无比：“兄台有何见教？”
　　司徒庆楞了一秒多钟，心想这人是不是太实诚了一点，我还没问他就把自己家门报上了，装着一脸弱鸡求践踏的模样，难不成是钓鱼党？能够参与此次宴会的宾客非富即贵，信你才怪。
　　不过，还是需要警告一番。
　　“这位……白先生，我相较于你而言比较年长，有些话，即便不想说，也还是不得不提醒你几句。”司徒庆轻咳一声，娓娓道：“你知不知道兰儿小姐的身份？”
　　“不清楚。”白觉一脸萌混过关：“听说她家里是富商？”
　　“富商？”司徒庆松了口气的同时，也是失笑摇头：“非也非也，她的身份可远比我们都要高贵的多，听我一句劝，尽可能远离她吧，在申海这一亩三分地上，你或许可以不会遭受太多刁难，但你们继续保持着这份联系，等之后你去了帝都，将要面对的……都是世家嫡系、王公贵胄、稷下学子。”
　　见到白觉一脸惊愕之色，司徒庆更加满意，他语气沉重道：“人呐，有时候要学着放下，兰儿小姐的身份太过于高贵，我也只是本着好心跟你说一说，她是在不是一般人能够觊觎的，纵然她目前天真烂漫，不谙世事，太容易把感情当真，但如果真的让人给骗了，其后果简直不堪设想。”
　　“这个世界上，有些人是不能惹的，兰儿小姐对你有兴趣，但也仅仅只是兴趣，不要想太多，这是你的荣幸，能保持一份朋友关系，将来也是受益匪浅，把不该有的心思收回肚子里，要不然，你要吃的苦头还在后面呢……我这是出于好心，你可不要把我的好心当狼狗肺了。”
　　司徒庆说的跟真的一样，一脸长吁短叹过来人的模样忽悠个不停。
　　“哦，你说这件事啊，我和兰儿小姐的相识说实话真的只是一个意外，这次会被她撞见更是意外中的意外，你也看到了我刚刚的反抗多么剧烈，然而没用啊。”白觉叹息道：“所以兄弟你的话我是听得进去的，只是我有心反抗，却又不敢太强烈，我能怎么办？我也很绝望啊。”
　　“那姑娘一旦倔起来，根本听不进去别人的话，我想劝她理性一点，可她根本不理会，人群里，手牵手，拖着就走……”某白鬼鬼祟祟的压低声音道：“要不大兄弟你给她说说，让她放我一马，回头白觉必有重谢。”
　　“……”
　　司徒庆算是听出来了，这滑头少年是在说黑话。
　　“你这是不把我的好心当回事，”他表情微冷：“我该说的都说了，将来后悔的只可能是你。”
　　司徒庆也着实不明白，为什么一位准英灵会看上这么……俗气的少年。
　　虽然看上去是很阳光，但身上那甩不掉的市井气息严重拉低了他的平均分，高档西服穿出了不伦不类的滑稽感，还不如普通的休闲装更加合眼……修为举止更是几乎为零。
　　兰儿长期都待在平阳昭公主身侧修行，几乎没有什么和异性单独相处的机会，连开口说话都极为少见，更别提肢体接触了――如果不是亲眼所见，司徒庆哪里会相信这两人间会有这种亲昵接触。
　　他好气啊，好气却又无可奈何。
　　白觉也很无奈啊。
　　其实某白也没什么想法，只要这位富家少爷掏出一张支票签上字丢他脸上，说‘自己填上一个数字，拿着滚’，他立刻就填上一个十三位数字去领赏。
　　至于兰儿姑娘……管她呢？我和她很熟吗？你们愿意娶她请随便。
　　这孩子，作为一个社会精英富二代中的战斗机，居然连基本的砸钱理念都没有，教育太失败了！
　　白觉盯着司徒庆，催促道：“那个，你还有什么话想说吗？”
　　“……”
　　“你真的没其他话想对我说了？”白觉一脸期待。
　　“……”
　　“你应该还有什么话想说吧，不用客气，把你的怒火统统通过氪金的方式发泄出来。”白觉谆谆诱导。
　　“没有，滚！”司徒庆抓狂道。
　　这时，兰儿鬼魅的从角落里走出，一双古井无波的眼眸盯着白觉，生怕他下一刻就消失不见：“三分钟到了，跟我来……不准跑。”
　　白觉苦笑道：“你还真是及时啊，司徒兄台，我们有缘再见吧，希望你下次可以用钱来尽情侮辱我……”
　　下次？还有下次！
　　司徒庆深吸一口气，迈前一步，终于忍不住了：“恕我直言，兰儿小姐，这种低俗的市井小民，实在配不上你的身份，你是平阳昭公主的弟子，准英灵，迟早会成为神州帝国的中流砥柱，和这种人有所来往会降低你的评价，且不提你本人如何考虑，帝都的高层也绝不会坐视不理……”
　　兰儿歪了歪脑袋，头顶仿佛浮现出了几个问号。
　　三无少女一脸懵懂之色，她并不知道司徒庆擅自误会了什么，作为当事人，她完全没有那份自觉。
　　噢，开始了开始了，终于开始了！我等了好久了，这出戏来的可真是够迟的。
　　白觉敲锣打鼓喜大普奔，一脸期待之色――老铁，请开始你的表演！
　　“所以呢？”兰儿淡漠道。
　　这份平淡的神色在司徒庆看来是一种倔强和坚持，他咬了咬牙，知道自己不该说太多，说的太多不仅会降低评价，更是一种多管闲事无理取闹，但如果什么都不说，他又实在太过于憋屈，这口气郁结在心底，上不去下不来。
　　“我只是想请兰儿小姐你看清楚他的真面目……他绝不是值得托付一生的好对象，即便你们这时觉得没什么，但将来也绝不可能走到一起。”
　　“……”兰儿皱着眉头，这个人到底在说什么？为什么完全听不懂呢？
　　白觉憋着笑，轻咳一声：“这个，司徒先生，你不觉得自己有点多管闲事了吗？再怎么说，这都是兰儿小姐的私人问题，你并没有管辖的权限，也没有擅自评价的权力。”
　　司徒庆恶狠狠道：“或许如此，但我不能容忍她被你诓骗！美人只配强者拥有，只要今夜之事传出去，你在神州帝国将会树敌无数……姓白的，你嚣张不了太久！”
　　白觉捂着脸，我很嚣张吗？我这个逼明明没装出去啊……
　　“哥们，冷静，我很理解你现在的心情。”白觉安抚道：“可你现在的表现，我觉得不行。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第八十五章 变化
　　留下这句话后，白觉和兰儿走入舞会大厅，只留下司徒庆一个人在原地。
　　这两人淡定的像是没事发生一般，白觉更是完全不气，反而内心分外愉悦，原本被兰儿强迫的不愉快早就抛之脑后，果然精神生活上的丰富还是需要一些调料和谐星的。
　　司徒庆不死心的跟了过去，却又不敢靠的太近，只能远远的旁观。
　　登上二楼看台，三位英灵都在这里。
　　白觉心想又要打开影帝模式了，主动打了个招呼：“秀宁小姐，迪昂小姐，玛丽殿下，晚上好。”
　　玛丽点头回礼：“贵安，怎么花了这么久？难道是太紧张了？”
　　“我有英灵恐惧症，所以一时间吓得腿软，是兰儿小姐扶着我走过来的。”白觉摊了摊手：“中途还遇到了一位颇有个性的仁兄大喊着‘不要扶他’，就这么冲了过来，然后传授了我一同人生道理，我差点就信了。”
　　“什么什么？听上去就很有趣的样子。”玛丽眨了眨眼睛，说着靠近了一步。
　　白觉后退了一步：“我真有英灵恐惧症，殿下请自重。”
　　“唔……”玛丽不高兴的鼓起脸颊。
　　“宴会上玩的还愉快吗？”名义上是迪昂邀请的白觉，她歉意道：“不能主动招待你很抱歉，我毕竟有工作在身，宴会人多眼杂，我必须时刻留在殿下身边。”
　　“可以理解，宴会很热闹，我也有遇到几个朋友。”白觉指着舞池中央：“那对翩翩起舞的狗男女，不对……那对天生一对的金童玉女是我的朋友，他们已经跳了快十分钟了还不停，正是恩爱啊。”
　　“是啊，你看那位少年一脸幸福的模样……”玛丽也微笑着祝福道：“青涩的爱情啊。”
　　“不过很可惜。”白觉叹道：“他的家里似乎对于那位女孩不是很认同，两人在一起都是偷偷摸摸的。”
　　“是吗？法兰西是很崇尚自由恋爱的，神州帝国不是吗？”玛丽惊讶道。
　　李秀宁深深看了一眼郑文迁与镇远，意有所指道：“一般情况下，都是自由恋爱，但对于世家嫡子，或是英灵血脉，婚约者必须门当户对……父母之命媒妁之言，多年以来一直如此。”
　　白觉赞同道：“是啊，如果谁能给他做个媒的话，倒也不用这么偷偷摸摸的了，但普通的媒人根本没有足够的影响力，而有足够影响力的未必愿意做媒……”
　　李秀宁美眸微动，扬起唇角：“你很在意这位朋友的婚事吗？”
　　“当然，他是我的挚（wan）友（wu）啊。”白觉发自内心道：“希望他能在众人的祝福声中圆满幸福的人生，这也是我这个朋友该做的。”
　　“是啊，如果能被人祝福着步入婚姻的殿堂该多好。”李秀宁目光微微迷离，呢喃道：“真好……”
　　一时间，她望着舞池中央翩然起舞的两人，微微出神。
　　迷离的眼中倒映的不是别人，而是她自己的将来。
　　“宁秀小姐？”
　　“我没事，只是有些憧憬，请放心……”李秀宁回眸一笑：“他们一定会幸福的，我亲自预言了。”
　　“多谢你的祝福了。”白觉礼貌的回道，心中默默竖起大拇指――我觉得OJBK。
　　如果郑文迁得知的话，恐怕现在已经冲上二楼看台，抓着白觉的衣领咆哮道：我谢你全家啊啊啊啊啊啊！
　　“我还没说完。”李秀宁轻抬皓腕，狡黠一笑：“作为回报，你能请我跳一支舞吗？”
　　她当着某金发骑士的面，说出了这句话，心中升起的愉悦感，大概就是当面NTR的爽快吧。
　　迪昂忽然一阵心口堵塞，第六感警示着她，有谁正在对她实行着非常惨无人道的阴谋……可除了这份奇异的躁动感之外，又没有其他的不适，她蹙着眉头：“哪里不对？”
　　玛丽眨了眨眼睛，纯洁之理将迪昂恍惚的神色映入她的视界之中，微微惊讶道：“迪昂，你的发色……”
　　骑士疑惑不解：“？”
　　“怎么有些发绿？”玛丽合掌欢笑道，天真的女孩并不知道这是什么征兆。
　　“绿……”李秀宁别过头去。
　　“宁秀阁下，你想说什么？”迪昂不是中国通，哪里懂绿帽子这种约定俗成的梗。
　　“没，没什么，绿色是环保的颜色，也是爱的颜色，正所谓爱是一道绿光，在神州帝国网络上盛行着这种绿色文化，它代表了谅解、宽恕、仁慈等多种含义，且诞生了多种谚语――生活想要过得去，头顶总的带点绿；当发色变绿的话，就代表当事人已经领悟到了宽容原谅的真谛了，这是好事啊，迪昂阁下。”
　　李秀宁一席话语说的几人恍然大悟。
　　白觉更是惊叹不已――不愧是外交官，这通骚话我觉得相当不错。
　　“是吗？”迪昂将信将疑。
　　“不论是不是，你的发色也并没有实际变化，这可能只有玛丽殿下才看得见吧，并不影响。”李秀宁微微一笑：“白店长，你还没回答我的提问呢，我的手和腰间都空着呢。”
　　言下之意――等人来约。
　　白觉抬起手，但紧接着又放下了：“很抱歉……”
　　“你不会跳舞的话，我可以教你。”李秀宁并不意外：“其实，这并不难学，交际舞的特色就是易学难精。”
　　“这也是一点理由，但不是最重要的。”白觉摇头：“我再来之前，答应了一个人，不与别人共舞……我至今为止还没有和别人共舞过，她说，希望我为她保留第一次。”
　　这句话一说出口，平阳昭公主的笑容僵硬了半截。
　　――什么，还有比老娘更早出手的！
　　――到底是哪个该杀千刀的小婊砸！
　　“这，这位小姐，难道就是……”李秀宁极力维持着神态自然：“白店长的恋人吗？”
　　“不，不是，我是单身。”白觉摇头道：“她对我来说……很特殊，我们之间的关系不是一言两语说得清的，虽然有着很长久的交情，但是我并没有什么实感。”
　　说起来，防火女对于自己而言，是什么呢？
　　并非恋人，却生死相依，并非亲人，却羁绊深刻，并非挚友，却心有灵犀。
　　如此短暂的相处里，却不知不觉习惯了她的存在，就这么悄无声息的融入你的生活中，直至你再也离不开她。
　　想到这里，某白突然打了个寒颤――嘶……明明很温馨的画面，为什么不禁产生了一缕寒意。
　　他不再多想，表达了歉意：“所以，我不能和别人共舞，已经答应了她的事，如果反悔了，虽然不会被说什么，但我会很过意不去。”
　　说者无意听者有心。
　　迪昂看白觉越发顺眼了，虽然这位少年不知道他拒绝了谁，但一个口头承诺也能如此坚守，这份品格值得欣赏。
　　玛丽捧着脸颊，向往道：“有一个能为自己遵守承诺之人，很浪漫啊……”
　　李秀宁虽然表情没有变化，可千锤百炼的钢铁之躯里已经燃烧起了熊熊烈火，奔涌的英灵之血，咆哮的英魂之力在她血脉之中灼烧着那颗少女心。
　　她还是大意了！
　　即便没有外敌，即便英灵们都不知晓，可谁说他没有青梅竹马，没有女人缘呢？
　　自己果然还是太久没有经历战场，所以第六感都变得迟钝了吗？
　　现在弥补还来得及，天降系专克一切青梅竹马……本宫要亲自证明这条经久不衰的真理！
　　“我越来越想去白店长的咖啡厅里坐一坐了。”李秀宁笑着说：“这次我不为难你了，下次可要单独招待我哦。”
　　“请放心，一定。”白觉点头，同时对着迪昂说：“迪昂小姐有时间的话，也来吧，算是这一次宴会的回礼。”
　　“如果有闲暇时间的话，我会的。”迪昂礼貌的回应，她很清楚，作为法兰西的英灵，非必要情况，她几乎是没什么机会再踏入神州帝国的国境了……上一次来可是十年之前。
　　几人交谈着，白觉有了上次经验之后，现在影帝附身之后的聊天技巧显得熟练了许多，反正大家都在睁着眼睛说瞎话，那也不存在尬聊了，论吹逼水群我从不来不虚。
　　当然，他不怂的原因不仅仅是因为演技越来越纯熟，更是因为他注意到了一个事实。
　　不知道为什么，她们似乎对自己的初始好感度，都挺高？
　　……
　　当玛丽皇后二号之上的舞会即将结束之时。
　　位于申海市某个公园区域的老人摘下了圆边帽。
　　他挺起腰板，略显佝偻的身躯仍然健壮，肌肉鼓起，筋骨爆鸣，英灵之血在血管中加速，他足下，妖艳的蓝紫色光芒构筑成繁复的英灵之理，如一根锲子般，刺入大地。
　　“开始吧，这八门金锁阵……今日，再破一次！”
　　用时两日一夜走遍了申海市所埋下的十六枚印记都化作破城锤，在阵法结界最脆弱的阵眼之上给予重击。
　　笼罩半个申海市的空间结界开始扭曲变形，仿佛被一只手掌揉捏的面团，掀起阵阵浪潮……在老者细致入微的掌控下，结界并没有全然破碎，仍然屏蔽着外界一切探测，然而，结界内部空间，不可阻挡的异变开始发生。
　　一阵波澜如波纹般悄然席卷了整个申海市，空间接口发生错位紊乱，真实与虚幻，如水中月镜中花般重叠。
　　这一切，本该无人知晓……唯有在一家普通的咖啡厅里，银白长发的少女慵懒的躺在床上，察觉到异变的她看向窗外，这些时空序列的种种变化在她看来简单如傅里叶变换，于是她闭上眼继续摸鱼。
　　“让他头疼去吧……”
　　――――――――――――――――――――
　　ps：前方高能


第八十六章 开门便是福利
　　殊不知整个都市中的异样变化。
　　宴会有条不紊的进行着，八点的舞会后，白觉拖着连续跳了一个小时累如死狗的郑文迁前往了酒吧，也暂时和玛丽等三位英灵分开。
　　在最高级别邀请卡的作用下，白觉如愿以偿的喝了个爽。
　　毕竟是餐馆里长大的孩子，他对于酒也有一定的兴趣，做菜时也会用上，少量酒精对于人体是有好处的，只是贫穷限制了他的水平，很多酒类只在书籍上见过，而并没有实际品尝过。
　　他那便宜老爹的大叔也曾经感慨过，如果白觉换个环境成长，指不定就是一代调酒大师，有很大机会能获得国际调酒师资格认证。
　　这次机会难得，他少见的贪杯了，每一种酒都点了一遍，反正不需要他付钱，想必以英灵的土豪程度，也并不会在意这点小开销，而且他点的酒类并非窖藏，实际价格虽然偏高，却称不上有价无市的昂贵。
　　毕竟他还是有数的，没有直接开口要一瓶82年的雪碧为难工作人员。
　　放眼桌案上，琳琅满目的各类酒水，白觉嘴角抽了抽，他真没想到这艘邮轮光是酒水种类就多达一百三十种……撇除那些昂贵窖藏，也足足有近七十多杯，换成正常人来，怕是喝到醉死也喝不完。
　　为了避免自己装逼失败当众丢人，白觉毫不犹豫的拖上了损友，大手一挥，豪气道：“来，大鲸，我请你喝酒！”
　　郑文迁同学感动的一句MMP欲言又止。
　　其结果如下……
　　白觉已经脱下了礼服外套，解开了领口的扣子，将领带半松，面色通红，呼吸粗重，桌案上倒扣着一排玻璃杯堆叠成塔，一共三十九个。
　　而现在，他仰头喝下第四十杯酒，引得四周围观者们一阵惊呼。
　　一群青年在一旁摩拳擦掌，却又碍于上流社会精英的面子，只能围观着，端着酒杯，装作不经意的看过来。
　　反观女性则要洒脱许多。
　　上至三十岁名流，下至十五岁少女，纷纷靠在距离的位置，欣赏着这场男人间的对决。
　　年龄较大的熟女御姐们以娇媚的目光望着两位少年，或者说，她们看的是被酒水和汗水打湿而展露出的年轻肉体，毕竟老牛爱吃嫩草，男女皆不例外。
　　年纪较小的小姐姐们并不稀罕于那些年轻俊杰间的做派，反而热衷于看热闹，在酒吧之中，相较于衣冠楚楚的绅士，热情洋溢不做作的男人更受欢迎，而且……他们手中的邀请卡都表明了其身份并不普通。
　　这是一种无形的差距，也是一种微妙的嘲讽。
　　――你们需要在宴会上惺惺作态，彰显社会精英、财团富豪的豁达与从容，而我们不需要，我们想喝就喝，无需在意其他人的目光，因为我们比你有底气。
　　这一时间，女性的目光更加热切也是理所当然。
　　郑文迁的底气源于他世家弟子的身份，以及本身才能出众，年纪轻轻出任北洋水师战列舰指挥官，一位舰娘可是堪比军团级的战略级力量。
　　而白觉的底气源于他的迷之自信……比穷我不怕，反正之后大家也不会再见面了。
　　“呼……”白觉饮下第四十杯酒，身形微微一晃，看似快不行了，实则稳如poi，他望着对面脸色红到发紫的损友，得意一笑：“到你了。”
　　郑同学艰难的端起酒杯，仰起头喝到一半，他脸色一边，艰难道：“CNM……我认输。”
　　话音落下，手中酒杯滑落，他也向后方倒去。
　　镇远眼疾手快，借住了酒杯的同时，也扶住了郑文迁，这一幕使得后方一群准备扶人顺带揩油的少女少妇们嫉妒的咬着牙。
　　她很自然的搀扶住已经醉晕了的大鲸，望着白觉：“需要帮忙吗？”
　　“不用，你照顾他吧。”白觉摇了摇手，深吸一口气，虽然酒精在血液里麻痹着思维，但精神仍然很清晰。
　　理由只有一个，他作弊了。
　　头发在灯光下泛着隐约的银白，双眸也有着少许金色流动，一种邪魅却又冷酷的气质在其身上流转，看上去似乎只是一种错觉……转瞬即逝，可还是莫名吸引了许多目光。
　　除了身体有些迟缓沉重之外，并无异样，他拾起礼服披在肩头，轻轻甩了甩头，随意道：“承诺我算是完成了，说好了今晚把他扔你床上就把他扔你床上，你想对他做什么都行，为所欲为吧小姐姐。”
　　镇远脸颊微红：“……谢谢。”
　　“不客气。”白觉笑道：“谁让他是我的好朋友呢？当然要互相伤害了。”
　　望着镇远满脸喜悦如新婚小媳妇一样欢快的步伐，白觉愉悦的笑了，旋即他从一群女人之间走出来花了几分钟时间，她们分明是以为某白喝醉了，打着照顾他的名义把他领到自己的房间里，然后顺便发生一点愉快的误会。
　　只是白觉走的很快，态度也很果断，全然不像是喝醉了，她们也只能遗憾的留下了名片，大方的姑娘直接递上了自己的房间号码，期待可以来一场彻夜的促膝长谈。
　　并没有理会这群女人，白觉走到甲板上吹了一会儿海风，散了散酒气后，让侍者带自己前往休息的房间。
　　这里是贵宾居住的单独公寓，房间很大，也很空旷，隔音效果绝佳，看不见来往的人。
　　“有钱真好啊。”
　　白觉感慨着推开了房门。
　　然后……一阵白雾迎面飘来。
　　“催眠瓦斯？毒气？”他心神一凝，下意识的掩住口鼻，屏住呼吸，警惕的观察着四周。
　　然而预想中的袭击没有到来，这雾气也只是普通的水蒸气，温热的水汽扑面而来。
　　他很快注意到自己握住的门把手上还有些湿润，脚下的木质地板不知何时已经变成了上等暖石……最重要的是，伴随着他推门而入，水汽渐渐散去，一名娇小的身影在浴室里若隐若现。
　　她察觉到了背后的视线，疑惑的转过头去，香波的白色泡沫遮住少女三分之一的白嫩肌肤，顺着那犹如上等丝绸的肌肤缓缓流下，银色的发丝散落开来，美人沐浴的图录在眼前缓缓陈列开。
　　明明还是只萝莉，却有着难以名状的诱惑力……虽然只是个雏形，但她是完美的。
　　白觉默默咽下一口吐沫――虽然我不是萝莉控，但我给九十分。
　　此时的他还抱有欣赏，可当他看清那张错愕的精致面容后，笑容渐渐消失，笑容正在加载，笑容加载失败……
　　“诶？玛丽……殿下？”
　　白觉愣在原地，他一点都不惊喜，反而被惊吓的不轻。
　　迷迷糊糊的脑袋被这一出意外吓得瞬间清醒。
　　玛丽也是初次在洗澡时碰到这类情况，一时间也怔住了。
　　“唔……”
　　“emmmmmm……”
　　两人默默对视。
　　约三秒后，玛丽有些害羞的蜷缩起身体：“那个……你这么盯着，我很害羞，能转过身去吗？”
　　“抱歉，打扰了！”白觉鞠了一躬：“您请继续……”
　　他转过身，走出浴室，关上门，举止优雅，毫不慌张……个屁，关门的手都在抖个不停。
　　望着那小小的身影被雾气掩盖住，他这才长长出了一口气――啊，真是个有礼貌的好孩子啊，换做一般人绝对抄起脸盆砸过来了……啊哈哈哈……
　　“妈的，怎么可能糊弄的过去啊，看到了法兰西第一偶像的身体虽然不亏，但出去之后我怕不是要被三百刀斧手剁成肉酱啊！”白觉抓狂道：“怎么会有这种蠢事！怎么可能发生这种蠢事！我开个门都能随便开到别人女孩子的浴室里吗？这算是哪门子的打开方式错误啊！”
　　“我难道觉醒了空间系能力却只能用来做个偷窥狂魔吗？”他捶着地面：“没救了！真是没救了啊！”
　　从救世主突然变成了偷窥萝莉洗澡的变态，别人看到怕不是要笑死在街上。
　　这就相当于，当初以为自己是个遇到危险就能变身的超人，实际上却是要把内裤罩在头上才能变身的死变态……心理落差太大。
　　就在白觉尴尬的恨不得撞墙时，浴室的门悄悄推开，玛丽探出一个小脑袋，脸色绯红：“那个……你还没走啊？”
　　还没走啊……走啊……啊……
　　这句话给白觉造成了一千点真实伤害，扎心的疼痛使他心如刀割，挤出一缕微笑：“我马上就走……打扰了！”
　　“等等……”玛丽挽留道：“把我的……”
　　“什么？”白觉不明所以。
　　“内衣。”她说：“把衣服，递给我……”
　　白觉低头一看，在一旁的木篮里，整齐的叠着少女的亵衣和胖次，还有一件宽松的睡裙。
　　作为老司机，某白心底给出点评：Emmmmm……虽然看不出来，但这只萝莉，似乎发育的还不错，似乎比阿尔泰尔和御坂美琴要大一点。
　　“不准看不准看！”玛丽脸颊红的快滴出血来，忍着羞涩呵斥道：“快把衣服给我！”
　　什么？递胖次？！
　　白觉表情纠结到了极点，他思前想后，苦思冥想，踌躇满志，最终郑重的摇了摇头：“对不起，臣做不到啊！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps:


第八十七章 那就来点刺激的
　　在白觉纠结于要不要给玛丽递胖次时，周桑榆接到了紧急的电话。
　　该通讯网络是国安局专用频道，非特殊情况不得使用。
　　“直说吧，什么事？”
　　“说起来有些复杂，请您直接看吧，数据我已经发过去了。”
　　周桑榆坐在厕所里，打开手机，3D投影在空中形成了一个微型的环绕数据空间，荧幕一共有十二个部分，每一个都流动着大量的数据流，充斥着丰富的色块和树状图，全部都是申海市的模拟运算式的执行结果。
　　普通人看上一眼就会头晕眼花，而周桑榆以大衍天机算数高速消化着这些庞大的信息量。
　　半分钟后，稷下名仕皱起眉头：“交通系统几乎瘫痪了，标识出错，网络上大量用户迷失方向，连地铁的运作都出现异常，飞机找不到降落点……短短一个小时，整个城市的交通足足瘫痪了三分之一，就连派遣出去的交通警察也找不到正确位置。交通管理系统那边是什么情况？”
　　“这个……交通系统显示，一切正常，数据都是正常的，明明应该能抵达的，但不知道为什么，却偏移了原本的方向。”汇报人员苦涩道：“我们也不清楚什么情况……这是不是某种信息干扰？”
　　“信息干扰做不到这种程度，也不可能是病毒，以申海的防火墙系统，普通的电子精灵根本无法侵入稷下学宫编著的方程式中，除非……”周桑榆喃喃道：“并非系统，而是这座城市本身出现了问题。”
　　“问题？什么问题？”
　　“……你不用管，从现在开始，停运地铁、高铁、飞机等大型交通设施，以免引发交通意外，让住民居民尽可能不要乘车，步行返家，如果是游客，临时开启附近的防空洞和容纳设施，动用军用储备物资为民众提供避难环境，记住，速度一定要快，在凌晨之前完成。”
　　“避难？”
　　“没错，避难，发布第三级别的灾难警告，做好应对天灾的准备。”
　　“长官，特殊作战部队需不需要行动？”
　　“不用，让他们尽快撤离，你们现在的要务是尽一切力量保证好民众的生命财产安全，哪怕天塌下来，地裂开了，还有一口气都给我撑住了。”周桑榆声音微冷：“除此之外，什么都别管。”
　　“那，长官你？”报告者声音忐忑道。
　　“我？”周桑榆的头发无风自动：“不用担心我的安危，要死……我会死在你们之前，稷下的文士向来身先士卒，我们随时都做好了为国家捐躯的准备。”
　　说完，他切断了通信，浑然气息冷然如冰，灵魂却炙热似火。
　　脑海里只充斥着一个念头――决不能让十年前的那一幕，在这座城市里重演。
　　推开门，眼前景色变幻。
　　上一刻，他还在厕所里，下一刻，眼前却是一个热闹的泳池，嬉戏喧闹声传来。
　　周桑榆太熟悉这种感觉了，移形换位，迷踪无形，空间置换，山水重叠。
　　“八门金锁阵……没想到，居然会被对方反利用了。”
　　八门金锁阵，它的正确用法是用来封锁内部空间，反射外部探测，通过天机算数和它其中的八八六十四种空间阵法的变幻，将迷幻效果推演至巅峰。
　　换而言之，是一种锁敌困人的阵法。
　　此次它并没有锁住申海市，而是用于遮蔽天象，只是发挥了一部分作用，可如今已经彻底发挥作用了，不仅发挥了作用，而且还是乱JB发挥，放飞自我。
　　原本通过天机算数和乾坤八卦，虽然麻烦且耗时，但必然推演出下一步的位置，可周桑榆几度推演，却都引导向了错误的方向，这证明八门金锁阵内部的空间已经乱了。
　　它从一道算术题变成了几何题，原本的解题方式已经行不通了……唯有搅乱了八门金锁阵的人才知道正确的解题方式，才能测算出空间的连续性。
　　“想要测算出正确的空间方位，我需要实践数据……”周桑榆握紧拳头：“靠着天机算法已经行不通了，可惜这里龙脉被封，不然禹步驾驭龙脉，腾龙而行，数分钟内就可以无视空间制约。”
　　他深吸一口气：“冷静，冷静……先思考对方的真实目的何在……既然知道八门金锁阵，且扰乱了空间，他们的下一步，必然是……”周桑榆看向船舱底部：“圣剑和英灵。”
　　可他距离玛丽所在的位置，何止一两扇门啊……
　　“这下，彻底糟糕了。”周桑榆打开了专用线路：“希望还来得及。”
　　……
　　“你道歉也来不及了。”玛丽双手抱胸，轻哼一声：“对于淑女做出了这么失礼的举动，我真是看错你了！”
　　白觉苦笑道：“这一切真的是个误会啊，谁知道我开个门就开到你的浴室里来了，还真是有缘千里来相会……这个是大宇宙意识的错误，跟我无关，这个原理我到现在都不明白，为什么我退回去反而就没了。”
　　萝莉晃了晃马尾：“这种谎言谁会相信啊！”
　　白觉无奈道：“千真万确！”
　　“你还不想承认吗？都把我看光了！”玛丽捧着烧红的脸颊：“我嫁不出去了……”
　　“别别别，别来这套，你又不是天朝妹子，被看光就只能下嫁的设定不适合你！”白觉捂着脸摆着手：“你还只是一只萝莉，所以没问题，我又不是禽兽，不会对未成年人下手！”
　　“你想什么呢！”法兰西第一偶像抬起手敲了敲某白的脑袋：“偶像是不会嫁人的！我最喜欢大家了……所以我是不属于个别人的，这也是偶像的魅力所在吧？”
　　“且慢，不停，告辞。”白觉一拱手：“我不懂这些，但看上去你似乎已经原谅我了，所以我能走了吗？”
　　“不行。”玛丽抱着膝盖在床上打起滚来：“陪我玩！”
　　“嗯？”白觉声音抬高了八度。
　　“什么都可以，陪我玩，这样我就原谅你！”玛丽很认真的说道：“我没有同龄人，一直以来都为了王室而在民众之前扮演着完美纯洁的偶像，但是……我也是女孩啊，也会无聊啊，原本迪昂说了要带我去看看申海市的风景，带我去见一见神州帝国的风貌，现在因为圣剑的缘故已经没机会了。”
　　她鼓着脸颊：“今晚的宴会也是，明明是我召开的，但根本没有机会参与进去，啊，真讨厌，好想跳舞，好想吃蛋糕，好想看动画，好想穿上更成熟的裙子……”
　　一边说着，她一边在床上滚过来滚过去，长发如晶莹的琉璃丝散落在床铺上。
　　这样任性的模样，她从未表现过，却意外的对着白觉抱怨着……或许是知道他绝对不敢说出去，或许是因为羞耻心已经跌破下限，玛丽真实的一面得以展现。
　　“我好想偶尔放松一次，去看看风景，去品尝美食，去快乐的玩耍……偶尔体验一下稍微刺激一点的生活，而不是像一个人偶坐在这里，微笑着挥挥手，听着民众们的欢呼，这样，我自己都不觉得开心，怎么能让微笑发自内心，又怎么去感染更多人？”
　　“但是……”
　　她停下了翻滚，抱着膝盖缩在床铺的一角里。
　　“我知道，迪昂是为了我好。”
　　“我知道，我是英灵，不该任性，亦不能任性。”
　　“我也知道，为了王室，我必须维持形象，不论发生什么都不能忘记微笑。”
　　白觉默然，他不懂。
　　作为一个正常人普通人长大的他无法理解这份责任，即便被钦定为救世主，他背负着一个世界的重量，一样活得自由自在，谁也不能强迫他，能束缚他的只有他自己的心。
　　“你对我一个普通人说这些，似乎并不合适……”白觉轻声道：“玛丽殿下，我无法感同身受，毕竟，我生活的世界是真实的，你经历的过去对你而言也是真实的，我们……并不一样。”
　　玛丽埋下脑袋：“嗯，我知道……很抱歉，突然对你这么说……”
　　“能听到英灵的八卦，我也很开心，虽然你的烦恼与你当前的年龄非常符合。”白觉笑着说：“就像是高中生晚自习时想要逃课翻墙出去上网，谁都一样的……但最终大多人还是坐在教室里泛着发黄的书页，继续醉生梦死的挣扎于无尽题海中，说到底，都是没有自由。”
　　“自由……么？”玛丽摇摇头：“我从未想过。”
　　“那你，想要体验一次么？”白觉问她：“体验一次牢笼之外的世界。”他诱惑道：“很刺激的哦，也许对你这个年龄的小女孩而言，有些难以接受也说不定。”
　　“你……”玛丽噗嗤一笑：“我可是英灵啊，你难不成打算带我私奔么？”
　　“稍微有点不对。”白觉摇摇头：“我说的是刺激……可能会有点血腥，有点暴力，属于十八禁情节。”
　　“对么？六位藏头露腚，瞻前顾后的朋友们？”
　　话音落下的刹那，房屋内的温暖气氛瞬间下降至冰点。
　　电源被截断，黑暗中，六道鬼魅的身影悄然浮现于虚空之中，寒光闪闪的匕首掠过长空，致命的弧度直取二人要害，杀意沛然的刺客已然潜伏不知多久……这一出手，已成绝杀之势。
　　白觉不慌不忙的盖住玛丽的眼睛：“乖孩子不要看……”
　　随后，他打了一个响指――无声处见惊雷。
　　――――――――――――――――――――
　　ps：你们要的剧情来了。


第八十八章 牢笼外的世界
　　六名双A级刺客，占据地利、人和的情况下，发起的绝杀一击。
　　除了独当一面的英灵以及英灵亚种之外，几乎无可反抗……历来多少文人将官都死于层出不穷的暗杀手段之中，玛丽自觉醒英灵血脉，所遭遇的暗杀次数更是数不胜数。
　　法国王室为了她的安全着想，才特意允许她将迪昂收为守护骑士，有一位英灵贴身保护，她的安全才得以保障。
　　所以，哪怕遭遇暗杀，她也并没有过度慌张，除了脸色稍稍变化之外，很快平复了心境。
　　真正令她惊愕的是那一刹雷光。
　　只不过短短一次呼吸之间，六名刺客尽数倒落在地，浑身抽搐麻痹，动弹不得，虽然尚未死去，但一切行动能力都被剥夺。
　　玛丽不由得错愕――在自己被遮住双眼的那一瞬间，到底发生了什么。
　　“啧……即便我试图避免麻烦，可麻烦总是每次都会和我装个满怀，我又不是上条当麻，去他妈的能力越大责任越大……心灵鸡汤喝到大脑短路了吧。”白觉望着六名刺客，蹲下身戳了戳他们的脸：“现在好了，我装了这么久的咸鱼，终于暴露身份了，你们都开心了吧？CNM！”
　　“白店长，这到底是……？”玛丽歪了歪脑袋。
　　“来暗杀你的刺客吧，这样一来，也解释得通了为什么我开个门都能开进你的浴室。”白觉捂着脸：“空间门这种黑科技居然也点的出来啊。”
　　“空间错位……”玛丽蹙着眉头，很快回过神来：“不，不对，这不是重点，为什么他们会倒在地面上？为什么我们现在还相安无事，为什么你会这么冷静啊？”
　　白觉虚起眼睛：“玛丽殿下，我姑且询问一下，我在你心目中到底是个什么样的悲惨形象……”
　　“因为，因为……这不合理啊。”银发萝莉嚅嗫道：“你看上去，一点也不强，也不是英灵，甚至连武者都不是，到底是怎么做到的？”
　　“你很好奇吗？”
　　“当然！”蔚蓝色的眼中闪闪发亮。
　　“好奇会害死猫的……不要去探究自己不该知道的事，有时候答案并不如你想象的那么美妙。”白觉故作深奥道：“我的确是个普通人，你就当我是个普通人挺好。”
　　确切而言，十天前我还是个普通人，可惜被钦定之后就变成救世主了。
　　“唔……”玛丽鼓起脸颊：“普通人哪能秒杀六名刺客，但是……还是谢谢你，如果不是你在这里，我恐怕已经落入他们手中了吧，连同我体内的圣剑在内。”
　　“圣剑？”白觉一愣，旋即他甩了甩脑袋：“算了，这些事我不关心……我只是看不得有人在我面前受伤，更何况这群人分明是想对我下死手，我只是自保而已。”
　　玛丽心有余悸的望着这群刺客：“他们，还会再来吗？”
　　“如果是一般的刺客，或许不会，但这群人如果不是来杀人，而是来夺宝，那再来个七八次也并不令人意外。”白觉沉吟道：“说起来，我刚刚闹的动静不大却也不小，按照正常情况，迪昂与宁秀小姐应该会第一时间推门而入，她们不可能察觉不到这些刺客。”
　　“不对，这么想来，她们应该是留在房间里，而不是房间之外待机，原本……在当我进入浴室的那一刻，她们就应该有所察觉，然后……”
　　“推开了房门。”
　　白觉推测道：“没错，正是因为她们推开了房门，所以和我一样，被错位的空间移动到了别的地方……导致了整个卧室中空无一人，让刺客有了潜入的时机。”
　　“说起来，我也正奇怪为什么迪昂不在，这么说的确解释的通。”玛丽一点也不害怕，反而兴致盎然的催促道：“然后呢？然后呢？”
　　“然后失去了英灵保护的你，就成为了绝佳的靶子。”白觉一拍手：“即便我们击退了第一波刺客，但对方势必不会善罢甘休，目标是你，以及你体内的那柄圣剑EX咖喱棒。”
　　“才不是咖喱棒，是咎瓦尤斯，三大圣剑！欢悦之剑！”玛丽反驳道：“查理帝大帝的佩剑！”
　　“这不是重点好吗，管它是霜之哀伤还是火之高兴，是愉悦之剑还是麻婆豆腐，称呼无所谓，重要的是……”白觉点着萝莉的额头：“你现在是他们的目标，你现在的处境有多危险，你自己心底没数吗？”
　　玛丽歪了歪脑袋：“没有……因为我从来没有被绑架过，交付赎金可以把我赎回来吗？”
　　那天真无邪的模样一看就知道没看过九州岛国的凌辱本。
　　白觉语重心长的拍了拍她的肩膀：“如果你被绑走了，可能遭遇的下场是你难以想象的，首先你会失去【哔――】，然后，你还会失去【哔――】，其次，你会被强迫喝下很多【哔――】，再然后，你会遭遇很多人一起【哔――】，直至露出【哔――】一样的表情，再再然后，你会沉溺于以上的游戏且乐此不疲，最后，你就成功的被改造成一枚英灵版本的【哔――】了，还是怎么都玩不坏的那种。”
　　玛丽一知半解道：“所以说，【哔――】到底是什么？”
　　“……这个，你暂时还是不知道为好，不然我怕法兰西民众会忍不住把我拖上断头台。”白觉轻咳一声：“总之，你现在的处境相当危险，你的时间非常值钱，一旦被抓住你的下场将会变得非常凄惨……对此，你有没有什么大胆的想法？不要害羞，请直说吧。”
　　玛丽点了点头，指着窗外灯火阑珊的城市：“那里，我想去看看。”
　　白觉顺着她手指的方向看去，申海明珠伫立在建筑群落之中，灯火通明的城市之中，它如鹤立鸡群，脱颖而出，一枝独秀，如笔直的高塔，仿若深夜的孔明灯，自顶层垂落下长达千百米的绳索上绑着无数灯笼，随风而动，释放着星星点点的斑斓火光。
　　这幅夜景很美，只有坐在远离闹市区的静室里，远远的观看，才能见到这份独特的美丽。
　　银发的萝莉不知何时被这幅夜景给吸引了，湛蓝色的眼瞳里倒映着五彩斑斓的霓虹灯，如星海沉浮。
　　她重复道：“我想去那里看看。”
　　“……你这话题跳跃性有点强。”白觉叹道：“我可不是你的骑士啊，公主殿下。”
　　“留在这里，似乎也只会沦为猎物，不如，去一个所有人都想不到的地方。”她收回视线，乞求的视线如一只折耳猫般楚楚可怜：“我可能一辈子只有这一次机会了。”
　　这种犹如小动物般的萌化眼神……白觉艰难的咽下一口吐沫……
　　“我这人非常铁石心肠的……”
　　“别卖萌，不好使的，真的……”
　　“你再这么看我，我?，我?……”
　　僵持十秒时间，白觉垂下头：“很危险的，你应该比我更清楚。”
　　“为了你的安全，我们该去的地方是迪昂小姐的身边……”
　　“即便我愿意送你去明珠塔，一路上会遇到什么，谁也无法不保证，也许是组团开无双的刺客，也许是跨国袭来的英灵，更可能是一些未知的袭击者……所以，我无法夸下海口，一定保护好你的安全，我能做到的，只是尽全力带你逃亡……而结果没有人知道。”
　　“嗯……”玛丽视线黯淡下去……她当然知道，作为英灵，她没有普通人的幸福，亦不享有自由的权利，这时的要求是这么的无理取闹，令她满心羞愧。
　　“即便如此？你也想去吗？”白觉看着她的眼睛。
　　“想……”女孩发出细弱蚊蝇的声音，谁会不渴望呢？自由，哪怕只有一日的自由，哪怕背后有死神驱赶。
　　“好……那就去吧。”白觉的话令玛丽楞了一会儿，黯淡下去的双眸泛起明亮的颜色。
　　她抓住少年的衣角，生怕这只是一个恶作剧玩笑，追问道：“真的？”
　　“当然是真的，不过我也有条件。”白觉很认真的看着她：“在一切结束之后，不得向任何人提起我的身份，不能告诉任何人，即便是迪昂和宁秀小姐。”
　　“如果你答应，我就带你离开这里，去看看牢笼外的世界，其他一切都不用去管。”
　　他故意将这些话说的很清淡，仿佛是为了照顾女孩欢快的心情，故意没有加重语气警告，令人听上去会产生一种‘不过如此’的错觉，实际上白觉很清楚，一不小心，这一段路程随时可能变成亡命之旅。
　　但偶尔满足一下小女孩的任性也是作为年长者该尽到的责任吧，她想去看，那就带她去看看吧。
　　咸鱼了十天之久，差不多也该活动活动了，或许和朋友聚聚会，做做菜，偶尔逛逛街，活得很自在很舒服……可说到底，这份平和的生活也只是建立在暂时平衡上的假象，揭开这层假象，下方便是波涛汹涌暗流涌动的海面，而他虽然不想承认，但已经开始怀念起和海浪搏斗的感觉。
　　他不是年老的廉颇，亦不是老人与海中的老者……在初行的路途上如此怠惰绝非好事，休息够了就该出发了。
　　养好了伤势，继续搏斗，说到底，本能是无法遏制的野兽，就如同白虎的警告――当自己失去斗志的时候，力量也会离他而去。
　　若是风暴尚未降临，大海一片宁静……做个安心的垂钓者也无妨。
　　可现在，暴风雨来了，与其做一条死鱼在沙滩上被晒成咸鱼干，倒不如投身风暴，搅他个天翻地覆。
　　这次，不拯救世界……只是拯救一个小女孩试试吧。
　　对救世主而言，这点小事，肯定难不倒你吧。
　　“当然难不住我。”白觉眼中泛起金色的辉光，他微微躬身：“玛丽殿下，请做好准备，我们该出发了。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：整天喊着爆更的你们根本不懂啊，一天两更慢慢还债性价比是高于爆更的。
　　一旦我放完存稿之后，一旦卡文，余下的债十有八九难以为继，章节现码出了什么问题都没机会改动，那就一路崩崩崩过去好了。
　　我是三千党，两更六千字，抵得上其他作者两千字三章，自然写起来更费时间，卡文更是家常便事，更何况，我也在双开中。
　　说实话，我可以根本不用累的，只要我把三千字砍成两千字，我也能爆二十更，债务一口气偿还清楚，而订阅我是一分不少的，只不过对你们而言，字数的总量会少三分之一。
　　偷懒的方式千千万，我又不是傻的想不到，只是不想用而已。
　　你们要是觉得一定要一次性付清的话，那我明天就爆更二十章，还清所有债务，顺便把悬赏也关了，之后回归一天一更的状态，不用那么累，也有精力去集中于新书，我也挺乐意的。
　　ps2：顺带一提，这几天更新我都是定时的，CP21还是很好玩的，有很多小姐姐和很多……女装大佬，我之前跟着一位cos清姬的小姐姐，想和他合个影，结果他回头一出声，那一口飘尊的东北腔――“大兄弟，你老是跟着我干啥呢？是不是想合影啊，别客气，来吧，咋害羞的跟个娘们似得。”
　　“不用了不用了，再见，告辞！”
　　ps3：不过，我也算是见识到了，coser的不容易，那么大冷的天，穿的却很少很少，亲眼看到一位尼禄的coser裹着红袍瑟瑟发抖，但一看到镜头对过来，立刻还是摆出了配合的姿势，看到她的小腿都在抖，妈耶心疼。
　　还有一位茨木童子的coser，更是没穿鞋子，脚上应该是套一双袜子，走路的时候我盯着她的脚，万一踩到一个石子，那恐怕也疼的跳起来。
　　这群人才是值得尊敬啊……不像我，也就只能做个购物氪金，充值信仰的死肥宅了。
　　ps4：


第八十九章 有些话对你说
　　是夜，一袭鲜红落地长裙的佳人赤着脚丫行走于沙滩上，潮水浸湿了她的双脚，银沙遍野，她回眸看去，那神态黯然神伤，只听得佳人幽幽一叹。
　　“又迷路了……”
　　李秀宁已经在门中迁跃折返不下于三十次以上，然而这错乱的空间根本没有任何规律性，同一扇门，两次打开都可能对应着不同方位……她也因此中途和迪昂失散了，两位英灵空有超然绝世的武力值，可面对这种混乱的结界阵法却无力应对。
　　如果她解放权能宝具，以娘子关隘镇封八门金锁阵，以力破巧，的确能打破困境。
　　可目前的八门金锁阵配合镇龙钉封锁龙脉，如果强行击破，导致龙脉精气暴走，不知会给申海市造成多大伤亡，她还必须忍着不能放大招……最擅长的掀棋盘战术无法奏效，李秀宁立刻迷失在了空间迷宫里，上一刻还在卧室，下一刻一眨眼就来到了海滩。
　　她无奈的停下了步子：“只能走一步看一步了，希望周桑榆能早些破解吧，真是失算了……可到底是谁，居然有能力驾驭八门金锁阵化为己用，诸国英灵之中，除了梵蒂冈的老不死之外，有这份能力之人寥寥无几，可十三圣徒与教皇明明没有离开圣域。”
　　李秀宁漫步于沙滩上，走过一个拐角，眼前山水变幻，她又来到了一个陌生的十字路口。
　　忍无可忍的平阳昭公主捏紧拳头，恨声道：“别让老娘逮到你！不然捶爆你狗头！”
　　……
　　相较于李秀宁多次迷路，迪昂一开始并没有老老实实的从地面上行走，而是试图从空中找寻突破点。
　　可当她提升高度超过十米，空间置换，不知何时已经上下颠倒，从站立变成了倒立，上空也变成了地面……跳的越高，摔的越狠。
　　可内心焦急的她已经没时间去管路人的想法，玛丽的安危才是她最关心的，英灵之血炙热滚烫，她加快速度，如一阵狂风掠过不同的空间节点，由于速度太快控制不住，不止一次把墙壁撞破了……可撞破了也没用，撞出来的门也是门，一样会强行进行空间置换。
　　她在短短十分钟之内穿梭了近五百次。
　　这并非失去理性，而是拼运气，她深知在这种情况下找到玛丽几乎不可能，所以将目标放在了操控八门金锁阵的支配者身上，而他的位置暴露的非常明确，那靛紫色的英灵之理已经凝实到可以通过肉眼捕捉，它位于城市中心的公园区域，只要能击溃他，不……只要打断他哪怕一个呼吸的时间就足以让结界恢复原貌。
　　实际上，迪昂差点成功了，最近一次的距离，仅仅只有一百米，虽然有建筑物阻隔……但她十分肯定。
　　然而不幸的是，她只走了一步……短短一步距离，让她从公园穿梭回到了玛丽皇后二号的邮轮甲板上。
　　――欢迎回家，快乐老家。
　　那一刻，迪昂小姐气的要疯，失了智。
　　……
　　与此同时，白觉已经带着玛丽来到了步行街。
　　身怀异能之力的英灵、舰娘或是强大武者，大多都会不由自主的被空间节点传送走。
　　而普通人察觉不到违和感，他们只是会走着走着发现少了一段路程，回头一看，诶，怎么红绿灯没了？诶，这怎么是个死胡同？诶？我的自行车呢？诶？我的狗狗呢？诶？我的女朋友……哦，我没有女朋友。
　　伴随着第三级别灾难警告信号的发布，路上的行人已经依稀可见，留下的基本都是一些还不知情，或者一些自负实力不错想要自寻出路的民间高手。
　　白觉一路上看到不少自负轻功出色的年轻人，结果脚尖一点地面，嗖的一下飞上天，动作优雅，飘渺欲仙，然后一眨眼的功夫，一脑袋插在地面上，整个人倒立在原地，倒栽葱式落地……某白当时就笑出了八块腹肌，最滑稽的还是你走几步就能找到一个差不多的坑洞，灾害严重的地区，一路上都是坑，还有的带着点血。
　　一路走来，多少人是捂着脑袋匆匆而过。
　　这证明……练武的年轻人大多都是铁头娃。
　　反观年龄偏大的大叔大婶大妈大爷们，各个脚步轻快，实力也不错，都是老老实实在地面走的，没有飞檐走壁，也并不花哨，耐着性子慢慢晃悠，见到旁人还好心的打了招呼。
　　白觉一路走来，心情愉悦，和一路上遇到的几位年长者聊起天来：“老爷子，兴致这么好，散步呢？”
　　“是啊，饭后运动运动，一不小心就走远了。”穿着唐装的老大爷，双手抄在口袋里，看似年过六十，可背脊毫不佝偻，气息中正，俨然武学根基深厚：“你们是回家呢？”
　　“不，我带这丫头去明珠塔。”白觉摇头。
　　“明珠塔么？都发布三级警告了，你应该留在家里，或者去避难所的。”老爷子微笑的提醒道。
　　“更可怕的场景我都见过。”白觉望着前方：“老爷子都敢出来，年轻人怕什么呢。”
　　此言一出，原本温馨的气氛忽然沉重下来。
　　几名年长者的笑容渐渐敛去，老大爷轻叹道：“是啊，更可怕的都见过，这点算什么……看惯了死人，看惯了断壁残垣，再看看如今的雕栏画栋，高楼大厦，一切都像是假的……时间可过得真快，但要说怕，还是有点怕的，就怕这景象就跟泡沫一样，一戳就没了。”
　　玛丽戴着宽大的帽子，把脸颊藏得严严实实，没人认出她来，一路上也很安静，但听到这句话，她微微一怔，止不住追问道：“您，说的是十年前吗？”
　　“对，十年前。”老大爷目光慈祥：“这么小的娃娃当年并没有经历过吧，这么小年纪就知道，了不起……这段历史是到了初中才会学的，我的孙女还不知道呢，整天总是缠着我问些过去的事。”
　　“您没告诉她吗？”玛丽的眼底闪烁着异色。
　　“我知道的，和书上的不一样，怕吓到她，短短一月时间里，能有多少呢？不过是死了很多人，烧了很多房子，同时……”老大爷语气倏然一变，浑身震出一股铁血气概：“杀了很多畜生。”
　　白觉听出了些许不同：“老爷子，您是……守城军？”
　　老大爷转过头来，语气隐隐不快：“我可不是那群弃城而逃的孬种们！我可是当年跟着圣上守过帝都的，北城门上还留着我当年的血手印子呢！”
　　这呵斥的语气让白觉一愣，他并不知道这些，或者说，根本没有细致的了解过。
　　“你这老头子，话咋这多呢？”旁边一位眉角带着皱纹的四十多岁妇女瞪了老大爷一眼：“别吓唬到这小伙子和闺女，十年前，他还是个娃娃呢，能活下来都不容易了！你那点功勋值值得吹捧上天呢？老娘我当年跟着殿下守在娘子关隘三天三夜，不比你差劲，你就搁这儿和小孩子面前N瑟，看你威风的。”
　　老大爷被说教了几声，悻悻的摸了摸脑袋：“我这不是那意思，语气是重了点，但我好歹也是皇城禁卫军啊，和其他不一样。”他嘀咕完看见老婶子表情不对劲，连忙改口：“你是娘子军，编制不一样，编制不一样！”
　　“诶，六哥，你这说的我就不开心了，你当年加入军队，被选拔为禁卫军，我因为绿林出身，没被选上，就随便走江湖，做游侠……结果，还不是一样么？”旁边一位大叔翻了个白眼：“我还是跟着岳将军打过仗的，虽然只是中途充军的……可岳将军是好人啊，我这岳家军的头衔一辈子都不想摘下来。”
　　“行了行了，知道你给岳将军当过三天亲卫，你都念叨了几百遍了，烦不烦。”一旁的少妇嗔道：“你们还都不如我呢，我当年可是见过那位的旌旗！”
　　旌旗！玛丽闻言，正想开口询问。
　　“这话，还是别当着孩子面说吧。”老大爷摆了摆手，中止了几人的对话，对着白觉歉意道：“自顾自的说了很多话，不介意吧？”
　　“各位长辈都是军人，晚辈哪敢介意。”白觉洒脱一笑：“只是十年前的事，旧事重提，放在这时候不太吉利吧。”
　　“吉利不吉利那是信则有不信则无，如果真是相安无事，我们也大可以收拾收拾回家休息。”老大爷哈哈一笑：“可如果真有些什么事，这一趟也不算白出来，权当是夜巡游城了。”
　　“……”白觉呼吸一滞，他说：“会有军方处理的。”
　　“我们相信军方的实力，但这是两码事啊……现在的神州帝国多好，我们喜欢这里，喜欢这个城市，所以不能允许别的人去亵渎。”老大爷目光悠远，眼中倒影的灯光犹如多年前从未熄灭的战火：“小伙子，我们看见过地狱，现在人间的美好是用十年前多少兄弟的血肉骨骸堆砌起来的……是我们亲手挣来的！”
　　“我们已经逐渐老了，跟不上时代了，只能望着城市回忆过去，至少在我们的眼中，这座城市就是我们的孩子，这里的每一个人，都是我们护佑过的同族……有时候，不看看它，晚上都睡不着，我们怕啊……怕当年的一幕重现，一觉醒来，大火烧光，人没了，家也没了。”
　　“这不是什么军人的天性，也不是什么过去的骄傲，跟谈不上什么武者尊严，我们只是单纯的想保护好自己的家而已……谁想伤它，就要做好被大卸八块的准备。”老大爷笑着迈入十字街口，四人一行消失。
　　目送几人离去，玛丽轻声说：“我听说过……神州帝国十年前大战之后，国力亏空，三十万退役军人重归故土，发配农耕、建筑、伐木等行业，一切从零起步……本以为十年已经足够漫长，漫长到让这三十万人泯然众人，但现在一看……还远远不够，他们的骄傲书写在历史里，与这片土地血脉相连，是无名的守卫……”
　　“三十万的军人隐于市井民间，这股力量放在法兰西根本不能想象……太可怕了。而且，这么一股强大的力量，却从未显现过，即便与魔界裂隙作战，也没人征召过，任由他们生根发芽，我越来越不懂神州帝国了。”
　　白觉嘴角抽 动了少许，良久，他长叹一声：“我比你更不懂……”
　　这里，不是我的家啊……


第九十章 人型导航仪
　　望着空荡荡的路口，白觉停下步子：“麻烦了。”
　　他发现这个路口已经重复了不止一次了，白白浪费了许多时间，反而给了刺客更多的追击时间，虽然白觉自认为自己的伪装发自举止，根本不会被当做有威胁的对象，但玛丽毕竟是英灵，还是一位萝莉……这么坦荡的走在路上被当做目标丝毫不奇怪。
　　“这么走下去也不是一回事，想要抵达明珠塔只能拼运气了，可我不太相信运气。”白觉低语道：“如果有谁能给我导航一下就好了，可关于时空，并不是我的擅长的项目……等等，时空？”
　　“怎么了？”玛丽见到白觉露出古怪的神色。
　　“没什么，只是想到我家里那只养不熟的野猫了，当初没把她处决了，而是选择带回家里的我真是有先见之明了……果然得道多助失道寡助，玩屠杀线的人都最终害人坑己。”白觉笑了笑：“这种时候，我们应该打通电话，求助于场外观众了。”
　　他拨通了阿尔泰尔的手机号码。
　　与此同时，刚刚进入梦乡的少女睁开朦胧的眼睛，从被褥里探出一截藕臂摸了摸桌子，看着荧幕上偌大的‘店长’二字，顿时嫌弃的按下了挂断键，翻个身继续睡。
　　听着戛然而止的手机铃声，白觉自信的笑容渐渐消失。
　　“好像……被挂了？”玛丽歪了歪小脑袋。
　　“所以说这熊孩子和野猫是养不熟的……”白觉捂着脸，第二次拨通电话号码。
　　三秒后，再度被挂断。
　　白觉没有按下第三次，而是发了一条讯息过去――再不接电话，扣光你这个月的工资。
　　一秒后，一阵悦耳的铃声响起，阿尔泰尔慵懒的腔调满是不愉快：“怎么？作为店长，难道下班时间也需要我为你额外服务一下吗？你为什么不去找你家防火女呢，她绝不会拒绝你侍寝的要求。”
　　“我付你加班费。”白觉按着眉心：“我现在遇到了一点麻烦。”
　　“又有谁要毁灭世界吗？”阿尔泰尔翘起双腿，一边梳理着长的过分的头发，一边说：“不然怎么会轮到你这位救世主出手呢？这个世界还真是比我预想的还要危险啊。”
　　“不，这次的麻烦没那么夸张，但也不小，我这救世主暂时还在休假期，没事可做，暂时客串一次保镖职业。”白觉随意道：“我的雇主现在被盯上了。”
　　“噢~~~”军姬拉长语调：“原来是在约会，那不挺好吗？为什么要骚扰你可怜的服务生呢？女性的睡眠时间可是非常重要的你不知道吗？”
　　“我迷路了，你得给我指个路。”白觉懒得兜圈子：“外界世界的变化应该逃不过你的感知，维度碎片的力量你还保留了相当一部分吧。”
　　“森罗万象的力量已经融入我自身，现在和我不分彼此，不过也不能随意给你开路啊。”阿尔泰尔靠在窗台上，看着窗外絮乱的空间：“这空间序列的变化虽然简单，但我也没有强行修正它的方式，让你失望了，店长……你就算多付给我三个月的工资，摆不平的还是摆不平啊。”
　　“那就给我拟定一条最短抵达明珠塔的路线。”白觉缓缓转过身，望向空无一人的步行街，黑暗中，有着什么呼之欲出，他平静道：“你知道我的具体位置吧。”
　　阿尔泰尔眯起眼睛：“当然，手机有定位系统，看的很清楚。”
　　白觉将手机递到玛丽的手上：“说吧。”
　　军姬扬起手臂，眼前凭空浮现出了数据构建成的3D投影，一个微小却细致的都市模式瞬息间构建成型，两个蓝色的图标代表着白觉和玛丽，而数个红色的图标在四周若隐若现。
　　阿尔泰尔请了清嗓子，愉快道：“首先，将你四周的虫子清除干净吧，有点碍眼呢。”
　　“正有此意……”白觉拍了拍玛丽的脑袋，将帽子拉低，吩咐道：“闭上眼睛。”
　　话音落下的刹那，又是熟悉的暗杀者，又是熟悉的套路，阴影角落中袭来的致命匕首编织成密不透风的网络，空气中逸散着冰冷细微的杀气，直至它们动手前一刻才堪堪爆发。
　　刺客是战士中的异类，它们专精于暗杀，正面作战能力并不强，但一旦出手，往往都足以奠定胜局，而刺客真正可怕的地方不仅在于层出不穷的暗杀手法，更在于它们对于自我保护意识的极端。
　　真正的刺客，一击不中，便遁千里。
　　相较于什么开无双、加力量、砍死所有人就是完美潜入这种仅仅适用于英灵级别的狂战士信条，这一条规矩才是绝大部分暗杀者信奉的真谛――任务可以不完成，活着才重要，活下来然后完成任务。
　　所以，当刺客出手时，或许刺杀方式就只有一种，但退避逃脱的方式至少有三种以上。
　　理论上如此，可实际上，他们很不幸的碰见了相合性极差的对手。
　　白觉出手，决胜只在一招之内，攻如迅雷，发若雷霆。
　　当刀刃临身的刹那，电光浮现，调皮的电弧在体表游走，点亮了夜幕下的步行街，而当刺客们踏入三步之内的绝对领域时……响指声起，雷光收束，呈环形迸发，由于速度太快，只在视网膜上留下残留的光景。
　　随后，被电光贯穿身躯的刺客们纷纷倒落在地，抽搐的宛若羊癫疯发作。
　　“可惜，英灵的伪装我都能识破，更别提你们这还远远不到家的气息遮断了。”
　　白觉摇了摇手，一副‘太年轻’的模样长吁短叹。
　　实际而言，他的实力虽然强于刺客，但根本不足以一招秒杀这九名A级暗杀者，只怪他伪装的太耗，零秒出手，后发而先至，攻其不备出其不意，可谓防不胜防。
　　玛丽这次并没有听话的闭上眼睛，而是看的分明，她张大小口：“刚刚那是什么？雷，雷电？能够操控雷霆的往往都是传说中具有神性血脉的英灵啊，又或者是特斯拉和爱迪生，但你看上去并不像是……”
　　“我不是英灵。”白觉表示并不想回答：“所以你也不要再问了。”他从女孩手里拿起手机，问：“接下来怎么走？”
　　阿尔泰尔并没有调侃白觉，而是一本正经道：“直行即可，按照我的计算，经过六个路口，你们就可以直达明珠塔上方了。”
　　白觉点点头，玛丽拉住他的衣角，两人步入十字街中心，消失在空间波动中。
　　另一边，阿尔泰尔握着手机，满脸冷汗，视线瞥向一旁手持巨剑的女巫小姐，干涩道：“那，那个……我不会再给他添乱了，所以，你能把螺旋剑放下吗？”
　　防火女轻轻一叹，掌心那散落着点点余烬的狰狞兵器在火焰中散落，她就近坐下，依旧是那温婉的美人，只是语气有了几缕埋怨：“你也好，白也好，都是让人不放心……他在外面乱来，你就给他添乱，既然一开始就发现了，应该主动说明，至少告诉我，而不是坏心眼的隐瞒起来。”
　　“白忙着拯救世界已经很累了，我不想让他因为一些别的原因继续受苦……我虽然习惯待在家里等他回来，就好似当年留在传火祭祀场中一样，因为我希望自己至少可以给他留下一个安全的港湾，所以只要我在这里，我不会允许任何人给他添乱，如果有谁想要破坏这份宁静，我会亲手埋葬她……正如当初我驱逐了迷惑灰烬的圣女。”
　　“我所要求的真的非常简单――可为什么这么简单的事你都做不到呢？”
　　那幽幽的语气，静谧的神态，俨然不像是埋怨，反而像是诉苦，而不是威胁，她的话语有种令人宁静的魔力。
　　可饶是如此，阿尔泰尔也丝毫不敢反驳，而是汗如雨下――这个女人真可怕啊，比救世主可怕一万倍啊！笑着砍人都不眨眼的！
　　“别再有下次咯，不然……”防火女微微一笑，在这里留下了一个令人恐惧的断句，任由别人想象怎么接，也许是‘送你去见古达’，或者‘把你做成柴薪’之类的话吧……
　　“不会了，不会有下次了！”阿尔泰尔连忙摇头：“我觉得这里很好，真的很好！”
　　“那就好，做个乖孩子。”防火女伸出手摸了摸她的头发：
　　阿尔泰尔默默承受着摸头杀，她无法理解防火女的思维模式：“店长都快被魔法少女和精灵魔女拐跑了，你都不管一管，我只是刁难调侃他几句……怎么看都是前者更过分吧，为什么你不去管她们呢？”
　　防火女轻轻摇头：“不一样的……如果你只是客人，你愿意怎么对待白都是你的自由，我不会干涉，但你选择留下来，那就必须遵守这里的规则。”
　　“我想保护的，只是这个咖啡厅不变的宁静；我所期望的，只是留在灰烬大人的身旁……”她走到窗边，凭栏眺望：“这两点就是我现在的全部了，我所需要的也只是这么多，我也只要这么多。”
　　阿尔泰尔不知说些什么好，这也太偏执了……简直是将自己视为他人的附庸。
　　“我不明白，为什么你要为他做这么多，明明最后可能什么都得不到。”
　　“因为，我是他的防火女啊。”
　　她回眸一笑，清澈如水的笑容融入夜色里，没有疑虑，没有阴霾。
　　“更何况，我已经从他那里得到了很多了，生存的意义，情感，人性，这些平常人都拥有的一切对于我而言，曾经是遥不可及的，所以……”
　　“即便未来白的恋人不是我，即便他山盟海誓的对象不是我，即便他的妻子不是我……”她说着，掌心不自觉的释放出炙热的烈火，纤细的五指在高强度合金的栏杆上留下指痕，女子依旧在笑，只是这一次的笑容却十分勉强：“我也……也，一点，都，不介意……呵呵呵……”
　　你这可一点都不像是不介意的表情啊！快坏掉了啊！店长你快回来，你家防火女好可怕啊！
　　阿尔泰尔瑟瑟发抖中。
　　同时，她也对白觉产生了那么一丝丝的同情――店长，不娶她的话，你这辈子算是完了。
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第九十一章 微笑的假面
　　临海城市的天气总是变化的很快，宁静的夜空不知何时已经聚集起了庞大的黑云，雷蛇电蟒在乌云之间若隐若现，仿佛一场暴风雨即将到来，这对于屹立了十年的城市而言，根本没有任何威胁，即便海啸袭来，结界也足以支撑海水的冲刷挤压。
　　只是对于它来的太巧了，偏偏是在这样的一个夜晚里，在整个申海都陷入静谧的深夜里，悄然到来。
　　当一道雷光划破天穹，宣示着风暴到来时，白觉和玛丽也来到了明珠塔之上。
　　从这里，可以俯瞰半个申海，虽然夜幕下的城市并不清晰，但也有别致的美丽。
　　玛丽蹦蹦跳跳的望着这些新鲜的景色，从高处俯瞰城市绝不是第一，但在异国他乡俯瞰海滨之城对她而言颇为新鲜，望着这只小萝莉欢喜的神情，白觉紧绷的神经也不自觉松懈了一些，至少他做了件好事，虽然报酬只有无邪的笑容，但哪里不值呢？换成某个萝莉控来，恐怕已经兴奋的后空翻了。
　　不知为何，见到玛丽，白觉总觉得她与巴麻美有些相似，但又不同。
　　巴麻美是孤独，而玛丽并不孤独，也不寂寞，她失去的是自由。
　　禁锢住巴麻美的是她自己的内心，因为愧疚和自责，而禁锢住玛丽的是她的身份地位，因为她是英灵。
　　前者的牢笼固步自封，但只要有人愿意拉她一把，将她从牢笼中解救也并非难事；而后者，即便有人愿意去做这个英雄，也承担不起一位英灵的重要性。
　　可怜，却不可悲……值得叹息，却不能去怜悯，否则，这反而是对她们的一种侮辱了。
　　“很漂亮么？”白觉并不觉得这份景色哪里特别。
　　“嗯，很漂亮，和从宫廷里俯瞰都市的景色不一样……”玛丽轻轻道：“有人说，从宫殿里俯瞰国土，别人仰望，而我们俯视，那一瞬间，人就有了高低贵贱的分别……但我不喜欢这句话，至少在这里的风景，所有人都能看见，我喜欢这份一份平凡。”
　　“你不喜欢法兰西么？”白觉问道。
　　“不，我很喜欢法兰西，为了法兰西，我什么都会做，什么都做了。”女孩用轻灵的嗓音说：“Vive la france！”
　　“所以你才会为了法兰西成为偶像？”白觉望着夜景：“为了王室的支持率。”
　　“不仅仅只是这样……”她摇摇头：“我只是，感受到了责任而已，如果不这样做的话，是不行的……”
　　女孩静静的望着夜幕，看了很久，很专注，过了半晌，她伫立在原地，小声说：“呐，白觉，能陪我说说话吗？”
　　“……心里话？”白觉明知故问。
　　“嗯。”玛丽的声音很轻，细弱蚊蝇。
　　这时，一道电光划破夜空，玛丽如蓝宝石的眼瞳从浓郁的夜色中前所未有的明亮，她鼓起勇气，小心翼翼的观察着少年的神色，也许是这一生第一次，也是最后一次……将一直深藏的秘密说出口。
　　白觉从她的眼中看出了惶恐和不安，小心与矛盾，想说，想靠近，却又不敢，生怕被拒绝，又害怕被嘲笑。
　　仿若一只被人遗弃在滂沱大雨中的猫儿，躲在纸箱里瑟瑟发抖。
　　这时，他打着雨伞走到了她的身前，撑着伞，遮住一片雨幕，向她伸出手去，猫儿探出脑袋来，小心翼翼的望着他，她发出虚弱的鸣叫声，不知该不该信任这名陌生的好心人……因为一时的好心反而会造成更大的伤害。
　　白觉不知道自己该不该听，有些话如果听见了，就不能视而不见，但如果他拒绝的话，玛丽一定会掩面逃走吧。
　　白觉内心长出一口气，理性告诉他，这时他应该带她离开，把她送还给迪昂，然后一走了之，把一切责任撇得干干净净，继续做自己的咖啡店长，然而，话一开口，却变了。
　　“你说吧，我听着。”
　　他闭上眼睛，默默责备着自己太过于心软。
　　“你很温柔呢……”玛丽绷紧的神色放松下来，她笑着说：“我刚刚还在想，如果被拒绝的话怎么办，但你还是答应了，谢谢，你是个好人呢。”
　　“这时候发好人卡给我么？”白觉摇头苦笑：“你想聊什么呢？”
　　“关于英灵的过去，你知道吗？很多人都不会选择继承上一世的记忆，只要意志足够坚韧的话，是不会继承的……但是，也会有例外的。”
　　玛丽解释道：“极少数的英灵，是没有选择权的，一种是被英灵意志强行寄生，另一种，便是觉醒时间极早，血脉极其精纯……这种英灵，又被成为圣子、圣女，无一例外都是上位英灵，他们生而知之，完全继承着英灵前世的全部记忆，譬如查理曼大帝，拉美西斯二世，卑弥呼……”
　　“你想说，你也是？”白觉很快否认了自己的推测：“你并不是上位英灵。”
　　“嗯，我不是上位英灵，血脉也不精纯，但是……我的觉醒时间，是在三岁。”
　　“不是七岁么？”
　　“那是王室发布的，实际上，我是三岁觉醒的英魂，所以，半强迫性的继承了前世的记忆，契机是我亲手接触到了……”玛丽抚摸着脖颈：“曾经斩落我首级的断头台。”
　　白觉无言的沉默着，这可谓惨烈的觉醒。
　　“那一瞬，我仿佛上一刻头颅被斩下，下一刻便穿越了时空……真的十分不可思议。”女孩低语道：“原本当有英灵觉醒时，法兰西会举国欢庆，教堂钟声喧天，但是，我足足消失了四年……你知道，这四年里，我在哪儿么？”
　　“凡尔赛宫？”
　　“不，是监牢里……是我自己要求的，那里不允许别人进入，只有我居住。”玛丽抱紧了臂膀，犹如一只恐慌的小动物，她轻轻颤抖道：“我很害怕……害怕，再一次被送上断头台；害怕，那群不知真相暴民会冲进宫廷里；害怕，自己会作为贵族和政治家作为替死鬼推出去。”
　　“当然，还有怨恨……对国家，对人民的怨恨。”
　　会害怕，是理所当然的……会怨恨，也是情有可原的。
　　毕竟玛丽在历史上，在过去，并没有犯下不可原谅的大错……她虽然花钱大手大脚，铺张浪费，这难辞其咎，但达不到骄奢淫逸酒池肉林的地步，更谈不上引发国库空虚、民不聊生的罪魁祸首。
　　王族哪一个花的不少纳税人的钱呢？更何况，她做的善举也不在少数。
　　上一世，她自认为自己没有做错什么，却平白无故的推上断头台，丢了性命；这一世，在断头台前觉醒，又是王室公主……她当然惶恐，生怕自己再一次遭受利用，再一次……重蹈覆辙。
　　“但是，我知道自己躲不了一辈子，我也不想在监牢中度过一生，四年过去后，我终于稍微鼓足了一点勇气……这一次，我希望能改写上一世的结局。”玛丽转过身，背对着夜幕苍穹，银发倒映着灯光，五官却隐于黑暗：“所以，我决定成为偶像……”
　　“公众形象。”白觉没有脱线的吐槽，而是听出了她话语的寓意。
　　“如果是公众形象不佳导致了我被送上断头台，那么这一世，我只要维持好这个形象便足够了……即便受伤，即便被怨恨，我也不会停止微笑，只要能让民众喜欢着我，我就永远是微笑的玛丽……也只有这样，我才能安心。”她仰起头来，保持着那一如既往的微笑。
　　可此时的微笑，却令人哀伤和无奈。
　　为了成为法兰西人民心目中的完美偶像，她对自己暗示千千万万遍，忘记一切，一边竭力遏制住这些混沌的情感，一边露出天真无邪的甜美笑容，以致于好像真的成为了完美。
　　只有在夜深人静孤身一人的某个时候，那份心底最脆弱的回忆才会被唤起吧。
　　说到底，这只是在故作坚强罢了，她哪里有那么坚强，面对臣下的背叛、子民的背叛、国家意志的背叛乃至血肉亲人的背叛，她在黑暗中颤抖恐惧了足足四年时光，才终于鼓足勇气走出了监牢……然而还是没能从噩梦里摆脱。
　　实际上，她也只是个普通的女孩子，再如何忍耐，都是有极限的。
　　“所以，你要求我带你来这里……不是为了其他，而是渴望能够穿喘息一口气，不用继续扮演完美偶像。”白觉终于明白为什么之前她会露出那样的神色：“那么你现在……满足了么？”
　　“一开始，有一点，但很快……我就知道，这只是逃避而已。”玛丽望着申海：“从来就没有自由，当我逃离的越遥远，心底反而越空虚，直至我见到了那群退伍的人时，直至，我从这里俯瞰整个城市时，我才意识到……我忘记了，我并没有爱着法兰西，也没有爱着法兰西的国民，而是恐惧，是害怕，是抗拒！”
　　“什么Vive la France，我有说出这句话的资格吗？我只是在借用这句口号，举着法兰西的旗帜，说着谎言，装着可爱，虚假的笑容渐渐连我自己都觉得恶心。”
　　“那，现在的我，还算什么呢？”
　　“偶像，还是英灵，亦或者只是一个骗子……我终于变成了我曾经最厌恶的模样。”
　　女孩犹如寒风中颤抖的幼兽，发出沙哑的声音：“现在的我，是不是……很丑陋？是不是，很可悲？请你说些什么吧，即便是骂我很丑恶也好！我已经……分不清了啊！”
　　电光划破长空，一滴雨水打落在明珠塔的玻璃窗上，留下蜿蜒的轨迹，仿佛她面颊上的泪痕。
　　面对她的质问，白觉无法回答，不论怎么说，对她而言都是一种伤害，温柔被当做虚伪，耻笑更是利剑。
　　他只是平静的转过身：“我们该走了。”
　　“……去哪里？”玛丽抱着双臂。
　　“总之先去这个世界上最安全的地方吧。”白觉举荐道：“要来我的咖啡店坐一坐么？”
　　“咖啡……店？你不把我送回去吗？”
　　“为什么？我还没完成自己的承诺，我会带你去看看牢笼之外的世界，而你现在还在牢笼之内啊。”白觉向女孩伸出手：“千万别说这是逃避……要知道，逃避虽可耻，但有用，它能治愈你的内心，令你知晓自己的脆弱。”


第九十二章 风驰电掣（上）
　　当星空被乌云遮蔽，沉闷的气压卷来不安和燥热，黑暗的天际闪烁着雷光，滂沱大雨从云层落下，整个城市笼罩在一片雨幕之中。
　　空气中弥散着阵阵雾气，白觉站在明珠塔的场馆前方，向着无垠的海面投去视线，漆黑的大地上浮现出一个又一个鬼魅的身影，在雨水冲刷下，光学迷彩和气息遮蔽的炼金武装也受到了一定干扰，使得这群暗杀者们提前暴露在了视野里。
　　只不过，他们并没有被发现而产生退避的念头，因为人数。
　　“纠缠不休，偶尔懂得放弃多好，一群铁头娃。”救世主叹了口气，他已经懒得去数了，少说也有三十人以上，说不定还有更多人正在赶来的路上。
　　“我有种在打刺客信条无双乱舞的错觉……”白觉按着眉心：“反正都是杂鱼，杀过去就好了。”
　　大雨倾盆，对他而言，可谓在合适不过的战场……雨水是导电的。
　　他迈前一步，一脚踏入雨中，湛蓝色的电光顺着雨水瞬间传导至方圆五十米距离，然而当雷电触及暗杀者们的脚踝时，顿时化作乌有。
　　“绝缘……他们难道穿的是胶鞋不成？”白觉视线微妙，但这不是重点，重点在于距离太远了，他的雷电是得益于白虎而产生的附加能力，本身能发挥的力量只有白虎的五分之一左右，随手召天雷进行大范围打击他目前还做不到，正是因为强度较弱，所以能够细微控制力量的转变。
　　不过，这群暗杀者既然是披着披风，穿着长靴而来，分明已经对他的能力有了防范，之前没处决那几名暗杀者的现世报来的可真快。
　　白觉走入雨幕中，思忖着对策。
　　“有点麻烦了，召唤白虎来一招秒杀这群暗杀者倒是不难，只不过以我目前的精神力量，最多只能维持三分钟，和奥特曼不同，不是晒晒太阳就能补充能量的……最重要的是，玛丽的安全，胜负并不重要，只要能回到咖啡馆，所罗门来了我都不用慌，那么现在的最佳解决方式是……”
　　他愉悦的扬起唇角，拉住玛丽的小手：“风紧扯呼。”
　　“诶？”玛丽楞了一秒，下一刻，不由得发出一声惊呼，娇小的身体落入一个并不宽阔但很温暖的怀抱里，因羞涩，她下意识的挣扎了几下：“等，等等……”
　　“不要乱动。”白觉平静的拍了拍她的脑袋：“不然会受伤的。”
　　听着这句话，她慌乱的心情倏然平复了许多。
　　白觉抱着女孩，如闲庭信步般走入夜幕里，他靠近一步，暗杀者们则退后一步，他们保持着包围圈，不肯放松，有几名暗杀者神色紧张，恐怕是之前被电过了的倒霉人。
　　就这样，一进一退之中，白觉走入了地下停车场，暗杀者们隐入空气中，时刻保持着一定距离。
　　凡人看不见他们的身影，而在有着强大灵魂感知力的某白眼中，他们就像是黑夜中的萤火虫，狼群中的哈士奇，只要存在，就注定耀眼无比。
　　偌大的一个停车场里只停着寥寥几辆轿车，不过即便是不懂车的穷人家孩子也能看出这里的车价格都绝不一般，都是只有在最顶级的昂贵车展里才能看见。
　　白觉正愁着选哪一辆车当坐骑时，拐角走来一名衣冠楚楚的青年，皱着眉头，低声骂道：“到底发生什么事了，车一转弯居然就拐到这里来了……真是晦气，今晚可真是诸事不顺。”
　　司徒庆的心情很不好，在舞会大厅里吃了瘪，被兰儿当做空气放置play，心情郁结之下也没有留在游轮上撩妹的心情，于是开着车出去兜风散散心，然而转悠了好几圈反而自己迷了路，路过一个拐角后，直接来到停车场了，正打开车门打算找个人问路，结果走过拐角，他就看见了一个熟悉的人影。
　　“嗯？姓白的，你……”
　　第一眼看上去司徒庆无名火起。
　　然而第二眼看过去，他懵逼了。
　　那个安静躺在白觉怀里的……不正是法兰西第一偶像的玛丽殿下么！
　　卧槽卧槽卧槽！
　　这怎么可能！这绝不可能！这是假的吧！
　　一百万头草泥马从脑海中大笑着奔腾而过，司徒庆呆立在原地，一脸纠结加惊疑加惊悚加抓狂加懵逼的表情，五味杂陈，脸色更是微妙到了难以言喻的地步。
　　“老铁你来的正好。”白觉见到司徒庆，确切而言是见到他手里的车钥匙后，眼睛一亮，走了过去，二话不说从他手里拿走了车钥匙，挥了挥手：“借你的车一用。”
　　“……哈？！”他懵逼了三秒才回过神来，大吼道：“快住手，我的限量版布加迪威龙很贵的，含辛茹苦存了二十年的压岁钱才买到的啊！”
　　“请放心。”玛丽从白觉的肩膀里探出脑袋来，脸色微红：“之后我会还您一辆新车的……我以名誉保证。”
　　司徒庆一阵窒息。
　　是真的玛丽殿下啊，可为什么她会在这儿呢！还会被那个姓白的抱在怀里呢！
　　世界啊，你到底是怎么了，扭曲的因果已经到达了如此罪恶深重的地步了吗？我的眼睛进孽障了啊！
　　大脑颤抖了十秒后，他这才反应过来：“等等，为什么是还我一辆新车？”
　　旋即，在一声引擎的咆哮声中，漆黑的布加迪威龙如一道漆黑的流光，在司徒庆那目眦欲裂、心痛到快吐血的表情中，撞碎了钢铁栏杆，‘飞’出了停车场！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　一声杀猪般的叫声响起，从一楼到十楼的声控灯全亮了。
　　……
　　布加迪威龙撞碎了一片雨幕，走上大道，绝尘而去，在夜色之中留下红色的残留光影，暗杀者们的速度再快，绝对追不上这时速两百多公里的钢铁骏马。
　　“走环城高速。”白觉道：“那一带的空间相对稳定。”
　　“嗯。”玛丽点头答应，呼吸微微急促，脸色微红，她自小到大从没接触过陌生男子，却在这短短一夜之间快被轻薄的羞耻心爆炸了。
　　开车的不是白觉，他作为穷人家的孩子，即便有驾照也开不了这种高级车，更何况，他没有那份技术。
　　反倒是玛丽会开车，且有着相当娴熟的驾驶经验，听说是她宅在监狱塔里的四年时间里通过模拟软件自学的……不过由于身高问题，她必须坐在白觉的腿上才能看清前方，踩到刹车和油门。
　　对白觉来说没什么，毕竟只是一只十二岁的萝莉，而且不同于巴麻美，她的外表根本不够成熟；但对于玛丽而言，这么近距离的接触，哪怕兄弟姐妹之间也并不多有，只有恋人间才会。
　　白觉并没有注意到玛丽熟透的脸颊，而是翻阅着短信，阿尔泰尔这一次不仅没添乱，没要提工资，反而主动承担责任，干活十分卖力。
　　“环城高速公路距离城郊区很近，大概半个小时就能赶到……连空间节点都暂时被稳定住了，咦？阿尔泰尔这是转性了吗？居然这么主动配合……回去要给她多一点加班费了，我错怪她了啊，毕竟还是个善良的好女孩。”
　　白觉很是欣慰。
　　他当然不知道，此时的军姬内心是多么委屈，宝宝心里苦，宝宝不敢说。
　　……
　　与此同时，位于城市中心区域的老绅士微微抬起眼来：“有趣，没想到申海还有一位这等实力的术士，居然有能力稳定住空间节点，只是你能稳定多久呢？”
　　“倒是那群手下可真是不成气候，给他们创造了这么好的机会，居然一而再，再而三的失手……阿萨辛教团也逐渐走下坡路了啊。”
　　“还有两位英灵和稷下名仕，这阵法虽然不错，但也困不了这三人太久……看来，哪怕动静闹大一些，也必须由我亲自出手了，只可惜，藏了好些年，还是要暴露出来。”
　　“不过，为了一把座之主的圣剑以及一位拥有纯洁之理的英灵，这买卖的确很值得！”
　　老绅士低笑一声，眼中闪过凌厉的色泽，掌心中的纹路再变，英灵之理反转。
　　从靛紫色的微光转为深邃的幽暗，漆黑的纹路遍布大地公园，也浸染了他的半截手臂，那一道道狰狞的漆黑血痕仿若皮肤下的静脉血管，流淌在其中的是毒液是岩浆，闪烁着妖冶的光泽，犹如呼吸般一起一伏。
　　望着自己化作漆黑的右臂，老者讽刺的笑了笑：“本就是恶人，所以即便被感染，也只是同化，而不会往更深处堕落么？哈哈哈哈哈……看来，我本就是地狱。”
　　他目光悠远，苍穹之下潇潇雨幕，整座城市在这一刻都无比静谧。
　　良久，他方才发出轻叹：“只可惜了这座城市……还要毁在同样的地狱里。”
　　然而，一个脚步声，打破了这一刻的宁静，也阻断了老者的话语。
　　一袭儒衫的稷下名仕不期而至，他直视着眼前的巅峰英灵，无惧无畏。
　　周桑榆目光似剑：“是吗？那你不妨先让在下见识见识，那所谓的地狱，到底是一副什么样的风景！”
　　老绅士见着来客，并不惊讶，反而失笑道：“没想到，你是来的最早的，了不起，这么短时间内就推演出了八门金锁阵的核心术式……可惜，你不该来的，年轻人……想阻止我，至少也得是位英灵，你来，只是白白送死。”
　　“嗝……”打嗝声从老绅士背后传来，睡眼惺忪少年打着哈欠：“那，再加我一个呢？”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：感谢司徒先生刷的一辆跑车。
　　ps2：


第九十三章 风驰电掣（中）
　　“你是？”周桑榆隐约记得这名少年似乎是某位乘客。
　　“我是海军……只是来度个假而已，没想到会碰到这种事，我只是打算上个厕所，结果一推门就迷了路，随便在转悠了几圈就来到这儿了。”郑文迁摸着后脑勺干笑几声。
　　周桑榆：“……”
　　老绅士：“……”
　　你?迷路直接迷路到这儿了，这也太扯淡了！
　　好吧，这里需要揭露一下郑文迁郑同学的另一属性，他啊……其实是个欧皇，还是一只海豹。
　　这么年轻就有镇远号秘书舰，手下还管理着其他十多艘战列舰，他的欧皇光环已经点亮很久了，只是没有明示过，稍微一想就明白了……所以，白觉对这损友的心情一向是极为复杂的，不止一次喊着他快爆炸吧，毫无压力的坑他某种意义上都是对此海豹的羡慕嫉妒恨。
　　“虽然不知道怎么回事，不过这位老大爷似乎是一位英灵来着吧，也不是神州帝国的人，你在别国土地上乱搞事，我可不能不管啊。”郑文迁说着撸起袖子。
　　“……这位海军……兄弟，你还是别凑热闹了。”周桑榆干笑道：“他虽然受制于阵法，但也不是寻常武者能应付的，你还是赶紧离去，保护自身安全为重。”
　　郑文迁表情一僵，叹息道：“虽然我平日练功不够努力，也经常偷懒去看本子肝手游，不过……我小时候可是被称作神童来着，六岁正式练武，九年终有小成……”
　　他张开手掌，靛蓝色的真气从四肢百骸涌出，五指一握，全身筋骨发出清脆声响，霎时间，慵懒的气质褪去，只余下凝练的内里，宛若哈士奇褪下傻气后，真的宛若一只雪原狼般威风凛凛。
　　抱元守一，练气成罡。
　　郑同学神色复杂：“虽然不想说，可我在三年前，就已经踏入先天之境了。”
　　周桑榆收敛了轻视的心态，抱拳拱手：“在下失礼了，即是先天，请阁下与我一同出手，该英灵不知身份来历，但必然是试图对申海市有所不轨，扰乱八门金锁阵，我们即便合力也不是他的对手，但只要能破坏他的英灵之理，解除空间迷宫，他将会立刻被两位英灵锁定位置。”
　　“我和英灵打架早就不是第一次了……虽然每次都会被孙天册痛扁一顿，但，早就习惯了，你不用顾忌我的安全……出手吧。”郑文迁深深吐纳一口气息，摆出武学起手式，竟也有几分岳峙渊s的宗师气概。
　　“得罪了！”
　　周桑榆手掌虚握，两柄虚幻古剑浮现于掌心之中，无形锐气化作利剑，三尺之内，剑气纵横。
　　老绅士压低了帽檐：“本以为是两只小娃娃，没想到，还是两只小老虎，只是牙齿都没长齐，却对雄狮咆哮，虽然有几分山林之王的气概，但……说到底，还是太嫩了。”
　　他一手托举着漆黑如墨的英灵之理，镌刻在大地阵法中的漆黑纹路更加晦暗，肌肤下的血脉释放着沛莫能御的威力，彰显着世界金字塔巅峰的力量，无形的风暴吹起，将雨幕撕开一道水帘，水滴悬浮在空气之中，连重力都在这股令人窒息的压力之中失去了效用。
　　老者深沉的嗓音带着少许沙哑，宛若暮鼓晨钟，响彻二人耳畔，震得他们气血阵阵沸腾。
　　“来，就让我见识一下你们引以为傲的才能，让我见识一下你们的骨气能够坚持多少秒，让我见识一下神州帝国这一世代的才子与军魂是否安在！”
　　他的眼中带着沉重和欣喜，有着对过去的失落和对未来的期望，矛盾的神色最终泯于无形，只留下钢铁般的声音：“你们成功唤醒了我对英雄之子的兴趣，来吧，年轻一代的战士！”
　　“接受来自上一个世代的试炼吧！”
　　……
　　正在巅峰英灵殴打两位小朋友时，在高速公路上奔驰的白觉听到了刺耳的声音，路口拐进了一辆漆黑的越野车，没有车牌，没有开灯，在夜幕中以极快的速度奔驰，追击而来。
　　“短短五分钟之内就追了上来，果真是不懂得放弃为何物，这群暗杀者，真是够职业的。”白觉咋舌道：“我可不想上映一次神州帝国版本的速度与激情，能甩掉他们么？”
　　“不行，地面潮湿，再加速的话，恐怕先会撞的车毁人亡的是我们，这辆车没有进过改造，坚固程度不够，哪怕只是稍微强烈一点的撞击，也有在加速过程中解体的可能。”玛丽透过后视镜望着越来越近的追击者，她低声道：“我尽量甩开他们，你……”
　　“嘘……咬住牙关，不要说话，接下来听我指挥。”白觉按住她的肩膀，声音很轻，但玛丽却听出了沉重的压力，她想要回头，却忍住了恐惧和不安，选择信任背后的少年，轻轻点头：“嗯。”
　　对方将距离拉近到了二十米之后就不再靠近。
　　就在这滂沱大雨下的高速通道之中，空无一物的街道传来唯一的喧嚣声。
　　在城市的干道之上，一辆漆黑的布加迪威龙在宛如猛兽一般的疾驰着，毫不顾忌的将车速飙升到极限，所过之处，雨水拉成线，宛若珠帘，道路掀起飓风，肆意搅动着水汽，掀起一层层波澜。
　　而就在后方，一辆沉重的越野车如影随形的紧随其后，宛若一条潜伏的毒蛇，带着冰冷的杀意尾随着猎物。
　　白觉从后视镜中清晰的看清了对方的意图，
　　他们并不打算是靠着车速来追赶，一来是惧怕白觉的通过雷电直接引爆车辆引擎，二来是他们也不需要靠着近距离的搏杀来捕获猎物，那么唯一的方式只有一个了，虽然粗暴，但是简单而有效。
　　即便有所预料，可当越野车中站起了一名手持榴弹炮的暗杀者时，白觉还是忍不住爆了粗口：“这?算哪门子的阿萨辛啊！你们的潜行呢！你们的无双呢！你们作为近战的骄傲呢！神?还用热武器！”
　　吐槽归吐槽……当布加迪威龙被黑洞洞的炮管锁定时，白觉顿感一种强力的心悸感袭上心头，仿若赤脚踩在了腊月的冰锥上，寒气顺着背脊上涌，他知道，如果不予全力……结果除了被炸成碎片外，别无其他可能。
　　榴弹炮的威力足以撕碎轻型装甲车，被正面集中，或许玛丽有英魂护身，不会死亡，但自己毫无疑问要化作一团飞灰，那作为救世主还真是死的憋屈，这让某无良书记官知道，怕不是要笑到暴毙。
　　对方的杀意在这一刻已经展露无疑，不仅要抢人，还要他的命。
　　这群人，根本不是什么暗杀者，而是恐怖分子，是视人命如草芥的疯子。
　　“白觉，我们没路可走了……”
　　玛丽的话让白觉将视线从后视镜转向正前方，高速通道的路口位置，一辆车横在道路中心，堵死了出口，几名暗杀者站在路灯之上，冷漠的注视着这一幕。
　　他们早已安排好了堵截的位置，设伏的地点，就等着两人主动送上来。
　　不论加速撞过去，还是停下来被榴弹炮轰杀成渣，结果都是一样的。
　　前有堵截，后有猛虎……如何抉择？
　　白觉从未像这一刻般沉默。
　　他一直以来都认为自己是个好人的。
　　当初他也有机会能扼杀了阿尔泰尔，或者冷漠的注视着她消失，但他没有这么做，反而像个圣母一样救助了她，给予了她活下去的动力，帮助她补全了遗憾；他也完全可以拒绝玛丽的请求，转身不闻不问她的下场，对着暗杀者们一摊手，你们要带她走就带她走吧，我无所谓的，大家友谊万岁。
　　实际上，他正带着这个孱弱的女孩在高速通道上一路驰骋，躲避着追杀。
　　哪怕暗杀们两度对他亮出毒牙，他都只伤而不杀，明明只要加大一点电量就能轻松断绝他们的呼吸……可他却吝啬的没有去做。
　　――做了这么多之后，白觉认为自己真的是个好人。
　　当初白谛担心他会因为膨胀的力量而失去自我，从而变得自负膨胀，轻视他人，然而他搞错了，白觉没有碰撞，反而由于精神过于坚毅，倔强的压制对于力量的使用，他始终不想越过那一线――不想亲手剥夺别人的生命。
　　大方的原谅了阿尔泰尔，是因为他只能这么做，不然怎么办……杀了她么？
　　他下不了那么狠的心，也没有人逼迫他去做这两难的选择题。
　　可即便逃避的了一次，也无法逃避第二次。
　　该来的总会来，至少现在……当对方锋芒毕露，还要继续做个不杀的好人吗？
　　那已经不算是好人，而是软弱了吧。
　　白觉打破了沉默，他握住女孩的手掌，压低声音道：“加速吧，相信我……”
　　玛丽握住方向盘，将油门踩到底，布加迪威龙犹如一头狂暴的猛兽，发出冗长的怒吼，时速在短短数秒之内飙升至两百五十英里，雨幕在这疯狂的高速中被撕扯开来。
　　眼看布加迪威龙与那拦路的车辆距离还余下最后数十米，后方紧追不舍的毒蛇也吐出杏子，锁定已久的榴弹炮发射器扳机扣动……同时一名刺客也按下起爆器，将停放的汽车内的炸药引爆。
　　刺目的闪光在雨幕中一闪而逝，转眼间被黑暗吞没，方圆二十米之内被钢铁碎片填满，冲击波将雨水挥洒到更远处，风压和火焰吹来炙热滚烫的空气，转眼间将那漆黑的钢铁之兽吞没一空，漆黑的浓雾升腾至半空。
　　毁灭性的一幕整个过程只有短短一秒不到。
　　路灯上的暗影们跳跃下来，彼此交接信息：“任务结束，准备回收英灵，冷冻仓已经就绪，保证目标存活。”
　　一切看似结束。
　　在极致的宁静中，金色的虹光从浓雾的深处亮起，它蛰伏在一双眼瞳之中，静静的燃烧着愤怒。


第九十四章 风驰电掣（下）
　　那一瞬，炮弹出趟的刹那，白觉一头黑发染成银白，漆黑如墨的眼瞳释放着璀璨的金红色光芒。
　　时光在这一刻戛然而止，仿若卡壳住的胶带影片，在近乎停滞的寂静世界之中，唯有一声惊雷炸响，在灵魂深处的激奏着宏大的交响乐。
　　在他双眸中，危险至极的榴弹穿过层层雨幕，在空气中发出怪异的低响，正面落在了布加迪威龙的后座位置，释放出暴戾的炙热浪潮，赤红烈焰激荡，卷起破碎的钢铁碎片，掀起环形的火焰风暴，气压骤变，沉重的汽车宛如轻盈的落叶，轻而易举被掀翻至空中！
　　汽车在冲击波里‘缓慢’的飞起、倾覆、不由自主的旋转着，宛如天地在宛如万花筒一般无止境的旋转。
　　车辆的钢化玻璃在瞬间爆碎无数，白觉甚至能看见一枚晶莹的玻璃碎片切断了他的一根睫毛，一阵阵尖锐的刺痛从背脊手臂传来，鲜血融入浓烟和烈焰里，却未曾动摇那双金眸中的意志。
　　银发随风而舞，在滞留的时光中，玛丽娇小的身形被四面八方的笼罩住，紧紧护在了怀中。
　　轰鸣的声音震耳欲聋，女孩不安的睁开眼睛，从下而上，小心翼翼的向上看去，只能看见一张冷漠的侧颜，在烈火和风暴中，光影渲染着他的眉目时而清晰，时而模糊。
　　她本该感到害怕的。
　　可这一瞬间，她仿佛置身于港湾之中，全身心都感受到了无比的安全。
　　哪怕背后是一片地狱，只要有他在，便是净土。
　　轰――！
　　昂贵的跑车在冲击浪潮之中旋转着飞驰，划出一道弧线之后，狠狠撞击在了前方的轿车里，引发了恐怖的二次爆炸，最终，焦黑的残骸落在马路上，摩擦着公路，同时剧烈的翻滚了四五圈。
　　当落地时，布加迪威龙已经彻底看不出原本的帅气模样，凄惨的犹如四面漏风的破烂罐头。
　　四面车门已经全部破碎，钢铁的骨架也在翻滚和撞击之中扭曲变形，汽车的后车厢像是被霸王龙啃了一口，后半截碎裂成无数铁块，遍地都是，真皮座位散发着焦糊味道，大雨浇灌，试图熄灭火焰，水火想触，使得浓烟更加呛人……怎么看，这里的两人都是活不成了。
　　披着黑袍的暗杀者们小心翼翼的靠近，生怕遭遇临死反扑。
　　他们等待浓烟散去。
　　一秒，两秒，三秒……等到第七秒时，烟幕消散，可那破烂的车厢之中，根本见不到任何残留物。
　　如果死了，炸成碎片，烧成焦炭也应该会留下一些残留物，但这里，空无一物。
　　暗杀者们仿佛意识到了什么，急忙回头看向那辆堪堪停下的越野车。
　　可惜，迟了。
　　银发金眸的少年怀抱着一名女孩，他站在雨幕里，一动不动，水流浸染着他的面庞。
　　越野车上的暗杀者急忙填充下一发炮弹。
　　白觉发出轻蔑的冷笑：“这种时候，如果你们逃的话，我是不会追过去的……可惜了。”
　　伟岸的凶兽自虚空中浮现，纯白色的巨兽响应着主人内心的怒火，昂起头颅，金色的兽瞳俯瞰着大地，只是站在那里，却撑起了一片天穹。
　　冰冷的杀意如寒气般萦绕在每一个人的心头。
　　那一刻，所有暗杀者眼中都浮现出了不可名状的恐惧，他们终于意识到了自己挑衅的并不是人畜无害的橘猫，而是一头随时有实力将他们诛杀的猛虎。
　　“白虎。”冰冷的语调发出死亡的宣言：“一个不留……杀。”
　　白虎低吼着应答，
　　雷光呼啸，神兽白虎轻轻一跃，庞大的身形迅若雷霆，虎爪落下，看似坚韧的越野车直接被它一记喵喵拳拍成了肉饼，连同里面来不及逃窜的暗杀者在内，统统碾碎成渣。
　　暗红色的血水从钢铁里流淌出，白虎扭过头，露出狰狞的獠牙，仿佛是在兴奋，又似乎是在狞笑。
　　它挥动利爪，在空气中留下平行的五条弧线，所经之处一切都被撕碎，他们只感受到了胸 部或者颈部传来的剧烈疼痛，思维便永远静止在了那一刹，在这苍白巨兽挥爪的瞬间分崩离析，刹那后，断裂的人形沿着伤痕开裂，血浆迸射，仿佛巨大的血色鲜花盛开于夜幕里。
　　白虎似乎是玩的兴起，咬住被压碎的越野车抛飞出去，同时释放出一道雷光，在空中将其引爆，那辆车在半空中翻滚燃烧，火光照亮了白觉那桀骜的背影，他冷漠的注视着这一切，看着人群卑微的死去。
　　猫科动物玩心极重，它本可以使用雷电瞬间结束战斗，却选择了最原始也最残暴的方式进行着单方面的屠戮。
　　望着那试图四散而逃，却犹如猫手中的老鼠，被一一咬杀的猎物们，白觉的眼中却没有任何情绪波动，毫无顾忌，也毫不关心。
　　白虎本就是因破坏和杀戮而被制造出的兵器，它的力量来源于白觉的愤怒和勇气，本就有着极强的破坏欲，当作为御主的他松开锁链时，便是猛兽出笼之时。
　　要怪也只能怪他们，把一个好人逼到了极限。
　　鲜血和火焰之中，那头狰狞的猛兽结束了杀戮，向着白觉一步步走来，那副悠然的姿态意犹未尽。
　　白觉望着白虎，白虎也望着他，这是怪物与怪物之间的对视。
　　他抬起手来，轻轻抚摸着它染血的绒毛：“做得很好。”
　　白猫人性化的翻了个白眼，低吼一声，俯下身体。
　　玛丽看着这一幕，不知为何，她竟有些害怕了，白觉还是之前的白觉吗？
　　在女孩的眼中他已经是双手染满鲜血的刽子手，璀璨的金瞳中再没有之前的温和，而是充斥着对生命的淡漠。
　　他本是君临天下的帝皇吧……这个念头在女孩的心间一闪而逝。
　　随后，白觉坐上白虎的后背，对着女孩伸出手去。
　　“走吧。”
　　望着他伸出的手掌，染着雨水，沾着血迹。
　　玛丽轻轻摇头，将多余的想法从脑海里驱逐出去，握住他的掌心：“嗯……”
　　……
　　嗡――！
　　空气变得沉重，每一口呼吸都变得艰难，大地在颤抖，宛若行走于沙漠之中，举步维艰。
　　当巅峰英灵不再收敛战意，露出属于顶尖猎食者獠牙的那一刻，两位年轻人才知道，什么叫做恐惧！
　　老绅士托举着契合的英灵之理，时刻承受着整个结界的庞大压力，就像是背负着一座小山，然而他举重若轻，只是迈出一步，那一刻，整个大地都仿佛沸腾了起来，裂痕顺着步伐扩散。
　　鬼魅般的身影陡然出现在了周桑榆身前，手臂擒住他的衣领，那么直接了当的动作，却千锤百炼的没有一丝破绽，纯粹的快，突破了他脆弱的防御。
　　扣住脖颈，只单手便将这位青年举起，手臂宛若铜浇铁铸，旋即，周桑榆被压入了地面，整个人陷入砖石之中，沉重的力道透过他的身体传导至四方，裂缝中迸发出了少许泥土。
　　郑文迁见此，罡气外放缠绕于臂膀之上，向英灵发起冲锋，试图撞开他，以免周桑榆被直接捏断脖子。
　　然而他这主动撞过来，简直是羊入虎口，老绅士不着痕迹的松开了左臂，不进不退，反而扬起臂膀，与之正面碰撞……看似孱弱的血肉之躯竟是硬生生的肉身力量撕裂了罡气，这一幕看的郑同学严重怀疑自己练了十几年的家传武学怕不是假的。
　　罡气被撕裂，他也不再继续硬拼，试图腾挪躲闪，身法是郑文迁练的最多的武学，为了躲避镇远看本子，他是下了决心苦练了一年之久，然而这驾轻就熟的身法轻功被一眼识破了路数。
　　他的眼中只烙印上了一个拳头的阴影，整个人如棒球一样，飞驰过来，又被打了回去，撞断了三颗一人合抱的树后才勉强停了下来。
　　三两招内击溃了二人，老绅士并没有接着发动攻势，只是冷冷道：“实战经验低下，毫无协作能力。”
　　他迈出一步，眼中带着讥讽：“白白浪费了天赋，蹉跎时光……”
　　“不仅如此，还要自己过来送死……更是愚不可及。”老绅士摇着头：“令人失望至极！”
　　“你别给我自说自话的，不过挨了一拳头而已，我还活着呢，当初姓孙的把我吊在桅杆上挂了七天七夜我都撑过来了，这算什么。”郑文迁摸着树干爬起来，吐出一口血沫：“说什么令人失望，你一个巅峰英灵欺负我们两个小辈，能不能打得过你自己心底没点b数么？CNM，开着满级大号来新手村砍人你很有自信咯？”
　　郑同学竖起中指，一边咳血：“有种你让我喊英灵！”
　　周桑榆也从地面里把自己拔了出来：“文士不善争斗，但家国遇难时，绝不后退……在下愚钝，斗胆再请教！”
　　“虽然弱小，虽然愚钝……但唯有斗志还称得上不错。”老人淡淡道：“神州帝国的人，倒是宁可断了骨头，也不肯弯下腰……自几百年前就从没变化过。可惜了，你们太弱了。面对一位巅峰英灵，你们没有任何胜算。更何况，我也没有继续陪你们这两个小辈玩耍的打算了。”
　　他左臂一握，漆黑的英灵之理如莲花般绽放盛开，抽丝剥茧，褪下一层层外衣，伴随着力量的不短增强，老人的手臂也仿佛燃烧殆尽的枯木，渐渐化作飞灰，消散一空……布满他手臂上的漆黑纹路也尽数撤回，融入掌心。
　　那是一枚漆黑的魔方，看似普普通通，但仿佛不该存在于这个世界一般，浮现的刹那，空间开始扭曲。
　　“连巅峰英灵的血肉都能吞噬，那是什么鬼玩意！”郑文迁惊悚不已。
　　“这个，你们应该再熟悉不过了……”老绅士低沉笑道：“它叫做黑核――是打开通往世界外侧的钥匙。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第九十五章 反英灵
　　世界外侧，即世界之外的位置领域。
　　主世界之外到底存在什么，这是无数人都想知道的，当年第一次世界大战，英灵权能交错，撕裂了现实空间，从裂缝中流淌出的是漆黑的毁灭黑炎……之后长达数个世纪的时光里，英灵们为了消灭这些不断出现的魔界裂隙费尽了心思，更是牺牲了无数战士。
　　十年前的六道勘魔之战，也正是世界外侧的流出。
　　不论世界之外有什么，那对于如今的人类而言，必然是一场巨大的灾祸，不该去接触，也不能去探究。
　　只是维护好自身安全便已经费尽心神。
　　但这时，老绅士托举着的漆黑核心吞噬着光和暗，扭曲了空间，它仿佛不该存在于世……晶莹的结晶体释放着令人心悸的波动，从中，仿佛有什么东西正在满溢而出。
　　是恶意！
　　纯粹的恶意，纯粹的贪婪，纯粹的强欲。
　　仿佛要将整个世界吞噬殆尽的漆黑，它脱离了老者的掌心，冉冉上升，飞向了都市最高处，朝着月亮飘去。
　　“看吧，很快，毁灭将会降临。”
　　老者的英灵之理恢复了正常的颜色，靛紫色的光芒忽明忽暗，但作为代价，他失去了一条臂膀，然而毫不在意的仰望着夜空，那狂热的神情犹如一位无私的殉道者。
　　“你到底，打算做什么！”稷下名仕试图起身，可澎湃的压力压迫着他的肩头，令他动弹不得。
　　“我只是在呼唤风暴而已，一场席卷整座城市，不……最终将会覆盖整个世界的风暴，这只是开始。”老绅士仰望着夜空，漆黑的云层倏然散去，笼罩着申海的滂沱大雨悄然退去，取而代之的这是一轮明月当空笼罩，云散月见，皓月当空，这一幕美轮美奂。
　　然而下一刻，异变开始了，银月的中央，浮现出一枚漆黑的小点，这枚小点以肉眼可见的速度扩大，不断扩散，最终吞噬了整个月亮，遮蔽住了月华，城市笼罩在一片压抑的漆黑中。
　　“你打算……在这里重现地狱？”
　　周桑榆浑身颤抖，战栗不已，他终于回想起了十年前的那一幕幕光景，曾经撕裂长空的漆黑裂痕，就像是一道挥之不去的伤口，疯狂的魔物从中涌出……铺天盖地，无可阻挡。
　　申海不同于内陆之地，这里没有任何军队驻扎，魔界裂隙的战线目前也尚未结束，神州帝国的军势即便回防也难以及时赶到，等第一波行军抵达时，这里恐怕早已成为一片废墟。
　　谁都来不及救援，即便有两位英灵在此，也无法将已经打开的门阖上，能做的只有尽力掩护民众撤离……可她们能救下多少人？一百万？五百万？
　　“你的目的不是玛丽殿下和圣剑么！”周桑榆咬紧牙关，他眼中愤怒的要喷出火来：“为什么……”
　　“玛丽已经得手了，我操控了八门金锁阵，阿萨辛教团也出动了十八位精锐，加上我带来的部下接应，以她无法唤醒英魂的一阶英灵的孱弱之躯，能够抵抗几秒钟？圣剑也好，英灵也罢，早已是我方的囊中之物，目前我只需要安然撤离，一切都按计划进行，但我改变了想法。”
　　老绅士低沉道：“计划说到底也只是计划，我本就不是那么循规蹈矩的人……原本，这枚黑核是打算留给英灵殿做礼物的，不过使用的时机和地点由我来决定，先送神州帝国一份大礼吧，以免世人把我们遗忘的太过于干脆了，感到荣幸吧，你们将会见证一个新时代的到来！”
　　遗忘……
　　郑文迁盯着老绅士：“你到底是什么人，世界上的巅峰英灵大多都记录在案，以我的权限也足以查阅一份，可我从没见过你……如果你不是英灵殿的人，只可能是北美黑暗王朝的英灵，但以北美的底蕴，短短十年内，孕育巅峰英灵的可能性极低，也不可能随意将你派遣到别国土地中搞事。”
　　“你不记得我……这也是当然的。”老绅士眯起眼睛：“世界本身都遗忘了我们这些英灵，不，确切而言，我们已经不算是英灵了。”
　　“不是英灵？”郑文迁撇了撇嘴：“你的英灵之理是假的不成？”
　　“曾经是，现在不再是，一度坠入世界外侧，被文明之理抛弃的英灵，还算是英灵么？”老绅士扬起讽刺的冷笑：“如果硬要说的话，我是英灵的反面，英灵的反转体。”
　　“如果说，英灵是世界的守护者，是拱卫文明之理的战士，那我注定是为了破坏世界，粉碎文明之理而存在。”他摘下帽子，低沉道：“吾名阿尔弗雷德・拉塞尔・华莱士。”
　　“被窃取学术，被夺走功勋，被历史遗忘，被世人贬低，最终堕入深渊的一介博物者。”
　　这个名字，不曾有人听过，也不曾有人铭记。
　　他的确存在过，但存在的痕迹，被抹消了。
　　哪怕是博学的稷下名仕，也只隐约记得关于他的只言片语。
　　――曾经和达尔文齐名的博物学家。
　　老绅士娓娓道来。
　　“世人皆知达尔文，知晓他的理论，这也让他得以跃升为英灵，得到文明之理的青睐。”
　　“可谁知道，是他无耻的剽窃了我的理论，抢夺了我的研究成果，摘取了硕学桂冠，把属于我个人的荣誉功勋，全部一一夺走！”他握紧五指，浮动的气息令大地震颤沸腾。
　　“可恨的是，这一切也受到了文明之理的认可……”
　　“所以我厌恶这个世界，主动抛弃了文明之理，堕入了世界的反面……最终，我找到了真理，如果文明之理并不公正，那就否定它，由我自己来奠造属于自己的公平。”
　　听着老绅士所说的一切，不论是郑文迁还是周桑榆，都是难以置信。
　　升格为英灵，对于每一位人类而言，都是至高无上的荣耀，如达尔文这种在生前便得以晋升的英灵更是受到万人尊敬亿人敬仰……而裁定者，便是文明之理。
　　文明之理建立在历史之上，而历史是人类创造的文明结晶，它代表绝对公正，从未有过误判之说。
　　可从老绅士的话语中听来，并不是没有误判，而是文明之理并不会记录那些失败者。
　　如果说达尔文通过剽窃的方式获得了荣誉，那他同样也有资格成为英灵，这是单纯的胜负论，无关是非善恶，无关道德伦理，一言蔽之――胜者为王，存在即合理。
　　通过华莱士的话，周桑榆联想到了一个令人战栗的可能性――为什么英灵出现已经长达二十个世纪，而到现在才出现英灵反转体？
　　人类的历史上，被埋没之人远不止一位，有一位华莱士出现，就代表他身后可能存在数十甚至上百位有着相同遭遇的英灵！因不公待遇愤恨人世，对于文明之理产生质疑，那些站在阴影中却有着无比恐怖才能的伟人们。
　　如果这些英灵同时背弃了文明之理，进入世界外侧，再从世界外侧返回主世界的话。
　　这将是一股足以颠覆整个世界的恐怖势力，远远超过当今任何一国。
　　这并非无的放矢的推测。
　　事实而言，华莱士掌握能够开辟通往世界外侧的黑核，这就是当今任何一国都无法掌握的技术，只有深入了解研究甚至进入过世界外侧之后，才可能掌握它。
　　而他正是背弃了文明之理，堕入世界外侧后返回了现世！
　　最重要的一点在于，他之前提到了――我们！
　　冷汗浸湿了后背，周桑榆艰难的张了张口，但千钧的压力令他舌头产生了麻痹的幻觉，根本说不出一个字来，如果这条假设成为了现实……第二次世界大战将会不期而至。
　　守护者对破坏者，英灵对反英灵，文明之理与世界外侧。
　　这一战，直至一方燃烧殆尽为止，才会停息战火吧……恐怕到时候，人类将会回到石器时代重新开始。
　　“你已经察觉到了吧。”老绅士不问自答：“我既然孑然一身前往此地，这就代表……背弃文明之理的英灵，远远不只有我一人！我们是一个联盟，为了颠覆文明之理，重塑世界而存在！”
　　“如今便是最好的时机！”
　　“五位神座之主，两位沉睡，一位重创。”
　　“六道勘魔之战让世界半数列强都偃旗息鼓，十年来也只是勉强恢复生机，进步更是无从谈起。”
　　“而我们在对于世界外侧的理解上，远远领先于现世的英灵们……今日申海的覆灭只是一个开始，这是宣告我们这些被遗忘之人的归来！是对这个世界的警告！对文明之理的警钟！”
　　他扬起臂膀，对着虚空中的漆黑之月，缓缓握紧五指：“时间已至！开幕吧！”
　　伴随着这声庄严宣告。
　　天空逆之黑月倏然扩散，侵蚀着四周的夜空，将星光吞噬，将云雨卷入，空间扭曲粉碎，被纳入虚空之中。
　　远远看去，犹如天空之上有一只即将睁开的眼睛，漆黑的核心释放着紫黑色的光芒，艰难晦涩的一点点撕开天空的帷幕，每睁开一点，漆黑便靠近大地多一分。
　　风暴吹来，卷起漫天烟尘，高楼大厦玻璃承受不住空中那细微的高频振动，纷纷裂开。
　　街道上，房屋中，居民们睁开眼，仰起头看向天空。
　　末日降临倒计时――三分钟。
　　这一刻，忽然一声轰鸣声响炸响在耳畔，老绅士侧目而视，不远处，一门大口径的浮游炮释放出致命的火舌。
　　镇远号展开舰装，一头乌发解开束缚，随风而动，女子轻启薄唇：“请将指挥官还给我……不然，将你海葬！”


第九十六章 她说，不退
　　原本，镇远是带着郑文迁前往卧室休息的，虽然白觉说了她可以为所欲为，但她毕竟是个好女孩，这种时候用强可以说是素质极差了，所以她并没打算直接上本垒。
　　但稍微偷吃一点的心思还是有的。
　　于是她带上了换洗衣物走进了浴室里，结果一推开房门，自己不知不觉就来到了沙滩上。
　　作为舰娘，她很敏锐的察觉到了事情的不对劲，但一时半会之内也找不到解决方案，在迷路了十多分钟之后，她也始终无法返回游轮上，并且放在郑文迁身上的追踪器显示他已经醒了过来，开始移动了。
　　这让镇远很着急……急病乱投医之下，她试图联系上附近的海军负责人，但信号都被屏蔽了，无法和外部联系，她唯一能联系上的对象，是一名不久之前加上的好友。
　　她本能的察觉到这名ID叫做防火女的好友是一名年纪与她相仿，甚至处境都有些类似的女性，她的常识知道的不多，甚至可以说许多方面是一张白纸，但她是一名很优秀的聆听者，与她交谈会令人感到自己的意见得到充分的尊重，令她很愉快，两人虽然尚未见过面，但莫名的有默契。
　　镇远抱着试一试的想法点开了聊天窗口，抱怨般的说明了一下情况。
　　意外的是防火女很快给她指明了一条路，镇远一开始并不相信，可她还是试了一下，然后……她信了。
　　……
　　郑文迁看向不远处已经展开舰装的镇远号，从喉间发出压抑的声调：“你怎么会在这？”
　　“指挥官在的地方，不论是哪里，我都会跟过来。”镇远温婉一笑，旋即一双眸子变得万分凌厉，三颗浮游炮悬浮在空中，酝酿着火舌：“异国的英灵，擅自登入神州帝国领土，已经严重违反了国际安全条例和英灵管理法，视你的行为，我方有权将你拘留甚至格杀……”
　　华莱士拾起被爆风吹掉的帽子，拍了拍上面的尘土，瞥了一眼镇远：“舰娘么，海上的统治级战力，可惜这里是陆地上，你最引以为豪的机动力和海面作战能力无从发挥，更何况，哪怕是在海面，区区一位舰娘，面对一位巅峰英灵，你觉得自己有什么胜算么？”
　　老绅士叹道：“乖乖留在原地看世界末日多好，老夫今天心情不错，不想杀太多人。”
　　镇远迈前一步，浮游炮喷吐出致命的火舌，蓄力到极致的能量化作橘红色的光芒，落在老绅士胸口，然而，这足以瞬间熔断钢铁，击穿保险金库的炮击却被隔离在了半米之外。
　　光束触碰到英灵之理构建的障壁时，犹如水流遇到了礁石，向着四面八方散去，有的击中树木拦腰截断，有的落在地面，有的斩断了路灯，炙热的火光点燃了树木，公园的夜景瞬间被点亮。
　　火光照耀下，映照着华莱士的面庞，一边漆黑如墨，一边鲜红如血。
　　英灵之理在脚下徐徐展开，浅紫色的光芒看似微弱，实则坚不可摧。
　　“第四世代的舰装，本以为只是概念图，没想到神州帝国还有点能耐……在战场中的确是大杀器，可想要杀我，至少还要多拿出三倍以上。”老绅士淡淡道：“知道的话，就给我……跪下。”
　　无形的威势压迫着大地，那一瞬，仿佛整个地面都沸腾了起来。
　　砖石颤抖，泥土升降。
　　镇远的肩头一沉，承受着重于千钧的力道，双足陷入地面，龟裂的痕迹顺着砖石蔓延至三米之外。
　　只是，她并没有倒下，反而是眼中迸发出了铁与火的炙热，美眸里杀意满溢。
　　下一刻，舰娘足尖一点地面，地板塌陷，尘土飞扬，轻盈又沉重的一步，令她如一只矫捷的飞燕，一跃数十米，凌空时，身形腾空翻转，右腿携带着恐怖巨力当空劈落！
　　这一脚，哪怕是坦克也要被踏成铁饼！
　　老绅士扬起右臂，英灵之理于空中构建出靛紫色的障壁，仓促构建而成的防御被一脚踏出裂痕。
　　镇远借着反震力再度跃上空中，这短暂的空隙中，浮游炮横空袭来，喷发着火舌，犹如一柄利剑般刺入障壁的裂缝之中，硬生生的将其贯穿，甚至划伤了英灵的臂膀。
　　下一刻，镇远已经重新落下，她右拳举起，湛蓝色的辉光凝聚在右拳之上，从天而落的一招拳法，击碎了英灵之理构建的障壁，同时以毫厘之差偏移了老绅士的身躯，落在了地面上。
　　就在周桑榆暗道可惜之时，忽然间，将他压在地面上的那股沉重力道消失不见，他微微一愣，尚未反应过来之时，郑文迁已经开口了，他靠着断裂的树木，调整着呼吸，口角咳出鲜血：“禁锢着八门金锁阵的英灵之理是通过阵眼侵入阵法的，现在这个阵眼被镇远一拳摧毁，英灵之理也随之崩灭，空间迷宫现在也应该解除了。”
　　“原来她最初的目标就是这里……”周桑榆了然，旋即看向尘土飞扬间的旗袍女子，嘴角一抽：“话说这是哪门子的舰娘啊，这体术怕是比先天武者还可怕。”
　　“这是炮斗术，只有极少部分舰娘有天赋能习得的对英灵格斗体术，能够将舰娘极强的身体能力进一步发挥到极致……这是仿学了武者的气血运转和英灵的英灵之理后得到的综合应用，也只有掌握幽能的舰娘才能使用。”郑文迁低声道：“不过，这种技术并不成熟，对于身体负担太重了。”
　　所谓炮斗术，就是将肉身作为炮台，每一拳每一脚每次攻击都相当于一次炮击，可人体不是炮管，哪怕是舰娘体质坚韧，也会因为过度使用而导致肉身崩坏。
　　郑文迁很想加入战场，但他知道自己进去也只是添乱。
　　如今的空间迷宫已经被摧毁，接下来只只要拖住时间等待英灵赶来。
　　他望着手臂上染着血迹的镇远，默默握紧拳头――只要拖延时间就够了……
　　可惜，这也是奢望。
　　空间迷宫解除了，这也将华莱士从八门金锁阵中解放了出来，他原本只用了不足三成的力量来应付这些人，现在，他是全盛期……老绅士摸了摸脸颊上的伤痕，低沉道：“做的不错，伤了到我，也摧毁了我的英灵之理，虽然只是一些断片，但也着实了不起……作为表彰，就让你们见识一下，我的宝具吧。”
　　宝具，英灵的最强兵器。
　　第三阶英灵掌握宝具，第四阶英灵掌握权能……权能需要百分百释放英灵之理，而宝具只需百分之三十至百分之八十，看着比例似乎并没有差太多，可威力却是天差地别。
　　简单来说，这位法爷至今为止都只是用平a和防御技能和几人交手，而现在他说――我要放火球术了。
　　周桑榆和郑文迁都捏了一把冷汗，谁也不敢轻言自己能够在宝具的一击之下不死……甚至英灵也不能百分百防御另一位英灵的宝具，被重创甚至陨落者在无数次的古代战争之中屡见不鲜。
　　老绅士擎起右臂，英灵之理在其手中流转，致命的危险从其掌心满溢而出，靛紫色的英灵之理蔓延，无形的波澜掀起，众人耳畔仿佛奏响了浩瀚的交响乐曲。
　　英灵的本质由英魂和英灵之理理两部分构成，英魂即魂魄，英灵之理即文明之理承认的法则……当以英魂之力催动英灵之理时，将会暂时具现化出超越现实的概念，这便是宝具。
　　每一位英灵的宝具都截然不同，而华莱士作为巅峰英灵，他的宝具绝不止一种。
　　眼下他所发动的这一宝具，是纯粹的破坏！
　　重力的奔流自英灵的掌中释放，无形的波纹扩散，摧枯拉朽的向前推进，所过之处，万物碾碎为尘土，火焰卷入烟尘，山石化作齑粉，唯有漆黑的光华倾轧而来，宛若一头择人而噬的魔龙。
　　几人的双腿深深陷入泥土之中，远胜于之前的可怕重力压在肩头，全身血液流速都变得缓慢，一时间眼前仿佛世界都颠倒扭曲，唯有冰冷的死寂感在脑海中不断放大。
　　整个公园霎时之内破坏殆尽。
　　镇远的眼瞳瞬间收缩至针孔大小，紧咬牙关：“全炮门解放……能量过载，百分之三百自毁炮击！”
　　能源炮击开始，炙热的光芒从橘红色化作真红色，仿佛一瞬间喷吐而出的炙热烈火，浮游炮也在短短一秒之内燃烧成灰烬，自毁的刹那，它们撞向前方，轰鸣声响之中，也仍然没能阻挡宝具的步伐。
　　这一宝具，她抵挡不住……任何舰娘都挡不住。
　　镇远心头幽幽一叹，她挪动步子，行至郑文迁的身前，微微一笑，什么都不说。
　　郑文迁呆住了，旋即他怒吼道：“你给我离开这里，这是命令！我没有让女人替我挡死的习惯！”
　　“我不走……我哪里也不去。”镇远摇头：“我就在这里……”
　　见到她的背影，少年的心脏犹如被一只手握住了，窒息的痛楚如浪涛般将他吞没。
　　――又是这一幕，和十年前一样……自己还是一如既往的弱小，还是只能躲在后面看着舰娘们拼死一搏，望着她们血染大海，望着她们一去不归，只能待在这里，动弹不得……
　　――为什么啊，为什么我只能在这里看着，为什么我只能躲在别人背后，为什么我如此弱小！
　　――很早之前不就已经明白了么？我注定成不了自己憧憬的英雄，也注定连拯救她们的资格都没有……
　　――因为我不是老爹！因为我没有力量！因为我……不是英灵……
　　――所以我放弃了……早就已经死心了……不抱任何奢望……
　　――但是这一刻……我愿意用全部去换她离开啊！
　　郑文迁撕下了全部伪装，用哀求的声线说：“当我求你……你让开好不好？我已经不想再失去任何人了……”
　　听着他的哀求，镇远微笑着：“我不退……”
　　她怎么会逃……从很多年前开始，他就是她的全部了。
　　女子望向前方，直面死亡，以身为盾，任凭血肉横飞，凌然的意志却让她奇迹般的支撑着不倒下。
　　“因为……我是你的舰娘啊……”
　　“为君而生，为君而死。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：主世界剧情我是有心写成群像的，所以剧情拖沓也是没办法的，其实读者的想法我是明白了，简单来说就是……
　　――白觉你怎么还不装逼！
　　――主角你赶紧快上场装逼啊！
　　――再看不到你装逼我快要死了！
　　道理我是懂得，但说实话，我真的不是很会写装逼，真是不太会写。
　　目前为止写的都是铺垫，包括高速公路追逐战，那也只是铺垫，为了刷玛丽的好感度，估计很多人误以为从这里开始白觉就要一路装个逼了，抱歉让你们失望了，还要再等等。
　　不过为了照顾你们的情绪，预告一下距离第二卷结束还有八章，八章之内，这个逼一定装的出去。
　　ps2：


第九十七章 他与她的故事
　　舰娘：英灵亚种之一，仅次于英灵级的战力，亦是如今最常用的战斗力计算单位。
　　用海上霸主来形容该生物实在再合适不过，舰娘可以在暴风雨的海面中畅通无阻，能够潜入海洋万米，与虎鲸搏杀……在人类历史上成功探测神秘百慕大三角区的记录上，其探测员均是由舰娘构成。
　　看似孱弱的外表下，是人型的战斗兵器。
　　然而，舰娘与英灵不同，并不具有多阶灵基，她们和普通人类相似，需要通过时间来成长，战斗经验也要在不断的磨砺中升级，虽然成长速度快的惊人，但也不至于像英灵一步登天，哪天一觉睡醒，说一句‘我想起来了’，然后顺势开放高阶灵基，宝具就觉醒了。
　　舰娘的成长时间较长，且出现频率并不稳定，任何女孩都有成为舰娘的可能性。
　　如果有资质，大多会在五岁的时候就送入专门设置进行教育，培养，训练，这方面由圣院和海军方面协同负责。
　　不过，也存在例外。
　　神州帝国的原型是天朝，代代传承，薪火相传是默认的规则，将门出虎子的概率远远超过平常人中出天才的可能性，世家荣耀，精英教育，千百年来的沉淀让世家这一概念凌驾于平凡之上。
　　其中，自然有世家常年为国家捐躯，多少代男儿血洒战场，这种世家与军方密不可分。
　　神州帝国的海军有四支舰队，其中存在三大军事世家，郑家、孙家以及戚家。
　　三大千年世家均是英灵世家――郑家当代家主郑成功，三阶英灵；孙家当代家主，孙天册，三阶英灵；戚家当代家主，戚继光，三阶英灵。
　　每一世家执掌的舰队都有其鲜明特色，训练的方式，战术的变化，均截然不同。
　　舰娘作为海上霸主级别的战力，自登上历史舞台的那一刻起，便与海军世家牢不可分，不论是郑家、孙家、戚家，亦或者别国的海军，都有其特殊的途径或方式找寻发掘培育舰娘。
　　虽然这么说有些残酷，但舰娘作为战斗兵器的一种，她们是军人，很难拥有常人的自由，她们也并不会去渴望这所谓的自由，因为自幼开始，她们所接受的教育便是守卫国家以及服从命令。
　　不过，进入现代化之后，教育机智改革之后，圣院插手了舰娘教育的相关事宜，让这群原本要被洗脑成人形兵器的舰娘们得到了正规且完善的教育，虽然部分军事化的管理稍显严苛，但至少如今的舰娘已经可以有自己的生活，兴趣爱好，甚至有休假时间，也可以退役，结婚生子。
　　为给舰娘争取到这些权益，孟圣离开圣院，依次敲开三大世家的大门，当面与诸位英灵对峙，一场长谈足足三天三夜，最终世家妥协了。
　　传闻当初孟子来时，世家门前冰冻三尺，离去之时杏林花开，所谓半圣传道，便是如此吧。
　　虽说教育改革让舰娘们获得了自我，但世家也有自己的方式。素质优秀的舰娘必须由世家掌握，这是一股危险的力量，需要枷锁，否则不论对世家，还是对海军，都是一种无形的威胁。
　　这层枷锁，便是忠诚，
　　军人的天性是服从命令，她们也无法例外，只要世家嫡亲成为舰娘的指挥官，一切都不会变。
　　如果这还不够的话，那就只能在她年幼时，给她印刻下最深刻的印象，有些缘分，一开始就已经注定。
　　……
　　十二年前。
　　岁寒，窗外寒雪飘飞，爆竹声响起。
　　那年，女孩才六岁，她怯生生的站在孤儿院的门前，望着门外一辆漆黑的汽车停在门外。
　　两名穿着深黑色军服大衣的中年人和妈妈交谈，妈妈听着听着，脸上浮现出挣扎的颜色，她转过头去，看了女孩一眼，目光太过于复杂，以至于女孩根本看不懂。
　　但她隐约明白了什么。
　　妈妈走了过来，抱住了她，轻声说着：对不起，但为了其他的孩子，我没得选择……对不起……
　　女孩被她抱得太紧，有些喘不过气来，下意识的挣扎了几下，然后……军服大衣的男人沉默着走了过来，他似乎想要让脸色变得柔和一点，可还是太过于僵硬。
　　他毕竟是名军人，不知道怎么哄女孩，更不知道如何解释才能让她接受。
　　最终，女人放开了手，默默抹着眼泪，转过身去，留下女孩怔怔的站在雪地里，她呆滞住了，雪花落在她的手里，冰冷的温度顺着皮肤，一直深入心底：“妈妈是不是不要我了？”
　　女人脚步一颤，不知说些什么好，最终，她咬咬牙关，狠下心点头：“对！我不要你了！”
　　女孩待在风雪里，短短一年里，她被遗弃了两次。
　　在不明不白的年纪里，她承受着来自整个世界的孤独，无言的恐慌感蔓延到全身，手脚一片冰冷。
　　“跟我们走吧。”军服大衣的男人说：“你很快就会习惯另一个地方的，那里有很多和你一样大的女孩子。”
　　女孩站在原地没有动弹，她咬着嘴唇，缓缓蹲下身体，抱着膝盖，静静的哭。
　　她不相信这两个人，她觉得自己就像个累赘，即便到了一个新地方也会被人丢掉。
　　两个男人面面相觑，从彼此眼中看见了叹息，如果她会吵闹，只要情绪发泄出来，之后总会平静的，但……她不吵也不闹，就坐在这里，孤单的背影看着让人心疼。
　　两名军人心底也是阵阵揪心，这种工作他们也不想做啊。
　　这时，车门被推开了，一个有点婴儿肥的男孩从车里挪了出来，他哈出一口白雾，好奇的打量着四周。
　　两名男人见到男孩后，立刻恭敬道：“少爷，你怎么出来了？”
　　“我想看看她。”七岁大男孩的眼中写满了好奇，他走到女孩的身前，蹲下身，拍了拍她的脑袋，温热的手掌贴着她冰凉的额头：“你就是我的舰娘？”
　　女孩抬起眼来，双眼通红：“嗯？”
　　“你为什么哭啊？”男孩不懂所以的歪了歪脑袋。
　　或许是年龄相仿，或许是孩童心灵无邪，女孩啜泣着说：“因为，她们都不要我了。”
　　“谁不要你了？”
　　“妈妈不要我了……”
　　“妈妈啊。”男孩挠了挠脸颊：“我有好几个妈妈呢……她们总是喜欢抱我，每次都堵的我喘不过气来，她们不要你，你也可以不要她们啊。”
　　“我，我不知道啊……我是不是很讨厌，谁都不要我，我不想要被丢掉啊。”女孩阻止不住呜咽的声音，她终于小声的哭了出来，但还是在压抑着声音。
　　女孩想要的东西很简单，也很朴实。
　　她不想再见到亲近之人远去的背影，冰冷的笑容――不要舍弃我，不要丢下我一个人。
　　这一刻，女孩不渴望全世界，只渴望有谁能抱住她，不要让她一个人孤零零的留在世界上。
　　飘雪落下，女孩在寒风里颤抖着。
　　男孩无邪的笑着，摘下手套，握住她的双手，对着她冰冷的小手哈了一口气。
　　就像是谁在黑暗中推开了一扇门，光亮照在她的眼中，阳光透过云层洒在男孩的面颊上，倒映着他稚嫩的小脸，熠熠生辉，他认真的说：“我要你啊。”
　　女孩抬起流泪的双眸，呆呆的望着这个陌生的男孩子，手掌传来温热，她被冰冷侵占的心也得到了少许温度。
　　他握住女孩的小手，严肃的仿佛一个小大人。
　　“我就在这里，那里也不去。”
　　女孩朦胧的视线终于看清了他的模样，她小心翼翼的追问道：“真的？”
　　“当然是真的，我爹说了，郑家人说话，从来一言九鼎，我是认真的！”男孩重重的点头：“从今天开始，你就是我的人了！”他从口袋里拿出手帕，替女孩擦掉脸上的眼泪和鼻涕：“我叫郑文迁，以后一定会成为一个顶天立地的男子汉，海军上将，和我爹一样！你呢？”
　　“我叫……”女孩被擦干净脸颊后，粉雕玉琢的小脸十分可爱：“苏远儿。”
　　“我记住了。”男孩牵住她的手：“跟我走吧，我带你去我家。”
　　两个军装男子苦笑道：“少爷，这不合规矩吧。”
　　“什么规矩，我带人回家难道不行吗？她是我的舰娘吧，我带回家见我爹！这叫什么来着……”男孩一叉腰：“孙叔叔说了，敢把女孩直接带回家这叫纯爷们风范！”
　　两个男人更加苦笑，内心已经开始骂娘了――妈的孙天册，你到底教了我们少爷什么些玩意啊！他这么直接冲回家去，怕不是要被郑将军打的屁股开花，这么小就懂的抢女人了！
　　女孩被男孩牵着手，在阳光下雪地里，两人仿佛奔赴向了另一个世界。
　　她闭上眼睛，将尚且不明白的情绪都放进心底。
　　但她知道，只要他还在，即便被整个世界抛弃都没关系，只要他愿意牵着她的手，哪怕世界尽头也义无反顾。
　　……
　　这一刻，镇远拖动着残躯，折断的左臂无力的垂下，风霜般的缺口布满她的全身。
　　鲜血顺着皮肤滴落，在脚下形成血泊。
　　可她仍然站在那里，守护着指挥官，守护着自己的唯一，一步未退，纵然遍体鳞伤，纵然伤痕累累。
　　“为什么……”郑文迁握紧拳头，指甲刺入掌心：“为了我这么一个废物……”
　　“因为。”苏远儿回眸一笑：“我是你的人啊……”


第九十八章 选择
　　当重力的奔流终于消失，地狱般的景象在眼前宛若画卷般徐徐展开。
　　郑文迁呆立在那里，亲眼看着镇远倒在血泊里。
　　上一刻还回眸微笑的温婉女子，宛若坏掉的玩偶，静静的合上眼眸。
　　喉咙干涸，连声音都发不出。
　　呼吸微弱，铁与血缓缓蔓延。
　　眼眸赤红，宛若暴怒的幼兽。
　　他从足以压碎骨骼的重力里直立起身躯，伸出手，竭力伸出手去。
　　想要握住女子的手，可那毫厘之差的距离，却宛若天堑。
　　――开什么玩笑！
　　――你怎么就这么死了！
　　――站起来啊，和以前一样对我微笑啊！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　沙哑的嘶吼声响彻天际……良久良久。
　　一双仿佛要流淌出血泪的眸子透过血与火，死死的盯着英灵。
　　他口中喃喃低语：“杀了你……我一定会杀了你！亲手将你，千刀万剐……”
　　湛蓝色的真气萦绕在身躯上，染着鲜血和火焰，缓缓转化为犹如鲜血般的暗红色。
　　“真气逆行，试图靠这种方式把潜力都迫出来……这一招使用之后，要么经脉断裂，要么干脆尸骨无存。”华莱士冷漠的注视着这一幕：“只是失去了一个布下就发动这种绝命的招式，还是太嫩了，作为上位者，为了保全自己的性命，必要的牺牲也是值得的。”
　　“神州前代皇帝战功赫赫，以战止战，以杀止恶，一世功勋都建立在尸山血海之上，这才短短十年过去，年轻一代的小辈都变得这么天真了。”
　　“她主动牺牲自我就是为了保全你一条命，你现在却在浪费自己的生命，真是……”
　　郑文迁低吼道：“闭嘴！”
　　“你有什么资格在这里谈论神州千载历史……你有什么资格装的高高在上俯瞰芸芸众生……你有什么资格审判世人破坏世界……”
　　“是因为你过去遭受的不公待遇？是因为你活的时间够长？还是因为你足够强大所以目空一切？”
　　“你也只是一个懦夫，一个失败者，一个被历史抛弃也放逐了自我的可悲之人。”
　　“还有一点，这些问题关我屁事，与我何干……”
　　“我不是英雄，我也成不了英灵。”
　　“但你伤了我的人，所以……你要付出代价，哪怕是咬，我也要撕下你的一块肉！”
　　华莱士沉下面容：“原本还想留你一条命，看来不必要了，你要找死，我成全你！”
　　郑文迁眼中迸发出千百倍的杀意，真气逆行即将完成最后一步。
　　这时，一只白皙手掌按在了他的肩头。
　　“已经足够了……”女子的声音很轻很淡：“你这么做，只会让你自己受伤，你的舰娘也不会希望你这么做，更何况，她还还活着，救她比杀敌更重要。”
　　郑文迁闻言一愣，只见红裙随风而舞，平阳昭公主挽起一头青丝，手掌中握着一柄尚未出鞘的青铜古剑。
　　剑未出鞘，但殷红的血光却从剑鞘中渗出，这是不知斩杀了多少妖魔鬼怪的斩魔之剑。
　　李秀宁的话语温和且不容置喙：“接下来，交给我们吧。”
　　郑文迁逆乱的真气被轻而易举的镇压了下去，他充 血的双眸也重新恢复至常态，他抱起重伤的镇远，对着李秀宁深深鞠了一躬，临行前深深看了一眼华莱士，咬牙离开了。
　　迪昂金发飘摇，一袭龙骑兵制服，英灵武装具现化。
　　欧罗巴剑圣握住剑柄的那一刻，令人有种身陷角斗场的错觉，她的眼中噙着怒意。
　　两位英灵终于姗姗来迟。
　　“你们来迟了。”老绅士抬起眼眸，嗤笑一声：“通往世界外侧的大门即将开启，谁都无法阻止。”
　　“申海上空的空间通道果然也是你搞的鬼。”李秀宁虚着眼睛：“让人有种恶心的熟悉感……”
　　“你们当然熟悉，这是六道的断片啊。”华莱士压低了声音：“虽然只连通了一道，但也足以将这座城市毁坏殆尽，如何，这礼物，你们还满意么？”
　　“满意啊。”李秀宁欣然一笑，剑锋出鞘一截：“让我回个礼如何？”
　　刹那间，殷红剑光跨过数十米长空，空气中留下一道透明的真空带，千疮百孔的地面被剑气划过，交错纵横的剑痕透着森然杀意，老绅士的英灵之理被瞬间击碎，他凝起精神，与剑气对抗。
　　短短三息之内，剑气击穿了英灵之理的防御足足十三次！
　　华莱士眯起眼睛，同为巅峰英灵，这种纯粹武斗系的英灵实在太过于可怕，千锤百炼的战斗技巧加上臻至巅峰的英灵之理，哪怕不用宝具，也足以全面压制他。
　　迪昂上前一步：“殿下在哪……”
　　老绅士淡淡道：“她现在应该已经离开了神州帝国的领土，被送往别处了。”
　　“把位置告诉我！”迪昂拔出骑士长剑：“不然……”
　　华莱士摇了摇手指，淡淡道：“威胁对我毫无用处，如果畏惧死亡，我就不会出现在这里。”
　　“接下来，你们要面临是一道选择题，选择有二。”
　　“第一，在这里与我死战一场，亲眼目睹着这座城市在饿鬼道的冲击下化作废墟。”
　　“第二，选择守卫这座城市，为了这里的千万居民竭力挣扎一番，目送我满载而归。”
　　“不论你们如何选择，我都已经赢了。”
　　“三个目标――拥有纯洁之理的英灵，查理曼的圣剑以及这座经济贸易的大都市。”
　　“你们前两者没有守护住，而最后的都市，你们也没有能力守护，真是遗憾啊……不过以你们两位英灵的实力，至少能救下三分之一的人数吧，三百万人的性命，也并非小数字啊。”
　　“现在，选择吧。”
　　“与我一战，还是竭力挣扎。”
　　“选择泄恨，还是选择民众。”
　　“不存在第三条选择。”老绅士微笑道：“虽然这么宣布有些太早，但……”
　　“我已经赢了。”
　　这是一道诛心的选择题，不论如何选择，损失都巨大到令人心头滴血。
　　李秀宁无法抉择，理性告诉她，她应该为了神州帝国考虑，三百万人的生命必须保全。
　　可若是就这么放任这名英灵离开，她也无法原谅自己……玛丽和圣剑都丢了，如果连罪魁祸首都放走，她该怎么跟法兰西交待？这将给两国的外交带来难以想象的阻力。
　　更何况，此时的迪昂已经愤怒到了极致，她几乎不会和自己联手封闭这道裂隙。
　　糟糕透了啊……李秀宁的心渐渐沉入谷底。
　　……
　　帝都，稷下学宫，圣院。
　　一袭素衣端坐于静室中的女子睁开眼眸，从她的身上可窥见天道的威严，圣人的气概，一双眸子里仿佛没有任何情感色彩，冰冷的白色是唯一的妆点。
　　她透过宁静的庭院看向天空的一角，遥望南方的夜幕，冰寒如雪的眼眸荡起少许波动。
　　“这股波动……是英灵之争，还有少许饿鬼道的残留。”
　　她扬起白皙的葱白玉指，一念刹那，掐指一算，天机算术在眼前阵列成图。
　　以圣人修为发动的天机算术和寻常稷下学子的效用截然不同，它已然已经直指圣道，不仅可推演过去，亦可测算未来，因果变迁，天道轮回，不过一念算术……当然，如果真要测算未来，仅仅只靠天机算术尚且远远不够。
　　她只是在测算波动的来源之处。
　　“申海……”圣人拂袖而起，眉宇之间几许冰寒。
　　这时，叩门声响起，一位女性学子恭敬道：“荀圣，已经到了晚课的时间了。”
　　“今日晚课取消，改成自习。”女子淡淡道：“我出去一趟。”
　　“……是。”女学子不敢多言，荀圣脾气并不算多好，她可不敢说什么。
　　望着女子飘然而去的背影，女学子正想回头，却见空中再度掠过一道飞影。
　　她呆呆的望着那道优雅的背影：“那是，孟圣？两圣都出现了，到底了发生什么事了？她们前去的方向，似乎是天听地视观星楼？妈耶！荀圣和孟圣如果起了什么冲突，怕是半个稷下都要被拆了啊！”
　　女学子颤颤巍巍的掏出通讯器，打算群发一个避难消息。
　　然而，只见稷下以北的天空，北极紫薇宫里传来一声龙吟。
　　一条金龙从大殿上空腾飞，穿破云海。
　　头戴金冠，身着紫金龙袍的少女足踏天子剑，御剑而过，掠过帝都上空，那遗落片刻的背影令人神往不已。
　　“连光武帝也飞过去了……圣人和帝皇聚首，多少年没有过了。”女学子双手颤抖，按着起伏不定的胸脯，深呼吸：“冷静，冷静……也许她们只是线下聚会撸个串……”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：行了行了，从下一章开始装逼，你们这群人真是众口难调啊（嫌弃脸），而且有严重理解错误，我说了八章第二卷结束，有位仁兄直接给我推理出要三十章才能写到高 潮结束，我?……丢人！rua！
　　ps2：


第九十九章 面具
　　驾驭白虎奔走在高速通道上的白觉也抬头看向天空，漆黑逆月高悬于夜空之中，带来阵阵不详的预感。
　　“突然灭世剧情……到底发生了什么？”
　　一阵急促的铃声响起，白觉接通了电话。
　　阿尔泰尔语气仓促：“赶紧回来。”
　　“发生什么事了？”
　　“不知道……虽然不清楚，但这个城市的空间正在动摇，时空发生了不可逆转的扭曲，你看见天空了么？它连通着另一个次元，这手笔和我当初召唤异世界的人物相同，但却是半永久性的通道，直至能源耗尽为止，它将是一个相当稳定的召唤阵。”
　　“召唤阵……难不成会召唤死亡之翼或是哥斯拉吗？”白觉眯起眼睛。
　　“不知道，但……很危险。”阿尔泰尔低沉道：“现在返回咖啡厅，我们再慢慢商量对策……”
　　白觉摇了摇头：“不用了。”
　　“你又打算一个人去逞英雄？”
　　“你不太会说谎啊，阿尔泰尔，咖啡厅独立于任何时空之外，是整个世界最安全的场所，哪怕整个城市都毁于一旦，它也能保护好我们的安全，等我回去之后，恐怕要被你们锁在房间里吧。”白觉望着天空的景色：“既然能够让你做出这种判断，这也证明这次的危险，足以毁灭掉整个申海市。”
　　“那又如何？这里……又不是你的家。”阿尔泰尔的语气冰冷无情：“这座城市对你而言，是完全陌生的，你对于这里没有任何归属感，我看得出来。”
　　“救世主去拯救别人，还需要理由么？”白觉清淡道：“即便，这已经不是我的故乡了，但我想保护它的想法没有改变。”
　　“听好……”军姬深吸一口气：“想要中和掉这个洞口，单靠你个人的力量是几乎没有可能的……你的白虎虽然很强，但它的质量和能源实在太过于庞大，已经超过我的计算范围了。”
　　“这一次，和上一次不一样，可没有时崎狂三再帮你回溯时间，让你重来了，机会也只有一次，如果你无法阻止通道口的开辟，你会在三分之一毫秒之内被时空乱流卷入，撕成碎片。”
　　“我可不想才刚刚上班不足一个月就见到自己的店长惨死，你的加班费还没给我呢。”阿尔泰尔咬着贝齿：“你至少为了防火女想一想吧……你如果死了，她是不会独活的。”
　　“那就留在店里，等我回去。”白觉平静的说：“我去去就回。”
　　说完，不等阿尔泰尔答复，他挂断了电话，唇角微扬。
　　这只野猫似乎也有点被养熟了……还知道关心一下他的安全。
　　只是她毕竟还不明白。
　　有时候，他不能退步；有些事，他不能选择。
　　正如之前有一只可爱的萝莉对他说‘带我出去’，他只是稍稍犹豫后就答应了，然后顶着榴弹炮在高速公路上一路风驰电掣，甚至不惜双手染血――只是因为怀里有个女孩因为害怕抱紧了他，想要被保护，想要有个人带她逃离这一切是是非非，所以他毫不犹豫的承担起了这个角色。
　　那现在呢？眼看有个人在你的家门口扔了一枚核弹，一旦引爆了整个城市的人都要完蛋，你能坦然的说‘反正我不会死’然后一头钻进自家的防空洞里，穿着一身防辐射服，躺在床上，一边喝着果汁一边看现场核爆？
　　如果真的这么做了，白觉会恨不得一巴掌抽死这个不争气的自己。
　　用一句善良来解释很容易，干脆点来说……这个老好人又犯病了。
　　白虎停下了步子，昂起头颅，望着那漆黑的逆月，发出低吼声。
　　玛丽也望着那片天空，她问：“要去那里么？”
　　“你可以不用去……”白觉说：“我会把你送到迪昂的身边，让她带着你尽可能远离这里。”
　　“你呢？”
　　“我走不了。”白觉沉声道：“我要阻止这个通道的开启。”
　　“能成功吗？”玛丽捏住白觉的衣领。
　　“不清楚，不试试怎么知道？”白觉试图让语气变得轻松起来，但他也没有多少把握，如果能多唤醒一具圣魂的话，也许有机会吧。
　　“能不去吗？”玛丽抬起眼睛望着他：“你说了要带我去咖啡厅的……”
　　“之后会带你去的，这次不行了，抱歉。”白觉苦笑道。
　　玛丽更加用力的抓着他的衣角：“逃避虽可耻，但有用……你说过的。”
　　这丫头，现学现用啊。
　　“逃避虽可耻但有用，但这一次，我不想逃了。”
　　白觉不自觉的伸出手，轻轻摸了摸女孩的头发缅怀道：“我的人生十几年，一向活的自由散漫，对家庭，对社会，对世界都没什么特别的贡献。”
　　“上学的时候，明明只要好好读书就行，却总是想着怎么逃课，怎么抄作业，怎么腾出时间玩游戏，尽可能的逃避作为学生的责任。”
　　“身为家庭的一份子……不仅没有给自己的家人任何帮助， 还总是给大叔他添麻烦。”
　　“我逃避了很久了，作为一个普通人，没有谁比我更懂什么叫做真正的逃避。”
　　“闭上眼，视而不见，堵上耳朵，听而不闻，习惯了黑暗而为黑暗辩护，因为自己的苟且而得意洋洋。”
　　“真正的逃避，会不断改变一个人，使有能力发光发热的人卑微如尘土，令敢爱敢恨的人扭曲如蛆虫。”
　　“这一次，我也许终于能做到些，但我没去做，那才叫做逃避……”
　　“我也憧憬过啊，想成为一个敢爱敢恨，勇敢热情的人，可最终，我也迷失在了道路上，如今我有机会重新正视自己，那当然不愿意再继续做个沉默的假盲人。”
　　“我不相信能力越大责任越大的蠢话，因为这是一种道德绑架。”
　　“但我相信――英雄，是不会逃避的。”
　　“我想成为那位英雄。”
　　将内心所想一口气吐露出，白觉这才意识到自己洋洋洒洒说了一些什么……也许是太过于放松，所以不小心就把内心独白都说出来了，成为英雄这种小孩子才有的天真想法就这么堂而皇之的说出口，着实有些羞耻啊。
　　不过比起卫宫土狼那种想要成为‘正义的伙伴’这种话……所谓英雄的定义要广泛的多，应该没那么被鄙视吧。
　　他偷偷低头看了一眼玛丽……妈耶，好羞耻！
　　只见这只萝莉一脸莞尔的盯着他，那副似笑非笑的模样，不失可爱又古灵精怪。
　　“英雄吗？你憧憬的不是英灵，而是英雄……而所谓的英雄，往往都不会获得多好的结局啊。”玛丽轻声道：“希腊神话中，最终得到善终的英雄，也不过寥寥几位，但是，我明白了……我不会阻止你。”可她话锋一转：“不过，我要和你一起前去。”
　　“对方的目标就是你，你会陷入十分危险的处境。”白觉想劝她放弃。
　　“你不会逃避，那我也不想继续逃避了……我是英灵！我比你有资格站在战场里。”玛丽认真的看着他，一句一顿道：“如果你是英雄的话，那就连我一起保护吧。”
　　我的英雄，不会输给任何人。
　　我相信你。
　　女孩想到这里，脸色微红，她偷偷看着白觉的侧脸，越看越移不开目光。
　　这时，她忽然想到了什么：“对了……稍微等一下。”
　　玛丽摘下脖颈上的项链，取下一枚晶莹色泽的珍珠，将它贴在白觉的眉心，英魂之力从指尖释放，隐藏于珍珠之内的纯洁之理与之响应，很快融化成了一团银白色的液体，覆盖在了他的面目上，凝固成型，幻化为一副假面。
　　面具仅仅贴在皮肤上，看似坚硬，实则十分轻薄，宛若一层面膜，没有任何不适。
　　面具完全遮住了白觉的面容，从任何角度看去，都看不出他的原本样貌，它只露出金色的双眸，除此之外，并没有多余的五官雕饰，哪怕是英灵有心探测，也无法穿破‘纯洁之理’的加护。
　　玛丽的纯洁之理是独一无二的理，不能用于攻击，但却能够识破一切伪装，隔绝一切异质……只要不把假面打破，或者白觉主动摘下，哪怕神座之主也只能干瞪眼。
　　“这样就好。”玛丽满意的合掌微笑：“这下你不用担心会暴露身份了。”
　　白觉摸了摸脸颊，呼吸和视界完全没有收到干扰，这幅面具就像是一层轻纱般轻盈，对此他也十分满意：“回头给你一个五星好评，倒是不用担心会被谁认出真身了。”
　　这下防火女也会放心了吧，我可是信守承诺了，没有当面变身，谁也认不出来。
　　白觉忽然浅笑起来，这种感觉倒是不赖，他突然有点理解为什么漫画里的英雄都喜欢带着面具了。
　　摘下了这副假面，他可以不再是那个英雄。
　　可若是带上面具，他可以迎战整个世界的绝望。
　　白觉轻抚着假面，眼中流露出淡淡的笑意。
　　“出发吧。”
　　“我们去……”
　　“圆一场英雄之梦！”


第一百章 他回来了
　　帝都，天听地视观星楼。
　　神州帝国有千载不易之基，其根源无非于传承二字，虽然有无数的文化瑰宝都在历史和战争之中遗失，但英灵的存在令这些瑰宝有了得以重现和继续升级推演的可能性。
　　所谓天听地视观星楼，便是集阴阳家观星秘术，方士占卜，天机测算，量子计算仪，天基卫星观测系统等核心科技秘法集一体的超世代观测装置。
　　它最早成型于数百年前，乃神州帝国第一代帝皇倾尽百家之力打造而成，数百年来不断更新换代，一直与时俱进，如今的观星楼可调动周天星辰之力，观测神州大地的地脉流动，监视国境之内妖魔鬼怪的一举一动，实际上，它的最长观测范围已经足以笼罩整个地球，每一次地震海啸台风等天灾都测算的一清二楚。
　　寻常情况下，天听地视观星楼直辖于稷下学宫，非身居要职者不可进入，常年封闭式管理，乃机关要害之地。
　　今日，观星楼最顶层大殿，迎来了圣人与帝皇。
　　荀子来的是最早的一位，她立于大殿之中，望着一颗巨大的地球仪在缓缓运作。
　　在她之后，一位同样穿着素衣的温婉女子浮现在大殿中，踏虚而行，止步于一角。
　　如果说荀圣是万年不化的寒冰，那孟圣便是叮咚流淌的山泉。
　　两人同出一源，却走向了两个截然不同的路径。
　　她们默默对视一眼。
　　孟珂想说什么，可在她开口之前，荀卿已经移开视线，让她不得不放弃了说辞，轻叹一声。
　　短短数息之后。
　　悠扬龙吟声自紫禁之巅传来，漫天星辰将星光洒落，点缀着那道倩影光芒万丈。
　　天子御剑，龙脉腾飞。
　　一条金龙在云层之间若隐若现，神龙见首不见尾，隐约有祥云生灭。
　　光武帝踏剑而来，虚空中架起云桥。
　　孟圣拱手相迎：“恭迎陛下。”
　　荀圣态度稍显冷漠：“恭迎陛下。”
　　双圣地位并不在帝皇之下，当年光武帝在登基前曾经拜二圣为御师，一日为师终生为父，礼可敬，可不敬，但以礼为重的她们也绝不会对帝皇有所怠慢。
　　光武帝自云桥步入大殿，年芳二八的她面容仍然稍显稚嫩，一头青丝之中有着几许酒红，虽然有几分帝皇威严，但可爱之貌居多，相信她只要往哪里一站就可以吸引无数粉丝，可谓天生的偶像派。
　　“不用客气，荀圣，孟圣……我……嗯咳，朕感应到了大地龙脉有所变化，又观星象变迁，四象阁中朱雀与青龙之辉黯淡无光，故前来天听地视观星楼查一查究竟。”
　　她试图展露出少许威严，但一开口就暴露了威严不足的问题。
　　这也是没办法的。
　　十年前，前代帝皇在六道勘魔之战之中身心俱疲，望着神州帝国半壁江山被毁，望着饿殍遍地，哀鸿遍野……最重要的，望着某个人消失在天道尽头，她的心也跟着死了。
　　在战争停下的第二日，百废待兴之时，她脱下了龙袍，摘下了紫金冠，放下和氏璧，走出了北极紫微宫，宣布退位，不给群臣任何反应的时间，也不给旁人挽留的机会。
　　就这样，曾经杀伐果断，以血腥手段统治神州帝国足足一个时代的唐皇退位了。
　　虽然退位了，可她是王室成员，自封在移花宫中，整日与鲜花为伴，研究花香花蜜酿酒，十年来一直出产神州帝国最昂贵的酒与最有价无市的熏香――万花酿以及万紫千红一枝香。
　　唐皇走的潇洒无比满怀诗意，留下了一群大臣面面相觑一脸懵逼，无奈之下，只能把当时还是六岁的刘秀赶鸭子上架似得推上了皇位。
　　十年来，即便刘秀天赋才情出色，也难免会有些地方被架空，这也导致了她威严不足可爱来凑的微妙情况。
　　一旦自己的意见得不到重视，她不会跟唐皇一样，直接拔出天子剑插在金銮殿上，霸道的说‘朕的话你敢不听？’，她只会用那双水汪汪的大眼睛盯着那位大臣，看到他心虚的低下头，面红耳赤，最后低头告饶。
　　可爱到把人萌杀也是一种本事。
　　随着年龄的增长，光武帝已经有了足够的才干，对于政务的处理也越来越得心应手了，只不过她还是孩童，偶尔会借着微服私访的名义偷偷溜出去游玩，害得左相右相没日没夜的加班。
　　光武帝的个性很跳脱，小事很少会管，将事情分配给其他人做好，自己完全不担心，能让她上心的只有大事，这也与她的英灵之理有着深刻联系。
　　刘秀的英灵之理名曰――天命所归。
　　她是与生俱来的统治者，在她的治理之下，注定万民归心，土地丰饶，太平盛世。
　　短短十年来，神州帝国能恢复到如今地步，她的英灵之理也是取得了相当大的功效，至少旱涝灾害相较于之前，少了至少八成……有许多时候，都是这位光武帝打了一会儿瞌睡，然后呆毛一竖，跟雷达一样产生了某种奇妙的反应，随后她醒过来一拍桌子，发下一道诏书，事情就提前解决了。
　　――哪里哪里再过一个月就要发洪水了！
　　――哪里哪里再过几天就要遭遇冰雹气候，通知居民小心出行！
　　――哪里哪里可能要发生旱灾，找个龙王属性的英灵过去降一场雨！
　　所以，这次她能主动现身观星楼已经证明事态的严重性。
　　孟圣微微颔首：“我也有所察觉，所以需借用观星楼探测一下申海市的具体状况。”
　　荀卿直言道：“开始吧。”
　　伴随着这一声宣言，观星楼顶层的大殿骤然陷入一片黑暗之中，随后，它又亮了起来，蓝紫色的符文在空中编写，幻化为一颗颗明亮的球体点缀着漆黑，宛若万里星空。
　　漫天星力浓缩在这宏观又微观的星辰图之中，它投射出一道光芒，落在了大殿中央的地球仪之上。
　　光子组合成立体化的环境，三位英灵的精神被星辰之力覆盖，无限趋近于现实的信息流化作真实的画卷在眼前徐徐铺陈开来。
　　三人置身于观星楼所具现化的影像空间之中，这里的一切都在申海市中实时发生着。
　　“那是……英灵？”光武帝注意到了公园之中正在僵持的几人：“秀宁姐姐，还有法兰西的龙骑兵……那剩下的那一位是什么人？”
　　“无名的巅峰英灵，要么是英灵殿，要么是黑暗王朝，不论是哪一者，申海市发生的一切都与他逃脱不了干系。”荀圣的声音很冷，且毫无感情波动。
　　孟圣一言不发的望着上空，这无限趋近于真实的幻境空间，连气息都可模拟。
　　她从那漆黑的逆月里，察觉到了令人作呕的熟悉感。
　　孟珂眼中流淌出惊愕与忌惮：“饿鬼道……这怎么可能，当年查理曼燃烧权能早已将它封闭，已经封闭的裂隙，百年之内绝不可能重新开启。”
　　“可现实摆在眼前，我们见证了新的历史。”荀卿收回视线：“它似乎也只是一个断片，想要封闭它，有三位巅峰英灵发动权能，应该并不困难，只是……”
　　刘秀握住剑柄又万分无奈的松开，叹道：“从帝都赶往申海，哪怕朕使用龙脉穿梭，也至少需要小半个时辰的时间，而它看上去最多还有一分钟就要开启……时间不够，朕赶到时，恐怕半座城市都毁于一旦，只能看秀宁姐姐了，她的权能也许……”
　　“平阳昭公主的权能需要借助万里长城才能完全发挥，这里是边陲之地，即便她召唤出娘子关的虚影，强行镇封，也撑不过十分钟时间……而短短十分钟，远不够居民撤离。”荀卿清冷道：“即便她倾力相护，最多也只能救下三分之一……三百万，极限了。”
　　“另一位英灵呢？”
　　“迪昂并非是神州帝国的英灵，她是护送玛丽殿下而来，现在玛丽不见了，恐怕……圣剑和她都被对方设下计谋夺走了，这样一来，神州和法兰西的关系怕是……”孟珂停下话语，她自己都不忍再说了。
　　她们迟来一步，如果能提前半日察觉到的话，也不至于让情况发展到这个地步。
　　“可恨。”刘秀不甘道：“朕还是第一次尝到被人算计的滋味，可真是够痛的。”
　　“陛下请冷静。”荀圣的态度仍然风轻云淡，或者说冰冷如雪：“事已至此，与其自我埋怨，不如考虑如何缩小影响吧，我们已经落后了一筹，不能落后更多……日后，百倍奉还即可，圣人曰――以直报怨。”
　　“……朕知道。”刘秀这么说着，可她心底当然不甘心，不仅闹着别扭，还想砍了那群搞事的。
　　孟珂幽幽一叹，她将视线从天空转移向了地面，正打算看看居民们的出逃路线时。
　　忽然，余光惊鸿一瞥，有一线雷光从她眼眸中划过。
　　“……那是什么？”孟珂心脏猛地一跳，下意识的扬起右掌，调动观星楼的星力追踪错觉般的闪光。
　　“你看到什么了？”荀卿顺着她追踪的目标望去，刘秀也随之看过来。
　　待到星力幻想构建成型的那一刹，幻境被点亮犹如白昼。
　　有一名白发金眸的少年驾驭着猛虎在雷光中疾驰，带着一副面具，怀抱一名女孩，直奔漆黑逆月而去。
　　这一幕光景，令孟珂与荀卿陷入可怕的沉默之中，良久，良久……
　　孟珂那温婉的双眸中弥散着异彩，话语如梦似幻，伸出手探向那虚幻的假象之中，浑然不觉那只是镜花水月。
　　“他回来了……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百零一章
　　夜空深沉的宛若漆黑的帘幕，一轮黑月高悬中天，释放着令人心悸胆寒的气息。
　　湛蓝色的雷光穿过市区，在高楼大厦之中驰骋。
　　白虎驾驭雷霆奔走，已经无视重力的束缚。
　　白觉仰起头，望着那距离大地越来越近的漆黑逆月，接通了电话，问道：“还有多久？”
　　“最多一分钟。”阿尔泰尔同样在另一个地方仰望着这一幕夜色：“我知道不论我怎么奉劝你都没用……索性告诉你封闭它的方法吧，将空间通道本身破坏殆尽，裂隙之中存在一枚核心，只要能将其破坏，裂隙也会随之消失，但是它的外壳十分坚固，即便是你的白虎也未必能抵达内部。”
　　她顿了顿：“所以……想要破坏它，必须进入内部。”
　　“进入空间通道里么？”白觉微微颔首：“似乎也不是很难。”
　　“我不清楚那里面有什么，但，它的数量很多，也十分危险。”阿尔泰尔低声道：“而且，一旦你破坏了裂隙的核心，自己也有很大概率被卷入空间乱流了，不确定因素太多。”
　　“但是……”白觉扬起唇角：“能成功拯救这座都市，是吗？”
　　军姬沉默不语，良久，她才无奈道：“我真是服了你，你应该优先考虑的是自己的存活概率吧，你真是，真是，真是……”她似埋怨又似欣赏的轻叹：“老好人……”
　　白觉笑了：“我这人性子比较直，不懂得拐弯抹角，想到什么就做什么……而且，我有这份任性的权利。”
　　阿尔泰尔轻声说：“那……祝你一路顺风，夜晚风大，早些回家吧。”
　　“嗯，我去去就回。”
　　白觉将手机收回口袋。
　　白虎昂首而立，两人站在申海市最高的建筑物上，距离天空也只有一步之遥，好似伸出手就能掬一捧云彩。
　　所谓登天之难，仿佛也不过如此。
　　也许是察觉到了来自凡人的挑衅，漆黑逆月缓缓裂开一条间隙，仿若神邸睁开了眼睛，虚无的眼眸俯瞰着尘世，没有怜悯，没有救赎，唯有充斥着破坏的暴虐与黑暗。
　　“这一幕让我想起了一个成语。”白觉与那只眼睛对视，吐出四字：“有眼无珠。”
　　伴随这一声嘲讽落下，黑月的裂隙骤然扩大，犹如一名睡眼朦胧的眼睛突然换成了修仙者那布满血丝和仙气的眼球，漆黑的空间裂隙里，深红色的经络脉络交错纵横，犹如血池，好似岩浆，令人作呕的血腥味道从中流出，满溢，最终化作一片血雨，飘然洒落。
　　霏霏细雨化作鲜红，整个城市上空笼罩在一片血雾之中。
　　裂隙终于完全打开，通往世界外侧的路径启封，饿鬼道重临尘世！
　　漫天血雨飘摇，无数恶鬼自血池之中爬出，将贪婪的手臂伸向了现世，表情狰狞，肢体扭曲，宛若在地狱中不得救赎，想要冲出地狱之门的可怖灵魂们。
　　它们没有理智，只是纯粹的贪婪和欲望的化身，为了吞噬而存在，为此不惜将大地啃食殆尽。
　　距离上一次降临已经过去了十年，饿鬼道的生灵们无时不刻都想要侵占这丰饶的主世界，疯狂的欲望在血海之中沉浮，它们咆哮着，拥挤着，如潮水般涌入世界。
　　殷红的血河裹挟着数以万计的饿鬼们，如泛滥的洪水从黑月中涌出，呼唤着死亡与破灭。
　　这一幕倒映在所有人的眼中，那一刻，内心的绝望填满了整个心脏。
　　但并非所有人都因惶恐而不可终日，也有人向这百万饿鬼众发起挑战。
　　“终于来了……”
　　白觉说：“玛丽，害怕的话，闭上眼睛。”
　　“我不怕。”女孩轻轻摇头：“一点也不……这时候不看，反而太可惜了。”
　　白觉微微一怔，旋即，笑出声来：“那你可看好了，千万别眨眼……白虎，我们走！”
　　吼――！
　　圣兽咆哮，白虎足踏风雷，雷霆化翼，刹那间，如离弦之箭，只冲云霄而去。
　　那刺目耀眼的雷光将天空划分出了一条不可越过的境界线，点亮了半座城市宛若白昼。
　　随后……云层被击穿了。
　　黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！
　　撼天雷霆冲天而去，重重叠叠的雨云被硬生生撕裂，露出被遮掩的璀璨星空，星月光辉也沦为点缀，唯有那一声虎吼与雷鸣传遍方圆百里。
　　那一刻，这座城市，所有人的目光都被吸引，牵引至那不断攀升的雷光之上。
　　贯穿黑云，冲向那一轮逆月。
　　翱翔于天际的雷光，不偏不倚，扶摇直上，与十万饿鬼众悍然碰撞。
　　随后，血河被撕裂了，饿鬼众成片成片的倒下，雷光宛若一柄锋利的刀刃，斩断了绝望，在逆流中奋勇而上，与绝境之中硬生生杀开一条通路，直奔裂隙。
　　……
　　申海市中，无数人仰望着夜空中的那一幕光景。
　　凡人并不知道那道身影是谁，但他的身上承载着希望。
　　而英灵们，所感受到的不合理和违和感远远胜过凡人数倍。
　　华莱士震惊的盯着夜空，眼瞳一阵收缩：“那是……什么人……这座申海市内应该只有两位英灵！能够正面撕裂血河，还能驾驭雷霆，不可能……这种英灵……”
　　“谁告诉你，他是英灵？”
　　李秀宁垂下目光，眼中有欣喜，也有复杂。
　　该来的总会来，该到的躲不掉，他终于还是苏醒了，那耀眼的雷光，那一声虎吼，无疑是他归来的最好证明，要不了多久，五大洲四大洋的英灵们都会为之沸腾吧。
　　“不是英灵？开什么玩笑，如果不是英灵，怎么可能拥有那种程度的力量……”华莱士不能允许自己的计划在这个节点被破坏，还是被一个不确定因素打破：“这就是你们有恃无恐的理由吗？居然隐藏着这么一位无名的英灵作为后盾……神州帝国藏的真是够深。”
　　“他不是英灵……”迪昂仰望着那炫目的雷光，尽可能平静的语气中压抑着形形色色的情感，她及时收回目光以免自己失态：“他也并不是神州帝国的人……他只是曾经拯救过世界的英雄。”
　　“英雄？”华莱士皱着眉头：“拯救过世界……”
　　平阳昭公主讽刺的看向华莱士：“你应该不会不知道，曾经以一己之力结束了六道勘魔之战的无名之人。”
　　“！”华莱士呼吸一滞，但立刻否认道：“不可能，他明明已经和天道一起消灭了……”
　　“但事实上，他又出现在了这里……”李秀宁冷冷的看着他：“是你亲手将他逼出来的……如果不是你打开了饿鬼道，他怎么会主动现身？曾经亲手封印了六道的他最无法原谅的正是你这样的行为，他怎么会允许自己守护过的大地再度被饿鬼们啃食破坏，你触碰到了他的逆鳞啊！”
　　华莱士背脊升起一股寒气，无言的恐惧和战栗涌上来。
　　那曾经踏遍五湖四海的背影是所有英灵憧憬的的对象。
　　他不仅仅只是一个精神上的象征，更是有着恐怖无比的实际战绩，否则以查理曼、狮子王、拉美西斯二世、叶卡捷琳娜大帝等心高气傲的英灵怎么可能愿意奉他为盟友，听其指挥，任其号令。
　　一个饿鬼道的断片拦不住无名。
　　不仅拦不住，恐怕要被打成碎片，永远无法复原，空间节点都会随之泯灭。
　　不行，我得跑……
　　华莱士并不怕死，但一旦落入无名手里，那可比死还要惨烈的多，谁都不知道他的实力底线在哪里，如果被他读出了什么信息，恐怕黑暗王朝都要被硬生生打穿。
　　这个念头浮现在脑海的一瞬间，他就做好了逃跑的准备，然而……李秀宁剑锋出鞘，纵横的剑气封死了他逃窜的方向，英灵之理奏响，威武的唐装铁铠凭空浮现，覆盖住了她的身躯。
　　二阶灵基・英灵武装。
　　如山崩海啸般的铁血气势涌出，令人闻风色变，强如巅峰英灵，收到久经沙场的杀气震慑，心跳也要加快几分，军魂附身的这一刻，她一个人便是一整只军队！
　　“现在你想走也走不了。”平阳昭公主冷冷道：“你不是喜欢给人出选择题么？那你现在听好了，你有两个选择，第一：你乖乖放弃抵抗，束手就擒。”
　　华莱士淡淡道：“我选第二。”
　　“有骨气。”李秀宁淡淡哂笑：“第二，我砍断你的四肢，把你做成人棍后带回去，结果没有任何分别。”
　　“……那我也要竭力挣扎一下了。”老绅士右臂之上布满英灵之理，他做好发动权能的准备……这是英灵的杀手锏，一旦使用，会导致一段时间的虚弱期，不能轻易动用，可现在，用或不用，似乎也没什么区别。
　　要么死，要么生不如死，拼命一搏，也许还有一线生机。
　　眼看大战一触即发。
　　这时，迪昂惊愕的出声：“怎么会……”
　　两位英灵顺着她的视线看去，只见翱翔于天际的雷光在血河里举步维艰，相较于之前的璀璨，此时已黯淡无光。


第一百零二章 黄沙百战穿金甲
　　“怎么会……”迪昂望着那在血河中举步维艰的雷光，如若真的是无名本尊，这区区数十万饿鬼，根本不是他的一合之敌。
　　李秀宁眼中掠过凝重之色，在她看来，白觉即便仓促觉醒，也不可能完全恢复过去的实力，这很合理。
　　平阳昭公主喝道：“他或许当年所受的伤还没恢复，不论如何，他给我们争取的时间不能浪费，迪昂……正视你眼前的敌人，我们现在所能做的就是尽快拿下眼下这位英灵！”
　　迪昂闻言，回过神来，她握住骑士长剑，深呼吸：“是我失态了，不论事态如何变化，敌人就在眼前，我没有放他离开的理由，为了殿下，也为了我自己……”
　　她默默下定决心，这一战之后，绝不能让无名离开，必须要问个清楚，这十年他都去了哪里。
　　华莱士望着两名杀意真炙的女英灵，再看了一眼天空中与血河纠缠不休的雷霆。
　　――似乎情况并没有那么糟糕，无名被天道袭击，重伤未愈也是情理之中，这两位英灵显然更担心他的安全，不妨继续观望一番，找机会开溜。
　　他打定主意，将精力集中于防守上。
　　……
　　帝都，天听地视观星楼大殿。
　　“朕看不下去了。”刘秀恨不得拔出天子剑，望着幻境里逐渐黯淡下去的雷霆，眉宇间满是焦急：“十年前的他可没有现在这么孱弱啊。”
　　当年的刘秀虽然只有六岁，但她也亲眼见过无名，印象深刻到难以磨灭，不可否认，光武帝对于这位无名的救世之人有着强烈憧憬，甚至超过对前代唐皇的尊重。
　　“如果他仍然有十年前的实力的话，这自然不再话下，但……在天道的狙击算计之下，他能存活下来已经是极为不易，恐怕至今重伤不愈。”孟圣的眼中弥散着担忧之色：“实力恐怕十不存一。”
　　“也许……他是轮回了。”荀圣语气清冷，可神色并不如话语那般平静：“所以力量被大幅削弱，这样的他无法以一己之力应付饿鬼道……”
　　刘秀问：“如果配合天基武器进行打击呢？”
　　“这会将他也卷进去，甚至半个申海都要毁于一旦，除非这座城市都被饿鬼道覆灭，否则不要启用。”荀卿闭上眼眸：“我们现在能做的，恐怕只有祈祷了。”
　　“朕不信上苍，事在人为。”刘秀作为天命之子，却不信天命。
　　孟珂默然不语，她默默注视着幻境之中的那副面具，那双金色的眼眸，已经……那不曾动摇的意志。
　　忽然，她眉宇间的忧愁和担忧消解，满心烦恼化作一缕温婉的笑意。
　　“孟圣？”
　　“没什么……我只是忽然觉得，我们的担心都是多余的。”孟珂轻声说：“我们是不是忘记了，他是谁？”
　　“他踏遍五湖四海，追击六道……”
　　“他高举烈火旌旗，光耀神州……”
　　“他不惜舍身成仁，重创天道……”
　　“他从遥远的过去直至现在，都没有变过，从我以前与他相识的那一刻开始，始终如一，坚守着自己的底线。”
　　“即便他没有通天彻地的力量，没有笑尽英雄的实力，他也还是他……”
　　圣人姐姐说着，似乎是回忆起了遥远的过去，话语间有了几缕欢愉和怀念：“所以……”
　　然而，不等她说完，荀卿却冰冷的打断了她：“所以，火烧稷下你不闻不问，荆轲刺秦你拂袖而去……现在还谈什么信赖，未免太可笑了，你的圣道与他的圣道，终究偏移的太远。”
　　孟珂没有选择沉默，语气清淡的给予还击：“……那你呢？我与他背道而驰，你就能和他并肩而行了么？”
　　荀卿冷笑：“你可真是了解他啊。”
　　孟珂颔首微笑，不言语。
　　刘秀在一旁满脸懵懂之色。
　　喵喵喵？怎么突然进入白学现场了？还是和过去有关，这两位可都是公元前的圣人啊，难不成无名也是公元前的圣人么？突然很好奇啊！
　　二圣冰冷的对视，多年前的恩怨早已埋下，针锋相对何止一次。
　　她们毕竟是圣人，很快整理好了心绪，数息后移开视线，重新瞩目于那雷鸣闪光。
　　孟珂开口道：“这一幕，是不是有些相似？”
　　荀卿颔首答道：“当年那场他与虚圣吕不韦的稷下文斗，那道纵横万米的剑气……”
　　……
　　血河之中，白觉苦苦支撑着，白虎的力量或许很强，但还远远不够。
　　他所掌握的尚且不是白虎完全的力量，想要突破这数十万饿鬼的血河，逆流而上，其难度大的难以想象。
　　但冲都冲上天了，还能退吗！
　　不能！
　　不能后退！
　　不能坠落，亦不能回头！
　　白觉沐浴在雷光之中，数之不尽的饿鬼们在血河中咆哮，他眯起眼睛：“给点力啊，白虎啊……这一刻，千万人都盯着我们的背影呢。”
　　当他挺身而出时，所背负的已经不再是一个人的安危，这座城市，千万人的生死都压在他的肩头上。
　　有老人坐在椅子上，仰望着夜空，紧握着茶杯。
　　有青年站在街道里，紧握着双拳，祈祷着平安。
　　有孩童趴在窗户边缘，懵懂无知的眺望苍穹。
　　千万人的祈愿，心系一线。
　　平常的世界里没有英雄，对于绝大部分的普通人而言，英灵是高高在上的神灵，他们宛若诸神般俯视着芸芸众生，是神州大地的守护神，可隔着荧幕，总感觉他们的存在本身并不真实。
　　哪怕遭遇了灾害，民众们第一时间所联想到的仍然是军队、是警察，而不是英灵。
　　英灵对于平常人而言，就像是一个可望而不可即的幻想，也正因如此，当民众们注意到天空的异变时，内心的恐慌会不断增加，祈祷有谁去做些什么，而不是幻想一个英雄。
　　直至他们的眼中出现了那撼天动地的雷霆虎吼，内心的空白才被补全。
　　那一瞬，所有人方才恍然大悟，如梦初醒，屏住呼吸盯着那道背影。
　　――是啊，有英灵在！
　　所谓英雄，所谓英灵，正是幻想寄托的虚幻，也是奇迹存在的证明。
　　这种时候，还谈什么退缩呢……
　　是爷们的话，咬紧牙关，拼尽全力……
　　既然是救世主，那偶尔开一次挂也是许可范围之内吧！
　　白觉俯下身，挨着自己的搭档：“白虎，你还保留几分余力？”
　　【这已经是极限出力了，无法继续提升……这样下去，最多不超过九十秒，就会被击坠，对方的数量太多了】
　　“极限出力？”白觉摇头失笑：“不对吧，你不是圣兽么……说你就这点程度，我可不信。”
　　【汝……想要解放吾的第二道枷锁么……现在你还做不到……】
　　“我知道，第二道枷锁一旦解放，我的灵魂有被撕碎的可能性……所以我不会强制晋升，但万事万物皆有例外。”白觉一句一顿：“三十秒就够了……哪怕魂力枯竭陷入沉睡，我也要灭了它！”
　　白虎沉默少许，仰天咆哮，周身雷光大方，震碎数以千计的饿鬼，血河被撕裂出一道创口。
　　【……汝为吾主，汝之意志，即吾之王命，枷锁在汝的手中，解放吾之虎威与否，任汝决定……】
　　“既然如此，还用说么！放飞自我吧，白虎！”
　　一声令下，霎时间，仿佛时空都陷入静止，嘈杂的风声，刺耳的雷鸣，不休的饿鬼低吼，一切杂音全部消失，唯有心脏的跳动声、血液的流动声、呼吸的平缓声……随后，枷锁破碎的声音传来，束缚着灵魂的枷锁被解除，潜藏于意识海之下的圣兽将利爪探出湖面之外。
　　湖面之上的少年，湖面之下的猛兽，两者互相伸出手，第一次触碰到了彼此，也第一次搭建起了桥梁。
　　那一瞬，白虎的兽瞳与白觉的双瞳交相辉映。
　　在遮天蔽日的血色之中，白虎释放出了恒星般的耀眼光辉。
　　想要击溃饿鬼道，就要化身为远比这些饿鬼更加可怕的存在，狂暴的西方圣兽，杀戮的化身。
　　玛丽被刺目的光芒遮蔽了视线，不得不闭上了双目。
　　待到光芒散去时，她小心翼翼的睁开了眼睛，仍然躺在熟悉的怀抱里，只是白觉给她的感觉稍有不同。
　　仍然是那副面具，但除此之外……都截然不同。
　　一袭白袍猎猎作响，白色与金色交织的战甲覆盖于身，金色的雷霆编织成羽翼，一头银色短发长至背脊，眼瞳化作野兽般的竖瞳，圣洁与肃杀，铁血与优雅，狂暴与冰冷，矛盾的气质组成了此时此刻的白觉。
　　他漂浮在虚空之中，举目仰望那血河尽头的黑月，扬起唇角。
　　【禁手・圣魂融合・白虎战铠】


第一百零三章 不破楼兰终不还
　　禁手，圣魂融合。
　　理解为合体状态也并无不可，实际上，这是一种并不完全的融合状态。
　　这时的白觉是将白虎‘穿’在了身上，以之为铠，而并非血肉相连的完全融合。
　　自偏铝酸钠中诞生的第三技能树，已经产生了一定意义上的异变，白觉选择自我觉醒，召唤出白虎的那一刻开始，他走上的路已经与预定好的升级路线大相径庭。
　　如何开发出白虎的使用方式，全部以他的个人理解为准，并不存在正确与错误，只有合适与否。
　　白觉长叹一口气，金色的雷光在他麾下攻坚，凝聚成军。
　　“这感觉，还不错。”
　　“这景色差不多也看腻了……”
　　“有句话怎么说来着――我要撕碎这虚假的星空啊！”
　　金色雷霆洒落，电光火石的霎时瞬间，白觉杀入血河之中。
　　数以万计的饿鬼被撕裂，不同于之前那吃力的模样，这一刻，势如破竹，无人可挡。
　　遥望夜空，只见那苍茫血色一片，犹如一条红色的绸带，被锋锐的刀刃切断，一道金色的裂痕不断扩展延伸，顺着中轴线路迅速蔓延，在无数人那呆滞的视线之中，破碎龟裂。
　　仿佛连整个夜空都被划分出了境界线。
　　大气、云层、天空、星夜、宇宙都留下了显目的创痕。
　　金色的雷霆冲天而去，犹如展翅翱翔的金色凤凰，那恢宏的双翼在苍穹之上铺陈，遮掩住漫天星辉月华。
　　不是英灵，亦不是宝具。
　　没有文明之理，也没有神座之主。
　　唯有无名的英雄踏碎云霄，直奔漆黑逆月。
　　血河在短短数息之内被跨越碎裂，白觉右拳高举，举拳破天，一拳落在黑月之上，下一瞬，巨大的轰鸣声响彻云霄，整个天际都回荡着玻璃碎裂的声响，刺耳的音爆声令无数人捂住耳朵。
　　旋即，那仿若神邸之眼的虚空逆月上悄然浮现出一道裂痕，破碎的痕迹之中是一片虚空。
　　再然后，白觉再度举拳。
　　无边夜幕下，他化身为狂暴的野兽，驾驭雷霆，疯狂冲击着这漆黑之月，每一拳落下，裂缝都随之扩散，每一击炸响，天际云端都响彻一声暮鼓晨钟般的轰鸣。
　　裂痕迅速布满了整个黑月，仿佛已经的抵达极限的镜面，摇摇欲坠，距离破碎之后一步之遥。
　　然而，在它即将破碎的那一刻，一波无形的波动扩散开来，遍布黑月上的裂痕在玄妙的能量波动之下，以肉眼可见的速度重新修复，裂痕仿若时间倒流，快速恢复至原本的完好状态。
　　白觉眼瞳收缩，继续挥拳轰击。
　　黑月被击碎，然后修复，被击碎，然后修复，如此重复数次……当时间抵达第二十秒时，白觉终于停下了狂暴的连击，他的手臂上已经染上一层血色，哪怕有白虎战甲的防护，反震的力量仍然伤到了他自身。
　　这空间障壁远比他所想象的更加坚固，即便裂痕遍布，即便摇摇欲坠，也仍然没有破碎，甚至还在缓缓修复着。
　　只要中心的黑核不被摧毁，它就可以不断再生。
　　短短三十秒的超负荷状态已经让白觉撕裂的血河，但想要击溃这黑月，还不够，他需要一击制胜的底牌……
　　“这是逼我放大招么。”白觉眯起眼睛：“这种时候我还真希望自己能多出一个什么技能来，现在唯一所能想到的，大概只有――”
　　大吼一声雷公助我，将这漫天雷霆引入体内，以自身为媒介，放一招白喵的十亿伏特。
　　只是这一招式难以控制威力，一个搞不好，会把自己做成人型烟花了。
　　白觉咋舌一声，他不是某个书记官，没有动不动自爆敷衍了事的习惯。
　　而时间一分一秒的过去，余下的时间，只有最后十秒。
　　十秒……白觉还在思忖着对策。
　　九秒……白觉握紧拳头，仍然在犹豫。
　　八秒……白觉垂下手臂，放下了踟蹰不决，眼中掠过决然。
　　七秒……白觉调动金色雷霆，体内的能量开始高度凝聚，庞大的雷霆漩涡雏形在夜空中形成。
　　六秒……
　　“等等。”玛丽的小手捧住白觉的面颊：“还有其他的方法……”
　　“别的方法？”白觉摇头：“我已经想不出来了，即便有，时间也就不够了。”
　　五秒……
　　“你认为，我为什么一定要跟过来呢？”玛丽眼睛弯成一个狡黠的弧度：“只是为了看你耍帅而已吗？”
　　她轻轻说：“这一刻，我就是你的剑……”
　　她解开胸前的一颗纽扣，衣着顺着吹弹可破的肌肤滑落下去，露出小巧的肩头，精致的锁骨，她的胸骨中央，有一枚剑形的印刻，她强忍着羞涩，轻声说：“请，使用我吧……”
　　四秒……
　　这种时候，也许稍微推辞一下才更有绅士风度吧。
　　但白觉并不是绅士，没有那么矫情，应答的无比干脆。
　　“好……你的灵魂，我收下了！”
　　三秒……
　　白觉的手掌没入女孩的胸前，在英魂的光辉之中，他的意识被纯洁之理紧紧拥抱住。
　　一柄黄金色泽的圣剑缓缓浮现，从纯洁之理打造而成的剑鞘中显现而出。
　　少年金色的眼瞳里书写着敬畏，五指缓缓扣住圣剑咎瓦尤斯的剑柄。
　　在他握住了圣剑的那一瞬……庞大的信息流逆流入脑海之中。将封存于慰灵碑下十年的圣剑所经历的那些鲜活记忆，那些战死的英魂，一同唤醒。
　　眼睛一睁一闭，白觉仿佛跨越了时空。
　　他看见了，那名手持圣剑皇帝站在夕阳之下眺望千里焦土，背影寂寥。
　　他看见了，那些战死沙场的英魂们归去来兮，长眠于慰灵碑之下。
　　他看见了，这柄圣剑在神州帝国，亲眼所见证的数千个日夜。
　　人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛……如果自己没能斩开这黑月，如果自己不能拯救这千万民众，是否最终也会如同这些战士一样，长眠于石碑之下，日复一日，年复一年。
　　黄沙埋骨，马革裹尸，无人知晓……
　　那一刻，白觉的灵魂被什么贯穿了，似乎明白了什么，又似乎什么都没有明白。
　　手持圣剑，他站在夜空中，仿佛置身于黄沙遍地的边塞，听见了马蹄飞扬，看见了刀光剑影。
　　此时此刻的心情，如果要用什么话来表达的话，一定只有这一句最合适。
　　【青海长云暗雪山……】
　　白觉双眸闭合，念着除他之外无人听得见的诗句。
　　【孤城遥望玉门关……】
　　两秒……
　　白觉怀抱着女孩，拔出圣剑，咎瓦尤斯在他的手中轻若鸿毛，黄金之剑倒映着金色的雷霆，这查理大帝的佩剑在他的手中顺从的宛若一只折耳猫，他轻轻一弹圣剑，剑吟声清脆无比，金色的圣剑辉光倒映在战甲之上，给少年镀上一层璀璨霞光。
　　他开口念出第三句七言绝句。
　　【黄沙百战穿金甲……】
　　一秒……
　　漆黑逆月仍然坚不可摧，澎湃的血河依旧流淌不休，数之不尽的饿鬼从中流出，贪婪的垂涎这神州大地。
　　但白觉的内心毫无焦急，毫无畏惧，毫无担忧。
　　这黑月，这饿鬼道，这百万凶灵，也不过如此。
　　他顺应着内心的那副风景，触动这一刻所感所想，无需可以凝聚气势，无需调整呼吸紧绷神经。
　　只要挥下这一剑……世间，无物不断！
　　【不破楼兰……】
　　诗句已是最后一句！
　　救世者睁开眼眸，金色双瞳里倒映着万里黄沙的塞外风景，万千英魂在石碑下沉眠，这一刻，仿佛有千军万马在其麾下阵列成军，即便只有一人，他也无可阻挡。
　　【终！不！还！】
　　白衣猎猎，少年挥剑……
　　一剑出，风云动，星河裂，天下惊！
　　漆黑逆月一分为二，百万饿鬼一剑葬空――！
　　电光一掣，剑气磅礴太平洋――！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：电光一掣，剑气磅礴太平洋――出自梁启超《二十世纪太平洋歌》
　　ps2：


第一百零四章 结束
　　一剑斩尽黑之逆月。
　　夜幕苍穹，亦一刀两断。
　　天空云层随之分开，即便有陨星坠落，恐怕也会被斩成碎片吧。
　　空间通道消散而去，化作漫天飞舞的黑色碎片，犹如镜面破碎后的玻璃，洋洋洒洒。
　　白觉伫立于夜空之中，将圣剑归还于纯洁之理。
　　做完一切，他心胸间升起一种‘上天和太阳肩并肩’的优越感。
　　然而不等他念出‘手握日月摘星辰，世间无我这般人’的诗句来提升逼格。
　　倒计时为零，读秒结束了。
　　【圣魂融合状态解除……】
　　金色的雷霆羽翼消散，战甲解除，长至腰际的银发也归还为正常的黑色。
　　力量在短短一瞬里消退而去，强烈的虚弱感从灵魂深处传来。
　　“装逼过头了……我怕是要摔成白觉酱了……”
　　白觉眼前一黑，旋即意识沉入黑暗，他也从近万米的高空开始了自由落体，从云端坠落。
　　……
　　这一幕使得几位远在观星楼的英灵脸色剧变。
　　不过下一刻，他坠落的身形止住了。
　　一名女子接住了他的坠落，从后背将他温柔的抱住，下颚靠在他的肩头，面颊挨着他的脸颊，温柔的呵护着他，不令他收到一点伤害。
　　“那是……”孟珂正欲调动星力看清此女是谁。
　　却见她微微抬起眼眸，那目光仿佛跨越了千百公里，直达天听地视观星楼，大殿之中，观星楼的仪器仿佛过载了一般发出轰鸣声响，观测设备强制关闭，幻境戛然而止。
　　三位英灵的灵识也被迫退出，她们对视了一眼，均从彼此眼中读出了错愕和惊疑。
　　“仪器过载，这是信息流过于巨大而的导致的过热，强制停止是它的保护措施，即便液氮冷却，没有十分钟也无法重新使用。”孟珂看了一眼散发着赤红色高温的地球仪，沉吟道：“她到底是……”
　　“是他所认识的人吧，实力不下于我们，甚至更强……”荀卿冷声道：“这十年来，他恐怕都徘徊于世界外侧，不论见到谁，都不足为奇，我们落后太多了。”
　　刘秀左思右想也得不到结论，最终无奈道：“不论如何，申海的乱局算是平定了，神州帝国又欠了他一个人情啊，恐怕一辈子也还不清了，真不知道该如何谢谢他。”
　　孟珂静谧一笑：“他不求任何回报，如果陛下真的想要感谢，不如……”
　　“嗯，要不。”刘秀狡黠道：“朕给他许个婚配如何？”
　　二圣闻言，很认真的盯着光武帝，沉默的视线里只有一句话――您是认真的么？
　　“开，开玩笑的……”刘秀干笑道：“朕，朕回宫了……啊，说起来，今天的奏折还没批呢……啊哈哈哈哈……”
　　……
　　申海市的夜风里。
　　防火女绝美的面庞上是无奈且温和的笑容，深邃的眼眸里倒映着白觉的面容，月华洒落，仿佛为她披上了一层朦胧的纱衣，遗世独立，缥缈出尘。
　　一旁，一袭军服的阿尔泰尔瞥了一眼白觉：“……他的灵魂力量透支，没三五天醒不过来了。”
　　防火女轻轻颔首。
　　“你可以阻止他的。”阿尔泰尔又说。
　　“结果不会变，即便我阻止了他，最终，白还是会这么做……”防火女抱拥着这一刻的宁静，风也仿佛静止了：“他愿意去拯救世界，那我就会尊重他的愿望，不论他最后遍体鳞伤，功败垂成亦或者凯旋而归，我都会守候他归来，这是我被赋予的唯一使命。”
　　“这样，他迟早会把自己作死。”军姬双手抱胸，她不明白。
　　“但至少这一刻，他可以在我怀里睡的安详。”防火女微笑道。
　　阿尔泰尔低眉看去，白觉闭着眼眸，疲惫的神情里带着少许笑意，很自豪，也很骄傲。
　　她移开视线，心跳微微加速：“或许吧……”
　　军姬随手拎着也处于昏睡状态的玛丽，她转移话题道：“这孩子怎么办？他小心翼翼护着她那么久，总不能说丢就随便丢了吧？”
　　“那边有英灵，把她送过去就好，这个世界的是非我们并不用去干涉。”防火女足踏虚空，空中燃烧着一朵朵火红色的莲花，不一会儿就消失在视界尽头。
　　她走的潇洒，留下军姬一脸无奈：“所以说女仆什么的根本就是苦工啊，明明余在上一卷还是最终boss呢。”
　　小小抱怨了一下，她发动森罗万象，跨越空间直达公园。
　　这时，三位英灵仍然在交战，虽然打斗异常火爆，不过两名武斗派系的英灵群殴一个老学者，胜负几乎是铁板钉钉了，以华莱士的实力，即便发动权能也跑不了多远。
　　阿尔泰尔直接出现在交战场地也着实令几人吃了一惊，望着她那异样的穿着打扮，李秀宁、迪昂以及华莱士估计内心想法都是惊人的一致――她的画风怎么和我们不一样啊。
　　“不用摆出那么惊讶的表情啊，余也无心参与进来，只是受人所托，送个人过来。”
　　军姬不顾几人各异的神色，打了一个响指，几把军刀托起玛丽飘向迪昂的方向，迪昂立刻接住了玛丽，确认她只是陷入沉睡后，心情一松，正欲致谢，却被军姬打断了。
　　阿尔泰尔淡漠道：“这不是余的功劳，余只是负责将她归还而已……不过余还是有句话奉劝你――既然是自己的公主，当然要自己守护好，不要给别人添麻烦，也多亏这次这位小公主遇上的是某个千年不出的老好人，不然……”
　　迪昂满心复杂，羞愧的低下头：“敢问那位好心人是？”
　　“余的雇佣者，你不用知道他也无碍……他很讨厌麻烦，他的原话是――和英灵扯上关系总没好事。”军姬轻蔑一笑，视线落在了李秀宁的身上，或者说……她的胸前。
　　下作！
　　阿尔泰尔冷笑两声，最终看向了华莱士。
　　这位老绅士见到玛丽安然无恙，完璧归赵时，眼瞳收缩，脑袋里一片空白，全身就像是耗尽了力气，满心疲惫，就差没有双手捂着脑袋大吼几声大脑在颤抖了。
　　所以说……谁让你乱立flag了啊，老将军。
　　李秀宁见到玛丽平安无事后，也是松了口气，由此看来，虽然这老绅士的计划执行到位，但结果上一无所获，连自己都要交代在这里――虽然有种躺赢的咸鱼既视感，但这不是重点。
　　平阳昭公主剑锋饮血，杀意正炙：“小姑娘请你让开吧，多谢你的协助，接下来就是属于英灵的战场了……”
　　“今夜余也的确有点乏累了，被叫醒后可是强行加班了很久啊。”阿尔泰尔话锋一转：“但是请不要会错意了，余可不是孱弱的小女孩……”
　　她眯起眼睛，一头银发无风自动，手中浮现出数十把漂浮的军刀：“虽说他的做法愚笨到令人看不下去，但余也是被他的天真所拯救的人之一……余可不是看到恩人被算计到那个地步还无动于衷的人，他所受到的伤害，不亲手讨还一部分回来，余的杀意可无法平息啊……”
　　她呢喃低语，双眸中隐隐泛着嗜血的欲望。
　　“余……并不是良善之人。”
　　“余……可是破坏世界的恶徒啊！”
　　“就让余试试，这革新后的森罗万象之力！”
　　“森罗万象・第一新乐章――”
　　战场上的激昂乐曲骤然奏响，森罗万象之力化作波纹扩散出阵阵涟漪，杀戮满弦，死亡将至。
　　她弹奏起了致命的音符：“兰陵王入阵曲！”
　　……
　　漫长的黑夜走到了尽头，当第一缕晨曦破晓时，申海之乱也随之结束。
　　之后所发生的情况依次如下。
　　华莱士被被封印了英灵之理，李秀宁和兰儿亲自将其押解送向帝都天牢。
　　迪昂带着因英魂损耗过度而陷入沉眠的玛丽返回法兰西，她的纯洁之理有所强化，灵基提升在即，因祸得福。
　　镇远号被送往特殊病房，已经脱离了危险期。
　　郑文迁守在病房之外，冷静下来之后试图联系白觉，也没有联系上，很是担心他的安全，但无暇分身。
　　周桑榆忙着处理申海之乱的各种麻烦，也需要安排宣传部编排假新闻安抚群众，连续修仙，眼看是要渡劫了。
　　阿尔泰尔去找英灵麻烦，结果自己也受了点轻伤，修养半天就活蹦乱跳。
　　防火女留在咖啡厅里，照看着白觉。
　　白觉沉睡足足七日不醒，甚至拖延了一次咖啡厅开业的时间。
　　就这样，时间来到了当月下旬。
　　终于在一个明朗的午后，白觉如梦初醒般的……被一句‘睡你麻痹起来嗨’以暴力的方式叫醒了。


第一百零五章 互相伤害啊！
　　一个声音传来，似乎很近又似乎很远。
　　那熟悉的语气，那熟悉的腔调，那熟悉的口吻，令人倍感亲切……
　　“zaima？Zaima？快起来，别摸了！”
　　白觉条件反射一样的坐起身来，竖起中指：“buzai，CNM！狗才摸鱼！”
　　这一抬起头，看见的是一张熟悉的脸带着熟悉的贱笑。
　　“你怎么还在？”白觉一脸嫌弃：“你这破书记官不应该早就出逃了么，一而再再而三的诈尸很有趣？”
　　“你的身份都是我钦定的，我走了不能回来么？”白谛翻了个白眼：“我这不是感应到你这边出了点小问题，所以来帮你梳理一下筋骨么？你看你这灵魂都错位了，没有我这Stella界的大师帮你调理一番，你恐怕还要睡个十天八天，到时候谁去拯救人理？”
　　“我?人理烧却，你还跟我提这事？”白觉瞪着眼睛：“能不能给我放个假！为什么我在主世界里都会碰得到一群英灵跑到我家门口放核弹！”
　　“运气问题。”白谛拍了拍某白的肩膀，同情道：“你至少还留个全尸，哪像我当年直接灰灰了。”
　　“……你这根本不算安慰。”白觉打掉白谛的蹄子：“所以你这次来又是啥事？总感觉有阴谋。”
　　“不是什么大事，关心一下你的身体和精神状况，如果一不小心走火入魔，那我找谁做苦力啊。”白谛不怀好意的笑着：“顺便来给你送个新手礼包。”
　　“你会这么好心？”白觉虚着眼睛表示不信。
　　“fnndp，我老白声名在外，那可是一等一的响亮！”白谛一拍大腿：“谁不知道我白谛义薄云天，对于自己的哥们好的没话说？如果不是我，他早就被打成断脊之犬了。”
　　“这就是你把自己兄弟调 教成哈士奇的理由么？”
　　“哈士奇怎么了，哈士奇吃你家大米了？威风凛凛的像头孤傲的狼不好么？”
　　“可二哈就是二哈，本质变不了……”白觉斜眼，心里嘀咕道：“这对话为什么有点既视感……总感觉这姓白的书记官坑队友和我一样熟练啊。”
　　他轻咳一声：“算了算了，不谈这些，把礼包给我你可以走了。”
　　“别介啊，我觉得我们可以聊聊天。”白谛和善的笑着：“关心一下后辈也是前辈该做的嘛。”
　　白觉越发感到诡异，他虚着眼睛：“我说书记官阁下……”
　　“啊？”
　　“你难不成是被讨债公司盯上了，特意在我这里避风头的吧？”白觉推测的同时使用了技能――正义的凝视。
　　白谛瞬间一头冷汗，他视线开始漂移，顾左右而言他：“说，说，说什么蠢话呢，哪里的讨债公司敢对我追债啊，更何况我堂堂万象书记官分明是富得流油的好吧，什么债还不起！”
　　“我我我我我跟你讲，这种话可不能乱说，你这是造谣诽谤，换做其他人，你这样说将来是要负责的。”
　　“停一下朋友，不要用那种眼神看着我！”
　　书记官心虚的不敢和白觉对视。
　　“有些债是没法还的。”某白笑容渐渐恶俗：“譬如说――情债什么的。”
　　白谛顿时打了个寒颤，怒道：“放肆，住口！”
　　“恼羞成怒？”白觉咋舌道：“啧啧啧……你否认归否认，有种你别发抖啊。”
　　“这不叫抖，今天天气有点冷，我穿的少。”白谛盘膝而坐：“你认为我会欠下情债被人追杀三万里？不存在的， 不可能的！简直天方夜谭！怕不是活在梦里。”
　　“你这大秦话是挺溜的，然而并没有什么卵用。”白觉翻了个白眼：“看你怕成这样，真不知道是把对面惹到什么地步了？难不成是把妹子肚子搞大之后跑路了？噫……”
　　“住口！”白谛捂着脑袋：“我根本什么都没做好么，最多牵牵手，柏拉图式的精神恋爱了一下，鸡儿都没有梆硬过！常年保持贤者模式！”
　　“那你怕个毛啊，和平分手啊！”白觉随口道。
　　“分手有可能，和平不存在。”白谛捂着脑袋，大脑在颤抖：“她随时可能卸掉我的四肢，把我丢进小黑屋里，想一想就慌的不行，这次如果被抓住了绝对药丸啊！药丸呐！”
　　“真鸡儿丢人。”白觉一脸鄙视：“看你怕的那副从心模样。”
　　“你行你上啊！”白谛怒拍大腿：“你对病娇一无所知！”
　　“你知道自己惹不起，干嘛要去惹呢？”白觉摊了摊手：“既然你知道生命的可贵，那一开始就躲远一点啊，譬如我妻由乃那种，碰都别碰。”
　　“……你当我想。”白谛翻了个白眼：“我那是养成方式出错了你懂么？天知道为什么一群好女孩，在刷满好感度之后就突然黑化了，病娇的猝不及防。”
　　“嗯？”白觉声音提高了十八度：“敢问那些都是谁？”
　　“我数数……”白谛竖起手指，随后尴尬一笑：“这个恐怕数不完……手指头不够用啊。”
　　“勇士勇士。”白觉拱手，随后竖起中指：“等着被柴刀至死吧你。”
　　“所以我这不是到你这里来避难了么……特异点什么的我也想动手清理啊，但是差点就撞上了，如果不是我机灵，及时的装作NPC四周看风景，不然肯定会被发现。”白谛捂着脸：“无暇的女武神啊，脱离了命运桎梏之后居然会强到这个程度，简直不合理啊……第一次见面那么可爱，为什么现在变质了呢。”
　　“哈？”白觉不明所以。
　　“没什么，总之，听我一句劝。”白谛悲痛莫名：“活着！别惹病娇妹子！”
　　白觉斜眼，大大咧咧道：“虽然我是个病娇控，但我也是知道病娇的可怕的，你就不用担心这种问题了，我认识的妹子都是好女孩，如果是病娇我会看不出来么？”
　　此言一出，一道毒奶神光上过，白谛仿佛看见了白觉的后背上插满了旗子，立刻松手后退：“你这话我给你满分，宛如一个戏台上的老将军。”
　　白觉自然看不见自己背后插着的棋子，毒奶光环又忘了关了。
　　“别说那些有的没的，快把新手礼包交出来。”白觉一瞪眼：“我还想说我之前为什么明明通关了一个特异点却连个奖励都没有！”
　　“你都把最终boss拐跑了当女仆还要个屁的奖励啊。”白谛咋舌：“有这么好的先决条件不知道好好利用，丢人。”
　　“你利用的好啊，所以现在被病娇追的满时空跑。”白觉笑容渐渐缺德：“我是不是那种人你心底没点赫拉克勒斯么？再不快点把礼包给我，别怪我不留情的卖队友。”
　　白谛捂着心口后退三步：“嘶――！你这二五仔！”
　　“卖你不算二五仔，我这叫做成全有情人，你稍微想想，一个女孩为了你踏遍千山万水，跨越无尽时空，就为了与你重逢，你居然还躲着她，你还是人么？”白觉用看垃圾的眼神盯着白谛：“禽兽啊！”
　　白谛表情冷漠：“你别得意，你是不是忘了你玩过的那些游戏妹子都已经成真人了？是不是忘了你好感度刷爆羁绊值满破的英灵女武神和舰娘了？是不是忘了你那些成就七级的英雄了？是不是忘了你曾经搬砖过无数个日日夜夜砸出来的水桶号了？是不是忘了那些曾经被你玩成恋爱养成游戏的单机大作了？”
　　一连串的发问使得白觉脸色瞬间苍白，笑容立刻消失，笑容加载失败。
　　“哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊你给我住口啊无耻老贼――！”
　　“我好不容易快把这些事情忘了你为什么要让我记起来啊！”
　　“一想到那群妹子我的心好痛啊，绝对会被捅死啊――！”
　　某白单膝跪地，捶着地面，疯狂发泄着歇斯底里。
　　“让你嘲讽我了？让你觉得你自己很安全，我跟你讲――”白谛表情渐渐邪恶：“来啊，互相伤害啊！”
　　“CNM！CNM！”
　　“别着急，好戏还在后面呢，你不是要新手大礼包么？”白谛傲然一笑：“收好了啊少年，这就是你的大礼包！”
　　他举起手掌，对着天空呼唤一声：“来吧！天降正义！”
　　旋即只看见天空降下一道流火，在静谧的湖面之上荡起一阵波澜，它落入湖泊之中，荡起一阵涟漪，待到火光散去之后，白觉定睛一看：“补给箱？”
　　“打开吧。”白谛大手一挥：“去迎接吧！”
　　白觉暗道有阴谋，但还是口嫌体正直的走了过去，按下了开启的按钮。
　　只见补给箱之中金芒闪烁，几道金光冲天而去。
　　“不错嘛，一口气开出了三件金卡，这人品比我就差那么十万八千里了。”白谛欣慰道：“果然强运也是救世主的必备技能啊，你的幸运数值应该不低。”
　　白觉闻言，心中一定：“金色品质啊，应该还不错吧。”
　　他将手伸进金色的恢宏光柱之中，拿出第一件物品，触碰到的一刹那，那刺目的闪光几乎要填满整个视界，一种卓尔不凡的强烈预感充斥着脑海。
　　要来了要来了要来了，一发呼符入魂的灵犀一指要出现啦！
　　白觉迎着刺目的光芒睁大眼睛，喝道：“这一瞬，我的手中抓住了未来！我的回合，抽卡！”
　　金芒散去，声势终止，白觉收回手掌，满脸沉着镇定，难掩欣喜之色的看向手中的金色品质物品。
　　那是……蓝白胖次。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百零六章 你们……认识？
　　“神?胖次啊！”白觉望着手里的蓝白色条纹，眼中快喷出火来：“这就是你承诺的金色装备？”
　　“对啊。”白谛不觉得有的什么不对：“这是一件神器好么？”
　　“神器？永不破损的女式胖次我要来何用？”白觉的表情渐渐扭曲。
　　“这是能够让你宝具连发的神器，多少死肥宅都梦寐以求的好吗？”白谛摊了摊手：“初音未来原味胖次，稍微想想吧，你可以拿它射爆的。”
　　“死肥宅吃你家大米了？我还没那么恶心。”白觉将胖次丢回补给箱里。
　　平心静气，平心静气……三个金装总不至于连续三次踩地雷吧。
　　他伸出手探向第二道光柱，当手掌触碰到里面的物体时，金色的光柱倏然一震，数之不尽的漆黑波动自其中传来，他手中似乎握着来自无尽虚空的暗黑――
　　白觉脸色微变，这种奇妙的手感！这，这肯定是高强装备！
　　Emmmmmm……条状的皮革，似乎还带着尖刺，有种硬物的质感，似乎是成套的装备……这，这是！
　　待到黑暗收敛，白觉望着手中的装备，脸色扭曲成了金馆长的表情――一条黑皮紧身裤，一个漆黑皮带，两个护腕，一个钢刺颈圈，一件黑色披风，外加数条黑色钢片皮带。
　　【van样的哲学战衣：新日暮里地下世界暗黑帝皇van样的摔跤战斗服】
　　【效果：可巨幅提升个人的速度、敏捷、力量，哪怕本体孱弱，但一旦穿着后便会瞬间膨胀为哲学家，进入哲学摔跤姿态之后可召唤VAN样灵体附身，无师自通大量哲学摔跤神技，男性特攻，要害打击，伤害提升300%】
　　【备注：Boy next door♂】
　　“哲学你妹啊！”白觉怒摔套装。
　　“我觉得还行啊，至少是男性特攻，特攻啊！”白谛不知道从哪里摸了一根香蕉出来，一边浇叮一边随意道：“穿上后可以大幅提升你的三围属性。”
　　“但同时，我恐怕要被当做哲学妖精，我宁可学阿拉什也绝对不穿！”白觉盯着新手大礼包：“你这里面绝对没有赛什么好东西吧！下一件抽出来的怕不是黑暗料理什么的！”
　　“怎，怎么会呢。”白谛移开视线：“我是那种人吗？别耽误了快抽吧孩子，我吃香蕉呢。”
　　白觉忍着跳动的青筋，深呼吸一口气，将手探向第三道光柱。
　　这一次没有什么惊天动地的波动，也没有‘我有预感要脱非’的flag，只是很平淡的抽出了……三张卡片。
　　“这是……呼符？”白觉一愣，第三次的确正常了许多。
　　“呼符啊，这个在这里没法用，你之后回去的时候，打开万界之门的时候召唤新的小伙伴才用的上，三张卡连抽再怎么说也应该能出现一两个看得过去的吧。”白谛笑容微妙道：“运气不错哦少年。”
　　“有阴谋。”白觉将呼符收好：“不过有帮手就行……每次靠自己一个人攻略也的确太累，多少几个能打的帮手，我这次也不至于被迫强开白虎二阶。”
　　白谛摸了摸下巴：“说到这个问题……你的灵魂韧性比我想象中的要强一点，原本我给你设定的是类似于替身、念能力和偏铝酸钠的体系，是不存在二次升级的，你现在自己捣鼓出了一个二阶融合状态，说实话我也有点懵……这或许是一种自我进化吧？”
　　“有弊端么？”
　　“暂时没发现，但随着你的灵魂越强，精神越强，肉身也会出现相应的不协调……所以你需要尽快找到方式锻炼自身，强化自我……我是建议你去拜个师，不过记住，别找个女师傅，不然会出事。”
　　白谛竖起手指，一缕真红色的火焰凭空燃起，飘落至白觉的掌心，留下一个红色的印记。
　　“这枚印记里封印了我少部分灵魂武装的魂力，它会在必要的时候护住你，不至于令你魂力枯竭，或者精神崩毁，必要的时候，它也会成为你的助力，不过只能发动一次。”
　　白觉见到白谛如此严肃且郑重其事，已经有所察觉：“第二特异点已经产生了么？”
　　“是啊，我原本打算提前处理一下，不过如你所见，我现在被满时空的追杀，无法接入特异点中，不然你下次见到我的时候，恐怕就剩一块头盖骨在这儿了。”白谛无奈的摸了摸后脑勺。
　　“你早点回去自首不好么。”白觉翻了个白眼。
　　“事情没那么简单。”白谛摇了摇头：“我现在无暇分身，儿女情长的私事放在后面，等一切水落石出之后，她们想砍死我几百次，我眼睛眨都不眨……”
　　“水落石出？”白觉微微一怔：“什么意思？”
　　“你暂时不用管，时机到了，我会告诉你。”白谛拍了拍少年的肩膀，身形逐渐淡去：“现在，特异点交托给你修复了，加油啊，救世主白觉……”
　　……
　　睁开眼睛，熟悉的天花板。
　　白觉坐起身来，看了一眼窗外，阳光明媚，再看了一眼日历。
　　“睡了足足十天多么，不过身体似乎一点都不虚弱，反而很碰撞……灵魂力也更饱满了。”
　　他扬起手臂，手中雷光编织成网。
　　“对雷霆的掌握力也更强了……这算是一种进化吗？”
　　他望着自己掌心里的真红色印记，一时间陷入迷茫。
　　白觉醒过来了，但白虎似乎还在沉睡，也许是因为融合的后遗症，也许是因祸得福。
　　这也说不好。
　　走在楼梯时，他可以放轻了脚步声，隐约听见咖啡厅里传来谁的交谈声。
　　透过拐角处，暗中观察，只见防火女穿着居家的长裙，手里拿着平板，正在和谁进行视频聊天，开的是外音，虽然看不见荧幕，但听得出对方是名女性，并且……
　　这声音是不是有点熟悉？
　　白觉竖起耳朵仔细倾听。
　　“我的身体已经并无大碍了，舰娘原本就很结实，虽然伤得很重，但有特殊修复液，短短一周就能恢复如常，也没有留下什么后遗症，倒是指挥官紧张的安分不下来，那模样，真是太可爱了……我稍微皱皱眉头他就会问我哪里是不是疼，突然我觉得偶尔大破一次也不错。”
　　Emmmmmmmm……越来越熟悉了，这种强烈的既视感！
　　防火女也回道：“你可以借着这个机会多撒撒娇吧，太坚强的女性一旦陷入脆弱，很容易让人升起保护欲。”
　　“说的也是，不过我不太习惯啊……我还是更喜欢照顾他一些，不然怎么治好他的萝莉控呢？说起来，也有些对不起之前那位非常热心肠的白店长，他幸幸苦苦助攻那么久，却最终没收获成效。”对方轻声说：“嗯……指挥官为我买橘子快回来了，我已经听见了脚步声，先不聊了啊……”
　　防火女轻轻颔首，正欲挂断，倏然回眸看去，只见白觉不知何时已经站在她的身后，一脸天打五雷轰的惊愕表情盯着荧幕中，那名坐在病床上的女子。
　　“镇镇镇镇镇……镇远！”白觉惊了。
　　镇远小姐也眨了眨眼睛，错愕道：“白店长？”
　　“诶？”防火女一愣：“白和她认识吗？”
　　白觉想说这不是认不认识的问题啊！我幸幸苦苦为她送过十几个助攻呢！
　　等等，她在医院的话，那大鲸……
　　这时，荧幕了冲进来了一名少年，手里拎着袋子：“镇远，我橘子买回来了，要不要帮你剥好……诶？”
　　在平板的荧幕了，那张傻里傻气的脸迅速放大，都快贴到眼前了。
　　郑文迁满脸激动：“苹果啊！你还活着呢，太好了！我还以为你已经……”
　　然而短短三秒之后，他反应了过来，拉开距离陷入沉思：“不对，你为什么在和镇远连线？你们什么时候偷偷交换了好友？是不是暗中做成了一笔交易，把我过去的黑历史都曝光了？！”
　　你这思维是不是太跳脱了点啊，我自己也很惊讶为什么防火女会和镇远是好友呢！
　　随后郑文迁又注意到了在荧幕一旁的防火女：“这位小姐也在啊，你们……认识？”
　　什么情况啊，咋回事啊，完全看不懂啊！
　　白觉一脸的喵喵喵，他很好奇自己睡着的十天里到底发生了什么样的奇妙化学反应，才会让原本一目了然的人际关系变得如此复杂。
　　他看了一眼防火女和郑文迁：“你们也认识？”
　　荧幕内外的两对男女们面面相觑，相顾无言……就差执手相看泪眼，竟无语凝咽了。
　　“有点乱，有点乱，我要整理一下……”郑文迁敲了敲脑袋。
　　“不，我觉得不用整理了。”白觉叹道：“镇远真可怕，没想到已经渗透到了防火女这里……不愧是军方的舰娘，情报网简直无孔不入啊。”
　　镇远歪了歪脑袋：“诶？”
　　防火女也眨了眨眼睛：“嗯？”
　　郑文迁倒抽一口凉气，满怀愧疚道：“咖啡，是我害了你啊！”
　　“咖你大爷……叫我苹果。”白觉捂着脸：“算了，事已至此，我估计也瞒不住了，倒不如大方承认。”
　　他正色道：“其实我是……豹子头零冲！”


第一百零七章 我?氪爆！
　　豹子头零冲，氪金界的传奇。
　　不氪一分钱，单靠欧气也足以与肝界大佬、氪金神豪并驾齐驱甚至凌驾其上的存在。
　　在三言两语把郑文迁忽悠了之后，白觉结束了视频通话，从口袋里掏出了三张金光闪闪的呼符，准备脱非入欧，进行一波神不知鬼不觉的偷渡。
　　防火女歪了歪脑袋：“白是要召唤新的援助吗？”
　　“是啊，接下来的特异点有点困难，估计单靠我一个人的实力搞不定。”白觉深呼吸，默默凝聚欧气：“能不能平稳过关就看这三次单抽了！”
　　这可不同于游戏里的氪金抽英灵，还要从头慢慢养！
　　如果能抽到一个SSR，不出意外基本都是满灵基满技能五宝具！
　　看呐，多么良心的氪金系统，多么良心的抽卡体制，这破游戏给我五个SSR，我能打通关呐！
　　“咖啡厅营业模式关闭，万界之门开启！”白觉下令道：“载入指令，一张呼符！”
　　【万界之门已开启】
　　咖啡厅的正门上浮现出了玄妙的符文，紧闭的门扉之后，有着无数信息流涌动，一切都是随机，一切只看运气，欧洲人一发入魂，非洲人万劫不复。
　　“来，第一发！”白觉握紧手掌：“我的回合，抽卡，开门大吉！”
　　万界之门发出嗡鸣声响，微微一震，湛蓝色的光辉自门扉的裂隙里扩散出来。
　　伴随着大门缓缓开启，一道模糊的声音自光芒之中浮现。
　　那婀娜的体态，那圣洁的光芒，那修长的身姿……
　　那白丝大腿，那黑色紧身衣，那一马平川的胸 部，那光辉璀璨的头发……嗯？等等！为什么这个人的头发会发光啊！而且好耀眼！此人逼格不在我之下！
　　白觉一时间被闪花了眼睛，捂着狗眼：“是谁在装逼，好耀眼，啊不忍直视！”
　　防火女望向前方，只见一名不知是男是女的人形生物（？）越过万界之门，她有着一头闪耀无比的璀璨发色，在阳光下散发着五彩斑斓的光华。
　　上身是黑色的短袖紧身衣，下半身是白色长筒袜和超短裤，看上去的确是女性的外形，不过……胸好平，而且看上去好硬啊！完全不具有人类该有的生命特征，宛若人偶般，好似无机物。
　　“钻石……响应召唤而来，这里是咖啡厅吗？”少女开口，打量着四周，目光好奇。
　　“停一下朋友，把你的圣光关小一点。”白觉捂着眼睛，好不容易才适应了那刺目的强光，他打量了几眼这名异界来客，随后顺手点开了她的资料框。
　　【名称：钻石】
　　【出处：宝石之国】
　　【简介：钻石属宝石人，C3，拥有最高级的硬度，但韧性较差，不适应高强度作战，易损，在作品之中具有极高的人气，外表坚若磐石，内心柔软如水……一头璀璨发色在黑夜亦可充当明灯，虽然本身钻石并不罕见，但因其观赏性，仍然具有极高的收藏价值】
　　【备注：我永远喜欢钻石――这么大块的老婆你们这辈子都买不起.jpg】
　　【评价：二星】
　　“啧，二星级，不能打啊，虽然很养眼，但留之无用。”白觉按着眉心：“话说这是真宝石啊……只有真勇士才敢用血肉之躯以吊击石……嘶，想想就好痛。”
　　“嗯？”钻石歪了歪脑袋，她哪里知道某些人内心的下作欲望连石头不放过。
　　“没什么，欢迎你来到幸运草咖啡厅，我们这里是面向于不同世界的特殊餐馆。”白觉非常熟练的从桌子上拿起一张传单和一张优惠券递了过去：“我们每周只开店一次，有兴趣你可以带上自己的朋友前来，但数量不能超过两位，一切食物饮品都免费供应……那么，谢谢到来，欢迎下次光临。”
　　不等钻石反应过来，白觉打了个响指，万界之门闪过一道光芒，大门闭合。
　　钻石拿着两张传单，还没没开口便被送了回去。
　　“这第一发算是沉船了。”白觉吐槽道：“可我怎么感觉也不亏，反而有点赚到了？果然死宅的欲望就是好满足啊，看到二次元人物亲眼出现在自己面前，就算是一块石头也会暗爽。”
　　防火女轻声道：“异世界的生物种类繁多，刚刚的她甚至并不是人类啊，连生物也不算吧。”
　　“嗯，毕竟是无机物，断了接上就没事，上天下海都没问题，硬度高的更加可以为所欲为。”白觉摊了摊手：“可惜战斗力太菜，也没什么升级空间，还是换一位吧。”
　　防火女轻轻颔首。
　　白觉取出第二张呼符卡片，双目一瞪，深吸一口欧气，喝道：“符卡・欧气萃取！”
　　万界之门微微一震，再度开始运转，数之不尽的刺目光芒自门缝之中传来。
　　这一次不同于之前的湛蓝色，是紫红色的光辉！
　　白觉眼中闪过一道精芒：“来了！开门吧！大吉大利，今晚吃鸡！”
　　【――哇！史诗！】
　　万界之门打开，可一时间竟然没有人影出现，空无一物的大门令白觉一愣，他难道抽到的是空气侠？
　　这时，忽然听见一阵风声传来，白觉下意识侧身一躲。
　　只见一道残影划破长空，飞驰而过，卷起一阵风暴。
　　白觉回头看去，那飞驰过来的人影脑袋插在墙壁里，头部骨折，舌头吐的老长，看上去已经快死，然而即便如此，他还在奋力挣扎着，活蹦乱跳，一边把自己从墙壁里拔出来，一边把断掉的脑袋接了回去。
　　“没有生命气息，这是，亡灵？”某白更加懵逼了，自己到底召唤出来了个什么人。
　　随后，万界之门里终于走出了另一人。
　　来者尖牙利齿，头生独角，耳朵尖锐，目光凶恶，气息冰冷，气势霸道，手持一人多高的狼牙棒，穿着黑底红边的和服，踏着步子走来，身后跟随着几缕鬼火。
　　――地狱鬼神！
　　来者第一时间看向了前方的鬼魂，挥了挥凶器，淡淡道：“真是的，别白白给人增加工作负担，跟我乖乖回去接受审判，不然，我把你的脑袋摘下来当球踢。”
　　“不回去，地狱太可怕了！我明明应该去天国的才对！”
　　“少废话！”鬼神一瞪眼睛，一手抓住鬼魂，对门里一丢，那恐怖的巨力在咖啡厅里卷起一阵狂风。
　　白觉在风中凌乱，而防火女微笑的表情丝毫不为之所动。
　　某白颤抖着手点开了这名鬼神的资料。
　　【姓名：鬼灯】
　　【出处：鬼灯的冷彻】
　　【简介：地狱第一咒怨之鬼神，阎魔大王辅佐官，地狱的实际掌控者，鬼畜抖S，冷血工作狂，死宅收藏癖，金鱼草控，喜爱动物和孩子，是尊重异性的绅士……年龄已有四千岁以上，但相较于其他鬼神仍然显得资历年轻，崇尚暴力主意，对待下地狱的灵魂，能打死绝不废话】
　　【备注：这货比你更像主角】
　　【评价：三星半】
　　白觉差点一口老血喷出来，这是日常番里的吧！日常番里的角色也可以召唤出来吗！这鬼灯的战斗力到底几何根本没人清楚啊，虽然他执政管理有一套，但作为打手也未免太微妙了！我这里可不是地狱，而是开门营业的咖啡厅啊，把鬼神叫来助阵真的合适吗？
　　鬼灯把灵魂送走之后，并没有立刻离开，而是微微躬身：“非常抱歉打扰了您，刚刚通过门的一瞬间，我也得到了相关的讯息，力所能及的情况下，帮助阁下扫清障碍并没有问题，不过我作为阎魔辅佐官平日一向较忙，恐怕只有在休闲日才能来帮忙。”
　　他摸了摸后脑勺：“我也不是S属性的人，没有那么能打，战斗方面的事恐怕不一定能帮上什么大忙。”
　　“可以理解，毕竟工作繁忙嘛。”白觉挤出微妙的笑意，实则内心在咆哮――真亏你说的出口啊你这抖S腹黑鬼神！说什么不能打，明明你是地狱里最崇尚暴力的人之一吧！
　　“啊，非常抱歉啊，
　　我还有工作，姑且先回去了，需要的时候，请提前通知我。”鬼灯挥了挥手，扛着狼牙棒消失在万界之门里。
　　来也匆匆，去也匆匆，雷厉风行……工作状态下的鬼灯简直是人型恐龙。
　　望着他离开，白觉反而松了口气，他无额长叹：“这召唤的都是些什么人呐……要么是个不能打也不能……的无机物宝石人，要么是个地狱辅佐官的抖S鬼神，怕是第三发会召唤出一个哲学家来。”
　　他趴在桌子上叹着气：“至少给我一个能打的啊，为什么不能和阿尔泰尔一样进行指定召唤呢？”
　　说到这里，白觉突然惊觉：“等等，我刚刚似乎想到了什么……阿尔泰尔呢？她应该是召唤系的高手，仔细一想之前第一特异点里她召唤出来的就没几个不能打的。”
　　防火女柔柔道：“阿尔泰尔她并不在。”
　　“她又跑出去购物了？”白觉端起茶杯：“真是购物狂。”
　　“不是。”防火女轻轻摇头：“她回老家生孩子去了。”
　　“噗――！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百零八章 特异点开启
　　“回家……生孩子？！”白觉的声音提高了八度：“谁干的！”
　　自家养的猫什么时候怀孕的，居然一点征兆都没有，一觉醒过来，她都回老家养胎了，未免太不科学了！哪来的野猪居然拱了咱家的白菜，你这是自寻死路！
　　防火女微微摇头：“不清楚。”
　　“几天前走的？”
　　“一天前。”防火女想了想，回道：“她当时很欣喜的抱着肚子，推开了万界之门就离开了，说大概三天之后回来，我看她的样子很着急也没有阻止，但想来应该是着急回去生孩子吧。”
　　“三天才回来，那估计等她回来我已经拯救完世界了，看来这最后一发呼符还是要我自己抽啊。”白觉捏着最后一张金卡，随后转过身：“我先去沐浴更衣，用东方玄学加持欧气！”
　　这种时候，正统的东方玄学，需要沐浴更衣，焚香静心，直至深夜午时十二点，天时地利人和，三花聚顶，欧气正炙之时，一发单抽，一抽入魂！
　　虽然作为欧洲人需要借用东方玄学的方式太过于丢脸，但氪金抽卡，本身就是邪道……邪道自然要有邪道的做法，看看各路神仙为了自己心仪的英灵，各种下作手段层出不穷。
　　举个栗子，某些作者会将想要的英灵写进书里，一抽就中，几乎稳的不行……但若是不写入书中，那就只能老老实实掏钱买晶石，化身氪金母猪。
　　比如某位型月漫画家作者，著名氪金狂魔顺岑，曾言一周不氪浑身难受，两周不氪活像骷髅，三周不氪阎王招手，人活着就是为了氪金！最高纪录一月三十二单（没有三），任由旁人耗其欧气，空其腰包，摧其精神，而其欲罢不能，最终哪怕非气缠身，也最终氪出了五宝英灵，实乃氪金界的母猪，母猪界的战斗鸡。
　　除此之外，还有其他类型的玄学抽卡。
　　其中最为灵验的就是圣遗物抽卡；其次是穿上cos服装，跪着抽卡；再次是画令咒或魔法阵，献上祭品，咏唱一堆令人羞耻的赞颂致词，一些不经夸的英灵就会自动跑到你的卡组里；再再次是拜欧皇、吸欧气；最后是马桶或凌晨抽卡，这一招有时候并不好用。
　　白觉现在没机会化身氪金狂魔，其他玄学恐怕也无法加持，只能退而求次，借住东方玄学做最后一搏。
　　沐浴更衣，烧香拜佛，一切准备妥当之后，白觉走向万界之门，取出最后一张呼符。
　　“决一胜负！”
　　万界之门轰鸣声大作。
　　隐约之间，白觉仿佛看见了门后闪烁而出的金色光芒！那光亮仿佛要透门而出！
　　至少也是个四星卡，甚至可能是五星！
　　“稳了，稳了啊！”白觉握紧拳头。
　　轰――！
　　轰鸣声响中，万界之门敞开，沐浴在金色光芒之中，一名女子自水纹涤荡之中，缓缓浮现。
　　其容貌宛若天使，其气质媲美神灵，一袭白裙之下是玲珑有致的婀娜身材，充满诱惑力却又莫名神圣，一头靛紫长发随风而舞，宛若上好的绫罗绸缎，一双祖母绿的欧式眼瞳充斥着对于万物的怜爱、悲悯以及仁慈。
　　金色的微光扩散，圣洁的歌声响起，她缓缓睁开眼眸，那凌然的姿态，高高在上不可亵渎。
　　这份压倒性的存在感，她并不是人类，甚至可以说不是神物，而是凌驾于规则之上的某种意志，出现在这里的恐怕只是她的一个分身，可哪怕只是一个分身，也恐怖如斯。
　　她轻启樱唇：“勇敢的战士啊，请上前来，你愿意成为守护我的战士么？”
　　白觉走上前去，仿佛是被这神圣吸引了心神。
　　“我当然……”
　　他缓缓靠近，靠近，伸出手去，然后……抓住了门板。
　　砰――！
　　白觉强行打断了这一次的召唤，以物理形式关闭了万界之门，把一脸错愕的某位女神挡在了门外。
　　某白死死的顶住大门：“当然不愿意了，谁要成为给你卖命的圣斗士啊，世界上那么多女神，为什么我要选你这位有史以来最坑下属的女神啊！你有多远给我走多远！再见，走好，不送！”
　　伴随着万界之门的闭合，那充满神性气息的波动也终于消散了。
　　白觉擦了擦额头上的冷汗，心有余悸道：“差一点就被拐进传销组织了，真是太可怕了。”
　　防火女轻声道：“她到底是？”
　　白觉顺手点开资料：“她啊，一代传销女神，强行坑员工的无良老板。”
　　【姓名：城户纱织（真名雅典娜）】
　　【出处：圣斗士星矢】
　　【简介：女神转世，看上去楚楚可怜弱不禁风，实际动动手指能艹爆全宇宙的上位神灵，打着爱与和平的幌子四处招摇，表面态度豁达，实则内心极其腹黑，且精通权术，利用自身魅力忽悠无数小强为之赴死，为了大地的掌控权不惜和自己的长辈开战，然而一开战自己就身先士卒的冲进去当人质，一同卖惨忽悠自家手下来救人，青铜五小强死了又活，活了又死，失明了治好，治好再失明……可谓惨不忍睹】
　　【备注：你不是还有生命吗（雅典娜呼唤脸）】
　　【评价：四星级（原有五星，但由于她酷爱摸鱼划水，故降低一星）】
　　“啧啧啧，真可怕。”白觉咋舌道：“虽然是个四星级，但还不如之前的两个好呢？把她带过去，那绝对是添乱的，开局秒躺，然后一整局疯狂划水，最后我怕是要被活活折腾死。”
　　防火女也深有同感的点了点头：“真是太过分了，神果然都不是什么好东西。”
　　黑魂世界的神都是被猎杀的对象……说什么爱与和平，我差点笑出声。
　　白觉往座椅上一靠：“三张呼符全用了，结果东方玄学虽然奏效，但这女神我根本不敢留，给我来个奎爷多好，特异点什么的一路刷过去就好了……这样一来，我还是得靠自己努力啊。”
　　作为一个人理修复者，英灵都带不上，真是太悲惨了！
　　“说什么抽卡，都是假的……”
　　一想到这里，白觉的心就拔凉拔凉的，止不住悲从中来……真的好怀念自己的满级FGO账号啊，好怀念自己的崩三女武神啊，好怀念营养师里的彼岸花和妖刀姬和白狼妹子啊，好怀念碧绿航线里的光辉太太啊，好怀念少女后线里的两秒十七发啊。
　　这世界已经如此冰冷，还好有防火女小姐姐可以安慰一下我受伤的心灵。
　　虽然不能打，但是很养眼啊，而且抱起来的手感很好，软萌软萌的。
　　就这一点，你给我来十个钻石我都不换。
　　这时，忽然万界之门后方传来了一阵轻微的波动。
　　“嗯？难道雅典娜的棺材板没压住？”白觉默默抄起一个折凳，如果门后是雅典娜，直接打晕了丢回去。
　　然而这一次却并不是召唤者而来。
　　而是……
　　【警告，警告，警告】
　　【第二特异点已经诞生】
　　【请救世主尽快赶往特异点进行修正，限定……今日之内立刻出发】
　　“还真是，一点喘息的机会都不给啊。”白觉虽然早有准备，但没想到居然会这么赶：“刚刚睡醒就要求上班，这一次的特异点位于哪里？”
　　【该特异点位于完全独立空间之外，一切信息尚未查明】
　　“留你何用啊，不给我英灵就算了，连个后台支援的都没有。”白觉皱着眉头：“还是说……这次的情况已经糟糕到了一定的地步？白谛怎么说，有没有留言？”
　　【书记官已经离开主世界，无法联系】
　　“啧……”白觉咋舌一声：“他走的这么快，看来讨债的也快跟过来了，让我快点走是不是也是再说让我赶紧躲远点的意思呢？这可真是无妄之灾，白谛你这个坑货啊。”
　　他其实还有一点没说，恐怕白谛突然离开也并不仅仅只是躲病娇。
　　这位书记官看似大大咧咧，但绝不是中途而废之人，他之前支支吾吾不说明白，可显然话中有话，这一系列的特异点的诞生虽然和他本人避不开联系，但也全责似乎也不在他，而是另有其人。
　　若真是如此……也在特异点之中就有什么线索可循。
　　说不定，他正是为了通知自己这一点，才特意前来进行警告。
　　“看来这一次，来者不善。”白觉心中已有定数。
　　【第二特异点，时空坐标已确认】
　　【人理基奠值：B+】
　　【是否进行灵子转移？】
　　白觉微微颔首，与防火女对视一眼，歉意道：“虽然刚刚才醒……我现在又要忙着去拯救世界了啊。”
　　防火女温婉一笑：“一路顺风，我在这里等你回来。”
　　【开始进行灵子转移……3,2,1……转移开始……祝您武运昌隆】


④ 第二特异点：决战长安城・英灵战鬼七番胜负


第一百零九章 忽悠，接着忽悠
　　“醒醒，快醒醒――！”
　　有个女人的声音从耳畔传来，白觉迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼天色，仍然一片漆黑，他翻了个身：“什么啊，天还没亮啊，让我接着睡个十年八年再说。”
　　“睡个大头鬼啊！再不醒醒就要出事啦！”
　　“什么事啊，就算哥斯拉要毁灭地球，不还有奥特曼顶着吗？”白觉一脸大被蒙过头管它天翻地覆的表情。
　　“什么对什么啊！快醒醒别睡了！”有谁在用力推搡着白觉，摇晃个不停。
　　这时，身下的坚硬木板一震，白觉的脑袋弹了起来，又重重砸了回去，这一下把他痛的完全清醒了过来，连忙抱着脑袋开始打滚，同时一脸警惕的看向四周：“嘶――！地震了吗？海啸来了？还是火星撞地球了？！”
　　“……”旁边那位少女一脸无语的看着他，那眼神仿佛是在说――年纪轻轻怎么脑袋就摔坏了呢？
　　白觉这时才算安全清醒了过来，打量了一下四周的情况，他并不在家里的床上躺着，而是置身于一个牢笼里，具体来说是被关押在了囚车里，仿佛是接下来要被送到菜市场斩首示众了。
　　卧槽――！
　　这是什么神奇的开局方式！
　　白觉当时就震惊了：“什么情况啊，咋回事啊？大佬们能帮忙百度下吗？”
　　旁边那位穿着黑色粗布服饰的少女小脸上涂着黑炭，幽幽叹气道，她的声音非常清脆好听：“还不明白吗？我们现在是被绑架啦。”
　　“绑架？”白觉一拍手，恍然大悟：“还好还好，不是被押送刑场……难怪这里没有人扔菜叶子和臭鸡蛋什么的，也没有镣铐和游街示众的当众羞耻play。”
　　他这时看向自己所在的囚车，还算是干净，负责拉车的是两匹马，但是山路崎岖，抖个不停，跟自己关在一个囚车里的一共有六七个人，大多都是年纪不大的男孩女孩，没有一个超过十二三岁的……这些男孩女孩们都抱着膝盖坐在车里瑟瑟发抖。
　　他们的穿着打扮颇为复古，都是粗布麻衣，给现代人做抹布都觉得糙手的服装，远不如涤纶等制式布料。
　　而在车辆的四周，有不少人举着火把，提着大刀，看上去像模像样，但装备也是良莠不齐，有的人强壮的一身肌肉，有的人则是瘦的皮包骨头，有的人脸上带着刀疤，袒胸露 乳，走路姿势自以为很社会，有的人剃着光头，在火光下那颗脑袋正在闪闪发光。
　　“这种被绑架的既视感越来越重了。”白觉斜眼道：“你别跟我讲，你们是被这群专业水准完全不到位甚至连个名字都没有的龙套山贼们绑架了。”
　　那姑娘虽然皮肤涂着黑炭，但眼睛却很明亮，没有其他女孩男孩的害怕神情，她的年纪看上去也有十五六岁。
　　“是啊，毕竟他们有武器，而且人多，我们没办法反抗啊。”
　　“这倒也是……毕竟民风淳朴。”白觉捂着脑袋：“我现在很好奇这群土匪山贼的老巢是不是叫做黑龙寨？”
　　“你也知道吗？”女孩轻轻点头，其他的少年少女们听到这名字，都是害怕的一抖。
　　然而白觉的内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　――妈耶，这群标准的山寨名真是戳中我的笑点了。
　　――话说这种一开局就被绑架的设定怎么看都有种古代穿越流的既视感啊。
　　――明明是第二特异点，却没有一种世界末日的既视感，这个特异点果然特殊……不出意外时代是古代，可惜这次不能一边开着wifi摸鱼一边拯救世界了，没有4G5G信号，这破日子没法过了。
　　白觉表情古怪，一脸哀恸之色。
　　那名少女见到他这副表情，以为他是触景生情了，连忙道：“看你的穿着打扮，应该是某些达官贵族家的人吧？一般而言黑龙寨是不会敢主动惹怒世家的，最多会索取一些赎金，你不用担心自己的安全。”
　　――不不不，你误会了，我只是遗憾没法摸鱼了而已。
　　“那你们呢？”白觉问道。
　　“或许会被卖掉吧，长得漂亮的女孩卖去天仙院或怡红院，男孩卖去挖矿或者做奴仆，老弱病残基本都不会抓来。”少女压低声音，生怕被其他孩子听见。
　　白觉点了点头：“好流程化的处理方式啊，这群人真是不懂得什么叫做人力资源的宝贵。”
　　随后他往木栏上一靠，换了个舒服点的姿势，翘起腿来：“既然他们是标准的龙套角色，那么我也放心了，翻不起来什么浪花的。”
　　那女孩歪了歪脑袋：“什么意思？为什么说他们没脑子，卖人换钱不是非常普遍的生意吗？虽然官府明面上禁止，但仍然有很多奴隶买卖贸易存在。”
　　“所以说这样太浪费了，一个人卖出去能赚多少钱，附近又有多少个村庄可以抢？抢了一次会不会造成严重的后遗症？会不会招来官府的讨伐，会不会引来行侠仗义的侠客们的怒火？如果来个先天高手，随手一巴掌就能灭了这黑龙寨。”白觉一摊手：“所以风险太大，和回报不成比例。”
　　“好像……也是哦。”女孩若有所思的点了点头。
　　“如果换成我来，我是不会卖掉这群孩子和成年劳动力的，只要有足够多的人力资源，就可以转换为源源不绝的财富。”白觉侃侃而谈，从经济学，社会学，金融学上剖析了人力资源的宝贵，可持续发展的重要性，什么叫做远程战略投资目光，什么叫做不偷不抢坐在家里也能日入千金。
　　少女一开始听着还有点懂，后面则是完全不明白了，但她觉得眼前这个人好厉害。
　　虽然听不懂，但是好厉害，这些知识对于那群商贾之家而言可都是无穷大的财富啊。
　　“先生有大才，不论是经商或者治政，将来必然平步青云，家财万贯。”少女恭敬道：“小女子愚笨，虽然只听明白了少许，但也足够受益一生了。”
　　超时代的经济学就是这么可怕啊……白觉闭上嘴，他突然明白自己的常识放在古代绝不是什么随处可见的学识。
　　――慎言，慎言啊……这个逼不能乱撞，不然扰乱市场经济我可就罪过了。
　　“我倒是没想到你居然能听懂。”白觉轻咳一声，随口胡诌道：“姑娘应该也不是一般人吧。”
　　少女顿了顿，有些局促的点了点头：“先生果然能看出来吗？恐怕一开始就知道了，故意和我说这些就是为了试探一下我的反应吗？”
　　――诶？居然被说中了？我刚刚只是找个台阶下啊，你这算是主动暴露了啊！
　　某白继续高深莫测道：“自然如此……你主动潜入人群里，打算混入黑龙寨，想必对于自己的实力也有几分自信吧？不知姑娘师承何处？行侠仗义固然不错，但若是不够谨慎，反而会让自己陷入险地。”
　　“先生请放心，这黑龙寨主不过只是后天七重，我已经是后天九重，只差少许就可踏入先天境界。”少女明媚一笑：“以我的实力，可保先生安然无恙，您这样的大才，折在这里反而可惜了。”
　　先天，后天？
　　Emmmmmm……原谅乡下人没听过这些分级，所谓功力深厚不是几十年几十年一个层级的么？
　　这一次的特异点难道是武侠副本？怕不是还要钻出来叶孤城和西门吹雪？别吧，这画风都不对了。
　　白觉想了想，暂时不问，马车已经停了下来。
　　黑龙寨到了。
　　和白觉所想象的差不多，就是一个普通的山寨，木桩围栏，一把火能烧个干干净净的那种……自以为圈个高地就易守难攻了，真是自寻死路。
　　顺着山路一路向内走去，很快一行人就来到了黑龙寨的内部。
　　“快下来。”一个小喽喽催促道：“不想吃鞭子就快滚下来。”
　　白觉瞥了他一眼：“少废话，把你们当家的叫来。”
　　“啊？”那个小喽喽一愣。
　　“跟你们当家的说清楚，想要做笔大生意就快给我滚过来，一秒钟都是几十万上下，少废话，快去！耽误了这几个亿的生意，你赔得起么？”白觉一瞪眼，占据了声势，一声怒吼顿时吓得对面后退了一步。
　　这群并不专业的土匪被这一吼立刻面面相觑，根本不清楚他想搞什么鬼。
　　但由于看白觉穿着昂贵（一套简便运动服地摊货），丰神如玉（营养好睡眠足），气宇轩扬（死鱼眼+滑稽脸），气势汹汹（超凶.JPG），谈吐不凡（非常票尊的普通话），山贼们纷纷陷入犹豫。
　　几秒后，有几个人还是进去通报了，很快一名黑脸汉子走了出来，说：“寨主请您进去。”
　　白觉双手负后，一脸淡漠的向前走去，那名少女不放心，也想跟上来，然而却被其他人拦住了。
　　“这姑娘是我的侍女。”某白说：“放手。”
　　“寨主只请您进去。”那黑脸汉子冷冷道。
　　白觉眯着眼睛：“是吗？”
　　“当然。”那汉子回道。
　　“喔……”白觉伸出手：“这位哥们，能握个手么？”
　　黑脸汉子一愣，不明白为什么白觉会提出这种要求。
　　“你脸色这么黑，怕是有血光之灾，大凶之兆，我给你把个脉，测个吉凶。”白觉神秘莫测道：“我不会武功，你不用担心我对你不利。”
　　黑脸汉子犹豫着伸出手去，两人的手掌想触。
　　下一刻，白觉的笑容渐渐缺德：“十万伏特！哔哩哔哩！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：考虑了一个晚上加一个白天才勉强赶工出了第二特异点，可真是够累人的，没存稿都要现码，MMP……姑且从这一卷的标题就应该能看出一些端倪了吧，特异点的世界观会后续放出的，说实话我真的不想码第二章了，累啊。
　　对了，还有记得看一下公告，APP客户端的读者翻到最上面的作品相关就可以找到昨日的公告了。


第一百一十章 想回到过去，试着让故事继续
　　伴随着一阵刺目耀眼的电光，那个黑脸男子在短短一秒之内完成了鬼畜的三十次抽搐，伴随着一阵抽搐，整个世界变得索然无味，他就那么扑了。
　　“一个传话小厮还敢给我叫板，你不是寨主谁是寨主？”白觉拍了拍手：“一看你，我就知道你气度不凡，英勇果敢，必然是一代了不起的寨主，你这种人就像是黑夜的萤火虫，即便躲在厕所里，也是闪闪散发着绿光，所以不要试图混淆我的视线，你就是你，不一样的逗比。”
　　所有人都傻了眼，只听到白觉对着已经被电晕过去还鬼畜个不停的黑脸汉子一通猛夸……完全懵逼当场。
　　这，这是什么操作……
　　“各位朋友请听好，你们的寨主已经被俘虏了，请乖乖放下武器投降，不然你就要看着他继续鬼畜了。”白觉手指里闪烁着电火花，真挚道：“相信我，看着一位黑叔叔鬼畜不是什么良好的观影体验，他又不是香蕉君，没有那么迷人的电臀舞步。”
　　“那，那个……”一个山贼举起手来：“他不是我们寨主啊。”
　　“你看你，狡辩是不对啊。”白觉摇了摇头：“你是骗不过我的。”
　　“真的不是啊，他是我们二当家。”另一个山贼也小声说道。
　　“……我差点就信了，编，你接着编。”白觉斜眼。
　　这时，那少女也压低声音说：“先生你真的搞错了……黑龙寨主我曾经偷偷见过，他是个秃子来着……”
　　“光头也能长出来啊。”白觉摇了摇头：“我现在就给他刮成光头不知道行不行。”
　　“什么事这么吵闹！”
　　一个洪亮的中年男声响起，白觉回头看过去，只见在不远处有一名魁梧男子大刀金马的坐在那里，座椅上铺着老虎皮，旁边立着一把金环大刀，那霸气的姿态，那淡然的态度，那山贼头子的气质……
　　“恶魔妹妹妈咪妈咪哄……”白觉发出一连串的鼻音，和对方对视了三秒以上，他拱了拱手，轻咳一声：“打扰了，一不小心当众丢人了，摸了摸了……”
　　说完，他恨不得掩面而逃，找个地缝钻进去。
　　这个逼装的太失败了，别用那种滑稽的眼神看着我！
　　“先生，您就这么走了？”少女愣住了。
　　“人都丢了还能怎么办？”白觉叹息道：“姑娘，我也是要脸的……我白某人好歹堂堂一代救世者，万一今天这事传出去，怕是以后走在路上都要被人喊一声‘rua’……现在趁机逃走还来得及！”
　　“先生不用着急。”少女从背后摸出一对双剑：“这群山贼本就是罪大恶极之人，如今太平盛世不求报效家国，反而圈地称王，为祸一方，即便就地被处决也没什么好说！待我一一砍翻这群贼寇！今日先生丢人之事绝对不会走漏一丝风声！”
　　――哇，姑娘你这逻辑简直强盗逻辑啊，‘只要砍死所有路人就不算当众丢人’和‘只要砍死所有敌人就算完美潜入’太有异曲同工之妙了。
　　――我喜欢！
　　白觉竖起大拇指，沉下心神：“也好！”
　　那黑龙寨主发出杠铃般的大笑声：“哈哈哈哈哈，就凭你们二人也想和我黑龙寨数百人为敌？太天真了，我黑龙有一甲子功力在身，在这一带可是一等一的高手，你们两个小蟊贼早点投降，还有一条生路。”
　　“妈耶，还真有人会说这种台词啊，不插旗就不会死，为什么这么简单的道理就是不明白呢？”白觉哀其不争的叹了口气，勾了勾手指：“你过来，我要和你单挑。”
　　“我拒绝！”黑龙寨主心有余悸的看了一眼从黑脸变成全身焦黑的二当家，冷冷道：“兄弟们，并肩子上！”
　　“喂！”白觉喝道：“你的江湖道义呢！你的承诺呢！你的自行车和担架呢！”
　　“你们本来就是俘虏，和俘虏说什么江湖道义！我们黑龙寨向来如此，打你一个也是一起上，打一万个也是一起上，不服你不要来！”黑龙寨主下令：“小的们，搞死他！”
　　“你这用词是不是有点不对劲！”
　　白觉还想说什么，然而这群小弟已经将他团团包围了。
　　少女也贴在了他的身后：“先生请小心……刀剑无眼。”
　　白觉视线一扫，眼中多出几分霸道（滑稽）来，纵然白虎尚未苏醒，但以他操控雷电的力量，这群喽喽再多几倍也毫无意义，虽然攻防不成正比，但天下武功，无坚不摧，唯快不破。
　　“射人先射马……”白觉盯着那黑龙寨主的光头一阵猛看：“擒贼先擒王。”
　　少女莞尔一笑：“我替先生开路？”
　　“不用……”白觉从口袋里取出一叠硬币，露齿一笑：“来，我要撒币了。”
　　电流在硬币之上流动着，下一刻，白觉用力一挥，电磁力推动之下的硬币化作微红色的光华散射而去，正前方的一排人就像是割韭菜一样成片的倒了下去。
　　黑龙寨主僵硬在原地，几枚硬币擦过他的大腿，膝盖，胯下，而他本人居然毫发无损。
　　“果然命中率不够啊，毕竟是随机数，我没有御坂美琴那么强的计算力，只能全靠手感了。”白觉打了个响指，一步步走近，抬起大腿压在座椅上，瞥了一眼寨主，淡淡道：“我现在有几个问题，我问你答……”
　　黑龙寨主咬了咬牙，刚刚想说我纯爷们士可杀不可辱。
　　然后白觉就顺手拿起了一把刀放在了他的双 腿 之间比划了一下。
　　这光头界的耻辱立刻正色道：“大哥，您尽管问！我保证知无不言！”
　　“很好。”白觉点了点头，随后道：“那么，首先第一个问题……你吃了吗？”
　　“啊？”
　　不仅是光头，那名少女和后排一群山贼都懵了。
　　“什，什么？”
　　“没听清？我再问一次。”白觉说：“吃了吗？”
　　“吃，吃过了……”
　　“第二个问题，你叫啥？”白觉又问。
　　“黑龙。”
　　“第三个问题，现在是什么日子，这里是哪里，当今的皇帝是谁啊？”白觉又问。
　　光头男看着那寒光闪闪的大刀，冷汗直流：“大大大哥，你要么就给个痛快行吗？别这么折磨我来着。”
　　“谁在逗你玩，快说，不然我就让你的小伙伴鸡飞蛋打，这辈子都别想殚精竭虑了。”白觉一挑眉毛。
　　“我说，我说！”光头男立刻告饶道：“这里是黑龙寨，位于大山区，只要出了这里向南走三百里就是长安城！现在是始皇陛下在位的第二个盛世！”
　　始皇帝？长安城？EXM？
　　“你当我没读过书么？”白觉提起刀子：“cnm，秦朝的首都在咸阳！虽然靠的很近，但两个不是同一个城市。”
　　“可可可，目前的始皇帝陛下的确实在长安啊！”光头男咽下一口吐沫。
　　白觉皱着眉头，他更加疑惑了：“你说的始皇是嬴政？”
　　“是，是的啊……”光头男小心翼翼的说：“始皇已经在位有近百多年了，这已经是进入第二个盛世了，不对吗？我虽然是个山贼头子，但好歹也是认识几个字的，对始皇陛下那可是敬仰的很啊。”
　　“一百年多年？”白觉表情更加古怪了，嬴政乱吃药三十多岁就狗带了啊，怎么可能活一百多年，更何况即便他活了一百多年，也不可能从秦朝一直活到现在，话说现在到底是什么时代？
　　“我有点头晕。”白觉嘀咕道：“人怎么可能活那么久？”
　　少女歪了歪脑袋：“怎么可能？始皇陛下可是英灵啊，英灵的寿命一向都远超凡人的。”
　　“英灵……”白觉呼吸一滞：“等等，你说英灵？这里的大陆名字是什么？”
　　“神州大陆啊。”
　　“那当今的国号是？”
　　“神州帝国啊，目前正值始皇历一百一十三年。”少女古怪道：“先生难道是摔坏脑袋了？即便只是市井商贩都不可能记错这些事啊。”
　　白觉沉默不语，他撤回了刀子，光头男这才松了口气，但紧接着湛蓝色的雷光闪烁，他也伴随着一阵鬼畜的抖动，整个人变得索然无味。
　　白觉整理了一下思绪。
　　――神州帝国，原来这第二特异点并不是位于异世界，而是依附于主世界的历史而生，难怪白谛会说很棘手。
　　――既然是有始皇嬴政，且是英灵，那如今的时代应该并不是公元前，而是公元后……我记得之前有看过一段关于神州帝国的历史记录。
　　与此同时，四个字如电光般略过白觉的脑海――五胡乱华。
　　自西晋八王之乱后，五胡乱华，十六国，南北朝……整个中原大地遭受浩劫，持续了足足三百年的时光，这三百年里，汉人不知死了多少，对于汉民族而言是几乎灭族的灾祸。
　　在正常的历史之中，是隋朝建立才结束了长达三百年的割据和分化，但在神州帝国的历史之中，始皇嬴政轮回转生为英灵，用了五十载的时光结束了这段汉人不堪回首的黑暗时光……现在又过去了一百年之久。
　　公元七世纪，贞观元年――正是唐皇李诗冥剑荡朝政血腥加冕的时代！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：嬴政：放过我吧！我已经不想再失去鸡儿了！
　　李世民：那我呢？要死一起死！今天谁的鸡儿都别想留着！
　　ps2：


第一百一十一章 白衣入长安
　　唐朝，中国历史上极为鼎盛的一个朝代，其繁荣程度从如今的时代也难以窥见其全貌。
　　盛唐是唐朝的另一个称谓，直至唐代灭亡时，唐朝的盛景也仍然为后人所颂扬。
　　可惜神州帝国的历史正是从五胡十六国开始与原本的中国古代史彻底跑偏，分道扬镳。
　　原本隋唐时代消失不见，这百年来的风骚与功绩全部为一人所霸占，或者说，为一个英灵所霸占。
　　整个时代都沦为嬴政一人的陪衬，始皇如同几百年前一样，扫清六合，席卷八荒，率领羸弱的汉族重新崛起，逐一瓦解胡人统治，将那群野蛮民族戮于剑下，一柄天子剑结束了笼罩在神州大陆上足足三百年的黑暗阴影，亲手建立起了一个笼罩神州大陆的帝国，并不以秦为名，而是冠以‘神州’之名，意指千秋万代，帝国永存。
　　其功绩比之曾经一统天下也相去不远。
　　若是真要细说嬴政的骁勇战绩，恐怕说书人能够口若悬河的说上三天三夜不停歇。
　　但若是要精练的概括总结，一句话也足矣。
　　――血战，而胜之！
　　仅此一句，无需更多点缀，所谓战争，只有胜利和败亡两种结局。
　　这一次，他们败了，我们胜了。
　　虽然时间已经过去百年，但对于神州帝国的子民而言，始皇对他们而言恩同再造，可以说是活着的神邸。
　　即便官府严令禁止，但仍然有无数的家家户户都挂着始皇帝的画像，每月诵经祷告塑始皇金身，这份崇拜可以说是近乎狂热……曾经经历了三百年黑暗岁月的中原人需要的不仅仅只是曙光，而是一颗太阳，一个能够带给他们安全感的精神支柱。
　　而始皇也并没有让他们失望，百年已过，神州帝国迎来第二个盛世。
　　如今的盛世年岁比之盛唐风景也绝不逊色，有过之而无不及。
　　如果是按照正统的历史轨迹，如今的时代，尚且是唐高宗登基在位的年代，距离真正的盛世尚有长远的时光……或许是时间走的更快了一些，这个时代出现了或多或少本不该这么早出现的人。
　　而这些人，便是盛唐时间里的风流人物，要说起唐代的风采，率先要提起的自然唐代三绝，这三绝分别是诗仙李白的诗，草圣张旭的草书，以及剑圣裴F的剑舞。
　　这也代表了唐朝人的审美观念，诗词、剑舞、书法，画作。
　　画圣吴道子，诗圣杜甫等等亦是唐朝的名家。
　　这些名家之间并不缺少一些交流交互，他们大多也有过相遇相知的经历，因为艺术是互通的，所以画作、书法、诗词、剑舞之圣道亦可互相影响互相补短。
　　其中在剑舞一道之上，有一位绝代舞者，成就了三位名家的圣道。
　　因她的剑舞，草圣张旭茅塞顿开，成就了笔走龙蛇的绝世书法；因她的剑舞，诗圣杜甫谱写过一首慷慨悲凉的《剑器行》；因她的剑舞，画圣吴道子也从剑舞之中悟出了用笔之道。
　　此女名曰公孙大娘，真名不详，号开元盛世唐宫第一舞者，擅长剑舞，一舞惊天下。
　　可惜最终她却流落江湖，下落不明，寂寞而终，这盛唐第一的技艺也是失传了。
　　对于这么有名又神秘的人物，白觉自然有着好奇心理，若是有机会能够亲手揭开这层历史上的神秘面纱，他当然也是非常乐意的。
　　可事实证明，有时候距离产生美啊，当亲手摘下了历史小姐姐的神秘面纱后，你可能反而会突然悟佛了。
　　“我叫公孙幽雪。”
　　少女用清水洗去面颊上的炉灰后，露出一张青涩动人的面颊，不施粉黛，天然好颜色，相较于防火女、玛丽那种英灵级别的美貌气质有段距离，但她显得很真实。
　　模样稍显稚嫩，但将来必然会出落成绝代佳人，最难得的是她的特殊气质，穿上一身农家女孩服饰宛若邻家女孩，换上一身干练的江湖人士的行头又宛若行走江湖的侠女，若是穿上霓裳流仙裙之类的服饰，恐怕她会耀眼到让人难以置信吧。
　　所谓女大十八变就是这么一个说法吗？
　　白觉心里满是古怪，和这姑娘一同顺着官道前往长安城已经走了一天多了，两人一来二去也算是熟络了起来，他倒是刚刚才想起来问她的名字，结果这一问……对面回答的很干脆，他反而笑容渐渐消失了。
　　公孙大娘诶――！
　　震惊勉强持续了两秒钟，然后内心重归平静。
　　――貌似也没什么特别的，我惊讶个什么劲啊……二次元人物都能从屏幕里跳出来，次元壁都能被打破，区区穿越时空又算的了什么？
　　白觉突然震惊又突然淡定，拱手道：“公孙姑娘，幸会幸会……”
　　“突然文绉绉的做什么？”公孙幽雪微笑道：“不管我是什么名字，先生认识的人还是我，没有什么变化，更何况，我也并不是什么皇亲国戚，世袭贵胄，只是普通的一介江湖儿女，何须这么拘谨？”
　　“我只是表达一下我对你的敬仰罢了。”白觉一本正经道：“之前小瞧你了，你恐怕之前对付黑龙寨都是易如反掌，根本不需要别人帮忙的，以你的实力，即便是先天高手也应该能周旋一二。”
　　“我这么有名吗？”公孙幽雪歪了歪脑袋：“我怎么不知道？”
　　“公孙剑舞独步天下，你现在即便不出名，等你入了长安，进了唐宫，一舞惊天下，未必不能引得万人空巷。”白觉满脸写着――我早已看穿了一切。
　　“万人空巷吗？”公孙幽雪坐在马背上，看着前方的大道：“你说的可能是我姐姐吧？”
　　“你还有姐姐？”白觉一愣，没听说过公孙大娘有两人啊。
　　“嗯，孪生姐姐，姐姐和我师承一脉，和我同岁，出生比我早了几息时间，我们一同被师傅收养，一同拜师学艺，只是姐姐相较于我而言要成熟许多，所以她出山比我更早一年，我出来闯荡时，她已经小有名气了，而现在已经过去了一年有余，想必姐姐至少也是名扬一州了。”
　　公孙幽雪收回视线，目光略有寂寥：“恐怕先生是将我和姐姐认错了。”
　　孪生姐妹……
　　Emmmmmm……为何我有种隐约的既视感呢？可又谈不上从何而来……
　　白觉按着眉心，心情略有点复杂：“这个我并不清楚，进了长安城之后再看吧，你们姐妹团圆也是件好事。”
　　公孙幽雪闻言，轻轻一笑：“嗯，亲人相聚总归是好事，先生没有亲人吗？”
　　“我的亲人，在很远的地方啊。”白觉说：“等我了结了长安之事后，就该回家了，也并不会要太久时间。”
　　“很远吗？是琉球，还是高丽？”公孙幽雪好奇道。
　　“在世界的另一侧，在时光长河的另一端。”白觉喃喃道：“该说是幸运或不幸呢……我的存在痕迹也注定会被抹消在历史里。”
　　“嗯？”公孙幽雪歪了歪脑袋：“先生说的是什么意思？”
　　“或许你以后会懂的。”白觉笑了笑，不再言语。
　　公孙幽雪望着这数日来笑容从未消退过的洒脱少年，这一刻，她从他的面容上读出了少许哀愁和缅怀。
　　他到底，来自何方呢？
　　少女的内心浮现出了些许好奇，因为白觉和她所认识的任何异性都不同。
　　他不是江湖人士，却有着侠客心肠的豪迈与热血；他也不是满腹经纶的读书人，没有那股书生儒气，却知识渊博，出口成章，天南海北无不可谈，人文经济历史地理，山川格物乃至佛学道法都能说的头头是道；他更不是身居高位的儒雅公子，没有高贵气度，随和且从大众，和茶馆小贩、农夫农妇乃至几岁孩童都能谈得来，眼中没有那种与身俱来的高高在上。
　　这种异常在平常人看来或许并不明显，但公孙幽雪靠的太近，也看的太久，每一个细微的举动都在向她证明白觉与整个时代的格格不入。
　　一种说不出的翩然风度让公孙幽雪在睡梦里都好奇的猜测着白觉的真实身份。
　　在她终于问出口后，得到的答案却有些莫名。
　　可她又听得出，白觉不是在说谎，他这般骄傲的人怎么会在这种问题上说谎呢？
　　公孙幽雪抿着嘴唇，望着几步外的背影，她悄然流露出一个清淡的笑容――越神秘就越让人想要揭开面纱啊。
　　而白觉此时并没有考虑到公孙幽雪的想法。
　　他满心的思考都是――妈耶，我之后的行为会不会影响到正常的历史轨迹啊，万一我玩脱了，那主世界怕不是神州帝国就要遭遇毁灭性打击啊，这特异点很不正常啊，总有一种时间跨度不会很短的既视感，这破特异点根本一点提示都没有，也没看出来有崩坏的征兆啊。
　　――闲得无聊只能找妹子聊天刷刷好感度，从她这里套一套情报……虽然用现代人的知识碾压古人很无耻，但这种装逼手法是真的好用啊，那么多诗词没白记，没看到她好感度快被我刷到尊敬级别了么？
　　――这也不是重点，重点在于我好无聊啊，我都在大路上走了一两天了，居然连个触发剧情都没有，快点来个什么人都好啊，来给我解解闷啊，不能摸鱼肝手游，这情况下断网简直要命啊。
　　走过漫长的官道，脚下的道路换成了青石铺路，眼前狭长冗长的小道豁然开朗，一座宏伟的城市如图景般徐徐呈现在了眼前。
　　不远处传来马蹄飞扬之声，阵列的军势拉起长长的烟龙，一群身披战甲红袍的女子骑乘着马儿驰骋而过，气魄摄人，为首之人青丝挽起，双目冷冽的扫过四周，没有片刻停驻，很快消失在城门的尽头。
　　白觉望着那熟悉却陌生的背影，半晌才回过神来。
　　“那是――”
　　“先生不知道吗？的确很少见吧，娘子军平日总是驻扎于长城关隘，这一次返回长安谒见，恐怕是前方战事已经结束了吧……”公孙幽雪向往道：“秀宁公主虽然是女子身，可行军打仗完全不输男儿，可谓是一代巾帼。”
　　“李秀宁……”白觉的神色颇为复杂。
　　“怎么了？”
　　“其实吧……”白觉想说，这位公主，几百年后我和她很熟。


第一百一十二章 走，逛窑 子 去~
　　长安城，祖龙阁。
　　初夏的午时略有些炎热，宫殿外的大树里隐约已有蝉鸣声。
　　恢宏的大殿之中一片宁静，太过于空旷的大殿中甚至有些过分阴冷，全然不复夏日的燥热。
　　大殿中央的龙椅上空空荡荡，空气中弥散着熏香的味道，桌案上书卷半开半合，一盏凉茶纹丝未动，大殿旁侧的窗户打开，有一人站在那里凭栏眺望。
　　那人立在那里，阳光下背影拉得很长很长，光芒描绘着边角，让那道身影的每一寸都显得光芒万丈，紫黑色相间的龙袍腰间悬挂着一柄天子剑。
　　背影威严，却并没有那么过分严肃；帝皇之势，却没有那么霸道。
　　随意从容的立在那里，仿佛令天下臣服的气概也只是虚幻一刹。
　　相较于各式各样的传闻中近乎神邸的那个人，眼前的这个背影才是真真实实存在的帝皇。
　　大殿之中，一名红袍女将踏步而入，摘下头盔，一卷红袍，单膝着地，她锋芒毕露的气质没有半分收敛，仍然凌厉，清朗的声音令寂静的大殿也多出少许肃杀：“臣李秀宁，参见陛下。”
　　“起来吧。”始皇并没有转过身：“听闻你在北荒之地大捷而归，做的不错。”
　　李秀宁不卑不谦的拱手道：“臣的分内之事，若是再给我一月，北荒蛮族，将不再是心头大患，叫他片甲不留，寸草不生。”
　　言语之间，那凌然的铁血杀气仿佛要透体而出，金戈铁马、霹雳弦惊之声萦绕于其身侧，李秀宁此时尚不是英灵，但她的武道修为已是先天两重天，踏足王道之境，却隐有天王异象生。
　　“夜发三道金牌将你召回长安，你果然是心有怨言啊。”始皇也不追究她的失礼，淡淡道：“你想要斩草除根，你想要以绝后患，并无不可，但你认为朕做不到吗？这百年来，为何没有将北荒、南海、西原的逆种胡人、草原蛮族、海盗倭寇扫荡干净？”
　　李秀宁埋下头：“臣……不知。”
　　“因为居安思危，不如悬梁刺股！”始皇一句一顿，平淡的语气有着不容置喙的魄力：“有一柄曾经让你流过血痛入骨髓的刀刃悬挂在头顶上，哪怕那根绳子再如何牢固，你也睡不安稳，总要时不时看上一眼才能够安心。”
　　“那为何不干脆将那柄刀撤走？”
　　“当你走出家门之后，你举目四望，一片漆黑的世界里不知还有多少隐藏的刀刃，那时，你会选择在刀刃下提心吊胆，还是选择在看似安稳的木屋中安睡呢？”始皇闭上眼眸：“把刀刃握在自己手上，好过将刀刃交给别人……秀宁，你觉得这天下黎民百姓真正需要的是什么吗？”
　　“是……安居乐业？”
　　李秀宁说的并不确信，但她也只知道这个答案，军人保家护国，便是为了人民安居乐业，没有家哪有国。
　　“那只是他们觉得自己需要的……这中原，这民族，这帝国真正需要的是一口气。”始皇语重心长，一句长叹好似暮鼓晨钟敲响了什么：“一口骨气。”
　　“只要有一口骨气，脊梁骨就不会弯曲，不会折断。”
　　“即便历史变迁，即便遭受耻辱，即便浮尸千万，也不会屈服。”
　　“朕用了五十年驱逐了胡人，粉碎了一个荒唐的黑暗时代，称得上是建立了不世之功。”
　　“然而，我用了一百年的时间，也没能完全唤醒那口骨气，或许你有，大臣有，军人有，侠客有，文人有，但民众们没有……此消彼长，朕一个人终究撑不起一个帝国。”
　　李秀宁望着那道背影，不知是不是错觉，她仿佛看见了那握着天子剑的手掌在轻轻颤抖。
　　那是悲伤，还是愤怒。
　　始皇嗟叹道：“你是不是很疑惑为什么朕要和你说这些不相关的话？”
　　李秀宁看不懂，只能垂下螓首：“臣李家世代忠魂追随陛下已有一百多载，家父李渊北伐荒原，斩箭神哲别于沙漠边境，如今秀宁驻扎长城关隘，连败蒙古四獒，退其军势，败其军心……始皇陛下所说的，秀宁不懂，臣只是武将，只懂得保家卫国。”
　　良久，始皇方才开口：“朕召你回长安，是为了一件事情。”
　　背影缓缓转过身来，窗外吹来一阵风，卷起一头黑发，露出那年轻的面庞以及沧桑的眼眸。
　　嬴政唇齿开合，一字一顿，说的很轻很淡。
　　可落在李秀宁的耳中，却令她呆立当场，手中的头盔脱手掉落在大殿上，响起一阵嘈杂，她眼瞳收缩，生怕自己听错了，可嬴政的话说的那么清晰――
　　“你，想做储君吗？”
　　……
　　“长安好，长安好，风景旧曾谙。”白觉念着魔改的诗句，望着长安城门口那一列列长队，听着那鼎沸的人声，感叹道：“这也算是梦回大唐了吧……”
　　虽然几百年后，神州帝国的首都已经迁移到了帝都，不过如今的都城仍然是长安。
　　长安城四通八达，不仅是国都，更是经济政治甚至江湖纷争的中心，这说起来也颇为奇妙，一般而言，天子脚下是治安最好的地方，因为行走在国都之中的人指不定哪位就是皇亲国戚，达官贵人，普通江湖人士和这些人都是两个世界的，互相冲撞没任何好处。
　　不过神州帝国自始皇登基后，民风民俗尚武好文，世袭贵胄，大家嫡系无一例外要么是文人才子，要么是自幼习武，可不论是文学还是武艺，闭门造车很难得到长进。
　　于是在长达百年的时光里，江湖决斗、龙舟武斗、擂台比武、才子文斗、元宵灯会、初春文会等一系列的文斗武比之类的项目展开，吸引了才子武者，外加始皇对于尚武好文民风的赏识，从不谈及江湖草莽过多的问题，这才使得长安城逐渐演变成一座极为特殊的城市。
　　因此，什么平民不能乘车，不能戴高帽之类的规矩几乎都被半废除了，可以说有多大脑袋就戴多大的帽子，有多大的本事就可以横着走，当然，如果过度装逼被强势打脸，那也只能认栽了。
　　入城，特别是入首都都是要过经过官检的，不过蛇有蛇道，鼠有鼠路，长安城的关卡检查倒是泾渭分明，商人走商道，平民走偏门，不过虽说是平民，这里却有着形形色色的江湖好手，每三十个人中有五到六个都是明面上带着兵器的，刀枪剑戟，斧钺棍棒。
　　而暗中藏着兵器的人也不在少数，至于能不能被搜出来，还是要看检查口负责人的本事，放在现代也许就是电子仪器扫上一下的事，放在这里可就要极强的眼力了。
　　官府和江湖人士一向都是互看不爽，在这偏个人英雄主义的古武时代里，平均武力值越高代表的是越难以管理，古代毕竟的基础义务制教育落实不到位，很多人的思想品德三观往往有那么一点问题，少数极端分子更是不顾是非黑白有理说不清，说什么出来混讲的就是义气，为此杀人放火都愿意干……简直是失了智。
　　对于江湖侠客，官府虽然不会管太多，但多少仍要限制一下，譬如什么蒙汗药，什么毒药，什么蛊毒，那是肯定不能带进城里的，基本都会被扣押下来，至于冷兵器，虽然不会被收管，但也要登基一下，万一发生江湖规矩单挑私斗出了人命，这也方便查询。
　　有的人如果是为了寻仇之类的，大多都会把暗器毒药奇门兵器之类的藏好，避免被官府查出来实施抓捕，也有的人是为了不让别人看出自己的门道来，故意将兵器藏身……不过那些好用重兵器的侠客就比较苦逼了，前面的一个大光头扛着一个凶残至极的双板斧，那么大的一对斧头怎么都不可能藏得住。
　　而看江湖人士过安检也是一件趣事，经常会发生‘哎哟，你居然看出来了’‘不，我根本没藏起来，裤裆里？那是我的小伙伴！’‘你们凭什么扒我裤子！快放手！’之类的事，如果被当场查出来，倒是没什么，但如果继续耍赖，那反而是当众丢人了。
　　一同检查并没有太费时间，反而是排队排了近半个时辰。
　　好不容易进入了长安城后，公孙幽雪便按捺不住好奇心了，一双大眼睛打量着四周，她也从未来到过神州帝国的首都城市，其繁华景象让人有种刘姥姥初入大观园的新鲜感，她半路上盯着一个贵妇人手里的波斯猫看了好半天，之后偷偷拉着白觉衣角问：“那人为什么要抱着那么一只大白老鼠？留着当口粮吗？”
　　这一问可谓惊天动地泣鬼神，白觉差点就给这位小姐姐跪了，她可能并不知道什么叫做吸猫的快感吧。
　　白觉对于长安城的繁华有所了解，但现代人看古代的风景，最多新鲜十分钟，很快他就看什么都觉得一样了，最多开口感慨一声‘古人的智慧’，换而言之‘老古董还行’。
　　相较于去观看那些建筑和川流不息的人群，白觉这是开始有目的的问路和记录，他的记忆力很不错，过去在餐厅工作时，一次点餐就要完全记住，最多不过两次，用了大约一个小时的时间，他勉强记住了大致的方位，并且按照自己的理解将长安城分为了金融区、生活区、贸易区、别墅区、商业区以及……红灯区。
　　金融区即钱庄、商号、当铺之地；生活区即生活居住的区域；贸易区即交互之地，米铺、菜市场、路边小摊小吃也算在内；别墅区即庄园聚集的区域，大多是达官贵人和世家所在地，相对较为安静，且有着护卫看家护院，基本都是被封锁的；商业区，昂贵服装、金银玉器、酒楼客栈都在这里，花费很高。
　　最后的红灯区，即青楼楚馆、酒肆赌场的区域……它不仅占地很大，甚至明目张胆，毕竟这一行在这个时代并不犯法……更何况，古代的青楼和现代的某些会所比较一下，还不知道哪个更矜持呢，有为数不少的文豪才子都经常出没青楼之地，甚至对于这里的才女清倌颇为推崇。
　　于是在找了一家客栈落脚后，白觉一拍大腿，当即决定道：“我要去天仙阁看看。”
　　丝毫不做作，一点不矫情，干脆利落的表示――我要去给鸡儿放个假。
　　――――――――――――――――
　　ps：


请假
　　感冒，卡文。
　　难以为继，今日欠更，之后会补偿回来。
　　222222222222222222333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333


第一百一十三章 橘子哪有香蕉好吃
　　“你，想做储君么？”
　　李秀宁的脑海里回响着这一句提问。
　　她是平阳昭公主，她的父亲李渊是始皇帝钦点的诸侯王，地位等同于皇室公主……然而她从未对于那个龙椅有过任何想法，不仅是她，恐怕任何皇室嫡亲都从未有过，只因如今这座椅上的是千古一帝。
　　英灵不同于人类，绝大多数的英灵寿命之长久往往无法计量，只要他们不愿回归文明之理，就很难死亡，巅峰英灵寿命过千载亦不算是难事，只是很少有英灵愿意活那么久。
　　只要嬴政愿意，大可以在这龙椅上坐到天荒地老，故而至今为止，始皇从未提及过储君之事，内阁、六部、相国也不曾考虑过继承者的事……即便考虑过，大臣们也不会当着始皇的面提及此事，他们都不是傻子，下一任帝皇的才能即便如何出众，也比不上始皇。
　　所以当始皇向李秀宁提起‘储君’之位时，她手足无措，内心被一片惊骇填满，这不仅仅只是意味着她将来有资格坐上那个龙椅，更意味着这千古一帝即将退位远辞。
　　“陛下是……”李秀宁诚惶诚恐：“在试探秀宁是否对皇位有觊觎吗？”
　　“一位真正的帝皇从不畏惧旁人对皇位的垂涎，朕更不怕。”嬴政淡淡道：“这位置朕坐了两世，早已看淡了，所谓九五至尊，所谓天子皇帝，说到底也不过一个称号……朕这么问你，并不是在试探，你只要顺从本心回答即可，愿意，或不愿意。”
　　“秀宁……没有治理天下的才干和气魄。”李秀宁垂下螓首：“恐不能胜任。”
　　“气魄，才干……”嬴政嗤笑一声：“那你觉得朕有吗？”
　　“陛下当然有，一统天下的气魄，舍您其谁？”
　　“我可没那么了不起，只是拾人牙慧，得了先祖们的馈赠罢了。”始皇目光悠远，追忆道：“没有多年来秦国累积的雄厚资本，哪里有可能一统天下……说到五胡乱华，我所做的也只是提剑杀人，这些事换成你来，你也做的到，一言蔽之，天子守国门，君王死社稷，能身先士卒，能奋勇杀敌，能治国定世，便是好皇帝。”
　　“要说野心，你的父亲李渊有，可惜他不该和我走在一个时代里，如果我早些有了退位的想法，第一选择就应该是他。”嬴政嗟叹道：“可惜他走的太早了……你是他的女儿，虎父安有犬女，你有他的大将风范，却少了几分争霸天下的雄心壮志，朕想让位，你却不想接。”
　　李秀宁摇头，苦笑答道：“能让几万万人心悦诚服的帝皇不多，您能做得到的不代表其他人也能做到……秀宁只是将才，会行军打仗，不会治朝理政。”
　　“可除你之外，也并无更多合适的人了，如今这太平盛世不比乱世，五十年也不出一位英灵，更是没有一位兼具帝皇之相，朕也没有子嗣，只能从身边挑起了。”始皇望着远方，天空尽头传来飞影的鸣叫声：“可能是这些年来朕太过于松懈，举目四望，连一位雏鹰都找不到。”
　　“陛下执意要退位吗？”李秀宁咬了咬牙关：“这太平盛世是您亲手建造的，为何一定要……”
　　“朕的时间到了。”嬴政说的那么平淡。
　　“……英灵也有大限？”李秀宁错愕道。
　　“英灵没有，但朕有……该来的都会来，逃不了也避不掉。”始皇语气稍稍一滞，眼中流露出是缅怀与感伤，面容上流露出少许苦涩的笑意：“也许……不，没什么，你下去吧。”
　　只见那道背影转过身来，轻轻一挥手，李秀宁眼前一阵恍惚，不知何时已经离开了祖龙阁，大殿房门紧闭，仿佛不曾打开，之前的那番谈话也好似只是一刹的幻视。
　　李秀宁行了一礼，起身离开了祖龙阁，临行前回望了一眼。
　　――陛下，似乎已经很久没离开祖龙阁了。
　　……
　　离开了皇宫后，李秀宁一时间也不知返回哪里，这一次被金牌召回长安城，她并没有携带军队，而是仅仅只带了少数几十名护卫，安排她们在自己的庄园里住下后，她回到了近一年都未曾返回的家里。
　　曾经的王府如今也有些萧条了，因为李秀宁长年在外征战，家中无人打理也自然会有些衰败，不过相较于一般的府邸也算是较为繁荣了，少了一些门客多了几分清净。
　　“大小姐，欢迎回府。”年老的管家出门迎接了李秀宁。
　　“李管家，一年多未回来，家里劳烦你打理了。”李秀宁迈入府邸里，望着熟悉的景象，追忆起过往曾经，沉重的心情好转了几分，随口问道：“诗冥呢？”
　　“二小姐，外出了。”李管家低眉道。
　　“外出了？她去哪儿了？”李秀宁随口问道：“这一年来没有我的督促，也不知道她的功课有没有落下。”
　　李管家干笑道：“二小姐一直很努力……”
　　“努力才有鬼。”李秀宁皱着眉头：“她的性子我很了解，你跟我说清楚，看着很冷，实则总是喜欢到处搞事，那中二病犯了多少年了也不见好转。”
　　“这，这个……”李管家干笑道：“二小姐已经克制了很多了，至少并没有大晚上跑出去行侠仗义，虽然经常说着一些我们根本听不懂的话。”
　　李秀宁按着眉心，这妹妹也是让她头疼不已，从小性格看着很是高贵冷艳，但实际上经常说话前言不搭后语，总是摆着一副‘你们这群凡人根本不懂姐’的表情到处搞事。
　　六岁的时候，声音还奶声奶气的小丫头就张口闭口说――哼，凡人的智慧，如何知晓王权的高贵！
　　八岁的时候，改善了一点，但也气的教书先生差点暴毙――什么人之初性本善，人不过穿着衣服的猿猴，生下来就应该被支配，平民百姓哪里懂什么善恶美丑，都是被灌输的概念！谈什么信仰，说什么圣人，支配世界的永远是武力，你和那群草原蛮族去说爱与和平，看看对方会不会一边喝你的血一边说我爱你！
　　十二岁的时候，她已经换了三十个先生了，就连大学士也要被她换着各种方法嘲讽，根本没有谁能撑过半个月。
　　如今的李诗冥已经十六岁，以她的身份高贵，理论上这个年纪即便不出嫁，也应该有一个好婚配，但由于她的鼎鼎恶名，根本没人敢靠近她，更别提联姻了。
　　“所以，她现在去哪了？”李秀宁按着太阳穴，哭笑不得：“这一年我不在家，她没把天捅个窟窿就算不错了。”
　　“二小姐近来的确颇为安分，也许是找不到值得挑衅和嘲讽的对象了吧。”李管家干笑几声：“近期二小姐一直在天乐坊中学琴，观剑舞，收获颇丰，进步神速。”
　　“学琴，剑舞。”李秀宁若有所思的点了点头。
　　李诗冥虽然性格糟糕，但才能无比出众，过目不忘，且对于诗歌书法有着极高造诣，是一名不可多得的才女，如果是男儿身，参加科举也能高中魁首……也同样因为她极高的才学，不论学习什么，往往最多一月就出师，因此虽然她涉猎的技艺很多，但无法登峰造极，难以窥见圣道。
　　现在又去跑去学琴……emmmmmm……我已经看见结局了，万一谁说了她的琴音不好听或者有问题，她恐怕会直接拆了那人的骨头吧。
　　李秀宁有了几分不妙的预感：“待会儿去天乐坊看看吧。”
　　……
　　另一边，眼看天色渐晚，白觉在长安里开始闲逛起来，四处溜达，到处找些人聊聊天，看看能不能触发一下主线或支线剧情，江湖传闻倒是听了不少，只不过并没有NPC给他发布剧情任务。
　　无奈之下，两人找了个客栈安定之后，白觉左思右想都觉得不对劲，这个特异点太过于安分了。
　　于是某白打定主意要去青楼楚馆看一看，涨一涨见识，即便不能体验一下，至少也能刷一刷人生阅历，运气好说不定能够触发一下主线剧情，再不济，刷一波装逼打脸的日常任务也是极好的。
　　然后他支开了公孙幽雪，表示――我去买点橘子回来，你就留在客栈里，不要四处走动，万一外出碰到个姓孙的某人就不好了，一看你这天真无邪胸大无脑的女捕头模样，十有八九会被拐跑。
　　公孙幽雪哪里知道白觉内心的想法，但本能的感觉不对劲，想要跟上来。
　　白觉试图忽悠她，可没想到经过三两天的言传身教，公孙姑娘的免疫力提升了很多，思维方式都得到了数个版本的更新……某白的一席话语并没有能够成功洗脑忽悠她，反而被她听出了不对劲。
　　几番解释未果后，公孙幽雪虚着眼睛问：“先生难不成是想去那花柳之地？”
　　“说说说，说什么胡话呢！我白某人像是那种饥渴的人么？”白觉目光游离，试图狡辩：“我只是出买个橘子，顺便建个火车站而已！多花点时间是正常的，你千万别误会了。”
　　“先生不必惊慌失措，幽雪不是先生的什么人，如果你真的想去，幽雪也也无权阻止先生，不过有些事情还是需要提醒一下。”公孙幽雪幽幽的语气里不怀好意：“长安城不比金陵，不如秦淮河畔的花船画舫，但这里也是一国要害，这里许多产业都是有宗门派别之分。”
　　白觉点了点头：“这个不难理解，宗门自然有相应的产业，穷读书，富练武。”
　　“所以呢，能在这里开设青楼楚馆之人，往往背景不简单，因为这里的利益太大，据我所知，很多喜欢采阳补阴的邪道门派就喜欢假借青楼开门做生意进行某些不为人知的采补。”公孙幽雪笑意盈盈道：“虽然不会致人死亡，但一次之后，基本要虚弱大半年，而以先生的情况，极有可能会被盯上。”
　　“不不不，不会吧？我运气哪有这么差？”白觉咳嗽一声：“更何况我并没有打算去，你不要污我清白。”
　　“不，幽雪所说的是事实。”公孙幽雪那一瞬笑的有点腹黑：“因为先生……嗯咳，元阳未泄。”
　　――妈耶，处男已经很惨了，没想到居然还会被当做炉鼎。
　　“行了，你不用说了，我已经想通了。”白觉一脸正色道：“我不去买橘子了，有没有香蕉给我来一根？”
　　――――――――――――――――
　　ps：我带病码字，给我来点月票和刀片压病谢谢……


第一百一十四章 听个小曲，看人装逼
　　“说好的不逛窑子，那为什么你还要把我拉到这儿来？”白觉一脸古怪之色。
　　“这里可不是青楼楚馆，天乐坊可是整个长安乃至神州帝国都有名的乐坊啊。”公孙幽雪望着那街道尽头的气派建筑，一脸神往道：“天下有名的歌姬、舞姬、艺伎都希望能够有朝一日在天乐坊中献艺从而名扬天下，若是有幸被召入唐宫里为圣上献舞，更是莫大的荣耀。”
　　“简单来说，就是高级点的娱乐场所。”白觉斜眼：“我们从黑龙寨里打劫，呸，劫富济贫来的全部家当加起来也不过一千六百多两银子，在这种高级场所，恐怕一瓶公元七世纪的矿泉水都要收费几十两。”
　　“哪有那么过分，天乐坊之中的酒水糕点都是自由供应的，十两银子就可以购置一个坐席，越靠近的坐席，或者单独的包厢才更加昂贵。”公孙幽雪翻了个白眼：“连一杯茶水都要几十两银子，这么黑的店谁还敢进去啊？先生莫不是把天乐坊当成土匪窝了？”
　　白觉干笑道：“我都是被某些黑心店和穿越小说祸害了，别当真……话说回来，你也没来过长安城，为什么对于天乐坊这么了解？”
　　“这个啊。”公孙幽雪柔柔一笑：“之后你就知道了……”
　　天色渐晚，这时天边的火烧云已经快要看不见了，整个长安城里张灯结彩，夜晚家家户户都亮起灯火，而热闹繁华的商业区、红灯区的明亮辉煌甚至比起白天更有甚之。
　　天乐坊坐落于商业区和红灯区的交界处，一侧是富商云集之地，一侧是青楼林立之区，雕栏画栋，画舫凌波，集合了古迹、园林、市街、高楼于一体，异常繁华。
　　令人奇特的是，不论是商业区和红灯区都是异常吵闹的，然而在天乐坊四周却几乎听不见什么嘈杂的声音，它的装修风格也不同于其他建筑的气派和奢侈，没有高扬的彩旗和连串的灯笼，不那么富丽堂皇，却有一种低调的文雅，远远观之，鹤立鸡群，卓雅不凡。
　　好吧，其实也并没有多大的区别，至少以白觉这现代人的眼光来看，所谓富丽堂皇，低调奢华的建筑物，远不如一个三室一厅的房子来的更加直观，你跟他说这里多少多少银子砸出来的，他最多回答你一个‘哦’――对不起，我不知道银子的购买力是多少，你干脆给我说多少软妹币得了。
　　进了天乐坊，交了银钱，便有侍女领着二人前往坐席。
　　这里的确是正规场所，一路走来十分安静，侍女穿着打扮也十分正常，不仅正常，反而有些庄严肃穆，令人不仅回想起只存在于电影电视里的音乐盛会。
　　大厅尽头是一个平台，高处地面数尺，用朦胧的薄纱遮住，看得见里面的景色，却又看不真切，帘幕之中暂时空无一人……这四周已经坐着许多人，男女老幼都有，但多数都是一些年轻人。
　　“突然有种在看中国好声音的既视感。”白觉表情莫名圣人化。
　　“我们来的真是时候，今天献曲献舞的不知是哪位名家。”公孙幽雪低声道。
　　片刻后，平台尽头浮现出一道曼妙的身影，与此同时，二层的阁楼上也悄然打开一扇门窗，垂下珠帘，珠帘后同样是一名女子端坐，她身前摆放着一个古琴。
　　未见其人，未闻其声，只是这么两道模糊的身影浮现，便让围观的人群产生了些许骚动。
　　神秘和暧昧总是能够很快勾起人的好奇心，吸引更多的眼球，这种套路白觉在各种氪金手游、网游和steam上不知道吃了多少次的亏，早已习以为常。
　　只听得二楼上的女子拨动琴弦，十指动，古筝鸣，天籁之声缓缓传来。
　　伴随着古筝乐曲起，平台之上的女子也开始缓缓舞动，她的手中浮现出了一柄剑器，动作轻柔曼妙，剑舞之中更多的是柔美而不是凌厉。
　　可随着乐曲渐入佳境，原本缓慢琴音也随之变得急促起来，如细雨绵绵，密密麻麻，宛若清泉叮咚，水流不息，琴瑟和鸣；而平台之上的剑舞也由慢转快，随着琴音的急促骤弹变得灵动凌厉，那舞动的剑器，荡起森然寒芒，透过薄薄的纱衣，刺痛了观众的眼眸。
　　剑舞之人越舞越急，一点寒光万丈芒，翩若惊鸿矫若游龙，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
　　无数人呼吸急促，仿佛深陷其中不可自拔，那纷飞的剑光，那乱舞的剑意，令观者无一例外的屏息凝视，不敢出声，生怕打断这神乎其技的剑舞与这琴瑟和鸣的乐曲。
　　直至一声畅快淋漓的宣泄之后，乐曲骤然一收，剑舞戛然而止。
　　观众们纷纷低声喘息，身体微微颤抖，伴随着这一阵颤抖，一切陷入静谧，他们下意识的抬起手拭去额头上的汗珠，为之动容，毫不吝啬的献上掌声。
　　“如何？”公孙幽雪问道：“可比去花街巷柳要畅快多了？”
　　“伴随着一阵颤抖，一切变得索然无味。”白觉也献上掌声：“厉害，厉害，不算白来……我差点没忍住。”
　　“没忍住什么？”
　　“韦天魔术棒。”白觉干笑一声：“没什么，听了这一曲，观一场剑舞，收获颇丰啊。”
　　这不仅仅只是精神上的满足，刚刚在观看剑舞之时，白觉察觉到了一只沉眠的白虎居然也有了苏醒的迹象，乐曲引发了精神上的共鸣，令它也加速了恢复，哪怕只是一点，也是不可多得的益处。
　　原来听音乐有这个好处啊，白觉默默想了想，要不要去复习一下b站的鬼畜合集，说不定就能觉醒什么不得了的哲学♂男魂。
　　“一曲已完……多谢各位今日前来。”珠帘之后的女子开口了，而那名剑舞的女子则是步伐翩然的离开了平台，消失不见：“今日有歌者三位，舞姬六位，琴女九位依次登台献艺，直至月至中天……请各位享受。”
　　“请等等！”一名蓝衣公子起身道：“姑娘请稍等，在下有事想问。”
　　珠帘之后的女子微微一顿：“公子请说。”
　　“素问天乐坊集天下琴绝、舞绝、歌绝，在下对于声乐琴道有所了解，斗胆向姑娘请教一番。”蓝衣公子朗声道：“一共三问，还请姑娘能替在下解惑。”
　　公孙幽雪闻言皱起眉头：“这人……”
　　白觉点了点头，眯着眼睛，一脸感慨道：“他是在装逼啊，果然但凡这种地方，都有自以为是主角的愣头青。”
　　“不对！”公孙幽雪摇头：“他是在和这位姑娘讨论音律之道，天乐坊乃传播天下声乐之道的高峰，故而它从不吝啬于接受挑战，在天乐坊里就有这么一个规矩，听众可与琴女、歌姬、舞姬论道。”
　　“这不是让嘴强王者使用嘴遁之术的最佳场所么？”白觉奇特道：“怕不是这天乐坊老板脑子有坑？”
　　“当然不是所有人都能问，所谓论道，也只能出三个问题，若是乐姬答不出，则需要接受对方一个要求，一般而言都是默认为……与对方促夜长谈，共进晚膳……相当于是属于一个人的乐姬。”公孙幽雪说。
　　白觉饶有兴致的打量了一眼蓝衣公子：“懂了，这家伙就是冲着这个来的……因吹斯听。”
　　“天乐坊的乐姬只卖艺不卖身，即便他想提出那种要求，十有八九也会被拒绝，但如果是正式的追求，天乐坊则不会干涉。”公孙幽雪轻轻感叹道：“这里的乐姬往往都出身卑微，若是能被世家公子看中，即便做个小妾也大多都是心甘情愿，所以说是论道，但除非是名扬四海的乐姬，否则基本都会故意不答，以顺水推舟。”
　　白觉表情更加古怪了：“这里是相亲会所么！这么容易装逼成功吗？意思说这蓝衣的基本是稳了？”
　　“也不尽然，有的乐姬为了扬名，有的心有所属，则不会答应……如果他失败了，三个问题，一问千金，一共三千白银，这是必须要付的。”公孙幽雪歪了歪脑袋：“所以敢于发问的人并不多，要么有十成把握，要么……就是色胆包天了。”
　　某白拉长了声音：“看来这位是色胆包天了，这规矩这样听来倒也合理，三千白银，这种肥羊当然要宰了……这可比起什么劫富济贫要强多了。”
　　蓝衣公子朗声道道：“姑娘技艺极为高超，这点我不否认，但也不是完美，就拿方才这曲来说，问题有三。”
　　“请说。”乐姬平静道。
　　“第一，曲乐过于单调。单凭古筝，曲乐缺少变化，奏不出两种声音，若能结合其他乐器，相互配合，则必能使得韵律更加丰富，琴瑟和鸣，龙凤呈祥。”
　　“其二，缺少情感，姑娘所弹奏的乐曲固然技巧高超，可惜缺少真实情感，须知人为琴之主，弹奏之人若无真情实感，便空有靡靡之音，却难深入身心。”
　　“第三，剑舞过于耀眼了，若是缺少了剑舞的配合，恐怕不能够打动人心，事实上绝大部听众们的视线是落在了剑舞之上，这就有些本末倒置了，让乐曲沦为剑舞的陪衬。”
　　蓝衣公子侃侃而谈，说完之后，傲然一笑：“不知在下的这些见解可否能入姑娘法眼？可有错漏？”
　　珠帘后一片沉默，众人举目望去，只听得几缕琴音传来，似乎是对方思索之时无意间波动的弦音……那名乐姬沉思片刻后，倏然起身：“公子所言有理，看来公子对于音律之了解已经超越了一般的水准。”
　　“岂敢岂敢，在下只是纸上谈兵。”蓝衣公子摆手道：“反而是在姑娘眼前献丑了，既然姑娘认为在下所说的没错，不知在下可有荣幸与姑娘探讨音律呢？”
　　――妈耶，这人都不掩饰一下自己的色心吗？为什么他随便一通嘴炮你们就信了啊？连我这种连管弦乐都分不清的人都能随便扯上两句好吗？
　　白觉斜眼，不忍直视：“嗨呀，真是好气人啊。”
　　然而到这里，转折来了！
　　只听见乐姬笑语无比温柔：“那么，还请公子，脱衣吧……”
　　她的声音倏然间冰冷无比：“放肆！来人，扒光了丢出去！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百一十五章 恭喜您已解锁新地图
　　“等等！等等！这不合规矩！”
　　“你们不能这么对我，我父亲是户部尚书！”
　　“我家先祖为神州帝国流过血，为陛下尽过忠，在天乐坊撒过币，你们不能这样，我要见老板！”
　　然而并没有什么用，这位蓝衣公子一看就知道是没什么本事在身的，面对几个肱二头肌比他脑袋还大的壮汉们，几乎毫无反抗力的就被扒光了衣服丢出了大门。
　　整个天乐坊安静几秒，旋即响起了热烈的掌声，听众们纷纷点赞，笑声传来。
　　“嗨呀，这可真是当众丢人了，看他之后恐怕是没脸见人了。”
　　“可不是吗？这也不知道哪家的倒霉孩子，不知道上面那位是谁，在这里装什么睾雅。”
　　“如果是普通天乐坊的姑娘随便问问也就得了，区区尚书之子也安敢在此饶舌，简直自寻死路。”
　　“兄弟，回神了，你还看什么呢？人都走了。”
　　“没啥没啥，我觉得刚刚那奶油小生的屁股挺白的，我喜欢。”
　　“……噫！”
　　白觉托着腮帮，望着那珠帘后的曼妙身影：“这真是一点都不按套路出牌。”
　　公孙幽雪沉默不言，片刻后才尴尬道：“这一定是有哪里不对，听别人的口吻，也许是上面这位姑娘的身份不一般，毕竟天乐坊虽然乐姬众多，但也会有一些王公贵族之人来这里学艺……这里的奇女子还是很多的，琴棋书画等技艺无一不精通。”
　　“总之是个很有个性的小姑娘。”白觉饶有兴致：“我突然对她有点好奇了……要不要上去凑个热闹呢？”
　　“刚刚那位公子的下场你没看见吗？这种时候跳出去岂不是自讨苦吃。”公孙幽雪白了一眼。
　　“他不行不一定代表我不行。”白觉傲然一笑：“我现在很想搞事啊。”
　　“收起你那大胆的想法！憋住了，千万别主动跳出去作死，你难道也想被扒光衣服丢出去吗！”公孙幽雪拉住白觉的衣角，试图阻止他主动作死的行为。
　　白觉微微一笑，正欲起身作死，大喊一声‘我有一言，请诸位静听’。
　　然而这是，一阵异样的既视感忽然从背后升起，白觉整个人从逗比状态进入了严肃状态，眼瞳倏然染上一层金色，他回眸望去，放开感知，整个天乐坊的会场之中，每一人的灵魂波动都细致入微。
　　一切都显示着非常正常。
　　――错觉吗？
　　白觉闭上眼睛，暗暗想到，但被这么打断了一下，他也并没有心情继续搞事了，原本认为这是个触发剧情的机会，不过现在看来，似乎这里并不是合适的地方。
　　之后的一个时辰里，那种既视感再也没出现过，白觉也逐渐放松下来，权当是来听音乐会和看演出了。
　　……
　　天乐坊二层的贵宾间里。
　　“大小姐，怎么了？”李管家注意到了李秀宁表情的异样。
　　“总觉得……那个背影有些眼熟。”李秀宁摇了摇头：“没什么，可能只是个错觉吧，或许我是有些累了……本以为诗冥会有些收敛，没想到还是一如既往的行事霸道，说丢人就丢人，完全不讲道理，不过户部尚书这儿子也真是虎父犬子，简直就是纨绔，文不成武不就，最多五十年，必然家道中落。”
　　“兴衰交替也是自然的，大小姐不去见一面二小姐吗？”
　　“不了，看到她挺好，这就够了……回去吧。”李秀宁轻轻摇头：“诗冥不喜欢别人约束她，那就让她自由的活着吧，这也是我这个姐姐唯一能给她的了……她想要什么，我都可以让给她。”
　　李管家闻言，微微苦笑：“二小姐怎么会舍得抢您的东西。”
　　李秀宁摇了摇头：“李管家你看着我们姐妹两个一起长大，应该懂……我们虽然是姐妹，但性格上截然不同，诗冥骨子里十分要强，她认定的东西，不论如何都要得手，我知道，所以一直都在让着她，但有些东西，她现在还不能触碰，还不够资格，太早得到，会受伤。”
　　“您这是……”
　　“李管家。”李秀宁笑着说：“你认为，我和诗冥，谁更像父王？”
　　李管家垂下头，道：“自然是……二小姐。”
　　“她和父亲有着相同的眼神，我看得明白，所以我不跟她抢。”李秀宁起身，灯光照亮她的背影，声音徐徐传来：“我也不想成为她的阻碍。”
　　……
　　离开了天乐坊时，公孙幽雪找了一个很蹩脚的理由说有事离开，让白觉一个人先回客栈。
　　白觉同意了，但其实他的内心想法是这样的――就算我再傻也差不多知道你姐肯定就在天乐坊里上班啊，不然你怎么会对这里这么了解，公孙剑舞独步天下，开场的那个耍剑的妹子十有八九就是你姐了吧，你现在趁着她们下班正好去和你亲姐团聚，行了你不用找理由了，我就当做什么都不知道，去吧去吧。
　　于是某白就开始在长安城内漫无目的的游荡了起来。
　　虽说长安城是大城市，但眼看月至中天，即将到凌晨，除了花街巷柳的红灯区之外，也几乎没什么地方还亮着灯了，各类商贩也大多都回家休息。
　　初夏的深夜空气也有些微凉，白觉走在有些空荡的街道上，四周空空荡荡，独自一人闲逛在这长安夜景里，也不失为一种浪漫。
　　“这里根本不像是特异点啊。”白觉望着天空：“月色真美啊。”
　　――毒奶发动！
　　话音刚落，月至中天的那一刻，整个世界骤然一变，白觉眼前的景色一阵模糊，仿佛焦距调整失误的摄影仪，他所站立的大地也仿若拉长扭曲了一般，重力空间都产生了异样的变化，犹如被卷入漩涡之中，五感产生了错位，有种微妙的晕眩感。
　　然而下一瞬整个世界倏然一变，又恢复成了正常的模样，白觉上一刻还差点以为自己快要摔倒在地，下一刻重力又恢复了正常，他仍然立在原地，没有动弹。
　　长街仍然是之前的长街，风景也是之前的风景。
　　只不过天象变化了，原本是一轮明月普照，夜空无云，一片晴朗，而此时，天空不见明月，漆黑的乌云遮蔽了夜空，月黑风格杀人夜。
　　“什么情况？”
　　白觉左右看去，长安街道之中也陷入一片漆黑，原本还亮着灯笼火光的人家却不再有亮光，不仅如此，更是感受不到任何生人的气息……犹如进入了一个死城。
　　“啧，刚刚才说了什么来着……月色真美，现在变化就来了，感谢黄旭东啊。”白觉虚着眼睛：“收回前言，看来这里的特异点情况特殊，需要进入凌晨之后才能触发……也不需要我主动触发剧情了，只要等时间到了夜里，自然会被拉入这个特殊空间里。”
　　――只有夜晚才能进入的特殊区域……各种各样的既视感姑且不论，总之特异点的发生源算是找到了一点头绪，可惜现在白虎还没苏醒，我有没有单人攻略的实力还不好说，能不能叫上几个帮手来呢？
　　白觉摸了摸下巴，不禁陷入沉思。
　　在他思索时，长街里飘起了朦胧白雾，白雾渐渐笼罩了四周，几声怪异的吼叫声从雾气中传来。
　　“有妖气。”白觉扭头看去，只见那朦胧白雾之中浮现出一道扭曲的黑影，由于天色太黑，也没有月光，所以根本看不清那黑影的具体模样，但大约一人多高，全身弥散着异样的黑气。
　　“还真是大摇大摆的出现了啊，这种杂鱼喽喽的恶灵。”白觉呵呵一笑，手中亮起湛蓝色的雷光：“果然进了新地图总是不免要打上一架啊，那边的战五渣，你是谁，来干嘛，为什么而徘徊在这里我都可以不过问，只要你装作没看见我转身离开，我就可以放过你，不然……让你感受二十毫安的爱。”
　　吼――！
　　白雾之中，那弥散着黑气的恶灵缓步走出，它比白觉所想象的还要高大，两米左右的身高，由于天色太暗和白雾遮掩，根本看不清其具体穿着，但那股凝实的杀气令人如坠冰窖。
　　“交涉失败。”白觉手掌虚握，雷光在他的掌心中凝聚成形。
　　白虎沉睡的状态下，他能调动的雷霆足够秒杀普通人，但对付恶灵能取得多少效果还是未知数，不过传闻，雷电这种至刚至阳的能量对于恶灵的破坏是致命的，试一试就知道了。
　　不等白觉主动出手，那皑皑白雾之中的恶灵先一步动了。
　　它踏步而来，仅仅一息便越过数米距离，看似只是身形一晃却已然临身，恶灵扬起臂膀，一柄斩首大刀摩擦着刀鞘发出铿锵鸣动之声，以开山裂石之姿当头斩落！
　　这一刀快若雷霆，凶猛的杀气瞬间迸发，根本不给白觉留下任何反应时间。
　　“！”白觉心神为之所摄，反应迟钝了一秒，他紧握住手掌，雷电刺激了身体肌肉，条件反射的向着后方一跳，险而险之的避开这致命一刀，当那寒光闪闪的斩首大刀擦着面颊落下之时，他的冷汗浸染了后背。
　　这一后退，白觉足足退了十米多远才停了下来。
　　望着失去白雾遮掩的恶灵显露出的真身，白觉眼瞳微微收缩，冰冷的战栗感浮上心头：“明光铠……斩首刀……这家伙生前绝对是一名大将，这根本不是杂兵，而是boss吧！”


第一百一十六章 剑仙姐姐
　　所谓明光铠，是天朝古代制甲技术上的一个巅峰，最早发源于三国末期，成熟应用于唐朝，可即便是唐朝，明光铠的制作成本也是高的吓人，一般的士兵是穿不起明光铠的，即便是穿得起明光铠的军官，也有存在着甲率的区别，越高级的盔甲，着甲率越高。
　　一般的明光铠着甲率有百分之六十已经算是很高了，而眼前这位恶灵的着甲率却高达百分之九十，一看就知道此人生前必然是一员猛将，绝对不是杂鱼喽喽！
　　“一进来就遇到boss？这不科学！”白觉擦了擦额头的冷汗，如果白虎苏醒，他当然不怕，可如今没有替身，也没有偏铝酸钠可召唤，他绝不是这恶灵的对手。
　　他没有学过武，打架靠的就是一个字――莽！
　　靠着绝对的力量碾压过去，还要什么技巧和操作，出门六神装骑脸怎么输？
　　正因如此，白觉也深刻理解在双方实力差距不大的时候，一名正统的武者能把他摁在地面上随意摩擦，哪怕是不学无术的萝莉控郑文迁，也能轻松吊打十个自己。
　　从心不是没有理由的，这种时候如果头铁冲过去，那绝对是死路一条。
　　“撤，风紧扯呼！”
　　白觉不愿在这里缠斗，默默向后退去，打算找个时机开溜。
　　不知是不是错觉，白觉似乎从那恶灵的面具下看见了它的空洞眼眶里亮起了赤红色泽的狰狞杀意，它再度迈开步子，斩首大刀亮起森然寒芒，凝成一线，以秋风扫落叶之势，横扫而来，刀刃上凝起宛若实质的刀气，卷起街道上散落的树叶，一分为二。
　　“对不起，打扰了，打扰了，不用送！”
　　白觉甩出一套道歉三连，摸着地面，侧身滑步，避开这一刀，转身而逃，跑的叫一个心意已决，头也不回的夺路而走！
　　这恶灵也不知是不是看上了白觉的ass，还是对他之前的一通嘲讽耿耿于怀，迈开步子，扛起斩首大刀，咆哮一声，同样迈开步子，撒丫的追了过来。
　　两人之间一个跑一个追，一个头也不回的夺命狂奔，一个夸父追日的死咬不放，若是放上一曲‘你是风儿我是沙’的bgm来助兴的话，更是会让整个画面都显得更有说服力。
　　“为什么要追我啊啊啊啊啊，我有没有急支糖浆给你！是不是要我丢个大便玉或者恶臭弹药才能脱离仇恨啊！”白觉一边狂奔，一边回头质问道：“你这铁头娃是多少年没见过美少年了！”
　　吼――！
　　回答他的是一声怒吼。
　　“CNM！我听不懂鬼话！”白觉竖起中指：“说中文啊，死鬼头！”
　　恶灵眼中的赤芒越发明亮了，仿佛是被白觉的话激怒了一般，他的速度暴涨了三成了，原本二十多米的距离，现在只有不到十米了，而且越来越近。
　　当距离缩短到最后五米时，已经跑了快五分钟了，白觉的体能也快要接近极限：“不行，平日缺乏锻炼，体能越来越差，虽然用电流刺激肌肉，但副作用也很明显啊。”他咬了咬牙关，双腿逐渐酸麻，：“撑不了多久了，不如和它拼个老命――！”
　　心念一动，白觉平复心境，轻轻吐出一口浊气，脚步停驻于原地，撤身挥拳，雷霆顺着手臂蔓延，轰击在了恶灵胸膛正中央上，湛蓝色雷光炸裂，布满漆黑浊气的恶灵胸膛的明光铠也随之蔓延出了一道道裂痕纹路，反震的力道也令几乎快把白觉的手臂震到脱臼。
　　恶灵被雷霆一击击退，幽深的眼眶里闪烁着赤芒，仿佛是狞笑了一声，它退后的那一瞬，反手扣住了白觉的右臂，将他拉扯向后方，同时挥动斩首大刀，直取他的胸腹要害。
　　这恶灵好似并不是纯粹的死物，而是具有一定的灵智存在……余留在残缺躯壳之中的灵魂碎片里的意志也在叫嚣着让它继续战斗，杀戮的本能令它无比危险。
　　眼看刀刃越来越近，白觉右腿上缠绕着雷霆，一脚扫向了恶灵持刀砍来的右手，将刀刃的轨迹踏向下方，斩首大刀偏移了预定轨迹，斩向了恶灵的右腿位置。
　　只听得铿锵一声，恶灵手中的大刀脱手，是它主动放弃了兵器，腾出一直臂膀，扣住了白觉右臂，封锁他的行动，同时脑袋后仰，旋即一头猛然撞在了白觉的额头上，有着面具防护的它自然占据优势，白觉的额前爆出了一道血痕，红色的血液顺着额头流下，划过脸颊滴落在恶灵的面具上。
　　“艹――！”
　　白觉脑袋一阵昏沉，双臂受制之下，他根本没法动弹，但疼痛也激发了他的战意和怒意。
　　内心深处似是传来一声虎吼，他昏沉的脑袋霎时冷静下来，眼瞳深处亮起金色的光芒与赤色的火焰！
　　白觉反手扣住恶灵的肩膀，抬起右腿狠狠的踏在恶灵的胸口，铠甲的碎裂声清晰可闻，雷霆加持下的力道硬生生踏碎了明光铠下的护心镜，也踏碎了恶灵盔甲之下的残躯。
　　然而恶灵的手臂依然死死扣在了白觉的手臂上，眼中的赤芒不见丝毫消退。
　　它咆吼着，举起白觉，拖着残躯发起冲锋，将他砸向十步之外的墙壁上。
　　轰――！白觉被当做盾牌撞上了墙壁，这里的墙壁可是皇宫的城墙……硬生生被砸出了人型的裂痕。
　　某白一口老血吐出来，眼中的金芒愈发耀眼，斗战的意志伴随着一声怒吼宣泄而出：“十万伏特！”
　　雷鸣声起，电光将方圆百米照亮犹如白昼。
　　然而这一次，一向所向披靡的招数却没能取得辉煌战果，电流无法伤害到没有肉身的怪物，雷霆还不足以击散这只残缺的战鬼……恶灵已经狞笑着松开了一只手臂，在刺目的雷光里，它拾起斩首大刀，电流顺着刀刃在大地上蔓延，它没有犹豫，没有仁慈，只是举起致命的兵器。
　　对着白觉的首级一刀斩下！
　　这一瞬，白觉甚至以为自己即将走到生命的终点了，作为一个半吊子的见习救世主，就这么虎头蛇尾的倒在第二特异点的征程上……
　　――开什么玩笑！
　　――谁会倒在这种地方，就这么不明不白的宣告GG？
　　――我还没完呢！
　　白觉的心口倏然点燃一团烈火，他的内心有什么即将要爆发出来――！
　　然而，惊变突生。
　　时间定格在了这一秒。
　　眼看恶灵即将挥下斩首大刀的那一刹，一道白色的宏光从战场的尽头亮起。
　　绝尘而来，飘渺而过。
　　那是一道清澈的剑芒，飞跃过了百丈距离而锋芒不减，掠过长空，如浮光掠影，切断了恶灵的双臂，斩下了它的头颅，连斩首大刀也端成两截……就好似裁纸刀划过剪影，不留痕迹，所过之处，万物分离。
　　被这道剑芒斩下的臂膀和头颅随风而落，在空中旋转着落下，它们落向地面，在触碰到大地的那一瞬，化作一地粉尘，随风而逝。
　　在被斩断的同时，生机便被断绝，无处不在的剑意从内部将其粉碎殆尽。
　　风静了，云止了，白觉眼中的金芒悄然褪去，取而代之的则是另一道声音。
　　剑芒随风而过，剑气随行，一道倩影停驻于此，某人浮现在了白觉的身侧。
　　她手指轻轻一点，一道锋锐到了极致的剑气为引，千百道的剑光穿透而过，瞬息之间，恶灵残留的躯壳就被斩断成了无数截，粉碎成灰。
　　做完这一切，那名女子回眸看向白觉，白觉也怔怔的看着他。
　　半晌后，白觉才后知后觉的开口问道：“你是……”
　　回答他的是一柄剑锋，女子站在黑月之下，一袭白衣，青丝如瀑，持剑而立，剑锋直指他的胸膛，那双眸子里有疑惑，有不解，有惊疑不定，她漠然道：“你是怎么来到这里的……”
　　“怎么来的，眼睛一睁一闭就来了啊。”白觉苦笑道：“虽然很感谢你救了我一命，这位不知名的……emmm，剑仙姐姐，可你能别用剑指着我吗？我有点怕……”
　　女子眉头皱的更深了，她撤回剑锋，转而欺身靠近，长袖摆动，忽然拉近的距离使得白觉扑面而来了一阵香风，空气里弥散着百合花的清香。
　　她轻抬皓腕，手掌扼住了白觉的手腕，手指在月色下葱白细腻，宛若上好的白玉瓷器，只是太过于寒冷而令人有些不适，反而无暇去感受对方手掌的柔软，所幸她很快松开手。
　　“有心跳……有温度……”她打量着白觉，仿佛像是盯着一朵奇葩：“你是活人？”
　　“活人有什么特别吗？”白觉不解道：“大街上一堆呢，丢一块板砖就能砸死几个。”
　　“在外面的世界或许并不特殊，但在这里不同。”女子倏然起身，收回了长剑，她微微蹙着眉头，轻声道：“你似乎是误入了这里，作为一个生者却误入了死者的世界。”
　　白觉本能性的吐槽了一句：“你难道想说这里是影之国”
　　女子淡淡道：“这里不是影之国，而是地狱，已死的英灵战鬼徘徊于此，试图返回人世。”
　　“原来如此，刚刚那个就是战鬼吗？恐怕生前也是一代豪杰大将啊。”白觉表情严肃道。
　　“不……”剑仙姐姐摇了摇头：“那只是一个战斗力勉强达到二位数的渣渣而已。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百一十七章 我的内心悲痛欲绝
　　“姑娘，做人有时候太实诚也不是好事，你至少给我留一块遮羞布吧。”白觉捂额长叹：“我知道我很菜，你就不用可以强调了……这样很伤我自尊心的，真的。”
　　“即便是最弱的战鬼放在战场之上，也至少是一名千夫长，方才那位虽然是一位并不出名的武将，但至少也是一位百人斩，”白衣女子转过身：“等到白天之后，你自然可以离开这里，在此之前找个安全的地方，不要四处走动，如果再碰到游荡的战鬼，你会被杀的……”
　　“等等，你到底是？”白觉一愣：“这里既然是死者的世界，那你为什么会在这里，你是生者？还是……”
　　“我只是游荡在这里的英灵而已。”女子淡淡道：“不算生者，亦不是死者……如果怀抱着业报恶果怨念堕入此地，必然会堕落成战鬼。”
　　“说的也是，能对话就没什么问题。”白觉点了点头：“虽然不明白到底是个什么情况，但还是很感谢这位剑仙姐姐的救命之恩……在下白觉，敢问姑娘名讳？”
　　“……赵。”她吐出一字：“我姓赵。”
　　“赵姑娘，多谢救命之恩。”白觉拱手，同时内心腹诽道――妈耶，你不会是叫赵敏，还是个郡主吧……
　　剑仙姐姐微微一点头，便要转身离开。
　　“等等。”白觉急忙道：“没必要这么着急离开吧。”
　　“你有话可以直说。”她回眸看来，淡漠的眼眸中看不出喜怒之色的变化。
　　“那啥，就是，那个，总之，可能，大概……”白觉扭扭捏捏，老脸一红，他咳嗽一声：“嗯咳咳咳……说实话，我比较怕黑，你去哪里，能带我一起么？”
　　“虽然我这要求有点厚颜无耻，但你想想看，我很弱啊，这里又这么黑，人生地不熟的，万一那个墙角、拐角、草丛里蹲着一个老阴比，突然给我来一个宫崎英高的惊喜，那我不是要当场落命么？”
　　“你放心，我不会给你添麻烦的，你在前面刷怪，我跟着后面捡点经验值就行，其他什么都不干，爆了什么装备我绝对不会脏，真的！”白觉一脸真诚之色，看似稳如老狗，实则慌得不行。
　　――这种时候先别提羞耻不羞耻的问题，于情于理都要理所当然的抱住剑仙姐姐又白又滑的大腿，这种随便一个杂兵都能吊打我的高强度地图，不找个强有力的保镖怎么探索区域。
　　剑仙姐姐听着白觉的话，十句有八句她根本听不明白，但大体意思差不多清楚了：“你要跟着我？”
　　“嗯呐。”白觉点头。
　　“你跟着我反而会更危险。”她警告道：“不如找个安全的地方待着。”
　　“不存在的。”白觉摆了摆手，一脸沧桑道：“不瞒你说，像我这种人，简直就是天生的诱饵，即便我什么都不做，麻烦都会不约而至的找上门来。”他傲然一笑：“更何况我又经常习惯性作死，早已将生命安全置之度外，我这辈划船从不用浆，全靠浪。”
　　“……你……”剑仙姐姐皱起眉头，伸出手摸了摸白觉的额头：“脑袋烧坏了？”
　　那冰冷的手掌贴在白觉的额头，某白不自觉的老脸有点发烫，不着痕迹的后退了一步：“男女授受不亲，赵姑娘请自重，我不出卖色相的。”
　　“你这人倒是有趣，别人遇到这种事情唯恐避之不及，你却是迫不及待的要主动掺和进来，明明什么好处都没有。”白衣剑仙摇头轻叹：“如果不是你是在太弱，我真怀疑你是不是细作了。”
　　――身为弱鸡，非常抱歉……
　　――我明明以拯救世界为己任，为什么却要遭受这种废柴流的开局体验呢？
　　“扎心了，小姐姐……”白觉捂着心口：“我被你心灵暴击了。”
　　“这是好事，至少证明你还有点身为弱者的自觉。”剑仙姐姐轻声道：“这就代表你还没有放弃变强的渴望，方才若不是见到你到最后一刻也没有放弃战斗的意志，我未必会出剑救你。”
　　――也许你刚刚不出剑，说不定我的外挂就顺利激活了。
　　白觉内心五味杂陈道：“我真是谢谢你啊……”
　　剑仙姐姐又道：“那么我问你，你为什么要跟着我呢？如果留在这里你会更加安全，你却要主动涉身危险之中。”
　　“我觉得跟着你更安全……”
　　“可你并没有慌乱，寻常人受到惊吓后，都会慌乱不能自已，你不仅没有，反而从绝命的危机之中只用了不足几秒就冷静了下来，甚至几乎没有任何犹豫就决定与我同行。”她语气清淡的指出了不合理之处，即便之前没说，可她将一切都收入眼中，看的无比分明：“如果你真的是寻求安全，应该提出让我护送你去安全的区域这样的要求。”
　　“我只是想跟你后面涨涨世面……”白觉摸了摸后脑。
　　“在这种危险的境地之中，你所想的只是这些么？”剑仙姐姐直截了当道：“你比起普通人要镇定冷静太多，不仅有着充分的战斗意志，而且对于怪异接受的十分之快，甚至都没有怀疑我所说的真实性……同时最令人疑惑的是你的力量，为什么你能掌握雷电？你并不是武者，没有真气，亦不是英灵。”
　　――卧槽，这剑仙姐姐要不要这么聪明？
　　――三言两语就道破了我的完美伪装！这份眼力恐怖如斯！
　　――不行不行，我怎么能这么轻易暴露自己的身份，而且说真话她也未必会信，说不定还会把我当做蛇精病看待，我得编造一个完美的谎言……
　　“emmmmmmm……”白觉沉默片刻：“果然，还是被你识破了吗？我就知道自己并不是一个擅长说谎的人啊，可我也没办法啊，谁让我除此之外也没有其他途径了……如果你真的要问我为什么一心作死，一定要主动涉身于危险之中，那我的答案也只有一个――”
　　“人不作死枉少年！”
　　“去他妈的平平淡淡才是真！”
　　“时至今天终于时来运转，我渴望力量啊――！”
　　“你不懂吗？你不明白吗？你不能体会吗？这种活了十几年终于遇到主线剧情的激动和兴奋，这种千年等一回的时来运转！如果就这么错过了，我还是人吗？眼下这是改变人生的绝佳机会，万一错过了岂不是抱憾终身？那么多人偏偏就我穿越来到这里，你说这是不是钦定？这是不是命运使然呢？当然是！必须是啊！”
　　“世界选择了我！稍微回想一下，这不是非常标准的热血少年成长套路的开局吗？来到异世界，差点被打死，千钧一发之际被救下，天降系女主人公都有了，怎么能够放过深入了解剧情的机会，灰溜溜的转身而逃呢！我可是要成为新世界主角的男人啊――！”
　　白觉握拳做呐喊状，一手指天一手指地，摆出了中二至极的天上天下唯我独尊的姿势，声情并茂的诉说着，将演员的自我修养和颜艺演绎到了极致！即便是奥斯卡影帝在他之前也要羞愧到无地自容。
　　谁都听不见，这位伟大的艺术家内心正在飙血！血流如注！
　　――啊啊啊啊啊啊，MMP，好羞耻，好想死，恨不得一头撞在城墙上！
　　――我恐怕已经失去了什么弥足珍贵的东西，节操和下限一丢了就捡不回来了……
　　――这恐怕将会成为我一生之中的黑历史啊，冷静！忍住不要哭！男人有泪不轻弹！这是有价值的牺牲！
　　虽然各种意义上都非常羞耻，但是从结果而言确实很有用……这种说法放在绝大多数的热血少年身上都是行得通的，对方已经信了八成。
　　在突然变身王道热血向漫画主人公的白觉发表了一通肺腑之言后，一时间剑仙姐姐也不禁陷入沉思。
　　整个长安城安静了良久良久……
　　半晌后，剑仙姐姐轻叹一声：“你过去的人生想必也是各种艰辛吧……不过你所说的也是事实，既然来了，或许也是一种命运使然，虽然我并不信天命，但世间没有偶然，存在的只是必然和必然造成的结果。”
　　“这长安城里的战鬼数量不少，却也不算太多，皇宫之内的区域基本没什么战鬼游荡，已经被我清理了干净，你只要留在这里就很安全。”她的话语逐渐空灵，话锋一转：“若是你想要跟上来的话，那就……证明你的实力，我不想去救一心求死的人，你至少需要证明你有活下来的可能性，不然就留在这儿吧。”
　　――虽然忽悠了过去，但这个大腿似乎不是想抱就能抱啊。
　　白觉从地面上站起，拍了拍肩头的灰尘，收敛那羞耻的中二表情，正色道：“证明？”
　　“是的，证明。”剑仙怀抱着一柄尚未出鞘的长剑，衣炔随风飘飞，眸凝光一线，沉寂的气势不动，却仿佛凭空阵列着无数道剑器，锋芒毕露。
　　“怎么证明，击败你吗？这就太为难人了。”白觉摊了摊手：“我暂时还做不到。”
　　暂时……剑仙姐姐的眼中浮现出少许莞尔之色：“你对于自己的天赋很有自信么？”
　　“那是当然。”白觉昂首挺胸，不吹不黑，双手负后，傲然一笑：“别看我现在是个战五渣，好歹我也曾经杀过几十万饿鬼，一剑劈穿过大气层，当时上千万人都在仰望我的背影。”
　　“信口胡诌，口无遮拦。”剑仙姐姐自然是不信的，只当白觉是在自夸，可不知为何，她的心情似乎是很愉快，那清冷的面容上浮现出了一缕浅浅的笑意：“既然你自认为有天赋，那我给你一个机会。”
　　白觉点头：“放马过来，不论是单挑奇美拉，还是刷恶魔心脏，又或者去肝火种，我都不怕。”
　　“不需要你去杀那些幻想生物，我问你。”剑仙姐姐望着白觉，扬起唇角：“你想学剑吗？”
　　“剑……”白觉一愣，随后很快理解过来：“你要……教我剑术？”
　　剑仙姐姐垂下螓首：“我教你七天剑术，能领会多少，全靠你自己，若你真的有天赋才能，七天可学三剑。”
　　“那七天之后呢？”白觉察觉到了她话语中隐藏的深意。
　　“七日之后，你若能接下我三剑，便算你出师。”
　　emmmmmmm……拜师学艺？之前的确有考虑过找个师傅学点武艺傍身，不过……似乎某个书记官之前叮嘱过自己千万别找个女师傅？算了，不管他，被坑那么多次，他的话完全不值得信任。
　　“我是不是应该行个拜师礼？”白觉不假思索的欣然接受，全然不管白谛的嘱咐，只用了零点五秒就把他的话置之脑后。
　　“不用，直接开始授课。”剑仙姐姐闭上眼眸：“今夜教你第一课，剑是杀人利器，你需要体会一下……闭上眼睛，你要死一次试试。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：提前预祝各位元旦快乐……所以今天就一更了，摸了！
　　ps2：目前还欠更四章……如果你们努力点，还能再砸一章。
　　ps3：推荐一本书《工口画师修罗场》，放开那只女王的新书，老作者，质量有保障，写过《少妇契约之书》《我是高手我说了算》等。
　　简介如下――
　　白河，一个迷迷糊糊穿越了不知道多少次的男人，曾于魔女之战中拯救了人类的英雄，却因为身中魔女的诅咒，沦落为人人喊打的工口画师。
　　为了不受诅咒的影响成为欲望的傀儡，他有事没事就画画本子，既然本子都画出来了，那么拿去换点钱，过上更好的生活，好像也无可厚非吧？
　　“所以，这就是你画时崎狂三的本子的理由？”
　　“呃……她是我老婆，我觉得会原谅我的。”
　　“臭不要脸！”
　　至于那群被画成本子女主角的妹子们，到底是原谅他，还是将他砍成十段八段的，这就是一个值得深思的问题了。
　　白河：“所以，请先把刀放下好吗？听我解释……”
　　看这个简介就知道和我相合性很好，主角姓白，而且还有柴刀，再来几个病娇就更好了。
　　ps4：


第一百一十八章 良心好痛
　　垂死梦中惊坐起，无人知是荔枝来。
　　白觉差点以为自己已经被剑仙姐姐一剑斩的魂飞魄散了，从朦胧的状态之中忽然转醒，摸了摸自己的脖子，摸了摸自己的胸口和后背，没有伤口，也没有疼痛，好像之前被一剑穿心只是一个错觉。
　　“说好的扎心呢？”某白一脸懵逼，左右看去，自己此时正躺在一个长椅上，眼前是静谧的庭院。
　　看来是昏迷过去的时候被转移了地方，这里……似乎是长安皇城内？
　　“醒了么？”清脆的嗓音传来，一如既往的平淡。
　　“你什么时候站在我后面的？”白觉下意识的弹跳了起来，每次有人在他背后说话总会勾起他曾经上学时被班主任从背后默默注视的恐惧感，更何况这位剑仙姐姐也理论上是他的老师。
　　“我一直都在……”剑仙姐姐神色淡漠，眼帘低垂：“体验过一次死亡之后，你现在感受得到剑意么？”
　　“emmmmmm……”白觉歪了歪脑袋：“我刚刚就算是落命了一次吗？难不成我真的被扎心了？”
　　“下乘剑术以身驭剑，上乘剑术以心驭剑，你想要七天之内习得精要，必须从最难的剑意入手，而所谓的剑意本质上是一种意志。”剑仙姐姐轻轻弹指，指尖几缕剑芒吞吐，那足以开山裂石的锋芒在她掌心温驯的宛若金毛犬：“你没有天生剑骨，只能靠悟性填补。”
　　“你这是让一个四级都没过的人直接去考雅思托福啊！”白觉倒抽一口凉气：“没有更简单的入门方式吗？”
　　“有。”剑仙姐姐的眸子如西湖水般平静：“练剑三十载，每日挥剑万次，方可入门。”
　　“你是猎人会长么！”白觉表情渐渐无奈：“可我只有七天。”
　　“是的，你只有七天，这七日 我会尽我所能的教你，但学不学的会，全看你自身。”她怀抱着古剑，立于风中：“你的天资很差劲，哪怕易筋洗髓也只能勉强达到百年天才的水准，更别提万中无一的奇才……你要学剑，便只能剑走偏锋――！”
　　“你这说法和武侠小说里的不一样啊。”白觉疑惑道：“人家书里都说了，心诚则灵，诚于剑，才能为剑道所认可，虽然说的很玄乎，我根本听不懂来着，但大多无外乎于一个道理，剑道没有捷径可走啊，哪怕是武学奇才，也不可能一朝觉醒就打遍天下无敌手吧。”
　　“武道，确然没有捷径可走。”剑仙的眼中浮现出少许的轻蔑之色：“你如果将剑道视作武道之一，必然无法有所建树，但剑是兵器，剑术是杀人术，不论用多么美好的词汇去掩饰，这都是不争的事实。”
　　白觉皱了皱眉头：“我不喜欢杀人……而且剑术也算是武术的一种吧？”
　　“剑术源于武术，是武术的一个极端的分支。”剑仙姐姐淡淡道：“古战国时代有女剑客，越国人，号越女，越女自山林之中练就了好剑术，而后越女将剑法传授给了越国士兵，助越王勾践灭吴，所以……三千越甲可吞吴。”
　　“而越女的剑术并非凭空得来，她的剑术是在山中与一位白猿老者交手比试的过程之中，逐渐臻至完美，可以说是从白猿老者的手中才完善了这曾经天下第一的剑术。”她话语稍微停顿，旋即才开口：“而这位白猿老者名曰司徒玄空，战国时代的武学宗师，有史记载的武道第一人，是武术的开创者。”
　　武术的开创者……
　　白觉不禁陷入沉思，根据越古老越强大的型月法则，这位白猿祖师恐怕也是强的爆表，吉尔伽美什这么牛不就是因为他有一个‘最古之王’的称号加成么。
　　“剑道源自武道，却是杀人利器，为杀敌而生；而武道是为了阻止杀戮和暴力而生，意为止戈。”剑仙姐姐语重心长，一双眸子静静的注视着白觉：“你想要在七日之内将剑道臻至化境，必须明确自己所练的是什么样的剑术，否则，将剑意、剑道都将与你无缘。”
　　“……我不练杀人剑。”白觉矢口否认了她的说法，他的表情平淡，脱口而出的话语仿佛没有进过大脑思考，但他的神色和话语间听不出半点犹豫。
　　“……为什么？”剑仙姐姐疑惑道：“那是剑术的本质。”
　　“剑是工具，为工具赋予本质什么的根本就是扯淡。”白觉摊了摊手：“就譬如我手里拿个锤子，难道就因为这锤子能用来砸人，它的意义就是为了砸人而存在吗？本质和意义是随着持有者的不同而不同的。”
　　“我不练杀人剑，因为杀人很无聊很无趣也很悲伤，我虽然渴望力量，但沾染着血腥的力量还不如不要。这和怯弱无关，我不是没有杀人的觉悟，只是不喜欢走屠杀线，不管它看上去有多么的省时省力，多么的简单易懂。”
　　“为什么我堂堂一个救世者非要干屠夫的活不成啊？这一定是哪里搞错了，这里又不是黑暗之魂的传火世界，也不是民风淳朴的天际省，如果可以选择，我为什么不选马里奥奥德赛而要选i wanna？”白觉正色道“说了这么说，其实简单的一个理由就够了――”
　　白觉迈步走近，直视着剑仙师傅，望着她那双漆黑眼瞳，从中看不出喜怒之色，四目相对，不知为何，白觉突然很想看见她动摇的模样，如果那双眼睛里充斥着羞怒，一定会很好看吧……
　　于是，他想都不想就顺手作了个死……
　　白觉伸出手指，点在剑仙姐姐胸口上方，既放肆又莫名霸道，刻意拉近的距离让两人都能从彼此的眼中看到自己的倒影，但过去了接近三秒后，他才堪堪开口：“在出剑的时候，你的良心不会痛么？”
　　放在这个时代，如此过分的举动，已经算是轻薄良家女子了。
　　并且如今的剑仙姐姐是他师傅，连自己的师傅都不放过，有违师道，罪加一等，处以极刑也是活该。
　　然而剑仙师傅并没有愤怒，眼中反而浮现出了少许的怪异之色，她幽幽一叹，悄然退后一步，那副神情仿佛是在说――对不起，我们剑仙没有良心，不仅不痛，反而还美滋滋的。
　　“既然你心意已决，那我也不便多说……我所会的剑术，都是以杀敌为目的的剑术，没有花哨的剑舞，没有激荡的剑气，纯粹且精湛。”剑仙师傅说：“你想要学不杀之剑，很遗憾，我不会……”
　　“是吗，那可真是遗憾啊。”白觉干笑几声：“这杀人剑我学不来的。”
　　他才反应过来，自己突然兴奋之后到底做了一件什么样的蠢事，居然没有被她一剑给切片，是不是应该感慨自己这位便宜师傅的脾气真是太好了……
　　话说为什么作为一个死处男的自己会这么熟练的吃了她的豆腐呢……白觉不禁陷入了沉思。
　　“是的，我不会不杀之剑……只能靠你自己悟了。”剑仙师傅握住剑柄，拔出一小截剑锋，那苍白色泽的剑锋倒映着寒光，令人不寒而栗。
　　“你你你……你想干什么！”白觉下意识的退后十米，望着那苍茫的寒光，背脊一凉。
　　“我的剑术以杀敌为主，你若想要练不杀之剑，首先要学便是防御，即便不能杀敌，也要立于不败之地。”剑仙姐姐眼眸微凝，一线寒光在她的眼瞳深处闪烁：“剑术的基本，直接让你用身体记住……然后，试着在我的剑下活下去――！”
　　“快住手！这根本不是教学剧情！”白觉脸色铁青一片，妈耶，自己干嘛要嘴贱呢，杀人剑就杀人剑啊，大不了学不会啊，强行装逼的后果就是要被砍啊！
　　“疼痛不过一瞬间，看清我的剑，用你的眼睛！”剑仙姐姐谆谆教导着，严厉的语气之后便是毫不留情的剑光。
　　一点寒芒先到，随后剑光如龙――！
　　噗嗤！白觉望着没入自己心口的剑气，伸出手拍了拍剑仙师傅的肩膀，颤颤巍巍道：“又扎心了啊，小姐姐！你这根本不算是教徒弟，rua！”
　　……
　　之后的第一夜里，白觉重复体验了各式各样的扎心，站着躺着卧着睡着趴着，甚至后背式，小狗式，猛虎下山式，观音抱莲式，老树盘根式，草拟把把式，遁入空门式……
　　剑仙姐姐不愧是剑仙，剑术之强让她从来不用出第二剑，不论白觉如何防御，不论他躲在哪里，只出一剑便可结束，而白觉也伴随着一声【噗嗤】，原本歇斯底里宛若发情期的哈士奇的少年又立刻安静了下来。
　　可怜白某人保持清醒的过程也不过短短一分钟，剑仙师傅也就只给他一分钟的时间体会变化，如果还是没有体会到剑意剑气，那就接着继续扎心，那下手叫一个果断。
　　夜长安地图的时间和外界的时间并不互通，白觉在第一夜里连续体验了十三次扎心，每一次基本都要晕过去半个多小时，然而天还是没亮，所幸的是手机的计时功能还在，它显示已经过去了十一个小时。
　　白觉很快理解了，这里的时间流速相较于外界要慢上一倍，等它过去十二个小时之后，就应该天亮了。
　　为什么他会这么判断呢？因为现在剑仙姐姐并没有执行第十四次扎心，证明时间已经不够再来一次了。
　　终于最后的半个小时能让他好好休息一会儿了，白觉像条死狗一样躺在地面上，他的身体没有收到任何伤害，但是精神被强烈的摧残了，心痛无比……是真・心痛！
　　但效果还是有一些的，即便是以白觉那差劲的普通人资质，也终于能感应到了剑气和剑意的存在，之前怎么被扎心的他都不知道，因为剑仙姐姐的出手快若电光，一招制敌。
　　而现在，他能看见少许轨迹，甚至遇见剑意剑气的踪影，不仅能看见，还能跑能跳加闪避。
　　虽然结果仍然是被一剑扎心，但好歹也能苟上几秒，秀一波走位操作。
　　他还不知道的是，被十三次扎心之后，他体内郁结的气血、筋脉、脉轮已经被剑仙姐姐用剑气剑意强行贯通，如果修行正宗武学的话，必然一日千里，效果差不多相当于易筋洗髓了，但副作用就是残留在白觉体内的剑气和剑意会强烈排斥异种真气，结果而言，也还是学不了其他武学。
　　剑仙使用这种方式强行迫使白觉用身体记下剑气和剑意的方式，优劣姑且不论，但她说要白觉七天之内学会剑术的说法也并非是虚假，只是，这也许并不是无私的奉献，而是有着她自己的思量。
　　待到夜长安的肩头亮起晨曦的阳光，白觉再度置身于一片白雾之中，重力的扭曲感再度袭来，迷糊中他只听见了剑仙姐姐的话语。
　　“明日再来吧，我就在这儿等你……”
　　――――――――――――
　　ps1：从今天开始就一更了啊……不是我偷懒，而是有事，近期是元旦，马上又要过年，各种事情堆积在了一起了，这边同学结婚、亲戚小孩一月，外加一些杂七杂八的琐事都混在一起，虽然能推就推，但有些场合又不得不去。
　　而且，我也要存点稿子以防万一，书客也是在一月份有作者年会，去外地的时候肯定没法码子，总觉得外出游玩还要去网吧码字真的是一种悲哀。
　　欠的四更之后会还的，等我闲下来之后就还清。
　　这一卷的剧情我也卡文了，有点难写……要考虑适当舍弃一点情节了，尽快进入主线吧。
　　ps2：推荐一本书《我在东瀛开出租》
　　我叫藤原拓海，今年18岁，目前在东瀛开出租车。
　　说实话，我个人对于自己的车技还是十分自信的，不信你问她们。
　　“呕哇――”
　　你看，她们感动到吐了。
　　综漫类型小说，作者是个反套路的达人，并不是青春恋爱题材，说是有柯南出场，不出意外也有我的龙套来着，有兴趣去看看吧。
　　ps3：


第一百一十九章 命犯桃花，一步一劫
　　清晨，当白觉从夜长安中回到了正常的世界时，被一声不耐的声音唤醒了。
　　“小哥啊，买不买橘子？我说小哥啊你都站在这里好一会儿了，发什么呆呢？”一个水果摊的商贩对着白觉挥了挥手，语气不耐道：“不买也别站在这里挡着别人路啊，我还要做生意呢？”
　　白觉微微一愣：“噢，天亮了啊。”
　　往前一看，一个陌生的商贩正盯着他：“都日晒三竿了，你是不是睡糊涂了啊？”
　　“说的也是啊，晚上做了个噩梦，被一个漂亮的小姐姐提着剑满城追杀，被扎了十三次心，那可叫个痛彻心扉啊。”白觉捂着额头感慨道：“给我来半斤橘子消消火。”
　　“好叻。”
　　有生意做，商贩很痛快，一手交钱一手交货。
　　白觉抱着橘子行走在长安城里，一边填饱肚子一边仔细回想昨夜的经历，太不真实了，就像是在做梦，不过被扎心的记忆还保留的很清晰，对于剑气和剑意的感知也依旧敏锐，并且自从夜长安返回之后，精神上的疲劳也消除一空了，原本的疲惫和困乏都被充实感填满。
　　具体打个比方的话，就譬如玩掉线城和虚弱勇士的时候，幸幸苦苦刷完了一管疲劳值，结果上个厕所回来一看疲劳值又满了，这才发现已经是早上六点，疲劳值重置，可以继续肝深渊了。
　　“话说为什么返回的地点是水果摊，这让我有种不好的预感，昨夜里我应该也算是被‘杀’十三次吧。”白觉捂着心口，心有余悸：“还是别回忆了，那种记忆真是太可怕了……剑仙姐姐绝对是个抖S！不过往好处想，至少被漂亮的女师傅鞭挞要比被黑叔叔和男人教授摔跤技巧要好多了。”
　　这么一想，白觉的心情不禁愉快了许多，白谛说让他别找个女师傅，这简直不可理喻啊！
　　他当年的师傅说不定是个哲学大师森之妖精，所以想要自己重复他的老路，对的，一定是这样！
　　可惜啊，我救世主火眼金睛，心明眼亮，心底对于你的邪恶想法很有b数，这套路我白某人是不吃的！认个漂亮姐姐做师傅，有百利而无一害，根本没有任何危险！
　　至少这剑仙姐姐很养眼啊，那飘渺欲仙的谪仙气质，那吹弹可怕肤若凝脂，那盈盈一握的腰肢，还有在白裙之下的大长腿……Emmmmmm……仔细一想，论容貌气质她绝对不输防火女，自己居然一直都没有注意到，还和她谈笑风生，完全没有任何心理波动，什么时候本人的免疫力有这么强了？
　　白觉吃着橘子，心理活动很是复杂，满怀心事的行走在街道上走马观花，看到什么事都没有太过于在意，径直的穿过热闹的商业区，向着之前暂住的客栈走去。
　　以至于一路上实际上遇到了很多趣事都直接忽略，抛之脑后，什么才子文斗，什么比武招亲，什么江湖决斗，什么千古绝对，什么泼妇骂街，还有一些说书先生，都是一眼略过。
　　很快在他走过一条并不算热闹的街道时，在一棵老榕树下坐着一名头戴发冠身着白袍的相师，那人睁开双眼，打量了一眼白觉，巧合的是白觉也因为好奇瞅了他一眼，两人你看我一眼，我看你一眼，就这么对上眼了……互相看了彼此足足十秒钟时间。
　　白觉觉得稍显尴尬，于是挠了挠脸颊：“吃了吗？”
　　那相师笑着点头：“吃过了……公子可有兴趣让我算一卦？”
　　“算卦吗？”白觉来了点兴趣，一般的卦他是不信的，所谓道观和寺庙的求签说到底就是个随机数，听着里面的和尚和道士忽悠就是，事实上并不值得信任。
　　可自从世界变化之后，一股神秘的东方力量总是萦绕在神州大地上，相师和卦象有很大可能性都是真的，这位相师这么从容淡定的坐在这里，一看就是个高手，于是白觉问了：“多少钱一卦？”
　　“千金难买，只送有缘人。”相师高深莫测道。
　　“简单来说，你看我顺眼，所以顺手给我测一卦？”白觉直白的翻译道。
　　“然也。”相师点头称是。
　　“你想测什么？这种情况，一般都是手相，面相，或者测个字什么的。”白觉饶有兴致道：“要不要给你说说我的出生年月日？啊，生辰八字什么我是不知道的。”
　　“不用那么复杂。”相师摇了摇头：“我已经测好了……你是无源之水无本之木。”
　　“……什么意思？”
　　“你的卦很奇怪，出现和离开都是非常突兀，没有你的出生经历，也没有你的死亡证明，你就像是水中月镜中花，不该出现在这里，可你又存在于此。”相师啧啧称奇：“本人相人无数，见过天煞孤星，看过帝王将相，甚至远远观过始皇的天子龙气，唯独你这样奇特之人不曾见过。”
　　白觉一挑眉，还挺玄乎的，他一摊手：“你说对了，我不是这个时空的人。”
　　“时空？”相师颔首道：“有趣有趣……咱们华夏之人有人信天命，有人不信，可一言蔽之，多少人这辈子的命格命数就在一念之间，这位兄台，你的命运轨迹虽然不可考究，卦象也测不出你的过去未来，但你的现在仍在卦象之中，怪哉怪哉。”
　　“请你说白话文。”白觉一脸无奈：“我读书少，你不要忽悠我。”
　　“简而言之，我看不穿你从哪里来，要到哪里去，但你现在存在于这里，命格命数也就与这里的人相连，可如今的星象和天数都是一片紊乱，妖星当空，有吞没紫微垣之势，紫气西沉而不东来，因果轮转，天发杀机……神州帝国气数危在旦夕，只待天狗吞日，妖星降临。”
　　相师叹道：“可不知为何，星象虽然显示如此危机，可现实仍然一片祥和，祖龙阁天子龙气呈九天腾飞之势，江山稳固依旧，我本打算去那诸侯王府探访一番那声名远扬的奇女子平阳昭公主……可没想到只是在这家茶馆歇歇脚，就撞见你这么一位奇……奇特之人。”
　　“喂，你刚刚是不是想说奇葩。”白觉斜着眼睛：“你认为我半路上走着好好的碰到你就觉得很正常吗？大家都是奇葩，就别哪壶不开提哪壶了，你一个好好的相师，随便忽悠几个大款去赚赚快钱，或者干脆找个高山隐居起来不好吗？非要来尘世里凑热闹了，我很明确的告诉你，目前的事态已经超过你的能力范围了，你还是照顾好自己吧。”
　　――谁都没法保证这个特异点里会钻出来个什么鬼，最终boss说不定能随手艹爆一座山峰呢……
　　“也是啊。”相师往后一靠：“若是没碰见你，我倒是想要去查个清楚，可现在看到你，不知为何我的心情突然很平静。”他指着白觉，哈哈一笑：“就像见到替死鬼了一样。”
　　白觉顿时脸色就黑了：“把头伸过来，孩子你需要电击按摩。”
　　“实话实说，我这人不打诳语。”相师摇头失笑：“你这人的命格我虽然看不穿，可我多少能看出一段端倪来，你的命数和神州帝国的气数交织在一起，只要你一天没离开，麻烦都会自然而然的找上门来，想躲也躲不掉，想逃也逃不了，好事坏事都会接踵而至，然而福无双至祸不单行……”
　　他一脸咋舌叹息的表情令白觉不禁气结，但仔细一想也是挺有道理的，不管他愿不愿意，作为救世主，即便麻烦不自己找上门来，他也要去主动搞事，不然怎么触发主线剧情？
　　“唉……”白觉捂着额头：“我白某人只想过平静的生活啊。”
　　“平不了，平不了……”相师的脸上写着‘我早已看穿了一切’：“还有一句话，我不知当不当说。”
　　“说吧，我保证不打你。”白觉累觉不爱道。
　　“女难之相，桃花劫运。”相师语气莫名的沉重了下来：“生命不息，灾难不止。”
　　“你这话怎么说的前言不搭后语？”白觉一愣：“这是祝福还是诅咒啊？”
　　“简而言之就是桃花运。”
　　“桃花运，也不是坏事吧，只要恪守本心，很容易度过去。”白觉不禁想起了现代社会里的那几位英灵，头疼不已：“好吧，这话我自己说的都不信，惹不起只能躲了。”
　　“不不不，你躲也是躲不掉的，你的女难桃花已经是天劫级别了，一步一劫，一劫一灾。”相师以非常微妙委婉的口吻诉说道：“桃花运是好事，只要处理得当，便可有一桩好姻缘；而桃花劫是坏事，它会乱点鸳鸯谱，随意牵红线，往往最后红线就成了一个死结。”
　　“然后顺势进入白学现场和修罗场。”白觉鼓了鼓掌：“虽然虐心点，但还好吧。”
　　“这只是最普通的桃花劫，严重点的桃花劫，会强制将绑定你和一名女子的命运，并且给予你各种劫数，大病、家道中落、天降灾祸等等事情强迫你们分分合合，合合分分……最终经历九九八十一难后，你们才能在一起。”相师咋舌道：“也不是所有人都能撑过去的，有时候很多人都会经历不了打击，其中最可怕的莫过于难产了……”
　　“这踏马不是韩剧套路和各种狗血言情剧吗！原来这就是桃花劫吗？何等恐怖！”白觉擦了擦额头的虚汗：“万一没撑过去便是标准的悲情结局啊，我滴妈，我宁可单身一辈子也不想遭这罪。”
　　“而你的桃花劫远远强过这些，可以说是这种级别的一万倍难度。”相师同情的看着白觉：“你会同时和多位优秀的女子绑定命运，并且和她们经历磨难……可你们最终无法在一起，因为对每一位优秀的女性而言，第三者就是她们命中逃不过的劫数，只要不斩断对方的红线，就永远无法得到最终的胜利，她们对彼此来说都是敌人，并且是不死不休，决不妥协的那种，而你……无可奈何，只能默默承受天降的劫数。”
　　“嘶――！”白觉倒抽一口凉气：“还有这种操作吗？大师有没有解救之法？我可不想死于修罗场里啊！”
　　“没有，没有，救不了救不了。”相师以一种不仅不羡慕反而大快人心的语气说道：“总有一天，你会死于家暴，这已经是既定事实了，你不用试图挣扎，乖乖享受吧……至少你能体验一下脚踏多条船的快感。”
　　“CNM！”白觉拍案而起：“你这是要我死啊！”
　　“袁某从不大放厥词，此乃事实。”相师微笑道：“虽然没办法化解你的劫难，但给你指一条明路还是可以的……”他伸出食指点向了一个方向：“你的劫数，就在这个方向的诸侯王府，去吧，会有惊喜等着你的。”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第一百二十章 闪开，我要装BI了！
　　“不听，且慢，告辞。”白觉丢下一个三连，转身便走，根本不给相师继续忽悠的机会。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。”相师目送白觉远去，挥了挥手：“你迟早会去的，只是一个早晚的区别罢了。”
　　“信了你的鬼话。”白觉头也不回的走了。
　　望着少年远去的背影，相师缓缓起身，拂袖而去：“这事，已经超过了本人的能力范围了啊……这一卦，这一局，阴阳生变，生死轮转，天狗食日，鬼门关开……我是破不了了，只能静待发展，若是实在无能为力，要么远遁去南极仙山，要么就此殉国，不论哪一者，徒增遗憾。”
　　说着，他的背影遁入人流之中，消失不见。
　　而另一方面，白觉回到客栈之后，公孙幽雪并不在这里，客栈掌柜给了他一封信，说是之前的姑娘留下的，某白打开一看，陷入沉思。
　　古代的信件为了节约纸张空间，往往都是文绉绉的，不同于如今的白话文，大多都是文言文，说的并不直白，才子佳人之间传递情书有时候都只能靠写情诗，虽然很浪漫，但某种意义上也麻烦。
　　公孙幽雪留下的信件字数不多，可白觉用了好几分钟才勉强看出了一个大概意思――她并不在客栈居住，昨夜离开之后见到了家姐，被姐姐留在了身侧，一时半会儿无法离开，示意白觉不用担心她的安危。
　　十有八九是住在天乐坊里，白觉也不好打扰人家姐妹团聚，可现在他好像也无处可去了，难不成要待在客栈里继续消磨人生吗？
　　“emmmmmm……死宅穿越到异世界和古代也还是死宅啊，能不出门就不想出门去。”白觉坐在窗边望着车水马龙的街道长吁短叹，没有触发主线剧情的情况下，只能走一步看一步。
　　可就在这时，他的心脏微微一震，剑吟声起，悠长如蝉鸣。
　　“有妖气……”
　　白觉闭上眼睛，放开感知，不同于灵魂力量的感知，这一次，他是通过心口中残留的剑意进行感知上的延伸，说上去虽然很玄乎，其实就和雷达差不多，只不过多出了一个媒介。
　　片刻后，白觉从窗口跃上房顶，站在顶楼看着数公里之外犬牙交错的复杂巷道，眯起眼睛：“不对，有杀气。”
　　剑仙姐姐打入白觉体内的剑意和剑气的残留潜移默化之中改变着白觉本就十分敏锐的感知，剑意融入气魄，增加精神力对于各类气息的敏感度；剑气贯通经脉，让他的体魄得到提升……这一点他自己暂时都没注意到，以前的他哪有一踩窗台就能跳到房顶的身体素质。
　　极目远眺，虽然什么都看不见，但感知力就想是地图上的一个自动寻路的导航箭头一样指着一个方向。
　　白觉甚至隐约能够看见不远处那块区域上的红色感叹号了，他一拍大腿：“啊哈！刚刚才说无聊，这不任务就来了吗？搞事搞事搞事，哪怕是支线任务也绝对有收获！走你――！”
　　然而他不知道的是，箭头所指着的方向和之前某相师指着的方向，目的是相同的。
　　……
　　即便是热闹繁华的长安城，天子脚下的皇城，也是存在一些视线死角的。
　　古代的城市不同于现代，拆迁重建远远没有那么简单，在城市内部想要运送石料、木材等十分耗时耗力，这就造成了某些民居区域非常复杂，即便长安城规划的相对完善，伴随着时间长久，也不免出现很多复杂的巷道。
　　阡陌纵横的街道非常容易遮蔽视线，且人迹罕至，是放学约架、流氓斗殴、杀手出没的绝佳地点，同时，也是规避政府视线，藏匿的绝佳位置……所以，不论发生什么都不例外。
　　在幽深巷道的一个深院里，房门紧闭，一行人将一栋房屋团团围住，阵列不动。
　　与这行人对峙的是名黑裙女子，她立在庭院里，宛若一朵空谷幽兰，一枚盛放的黑色睡莲。
　　北方有佳人，绝世而独立……她的容貌与李秀宁有七成相似，但相较于李秀宁的铁血气质和女子温婉，她更加清冷，孤绝，略显狭长的眼眸即便是平视着他人也带着一种身居高位者的自矜和蔑视。
　　不同于不食人间烟火的天上谪仙，她的冷更像是一柄绝世名剑，只是稍稍崭露锋芒，那锋锐的剑刃会伤到任何试图接近的人，只是远远看着也会被刺痛眼睛。
　　……用剑来形容一名女子或许并不合适，可对于她却找不到更加合适的形容词，因为这时的她，已经拔剑出鞘。
　　“秦公主，请跟我们走一趟吧。”一名身着黑袍面带夜叉面具的男子低沉道：“你也不希望这里的人受伤吧，只要您乖乖束手就擒，我们可以放过这群无辜的平民。”
　　“看来你们还知道，她们是群无辜的孩子。”李诗冥微微一哂：“我还以为你们连最后的良知都抛弃了，走狗。”
　　夜叉面具顿了顿：“……您不用试图激怒我们，这对您而没言有任何好处，我只是想请您和我们走一趟，为了这群孩子的生命安全，也为了您自己的立场，还请秦公主好好考虑。”
　　李诗冥握住剑柄：“你若伤了她们一根头发，定叫你们百倍偿还，我李家人从不对任何威胁假以辞色！”
　　“秦公主……这间私塾是您建的，这里的孩子要么是孤儿，要么单亲家庭的孩子。”夜叉面具早已心知肚明，可他也准备了不止这一个手段，威胁当然要尽可能的狠。
　　“在短短几年里，您利用了诸侯王府的影响力，在神州帝国各地建起了农庄、棉花工坊、慈善堂，虽然规模很小，且分布的很散，但仍然有迹可循，长安城里就一共有三家工坊，里面大多都是失去主要劳动力的单亲母亲。”
　　“这种小规模的工坊，虽然经营容易，盈利和亏损相较于王侯的基业只是九牛一毛，但要摧毁起来也绝不算难事，您几年来救助的这上万人的心血，想要摧毁也真的只需要吹口气的功夫……”
　　李诗冥眼眸微抬：“这是你们的主子说的？”
　　“自然如此。”
　　“让他自己过来，亲口对我说……”李诗冥漆黑的眼中倒映着苍凉的剑锋：“如果他有种敢来的话。”
　　夜叉面具呼吸一滞，这森然的杀意绝不虚假，她难道真的有打算玉石俱焚？
　　“秦公主，这说到底也只是一个手段，只要你配合和我们走一趟，她们的安危绝对有保障，甚至可以活的比之前更好。”男子的额头渗出冷汗，按照准备好的说辞徐徐道：“您贵为公主，当然可以不用管她们的死活，同样，对我们而言，那也只是一个数字……”
　　“你们对我而言，也只是一剑的问题。”李诗冥冷冷道：“这种威胁毫无意义，你们的主子亲口说还有一点威慑力，他应该很清楚我是什么样的人，若是敢动手，就做好被我诛杀的准备！说够了，就给我滚――！”
　　完全不妥协，去你妹的交涉！
　　这个公主简直就是听不进去人话啊，铁头娃吗！我们在那人质威胁你好吗？至少给点配合啊亲！你稍微紧张一点会死吗？为什么还这么光明正大的反威胁起我们来了？
　　夜叉面具内心很苦涩，不知该说些什么，这和剧本写的不一样啊！
　　“那，那个……所以说，秦公主你是不打算配合了？”男子干涩道：“那就别怪在下辣手摧花了，秦公主如此决断，偶尔也要见点血才知道痛，可真是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死……”
　　一个轻飘飘的声音传来，接上一句：“欲穷千里目……”
　　夜叉面具表情渐渐狰狞，脱口而出的咆哮道：“更上一层楼呀！”
　　“？？？”
　　刚刚升起来的险恶气氛立刻毁于一旦。
　　一群人都是一脸懵逼，就连夜叉面具自己也愣住了：“嗯？我这狠话是不是有点不太对？”
　　李诗冥歪了歪脑袋，看向先前声音的来处，只见一旁的庭院楼顶上，坐着一名衣着奇特的少年，没有带发冠，一头短发，清爽阳光的脸颊上有搞事的笑容，他也正将视线投向少女。
　　两人彼此视线交错在一起，一者清冷淡漠，一者浅淡笑意。
　　“你是谁？”李诗冥开口询问。
　　“问别人之前不先介绍一下自己吗？”白觉摆了摆手表示你们不要介意：“我只是一个围观的酱油党，刚刚下意识的插了嘴，不好意思不好意思，你们继续……我吃个橘子看戏。”
　　他从怀里掏出一个橘子开始剥皮，那表情十分诚恳真挚。
　　过了片刻，所有人还是没动静，只是静静的盯着白觉，他刚刚将橘子剥好，注意到了众人的视线，于是尴尬一笑：“你们也想吃橘子了吗？可我这里已经不多了，不多不多，多乎哉，不多也……想要的话自己去买，出了这个巷子往南走三千里就有一颗橘子树，我跟你说那橘子超甜的。”
　　试图推销神州橘子.jpg
　　白觉那栩栩如生的表情和烂熟于心的玩梗并没有引来什么吐槽，反而引发了这黑衣人特别是夜叉面具的杀意。
　　他认为白觉这是在戏弄他，说着一些他听着觉得莫名其妙的话来嘲讽，在这君子不打诳语的时代，他的穿着打扮又这么标新立异，要么是神经病，要么是蛇精病，要么是深井冰。
　　原本他正打算抓个孩子出来威胁秦公主就范，还生怕把握不好度会惹怒李诗冥，而现在白觉主动跳出来作死，对他而言是再好不过的示威对象了，他似乎也只是平民，并且没有真气，没有武学傍身……若是以雷霆之势斩了这满口胡言乱语的疯子，定然能够取到威慑效果。
　　于是夜叉面具冷哼一声，豁然出手。
　　他扬起手臂，手中拿捏住六枚暗器，独门手法隐秘无比，以一甲子的深厚内功推动，加之长袍掩盖身形，出手时毫无预兆，发若雷霆，这一出手便是绝杀。
　　六枚钉子状的暗器袭上白觉的要害，几乎笼罩了他所有的躲避空间。
　　李诗冥也尚未预料到这夜叉面具竟然真的敢当着她的面伤人性命，握住剑柄，正欲出剑，然而迟了一步。
　　白觉手里捏着几枚暗器，发出一声不屑的冷笑：“太慢了，就凭你也想扎我的心！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百二十一章 叮~主线任务已开启！
　　我，一夜被剑仙姐姐扎心十三次，就凭你这慢如龟速的暗器还想扎我的心？不存在的！放弃吧！
　　白觉满心蔑视，有如神助的就那么轻而易举的捏住了速度接近音速的暗器！
　　他甚至都不知道自己是怎么完成的。
　　但白觉并不是毫无准备，他看不见那夜叉男子的动作，但他看见了对方的真气流动，即便有着黑袍遮掩，可他仍然看的很清晰……相较于快若电光的剑仙姐姐的剑气，这夜叉面具的真气流动简直慢如龟速，等他出手时，白觉已经做好了全身心的准备进行闪躲了。
　　然后他觉得这暗器的速度太慢了，根本不用躲，下意识的抓在了手里，不是挡，而是抓，冥冥之中，他有种认知――这种程度的暗器怎么可能伤的到我！
　　随后就那么轻松的做到了高难度的挑战，甚至已经突破了人体的速度极限。
　　即便白觉再怎么傻，也察觉到了自己的异变，他喃喃低语道：“剑仙姐姐果然不简单，这才第一天我就脱胎换骨了……我怕不是万中无一的武学奇才啊，是不是再过几天就能领悟那一招从天而降的掌法了？”
　　某白一边暗自疑惑着自己的变化，另一边尖叫声已经想起来了。
　　“不可能！”夜叉面具脱口而出，声音都尖锐了几分。
　　他本以为白觉这种没有任何内功在身的人，别说他以独特暗器手法暗夜飞花六枚同出，哪怕只是一枚也足够让他死了，更何况这暗器上可是淬了毒的，只要打入人体，钉子内部的毒针就会探出，毒融入血中，对方绝对活不过一炷香的时间！
　　可这人居然接住了！用手接住了！跟抓小鸡似得，一抓一个准！还是一秒六抓！你?怎么办到的！
　　夜叉面具忍住大喊‘你作弊’的冲动，深吸一口气，低沉道：“这小子有古怪……看不出内功在身，但能接下暗器，必然有点门道。”
　　李诗冥本想出剑救人，可白觉依旧安然无恙，这让她产生了一些好奇，同时她也默默思忖，这名少年突然出现是个机会，如果按部就班的和这群人谈判，自己必将陷入被动，他的出现打破了平衡，至少能给自己争取到足够的时间去查清这群人的背后是什么人。
　　李诗冥望着正前方――趁乱，斩他们几人，或者粉碎他们的阵型，冲到学堂里去。
　　可这群黑衣男子都不是吃素的，他们也在默默防备着李诗冥……不允许她突破。
　　眼看场面就要陷入僵持，白觉这不安份子终于开口了，他丢下暗器，一脸不快道：“你什么意思啊，为什么要对围观群众动手？你这很不道德啊！你吓到我了，快赔钱！”
　　夜叉面具差点没直接骂娘，一口老槽卡在喉咙里不上不下――妈的有你这种人吗！居然在这种时候开口勒索！我?那不是吓你，而是想杀你啊艹！
　　不过……计划为重，不能被这种神经病乱了分寸，那位大人的要求必须办到！
　　男子忍住不爽，拱手道：“这位小兄弟……”
　　“谁是你兄弟，快赔钱，不然我去官府举报你们……”白觉摆出一副碰瓷的态度来。
　　“官府？呵呵……”夜叉面具不屑一笑：“就算你去六扇门告我们也没有用的，小兄弟，听过我一句劝，识时务者为俊杰，你现在直接离开，我们可以当做什么事都没发生，否则……”
　　“否则我就去官府举报你们……”白觉的笑容渐渐缺德：“对小学生图谋不轨，三年起步，最高死刑。”
　　“你――！你血口喷人！”夜叉面具怒道，他只是绑架犯，不是萝莉控！后者应该拖出去谭吉吉弹到死！
　　“事实上没什么区别，你们绑架小女孩和诱拐有什么区别？”白觉双手抱胸，傲然一笑：“对付你们，说什么仁义道德？我就是诽谤了，怎么，不服射我啊？”
　　――忍住，忍住！等完成任务之后，再慢慢炮制他！
　　夜叉男捂着额头：“够了！你到底是什么人我们根本不想管，现在离开这里！”
　　“不走。”白觉往房顶上一坐：“你还吓我？快赔钱！不然我不走了！”
　　夜叉面具一跺脚，从背后拿出一个钱袋，掏出自己这个月的工资对着白觉丢了过去：“拿了钱快滚！”
　　“你撒币啊！”白觉伸出手接住，打开钱袋一看，撇了撇嘴：“穷鬼，就一百两啊……黑龙债主都比你有钱，人家好歹是个土匪头子，你这狗腿子做的一点都不专业。”
　　“你踏马出门执行任务还带那么多钱啊！”夜叉面具眼睛里快喷出火来：“说够了没？快滚！”
　　“行行行。”白卷转过身，迈开步子，小心翼翼的踏出一脚，退后一步，然后坐下了：“好了，我走了。”
　　“你骗鬼呢！”夜叉面具脑袋里的那根线已经绷紧到了极限。
　　“对啊。”白觉煞有其事的点了点头：“逗你玩呢。”
　　他不屑一笑，掂量了一下手里的钱袋，傲然一笑：“我这样的人，不会为五斗米折腰，也不会为了区区金钱而放弃行侠仗义，本人是视钱财为粪土的正义之士，专门打抱不平，劫富济贫！区区一百两就想售卖我的良心？太廉价了吧……至少给我拿出一百万来啊！”
　　说完，白觉把钱袋放进口袋里，一脸不被金钱玷污的高洁之色。
　　李诗冥这清冷孤绝的堂堂公主殿下都忍不住羞愧的移开了视线。
　　――你好歹把钱放下啊，为什么还要放进口袋里啊？说好的是金钱为粪土呢？你会把粪土塞进口袋吗？
　　经过白觉一再二，二再三的嘲讽，夜叉面具那根理智的神经终于崩断了……吧嗒――！
　　他的怒火再也遏制不住，怒吼一声：“把钱还给我！”
　　――居然是要钱而不是想打死我吗？这人这么贪财的吗？
　　白觉深感世界真奇妙，于是勾了勾手指，将钱袋从口袋里又取了出来：“看到这一百两银子了吗？”他气沉丹田，握紧钱袋，然后向着天空丢了出去，只听见嗖的一声，钱袋消失在了蓝天白云里：“丢掉都不给你。”
　　庭院里陷入了长达三秒的可怕宁静，随后一声歇斯底里的咆哮声响彻云霄。
　　“我?弄死你！”
　　后天九重修为的全力爆发，夜叉面具的男子重重一踏地面，黑袍尽数碎裂，愤怒之下，他的爆发竟不下于半步先天的修为，高举的铁拳力道十足，重于千钧，足够徒手打死一头猛虎。
　　而白觉需要的正是他失去理智，打破阵型的这一刻，他扬起唇角，看向李诗冥，唇齿开合，声音没有传出，但他知道这名聪慧的少女一定看得懂。
　　――干他娘的一炮！
　　李诗冥敛去所有多余的神色，半步先天的真气凝练于剑锋之上，她修长的身形融入风中，一步踏出，脚步落地的刹那，剑锋也已经归鞘，无声无息之间，甚至无人看清她那块到极致的拔剑术。
　　也没人注意到，她手中的剑并不是剑，而是刀，定唐刀。
　　李诗冥刀剑出鞘归鞘，不过短短一息，而她已经踏过了黑衣人组成的阵型，剑锋也斩下了五条臂膀……黑衣之人纷纷发出一声闷哼，他们半跪在地，惊骇的望着自己的断臂。
　　他们都不是弱者，都是后天八重后天九重的好手，虽然尚未踏入先天，但也有八九十年的内功修为在身，可饶是如此，仍然是一招便落败了……先天和后天，犹如云泥之别，即便只是半步先天，也胜过后天武者太多。
　　鲜血在庭院中流淌，也将一侧用来洗墨的清池染红，这令李诗冥微微蹙眉，之后要洗干净可麻烦了。
　　她看向学堂里一个个睡得正香的孩子，微微松了口气，随后看向屋顶上方，正想看看白觉情况如何。
　　这时，天空想起一声晴空霹雳，湛蓝色的雷光无比耀眼，迫使几人不得不闭上眼睛，同时还有惨叫声混杂在刺耳的雷鸣声中……三秒后，一个人型的焦黑物体从屋顶上被丢了下来，白觉也跟着跳了下来，拍了拍手，一看四周，乐了：“搞定了啊，速度挺快的。”
　　“这个是？”李诗冥并不介意白觉的自来熟，她望着那焦黑的人形物体。
　　“刚刚那个戴面具的，他太蠢了，如果拉开距离跟我放风筝，说不定我还虚他，可惜他真的是太作死了，居然和我玩近战……再强的武林高手也经不起高压电流啊，这不，他已经被电流教育做人了。”白觉微笑着说：“之后应该会拾起良知，好好做人吧。”
　　李诗冥不置可否，她注视其他几名黑衣男子，冷漠道：“你们回去后记得禀告你们的主子，不要试图对诸侯王府下手，否则代价，他给不起……我不取你们性命，但这条断臂你们不能拿走，这是你们应该付出的代价。”她一挥长袖，不愿再多说一句：“滚吧！”
　　黑衣人们踉踉跄跄的消失在了庭院里，这次都没力气飞檐走壁，而是从小门离开的，看的白觉不住的摇头：“这群人真的是太没有专业素养了。”
　　“他们原本就不是专门培养的死士，也不是门客，更不是供奉，而是一群无名无姓之人……要么是胡人混血，要么是失去姓氏的放逐者，要么是武林中被收编的宗门绿林。”李诗冥低语道：“要么是为了利益，要么是为了报恩，要么是为了能夺回自己的家族荣耀，不论是哪一者……如今的神州帝国，给不了他们这些。”
　　白觉微微一怔：“什么意思？”
　　“阁下不用知道。”李诗冥轻轻摇头：“不知是福，知道太多也会被卷进来。”
　　“你认为我现在就能置身事外吗？”白觉摇头：“我已经逃不开了。”他打量着李诗冥，越看越觉得眼熟：“而且，我总觉得我们两之间很有缘分，也有默契……说起来，你是皇室公主？”
　　李诗冥颔首：“家父是始皇册封的诸侯王，虽然没有皇室血亲，但也有公主封号，封号为秦。”
　　“秦公主殿下吗？”白觉摸了摸下巴，历史上有这么一号人物吗，他试探着问：“敢问殿下名讳？”
　　“你有恩于我，不需用敬称。”秦公主流露出浅淡的笑意：“称呼我为诗冥即可。”
　　“诗冥……”白觉陷入沉思，旋即大脑一阵轰鸣――妈耶，唐皇李诗冥！神州帝国第二任帝皇！主线任务终于来了！
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：今天各地降雪，记得多穿衣服……南方人就不用了，反正你们也看不见。
　　ps2：


第一百二十二章 再与你说点故事
　　唐皇李诗冥，在神州帝国的历史上极富争议的一任帝皇。
　　传闻她是在始皇退位后，以雷霆手段登基称王，任何反对者，要么是死了，要么是被贬了，朝堂之上的臣子在短短一日之内就少了三分之一。
　　她并非是英灵，至少登基之前不是，不同于先天轮转的英灵血脉，她是后天得到了文明之理的认可，于泰山封禅才成就的英灵之证，生涯可谓传奇……毕竟以女子之身登上王位在那个时代里可以说是非常不可思议的事。
　　在如今盛世的时代里，即便是始皇统治一方稳固，朝堂上也是少不了各种明争暗斗，拉帮结派，在任何一个国家，任何一个时代，这都是避免不了的弊病，倒不如说，越是开国盛世，越有这种毛病。
　　毕竟和平盛世里的政治权力，可远比乱世里的要强多了……若是在乱世里，即便你是四世三公的千年世家，在手握兵权草莽出身的一方霸主之前也要乖乖低头。
　　始皇治国百年，对于各种争斗都是抱着放任自由的态度，前提是不影响她推行国政，别闹出人命，别搞的民不聊生，别只顾着争权夺利不干实事，满足以上条件，随你们怎么折腾，有朕在，天还塌不了。
　　正因始皇放任自由的态度，才使得如今朝堂之上百花齐放人才济济，随便拉出一个人来都是赫赫有名之人，原本历史上隋唐时代的能人谋士名将学者几乎都一股脑的塞了进来……什么魏征，李靖、房玄龄、尉池恭、杨素、韩擒虎……文成武就，文武双全者也是赫赫在目，随便拉出一个都是治世能臣，开国元帅。
　　隋唐时代在天朝历史上的能人将士太多，虽然隋朝不过两代帝皇，但自开国以来便是盛世，可惜时代交替，平白损失了太多人……不过在神州帝国的历史上，始皇帝力压杨坚、李渊这两位有帝皇之相的开国皇帝，也将其挥麾下的文官武将都收入麾下，为帝国开疆拓土。（回去看一下隋唐英雄传就知道这里的猛人有多少了）
　　可如今始皇开国已过百年，也不得不迎来一个问题，那便是储君。
　　始皇至今没有子嗣，也不纳嫔妃，没有皇后，打定主意要单身到天荒地老，朝堂忠臣提及了一下单身带来的种种坏处后，当时就被从早朝上撵了出去……所以几乎是不用考虑世袭制了，
　　这百年来倒也没有出现什么储君之争，因为始皇看上去还能活很久很久，久而久之，大多人都心知肚明的不提这问题了，安安心心的吵吵架拌拌嘴，不涉及皇权的争夺，倒也相安无事。
　　可白觉记得自己看过的神州帝国历史上有记载――始皇的退位非常仓促，没有任何准备，说走就走，可以说是非常非常任性，这么不负责任的行为也导致了神州帝国的皇权空缺，所有大臣都傻了眼，再然后……免不了一场皇权争夺的撕逼，参与者自然是朝堂上几大势力的中心人物。
　　隋唐，隋唐……虽然两代开国皇帝李渊和杨坚都已经狗带了，可不是还有下一代么？
　　诸侯王李渊一共一儿两女，李建成和父亲一同东征西跑，战功赫赫，也有继承王位的风骨，可惜他实在运气不好，替他父亲李渊挡了阿提拉一箭，一腔热血洒在了异国土地，说凉就凉了……李渊看到亲儿子没了，眼睛赤红，大吼一声冲过去就找阿提拉拼命，结果自然自己也送了半条命。
　　返回长安后就来及跟始皇说一句‘干他妈狗日的匈奴人……’，然后一命呜呼，进了文明之理去当英灵了。
　　阿提拉当时已然得到文明之理认可，是巅峰英灵，亦是一国之主，他活了两个世纪之久，横跨欧亚大陆，建立起了宏伟的帝国，打下了君士坦丁堡，远征至高卢奥尔良，打过意大利，灭了西罗马。
　　整个匈人帝国盛极一时，东起咸海，西至大西洋，南其多瑙河，北至波罗的海，四周附属国无一例外的向阿提拉俯首称臣，平日向帝国献上纳贡，战斗时作为炮灰参战。
　　不过阿提拉因为太过于频繁的征战和掠夺，因此引发了很多次的刺杀和暗杀，多国英灵都不止一次的对他发起攻势，这也迫使他征服世界的步骤慢了下来，这停滞便是足足一百多年，当他排除了所有威胁之后，继续掀起战争的狂潮，铁蹄向东方迈进，直压正处盛世的神州帝国版图。
　　说起来李渊父子死的也真是冤枉的不行，原本欺负着草原蛮族玩，说是打仗，其实也只是必要的展示武力，威慑蛮族别搞事，偶尔碰到一个强大的部族，倒是能打一架，只是这种概率很小，李建成也只是跟着他爹后面混混经验值，蹭一蹭政治阅历，顺便涨涨见识。
　　原本只是下个低级副本刷经验，结果撞大运的碰到了高强度的boss入侵，这问题也不大……打不过跑就可以了，偏偏李渊带上的都是精锐，虽然匈人帝国的军队实力不弱，但本土作战士气高昂，一番交手也没打败仗，直至阿提拉自己上了前线，厚颜无耻的以巅峰英灵的战力强势碾压一切。
　　这还打个JB……李渊都想跑了，然而阿提拉已经拉开弓对他放了宝具。
　　emmmmmm……boom！
　　然后儿子没了！然后老子也疯了……
　　抛却这不着调的解说方法，但看本质的话，实际上这对父子也是为了守护帝国疆土而战，宁死不退，一腔热血洒在了战场上，也不枉活一世，是相当的纯爷们，可谓生的伟大，死的光荣。
　　史书上记载――诸侯王与其子息王，率亲卫军六千守军六万，父子共战匈人先锋军团十万铁蹄于北荒草原，三十里血染青草，血战而胜之；然匈人首领阿提拉率军亲征，趁其疲惫夜袭之，息王为保全诸侯王安危，舍身成仁，诸侯王血泪洒落，率军回撤雁门关，日夜兼程，返长安，城郊见始皇，怒骂匈人，卒。
　　李渊李建成一走，整个诸侯王府就剩下李秀宁和李诗冥两位女儿了。
　　李秀宁和李诗冥亲眼看着自己的父亲兄长被下了葬，两位女儿家在无数人的注视之下，硬是撑住了，一滴眼泪没留，李秀宁知道自己不能流泪，她之后要撑起整个诸侯王府，所以她不能哭；而李诗冥没流泪，就那么望着自己的亲人被送进了陵墓里，神州江山的武将文官为他们送葬，棺椁上盖着龙旗和家徽。
　　始皇摸了摸当时不过十二岁的李诗冥的脑袋，说：“朕会为他们讨还回来的。”
　　史书记载――
　　“诸侯王下葬当夜，始皇驾驭龙脉，御天子剑，十万里云烟如龙，紫气东来，剑荡九霄，于雁门关前约战上帝之鞭阿提拉。”
　　“一战天下惊动，万军避其锋芒，血染青天，鏖战三日，血胜而归。”
　　“悬阿提拉首级于雁门关上十日，匈人见之恐慌，不战自退。”
　　始皇能胜阿提拉，靠的不仅仅只是作为英灵的实力，还有大地龙脉的加持，本土作战，自然占据天时地利人和，相较于只懂得不断征服的战争兵器，岂有败北的理由。
　　伴随这一战，历史的轨迹再度改变，阿提拉一死，他所建立的宏伟帝国也在朝夕之间就灰飞烟灭，不是摄于他恐怖的实力，恐怕这个帝国早就灭亡了……靠着征服和掠夺建立的国家，最终的结局也不过如此。
　　伴随着血仇得报，李秀宁对于始皇更加心悦诚服，她作为长女有权继承诸侯王的位置，但不愿继承，只以平阳昭公主自居，投身军队，硬是练出了天下闻名的娘子军。
　　李诗冥留在家中，没什么太多动静，可有些人知道这位二小姐才是最不简单的那位。
　　说完诸侯王，便到了镇国公。
　　镇国公是杨坚的封号，他已经挂了，所以世袭给了他的儿子杨广。
　　杨坚是一号强人，他的强大不仅仅在于心性和才能上，更在于他有个好老婆，他的妻子独孤伽罗绝对是千古以来排的上号的贤内助，夫妻合力，浑然无漏，毫无缺陷，两人之间的恩爱一生也在后世之中流传为佳话。
　　杨坚从很早之前就跟着始皇后面干，他虽然有帝皇之相，但历史上的他称帝靠的也是老婆的一句话，现在有始皇帝在上面压着，外加独孤伽罗对于始皇的崇拜已经无可附加，这称帝的野心彻底埋葬在了心底，根本提不上来，安安心心做了一个镇国公，老老实实颐养天年。
　　他们年轻时四方征战，大儿子早夭，二女儿杨君儿嫁给了一位将军，而后老来得子杨广，到这里也没他们的事了，领了便当去了文明之理手下当英灵。
　　说起杨广，绝对是才华出众，文韬武略，才华横溢，说是全能复合型人才绝对不夸张，他年轻有为，才二十多岁就已经在政治经济军事方面取得了相当的成就，完善了科举制，成年后就以镇国公的身份参与朝政，整个朝堂里有三分之一的人是他的党羽，或是他的支持者。
　　他很聪明也有野心，但从不暴露什么……他清楚的知道只要龙椅上还坐着那位千古一帝，他就永远没有机会，所以他现在安安心心的做个镇国公，不搞事，老老实实履行职责。
　　可……万一始皇坐腻了这龙椅，决定想要立储君了，杨广绝对是第一手的选择，他很会蛰伏，也很谦卑，在有可能触及王位之前，从不暴露自己的野望，他也从来都不质疑自己绝对是第一人选事实。
　　可偏偏现实酷爱打脸，哪怕是杨广这位天选之人也不例外。
　　始皇召见李秀宁的事很快传了出去，两人之间的对话，不知是被窃听，还是被人猜测传出了谣言，但始皇有意立李秀宁为储君确然为事实，而这一说法，也在今日的早朝之中得到了证实。
　　始皇只是一言不发的默认下来，这也足够给其他人留下遐想。
　　这安宁了一百多年的朝政，终于要迎来封建制度永远逃不开的死结――储君之争。
　　一个强大的帝国，总是衰于内斗，再败于外因……很多有远见的朝臣们都不禁开始忧心忡忡，要知道始皇所建立的秦王朝也是盛极一时，一统天下，可最后为何衰败？不也正是因为皇位的争夺吗？
　　神州帝国难道也要重蹈覆辙不成？
　　中立派的朝臣绝不希望始皇退位，他们追求的是稳固和稳定，如果始皇真的愿意立谁为储君，那他们也只能被迫接受，可最难过的莫过于这种暧昧不定的态度。
　　这分明就是给人搞事的机会啊！
　　且不论平阳昭公主到底是什么想法，镇国公杨广怎么可能咽的下这口气。
　　他必然会对诸侯王府下手……或许明面上不行，但暗中要多少方法有多少方法。
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第一百二十三章 称帝吧！
　　“原来如此，换而言之，会对你下手的人，除了杨广之外，也并没有其他人了，他想要利用你威胁宁秀……平阳昭公主殿下放弃对于皇权的争夺。”白觉坐在椅子上，捧着一杯香茗，淡淡道：“还真是毫无新鲜感的发展啊，这镇国公大概也是失了智。”
　　“这也只是诗冥的推测。”李诗冥轻声道：“实际而言，那些袭击者大多都无名无姓，被埋葬在了历史里，想要重新生活在光明里，便必须改朝换代，至少如今的龙椅上坐着的不能是始皇陛下，他们即便被抓住也不会供出自己背后的主谋，这不仅仅是忠心，而是为了后世。”
　　“所以就心甘情愿的来送死，他们或许自己也明白，最后的下场可能是被推出去当替死鬼。”白觉叹道：“真不知道做皇帝有什么好的，死的一个比一个早，还会秃头，为什么还偏偏有人抢着干。”
　　“权力欲是谁都无法逃脱的，杨广如此渴望攫取皇权，反而越不能给他。”李诗冥看的非常透彻，她一言蔽之：“此人虽然文韬武略，有着一代雄主的气魄，但毕竟不是太子，他在登基之前或许会保持谦卑，可一旦登基称帝，权利欲望将会使他的内心膨胀。”
　　白觉不自觉的点了点头，历史上的隋朝就是再好不过的证明了，以杨广的才能，本有机会比肩秦皇汉武，可惜一个大运河败光了所有人品，也失去了天下民心，即便如今是盛世，也经不起他折腾。
　　“可如今的时代，他不登基，貌似也没其他合适的人选了。”白觉意有所指，接着说：“平阳昭公主是秦公主殿下的姐姐，你应该很清楚她的为人，即便封了她做储君，这皇位她也坐不稳，并且……”
　　“姐姐也不愿意当皇帝，她宁可金戈铁马冲锋陷阵，也不愿坐在龙椅上俯瞰天下芸芸众生。”李诗冥望着香茗上升腾的白雾：“她不善争权夺利，更何况自从父王和兄长去世之后，诸侯王一脉已经在朝堂政治上没什么影响力了，唯有军方仍有无数家臣。”
　　“不也挺好吗？政治家的心都脏，让他们去扯虎皮。”白觉摊了摊手：“自古以来，武将一旦牵扯到了政治，往往都和夺权之类的破事分不开。”
　　“诸侯王府并不想牵扯此事，只是……”李诗冥蹙起秀眉：“陛下为何做出这种决定，我并不懂，为什么要选姐姐做储君……”
　　“也许，始皇陛下是失了智吧。”白觉随口道。
　　“那可是始皇陛下啊。”李诗冥按着眉心：“一定有什么深意。”
　　“嘿嘿。”白觉摇头失笑：“孩子啊，你是阅读理解做多了吧，哪有那么多深意？”
　　“阅读，理解？”
　　“这就跟写文章一样，有时候一些原作者都并没有那个意思，却被后世强行曲解，还要写?的几百字几千字的论文来强行证明一下原作者有这意思，如果有些文豪还活在世上，怕是都忍不住把出题人喊过来抽一顿。”
　　白觉侃侃而谈：“始皇又怎么了？始皇说一句‘我去吃饭’，难不成代表她不是去吃饭，而是去喝水吗？有的事情原本没有那么复杂，偏偏世人喜欢曲解，好端端的一句话，一通仔细思考冷静分析的骚操作之后硬生生得出一个不同的结论来，能不让人想要骂上一句妈的智障吗？”
　　李诗冥仔细一想，好像，有点道理啊……
　　少女沉思道：“先生是说，聪明反被聪明误吗？始皇陛下只是一时兴起而已？可储君只是关乎神州帝国国运，即便是一般的帝皇也不会如此草率，更何况陛下乃千古一帝……”
　　“所以说……”白觉打断了她，说：“千古一帝也没那么神，人力有尽，以前的秦国能被推翻，为什么现在的神州帝国不能犯同样的错误？在同一个地方摔跤不是常识吗？的确以嬴政的智慧，他不会做出什么无谋之举，可以目前的情况而论，他想退位了，而且……很急迫。”
　　“急……退位？”李诗冥脸色微变：“难道陛下是要……”
　　“驾崩也是可能之一，也许现在的嬴政已经自身难保了。”白觉端起茶杯，抿上一口，慢条斯理道：“所以才要定下储君，至少希望稳定一番局势，即便李秀宁并不合适，他也只能这么做……至于为什么不选择杨广，秦公主你看得出镇国公的本质，始皇自然也看得出……让他上位的话，一个大顺风也能被他浪翻盘。”
　　“陛下气数已尽？不应该啊……”李诗冥咬着嘴唇：“可若不是如此，也无法解释，也许是什么别的灾难？变数太多，根本无法考虑清楚……”她看向白觉，清冷的面容浮现出少许情绪波动：“先生寥寥几语便切中要点，诗冥佩服，不知先生可有破局之法？”
　　“公主殿下稍安勿躁。”
　　白觉神秘莫测的一笑――什么破局之法，是假的，不存在的，我只是临时抽空看了一下午的神州帝国通史，一百三十五块七毛一本的精装收藏，里面虽然说的很详细，但对于这里的各种弯弯绕绕根本没让记载，十有八九还是你自己下令让史官不准记载的。
　　“此事不仅关乎我诸侯王府，更涉及到神州帝国的基业，请先生明示！”李诗冥说着，就要起身拜下。
　　“等等，你先别激动，或许我只是吹逼卖关子呢？”白觉急忙阻止，尴尬道：“你就这么相信我这来历不明的人？如果我是忽悠你，你怎么办？”
　　“先生是在骗我吗？”她问。
　　“没啊，我骗你又不没钱赚。”
　　“那便是了。”李诗冥轻轻颔首，一双波澜不惊的眼眸中唯有信赖之色：“诗冥愿意相信先生。”
　　“我都不信我自己。”白觉叹了声：“我们才见面不过半个时辰而已，你若是真信了我才是假的，我知道你是再套我的话，不过我还是很感动啦。”
　　“诗冥不是……”李诗冥停下话语，这实在有些不像她自己了。
　　为何这么急切的解释？为何看着他的时候，都会心绪波动加剧？为何对于这名陌生且怪异的男子有着独特的熟悉感？就好像，我们在久远的过去和未来相识相遇……你到底是谁呢？
　　过去决定现在，而现在同样冥冥中影响着过去。
　　和白觉相识相遇，有着越深羁绊的人，因果律影响越加浅薄，过去未来都不再单一，犹如光阴之河中的一条游鱼，可进可退，甚至强大者可以跳出光阴之河外，看穿自己的过去未来。
　　而白觉自身则是完全站在光阴河畔，独立于因果之外，偶尔也会踏入光阴之河中，与游鱼同进退。
　　他自己当然不清楚，所以不甚在意，只当李诗冥是在开玩笑，因为自己长得比较帅和之前的救助行为获得高一点的初始好感度度是没问题，但说到信赖那可就差远了。
　　“别那么一脸忧伤的望着我，我说还不行吗？”白觉在李诗冥的注视下，告饶道：“其实目前的情况下，我们再怎么着急都是没用的，除非你能让始皇自己开口说出目前的困境，否则嬴政的退位必将是既成事实，你也好，我也好，都无能为力……即便未雨绸缪，也只能考虑他退位之后。”
　　“让陛下自己开口……”李诗冥轻轻摇头：“如果连陛下都无能为力，我们自然也……”
　　“这可未必。”白觉忽然沉声道：“你如果能嬴政自己开口说出一切问题所在，我就有办法解决！”
　　――嬴政忽然退位和特异点的扭曲源之间，必然存在着某种联系，等我找到扭曲源，不得捶爆它的狗头，让你搞事，让你搞事，让你搞事！CNM！害的我强行加班！
　　白觉一句话之间说的杀气十足，那副态度使得李诗冥微妙的误会了什么。
　　“先生，对于始皇的事情很上心啊。”李诗冥轻声道。
　　“还行吧。”白觉对秦始皇的态度不好也不坏，但自己所在的时代也算是拜他所赐，不是坏事：“平心而论，我敬佩他的功绩，若是能出一把力，我当然也义不容辞，至于让我给他打工，那就算了。”
　　“可想让陛下开口，太难……姐姐也问过，但最终一无所获。”李诗冥不抱太大希望：“那么，有什么方法可以未雨绸缪吗？帝国崩毁，始于内乱，杨广若要攫取权力登基，谁也拦不住他。”
　　“杨广啊。”白觉手指敲打着桌子：“这人说实话，我并不了解，想阻止他，可能性不大。”
　　实际上在神州帝国的历史里，虽然有记载此人，但记载的并不多，至于他和李诗冥之间的皇权争夺更是从未有提过，因为李诗冥登基手段太过于强硬，百年之内，整个神州帝国都笼罩在她的统治下，直至她回归文明之理轮回转生为止，这种武装统治的支配方式才被解除。
　　要说李诗冥，杀人也并不多，更加没有掀起内乱，也没有诛九族屠城之事发生，可偏偏史书上大书特书她的专制和血腥，可实际而言，在她统治的时代下，神州帝国国力没有丝毫衰弱，直至科技革命和各国矛盾愈演愈烈，导致了第一次世界大战为止，神州帝国才迎来了初次的衰退期。
　　失去英灵的神州帝国就像是没有了獠牙的狮子，伴随着魔界裂隙的扩张和战事的紧密，世界格局极度变化。
　　堂堂神州天子竟然被弹丸之地的高丽护国英灵威胁着割地赔款，整个十九世纪简直就是百年屈辱史。
　　伴随着这一次的衰退期的到来，李诗冥转生于皇室，与十八岁弑君登基，斩高丽护国英灵于国境鸭绿江，而后废科举，推行圣院的义务教育法，废禁武令，破武学门禁，天下武学归社稷，金戈铁马入江湖，开办工业，汲取西方文化，不再闭关锁国，与周国通商，硬是将国力衰退的神州帝国拉了起来，以武立国，亦可师夷长技。
　　她的做法或许血腥，或许残暴，或许蛮横，但从未对不起神州帝国，她是名真正的帝皇。
　　白觉望着眼前的芳龄少女，一时间难以将她和后世中的唐皇联系在一起，但她就是她。
　　“我不了解杨广。”他不急不缓道：“但我了解你……秦公主殿下。”
　　“先生，了解我？”李诗冥不解道。
　　“你想知道，始皇退位之后，平稳神州帝国局势的方法？”白觉问：“你想维持社稷平稳，帝国盛世吗？”
　　“当然想……”李诗冥毫不犹豫道：“请先生教我。”
　　“方法只有一个。”白觉说：“秦公主，不，李诗冥……你去，登基称帝吧。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――-
　　ps:今天没图了，因为


第一百二十四章 知音
　　是夜，诸侯王府中依旧灯火通明。
　　李诗冥坐在庭院里，望着庭院中波澜起伏的池水，随风而摆的柳叶，眼中随着倒影的烛火光辉明暗交替。
　　秦公主一袭黑裙，长裙堪堪遮住膝盖，象牙白的小腿犹如上好的瓷器，神州帝国的女子地位与隋唐时代相同，女子权力地位都很高，无所谓三从四德，穿着打扮更无须拘束太多，她亦算是这个时代的进步女子，可这一身打扮也是绝对不敢穿出去，有近三成的肌肤裸露在外。
　　她伸出手指，轻轻摘下一片柳叶，发着呆，望着水中倒影的月亮，径自伤神。
　　“在想什么呢？”一个声音自庭院另一端传来。
　　李秀宁卸下了战袍铁甲，展露出了作为一个女性的原本模样，难以想象那铁血治军的平阳昭公主也有如此女性化的一面，战场上的她巾帼不让须眉，居家的她同样有着不输小家碧玉的温婉与王室公主的高贵。
　　“姐姐……”李诗冥抬起眼，望着许久不见的亲人：“我只是在想一些琐碎的小事。”
　　“这可不像你啊。”李秀宁闲庭信步，漫步于庭院里：“什么时候琐碎的小事能够入我的小公主的法眼了？你若是担忧朝政，民生，亦或者烦恼于音律、武学，倒是正常。”
　　“在姐姐眼里，我原来是这样的怪胎吗？”李诗冥不高兴的移开视线：“我也是女孩子啊，总有一些属于豆蔻年华的烦恼吧。”
　　李秀宁一愣，一副天打五雷轰的震惊表情，语无伦次，手足无措。
　　“你……你是看上哪家的公子了吗？我立刻给父王上香！不对，我要给你准备嫁妆……也不对，要先提亲，更不对了……要先看看对方的家室如何，如果不行的话，让他入赘也可以……快快快快快说！”
　　“你也太紧张了吧。”李诗冥按着眉心，蹙着秀眉：“我也没说是恋情方面的烦恼啊。”
　　李秀宁闻言，做出了一副‘你不用解释我明白’的表情：“我懂的我懂得，少女的烦恼不为外人道也，不过姐姐可不是外人啊，我是你亲姐姐，快给我说说，我给你参谋参谋。”
　　“姐姐……”李诗冥一脸狐疑道：“你有恋爱经历吗？”
　　噗嗤……轻飘飘的一句话给李秀宁造成了一万点真实伤害，她脸色一僵，苦恼道：“没有，虽然没有，但我可是看过好几本言情小说的！小说家的著作可不少！”
　　“那些才子佳人，妖魔鬼怪，痴男怨女的故事放在现实之中往往都是一纸空文，没有任何参考价值。”李诗冥视线微妙，语气叹息：“没想到姐姐你居然还有一颗如此纯真的少女心，诗冥非常意外。”
　　“少女心又怎么了！你姐我也才十九岁啊十九岁！”李秀宁一挺胸，发育成熟的凶器在李诗冥的眼中摇动了三秒有余：“我还很年轻呢！”
　　那一瞬间，李诗冥的双眸骤然黯淡下来，眼瞳深处浮现出了少许险恶，口中呢喃道：“不过才比我大两岁而已……明明是亲姐妹，为什么发育差这么多，在军队里经常用裹胸布，为什么还会这么大啊！”
　　少女的眼中蕴含着想把这两团下作的赘肉切下来下酒的黑暗欲望。
　　李秀宁敏锐的第六感察觉到了亲妹妹眼中的深深恶意：“诗冥，你的眼神突然好可怕。”
　　“错觉而已。”李诗冥移开视线，下意识的紧了紧腰带，以精神胜利法默默洗脑自己――虽然胸没你大，但我的腰比你纤细，腿也比你好长，皮肤比你白，还比你年轻，论综合实力，我在你之上！
　　“你这妮子……”李秀宁坐在了诗冥的对面，望着自己唯一的亲人，她不禁莞尔一笑：“平日里那么要强，遇到麻烦总是一个人径自烦恼，偶尔依靠我一次也好啊，姐姐虽然很笨，除了行军打仗练武之外什么都不会，但只要你的要求，我什么都会做到……你想要的，我会尽一切可能给你……”
　　李诗冥闻言，隐约不安的心倏然平静了下来：“姐姐……那把你的胸给我好了。”
　　“诶？”李秀宁一愣，旋即双手护在胸前，连连摇头：“这个给不了，真的给不了，可以的话我也不想要啊，每次缠裹胸布都要透不过气来了，穿个盔甲都非常费力，我还真的很羡慕你呢，肩膀不会酸，重心也不会随着运动偏移，在军队里可受罪了。”
　　“你这是在炫耀。”李诗冥起身走到水池旁，席地而坐，将双脚浸入微凉的池水里，仰望这天空中那一轮明月，她说：“恋爱……是什么样的一种感觉呢？”
　　“……”李秀宁沉默――你不觉得问你已经单身十九年的姐姐这个问题很残忍吗？
　　她犹豫道：“也许，可能，大概……是一种美妙的感觉吧？”
　　“以前的我也是这么认为的。”李诗冥低语道：“在过去的人生里，我能够轻易得到很多，身为诸侯王的女儿地位崇高，并且我的天赋出众，琴棋书画、文韬武略，我有着才学底蕴不输镇国公的自负，但一切都得来的太容易了。”
　　她看着池水：“正如这池水，掬手可得……于是我拼命的想，自己的存在意义是什么，自己真正想要的又是什么，自己真正的自我到底是什么模样，但是也得不到答案，因为这个世界是残酷且仁慈的，它允许一个我存在，但不允许我追求自己的存在价值。”
　　李诗冥清冷的脸颊浮现出少许晕红：“那么，我便不能作为李诗冥，只能作为一个女子而活下去……我想找到一份让自己不虚此生的爱情，正如独孤伽罗般，只当是聊以慰藉的借口，我去了天乐坊里学习音律和歌舞。”
　　“你是把天乐坊当做相亲现场了么……”李秀宁错愕不已。
　　“是啊，但是最终都是一群让人失望的草包，即便什么江南才子，什么名将之后，无一例外都是一群庸俗的人。”李诗冥轻叹道：“纵弱水三千，我却取不到一瓢……那时我就明白，自己追求的爱情也只是雾里看花，因为谁都无法理解我，我也无法去理解任何人，我想要的并不是爱，而是理解者，是知音。”
　　她闭上眼眸：“如果谁能听得懂我的琴音，谁能明白我内心挣扎的愿望，谁能知晓我的存在价值，我就不再孤独了……这是亲人也给不了我的。”
　　李秀宁默然，她和李诗冥互为亲姐妹，是亲人，无话不谈无话不说，她自认为自己是世间最了解李诗冥的人，但即便是她自己，也无法读懂妹妹有时的举动，至少她发呆时，自己都不清楚她在想什么。
　　了解不同于理解，亲人会包容你的一切，却无法深刻理解你的全部，即便这种无条件的包容和宽恕能够治愈身心，也给不了李诗冥所需要的认同和赞许。
　　她很孤独。
　　“抱歉。”李秀宁轻声说：“诗冥，我……”
　　“没关系，我已经找到了。”李诗冥回眸一笑，那浅浅一笑倾国倾城：“我的知音，这个世界上，甚至比我自己更懂我的理解者……”
　　李秀宁望着沐浴在月华之下的李诗冥，朦胧之间，她仿佛看见少女的背后长出了双翼，轻轻一振便能够飞上夜空，摘取明月的桂冠……这也只是一瞬的错觉，她重新瞩目时，李诗冥已经将双手放入水池里，掬起一捧池水，掌心中晶莹的水面倒映着皓月。
　　她说：“我想要那轮皓月，而不是这水中月……”
　　她说：“我不愿再踟蹰不前，犹豫不决，这或许是我唯一的机会……”
　　李秀宁艰难干涩道：“诗冥，你想……称帝吗？”
　　“姐姐会帮我吧？”李诗冥回眸轻声道：“你不想要那位置，那便给我吧……始皇陛下一旦退位，社稷动荡，政党争权，内战随时会爆发，想要平稳余波，必须以雷霆手段封锁长安城，让一切在开始之前就结束……凭借我的力量是做不到的，我需要姐姐的军队，我需要诸侯王府六千亲卫军封锁长安……诸侯烽火令在姐姐手里吧？”
　　“那是父王留下的……”李秀宁深感此时的妹妹忽然变得那么陌生。
　　“父王没说不能用，这已经到了该动用的时候了。”李诗冥没有半点犹豫，没有点滴踟蹰：“纵然这座城市内血流成河，半朝文武倒戈，只要社稷安在，这神州帝国就不会倒……”
　　“可……可……”李秀宁一想到若是在长安城里用兵，这里有很大可能会成为战场，平民会如何，即便成功了，谁背负得起这后世骂名？
　　“一将功成万骨枯，若是太仁慈，我们斗不过杨广，他可比我们更狠。”李诗冥微微扬起唇角：“不过或许我应该感谢他，若不是他今天送的这份礼，我无法见到他，也不能坚定决心……”
　　李秀宁所有的话都咽了回去，她知道诗冥做出的决定，谁都不能动摇。
　　“你想要什么，我都愿意给你，因为我是你的姐姐，但……”李秀宁咬了咬牙关，她已经严重背叛了自己的信念：“这是最后一次了，诗冥……你任性的最后一次。”
　　“嗯……请姐姐将性命托付给我吧。”李诗冥静静道：“这是最后一次了……”
　　……
　　夜长安。白觉行走在皇城里，心情愉悦，不仅仅是因为即将要去见剑仙姐姐，更因为他已经找到了主线任务，甚至已经和重要剧情人物碰了面，刷到了友好级别的好感度。
　　“啊哈，这个特异点打通关在望啊。”白觉傲然一笑：“我已经看见了胜利的曙光了。”
　　“什么曙光？”一个冷冰冰的清脆声音从背后传来。
　　“剑仙姐姐，每次你为什么都喜欢从背后跳出来呢？你是教导主任还是校长啊。”白觉无奈的转身，望着后方城楼上那缥缈出尘的倩影，忍不住吐槽道：“站那么高会被人偷窥裙底的！”
　　“这里除了你之外，已经没有别人了。”剑仙姐姐淡淡道。
　　“我那不算偷窥，我看的正大光明，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义。”白觉理直气壮道：“今天是不是接着扎心？我已经准备好了，反抗是没用的是吧，来吧！捅我吧！请温柔点谢谢！”
　　剑仙姐姐摇了摇头：“剑气已经贯通了你体内的经脉，第一步已经完成，接下来，你该学第一剑了。”
　　“第一剑，名曰……庶人剑！”
　　―――――――――――――――――-
　　ps:


第一百二十五章 不笑剑仙与傻瓜弟子
　　“庶人剑，以淬火之铁为剑尖，以百冶之钢为剑刃；以气决胜负，以力搏生死；徒持匹夫之勇，而与斗鸡无异。此剑一出，上斩颈领，下决肝肺，一旦命尽气绝，于国无用，于民无利。此剑标准极低，市井游侠，村夫樵民。凡有勇力者皆可操之，故称之为庶人剑。”剑仙姐姐文绉绉道。
　　“庄周三剑之说么？”白觉愣神道：“这不是治国之说吗？还真算是剑术啊？”
　　“为何不算？天下剑术无所谓三种，第一种便是庶人剑，谁都可用，但未必是所有人都用的好，即便是庶人剑也分级别。”剑仙姐姐淡淡道：“匹夫见辱，拔剑而起，挺身而斗，此不足为勇也。天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒，此其所挟持者甚大，而其志甚远也。”
　　“够了够了，我不是来听文言文的……”白觉按着眉心：“简而言之，这第一剑讲究的还是剑意，而不是剑术？”
　　“剑术，自然是有的。”剑仙姐姐说：“你要感受一下吗？”
　　“不用了。”白觉正色道：“你这一剑出鞘我一定会死。”
　　“庶人剑虽然平凡，但并非落了下乘，即便是最弱的凡人，也有资格能伤到帝皇，荆轲如此，专诸如此，毛遂亦可用庶人剑削减三步逼迫楚王就范，你不要小看这一剑。”剑仙姐姐摆出了师傅的态度谆谆教诲。
　　“可你说的那些人基本都算是刺客啊，我又不是暗杀者，更不会开无双。”白觉嘀咕道。
　　“……”剑仙姐姐不再说话了，反而是以一种微妙的视线打量着白谛，看过来又看过去，看过去又看回来，像是一名新手的厨师琢磨着从哪对砧板上的肉鸡下刀。
　　这个眼神给了白觉非常不妙的预感：“等等，朋友，你的眼神非常危险……”
　　果然，下一刻剑仙姐姐已经伸出了手指点了过来：“与其用言语解释，这样的方式更直接，我不喜欢说话……对于你这样的傻瓜弟子，这样更好。”
　　“别扎心了，别……啊！”
　　葱白修长的食指与中指点在了白觉的眉心。
　　某白被剑意笼罩住，身体瞬间绷紧，宛若一个雕塑般向后方倒去。
　　随后，他落在了一个并不温暖的怀抱中，温凉双手扶住他的肩膀，剑仙的双眸仍然波澜不惊，看不出她的喜怒。
　　倏然间，平静的皇城之中浮现出了少许鬼魅的阴影，他们犹如阴影般滋生，从砖石泥土之中生长而出，短短数息之内，城楼之下便聚集了十多只恶灵战鬼……它们的气息甚至强过白觉当初拼老命都没打赢的战五渣。
　　剑仙姐姐正欲拔剑，但注意到了自己怀中正挺尸的白觉，微微蹙起眉头，没有第一时间出手。
　　正因她的一瞬犹豫，恶灵战鬼们已经咆哮的冲杀而至，刀枪斧钺卷起扑面劲风，呼啸的狂风之中寒芒闪烁，交错的阴影呈掎角之势将她包揽在中央，兵器纵横，杀气满溢，不留空隙亦不留生机。
　　剑仙古井无波的神色之中浮现出了少许轻蔑和讽刺，她似是微微一哂，当刀枪斧钺越过雷池，逼近了她的半尺空间之内，狂风吹起，倩影白衣漫步而过，她一步便踏出了阴影的包围圈，没有轨迹可寻，只留下淡淡残影，与此同时，她也冷声道：“回到土地里去，亡灵们……”
　　话音落下，掷地有声，犹如王权号令，战鬼们手中兵器化作烟尘散落，它们自身也被纵横的剑气斩杀殆尽，化作一阵漆黑的残骸，融入黑暗之中。
　　恶灵战鬼消退之后，天空黑月重新恢复成苍白，惨白的月光洒落在女子的肩头，她默默垂下螓首，看一眼白觉，旋即挥了挥手，将他放在了一旁的石椅上。
　　她足尖轻轻一点，飘上城楼，纤细的身躯好似没有重量，立在城楼上凭栏眺望，这座城市笼罩在一片白雾之中，越来越多的区域被遮掩侵蚀，数道沉睡的可怖气息埋藏于那绵延数里的白雾之下。
　　“近了……更近了，英灵残影的出现已经是非常危险的征兆，接下来恐怕便是本体了。”她心中想到：“恐怕已经没有七天了，或许五天，或许三天……它们迟早会脱困而出，已经没有更多的时间了，也没有其他选择了，为偏偏是现在，为何偏偏是这个，为何我会……”
　　白衣女子眼中所浮现出的先是忧愁，紧接着是无奈，然而是迷惘与挣扎，最终所有心绪都归于平静，收入心底。
　　剑仙姐姐遥望着不再是长安的都市，唇齿开合：“耐心等待吧……即便前方一无所有。”
　　她的神色再无波动。
　　……
　　当白觉转醒过来的时候，时间已经过去了两个时辰以上，这一次比之前更久。
　　“醒了？”剑仙似乎在他睡着的时候，一直都在他身旁没有离开。
　　那若有若无的视线令白觉莫名的有些羞耻和尴尬，难不成自己糟糕的睡相都被看的一清二楚了？
　　“醒了……总感觉做了一个很长的梦啊。”白觉试图转移话题：“应该算是一个噩梦吧？”
　　“噩梦么？”
　　“我梦到自己氪了一百单还沉船了……心痛到不能呼吸。”白觉仰望着天空的苍白月亮，长吸一口气：“所幸的是，我现在已经脱离了那要十个肝的氪命游戏了。”
　　剑仙不明所以，直言道：“你领悟到了几成？”
　　“不多，也就……六七成吧。”白觉握了握手掌：“我有一种十步之内，剑敌千军的自信，虽然不知道这股自信从何而来，但似乎只要握住剑，便能转职成剑圣……”
　　“还不错。”剑仙姐姐淡淡道：“本以为你最多只能掌握三成。”
　　“那我算是超额完成任务了？”白觉惊喜道：“不用再挨一剑了，也不用接着扎心了？”
　　“天赋出众的人，可以直接领悟庶人剑，而你仅仅只是迈出了临门一脚罢了，没什么值得自豪的。”白衣剑仙毫不留情的打击道：“我可以强行给你灌输我自己的剑意和剑道，但我领悟的杀人剑不是你所想要的，所以余下的三成得靠你自己去悟了，能悟出什么来，全看你自身造化。”
　　“悟……”白觉欲言又止：“我不是道系玩家啊，我是佛系，什么问题都在梦里解决了……让我打坐悟道有点不太实际，有没有什么更好的方式呢剑仙姐姐？”
　　“有。”她轻轻颔首，持剑而立，清冷道：“实战。”
　　白觉立刻毫不犹豫的盘膝坐下，一脸正（怂）色：“好了，我要开始悟道了，千万不要打扰我！我要悟到天荒地老，不悟出个什么奥义绝杀来，绝不出关我跟你讲！”
　　一分钟后，白觉进入状态。
　　十分钟后，白觉面沉如水。
　　半小时后，白觉仿佛悟到了什么：“emmmmm……”
　　一小时后，白觉睁开眼睛，醍醐灌顶道：“腿麻了……”
　　剑仙姐姐也不忍直视了，她抛来一柄青铜古剑，剑锋刺入地面，她说：“实战！”
　　“不，相信我，给我一个休息时间，我还能接着修仙悟道。”白觉诚恳道：“再给我几个小时就能聚集仙气了！”
　　“要么实战，要么扎心，自己选一个。”剑仙姐姐的面容上染上几许阴霾，有种腹黑的既视感。
　　“没人性啊。”白觉苦着脸：“你这不是欺负人吗，满级大号殴打新手村啊。”
　　剑仙姐姐望着一脸嫌弃的白觉，点评道：“怠惰。”
　　“怠惰势力登场，我今天想摸鱼！”白觉又开始丢人了。
　　“为什么？”剑仙姐姐不解道：“你不渴望力量吗？”
　　“渴望力量是一码事，我现在真正渴望的是平和的修炼方式……因为每次都要被你捅晕过去，真的对新人太不友好了，我可是直男啊，被一个妹子！还是被这么漂亮的剑仙姐姐一夜捅十三次！节操何在，贞操何在！最重要的是，我快被捅出心理阴影了。”白觉捂着脸：“虽然多被捅有好处，但我怎么都没办法说服我自己乖乖被扎心啊！”
　　“前言不搭后语，我不明白你想表达什么。”剑仙姐姐微微蹙起眉头：“修行本就是痛苦的经历。”
　　“不啊，我欲成仙，快乐西天！”白觉竖起拇指：“修仙势力无所畏惧！”
　　“你越怕什么，就越要克服什么……固然被剑气穿心会给人留下心理阴影，但这也是速成的副作用之一。”剑仙姐姐试图解释，可她笨拙的话语和冷漠的表情实在没什么说服力，见到白觉还是不停的摇头，她突然换了一个思路：“那么，如果你能在实战上击中我哪怕一剑，我就答应你一个条件。”
　　白觉霍然起身：“来吧，我一定要击中你！我已经燃起来了！”
　　剑仙姐姐唯有一声长叹：“傻瓜，对于自己的欲望这么忠诚吗……”
　　“欲望是人类进步的阶梯！姑且问一句，是任何要求吗？？”白觉的眼中燃烧着熊熊烈焰。
　　“是。”她一字一顿：“任何要求。”
　　“那即便是那种那种那种特别下作的要求也可以吗？”白觉追问道。
　　“可以……”剑仙姐姐冷漠道：“只要你敢提。”
　　“韦天魔术棒！”白觉握紧拳头：“我突然觉得自己这辈子的巅峰就在这一念之间了！”他握住青铜古剑，右手持剑而立，沉声道：“请赐教！”
　　剑仙姐姐的剑并没有出鞘，只是微微颔首：“你先出剑吧。”
　　“好――！吃我一剑！华夏第一剑，白帝圣剑，御剑跟着我！”
　　白觉轻轻一点头，下一刻，青铜古剑上荡起萧萧落叶般的剑气，萧瑟枯败的气息瞬间布满方圆十米之内，霎时间，仿佛看见枫叶飘零之景，那散落的枯叶，便是无处可寻的剑光。
　　一线寒光，如浮光掠影，似飘花落叶，越过十米距离，直取剑仙肩头。
　　她眼睑微微上扬，有错愕也有惊喜，更有好笑――这傻瓜弟子，庶民剑已然登堂入室，却还故意装作没学会，插科打诨耍赖……
　　只是，他到底是用什么样的意志和觉悟锻造出第一道剑意的？只用了一个小时就臻入第一境。
　　――――――――――――――――――-


第一百二十六章 白大师初现江湖
　　白觉到底是以一种什么样的神秘意志臻入庶人剑第一层的，这个问题的答案说复杂也复杂，说不复杂也不复杂，即便他又逗比又作死又满嘴跑火车还整日装逼失败，是从心界的大师，但他仍然知道自己是个好男孩……不对，是个好救世主，所谓的觉悟永远不会随随便便的挂在嘴上。
　　眼看白觉一剑长虹，仅此一件已然有了几分宗师气派，可在剑术早已登封化极的剑仙姐姐的眼中，仍然十分稚嫩，不过……
　　“有进步。”她的剑锋轻而易举的破开了白觉的剑势，递到他的喉咙一寸之前，结束了这一场发生在一秒之前，结束在零点一秒之内的决斗：“不过，第一境的庶人剑还不够……你也只是触摸到了意境，还没有大成，做不到将剑锋如臂指挥，这一剑便是你的极限，对付一般角色也足够了。”
　　“可我觉得我刚刚这一剑哪怕是寻常英灵也要被重创。”白觉撇了撇嘴，撤回剑锋，掂量着青铜古剑，那股凝练的气势倏然散去，他重复恢复成了那人畜无害的模样：“十步之内，人尽敌国……这一剑是藏锋剑啊。”
　　“难怪会让你爆发出了第一境的剑意，藏锋剑。”剑仙姐姐歪了歪脑袋：“虽然我交了你庶人剑，给你举了荆轲，专诸的例子，但……你居然真的悟出了刺客的绝杀之剑，不论是靳柯刺秦，还是专诸鱼腹藏剑，都是藏剑术的巅峰，绝杀奥义。”
　　她眼中流露出少许疑惑和纠结，幽幽道：“可刺客毕竟是刺客，你是我的弟子，好端端的剑客不做，为何要去做刺客？”
　　“剑仙姐姐，这你就不懂了吧。”白觉笑了：“我的藏锋剑不用那么复杂，你扎我心那么多次，到现在为止我还没爆炸，体内已经流动着数以万计的剑气，以自身为剑鞘，以剑气剑意为引，这种藏剑术甚至都不需要剑，我本身就是行走的剑器。”
　　换而言之，就是个剑人，但比起开大招需要念我是剑骨头的那位要好多了。
　　“因为是藏剑术，所以外表根本看不出，我也的确不会其他剑术，表面上仍然是个普通人，谁都察觉不到，在这种前提下，我想要阴人可就容易了。”白觉的职介已经发生了根本上的变化：“毕其功于一役，一招定胜负，庶人剑朝天子，万千种剑道里，这一种大概是最适合我的。”
　　“为什么？”
　　“因为这种剑术是不受拘束的，什么王侯将相，什么天子帝皇，什么市井匹夫，剑锋之前，众生平等，万事皆需，万事皆允。”白觉望着天空的弦月，伸了个懒腰，语气轻松诙谐道：“正如荆轲明明是史上最失败的刺客，但他也做到了留名千古一样，好端端的一个刺客硬生生被传唱为了英雄人物，为什么呢？”
　　“因为他的勇决，因为他做了其他的庶人不敢做的事，因为他试图去创造一个别人只能仰望的奇迹，虽是刺客，但也是英雄，他可以在不公正的时候审判一切，即便失败身陨，也没有被唾骂的道理……侠之大者，为国为民，这样的侠客风骨，应当被敬重。”
　　“那这样的剑术，我为什么不学？”白觉反问道：“最卑微的藏剑术，也能成为改变世界的力量。”
　　剑仙姐姐凝视着白觉在苍白月色下的背影，轻声道：“剑术无分贵贱，只有合适与不合适，你既然觉得好，那你或许天生就该成为它的持有者，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你憧憬侠客和英雄，无可厚非，但若是要践行他们的道路，最后的结局，要么轰轰烈烈，要么凄凄惨惨。”剑仙姐姐笃定道：“这个世界上，只有这两种结局适合这些人。”
　　“我们不一样。”
　　白觉摇头失笑，说的万分肯定：“我和他们都是不同的，我不仅心底没有b叔，反而美滋滋的想要再活五百年。”
　　救世主职介站在英雄主义和侠客风骨的巅峰，我拯救完世界就要回去继续开店了，说什么悲惨结局，谈什么英雄往事，要什么自行车？不可能的，不存在的，都是假的。
　　剑仙姐姐不再多言，只是轻轻摇头：“总有一天，你会明白的，世界是残酷的，弱肉强食，所谓英雄豪杰，也只能减缓灭亡的脚步，而无法阻止，谈何奇迹？”
　　她衣裙随风飘飞，足尖轻轻一点，飞上城墙之上，望着那苍茫月色，清澈的眼瞳里流露出无尽寂寥与殇情。
　　“今日授课结束，回去吧……”
　　……
　　“喂，小哥，你怎么又来了？还要橘子吗？或者来几个苹果？我跟你说这苹果超甜的……”
　　熟悉的吆喝声唤醒了白觉，某白不禁陷入沉思。
　　师傅最后说的话几个意思？难不成是因为自己说的太有道理而无法反驳，只能强行用一些前言不搭后语的话来忽悠自己了？这种对话颇有禅意啊……
　　一边听着商贩絮絮叨叨的推销，白觉一边深思，半分钟后他抬起手：“给我两斤橘子就行了。”
　　“好叻，不过这苹果真的超甜的……”商贩嘀咕道：“你要是不喜欢，我这里还有咖啡味的……”
　　“嗯？”白觉下意识的一愣――不不不，我肯定幻听了，在这个时代，怎么会有‘咖啡味苹果’这种诡异的生物存在，话说这算是食物么……吃下去不怕中毒而亡。
　　由于夜里要去学剑术，白觉甚至连住宿的地方都免了，客栈也退了，提着橘子在大街上晃悠，之前还需要找地方打发一下无聊时间，现在不用了，直接赶向昨日的学堂。
　　刺客虽然被击退了一波，但未必不会有第二波。
　　只要始皇尚未定下储君，不改变之前的决定，这种骚扰就一日不会停歇，但一次未成功，对方必然会小心很多，想必镇国公杨广也不想在始皇在位的时候挑起争权的事端，一切只能在暗中进行，而毕竟长安城是天子脚下，他做什么都要小心的多，先前打草惊蛇，如今诸侯王府有了防范，想要继续找事，当然麻烦的多。
　　只不过，虽然镇国公表面上不能出手，可神州帝国向来都有泾渭分明的数层世界。
　　支配国家统治国土的是权力阶层，即政治，俗点说便是官府；而生活在权力之下的便是平民百姓，百姓也有级别，富商、中产、市井、贫困、乞丐等等。
　　而在官府和平民之间的世界，便是江湖人的世界。
　　侠以武犯禁，这是不争的事实，如今长安城里汇聚了八方好汉，每日摩擦角逐都在不断升级，虽然有大理寺的捕快们勤奋工作，外加城内夜间巡逻的紧罗密布，但总有一些江湖冲突是无法避免的。
　　有些人热血一冲脑袋，便拔刀相向，大吼一声‘cnm来单挑！’，而一旦打出火气来了，缺胳膊断腿甚至性命相博都是有的……哪怕大理寺的情报通天，想要赶来，也至少要半柱香的时间，到时候，人都凉了。
　　所以目前的神州帝国并没有一股真正属于官府的力量能够介入江湖纠纷，这也是一条默认的规则，官府不过问江湖之事……实际上若是始皇有意，早已踏遍了各大宗门的门头了，谁又能拦得住一位巅峰英灵？
　　只不过始皇并没有这么做，也不知是没有意识到，还是故意听之任之。
　　这种暧昧的态度就不由得令人遐想了。
　　学堂旁的洗墨池侧，白觉一边剥桔子一边说：“江湖势力必须要管，侠以武犯禁，虽说放任会有好处，但实际上也是一股不安分的力量，多少小说、电视剧、电影里的剧情，最后都要延伸到社稷上去，就连那高高在上的白云城主最后都设下一局，想要杀了皇帝，让人取而代之……武力值一旦点的太高，总有野心会冒出来。”
　　“虽说江湖门派都是一盘散沙，扶不起来，可万一出了一个阴谋家怎么办？万一有个英灵想要谋朝篡位，那他首选的不是进入朝堂做个谋臣，而是先把江湖搅乱了，然后密谋政治……你看前几天来袭击你的不就是江湖里的人么？大理寺也查不到，杨广屁股一撅就撇得干干净，所以这江湖必须要整治。”
　　李诗冥端坐在凳子上，宛如一个认真听课的好学生，一脸正色道：“愿闻其详。”
　　“这不是我教你，而是一起讨论。”白觉把半个剥干净白筋的橘子放在了李诗冥的手里，自己也捏着一瓣橘子塞进嘴里，微微一笑：“如今的神州帝国是盛世，不论江湖还是民生，军事实力亦或者是经济底蕴，都是史无前例的最高峰，人口都达到了三千万以上，畜牧业、农耕业都发展的相当不错，人人吃饱穿暖，你想要这时候大动干戈，不管你出于什么目的，必然是事倍功半，并且功在千秋，罪在当代。”
　　“只可惜，如今不是乱世，如果是乱世刚刚稳定了局面，学着太祖，一把大刀杀光那些前朝余孽，弄死那些唧唧歪歪想要攫取权利，窃夺革命果实，继续搞封建和知识独享的世家大儒什么的……虽然背了黑锅，但至少给后世留下了朗朗乾坤。”
　　李诗冥若有所思：“所以，先生的意思是，徐徐图之？我们现在并没有那个时间啊……”
　　“是的，现在没有，所以我给你说的对于现在没什么帮助，但若是有朝一日 你坐上了龙椅，登上了皇位，能够睥睨天下的时候，现在的谈话就能派的上用场了。”白觉追忆到现代化的神州帝国，不由得低笑几声：“你来说说，想要应付江湖草莽的混乱不治，有什么好方法？”
　　“嗯……”李诗冥沉思片刻，突然眼中掠过一道血色，沉声道：“血洗神州，天下止武！若是推行禁武令，禁止平民习武，必然能够极大的削弱江湖力量，断其根基，釜底抽薪，再挥斥大军灭杀宗门，切断传承，定然可在三代之内断绝江湖祸乱。”
　　白觉剥桔子的手猛地一抖，心底掀起了巨大的波澜――妈耶，不愧是唐皇李诗冥，想到的方式都是这么直接了断且血腥暴力吗？你这路子也太莽了吧！怕不是寂寞侯转世哦！
　　“不行……”白觉摇了摇头：“太狠了。”
　　李诗冥咬了咬牙：“先生没试过，如何知道不行？”
　　“试的起，苍生承受不起。”白觉按着眉心：“神州帝国以武立国，釜底抽薪也是断绝了日后神州帝国立于世界巅峰的火种，所以，此路不通……”
　　李诗冥张了张口，却无法反驳。
　　“但你的想法也不算错误，必然要有谁来背负，只是不该由你来，这太残酷了一点，哪怕是秦始皇嬴政也背负骂名，他做了什么？无非只有两点，杀了四百六十个知识分子，少了一些书。”白觉叹息道：“所以啊少女，太毛躁不好，就算你要金戈铁马入江湖，天下武学归社稷，也要一步步来，一口吃不成一个胖子，一天宅不成死肥宅。”
　　“请先生教我。”李诗冥垂下螓首，认真道。
　　“其实不难。”白觉笑容渐渐微妙：“首先你需要一支能够介入江湖的军队……不如，就叫天策府如何？”
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：这一次不是情感专家master白，而是未卜先知master白了……
　　ps2：


第一百二十七章 你胸大你说话
　　“天策……神威天策。”李诗冥颔首道：“好名字。”
　　“这是一股由官府阻止而成的江湖势力，以军人铁律管理，可确保他们的忠诚。”白觉思索道：“江湖势力虽然大多都是土鸡瓦狗，但就怕这些人有了目标和信仰，而信仰这东西说不清道不明，什么拜火教什么波斯教什么白莲教，说到底都是祸乱根源，扎根于江湖之中，官府动不了，那就让天策府去处理。”
　　“先生所说，诗冥明白，不过……”她微微蹙眉，眼中流露少许忧虑：“这是一股强大的力量，但……若是留到后世的话，是否会造成一些……”
　　“为了应付这一点，所以天策府并不隶属于政府，而是隶属于你个人，仅仅对你负责，直辖于你。”白觉将天策府的那套照搬过来：“只要能确保天策府的忠诚心，它的存在价值将由你来确定……而对于一名军人而言，没有什么比起保家卫国这种目标更加崇高了。”
　　“保家卫国。”李诗冥握拳旋即又松开，她轻轻颔首：“诗冥明白了……所谓天策，是为官府和江湖所不容的一股力量，夹杂于两者之间，仅对皇帝负责，所以唯有信念坚韧之士方可入内，若非如此，必然承受不住精神上的重压……这样的组织，也只有帝皇才可以组建。”
　　“然也。”白觉笑的像个神棍，高深莫测道：“现在虽然建立不了，但若是想要打造一个雏形，倒是不难的。”
　　李诗冥闻言，那副认真的姿态稍微松懈了一些，流露出少女的好奇：“先生考虑的是否太远了？您就这么确定，诗冥一定能够继承大统吗？”
　　“我不仅确定，而且肯定，且是百分之百，不存在别的可能性。”白觉神秘一笑：“因为有我在。”
　　我看的史书难道是假的不成？
　　更何况救世主都钦定了，你想不做都不行，赶紧念诗吧少女！
　　李诗冥眼中掠过异彩，她颔首微笑：“先生所说，诗冥明白了。”
　　――嗯？你明白什么了？
　　白觉察觉到了微妙的误会，但并没有当回事，转而道：“天策府对你日后有大用，暂时还派不上用场，但雏形需要奠基，以免到之后显得捉襟见肘……可这事我帮不了你，必须由你自己去办，因为这是你的军队，你的组织，你的狼犬，以你的智慧，也不算难事吧？”
　　少女谦逊道：“诗冥可不如先生智慧。”
　　“女孩子装笨显得可爱。”白觉笑了笑：“我懂……快上课了，你去忙吧，我去给那群孩子上课，教他们九九乘法表和念诗，遇到事再来找我吧，我闲来没事就会呆在这儿，如果我不在这里，那你也不用找我了。”
　　“那，诗冥先告辞了。”李诗冥优雅起身，微微欠身，黑裙摇曳，离开庭院前，她回眸轻盼：“对了，先生……”
　　“嗯？”白觉继续剥桔子，抬起眼眉。
　　“先生，有婚许吗？”眼中有些特别的意义在流转。
　　“emmmmmmm……”白觉沉吟片刻，摇头否认，高冷道：“爱情和恋情在这世上早已是一件奢侈品了，秦公主殿下，高处不胜寒，我只是一介流浪者，如无根浮萍般漂流，这样的我哪里有资格谈论什么生死契阔，更何况‘打完这一仗就回老家结婚’这种flag一旦说出口就必死无疑啊。”
　　“也就是说，并没有吗？”李诗冥并没有回过头来，轻声道：“那，先生有爱慕的女子吗？”
　　爱慕的对象……
　　白觉的脑海里浮现出了一堆影子，最终定格在两道模糊的身影上。
　　他纠结道：“也许，大概，可能……有吧？”
　　他顿了顿，深深看了一眼李诗冥，沉吟道：“若是公主有心上人的话……还望暂时忍耐一番，目前不适合谈情说爱，待到公主殿下登基之后，大可一道圣旨发下，广天下而告之，天下男子谁敢违背，谁又会不倾心于殿下，加冕之后，哪怕大行逆后宫之道，也无人敢怒敢言，此乃正统继承……”
　　――总觉得我这么说有点微妙啊，催促一个妹子去开后宫，嘶……
　　“先生，误会了。”李诗冥轻轻摇头，长发遮掩住她的神色，模糊不清，隐约可见，她语气轻缓道：“只是有些好奇而已，并无特别的意思……告退了。”
　　白觉目送她远去的背影，总觉得有些莫名的深意。
　　Emmm……为何有种微妙的既视感？她这种试探的语气，似乎在谁的身上也有过相同类似的感受……大概又是一种人生三大错觉之一吧。
　　剥好了橘子，白觉也不忙着去学堂上课，反而淡定道：“既然来了，何不见面一叙呢？平阳昭公主殿下。”
　　红色的倩影自洗墨池后的树丛里走出，李秀宁与后世之中的容颜几乎没有任何分别，只是气质上稍有差距。
　　后世的李秀宁，气息凝练，杀气内敛，虽然久经沙场，但已然晋级为英灵，洗尽沙场铁血后呈现出最纯粹的姿态，收发由心，反而有着几分怡然自得的文雅闺秀。
　　而如今的李秀宁，满溢着青春朝气和战将的洒脱大方，气质矛盾，没有糅合的浑然一体，也尚未晋升为英灵，可以说是年轻了许多――这对于她而言，也算是一种褒奖吧。
　　李秀宁迈步行至白觉身前，盯着他，那审视的目光恨不得把他扒光看个究竟。
　　在白觉开口之前，她率先发问，话语那叫一个彪悍：“就是你，在追求我妹妹？”
　　“？？？”白觉额头上浮现出几个问号，你是怎么错误理解成这个样子的！
　　“嗯咳，你误会了，我和秦公主殿下，并不是那种关系……”白觉试图解释，然而李秀宁仍然一脸狐疑，她又说：“那也就是说，你在欺骗我妹妹的感情了？”
　　你咋这么极端呢！
　　白觉暗道这铁娘子还真是够泼辣的，他还是更愿意和后世里那个装可爱的公主殿下飙演技。
　　“在下是正经人，只教书，不谈情。”白觉正色道：“秦公主殿下有事相求，在下为她解惑，这是非常正常非常健康非常传统的知识交流活动，请您不要随意造谣诽谤。”
　　李秀宁眯着眼睛，心中说谁信啊，我从来就没见过诗冥会在外人身前笑的那么开心，昨天说了什么知音不知音的，老娘才不信那些，肯定是假的，诗冥那么纯洁不谙世事的好女孩哪里知道外面书生肚子里的脏水，一定是被骗了，我今天就要把你这小白脸试出个究竟来。
　　她鼓足勇气，决定要让白觉原形毕露。
　　然而人到这里话到嘴边，她有点怯场了――怎么办，我突然想起来老娘自己也没谈过恋爱啊……怎么试探来着？有没有大佬来帮帮小女子啊！
　　白觉心情很复杂：“公主殿下，你瞪我也是没用的……再怎么看我，事实都是事实，我和秦公主之间是非常纯洁的友谊，她需要帮助，所以我就来了。”
　　“才子佳人的故事我不知道看了有多少本，小说家杜撰的东西即便不能全信，但对于你们这些看似风度翩翩，实则一肚子坏水的男人，我实在信不过。”李秀宁回想起自己多年言情小说经验，以及书中大多女子的悲惨下场，立刻冷哼道：“就算你现在没对诗冥下手，可之后呢？你能保证永远不会吗？”
　　“能啊，为什么不能。”白觉讶异道：“我不仅能，还很愿意加个一千年的期限呢！”
　　“答应的这么干脆一定有鬼！”李秀宁根本听不进。
　　“你不信，那我发誓信吗？”白觉默念‘毒奶光环ON！’，抬起手就发了个毒誓：“我如果对李诗冥秦公主殿下下手，欺骗她的感情，玩弄她的身体，破坏她的幸福，就让我天打雷劈不得好死，让一千个嫂夫人挨个biu，和一万个哲学家依次摔跤，抽卡没有SSR，排位十连跪，吃方便面没有调料包，上厕所每次都没有厕纸，就算用厕纸也会擦破，生儿子没PY，生女儿有丁丁，就连老婆也又矮又丑又胖，自己还没钱……”
　　――毒奶光环OFF！
　　“够了够了…………”李秀宁竟无言凝噎。
　　这个时代的人对于誓言还是很看重的，现世报往往来得都快，老天万一开了一次眼，那你可就完蛋了，这么随便就发毒誓的人她还是第一次见……虽然很多都听不明白，但一听就让人头皮发麻，一定很可怕。
　　“这么重的毒誓都敢发，你一定……”
　　“我对你妹没有非分之想，你的被害妄想症是不是太严重了？”白觉哭笑不得：“秦公主固然优秀，但并非所有男子都喜欢她那种类型的。”
　　“不可能！”李秀宁昂起头来，傲然道：“我家妹妹那么可爱，你居然敢讨厌她，是何居心！”
　　“妈耶，你这话没法接了。”白觉按着眉心：“至少秦公主有个非常的缺陷！”
　　“什么？”
　　“平胸啊。”白觉一席话娓娓道来：“俗话嗦的好，胸不平何以平天下，所以秦公主乃是钦点的帝皇之相，必当平定天下纷争，创建太平盛世；可还有一句话，乳不巨何以聚人心！所以，她虽然是帝皇，但必然无法赢得人心，这是逃不过的劫难，所有人都会畏她怕她尊敬她崇拜她，但无人能走到她的身旁。”
　　血腥加冕，唐皇不懂人心啊……从胸相就可以看出一个大概来。
　　解释到这个份上，还不懂，那我真的只能无语望苍天了。
　　白觉抱着一丝希望看向李秀宁，“平阳昭公主，现在你明白了，我对她毫无任何非分之想。”
　　“我明白了。”李秀宁一手护胸，一手要拔剑，脸色通红道：“你喜欢胸大的！”
　　――你这是什么神奇的结论啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　白觉即将脱口而出这句咆哮时，一旁传来了一声轻响，两人循声看去，只见李诗冥手中拿着跌落的书稿，站在庭院门口，一副天打五雷轰的表情惊慌失措，脸色一片惨白。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百二十八章 镇国公：江湖人是群热心肠的好人
　　长安城，皇宫，祖龙阁外。
　　有一名锦袍青年站在烈阳下，望着紧闭的祖龙阁大门，微微出神。
　　有宫女路过此地，也不由得稍稍停驻，望着青年那英俊且不失阳刚的容貌，脸色微红，连忙低下头去，掩盖心思似的，加快不步伐从小道离开。
　　青年就这么从清晨站到了烈日当头，未有一下动弹，也没流下一滴汗水，不卑不亢的注目正前方，然而他想等的答案却一直没来，在他背后大约二十米之外，十多位官员面面相觑，他们想要开口，却又不敢。
　　直至一人上前，正是中书令杨素，这名年过半百的老者仍然精神抖擞，不见老态龙钟，他不仅是一名文官，更是一名兵家大儒，可谓军政全能，智勇双全，才干卓越，是极少的全能型复合人才，天朝的历史上，也正是他辅佐杨坚建立了隋朝。
　　在神州帝国的历史上，他同样追随着杨坚，在始皇的麾下征战多载，破过齐国，灭过陈国，大破突厥，立下了赫赫战功，更是在重建神州帝国的前期做出了耀眼的治政功绩，本有机会争夺相位，奈何始皇撤下了相位，他也只能止步于中书令，实际上也可以说是代行相权。
　　如今杨坚去世，其子杨广继承了镇国公之位，他身为杨广叔父，自然站在了杨广一派，成了其党派的中流砥柱。
　　“陛下多日不出祖龙阁，这样等下去，也是等不到的。”杨素道：“算了吧。”
　　青年缓缓收回了视线，其样貌丰神如玉，乃是一名不可多得的美男子，相貌有虎狼之态，虽不言怒，但只是一个目光便令诸多大臣不禁低下头去，不敢与之对视。
　　“二十位大臣，一位镇国公，而陛下连面也不肯见……我知道了，回去吧。”他转过身，直至彻底离开祖龙阁也没有流露出一丝不满，一丝愤懑，反而宛若什么事都没有发生，平静无比。
　　一位大臣道：“镇国公，明日还来吗？”
　　杨素摇头捋须，语重心长道：“不必了，三日求见，三日封门……陛下连朝政都不闻不问，没什么办法了，不然，还能闯进去么？”
　　“所幸各位朝臣早已有经验，朝政推行一切按部就班，暂时也没有出现什么大事。”
　　“可陛下这多年来也从未有过不上早朝的时候，为何突然躲在祖龙阁里不出来，理由也不说。”
　　“也许是陛下累了，想偷个懒吧……这其实并不复杂，偶尔我也会请个病假在家里睡到日晒三竿，人呐，想要活的久，必须要学会没事摸摸鱼，所以你看你们都快秃顶了，我还是精神奕奕的。”
　　大臣们你一句我一句的说着。
　　杨广沉默着向前走去，突然他停下步伐，抬起手来：“始皇不出祖龙阁，可该做的工作也要做好，不得有误，谁也不能耽误，神州盛世来之不易，不管出于什么目的，不管出于什么想法，都不该怠慢自己手中职务，各位的手中均是帝国命脉，还望诸位尽心尽力，为人臣子，这些事理当做好，始皇是我们的陛下，值得信任和托付。”
　　大臣们闻言，纷纷正色拱手道：“镇国公言重了，我们自然尽力！”
　　“那么各位，我先告辞了。”杨广来去如风，挥一挥衣袖，便告退而去，动作优雅，神态从容，丝毫不见连续被始皇放了三天鸽子的尴尬和气愤。
　　诸位大臣望着杨广远离后，才纷纷抬起头来，感叹道：“如果陛下愿意立镇国公为储君多好，这心态，始终喜怒不形于色，明明心有怨言却劝解我们放下怨念，不卑不恭，不比那李秀宁强了十万倍？”
　　“唉，平阳昭公主虽然并不是什么孱弱的王室公主，但她也的确是不如镇国公啊，即便继位也未必能够坐稳，哪怕有朝臣扶持，也需要十多年时间熟悉，更没有帝皇之相，这偌大神州帝国，她背负不起……”
　　“与其将十年光阴花费在一个不知结果的公主身上，不如早点择选明君，这十年也足够我们干一番大事业了，若是有机会，可真希望能将版图再拓展一倍！乘风破浪，去看看海洋尽头的风景。”
　　大臣们说着，却没有注意到远去的杨广嘴角逐渐上扬的弧度，已经不仅仅只是微笑和喜悦，而是狂喜了。
　　杨素瞥了一样杨广，道：“收敛一点，千万别笑出声来。”
　　“失礼失礼。”杨广搓了搓脸颊，让那狂喜的笑容被儒雅的微笑遮掩住：“只是幸福来的如此突然，我有点忍不住，你也该明白吧，叔叔。”他的双眼望着前方，深吸一口气：“我以为这一天，我需要登上几十年，或许直至我两鬓斑白，只是我老死了也没有机会，但没想到会来的这么快……”
　　“还未确定，也许只是一个假象……”杨素见到杨广眼中的狂热，皱眉警示道。
　　“不，绝不是……始皇很清楚，只要有自己在，整个神州帝国都会在掌握之中，我绝不会有一丝一毫的可能性窃取皇权，一旦我忍不住，一旦我伸出手，等待我的只有死亡的结局！”青年俊秀的面庞蒙上一层阴霾：“所以我一直警告着自己，不能伸手，不能流露出哪怕一丝一毫，那种感觉，如鲠在喉，令人窒息……”
　　他默默念着，重复了多次，强烈的执念令人心寒。
　　“可现在我不用忍了。”杨广欢快的笑出声来：“哈哈哈……”
　　杨素摇了摇头：“你忍的太久了，对于你的心性有了影响，你的执念也许会产生心魔。”
　　“那又如何？心魔就心魔吧……我只是不愿意自己就这么一生碌碌无为，生在太平盛世对于平民百姓是一件好事，可对于有报复有野心的人，是无比折磨的，我和你们不同啊，你们有着辉煌的过去，有着足够名垂千古的功绩，可我……我现在一无所有！既然没有，只能抢了！”
　　杨广吐出一口浊气：“始皇，出不了祖龙阁，也许是大限将至，也许是什么别的缘故，陛下目前在面临一个极大的难题，所以需要选择储君以防不测……为什么这么多年以来都没有选，现在却匆忙了？因为这个问题已经严重到了一个地步，可如今神州帝国一片太平，英灵血脉也并未感应到什么危机，就连天听地视观星楼调动天下星力，视察地脉星象，也并未发现什么祸患，想必并不是什么神州大地的灾害，而是始皇个人的。”
　　“你打算怎么做？”
　　“不着急，等待就好，只要陛下一日不退位，我就耐心等待一日，这不仅仅是我的谨慎，也是我对于陛下的尊重，始皇是千古一帝，是历史上最伟大的帝皇，我自知无法与之比肩，作为底线，我不会侮辱她所留下的辉煌，在这最后的最后，不要给陛下留下一个污点。”
　　杨广淡淡道：“我知道叔父肯定在祖龙阁和皇宫之中有无数眼线，希望别让他们做出一些可笑的举动来，我们等待了这么久，也不缺这短短数日。”
　　杨素颔首应允：“好……那么，诸侯王府怎么处理？李秀宁没有帝皇之相，但始皇钦定她为储君，那么至少会有三分之一的大臣接受，更何况她常年行军，武力值与声望都不低，一旦圣旨传达出去，整个天下都会拥她为王，届时，我们也无法冒天下之大不韪，强行窃国。”
　　“是啊，这倒是要好好考虑，李秀宁我见过，她不是聪明绝顶，但也绝对不笨，自己知道自己没有成王的潜质，应该会想办法推脱，之前我想掳来她的妹妹，以自己的魅力征服诸侯王府的秦公主，若是联姻结亲，以她对于妹妹的爱护，想必会接受我，届时最大的障碍也扫除了，可惜啊可惜……”
　　杨广按着眉心：“计划还没实施就失败了，那些胡人混血重伤而归，都被废了一臂，不堪大用……若是成功，她诸侯王府的后人也能成为储君，不过一代两代的事罢了。”
　　“你可以娶一个不爱的女子为妻，可她们不会嫁给一个不爱的人，李家的人大多如此倔强和硬骨头，当初李秀宁代父征战，谁会信她真的能扛起诸侯王府的大旗，结果如何，你我亲眼所见！”杨素冷冷道：“抛下那些小觑对方的想法，把对方当做敌人！务必要尽快扫清障碍！”
　　“对付只剩下一对姐妹的诸侯王府还要用狠招，杀鸡焉用牛刀。”杨广叹息道：“可惜王道无情啊，连亲情都容不下，更别提一缕缕同情了。”
　　杨素点头，以长辈的严厉语气沉声道：“王道容不下一缕私情，为了你父亲和你母亲，也为了我们多年的隐忍，哪怕有一日 你要血刃我，也必须动手！”
　　“若真有那一日……”杨广沉默半晌才道：“我希望我不会做。”
　　“……”杨素无奈摇了摇头，他转移了话题：“你打算如何对付诸侯王府？”
　　“政治方面的棋子不能动，目前无人知晓我们暗中已经策反了朝堂上半数的文臣，只是武将要么保持中立，要么是站在诸侯王府一脉……想要压住他们，不翻开底牌还不行。”
　　杨广沉吟道：“朝堂有朝堂的做法，而江湖有江湖的规矩，上面行不动，那就走江湖草莽的路数，我已经暗中发动了血雨楼、阎王阁、杀盟等多个组织对诸侯王府进行狙击……可惜这群军旅出身的王府根基太深，看家护院的杂役也会几手军中的杀伐招式和横练功夫，效果不佳。”
　　“那，是时候出动真正的高手了……”杨素低沉道。
　　“是啊，父亲负责朝堂，母亲负责江湖，她用了二十多年建立了三大杀手组织，支配了整个江湖的暗面，靠着这一笔笔人命买卖，给镇国府库充填了多少雪花银，也同时维系了江湖势力的稳定……用这笔钱明面上做做慈善，钱庄产业，暗中培养死士，收买人心，继续培育顶尖的江湖杀手。”
　　“人人皆知江湖先天榜一共列有三十七人，却不知，我们手下便有三位先天足以名列前十！并且，是先天级别的刺客！至今为止，可未曾有武者专精于暗杀之道臻入先天境，他们一旦联合出手，诸侯王府绝无活路，只不过……哪怕是江湖纷争，长安城里也不允许先天出手，否则大理寺的四大神捕出动可就麻烦了。”杨广眯起眼睛，俊秀的容颜瞬间阴毒如蛇：“我需要将这江湖搅乱，掀起风风雨雨来做遮掩。”
　　“短短几日之内，如何搅乱江湖风雨？时间不多了。”
　　“早在七日之前，江湖群英已经汇聚长安城，明日，武林大会就要召开，一群江湖草莽比武的比武，挑战的挑战，大理寺忙不忙的过来还是二说，还要挑选什么武林盟主，呵……”杨广笑容玩味：“简直是最好的幌子了，感谢这群江湖侠客们的无私奉献啊，这个黑锅，他们都要抢着背了！”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第一百二十九章 愿得我心如明月
　　夜长安。
　　白觉已是第三次来到这苍白月色下的长安城了，站在城墙上，俯瞰着白雾朦胧的长安城，他不仅陷入沉思之中，眼中流露出挣扎不定的神色，沉默不言。
　　白衣倩影宛若没有痕迹也没有重量般飘然而至，剑仙姐姐足尖踏着云梢，随风而来，没有半点声响，她静静的伫立在白觉的后方，宛若一个老师在审查自己的学生没有认真上晚自习一样，那平静的目光里带着师长的威严，总能让一群摸鱼的大秦人从背脊上升起一股凉意。
　　她说：“在想什么？”
　　白觉微微一怔，回头看去，剑仙姐姐出尘的身姿引入眼帘，他说：“一些并不重要的琐碎小事罢了，不堪入耳。”
　　“有烦恼可以与我说说，一个人闷在心里，什么问题都无法解决。”剑仙姐姐望着绵远千里的白雾锁城，淡淡道：“这可不像你啊……平日那股调皮劲哪去了？”
　　“剑仙姐姐师傅，我在你心中难不成就是一只哈士奇吗？”白觉按着心口：“扎心了，老姐。”
　　她没回答，可秋水般的眸子已经说明了一切。
　　“好吧，其实我在思考的问题是……”白觉目光渐渐深邃，视线从剑仙姐姐的面容上缓缓转移下下方，最后停在了她的胸前，那连身的流仙裙勾勒出她盈盈一握的纤细腰肢，衬托出了不算宏伟但也称得上懂人心的胸器，搭配上其裙摆下的白皙长腿，哪怕是再如何挑剔的人也不能给个差评。
　　白觉就这么看着，一时间不知该说些什么，直至察觉到了剑仙姐姐越来越冷的眼神，方才轻咳一声，娓娓道来：“我思考的问题是……女性的魅力取决不取决于胸大胸小。”
　　剑仙姐姐陷入了可怕的沉默了，她蹙起秀眉，绝美的容颜上浮现出了纠结不已的神色，半晌后，她抱着万一的希望开口道：“什么？”
　　那口吻，就像是见到了自己养了十几年的哈士奇，结果发现这货是只泰迪！
　　白觉还是毫不留情的打破了她的幻想：“这也不是什么稀罕的问题，自古以来，巨 乳控和贫乳控便是辩证对立的存在啊，两大群体之间撕逼者不在少数，一者说胸大懂人心，一者说胸小省布料，我长期徘徊于两者之间，做个吃瓜观众，偶尔加入其中一方搅乱局势……然而我现在自己也有点迷茫了，我到底是哪一方的人呢？还是说我只是渴望力量和乃……”
　　话没说完，一柄锋利的长剑已经架在了白觉的脖子上。
　　剑仙姐姐眼神冰冷无比，以恨不得将白觉现在就人道毁灭的语气冷冷道：“没想到我的弟子还是一名登徒子，为了避免你以后出去丢人，成为女性公敌，我现在还是把你的是非根断了吧！”
　　白觉胯下一凉，连忙摆了摆手：“别！剑仙姐姐师傅，我只是不仅陷入了‘我是谁，我在哪里，我控什么’的哲学性思考中而已……这是非常的，你看我现在的年纪正处于对于两 性的迷茫期，这种思考也是很重要的吧，不去思考女性的问题，难不成要去思考男性吗？”
　　……为什么听上去好像有点道理？
　　剑仙姐姐一愣，旋即冷漠道：“这就是你大晚上站在城墙上摆出一副忧郁姿态欺骗别人感情的理由？好好的剑术不练，偏偏想这些东西，不怕污了剑道！”
　　白觉斜眼：“人总是在思考中得到进步的，大俗即大雅，不管剑仙姐姐你承不承认，再过上千年，社会上平均每个人的节操都是十分低下的，能够将乃子、卧槽、鸡儿等不雅词汇挂在嘴边并且习以为常，说到底只是一种遮掩或承认的态度罢了，我只是走在了人类的前沿上，不算错误。”
　　“你能在正面意义的方面走在人类的前沿上不好吗！”剑仙姐姐怒道：“歪理邪说！”
　　白觉望着流露出怒容的剑仙姐姐，很新鲜，也很奇特，却不害怕，反而脱口而出：“还是第一次见到你生气的样子……很好看啊。”
　　白衣谪仙闻言，收回剑锋，偏过身去，清冷道：“我也是人，有情感，自然会愤怒……你是故意的？”
　　“不是，我的确是很认真的思考过先前的问题，虽然很无聊。”白觉靠在城墙上，望着她的背影，不禁微笑道：“不过倒是得到了意外之喜……这算是傲娇吗？”
　　“……”
　　剑仙姐姐沉默着，她的心情犹如坐过山车般，起起伏伏，一时间如波澜的海面，难以平静，就连无尘心境也出现了少许波澜，上一次还是在百年前。
　　这绝非只是因为白觉的一言两语而造成，他的表现也只是一个引子。
　　――我一直都在焦躁着么……只是默默压住了全部情绪，装作若无其事。
　　“你有心事啊。”白觉看出了什么来，他摸了摸下巴：“要跟我谈一谈吗？我一直都很好奇，剑仙姐姐师傅为什么一直都留在这夜长安里，你不同于那些战鬼，有思想也有神智，可你又说活人进不来这里。”
　　“你认为我是生者，还是死者？”
　　“都不是，如果地狱里存在两种不同的身份，一个是鬼魂，那另一个便是阎王了。”他说：“你大概是这里的看守者吧……很容易就猜得到。”
　　白觉不仅不笨，反而富有智慧，只是他不是顶尖的智者，所以习惯性逗比装傻充楞，甚至有时入戏太深不可自拔，导致智商整体呈现出余弦函数，高低起伏……对，他或许很傻，但绝对不笨。
　　剑仙深深看了一眼白觉，怅然道：“说了，又能如何？”
　　“可你不说，不怕憋的慌吗？”白觉奇特道：“任何人的心中都有一颗八卦心，想要探知别人的秘密，同样谁都有一颗不安分的心，想要向别人展示自己，说到底，聆听着和倾诉者都是相互的。”
　　“强者，当耐得住寂寞。”她轻轻摇头，否认了白觉的提议：“谁都是孤独的，孤独的降生，孤独的离世。”
　　“……那多胞胎呢？”白觉一点不给面子的继续拆台。
　　“……”剑仙姐姐心绪波动更加强烈了，她第一次觉得这个少年这么欠揍，简直唇枪舌剑：“那你认为该如何？找个人倾诉，然后呢？”
　　“第一次有了倾诉之人，第一次有了聆听之人，一个人的烦恼就变成了两人的烦恼，这样的烦恼相互重叠又将形成更多的烦恼……”白觉一开口觉得不太对劲，连忙摇了摇头：“不好意思，刚刚脑抽了，我想说的是――不要孤独的活着，孤独和寂寞是不同的，敞开心扉也没什么不好。”
　　他露齿一笑，宛若一个孩子：“我绝不要孤独的活着，不论在过去未来，不论在什么时代，不论在哪一个世界，我都要活的自由，活的热情，旅行时走过的道路上鲜花为伴，绿叶成荫，归来时掌声雷鸣，载歌载舞，希望能有喜欢的女孩和要好的友人伴我身侧……生活已经如此艰难，为什么不让自己过的快乐点？”
　　――在欢笑打闹之中拯救世界不好吗？去他妈的严肃正剧，能看美好世界，为什么要去看罪恶王冠！
　　少年的话语在风中传开，宛若一颗种子，悄然植入她的心中，没入泥土里。
　　剑仙闭上眼眸，不发一语，可紧紧握住的剑鞘和苍白月色下那微微颤动的身形都在说明着她的动摇。
　　闭上眼睛仍能够回想起来，那过往一切犹如昨昔……
　　――那火烧遍野，饿殍千里，满目疮痍的神州大地。
　　――那饥肠辘辘，易子而食，毫无人性的黑暗时代。
　　――那金戈铁马，沙场点兵，征战不休的征伐战乱
　　――那百废待兴，勤勉治世，夜不能寐的帝国草创。
　　――那丰衣足食，国泰民安，四方来朝的开国盛世。
　　――最后，是这孤独一人，披星戴月，百年一日的月夜长安。
　　――孤独，是致命的毒药……否认，我为何会选择你？为何会传你剑术？为何要在最后的最后任性一次，或许从一开始，我就已经……倦怠了吧。
　　剑仙姐姐放下全部心绪，她轻轻道：“或许，你是对的，也许，诉说会让我变得轻松，也许，宁可死也不要孤独才算是活着。可不论如何诉说，不论如何倾听，世界不会因为一个人的意志而变化，现实也始终鲜血淋漓，你所能做的也只有咬紧牙关，尽力所能及之事。”
　　“否则，难道还要去开口呼救吗？”
　　“那就呼救啊。”白觉毫不犹豫道，他一句一顿，认真且肃穆道：“你不出声，怎么知道有没有人会来？”
　　“我若做不到，谁还做得到？”剑仙姐姐仰望着苍白月色，轻轻一哂，似乎是在叹息白觉的天真：“我若不去做，谁去做？”她握住腰间长剑，轻声细语，自嘲一笑：“救世主哪里都不存在啊……”
　　――可我就是啊！我就是！
　　白觉很想表明自己的身份，可一旦说出口，恐怕就要被剑仙姐姐当做耳边风，他也只能嗟叹了，都到了这个份上，她还是不肯说这夜长安到底是个什么，看来只能等七天后自己去探索了。
　　通过剑仙姐姐的反应，白觉几乎可以肯定，特异点的异变源头绝对和这夜长安的存在有关，那越来越大的白雾，他又不是瞎子，当然注意得到……有什么即将发生，但剑仙姐姐还是守口如瓶，金口难开，这就很气了。
　　如果白虎苏醒过来的话，指不定某白已经提着四十米长剑杀进白雾里去了，奈何没有替身召唤，白觉连打个小兵都费力……救世主做到这份上，谁信啊，传出去会被骂丢人的吧。
　　“你该练剑了。”剑仙姐姐道：“今日 你若能掌握庶人剑第二境，我送你一把新剑。”
　　“真哒？！”白觉顿时将多余的想法丢到九霄云外，宛如见到了零食的二哈，大方道：“尽管来吧！”
　　噗嗤――！话音刚落，剑仙姐姐就直接一剑刺出，物理性麻醉技巧，白觉直挺挺的倒向前方，撞入她的怀中，眼睛一黑，不省人事。
　　“你是对的……但，总有一些事，需要一些孤独的人去承担。”她冰冷的指尖轻轻掩住白觉的双眼，言语却是那般温和：“愿得我心如明月，独映暗夜迷途人。”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：其实我也想双更的，不过听说下个月有新年活动，抽奖有刀片月票什么的，所以就存点稿子下月吧，新年我是不断更的。
　　再说说剧情，这一卷一开始是预定的第五卷内容，结果提前拿过来用了，各种猝不及防啊，人设剧情都没想好，写一步看一步，到现在算是把铺垫都做完了，余下二十章大多都是主要剧情，预定的情节是很燃很爆炸的，不知道能不能写出那种效果。
　　emmmmmmm……总感觉自己写出来的装逼情节更像是犯中二病。
　　其实剑仙姐姐的身份，你们也该猜出来了……对，就是她没错，我是不太喜欢玩这种弯弯绕绕的东西，倒不如一开始就点出来，好让你们脑补。
　　ps2：


鸽一天，明天还
　　理由就一个，我的键盘出现了毛病，不是大问题，但是很难受，按一次键位显示两次，点dg两个键位根本没法用了，导致根本没法写，已经严重影响了我的码字状态……
　　海盗船什么的真是不耐用啊，才半年不到就出毛病，明天去把它退掉换个新的。
　　总之……各种意义上的心情复杂。
　　只能回头换个新的了……希望新键盘明天能到。
　　欠的章节明天还。


第一百三十章 欧冶子
　　“小哥，你怎么又来了，是不是特别喜欢我家的水果啊，来，给你去个零头，三十八文钱就算你四十文了。”
　　水果摊的商贩一脸热情的递过来一个果篮，挥了挥手把白觉送走了。
　　“真想换个存档点啊，有你这么去零头的么？”白觉吐槽了一句，咬了一口苹果：“不过这水果味道还行，原谅你了……话说这咖啡色的苹果是什么玩意，剧毒么……”
　　一边啃着水果，一边回忆昨夜的种种收获。
　　短短十几个小时内，他硬是以强行把庶人剑提升至第二境的门槛，勉强达到了剑仙姐姐的指标，可以说是踏入门槛半脚，还差临门一脚便可登堂入室。
　　第一境的庶人剑，十步之内人尽敌国，但毕竟是藏剑术，隐其锋芒只有出鞘的瞬间威力方可彰显，说到底的也不过一剑……就像是阿姆斯特朗是回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，只能打一炮，很难做到宝具连发，需要较长的冷却时间和摩擦冲能。
　　第二境的庶人剑会不会让剑术得到质变，还是需要靠个人的领悟。
　　不存在废物剑术，只存在废物剑客。
　　白觉自己也隐约察觉了自己已经抵达了瓶颈期，就像是迅雷下载卡在了百分之九十九点九上，接下来怎么达到百分之百就看运气了。
　　确定无法继续提升之后胡，剑仙姐姐将一块玉佩给了他，然后把白觉送出了夜长安，让他去找一个人，那个人可以帮他铸一柄属于他的剑。
　　这个人，名曰欧冶子。
　　欧冶子是春秋战国时期的著名铸剑师，亦是铸剑师的鼻祖，他铸造过一系列的青铜名剑，开创天朝历史的冷兵器之先河，十大名剑谱中有过半的兵器都出自他手，他曾经为越王勾践打造过五柄名剑――湛卢，巨阙，胜邪，鱼肠，纯钧，素有‘天下第一剑’之称的越王勾践剑亦是出自他手。
　　而雌雄双剑干将莫邪的传说来历，也与之有关，干将便是欧冶子之徒。
　　这样的一位铸剑师，名垂千古，自然会得到文明之理的认可，他不止一次的转生于各个时代之中，因为他的愿望不同于其他英灵，不是为了纷争，亦不是为了名誉，更不是为了身前身后名，他仅仅只是为了铸剑。
　　直至世界大战爆发，冷兵器逐渐被更高效率杀伤力更强的热武器替代之后，方才逐渐消失在神州帝国的历史中，历史之中有记载他的转生次数一共五次，每一次只存在一百年，寿命抵达极限之后便再度转生……他本可以活上千年之久，但每次都是来去匆匆，且并不保留前世记忆，可以说是非常神奇的一位英灵。
　　正因为他的洒脱和随意，只铸剑，不问世事，所以关于他的记载十分之少。
　　白觉的运气着实不错，遇到的正巧是欧冶子转生的时代，他如今就留在长安城之中开了一家铁匠铺，看似普普通通没什么特别，实则他的江湖地位和政治地位都可谓举足轻重。
　　如今神州帝国过半高级将领的兵器都是他亲手铸造而成，毕竟，古代人要打仗，这又是一个存在各种武道功夫和方士道士的怪异世界，兵器的重要性不言而喻，一把好的兵器可救人性命，江湖人士、朝堂武将都十分追捧神兵谱榜上有名的神兵利器，这个神兵谱便是由欧冶子评定测量排出的高低名列，唯有他写上去，一把神兵才算是得到了‘官方’认可，别人才能用的安心，原本不称手都觉得好用了许多。
　　穿过城区，白觉根据剑仙姐姐说的地图方向找了过来，来到了一个偏僻的位置，虽然偏僻，但也空旷，一座古朴的大宅院陈列在眼前，放在四周的平房里有种鹤立鸡群的比较，院门古朴大气，没有多余的雕刻装饰，但也不是谁都能推得开，两扇沉重的铁门透着一股匠人的硬气。
　　白觉走进宅院，轻轻敲门，却无人应答，他皱着眉头走进宅院之中，这大宅子属于一进一出的干练格局，一眼看去就知道是个什么构造，没有复杂的回廊，有的也只是几个简单的房屋，铺陈着普通的石板，普通之中满是简洁的洗练，有种置身于石林中的错觉。
　　而在庭院里的，远不止他一个人，好些人都站在院子里，沉默着一言不发，
　　有的是羽扇纶巾的公子，有的是剑眉星眸的侠客，有的是满脸横肉的草莽，还有的是神情肃穆的大理寺少卿。
　　――这些人大概都是来求见欧冶子，希望能得到一柄好兵器吧……江湖上的人姑且不论，这些官府的人是过来搞笑的么，一个大理寺的跑龙套要真是拿到了三品大将才能拿到的兵器，怕不是要冲撞了上层。
　　白觉咋舌一声，双手抱胸，找了个位置坐下，默默看戏。
　　他还不清楚发生了什么，但总之围观是没错的。
　　“幸亏之前买了个果篮。”白觉默默拿出一个橘子开始剥皮，那悠闲自得的模样看的旁人阵阵侧目，不由得开始沉思这小子到底是来干嘛的。
　　约莫半盏茶的时间后，房屋里叮叮咚咚的打铁声终于停了下来。
　　铸剑房的屋子倏然敞开，里面飘出了一阵烟雾，炙热的空气喷发出来，高温扭曲了空气和视线，令正前方的几人不由得向后回避，白雾里站着一个人，一个老人，发须皆白，虬髯如龙，面容孔武有力，上半身不着片缕，一身完美到可以去参加健美比赛的肌肉流淌着汗水，犹如一头老狮子。
　　他手里提着一柄剑，尚未铸好的剑胚，其目光锐利，只是在阳光下静静端详着剑胚，那视线仿佛虔诚的信徒注视着天主像，又好似狮子盯着自己的猎物……片刻后，他转过身，略有不满的打算回去继续铸剑。
　　然而，此时的人群却骚动不安起来。
　　“请稍等，欧冶子老前辈，我们等了你已有半日了……差不多，该给我们一个答案了。”一名穿着白衣摇着折扇的公子道：“继续下去，大家的耐性都用尽了。”
　　欧冶子放下剑胚，吐出一口气，往地面盘膝一坐，淡淡道：“你们是谁？”
　　“在下江南左家……”那白衣公子微微一笑，自报家名，
　　“没问你。”欧冶子冷眼道：“小娃娃闭嘴，我问的是你们所有人！我这里是铸剑坊，不是集市，也不是比武场，带着兵器闯进来没把你们轰出去已经是给你们面子了，摆出这幅态度来逼问老夫，现在的小辈们可真是没规矩！怎么……真当老夫是柿子捏的了？”
　　他毕竟是英灵，即便只是最弱的英灵，也有着吊打小先天境武者的实力。
　　只是一抬眼，仿佛空中传出一声苍茫剑吟，在庭院四周所摆放着的上百剑器都发出嗡鸣之声，震颤不休，千锤百炼淬炼而出的兵器中铸进了杀伐之气，那股气息被唤醒的刹那，场地里的绝大多数人仿佛被扼住了喉咙般，呼吸变得困难，脸色一片苍白。
　　“晚辈，绝无此意……”那名白衣公子脸色煞白，苦苦支撑，暗骂后面的人没出息，拱手道：“只是还望前辈告知，让我们能够给江湖中人一个交待。”
　　“交待？”欧冶子冷哼道：“什么交待，人又不是老夫杀的！你们不去找凶手，反而来老夫的铸剑坊里撒泼，可真是有本事。”
　　白衣公子艰难道：“晚辈并无此意，只是这是唯一的线索了，想必这两位大理寺左右少卿都是这么想的。”
　　他不怀好意的开始祸水东引。
　　原本两个大理寺的龙套正默默看戏了，突然被绕了进去，一口MMP堵在喉咙里，他们的确是来探查情况的，可谁不知道欧冶子的地位之高，他们哪里敢用强……但若是现在一口否决的话，不仅丢了人，之后的调查也必然会收到各方势力的影响。
　　他们只能一边恶狠狠的瞪了一眼白衣公子，一边硬着头皮拱手道：“确然如此，大理寺对此案有所关注，那柄剑是唯一的线索，还请欧冶子前辈明示此剑的来历。”
　　欧冶子挥了挥手，冷哼道：“老夫一天卖出去多少把剑，送给谁了怎么知道，江湖风风雨，神兵谱上排名一百零八兵器，又不是每一把都有主！还有多少把兵器每天都在易主，你让老夫怎么回答？”
　　“可这柄剑绝对是出自您手，这龙泉名剑天下只有前辈才能锻造！”白衣公子急切道：“您很久之前就不出售龙泉宝剑，天下皆知，这龙泉剑神州帝国拥有者也只有寥寥数人！”
　　“不知道，不认识，不清楚，听都没听过。”
　　哐当一声，大门被关上了，留下了一群懵逼的江湖人。
　　“哎呀，这可麻烦了。”白衣公子皱着眉头，以扇掩面，虽然他说着麻烦，但白觉还是清楚的看见了他眯眯眼微微睁开，眼中掠过的寒意，以及那怎么都止不住上扬的冷笑：“各位朋友，既然老前辈不肯说，那我们也只能找找其他线索了，今日晚宴上，一定要得出一个结论来！”
　　江湖人们见得不到线索，纷纷退去，上百人走的一个都不剩，一群人压低声音交流着。
　　“这老前辈真是太顽固了，什么都不肯说，这要找人简直就像是大海捞针啊。”
　　“若非如此，怎么对得起那份奖励……”
　　“都是冲着遗令来的啊，之后只能碰一碰运气了，我觉得这事，大理寺有经验，不如跟着这两个官府……”
　　“呸，你不要命了，那可是大理寺少卿亲自办案，背后肯定有四部神捕在活动，那都是先天高手，扰乱他们执行公务，一巴掌拍死你都不用负责的！”
　　你一言我一语的说着，白觉摸了摸下巴，仍然云里雾里不明白，但这不重要，他走到铸剑坊之前，正思索着要不要用鬼畜的方式敲门，结果大门再度敞开，欧冶子站在那里，淡淡道：“你，进来吧，让你见笑了。”
　　白觉一愣：“你知道我是谁？”
　　“你的身体里流淌着一个人的剑气和剑意，这还认不出，老夫也别做铸剑师了，也只有她才会用这么激进的方式……只是没想到，她也会收弟子。”欧冶子感慨道：“世事难料。”
　　白觉更加好奇了，试图套话：“你说的这么玄乎，你是不是在忽悠我，来，说一遍我师傅的名字，我就信你。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：键盘还没到，明天到，这一章敲的我快精神崩溃，每一句话都要写两遍！两遍！
　　等我新键盘到了再还吧，明天再还……啊，脑壳痛！
　　ps2：


第一百三十一章 谁说没剑就捅不死人的
　　“想套话？”欧冶子摇头失笑：“老夫可不是那么愚笨之人，她授你剑术，却没有告知你名号，故意隐瞒着身份不说，老夫怎么会坏了她的兴致，那简直是自讨苦吃。”
　　白觉翻了个白眼：“神神秘秘的，有什么说不得的？”
　　“世界上总有些事是不该知道的，知道了可就麻烦了。”欧冶子叹了口气：“正如你方才所见，一群毛都没长齐的小鬼们要把老夫当枪使，呵……这点小算盘谁又看不出来是个栽赃嫁祸。”
　　“到底是什么事？”白觉好奇道。
　　“你还是别知道的好，少知道一些就少了些麻烦。”欧冶子双手抱胸，淡淡道。
　　“那你还特意说出来做咩？”白觉望着这精神的老头子，表情古怪：“你这不是故意勾起我的好奇心么？”
　　“年轻人。”欧冶子似笑非笑道：“我说了你就听着，这是年长者传授给你的人生经验，就算不理解，多听一听也没有坏处。”
　　“你好棒棒哦，是不是还要给你X一秒？”白觉咋舌一声，这群膜法师就该被吊起来打。
　　欧冶子领着白觉走进铸剑坊，在墙壁上，挂着数十把各色兵器，刀枪斧钺，十八般兵器应有尽有，他捋着胡须，道：“你是来求剑的，这里这么多柄剑，你随便选一把带走吧。”
　　“你这是在打发我吧。”白觉只看了一眼就收回视线：“这里的剑质量这么次。”
　　“这些可都是名器级别的兵器，你也看不上？寻常铁匠千锤百炼，一千把兵器了才可能锻造出一柄来。”欧冶子眼中微微闪烁着精芒：“这你都看不上？”
　　“看不上。”白觉摊了摊手：“剑仙姐姐说了，要你给我亲手铸一柄好剑。”
　　“……”欧冶子沉默半晌：“此话当真？”
　　“自然是真的。”白觉从怀中取出一枚芳香玉佩：“这是信物，她说你见到之后自然会明白。”
　　欧冶子神情变了，他豁然起身，一手取过白觉手中的玉佩，仔细端详了片刻，这看似无比普通的玉佩在他眼中却显得无比珍贵，他沉默着不言不语，手指缓缓收紧。
　　如果说先前的欧冶子是一个沉默的火炉，那现在他便宛若一座炙热的火山，火焰般的高温和热情自他的体内苏醒勃发，带着灼热和激情，厚重且炙热的气势扑面而来。
　　他沉吟道：“好……我为你铸一柄好剑。”
　　白觉也隐约意识到了什么，他试探着问：“这玉佩，很重要吗？”
　　“对她来说，不重要，可对老夫而言，是一个承诺。”欧冶子深吸一口气：“只是没想到，她会将这个承诺用在你的身上……那么冰冷理智的一个人也终于做出了一些让人无法理解的举动来，这对你而言，到底是福是祸，对她来说，又是一种投资，还是别的什么……”
　　他打量着白觉，这一次眼中多出了前所未有的郑重：“不过，这也与老夫无关了，你既然来了玉佩来到这里，老夫自当竭尽全力完成你的要求。”
　　他问：“你想要一柄什么样的剑。”
　　“可以拯救世界的剑。”白觉回答的毫不犹豫。
　　“……什么？”欧冶子以为自己听错了。
　　“拯救世界的圣剑啊，你就算给我一个咖喱棒也行。”白觉表示自己并不挑。
　　“拯救，世界……？！”欧冶子用打量神经病的眼神打量着白觉，他深呼吸一口气，表情古怪至极：“你不是她的弟子么？怎么连这种常识都不知道？剑术是杀人术，剑是杀人兵器，天下第一的剑代表的也正是天下第一的杀人利器，老夫所锻造的剑，无一不沾过血。”
　　“那就给我锻一柄没有杀性的剑。”白觉以平淡的视线回望：“你是英灵，过去的欧冶子曾经锻造过一柄仁者之剑，名曰湛卢，位列名将榜第二。”
　　欧冶子默然，他捋了捋胡须：“湛卢乃吾前世巅峰之作，这柄剑，就在老夫的手里。”
　　白觉一怔：“你说的是英灵武装，还是圣遗物？”
　　英灵都持有各自的英灵武装，这些都是从前世召唤而出的兵器，而圣遗物则不然，正如之前的咎瓦尤斯圣剑……湛卢作为英灵武装被召唤的话，作为锻造师的欧冶子持有也很合理。
　　“自然是真剑，不过……”欧冶子怅然道：“老夫用了三十年时光寻到了它，它历经多载沉浮，已然和层级截然不同了，如今的湛卢已经退化成了一个剑胚。”
　　“退化？”白觉惊了：“还有这种操作，剑还能自行退化的，怕不是已经产生剑灵了！”
　　“不清楚，它并没有响应过老夫的呼唤，也许是老夫已经没有持有它的资格了，即便试图将它重铸，也无从下手，这一过就是数十年，眼看这一世大限将至……”欧冶子看着旺盛燃烧的炉火，手指握住了铁锤：“那便试一试，既然有承诺在先，你也如此希望，那老夫也没有退缩的理由。”
　　“需要很久吗？”白觉问道。
　　“最长不超过三日，它若是真想要涅化羽，自然会主动响应的，但若是三日不成，那也将没有机会了。”欧冶子的眼中掠过一丝决然：“三日后，你来取剑，回去吧。”
　　……
　　白觉就这么不明不白的被送了出来，而后那扇沉重的铁门合上了，谢绝了一切面见来客，铁门之后传来了规律的叮咚打铁声……不知为何，白觉冥冥之中察觉到，这是第一次见，也许也是最后一次了。
　　“湛卢吗？”他默默想到：“剑仙姐姐知道我的剑道为何，我若来求见欧冶子，必然会求得湛卢一剑，而湛卢剑胚涅又是欧冶子此生之憾，他在许下的承诺和自身的愿望驱使之下，必然会选择铸剑涅，而这一次的铸剑恐怕会烧尽他这一世的全部寿元。”
　　――这一切都在剑仙姐姐的预料之中么……她到底是谁？
　　白觉对于欧冶子没什么愧疚，两人初次见面，没有情感基础，更何况，他也是英灵，这一世之后可以轮回转生，理论上，文明之理不灭，他就不会消逝，更何况对于一名铸剑师而言，若能打造出一件极致的兵器，舍身成仁也是值得的，心之所爱，便是道之所向。
　　他是在证道，一旦开始，便谁都无法阻止。
　　“说到底，谁不一样呢？”白觉自嘲一笑：“我也是一样啊。”
　　时间已经到了午时，白觉走在一条漫长的长街上，诡异的是，来时路上行人纷纷，而归去时，却再也见不到一个人影，风吹起沙子，扬起树叶，天空忽然下起了朦胧小雨，明明太阳高照，雨水却淅淅沥沥，空气中也弥散起了一层朦胧白雾，水汽蒸发。
　　烟雨里，白觉看见二十米之外，一群带着黑色面罩穿着打扮各异的刺客们一字排开，手持兵器，堵住了去路。
　　他回头一看，果然在后方也有同样的人群将返回的路也给堵死了。
　　前后夹击，宽敞的长街瞬间化作群狼环伺的纷争之地。
　　那寒光闪闪的兵器，那分外刺目的杀意，那冰冷无情的目光，无一不说明四个字――来者不善。
　　“这是要把我堵在大街上打一顿吗？”白觉一挑眉毛：“来者何人，报上名来！”
　　“吾等，乃取汝性命之人！”十八位来客齐声爆喝：“祸兮，灾兮，血兮，死兮――！”
　　他们发起绝命的冲锋，猩红色泽的眼瞳里倒映着疯狂，犹如一个个狂信徒在为神灵献身般……这个比喻或许不太合适，可白觉没有从他们的眼中看出任何犹豫，反而满是狂热。
　　听着这慢慢中二病既视感的台词，噫……尴尬症都犯了。
　　不过也没什么不能理解的，神州帝国之大，出几个有本事的神棍，方士或者道士纯属正常，洗脑一群人作为手下发动刺杀是通常手段，可惜……偏偏站在了本人的对面啊。
　　“正巧，让我试试藏剑术吧。”白觉有心装个逼，结果往腰间一摸，顿时脸色不对劲了：“我的刀，啊呸，我的剑呢？妈耶，剑丢在夜长安里了！手无寸铁怎么使剑术！”
　　他连忙抬起手喊道：“等一等，朋友，这不公平，至少给我一把武器啊！”
　　可对方哪里会理会，脚步越跑越快，这群人的实力大多都是后天七重，身负功力不超过五十年，但奈何他们人多，且几乎是不顾防御的发起绝命冲锋，各个拿手招式招呼上来。
　　眼中都写着一行字――要你老命！
　　待到这十八人都冲锋至白觉的三步之内，某白脸上的惊慌错愕懵逼无奈畏惧等一系列精彩表情全部消失不见，余下的只有慢慢缺德的笑容，和止不住疯狂上扬的嘴角。
　　“你们中计了……”
　　白觉眨了一下眼睛，时间仿佛在这一刻停滞，流速变得无比缓慢，一片树叶飘零而下，秒速五厘米的运动轨迹在他眼中显得无比清晰……刺客们呐喊的表情更是栩栩如生的展现在眼前。
　　他带上兜帽，侧身踏出一步，轻而易举的避开直取喉咙的剑锋，伴随着这一步踏出，空气中卷起凌厉的寒风，寒风中夹杂着层层叠叠的锋锐剑气，宛若惊涛骇浪向着四周倾泻，剑气风暴在瞬间迸发。
　　剑气如涟漪扩散，以十步为界，划分出了泾渭分明的剑气纵横领域。
　　他所站立的地方，地面的砖石被剑气斩成不均匀的碎屑，而人体更是直接被切成了数块，有些刺客运气好，断掉的只是手臂肢体，最惨是变成人棍，有的运气不好，瞬间被十八割，一命呜呼。
　　鲜血喷涌而出，染红了地面，在蜿蜒流淌的雨水里溶解成淡红色，白觉摘下被血液染红的兜帽，望着四周如炼狱般的场景，不禁叹息道：“谁说没剑就杀不了人的……我本不想杀你们，可惜这剑气根本控制不住，我还想留一两个活口问个清楚。”
　　正默念着可惜时，烟雨朦胧之中，他的后背倏然升起一股冰冷的寒意。
　　宛如有一只丧尸张开血盆大口吐出腐烂的吐息，吹在皮肤上，令人恶心且战栗。
　　四周的声音都消失了，唯有一片静谧，在这绝对的静谧之中，整个世界变成了纯粹的灰白二色……在这灰白二色之中，有一人挥手而来，手臂犹如一条血红色的画笔，饱蘸着浓墨，在画卷上留下了粗暴蛮横的一笔画，硬生生破坏了画面的和谐，也将画中之物破坏殆尽。
　　那条红色的画笔，此时已经对准了白觉的脖颈，跨过长街，潇潇肃杀之气已满腔！


第一百三十二章 傻瓜弟子
　　千钧一发，身临绝境。
　　白觉的实力不够强，但他的第六感十分敏锐，灵魂感知有如雷达般精准，可还是此人的出手速度，快过了他的感知，快过了他自身的反应速度。
　　毫无疑问，是先天！
　　而且不是一般的先天武者！
　　先天武者与后天武者的差别，有如云泥。
　　同样，先天与先天之间，也有着严格的分级。
　　剑仙姐姐曾经说过，先天之境与后天相同，一共九重天，一步一重天，大体一共分为三个层次。
　　先天境界一重、两重、三重是小先天之境，可自封为王，全天下百分之七十以上的先天都是小先天，这也只算是顶级高手，而绝顶高手的修为便是先天四重、五重、六重，为大先天之境，可封天王。
　　小先天之境可内气外放，形成种种奇妙变化；而大先天之境，凝练武道气魄，可形成天王异象。
　　举个例子的话，先天与后天的差距，相当于英雄单位和小兵的区别，有如云泥之别；大先天武者之比小先天，就相当于有没有大招的区别，是一个质变。
　　而先天第七重、第八重、第九重，为先天极境，可自封武圣。
　　神州帝国上有名的武者，譬如项羽，生前便是先天极境九重天大限境的武圣，温侯吕布奉先为先天八重的乾坤境的武圣，关羽是先天七重无极境的武圣，达摩和尚是先天八重的武圣，张三丰是先天八重的武圣，还有众多武将和武者，历史上的达到先天极境的绝世高手林林总总大约二三十
　　一旦武艺臻至先天极境，即便没有别的功绩，也大多都会获得文明之理的加持，成为英灵基本上是钦定了。
　　不过很难在生前直接晋升为英灵，往往都是死后蜕变。
　　生前晋升为英灵有着非常严苛的要求，必须对于历史产生了重大变革和影响之人才有资格进行晋升。
　　如果要将武者和英灵之间的战斗力做个比较的话，那是不公平的，因为英灵具有宝具，宝具可谓一锤定音的利器，哪怕是先天九重的武圣也没办法脸接b叔的射杀九头和saber的ex咖喱棒。
　　可若是在不适用宝具的情况下，一位巅峰武圣的战斗力与一位巅峰英灵的战力大约在伯仲之间，四六开。
　　当然，如果前世是武圣，后世成英灵，这种人往往都是贼他妈能打，就譬如某个人型起源弹李书文，近代武术家都这么吊，按照神秘度越高越强，越古老越能打的型月式算法，怕不是随随便便手撕所罗门。
　　扯得有点远了，话题拉回来。
　　现在白觉所面临的便是一名大先天武者的偷袭，对方的这一击出手，整个天地都吓的变了色，视界尽头浮现出一抹浓郁无比的血色，俨然是武道气魄凝练之后所产生的异象。
　　打他妈个棒棒糖！
　　白觉冷汗津津，这一招怎么防？
　　这可不是后世里那些从武艺训练和温室环境里练出来的先天，而是实打实一步一人头砍过来的大先天，天王境的绝顶高手――！
　　这可比起之前申海市里遇到的双A级刺客们要专业多了！一刀砍过来碗大个疤！连个嘴炮的机会都不给你！
　　望着那一抹血色越来越近，明朗的天空仿佛也黯淡下来，一双赤红色的眼睛飞速逼近，宛若一头凶神恶煞的厉鬼，提着一把斩鬼大刀，飞掠而来，亡魂索命。
　　“防不住了！”
　　生死关头，白觉望着血色蔓延的世界，内心倏然平静下来了，追忆起先前的所思所想，脑袋里一片空灵。
　　长安城最高处的阁楼中，有谁站在云霄之端，眺望着长街一角，她缓缓闭上眼眸，轻轻低语。
　　白觉的心脏猛地跳动了一次，宛若湖面上泛起一丝涟漪，驱散了脑海里的一切杂念。
　　隐约之中，时间再度停滞（时间：我?就没动过！），淅淅沥沥的雨水漂浮在空中，无数水滴晶莹剔透。
　　一只白皙的手掌搭在他的肩膀上，有谁站在背后，那个朦胧的身影浮现出的一刹，月照无华，氤氲的寒月之辉驱散了圆融血色，嵌入这方世界，日月同辉，血雨随风。
　　一个声音由远及近，好似天上来。
　　她说：“仔细看好，我只出一剑……”
　　于是那道身影飘然向前，她手掌虚握，一柄剑从指尖浮现，聚月华为钢，凝水汽为刃，三尺长剑，朴实无华，却含光四射，容无穷剑意。
　　黑发随风而舞，剑气直指苍穹。
　　“诸侯剑――”
　　一剑决浮云，寒光凝寒眸。
　　出鞘之剑没有快到不可思议，亦没有剑气纵横九万里一剑广寒十九州的浩瀚气势，那么直白普通的一剑，不加任何修饰和渲染，却给人势不可挡无坚不摧的霸道！
　　被血色浸染的世界在短短一刻之内尽数崩塌，一名大先天以武道气魄凝聚而成的天王异象，硬生生被一剑正面击破，宛若一层纸糊的玻璃窗！
　　伴随着异象被撕裂，那手持鲜红画笔的刺客也不可避免的暴露了出来，那名看上去无比普通的中年男子流露出了无比惊愕的神色，他刚刚要惊叹上一句：“怎会――”
　　然而那一抹锐利的剑光已经递了他的喉咙前方，犀利决绝，相信哪怕是城邦要塞亦会被一剑摧之！
　　如此霸道绝伦的一剑却没有更进一步，而是停在了刺客的喉咙前方，不得寸进。
　　剑仙姐姐的表情流露出少许苦痛之色，从剑尖处开始，剑锋破碎，散落为一地冰寒，而那一抹倩影自身也无法继续维系存在，渐渐消退，如昙花一现。
　　她回眸看了一眼白觉，微微颔首，随风而散。
　　“多谢救命之恩啊剑仙姐姐。”白觉擦了擦额头的冷汗了，苦笑道：“这样一来，我就被你救了足足两次了。”
　　他望着前方被吓懵的大先天武者，他一脸惊疑不定的表情，仿佛在怀疑自己刚刚是不是中了幻术，直面足以将他杀上几十次的剑锋，加之武道气魄凝聚的天王异象被破，他的心神已经彻底乱了。
　　简而言之，慌了神，失了智。
　　白觉默默的走进，拍了拍他的肩膀：“兄弟，你听我说――”
　　“啊？”那名刺客被这么一拍，瞬间岔了气。
　　体内先天真气的流动无比紊乱，眼看就要走火入魔了！
　　整个人已经开始抽搐，仿佛得了羊癫疯，表情渐渐扭曲，渐渐惊恐，翻着白眼流着哈喇子，一脸被玩坏的表情。
　　白觉还不明所以，惊叹道――剑仙姐姐不愧是剑仙姐姐，只一剑就把一个绝顶高手吓成了失心疯。
　　他抬起手，一脸和善的微笑：“那么……十万伏特。”
　　哔哩哔哩――！高压电流闪过，绝顶高手兄倒在地面开始泛起了规律性的肌肉抽搐，相较于走火入魔导致气血逆流而亡，眼下的结局还算是不错了，只是被电成了焦黑物体。
　　白觉望着地面的焦黑人型，笑容渐渐恶俗，拖着他一条腿向着小巷子深处走过去，发出一连串杠铃般的笑声。
　　“拷问的时候到了，让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧，相信你醒过来之后，会觉得死在剑仙姐姐的剑下是更好的归宿，首先我要去找几个器大活好的黑叔叔……吼吼吼，全给党。”
　　……
　　与此同时的阁楼之巅，女子长衣猎猎，她俯瞰着整个长安城，将视线静静的投在一名少年的肩头，无奈与伤感交织，自责与温和兼具，神色复杂难言。
　　看着，看着。
　　直至女子容颜上最后一丝血色也转为纯粹的苍白，她的身上再无一丝生人气息，连呼吸频率都变得无比缓慢。
　　她瞳孔中的神色渐渐消散，整个人宛若行走的尸骸，苍白色泽的皮肤有着一种病态的美丽。
　　剑仙姐姐收回了视线，缓缓起身走入市内，眼中的复杂心绪被另一股神色所取代――决然与沉重。
　　“我能为你做的，只有这么多了，时间再度减少了啊，本以为还能在陪你度过一个夜晚，现在只能以这种方式见你最后一面了……不过，这样也好，我不擅长道别啊，万一你挽留的话，我该怎么回答呢？”
　　她抬起手，看着掌心中一片苍白，话语苦涩。
　　“若不是你，我这百年来的寂寞也无法排解，至少在最后的最后，我从地狱般里的孤独里解放了出来……现在，我觉得自己能够放下一切，去迎接属于我的终末。”
　　女子咬了咬嘴唇，指甲刺入掌心，仿佛坚定决心般不再回头。
　　“我也只能看着，静静的看着，耐心的等待……”
　　“继续注视下去，我怕自己会变得犹豫……”
　　“所以，这是最后一课了……”
　　她闭上眼睛。
　　“永别了。”
　　“傻瓜弟子――”
　　她的眼眶里再无波澜。
　　黑暗如潮水，冰冷的将她吞噬。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：要不要发便当呢，要不要发便当呢，要不要发便当呢……重要的话要说三遍。
　　ps2：


第一百三十三章 啊♂乖乖站好
　　漆黑的小屋，唯有一个烛台上燃烧着火光，照亮这个房间里的一切。
　　穿着黑衣的刺客悠悠转醒过来，他下意识的打了一个寒颤，意识仍然停留在上一刻，差点被一剑枭首的惊恐里，他大口的喘息了起来，冷汗如雨下，左右看去，一片漆黑，他差点以为自己死了。
　　“这里，是阴曹地府吗？”
　　“不，这里比阴曹地府更加可怕。”一个沉重的声音传来。
　　“你是谁。”这名刺客试图提起真气，然而之前走火入魔的后遗症还没有好，全身经脉火辣辣的疼痛，需要精心调养许久才能重新运转真气，他此刻孱弱的连一名弱女子都能杀了他。
　　在被五花大绑的刺客眼前，一名穿着黑袍的人冷冷的投出阴鸷的目光：“我是谁不重要，重要的是，你惹到了不该惹的人……能活着，你该庆幸自己的运气不错。”
　　“想吓唬我么……这种手段对我来说是没用的。”男子冷笑道：“想从我这里打听情报？那你不如干脆一刀杀了我，或者烙铁、辣椒水、老虎凳、鞭刑、割舌等招呼过来，我眨一下眼皮算我输。”
　　“啧……”黑袍人咋舌一声，沙哑的笑了起来：“这次的新人素质不错啊，你放心，我不会对你用刑的，我讨厌见血……现在，来回答我的问题，如果你答的让我满意，那我就放你回去。”
　　男子沉默着，不论如何，他已成阶下之囚，虽然不知道自己怎么输的那么冤枉，但成王败寇，他在多年的刺客生涯之中对于这点浅显的道理明白的无比透彻，但蝼蚁尚且偷生，能活下去，为什么要死呢？
　　他好歹也是一位大先天武者，可以说是武者之中的顶级高手，这一身修为来之不易，就这么挂了未免太憋屈了！
　　我要求加戏！
　　“那么第一个问题。”黑袍人开口道：“姓名。”
　　“无名无姓。”刺客道：“我代号叫做十七。”
　　“万恶的封建主义啊。”黑袍人感慨了一句莫名其妙的话来：“连姓名都没有，要不我给你取一个好了，就叫李狗蛋或者旺财怎么样？”
　　――我忍！
　　十七捏紧拳头，深呼吸平复心态：“不用了，你有话直说。”
　　“哦，那好。”黑袍人一拍手：“来，说说是谁派你去刺杀那位正直果敢英明神武善良可爱感动中国的少年的。”
　　忽略那一大堆不必要的头衔，十七沉默着不回答。
　　“这算是刺客的矜持吗？”黑袍人叹息道：“其实你真不用这么守口如瓶的，让我们来推心置腹的谈一谈吧，只要你配合，我保证你会完完整整的离开这里……但如果你不配合，那我不仅会摧残你的肉体，还会摧残你的精神，让你之后笑得像个孩子。”
　　“威胁是没用的。”这名刺客大叔一脸高傲的倔强。
　　“是吗？”黑袍人想了想：“那我还是杀人灭口吧。”
　　“等等――！”十七脱口而出：“你怎么不按套路出牌，至少也应该先拷问一下吧！”
　　“太麻烦了啊，你不是说了怎么都不回答的吗？我敬佩你的勇气，自然要给你这位勇士一个痛快了。”黑袍人拱手道：“老哥，稳住，杀人不过头点地，脑袋掉了碗大个疤！好汉流血不流泪啊！”
　　被灌了一脸心灵鸡汤的刺客大叔心灵有点崩溃――这人是不是脑子有点不好使！铁头娃吗？
　　可紧接着黑袍人又坐了回去，从桌子下面拿出了一个水果篮开始剥橘子：“其实吧，你回不回答，我是真的不是很在意，只是想试探一下自己的猜测是不是正确，眼下有种在长安城里公然安排刺客袭击杀人的，除了镇国公之外没有别人，诸侯王府可不会做出这种傻事。”
　　“如今争夺储君之位的纷争迫在眉睫，始皇躲在祖龙阁里摆出要宅到天荒地老的态度来，自然管不着……只是我好奇的是，为什么要对一名鬼畜无害的良好公民下这种死手，即便取下了那名少年的脑袋对你们而言也没什么用处才是，又或者，只是试图去激怒诸侯王府？不，这也说不通，正面开战没任何好处。”
　　十七额头渗出冷汗，他是一名刺客，只负责执行任务，不过作为大先天武者，也是刺客组织的高层，他也自然有着自己的情报来源，这些情报在三言两语之内就被猜了个通透。
　　“关于拿人头之后要干什么，你应该清楚，我现在好奇的就是这一点，十有八九还是针对诸侯王府挖的坑。”黑袍人说话间已经吃下了一个橘子：“你可以说，也可以不说，说了现在有好处，不说你现在就要有麻烦了。”
　　“好处？”十七冷笑：“你绕我一命，我还要对你感恩戴德么？”
　　“不，往远处想，你现在弃暗投明，待镇国公倒台之后，你还可以活得逍遥自在，甚至可以不用作为一名暗中的刺客活动，可以光明正大的站在阳光下，作为一名将领名垂千古，青史留名。”黑袍人循循诱导道：“这是镇国公给不了你的，你在他的眼中存在价值是什么，自己心底难道就没一点b数么？”
　　刺客十七心头猛地一跳……这话中听。
　　他是刺客，被培育出来的意义就是在暗中活动，不论修为多高，始终都是一枚棋子，最多只是一枚昂贵的棋子，不可能脱离黑暗走向光明，存在价值只有在杀人时才能得到体现。
　　可若是背叛了镇国公……
　　他陷入纠结里：“那近处的好处是什么？”
　　黑袍人抛了一个橘子过去：“你可以吃个橘子。”
　　“……”十七表情顿时扭曲了：“你耍我？”
　　“对的，我不仅在耍你，还在威胁你。”黑袍人恶趣味十足的笑道：“你现在仍然是我的敌人，对敌人的仁慈就是对自己的残忍……现在的问题在于，你是想吃橘子，还是想挨刀子？”
　　“……你根本不知道镇国公府有多可怕。”十七握紧拳头：“我即便投诚，可现在任务失败的我，也不会被信任，甚至会被一度排除在这次任务之外，任何人在他的眼中就是一枚棋子，失去了存在意义就可以被抛弃！前任镇国公做好了周详的准备，如若不是当今圣上是始皇，他们早就可以发动窃国。”
　　“镇国公将一切计划都计算完全，绝无失败的可能，我也只是其中一个步骤，也并不是至关重要的步骤，计划的全貌我并不清楚，但箭在弦上不得不发。”
　　“你想劝我投诚，不，倒是我想要劝一劝你，这一场动乱将会在掀起之时就结束，你护不住那么多人，诸侯王府必将会被清除……现在早点离开长安城还来得及，带上你身旁的人走的越远越好。”
　　一口气说完之后，男子冷声道：“所以，我什么都不会说的，你想杀便杀了我，总比背叛了镇国公之后，永无宁日的逃亡生涯要好的多。
　　黑袍人剥橘子的动作缓慢了下来，他沉吟道：“一言蔽之，一切都在计划之中？计划通？没想到杨广在你们这群跑龙套手下的眼中这么具有威严啊……可惜，他注定是个失败者。”
　　“失败者？”十七正欲讥讽，却注意到了黑袍之下的那个平静无比的视线。
　　“因为他很不幸，撞见我了。”他脱下黑袍的头套，露出一张充满黑暗气息的脸颊，笑容渐渐黑暗化，令所有男性都不敢与之对视：“我已经钦定了她为帝皇，这个世界上，无人可忤逆我的决定。”
　　“现在，颤抖吧！”
　　白觉将黑袍掀开，露出了一身健壮的肌肉，那根本不是以前的他的身材，黑色皮革勾勒出的肌肉线条饱满无比，充满了摄人心魄的力量，寒芒闪烁的钢刺项圈令人难以直视，恰到好处的露出上半身的肌肉，赤果果却不情 色，有着一种怪异的力量美感，这正是哲♂学的力量！
　　“FA♂Q！”
　　白觉不自觉的念出了van样的哲学战衣的标准战吼，那字正腔圆且带着少许魔性的腔调瞬间召唤出了熊熊不息的哲学男魂，暗黑摔跤帝皇之灵van附身！
　　那一瞬间，白觉莫名领悟了多种强大无比的对男性特攻的摔跤神技，每一招均可造成要害打击和多重伤害，此时的他简直耀眼无比，足以让任何男人都无法抗拒的低下头，俯首称臣！
　　大量不属于他自己的记忆涌入脑海――夕阳之下的新日暮里，火焰燃烧的更衣室，冷冻的空调房间，蒸汽喷发的停车房，热血沸腾的喘息声，锣鼓喧天的尻♂股，鸡儿梆硬的交锋，最多的还是在阳光下汗水淋漓的兄贵们的肉体，以及，赌上意志、攻受、贞操和信念的哲学摔跤！
　　――辣眼睛啊啊啊啊啊啊啊！
　　白觉捂住双眼，仿佛狗眼已瞎，整个大脑都在颤抖，他可没听说过，居然会导致记忆碎片逆流这回事啊！草草草！记忆太深刻，那一幕幕场景根本忘记不了啊！
　　十七虽然不忍直视，但作为大先天武者的尊严还是让他抬起头来：“这套拷问服倒是新鲜，不过我不会屈服的。”
　　白觉闭着双眼，生怕留下血泪来，他深吸一口气：“你错了，没有人会在黑暗摔跤界的帝皇面前不低头！你根本不知道自己面对的是什么，根本不懂得哲学的伟大！”
　　他每说出一个字都感觉自己的心头在滴血，但偏偏口嫌体正直的还是说出来了，van样的战魂在他的体内咆哮，不受控制的瞎几把乱发挥着作用。
　　“现在，感受一下何为哲学的力量！”
　　“在暗黑摔跤界帝皇的面前俯首称臣吧！”
　　“the deep deep dark fantasy！”
　　白觉痛苦的闭上了眼睛，他已经差不多能够预料到接下来会发生什么事了。
　　不管了，拷问的事情交给van样的战魂就好了，等他一同摔跤结束之后，这货十有八九什么都会招了。
　　代价就是……恐怕这个大先天武者，会被玩坏吧……嘶……也许这货会被教育成史上第一个哲♂学♂家？
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百三十四章 只是因为在人群中多看了你一眼
　　短短半个时辰之后，白觉解除了van样战衣的哲学家状态，丢下已经被摔到神志不清的倒霉孩子离开了。
　　堂堂大先天武者居然哭的像个孩子……
　　晕过去之前，他把能招的都说了一遍，虽然只是一部分的计划，但是管中窥豹可见一斑，白觉基本猜得出杨广的下手套路是什么了，无所谓只是借刀杀人。
　　在昨夜里，上一任武林盟主被发现惨死在了客房里，没有任何动静，死的非常蹊跷。
　　全身上下只有一个伤口，这个伤口也要了他的命，在心脏上插着一把兵器，那是一把名剑，并非是随便都能见到的大路货色，而这柄剑正是出于欧冶子之手。
　　所以之前欧冶子的家门前聚集着大量的江湖人士，甚至连大理寺少卿都去了两位，为的就是希望能从欧冶子的口中得知这柄剑的主人是谁。
　　――毫无疑问，这柄剑正是用来嫁祸给诸侯王府的污点。
　　欧冶子自然知道这柄剑的主人是谁，诸侯王李渊还活着的时候，是个爱好兵器的收藏家，在三个子女出生之时，按照武将世家的传统，特意请求欧冶子给他的儿女打造了三柄兵器，李建成所持的是一把名剑，李秀宁所持的是一柄长枪，而李诗冥所持的是一柄定唐刀。
　　定唐刀白觉亲眼见过，李诗冥几乎随身携带；而李秀宁的长枪上挂着诸侯王府的军旗，长期放置在军营之中；而李建成的剑断在了阿提拉的一箭之下，而后陪着他一同葬入墓中。
　　那柄名剑无疑是诸侯王府的藏品，即便欧冶子不说，只要有某个‘有识之人’偷偷放出消息说自己见过这柄剑，然后支支吾吾的说上一句‘诸侯王府’，一传十十传百，三人成虎，届时这群不动脑子的江湖人十有八九会找上门要求诸侯王府给个说法。
　　实际上，这一次正是武林盟主换届的时候，死了一个，再选一个就行了，一群江湖人如果脑子没问题是不敢和诸侯王府这等庞然大物叫嚣的，可问题在于上一任武林盟主留下了一份遗书，大致意思是――
　　――我知道我可能活不了多久了，但如果让贼人得逞，我们武林江湖将会遭受大劫难，为了度过这一场劫难，必须查明真凶，希望各位江湖朋友不要因为我的死而伤心，千万要查清真相，谁能查清真相，这盟主之位便可由此人来继承，以此服众。
　　前面都是废话，重要的只有名利二字……江湖人看重的正是这一点，被人当了枪使。
　　这武林盟主的遗书极有可能是伪造，但没人管得了那么多，这消息传了出去，瞬间长安城里的江湖人士都沸腾起来，只要镇国公安插几个人进去其中引导一下大众舆论，想要闹得满城风雨也不过动动嘴皮子。
　　虽然江湖人是江湖人，但身份上也不过只是普通民众，长安城乃天子脚下，不能私自执法……所以哪怕诸侯王府被堵了大门，也不能哄人打骂，只能闭门不见，而这种态度又给了这群江湖人更多的迷之自信，认为对方心虚了，加之江湖人对官府世家皇室的仇视，一时间舆论纷扰甚嚣尘上。
　　这名刺客十七前来杀白觉，要的正是他的项尚人头激怒诸侯王府。
　　只要谁将他的人头抛进王府的大门里，贴上一个‘十恶不赦，贼人当诛’的纸条，李秀宁或许会一大局为重，但李诗冥绝对忍无可忍，堵在大门前的江湖人就成了第一个躺枪的，如若赶紧离去，还能留下一条命，可如果被名利冲昏头脑，继续叫骂，怕是要横尸当场了。
　　而一旦当众杀人，哪怕是秦公主的身份，也不免要被刑部查证大理寺拘押，虽然最后肯定会相安无事，但一段时间的禁足是免不了的，之后民间再散播一些谣言，诸侯王府的声望将会得到强烈打压。
　　他镇国公甚至不用亲自出面，便可以暗中渔翁得利。
　　杨广的想法很明确，他不能在始皇仍然在位的时候忤逆她的意志，但可以恶心一下对手，让对方麻烦缠身，无法分心争夺权位，他可以在朝堂上抓紧时间攫取权力和人望，为登基继位做好准备。
　　这是他的优势所在，杨广的父亲杨坚和母亲独孤伽罗给他留下了大量可供挥霍的资源和可供驱使的鹰犬；反观诸侯王府的李秀宁和李诗冥，只有在军队之中声望显赫，缺少朝堂博弈的筹码，怎么看都是杨广的赢面大。
　　“是啊，杨广太稳了。”白觉看着夕阳西下的火烧云，毫不留情的就是一口毒奶：“可惜，他不知道李诗冥是谁啊，正史上的李世民都是弑兄逼父退位的狠角色……隋被唐克，这是历史的惯性啊。”
　　如果没有看过那一本一百三十五块七毛的精装版神州帝国通史，白觉也认为杨广最适合继位，奈何他不想改变历史，只能坑了这位野心勃勃的苦逼了。
　　某白端起茶杯抿了一口，他现在就坐在一个茶馆的二楼上，往前一点便是诸侯王府，大门前果然堆积着大量的江湖人士，热火朝天的说着什么，都堵了好几个时辰却还是不肯散去，眼看天都要黑了，他们直接拿出了干粮，或者去旁边买了馒头和咸菜，打算在这里继续等着。
　　“真是有毅力。”白觉咋舌，他很清楚这种冲在最前面的都是傻瓜，聪明人都在观望。
　　也没见某个宗门的掌门毫无风度的去骂街啊，都不知道躲在哪里喝茶看戏呢，这种把戏对于老江湖来说实在太容易看破了，可偏偏还是有许多愣头青不懂事，活该被利用。
　　不过这都不是重点，重要的问题在于――至今为止，仍然没有任何特异点扭曲的征兆，似乎一切都仍然在正常的历史进程里。
　　“扭曲源都在哪里？”白觉按着眉心：“白谛那个无良书记官说的很清楚，这一次的特异点会很棘手，一个搞不好很容易导致整个主世界的历史进程扭曲，因果紊乱，可我已经来了足足四天时间了，仍然没有任何征兆，很奇怪，非常奇怪……唯一能考虑的就是夜长安，可剑仙姐姐什么都不肯说。”
　　他想着想着……然后放弃了思考。
　　“罢了，船到桥头自然直，先去诸侯王府里看看吧。”白觉在桌上留下了酒钱，从二楼上飞掠出去，朝着诸侯王府的方向走去，这点高度的院墙，自然是挡不住人的，只是没人敢闯过去。
　　藏剑术第一境巅峰的伪装下，白觉的气息几乎微不可查，除非是境界高到大先天武者亦或者武圣的级别才能看穿他那看似战五渣的伪装保护色，他翻过院墙后，诸侯王府内仍然没人察觉到。
　　走在后院里，白觉默默发动着潜行术，看着偌大一个王府却显得冷冷清清，来回走动的只有少部分的侍女，护卫都留在了外院，可见自从上一任诸侯王死后，如今的王府里留下的人已经不多了，虽然不至于衰败萧条，但肯定不如李渊活着的时候。
　　白觉正默默潜行，忽然听见了一声凌厉的爆鸣声，小心的转过拐角，只见在一个开阔的庭院里，李秀宁正挥动着手中的长枪，长枪虎虎生风，少女（现在的她还是少女，没毛病）眸凝一线，心神集中，一招一式皆沉稳，不急不缓的重复联系着武艺，头发扎成干练的马尾辫，露出白皙清爽的脖颈，香汗淋漓，却不知疲惫。
　　这一练便是半个时辰，而白觉也站在了树后，看了半个时辰，直至她停了下来，方才回过神来。
　　不知不觉就看入迷了……倒不如看人入迷，也不是看武入迷，而是看她练武入了迷。
　　人也好，武也好，两者缺一不可，唯有她朝气蓬勃如虔诚礼佛般的挥动兵刃之时，方可见微知著，从这一招一式之中认清这名少女的真实。
　　白觉从未真的去了解过李秀宁这名女子，在申海，他知道对方是英灵，却不知道她为何对于自己那般殷切，所以一直在与她刻意拉开距离，靠着影帝级的专业素养表演，对方同样也在小心翼翼的掩藏着身份，这导致两人之间的交流看似和谐，实则是在试探彼此，称不上是交心，反而更像是在谈判般步步紧逼，一步一坑。
　　可现在，白觉见到她练武时的虔诚，亲眼看见她千锤百炼的武学都是日积月累而来，忽然发觉，这时的李秀宁也真的不过只是一名普通女子……武学不是一蹴而就，人生亦是如此。
　　她本该拥有属于自己的幸福，却在豆蔻年华背负上了父兄牺牲的悲痛，不仅如此，还要照顾年幼的妹妹，只能独自一人扛起诸侯王府的大旗，将伤痛和责任一同背负，奔赴战场，闯出了平阳昭公主娘子军的赫赫威名，其背后所付出的努力、鲜血和痛楚，正如她此时所流淌的汗水般，渗入大地中，无人看见。
　　并不是感动，亦不是同情，更不是敬佩，只是白觉稍微的认清了李秀宁到底是一名什么样的女子，注意到了很多人永远注意不到她隐藏着的另一面。
　　她的果敢与坚强，自立与执着。
　　总之若无其事的微笑着让自己变得可靠，值得依赖，从不抱怨，不提及，不妥协，不求助，不后悔，。
　　这种笨拙的女孩，莫名的可爱啊……
　　白觉从少女的惊人魅力中收回视线，一脸惊愕：“我自认为自己是个病娇控，可实际上难道我喜欢的是女汉子？”
　　“你在看什么呢？”李秀宁调整了一下紊乱的真气，结束了每日的必修课，朝着白觉所在的方向说：“看了这么久，难不成是想学我李家的枪术？”
　　“你居然识破了我的完美伪装。”白觉惊愕道。
　　“我可是先天武者，这种程度当然看得破。”李秀宁作为神州帝国史上最年轻的先天武者，天赋毋庸置疑，她甩了甩头发，汗水在月光下晶莹剔透，显得英姿飒爽：“你那点三脚猫的功夫还骗不过武者的灵觉……鬼鬼祟祟，如若不是察觉不到你的敌意，我早就一枪刺过去了。”
　　白觉下意识的移开视线：“我只是有事来通知，又不好走正门，所以只能翻墙了。”
　　“真有事，为什么不敢看我？目光不敢直视对方，显然心里有鬼。”李秀宁虚着眼睛。
　　――我自己都不知道为什么不敢看你！这不是心虚，这是从心！
　　白觉昧着良心道：“不看你是因为怕辣眼睛。”
　　李秀宁听到这句话，顿时额头绷起青筋，她的容貌绝对不差，被这么直白的一嘲讽，以武将之女的暴脾气，自然忍不了：“本公主很难看吗！把头给我转过来！”
　　“不敢看不敢看。”白觉一脸认真：“只是因为在人群中多看了你一眼……再也没能忘掉你容……恩咳咳咳，不好意思唱出来了，我想说的不是这句……那怎么说来着，你是我的眼？带我领略四季的变幻……诶不对，好像也不是这句。”
　　某白正沉思着到底用什么话搪塞过去。
　　却见不远处的拐角，有一只李诗冥正在暗中观察，她的手指已经陷入窗户里了！
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：理论上，我是可以两更的，不过考虑到要参加年会，而我是没笔记本电脑的，所以先存个稿吧……等二月看看有没有机会拿全勤。
　　目前的剧情碎片化严重，我一时间也想不到什么好的办法解决，本身剧情就是呈两条路线的，一条是李诗冥称帝路线，一条是夜长安剑仙路线――白觉双开操作，剧情碎片化严重，只能跟着时间走了，等到了最后再把剧情一口气引爆。
　　经过漫长的铺垫期，这一卷的高 潮部分绝对好看，非常好看，贼他妈好看！
　　所以，就再忍忍个几章吧，等我年会归来，就可以加速写了。
　　ps2：


第一百三十五章 这不是白学
　　李诗冥暗中观察，她藏匿的极好，李秀宁先天武者的灵觉都没察觉到，不过白觉头顶那根呆毛状的雷达还是通过灵魂波长的形式注意到了，实际上在他的角度是看不见这妹子的。
　　――完了，不小心说错话，这算是当着妹妹的面撩她姐吗！岂不是比当面NTR还惨烈？
　　白觉内心掀起了巨大的波澜，试图解释：“少女，你听我说，其实我能解释的……我刚刚不是撩你，只是突然心情好的想要唱一首歌，你不信我还可以接着唱……”
　　李秀宁已经一脸警惕的盯着他了，对于一个良家女子，还是古代的良家女子，直接唱这种情歌和表白没啥区别，奈何这位姑娘对白觉的好感度趋近于零，于是她高冷道：“我对你这种小白脸不感兴趣，或许诗冥对于女子憧憬的才子佳人风花雪月有兴趣，可我是将领，我李秀宁，这辈子要嫁也只嫁给天下无双的大豪杰真英雄……”
　　她以残念的视线瞥了一眼白觉：“所以你，还是省省吧！”
　　她幽幽叹息道：“真不知道为什么诗冥会认你做知音，看不出来哪里特别的……细胳膊细腿，风一吹就倒。”
　　“喂喂喂，总感觉你对于大英雄真豪杰的印象有着非常强烈的误解啊。”白觉吐槽道：“你以为真英雄都是肱二头肌比正常人脑袋大的巨石强森和终结者州长的身材吗？那是人形暴龙吧！”
　　“那你说真英雄还能是什么模样？”
　　“大概，也许，可能……”白觉脑海里浮现出一张笑脸：“笑得像个孩子。”
　　（备注：不是大英雄的笑脸，而是某个书记官）
　　“哼……”李秀宁也不否认，她走到一旁，放下长枪，掬起一捧清水，将脸颊上的汗水吸取，一边擦拭着水珠，一边缓缓道：“昨天因为诗冥掩面而奔，回家就关上门不理我，让我焦头烂额了很久，反而没时间管你，今天正巧诗冥不在，我们开诚公布的谈一谈。”
　　她虽然背对着白觉，可一股若有若无的敌意还是萦绕在了庭院之中。
　　或许在此时的李秀宁看来，白觉就是那头拱了她家白菜的猪吧……
　　“好啊，你想怎么谈？”白觉也乐得逢场作戏，正巧李诗冥就在一旁看着，他不介意发挥一下影帝本色，秀一波操作，刷一刷两姐妹的好感度和信任值。
　　――这不是为了撩妹，而是为了李诗冥的登基计划。
　　――在强调一遍，不是为了撩妹！
　　“我们可以谈的东西有很多，总体而言，可分为三个方面。”白觉侃侃而谈：“第一，是以你妹妹秦公主的角度来找我谈话；第二是以你自己平阳昭公主的身份来找我谈话；第三，是以你诸侯王继承者的身份来和我谈话。”
　　“你倒是挺聪明。”李秀宁道：“接着说。”
　　“如果为了秦公主的话，你是以家姐的身份来招待我，那么至少待客之道不能少，得有一张桌子，两张椅子，以及一盏凉茶，酒就不用了，我还未成年，不能饮酒，所以请再给我来两个橘子谢谢。”白觉微微一笑：“大家和和气气的谈一谈，见个家长犯不着战战兢兢。”
　　“……那如果我以诸侯王继承者的身份来呢？”
　　“那你现在应该拿着一个杯子，然后摔杯为号，同时四周草木皆兵，杯子一碎，三百刀斧手就冲出来把我拿下，再加上一群杀气腾腾的大内高手摩拳擦掌。”白觉坦然道：“毕竟，我和秦公主所谋之事，可以称得上是大逆不道的窃国行径。”
　　李秀宁又问：“那你现在觉得我是哪一者？”
　　“中间。”白觉微微一笑：“以平阳昭公主的身份来和我说，可以均衡前后两者，你既是臣子，也是令姐，想必心情肯定是十分矛盾吧。”
　　“矛盾，吗……”李秀宁轻叹道：“我答应了诗冥，若是陛下退位，便助她登基……她也的确比我更加合适，可想要征服满朝文武，又岂是那么容易的事？偏偏始皇陛下是千古一帝，不论是多么出众的帝皇，一旦接任了帝位，必然会在历史上被陛下的阴影所笼罩，这样，真的合适吗？”
　　――直接谈到这么严肃的问题么……
　　白觉想了想，一摊手：“谁知道呢？不试试怎么知道行不行？”
　　李秀宁闻言一愣，为之气结：“试试？开弓没有回头箭，你没听过吗？一句试试，你就想要把诗冥推上帝位？你也太，太……太随便了吧！”
　　“随便？”白觉傲然而立：“世界从来都是这么随便的，人要么随波逐流，要么选择历史……那你觉得让镇国公就这么登基称帝就是一件好事？”
　　李秀宁气势一滞，她知道杨广是个什么样的人……自信到自负，一个十足的阴谋家和蛰伏者。
　　作为幕僚或许合适，但他未必适合做一个帝皇，因为他有一颗不安分的野心，想要名垂千古，建不世之功，但没有始皇的威望，很容易失去民心……因为这天下百姓想要的是和平和安宁。
　　“帝位只有一个啊……”李秀宁握紧拳头，神色苦恼：“我们拿什么去和镇国公斗，自古以来争夺皇权的结果只有一个――胜者生，败者死！”
　　“简单。”白觉竖起手指：“只要始皇点头，一纸文书发出，昭告天下，害怕天下不景从？”
　　“祖龙阁尘封，谁进的去？镇国公都进不去，陛下多日未见任何人了。”李秀宁犹豫了一下：“陛下的气色仍然很好，没有任何不稳的迹象，也许，她并不是想要退位。”
　　“也许？”白觉摇头：“谁也赌不起这个可能性……万一始皇真的退位，从那时候开始准备就迟了，我现在可以肯定旁边的镇国公早已准备好了各种条件打算发动窃国叛乱，整个长安城都会被封锁，届时诸侯王府必然会被牢牢盯死，一只苍蝇都飞不出去。”
　　“所以到时候就迟了，杨广只要发动拖字诀，便可自然而然的获得最终胜利，我们想翻盘，就必须直接面圣，时间紧迫，哪怕用强，也必须尽快进入祖龙阁，和始皇当面对峙，把一切问个清楚。”白觉竖起手指：“三天，我们也只有三天时间，若是三天之内拿不到始皇的诏书，这一场争夺就正式宣布失败。”
　　“三天？”李秀宁问：“为什么是三天？”
　　“因为……对方的局已经设好了。”白觉徐徐道来：“诸侯王府在朝政上几乎没有任何势力，如今皇宫之内的眼线早已被镇国公一方渗透的无孔不入，再加上如今始皇不理朝政，文官半数都要被拉拢到杨广麾下，届时临朝称制也并非难事，只要始皇一日不出祖龙阁，整个皇宫进出都是他说了算。”
　　当然还有最重要的一个原因――神州帝国通史记载，三天之后，始皇退位。
　　白觉一脸沉着自信道：“所以三日之内，必须见到始皇，不论使用什么样的手段，我建议强闯，一路莽过去！”
　　“强闯祖龙阁，你大概是不要命了……”李秀宁咬咬牙：“我明日去祖龙阁面圣，也许陛下会再见我……”
　　“你进不去。”白觉说：“你连这大门都出不去，门外江湖人士已经认定诸侯王府和武林盟主之死有关，即便没什么影响，但就像是一群苍蝇，你甩不掉。”
　　李秀宁半晌不说话，她深深看着白觉：“……你有办法能说服陛下？”
　　“事在人为。”白觉故作高深。
　　李秀宁却不想听这种回答：“能……还是不能？”
　　“自然是能。”白觉望着夜空星星点点：“如果我不能，天下都没人说服的了始皇……如果他真的是千古一帝，自然能分辨得出，我的话是真是假。”
　　她不再言语，低下头默默思忖，苦笑着，心情复杂，轻叹道：“我不该回来的……如果父亲还在，他会不会支持诗冥，我也不知道自己到底选择的是对是错，我也分辨不出你说的话是真是假，如果你也是杨广手下的一枚棋子，那诸侯王府一定会毁在我的手里。”
　　白觉能理解她的思考：“是啊，偌大一个诸侯王府，父辈基业，你是该认真考虑。”
　　“但我是个女人，我不如父亲一样会考虑到长久之后的事，也许我这一生都不会嫁人生子，也许诗冥也不会，可能我们已经是最后一代的李家人了。”李秀宁手指轻抚着长枪：“即便任性一次，父亲也会原谅我的吧？”
　　“在我做出决定之前，还有最后一个问题。”李秀宁最终还是问出口了：“我问你，你对诗冥怎么看？”
　　此言一出，躲在暗中观察的李诗冥立刻屏住呼吸，眼睛一眨也不眨的看着二人。
　　嗯？这严肃的话题怎么突然转向了这个方向？你的脑回路有点奇特啊！
　　白觉猝不及防道：“啥？”
　　“这世界上没有无故的好意，这不是一场随心而起的施舍……你为什么要助诗冥登基？我之前考虑过你是为了通过助她登基来攫取权力，可我从你的身上看不见半点为浮华遮眼的纸醉金迷，也见不到任何对于权力的渴求，你说了这么多，却没有提到自己半句话……”李秀宁真的疑惑了：“为什么？”
　　白觉恍然――忘了要好处了！亏了！亏大了！
　　“所以，我唯一想到的便是……你或许是对诗冥有某种好感吧？”李秀宁莫名脸红了起来：“除此之外，我也实在想不出其他的可能性了。”
　　Emmmmmm……白觉无奈道：“我觉得你误会了什么，其实我对秦公主并没有……”
　　“你是在掩饰。”李秀宁自顾自的明白了什么：“男人的矜持吗？倒也是我唐突了，太直接是没人愿意承认的。”
　　“不不不，我哪里掩饰了，我一向是个直话直说的钢铁直男啊！”白觉试图说清楚。
　　“不用解释，我明白了。”李秀宁微笑道：“诗冥是个好女孩，希望你能好好待她……”
　　暗中观察的李诗冥小姐长舒一口气，露出了会心一笑，她觉得自己可以现身了，然而……
　　“不存在的。”白觉一口否决：“虽然秦公主性格外貌气质都是绝佳，然而……我选择胸大的！”
　　言语化作利刃，一刀毙命，果真钢铁直男！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百三十六章 来颗胃必治
　　胸器的大小决定战斗力，纵观多年ACG界中，除非女主是萝莉的，否则哪个胸小的赢过？
　　看看火影忍者，那么多年都以为樱是女主，结果大结局的时候和二柱子结了婚，雏田成功晋升，中途强势崛起，一举成功gank了女主之位，甚至还为发一波狗粮制作了一部剧场版动画，硬生生把月球艹成了两半！堪称胸大吊打平胸的一个典型案例。
　　看看死神，且不提它的烂尾是个什么样的结果，单论cp，开篇的露琪亚登场，一护取走了她的死神之力，甚至为了她杀上静灵庭，双极劫囚救人，然而第一篇章结束之后，中后期疯狂划水，连感情戏码都顺势过度给了井上织姬，女一号的位置岌岌可危，最后大结局，井上织姬更是升为人妻，又是一个胸大笑到最后的案例。
　　再来看看海贼王，你看这………………当我没说。
　　综上所述，作为救世主和一号主人公的白觉控巨 乳是完全合情合理的，这是一个墨守成规的不成文的规则，从第二卷的剧情也可以看出他对于萝莉控的不待见，其试图把大鲸从萝莉控的犯罪道路上拯救回来的种种负责行为，也进一步证明了这货是个巨 乳控的本质。
　　所以，当白觉说出这句话的时候，他是发自内心的。
　　――我选择胸大的！
　　无心之言给予了当事人的两位少女造成了多么强烈的心灵冲击，可以从那羞红发烫的脸颊以及逐渐崩坏的笑容之中窥见一二。
　　李秀宁大概是误认为白觉是把她当做目标了。
　　而李诗冥也认为自己被姐姐当面NTR了。
　　原本其乐融融的氛围在一句话之下变得杀机四伏。
　　“你你你……”李秀宁脸色唰的一下红了：“你到底在说什么！什么胸大胸小，用这方面来判定女性价值的人就该被拖出去执行宫刑！登徒子，你好胆，居然敢在本公主面前口出狂言……”
　　“淡定，少女，我并不是在撩你。”白觉试图稳住她的情绪。
　　“谁信啊！你这登徒子！”李秀宁脸颊通红道：“你为什么不去对着诗冥说！偏偏对着我说！”
　　“我当着她的面说她胸小，这和自寻死路有什么区别！”白觉一瞪眼：“怕不是我刚刚把她送上帝位，她立刻就发出一道圣旨，赐我毒酒一杯！”
　　“那又如何啊！不把你炮烙就算对得起我了！”
　　“你是有多恨我啊，明明后世那么……”白觉轻咳一声：“刚刚的话你还是忘记了吧，当我没说，我对秦公主的确没有什么非分之想，对你也是，我年纪这么轻，还不想死在这种惨烈的姐妹修罗场里。”
　　李秀宁眼中仍然带着狐疑之色。
　　“真的？”
　　稍微冷静下来的女孩歪了歪脑袋，马尾辫在脑后轻轻一晃，未擦干的水珠顺着她的脸颊滑落下来，在月光下晶莹剔透的宛若珍珠，一阵风吹来，扬起她的鬓角长发，庭院里的花瓣随风而舞，空中传来牡丹花香的味道。
　　这一刻，眼前的女孩不经意间流露的魅力，令白觉恍惚了双眼，一时间，跨越了古今的视线令他有种莫名的怀念与似曾相识的熟悉。
　　看过风华正茂时的她，再看看曾经青涩豆蔻时的她，一种奇妙感充斥着心胸之间。
　　这一刻，她真的很可爱。
　　白觉不知不觉，在这一刻的良辰美景下，忘记了不远处李诗冥还在窥探。
　　他摇头失笑，恶作剧般的吐了吐舌头。
　　“假的，骗你的。”
　　果然，随着李秀宁再度涨红的脸颊，他不禁愉快的笑出声，颇有一种恶作剧成功的快乐。
　　而后，白觉伸出手轻轻摸了摸她的头顶，将一束头发整理好，李秀宁的表情彻底呆住，只听见他说。
　　“希望时光记住你的模样……”
　　“你脸红的样子，很好看……”
　　她脸色更红了，仿佛烧红的铁块，头顶飘起白烟。
　　羞红佯怒的女孩，开朗欢笑的少年，满天星河静静的照亮两人的容颜，将星辉洒在少年少女的肩头，令人追忆起曾经青葱岁月时的嬉戏打闹，懵懂青涩的爱眷……
　　啊，多么扣人心弦的一幕光景，多么天造地设的一对才子佳人。
　　令人心生温暖，会心一笑……
　　――笑NM！
　　李诗冥难以平复自己的情绪，愤怒在体内叫嚣着恨不得撕碎眼前的这幅画面，将这和谐的一幕破坏殆尽，可理智遏制了她，如果这时候冲出去，不仅会暴露自己一直在偷窥，而且也会让两人陷入难堪。
　　我忍……我忍……
　　少女的手指陷入石柱里，怒火已经即将突破天际了。
　　这是NTR吧！这是当面NTR吧！这肯定就是当面戴绿帽吧！
　　姐姐你明明知道我多么渴望一个能理解我的人！为什么还要跟我抢！为什么还要露出那样的表情！
　　正如李秀宁了解李诗冥，李诗冥也很了解李秀宁这位亲姐姐，她太好懂了……也太过于单纯，正因如此，自从父亲去世之后，作为长女的李秀宁继承了诸侯王府，再也不苟言笑，戴上了一副面具，征战沙场。
　　可她的内心如何？真的不感到孤单吗？不想要一个尽情欢笑的家吗？
　　秦公主知道姐姐的孤独，知晓她的辛苦，理解她的重责，但……
　　不能让！
　　我等了十七年！
　　我不给，你不能抢！
　　她走出墙角，决意不能继续观望了，这两人之间的氛围好的仿佛上一世就认识一样！
　　“姐姐？”李诗冥走出拐角，轻声唤道。
　　李秀宁好似被踩到了尾巴的猫儿，打了一个激灵，回过神去：“诗，诗冥……那，那个……”
　　“先生也来了。”李诗冥视线落在白觉身上，虽然她试图微笑，可眼中毫无笑意：“欢迎来到诸侯王府，如果要来的话，提前说一声多好，诗冥会提前准备一下。”
　　李秀宁和白觉仿佛做错了事的小学生低下头去，心中所想出奇的一致。
　　――眼神好可怕！
　　“请随我来吧，正巧，晚膳已经准备好了。”李诗冥错开了话题，也不故意打点两人间的矛盾，反而展现出了超乎一般的包容力……这份态度豁达的令白觉深感这是一位好姑娘。
　　“说的也是，吃饭吃饭……”李秀宁快步走过李诗冥的身侧，走向客厅。
　　然而，李诗冥却握住了李秀宁的手腕：“姐姐，你应该先回房洗浴一下……”
　　“说，说也是啊。”李秀宁小声道：“我太着急了。”
　　“没关系，下次注意。”李诗冥对着白觉轻轻颔首：“我先送姐姐回房间，先生先去客厅吃饭吧，不用等我们……我和姐姐，有些话要谈一谈。”
　　白觉只感到一股冷风吹来，冷的他打了个寒颤，他摸了摸后脑勺：“好的，没问题，我觉得可以。”
　　目送某白离开之后，李诗冥松开李秀宁的手腕，
　　“诗冥，到底有什么事……”李秀宁不知为何有些心虚，想要逃开：“我还要去洗浴，所以……”
　　李诗冥轻声道：“我都听到了，你和先生的所谈的话。”
　　李秀宁原本有些绯红的面颊立刻失去了血色般沉寂下来，她连忙摆手道：“我不是，我和他只是谈了些……”
　　“姐姐，觉得先生是个什么样的人？”李诗冥并未提及之前，而是转而问道：“是不是一个很奇特的人？很多变，有很多面孔，也总是不着调，但偏偏很博学，看待事物总是一语中的。”
　　李秀宁想了想，顺着她的话答道：“是个很奇特的人，虽然有些放 浪形骸，话也太过于直白，让人恨不得痛殴他一顿泄愤，但……他的见解深刻，大局观很明确。”
　　“不仅如此。”李诗冥低声道：“他理解我们……”
　　李秀宁张了张口，旋即又合上。
　　“不是字面意思上的了解，而是理解，设身处地的思考过，感受过，站在同一角度上体会过。”李诗冥望着远方：“愿意这么做的人，要么是一个阴谋者，要么是一个至善之人，也只有温柔善良至极致，才会这么设身处地的去考虑别人，而忽略自己……所以我现在才体会到，先生他……”
　　“不是只属于我的知音。”
　　“只要他愿意，他可以成为任何人的知音，可以理解任何人，正如……他理解了姐姐你一样，不然，他不会对你笑的那么温和，仿佛是在对于过去所付出的一切给予肯定和嘉奖般……”
　　李秀宁回忆起方才被摸了头，脸颊不由得再度绯红：“也许，是吧……”
　　李诗冥轻声低语：“但我很讨厌这样……”
　　她重复道：“我很讨厌这样，我只要一个知音，不需要更多，我也希望我的理解者只注视着我就好……”她伸出手，从后方拥抱住了李秀宁，轻声道：“所以，一次就好……我们定下一个约定吧――”
　　“这一世，他是我的……来世，我会还给你的。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百三十七章 开始探索新地图
　　镇国公府邸。
　　这里的净色与明月普照的诸侯王府恰恰相反，灯火通明，人手充足，大量的侍卫府邸之外巡逻，侍女来回穿梭不停，高悬的花灯照亮了大厅走廊，侍女们挨个将灯笼挂好。
　　可越明亮，越黑暗。
　　镇国公杨广坐在椅子上，翻阅着书卷，书上赫然写着三字《过秦论》。
　　他默默看了许久，书房里无人说话，直至他放下手中的典籍，望着灯火通明的长廊，眼里倒映着火光：“深夜未归，看来这一次的刺杀是失败了，堂堂大先天也没能拿下那看似的无名小卒……倒算是栽了个跟头。”
　　杨素坐在杨广的左手边，沉吟道：“天下还有这等能人，能避开大先天的刺客暗杀，即便不是英灵，也是同级的高手，这一次出手算是彻底将他逼到了诸侯王府去了。”
　　“还折损了一个大先天的棋子。”杨广目光阴鸷：“不过牺牲是有价值的，至少算是掀开了诸侯王府的一张底牌，此人不得不防……倒是算个意外之喜。”
　　杨素瞥了一眼杨广，依旧稳坐钓鱼台，八风吹不动的泰然处之：“根据多出眼线的禀告，如今的诸侯王府已经是四面楚歌，被江湖人围个水泄不通，进不去也出不来，第一部的包围圈算是落实了。”
　　“很好……守城军也是我们的人，这第二部的大包围网也可以着手布置了。”杨广缓缓点头：“谁都不知道，如今的长安守城军高层将领都是我杨家三十年前布下的种子，镇国公府虽然不掌军权，但说到渗透……哼。”
　　“可惜皇城之内的龙军都是誓死效忠始皇的……想要发动政变也要跨过他们这一步，所以皇城之内的包围网无法完全落实，我总觉得心底不是很踏实。”杨广扯了扯嘴角：“总之，盯死了诸侯王府，绝不能让她进入祖龙阁，有消息第一时间向我汇报。”
　　时间缓缓推移。
　　杨广务求万无一失，小心翼翼，但实话说到底，一个拖字诀就足够了。
　　他们占据大势，不需要毒计，也不需要奇谋，更用不上阴谋，直接一巴掌拍过去，A脸就赢了。
　　以势压人，此乃正统的阳谋，挖个坑逼着你跳下去，不管你愿不愿意，你最终都要下去。
　　天时地利人和，朝堂争斗，战场拼杀，拼的就是这三点，他全线占据上风，理论上已经可以开瓶几十年的口子窖、剑南春开宴会喝酒庆祝了。
　　可不知为何，杨广的心底莫名的不安……
　　有种现在正处于人生巅峰上的错觉，因为他要不了多久就要开始走下坡路了！
　　可想来想去，他也想不到自己会输的理由，不论推演多少次都会得出‘没毛病，我已经赢了’的结论。
　　唯一需要防范的也只有一点，那就是诸侯王府狗急跳墙，直接开车偷家，冲上祖龙阁，让始皇帝发下圣旨公告天下，这是强行上位。
　　而只要始皇不发出那一纸诏书，他是绝对不会输的。
　　不，即便发了一纸诏书也没关系，他可以拦截这道圣旨，取而代之！大不了强行逼宫，让对方在登基前退位！
　　即便惹怒了始皇也无碍，因为那时的始皇已经不是帝皇了，她已经退位了！不会再插手神州帝国内部的政治斗争和皇权争夺！
　　也正是因为如今的始皇在祖龙阁中不闻不问，这份听之任之的态度给了杨广最大的信心和依仗。
　　该做的都已经做好了，计谋，筹划，人脉，数十年如一日的度过，蛰伏之中磨砺着爪牙，等待的便是今日，一切可以计算的都计算到位，一切能把握的全部把握，但最终的结果如何，谁又知道？
　　是啊，不会输，不想输，也输不起。
　　两代人的心血便是为了皇权……这或许听起来很俗气，可若是连这么一点奢望和追求都没有，怎么做到超越先辈，怎么能做到青史留名。
　　“……镇国公？”杨素唤了他一声：“若是困乏了，便先去休息吧。”
　　“不用，我只是有些心绪不宁，有种得来之物太过容易的空虚感。”杨广苦笑着叹了口气：“仿佛这一切都是精华水月般的虚幻一物……我也变得多愁善感了啊。”
　　“这也是好事，至少现在你还可以感慨一下，待到你登基后，可就没时间让你感伤春秋了。”杨素淡淡道：“两代人的谋划，若是不能让这一切来得更容易，那我们到底为何而筹谋至今？”
　　“也是，已经退无可退了。”杨广阖上了过秦论：“只能向前了。”
　　杨素捋着胡子：“你也不小了，该成家立业了，也差不多该考虑立后的事了。”
　　“登基之后，再说不迟。”杨广摆了摆手，望着窗外微微出神。
　　他的心中更加心绪不宁了……
　　这时，这两人并没有意识到，谈话之中，已经把所有能立的标准flag都刷了一个遍……真真是天意啊！
　　――如果我们的铁骑继续前进，这螳臂当车的诸侯王府难道阻挡的了吗？
　　――战局天时地利人和怎么输，A脸就赢了。
　　――等我登基之后就去回家结婚啦！
　　……
　　是夜，白觉再度降临夜长安。
　　这一次，他并没有出现在皇宫之内，而是在城墙之外，伫立的墙壁仿佛抗拒着他的存在般，将他隔绝在外。
　　朱红色的城门紧闭着，苍白之月静静洒下一片银辉，白觉向上看去，并没有熟悉的身影，那个站在城楼上的倩影没有再度出现，找遍任何一个方向，她都不复存在，仿佛凭空消失了一般。
　　在他眼前的只有一柄剑，一柄青铜古剑，它刺入砖石之中，宛若从石中生长出般笔直挺立。
　　“……剑仙姐姐留下的么？”
　　白觉握住剑柄，冰冷的剑，倒映着孤独的人，一种莫名的惆怅令他怅然若失。
　　他仿佛听见了她说――回去吧，不要再来……
　　只是，不给他仔细分辨这种情绪从何而来的时间，一阵冰冷的风从背后吹来，蔓延的白色雾气，将城墙之外的景色覆盖住，天空的苍白之月亦被黑云遮蔽。
　　冰冷的吐息从后方吹拂而至，白觉感觉自己的脖子都快凝结出一层冰霜，他回眸看去，在白雾之中，一个漆黑的影子正在迈步前行，那份冰冷肃杀的气息，以及弥散出的黑暗气息，虽然藏在黑雾之中，但大致的轮廓已经表明它已经盯上了白觉的ass，啊不对，是后背。
　　“战鬼。”白觉转过身，反手握住青铜剑，将它从砖石之中缓缓拔出，钢铁摩擦着青石发出铿锵之音，而在白雾之中的战鬼也摆出了冲锋的姿态，它的兵器已经刺破了白雾，露出前半截那寒芒闪烁的刃面。
　　“枪兵吗？”白觉不屑的笑了：“特意让我一雪前耻，姑且先证明一下这三天里剑术不是白学的！”
　　先前剑仙姐姐不让他出去，今天却没有现身，恐怕已经出现了什么她都觉得棘手的事态……所以也没时间管自己，丢了一把剑放在这里就匆匆离开。
　　“这是好事。”白觉一脸黄某人的经典表情：“我终于可以外出探索地图了。”
　　吼――！
　　蓄力到极限的战鬼发起冲锋，红缨长枪划破长空，大气硬生生被撕裂出一道创口，呼啸的风声宛若悲鸣，朦胧白雾被长枪洞穿，一步便跨越了两人之间的十步距离，自出手至抵达，长枪仿若没有轨迹可寻，可谓枪影如龙。
　　枪乃百兵之霸，论威猛攻坚，无人能及，亦是最适合战场厮杀的长柄兵器，难学难精。
　　这只战鬼虽然衣着残破，但精气神凝为一体，这一枪硬生生刺出了先天武者的威势，虽不及大先天的全力，但也足以扎死一只大鲸了。
　　然而，白觉却避开了以前的他绝对避不开的一枪，他拔出青铜剑，挥剑而退，只听见空中传出连续三声金铁交加的清脆声响，枪锋擦过他的肩头小腹，却没有命中，亦没有留下一道伤痕。
　　“以速克速……”白觉持剑而立，望着三步之外的战鬼，摸了摸下巴：“快你三瞬。”
　　战鬼仿佛被激怒了一般，持枪再战，白觉这一次则不加以闪躲，手持青铜剑，正面对拼，三息之后，白觉手中力道加深，震退了战鬼，它足足退后了五步方才稳住身形。
　　“以力斗力，强你一筹。”白觉活动了一下肩膀，甩了甩略微发麻的臂膀：“至于真气，我大概是没有内功修为的……掠过以渊博渊，接下来，比个胜负。”
　　白觉足尖轻点地面，剑气纵横，庶人剑藏剑术出鞘刹那，锋芒毕露，剑锋倒映着黯淡的月华，一点锋芒逆风而行，与轻灵无比的青铜古剑截然相反的是这一剑之中的勇绝，犹如浪潮之中逆行的孤舟，宛若瀑布之下屹立的顽石，清澈的剑锋与沉重的剑意，进则匹夫一怒血溅三尺，退则玉石俱焚宁为玉碎！
　　人至剑来，如龙剑气沛莫能御，杀机沛然！
　　锵――！
　　剑落，鬼死！
　　三尺青锋翩若惊鸿，剑断七尺红缨枪！
　　“以剑对枪……胜你三分……都说lancer打不过saber，这么简单的道理为什么就是不懂呢。”
　　白觉轻轻一振青铜剑，被斩下首级的战鬼再无声息。
　　他不再去看脚下，径直的走入白雾之中，他要去看看这夜长安绵延百里的白雾之中，到底有什么。
　　显然，自信心膨胀的见习救世主并没有意识到，他装逼成功开大招斩杀的……
　　――只是个战斗力二位数的渣渣。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百三十八章 主角已死，有事烧纸
　　夜长安，白雾锁城。
　　即便是以如今白觉的目力，也只能看清十米之内的景色，不过他有呆毛，呸，灵魂感知，飘荡的战鬼恶灵虽然是死物，但执念缠身留有残魂，已然可以感知得到。
　　靠着强大的感知力，白觉在夜长安中摸索了三四个小时的时间，总算是把基本的路径查了清楚，其中也不免和某些战鬼转角遇上爱，这一见面就动起手来。
　　如今的某白真有一种在玩黑暗之魂的既视感，没有地图，容易迷路，各种阴暗角落里都藏着一个个‘惊喜’，最可怕的不是boss，反而是小兵，一旦被三个小兵围上了，只有八九要落命，只能一路翻滚逃窜了。
　　一路走来，白觉的剑术在实战之中进一步得到了磨砺，不过本身也受了点轻伤，一共击杀了十来只战鬼，如果真的是游戏的话，他应该已经从零级升到五级左右了。
　　可惜不能加点，最多只能增加一点技能熟练度。
　　距离庶人剑第二境已经越来越近了。
　　“可惜我不是无敌流主角，不然一拳过去一个小饼饼，也不需要这么一路苟活过去了。”白觉蹲在暗处等待前方的战鬼们离开，这里他已经潜伏了超过半个时辰了，试图突破却没有机会。
　　因为前方的战鬼数量实在太多，足足八位，气息也比起之前的要强力许多，不是现在的他能应付的，一两位可以勉强对付，但如果数量太多，根本不是对手……哪怕是传火成功的薪王也不敢在八只活尸面前跳街舞！
　　只能等待它们散开，然而这几只战鬼却仿佛雕像般站在那里丝毫不动弹一下，宛若守城的士兵般伫立着，没有游荡，亦不散发出杀意，但白觉知道，自己一旦大大咧咧的走过去，肯定会被砍。
　　而这群恶灵战鬼们坚守着这里，也让白觉笃定这里存在着某些蹊跷。
　　从外观上就可以大致看出它不同于长安城的其他区域，因为这里的建筑物是长安城里所没有的……越往白雾深处前进，就会多出许多在长安城中不存在的建筑物，有的地方绿草成荫，有的地方荒如废墟，有的地方花开遍野，有的地方遍地尸骸，种种景色令人惊愕。
　　而前方是一座古刹。
　　古老的寺庙即古刹，这里的白雾也十分稀薄，以至于白觉能看清它的前半部分，既有着历史的沧桑，也有着一种奇妙的庄重，可偏偏这四周战鬼恶灵环绕，却无一只入内，反而伫立在道路两侧，宛若侍卫。
　　“我们首先需要勾引一下。”白觉等待许久，觉得再这么僵持下去，恐怕要等到天亮，于是他拾起一块石子，丢了向了一只恶灵。
　　啪嗒――！
　　恶灵脑袋晃了晃，并没有反应，连那面罩下都没亮起杀意的红光。
　　“没事？”白觉想了想，又捡起一块石头丢了过去。
　　嘭――！
　　这块石较大，发出了比较沉重的声音，然而战鬼还是没反应。
　　白觉乐了，他想了想，走入雾气里，拾起一剑之前斩杀恶灵掉落的兵器，露出恶趣味的表情：“既然不在仇恨范围之内，就别怪我了……”
　　他举起一柄长矛，膝盖弯曲，身躯下沉，手臂肌肉鼓起，眸凝一线，摆出了投掷的姿态，然后……
　　“吃我一矛！”
　　长矛脱手，如离弦之箭，雾气被洞穿出一道缺口，长矛呈螺旋状刺出，并不是多么精妙的招式，以纯粹的快速彰显破坏力，哪怕是一米厚度的砖石，也要被一举洞穿。
　　只不过这一次，之前被砸了两次的恶鬼再也忍不了了，他拔出腰间长刀，一刀斩落，硬是从中将飞驰的长矛劈成两截，眼瞳里亮起了刺目的红芒。
　　不仅如此，他的背后，那原本没有动静的七只战鬼也犹如打开了某种开关的机械一样，睁开了赤红的眼睛，八双敌意的目光同时聚焦在了白觉的脸上，他们动作整齐划一的拔出了腰间的兵器，站成一排，瞬间将这长街的唯一通道堵住了……虽然什么都不说，虽然面无表情，但那股‘你想怎么死’的杀意还是通过肢体语言表达了出来。
　　“仇恨连锁的吗？你们这是赖皮啊，说好的单挑呢？”白觉觉得这和黑魂不一样：“还有没有王法了。”
　　吼――！
　　一声低吼洞穿大气，为首的第一只战鬼拔刀杀来，气势汹涌，刀刃卷起的狂风隐约已超过先天武者的全力一击，这一刀之下，长街之中飞沙走石，犹如飞尘沙暴逆卷而来！
　　“异象――！”白觉一惊，但立刻恢复冷静：“不，不是异象，是雏形……可哪怕只是雏形，战力也超过了寻常小先天了！点子扎手，风紧扯呼，撤，快撤！”
　　可惜，迟了。
　　杀到的不是一只战鬼，而是八只！还是八只小boss！
　　它们的穿着打扮都十分一致，显然生前就相互认识，相互熟悉，八位小先天巅峰的武者联手，没有造成掣肘，反而威力倍增，足以在千军万马之中来去自如。
　　白觉调整呼吸，望着八只联袂杀来的战鬼……
　　八只战鬼，如果实力都相似的话，他知道自己是几乎没什么可能会赢的，而剑仙姐姐也并不在这里，她救了自己两次，没可能救自己第三次。
　　从心，是一种技术，也是一门艺术，更是一门学术。
　　而从心，并不代表一定要后退。
　　遵从你的心中所想，是进……是退！
　　――怂NM!
　　――我今天就要砍下你们的狗头！
　　白觉不退反进，拔剑生死，有进无退。
　　作为一名剑客，只懂得藏剑，却不懂得锋芒毕露，还练什么剑法，学什么剑术，不如去加入哈桑一脉学学怎么潜行刺杀吧！
　　剑者，不出鞘则以，出鞘必饮血！
　　这一刻，仿佛一个心结被解开了，白觉手中的青铜剑变得愈发轻盈，十步之内，人尽敌国的勇绝散去，取而代之的则是另一股截然不同的锋芒。
　　如果说个人英雄主义的极致便是荆轲刺秦的勇绝，藏剑术一境是玉石俱焚的有我无敌。
　　那庶人剑二境又是什么样的一种形态。
　　答案是剑芒。
　　千百道剑气锤炼成一道剑芒，而剑芒之锋利，无物不断。
　　藏剑术二境突破了十步距离，最大攻击范围提升到方圆五十米，且无视防御！
　　青色的剑芒自剑锋之上延伸，宛若一条细致的丝线，虚幻的宛若一层薄薄的纸片，可就是这么轻薄的一层锋芒，看似脆弱不堪，实则斩断了战鬼的刀刃，斩断了他们的盔甲，斩断了他们的骨骼，先天武者护身罡气好似一戳就破的气球，悄然无息之中，被一剑拦腰截断――！
　　一剑八杀！
　　刹那间开始的战斗，于刹那间结束，没有哀嚎与惨叫，只有刀光剑影的轻轻一闪，生死一念已过。
　　八只战鬼眼中的生机断绝，最后一丝残魂也湮灭在了剑芒之下。
　　白觉单膝着地，跪倒了下去，呼吸停滞了十多秒，最后才缓过一口气来。
　　整个天地间再度恢复了宁静，白觉突然觉得全身都空虚无比，仿若心脏里的鲜血都流干了，有一种全身上下的力量被彻底抽空的虚弱和疲惫。
　　与一境的藏剑术不同，二境的藏锋术将他的潜能都迫了出来，力量榨干，体内流动的剑气与剑意也随之挥霍一空，想要再出一剑，至少需要一日的时间回复。
　　可以说是大招中的大招了，冷却时间为足足一天。
　　但很值得，战果辉煌，一招斩杀了八只战鬼，这份战绩足以让白觉骄傲的自吹上几个月了。
　　“可还不够啊。”白觉望着近在咫尺的古刹，休息了一会儿，恢复了少许体能后站起身来，考虑着要不要继续往深处探索：“我越来越觉得这个特异点不是我现在能应付的……即便有白虎在，想要收拾也要花费些功夫，他喵的，可恨我三张呼符都没出个能打的帮手……哪怕有个女武神白练挂个时空断裂都不会这么狼狈。”
　　正埋怨着自己的运气太差时，突然，一个脚步声响起，这个脚步声稳定且富有韵律，同时飘来的还有一阵血腥的味道……
　　天空中，被黑云遮蔽的苍白之月不知何时也显露了出来，只是这一次，不再是苍白，而是猩红色。
　　连白雾都为之散去，好似猛兽咆哮声下的惊弓之鸟。
　　――！――！――！
　　古刹之中传来了钟鸣，也只有沉重的铜钟才有这般清脆的钟鸣声，它回荡不休，盘旋在长街之中。
　　它好似一个比赛开始的信号，又或者说是，战争开始的号角。
　　那一刻，白觉回眸看去，他的眼睛里充斥着一片血红色，仿佛涌出了鲜血般，有那么一道人影站在那里，却像是从尸山血海中走出，充斥着死亡与腐朽和鲜血的气息，它缓缓举起了一柄长弓，拉开弓弦，就这样……
　　那道箭矢，贯穿了白觉的眼眶――！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：都说了，姓白的人怎么可能不死呢……我只是没想到好的方式，总之，你先给我狗带一次吧。
　　ps2：其实我突然有了一个关于综漫的脑洞，挺治愈的一个故事（笑）
　　ps3：


第一百三十九章 英灵・战鬼
　　――诶？我不是应该死了吗？
　　白觉回过神来时，第一个念头便是这个。
　　自己的的确确是被箭矢贯穿了脑袋，应该彻底死去了才是……可全身上下找不到一个伤口，仍然安然无事，眼睛也仍然还在，呼吸心跳体温一切正常。
　　“难不成我只是做了一场噩梦？”白觉想着，却立刻摇了摇头：“不可能的……庶人剑的确已经臻入第二境，现在也仍能够催发出剑芒来，先前身体的虚弱感也一同消失了，难不成……这个地图就和黑魂一样，死了可以无限续关的？”
　　他实在难以理解。
　　环顾四周，仍然是夜长安下的景色，相较于之前，白雾更加浓郁。
　　继续停驻没有任何意义，他想了想，还是再去古刹里看看才能知道真相如何。
　　循着先前走过一遍的路向前走去，被处理掉的恶灵战鬼们的尸骸仍然保留在原地，他从地面上拾起一把长剑作为兵器，因为战鬼们已经被处理掉的缘故，这一次他只用了十多分钟就来到了先前秒杀八只战鬼的长街之中，长街尽头，那个古刹如千百年前般屹立着。
　　战斗的痕迹保留着，之前剑芒所留下的锋锐痕迹仍然清晰可见。
　　但这不是重点。
　　重要的是，白觉自己也在那里……脑袋上插着一柄箭矢，箭矢贯穿了左眼眶，血迹干涸，他毫无生机的站在长街之中，屹立着宛如一尊雕像，手持青铜剑，双目无神，一如那八只战鬼。
　　“嘶――”白觉吸着凉气，顿时觉得自己整个人都不好了。
　　之前他还抱有一点点的希望，可现在亲眼看到自己的尸体站在那里，心情已经远远不只是复杂了。
　　“这到底是肿么回事啊！”白觉懵逼了：“我明明死了，可我还活着，我明明活着，但已经死了，这地图到底是什么情况？不刷新怪物，反而死在这里会变成怪物吗？既然不是时间回溯，那我为什么还能重生，我的身体是从哪里来的，质量不守恒啊喂！”
　　他已经语无伦次了……望着那个状如痴呆的自己，白觉从心情复杂逐渐变成面无表情。
　　――总之先砍死它吧！
　　――看着各种不对劲！
　　――这大概就是活尸化吧！
　　白觉冲过去三下五除二的就把之前的自己给剁了，实际上战斗过程可能稍微复杂一点，但也并不是非常复杂，如果使用口袋妖怪和日式RPG的方式来解说一下的大概是――
　　【叮！一只野生的智障白觉挡住了新手训练师白觉的去路】
　　【新手训练师白觉看了看手里的精灵球，表示去nm的精灵训练师，拔出了大宝剑，转职成初级剑客】
　　【白觉对智障白觉使用了技能‘丢石子’……造成了一点伤害】
　　【白觉对智障白觉使用了技能‘丢石块’……造成了两点伤害】
　　【白觉对智障白觉使用了技能‘粗鄙之语’……效果拔群，成功嘲讽目标】
　　【白觉对智障白觉使用了技能‘庶人剑’……造成了一百点伤害】
　　【智障白觉对白觉使用了技能‘斩天拔剑术’……效果拔群，会心一击，造成一千点伤害】
　　【白觉飙血了】
　　【白觉陷入残血状态，白觉陷入虚弱状态】
　　【白觉开始念诗，白觉对自己使用了技能‘毒奶’】
　　【白觉状态全满】
　　【白觉对大宝剑施行了雷电附魔，攻击力提升，并且造成雷属性伤害】
　　【白觉对智障白觉使用了技能‘庶人剑’……效果拔群，造成一千点伤害】
　　【智障白觉不堪重负的倒下了】
　　【战斗结束】
　　一言蔽之，这是一场我和我自己的较量，事实证明，一个智障白觉是打不过正常状态下的白觉的。
　　“卧槽……那是什么凶残的技能，什么狗日的斩天拔剑术，听都没听过啊！”白觉盯着被砍成了十八截的自己逐渐风化消失，他捂着额头，默默画了个十字：“我把自己杀了算是犯罪么……”
　　这个问题从法律和道德上都无法找到答案。
　　无法得出结论的某白只能暂时放弃思考这种并没有什么卵用的哲学问题，向着古刹进发，他真正想知道的是这个特异点的扭曲源到底是什么，为什么自己死了还能重生，而且之前射杀自己的到底是谁？普通的战鬼能强到那个地步么？难以想象。
　　向前望去，古刹便是古老的寺庙。
　　这座古刹并不算太大，寂静无声，却鹤立鸡群，规模不小也不大，仅仅只有一座十米高的大殿，内部供奉着一座石佛，蒙着厚厚的尘埃，有一盏青灯，却没有灯油。
　　越靠近，越有一种奇妙的感触在心间流转，仿佛见证了沧海桑田，世事变迁，有如一幅幅历史画卷陈列，印刻着岁月的痕迹与亘古不变的永恒。
　　白觉走入古刹之中，望着大殿里的神邸，仍然高高在上，一副肃穆庄严无悲无喜的神情，望着尘世间，俯瞰着芸芸众生……没有香火亦没有人声，一片宁静。
　　不，并非完全的寂静。
　　有什么人……在这古刹之后。
　　白觉回眸的刹那，只见一瞬闪光，这古刹大殿的石柱砰然破碎，一柄箭矢轻而易举的贯穿了一人合抱的石柱，没入石棱中，这原本屹立不倒的大殿突然摇曳起来，伴随着石柱的龟裂，顶层的梁木已然开始倾斜。
　　旋即，又是一枚箭矢破空而来，命中了另一根承重柱！
　　白觉转身而退，试图冲出大殿，那漆黑的阴影藏身于白雾之中，唯有箭矢破空，在大殿门口的他是最好的靶子，可如果他不冲出大殿，会被顶层的巨石和木头一同埋在下面。
　　到时，怕不是又要多出一只智障白觉兽来。
　　在白觉踏在大殿门槛上的那一刻，背后的石佛传来轰鸣的倒塌声，大殿坍塌下来，将这尊神邸的石像推倒，瓦砾尘土纷飞，飞扬的尘土扬起，碎裂的木石打在白觉的后背上。
　　而在锁城的雾气中，再度响起一声霹雳弦惊。
　　一线寒光在白觉眼中倒映，之前被一箭贯穿脑海的既视感浮现，浮光掠影的暗箭无比致命，然而白觉扬起的剑锋也已经出鞘，换上了青铜剑的他连速度都快了几分。
　　缠绕在箭矢上的锋锐气流划破了他的脸颊，但也同样被剑锋斩落。
　　短短几刹那之内，白觉击落了箭矢，冲出了大殿，扬起的尘土遮蔽了他的身形，那暗中藏匿的鲜红战鬼也没有再度拉弓出箭。
　　可白觉也没有找机会偷跑，而是站在烟尘里。
　　他差不多已经搞清楚了，这古刹本身并不特殊，特殊的反而是这一只鲜红战鬼，好似打游戏，攻略区域一样，你想要攻略某个区域，必须要击败当地的守关boss，而boss往往都待在一个地区。
　　换而言之，白觉进入古刹之后，自动触发了boss战的设定。
　　而之前的八只战鬼就相当于这个boss的护卫，击败了它们，便获得了挑战该区域boss的资格。
　　之前他失败了一次，而现在主动进入该区域，对方boss自然也要亮血条了，唯独不按套路出牌的是，这个boss并不呆在区域里面，而是在这四周随意游荡。
　　不过，经过两次交手后，白觉已经可以感受到对方的森然杀气，那是不论来者何人都要杀个干净的决意，连箭矢上都沾染着血腥的味道。
　　那绝不是人类，但……也不同于战鬼。
　　战鬼没有理智，虽然杀机沛然，但招式之中缺乏灵活变化，仅仅只是依靠着本能作战，然而这一个对手却在诱导自己走入陷阱里……它很狡猾，宛如潜伏在暗中的猎人。
　　“啧……大丈夫交手堂堂正正，暗中躲避算什么英雄好汉。”白觉使用了粗鄙之语：“我有一言，请你静听……”
　　果然，百分百嘲讽的神技一出口。
　　少顷，白雾之中传来一声回答：“激将无用，但我也很好奇，明明杀了你一次，为何……你还活着？”
　　“我自己都不清楚……倒是你，为什么要下杀手？”白觉眯起眼睛：“你到底是死人还是活人？和恶灵相同的气息，却不同于战鬼的理智。”
　　“死者？活人？”白雾里传来一阵不屑的笑声：“有什么区别吗？吾等是被遗忘之人，吾等是被抛却之物，注定是在此地腐朽殆尽的残骸……非亡灵，非恶灵，非怨灵，非生者，非死者，非人者……”
　　“那你到底是个什么妖？”白觉不是很喜欢这种废话连篇的方式。
　　“英灵，亦非英灵，战鬼，亦非战鬼……随你怎么称呼吧，反正要不了多久，你就会沦为和我们一样的存在，在这永无止境的杀戮之中，望着尸山血海，陷入杀生业报的疯狂中，正如吾等一样。”
　　白雾渐渐散去，宛如身披鲜血般的披风，自长街尽头显露而出的那名武将手持长弓，双目猩红，那狂放炙热的杀气缠绕于箭矢之上，他低吼道：“来吧――！剑客！你能否给我一个安眠的坟墓！吾已等待不及了！”
　　杀气满溢，战意正炽。
　　退无可退，避无可避。
　　正正堂堂一决胜负的时候到了。
　　虽然还有很多话想问，还有很多问题都没能知晓，但白觉还是按捺住了所有悸动，将全身心的力量都调动起来，将精神集中，默默迎接接下来的殊死一战。
　　“好――！若不是你之前的一箭，我或许还要犹豫一下。”
　　“可面对亲手杀了我一次的对手，我自当不会有任何踌躇！”
　　“这一战之后，我必然能得到远比扎心练剑更多万倍的收获吧！”
　　“最后一问，你是谁！报上你的名字吧！我的剑下不斩无名之辈！”（逼格+1）
　　这一声呐喊，使得英灵战鬼的双目裂开，血泪留下，他欢喜狂笑。
　　“这句话，我等待好久了！”
　　“吾之残骸真名，李广！”
　　“在此尸山血海的舞台之上，来吧来吧来吧，堂堂正正的――！”
　　――决一胜负！
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：这一卷原本就是打算按照fgo1.5.3来写的，结果不知道为什么写着写着就偏了题，现在纠正回来还不晚……差不多可以进入高 潮阶段了，不过我觉得还可以划一段时间的水。
　　再说说别的，其实我翻了翻中国历史，发现古代还真没找到哪怕一场著名的武术家之间的决斗较量，武将之间 也大多都是行军打仗，很少阵前单挑什么的，果然武侠小说里都是骗人的。
　　想想也是……一言不合拔刀决生死，这也太社会了，大概也就十一区武士盛行的时代才有这种事，自古以来，文人地位可比莽夫高，治国修身平天下的报复远比仗剑砍人以武犯禁强多了。
　　ps2：


第一百四十章 一番胜负
　　英灵战鬼七番胜负・胜负一番目――
　　Archer・飞将军李广VS白觉――
　　决一胜负――！
　　白觉望着那道鲜红色泽的披风，宛若置身于尸山血海之上，冰冷的杀气裹挟在风中恍若刀刃，刺痛了皮肤，强烈的气势压迫着神经，他觉得自己都快无法呼吸了。
　　飞将军李广，西汉名将，一生戎马，征战沙场，战功赫赫，后世追封其为箭圣。
　　有两句列入后世教案中的诗词骈文都有提到过他，一是王昌龄的《出塞》――但使龙城飞将在，这其中的飞将所指的便是飞将军李广；《滕王阁序》中也有一句‘冯唐易老，李广难封’……可见此人在历史之上都留下了赫赫威名，虽然悲剧成分偏多，但战场之中杀出来的实力绝非等闲。
　　他自然有资格晋升为英灵之身，只不过此时的李广，并非英灵，而是英灵战鬼。
　　空有英灵的力量，却并无理性，反而陷入了无节制的疯狂里，那双鲜血浸染的眼中毫无人性。
　　说是英灵的残骸倒也是合适。
　　白觉握紧了青铜剑，轻轻吐息，面对李广的气势压迫，将精气神收敛，犹如激流之中的一柄剑锋，以点破面，卸开绝大部分的压迫力。
　　可他不敢动，一旦动了，对方便要出箭了。
　　古代战场之上，杀伤力最强的兵器，最为推广的兵器无非两种，一种是长枪，不论用于马上战，还是用于冲锋，长柄兵器自然占据优势，另一种便是弓箭，弓弩……后世的枪械也是基于‘射程就是威力’的想法制造出来的。
　　而不论是弓箭还是枪械，两者之间的共同性便是攻击性极强，只要在射程之内，它可以做到一锤定音。
　　以李广的箭术，他的弓箭威力与精准度绝对不逊色于世界上最顶尖的狙击手，甚至威力犹有过之，如果发动宝具，更是能把天上的云层都射出一个窟窿来。
　　所以想要拉开距离是没有意义的，只会把后背暴露给他。
　　选择只有一个，前进冲锋，拉近距离，一击定胜负，绝不能给他发动宝具的机会！
　　而两人之间的距离，大约一百米……白觉预测了一下，如果自己全力奔跑的话，大概需要三秒至五秒左右，这速度已经算是极快了，可相较于对方弓箭的速度仍然是龟速，而且自己跑的越快，越容易撞上箭矢，所以必须保留几分余力腾挪闪躲。
　　“所以，一共三箭……”白觉眸凝成一线：“这三箭必须避开，哪怕只中一箭，我也就输了。”
　　夜风微凉，静止的两人目光或平静，或疯狂，乌云飘来，遮住了天空那一轮腥红之月……
　　当赤红色的血月在黑云完全覆盖之时，宛若鸣响的发令枪。
　　白觉，动了！
　　他如离弦之箭，青铜剑荡起呼啸的剑气，将方圆十步之内的所有雾气都清散一空，一踏大地，青石阶梯龟裂凹陷……一旦开始就无法停下。
　　绝命的冲锋，五秒的绝杀。
　　李广眼瞳里猩红的仿佛要留下血泪，他握住自己的长弓，它通体玄黑，与人等高，没有机械弓的复杂构造，就那么简简单单的一张弓一根弦，可如此简练的构造也完美的阐释了它作为兵器的存在意义。
　　他勾起弓弦，源源不绝的气力汹涌，吞吐风云纳入弓弦，漆黑的箭矢上倒映着锋芒。
　　“喝！”
　　深深吐纳，一声低喝如暮鼓晨钟，黑弓发出凄厉无比的争鸣之响。
　　铁马冰河，霹雳弦惊！
　　铮――！
　　宛若尖锐的钢铁划在黑板上，箭矢洞穿大气留下了刺耳无比的噪音，突破音障的极速使得箭矢的尾羽仿佛都要自燃，在视线尽头留下一抹无可比拟的漆黑，以及一点嫣红。
　　这一箭，威力更甚之前，因为蓄力已久。
　　它笔直的朝着白觉的眉心射来，宛若两个在同一赛道上相向而驰且加速到了极致的赛车，两者相撞，必有一亡！
　　避的开吗？
　　――避不开！
　　白觉非常清楚，他还没有抵达能够剑劈子弹的境界……可他预测的到，这一箭必然会向着他的头颅射来，只要预测到了轨迹，这一箭根本不需闪躲！
　　青锋剑逆风而落，如逆流而上的游鱼，在湍流之中开辟出一条道路。
　　剑锋与箭矢相碰，那一刻，白觉产生了自己的剑锋顶在了一枚火箭导弹上的错觉……
　　压缩在箭矢上的可怕动能与汹涌的气力令它寸寸炸裂，在被剑锋斩碎之前，它便炸成了齑粉，轰鸣的爆碎之声在大地上高高扬起一片烟尘，席卷四散的冲击波也令白觉冲锋的动作也为止一滞！
　　而李广，也拉开了第二道弓弦，这一次，他的弓上架了五柄箭矢！
　　箭矢破空，五道寒芒交错成疏而不漏的网，将爆碎的烟尘笼罩。
　　以李广的计算，方才的第一箭本就不是为了射杀白觉而出，而是为了逼退他，一名优秀的弓箭手尚且知道射程便是生命，而他作为箭圣，如何不知道自己唯一的弱点便是近距离的剑刃交叉领域，又怎么可能不去弥补这个弱项，如若他是一名只懂得射箭的莽夫，怎么可能立下那赫赫战功。
　　玩战术的心都脏，而懂战略的武将更是狡猾如狐。
　　计算筹划早已开始了。
　　他只要逼退了白觉发起的第一次冲锋，接下来，便可尽情展示箭术的极致，战斗和战争相似，特比是在一招胜负的战斗中，一鼓作气，二而衰，三而竭！
　　所以他第二次射出的五柄箭矢，全部对准了烟尘所在位置，便是看准了白觉不可能再进一步，如果他敢进，就必须面临箭矢的交叉网络，所以他必须再退……一旦退了，便再难有任何胜机。
　　这是老将的智慧，虽然他已经疯狂，堕入魔道，可唯独臻至化境的箭术仍然是印刻在灵魂和身躯上的本能，登峰造极，不可磨灭。
　　一般而言，做到了这一步的李广已经可以宣告胜利，可他仍然不敢放松。
　　只因那烟尘弥散之中，闪烁起了纷飞的剑影。
　　再然后，那擎天一剑的雷光。
　　那名少年的眼中亮起金色的辉光，冲出了重重烟幕，足踏风雷，脚步落在长街之上，一步一脚印，炸裂纷飞的碎石震撼了大气，隐约之间，空气中传来虎吼雷音。
　　那一刻，李广看见的不是人，而是一头咆哮山林的猛虎！
　　“猛虎……”李广咬紧牙关，目眦欲裂，残留在亡骸之中的记忆苏醒了，他拉开弓弦，滚滚气力风起云涌，来自大秦的血脉在体内呼啸涌动，炙热滚烫。
　　他想起当初曾经贯穿入石的一箭，他想起当初与猛虎搏斗的骁勇，他想起那塞外驰骋的岁月。
　　血泪从眼角流下，低笑一声，笑尽沧桑。
　　他或许是个异类，或许是个莽夫，终身不得志，却在敌人口中得了无上美名，但那又如何呢？只要这一弓一箭犹在手中……命运如何，也不能屈服他的脊梁！
　　他张弓搭箭，这一箭，倾其所有！
　　平明寻白羽，没在石棱中！
　　宝具・射石搏虎！
　　难以名状的威势在他的箭下成型，他松开弓弦，弓开如明月行空，箭去似流星赶月，长街之上的蒙蒙白雾亦被驱散一空，在这一箭的光芒之下，恍若白昼。
　　英灵之所以被称为此世最强的战力，便是因为他们的宝具，有着摧城灭国的威能。
　　李广的这一箭，俨然是对军宝具，弓阶光炮。
　　可他此时的目标也只有白觉一人，力量高度压缩凝聚，威力更甚光炮数倍。
　　“结果，还是使用了宝具啊。”白觉略微唏嘘，他哪里知道正是自己体内唤出的白虎虚影才激发了李广体内的彪悍血脉，止不住来了一发大招。
　　现在闪躲也没有意义，谁知道这一箭是不是追踪导弹，除了硬接之外，别无他法。
　　……那便接吧！
　　于是白觉扬起剑锋，无边夜幕下，再度亮起第二道闪光。
　　迎着那无坚不摧的宝具，向着这名垂青史的箭圣。
　　一川星斗何人剑？长天一月坠林稍！
　　剑吟起，青锋落。
　　雾锁连城，百里寒风猎猎！
　　黑云遮月，九尺剑芒如虹！
　　白觉挥剑――！
　　――――――――――――――――――――
　　ps：今天没图了，因为……老子没出梅林！Fa♂q!


第一百四十一章 渊源（上）
　　交锋不过刹那，对决亦是瞬息。
　　在烟尘散去之前，在恐怖余波扩散之前，交手的两人已经知道谁胜谁负，余下来所走的只是个过场罢了。
　　当剑芒散去，箭矢也贯穿了云层，黑云消散。
　　腥红之月悄然褪去，一轮苍白之月静静的将月辉洒在两人的肩头，旋即，便是兵器落地的声音。
　　英灵战鬼与救世主背对而立。
　　一息之后，一人身形摊了下去。
　　白觉单膝着地，强烈的虚弱感令他不由得摇头苦笑：“伤敌一千，自损八百……亏了。”
　　李广背对着他，触目惊心的剑痕贯穿了他的心口，手中的那一柄黑弓也布满了龟裂的痕迹，摇摇欲坠。
　　虽然白觉看上去非常狼狈，但他终究是小胜一筹，生死之战，拼的便是这毫厘之别。
　　“是你赢了。”李广眼角的血泪随风散落，他长叹一声：“李某之一生，箭术一道未尝一败，如今也算是了却了一个心愿……真是奇迹般的剑术，明明看似脆弱不堪，却还是破开了李某的箭，精彩，着实精彩……败在这样的剑术之下，李某，输的不冤！”
　　“可以的话，我还是希望和真正的飞将军比一比高下。”白觉盘膝坐在地面上，感慨道：“不是想和你相互厮杀，亦不是决一生死，你这样的名将，死在这种地方，太可惜了……方才的一瞬，我看见了你箭术之中的极意，那是一种千百年来早已流干的血性。”
　　千百年来，神州国土纷争不断，匈奴，五胡，内忧外患。
　　天朝的历史，几乎都是在对北方民族的恐惧中书写而成，因为北方的游牧民族骁勇善战，人一旦坐在马背上总想要去征服什么，这是书写在基因里血性因子。
　　或许霍去病的封狼居胥是历史上最高级别的军事成就，或许李牧逼迫着匈奴不敢靠近中原大地，或许蒙恬修建的万里长城令人称道，可说到底……能让匈奴人都为之称道为之胆寒的将军里，李广绝对名列前茅，毕竟‘飞将军’的名号，就是匈奴人给他的敬称，匈奴王甚至不允许手下伤害李广，要求活捉，因为对其实力的敬畏。
　　文明越悠久就越软弱，这是一种文明化的标志――即便是在汉武时期，类似于李广之类的武将也几乎绝迹。
　　他毫无疑问是一名勇士，但在更多的人眼中，譬如卫青，譬如霍去病，甚至汉武帝的眼中，他就是一名莽夫，逞匹夫之勇，缺乏理智和谋略。
　　而天朝历史上，一名只懂武的血性莽夫，绝不会得到重用，毕竟打仗可不是一对一的单挑，毕竟汉朝开国皇帝就是赢了一位‘莽夫’才建立了汉王朝，所以哪怕是尚武的汉武时期，他也最终不得封侯；而反观匈奴一方，却对李广大加称赞，在他们看来，李广这名敌人就是箭神哲别，是射雕者，勇气和力量的化身。
　　而李广也并非完人，他有仇必报，且意气用事，就连他的死也是自刎而亡，因为一口气，一口骨气。
　　可这未必是坏事，至少白觉认为不是，他的身上有着后世许多人都没有的血性，他是秦人，或许他的血比其他人更加浓烈……而秦王朝的血性是在无数征战之中打出来的，一如始皇扫清六合，灭五胡，卷八荒。
　　“总之，李将军……”白觉拱手道：“我白觉，敬你是条汉子。”
　　救世主都这么说了，谁敢说不是呢？
　　“哈哈哈……这话，中听。”李广屹立不倒，长出一口气：“我也终于可以离开这该死的地狱了，不知何时，何因被召唤至此，随后也不知度过了多久的厮杀岁月，终于可以……”
　　“等等，李将军。”白觉急忙道：“这里到底是哪里，为什么会出现英灵战鬼？”
　　李广摇头：“不清楚，但此地会令人疯狂，在不断杀戮之中凝聚业果，最终成为非人之物，哪怕是英灵，也无法长时间抵抗这种浸染，我抵御了六千多个夜晚，也最终堕入陌刀。”他垂下首级：“少年，希望你不要同我一样，坠入魔道，犯下杀业。”
　　“这里的英灵，不止一个吗？”白觉顿时感到头皮发麻。
　　“我所知道的，一共有七位。”李广抬起手臂，他的身体已经逐渐化作粉尘散落：“时间快到了啊……长话短说吧，我从未像现在这一刻一样清醒，很多想不起来的事，都能回忆起来了。”
　　“这七位，李将军知道他们是谁吗？”
　　“英灵战鬼，不会说话，我和其中几人交手过，几次都没分出胜负……其中有一人用枪，霸道到摧城拔寨的枪，十分可怕。”李广苦笑道：“我几乎被它杀死过……”
　　“那你是怎么活下来的？”白觉可不认为英灵战鬼会选择逃跑，更何况以李广的性子，让他逃还不如给他一刀。
　　“因为被阻止了。”李广皱了皱眉头：“被一名持剑的女子阻止了，她……很强，强到我看不透，如果真的要杀我，也不过超过十个回合，可她始终没有出手，明明有着和我们相似的气息，但保留着理智，她是在有意识的阻止英灵战鬼之间的厮杀，但她……”
　　李广突然沉默下去，似乎想到了什么。
　　白觉知道这个女子是谁，无疑肯定是剑仙姐姐，急忙追问道：“她怎么了？”
　　“但，如今她消失了，不然，今日 你我相争，她会出来阻止。”李广深思道：“如今的英灵战鬼，可能已经不足七人了，恐怕只有一半，甚至更少，缺少了她的调和，它们会打的天崩地裂，直至一方败亡为止，而胜者会留下来，嘶……这莫非是？”
　　飞将军倏然冷笑，他狰眉怒目道：“王八羔子，竟敢把李某和诸位英灵当做蛊虫，可恨，可恨！到底是谁设下了这种阴毒之局！连文明之理都被瞒过了，可谁有这种能耐！”他握紧拳头，正欲发怒，但很快平复了下来，他幽幽一叹：“可惜李某已经走到尽头了，也无力回天。”
　　他满腹惆怅，望着白觉：“少年，早点离开这是非之地……或许，尚可保留一线生机。”
　　白觉更加懵逼了：“李将军，你别打哑谜啊，说清楚点，我什么都没听懂呢！”
　　“有人在这里设下了一盘瞒天过海的棋局，试图破坏这个时代，原本应该很早之前就被引爆，却一直被拖延至今，但时间已经抵达了极限……”李广目光悠远：“文明之理也被欺瞒了，这个时代恐怕会……毁灭吧。”
　　白觉闻言，更加惊愕了。
　　这消息可够劲爆的，他原本抵达特异点之前就有了心理准备，所以很淡定，可问题在于，不明不白的……
　　“这到底啥情况？”白觉想要问个明白。
　　可李广已经不愿多说：“具体的，我也只清楚这么多了，你想问的话，去问那个女子吧，她一定知晓这里所发生的一切变化，切记要让现世里的英灵做好防范……”
　　话音落下，飞将军也缓缓闭上眼睛：“……下一世，希望能够转生在现世之中啊，再会了……”
　　枯朽的残骸飘零散落，留下白觉表情微妙。
　　总之，现在的情况的确非常危急，然而事实如何，根本没人清楚……李广这话说的，就好像是在通知其他人去避难，但有不肯说明白，到底是发生什么事了。
　　弄得白觉现在心情复杂。
　　“罢了，稍微整理一下，总之这些英灵待在这里时间太长，从而被杀业污染，导致堕入疯狂，成为英灵战鬼，并且数量一共有七人，剑仙姐姐多次阻止了英灵战鬼之间的厮杀，但现在消失了……所以英灵战鬼们会继续不断厮杀，可能已经不足一半了。”他歪了歪脑袋：“可这和破坏这个时代有什么关系？”
　　线索太过于稀少，倒不如说，一切脉络根本无从查起……
　　“MMP。”白觉按着眉心，久久思索无果：“脑壳痛……”
　　他现在真心感慨前辈咕哒子的运气真是好，基本上发生了什么情况都可以在最短时间内找到解说员，得到相应的答案，哪里像自己，就跟无头苍蝇一样，到处碰壁找线索，好不容易得到了一点细碎的线索，结果还不明不白。
　　“我真是哔了狗了。”白觉越想越气：“这简直是折磨人啊，强迫症还活不活了？”
　　正说时，忽然间，前方弹出一道虚拟光影。
　　一个青年的模样在虚拟光幕之中成型，他一脸惊叹的表情：“哇喔，终于链接上了，这破服务器真是垃圾，我连接了三百多次才连上了……妈的说好的帝国科技世界第一呢？怎么跟b站一个德性，还我的巴巴托斯啊艹。”
　　白觉一脸嫌弃的表情：“怎么又是你？”
　　白谛哈哈一笑：“怎么不能是我？我可是你的最佳后盾啊，你是咕哒子，那我就是罗曼医生啊！”
　　“哦，原来你就是幕后黑手，果然应该先把你弄死。”白觉竖起中指。
　　“你这么说，不怕罗曼粉丝把你钉死在耻辱柱上。”白谛斜眼：“我这不是怕你那边出事，特地来给你打辅助了吗？我跟你讲，我辅助贼溜。”
　　“你不早来，给我说说什么情况行吗！我现在根本搞不懂这特异点是个什么玩意啊！”白觉抓狂道：“而且我明明死了一次，为什么还复活了？我还跟我自己的尸体打了一架，这里还出现了名为英灵战鬼的奇葩生物，还跟我说这个时代马上就要毁灭了，我?……我的剑呢？”
　　“冷静，淡定，深呼吸。”白谛抬起手示意他不要着急：“慢慢来，既然我联系上你了，自然会把事情给你说清楚，其实这个特异点一开始应该是由我来解决的，不过我忙着逃命的过程里，倒是注意到了一个情况，你这特异点如果处理不得当，搞不好会变成一个异闻带，到时候，一旦产生时间点上的分裂，第五天宇宙将会出现两个主世界，那可就麻烦大了。”
　　“异闻带……”白觉沉吟道：“理论上，异闻带比起特异点好一点……你说清楚点。”
　　“先别着急，我调整下 体位。”白觉把屏幕拉开了一点距离，往后一躺，这时白觉才看清，这厮正处于一个阳光明媚的海滩上晒太阳，他往后一靠，躺在一名绝美的黑发黑裙的女子的大腿上，微微一笑：“咱们慢慢说吧。”
　　――我?能砍死你吗？
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百四十二章 渊源（下）
　　没有对比就没有伤害。
　　白觉看了一眼自己，满身疮痍，狼狈不堪，一脸仿佛被掏空的肾虚表情，四周寒风飕飕，苍白月下孤城，称不上景色宜人，更没有橘子可吃。
　　白觉又看了一样屏幕里的老白书记官，躺在沙滩椅上戴着墨镜晒着太阳，面朝大海，春暖花开，伸着懒腰，一脸愉悦，不仅如此，还有小姐姐给他膝枕，在一旁乖巧的剥着橘子塞进他嘴里。
　　Emmmmmm……
　　“我能砍死你吗？不，三刀，不，一刀就行。”白觉笑容渐渐崩坏：“CNM，听见了没，CNM！”
　　“少年，你在嫉妒什么呢？我可是在逃难啊，你都不知道我有多惨烈啊。”白觉叹息道，一边嚼着橘子，一边咋舌道：“如果不是我跑的快，现在已经被端上餐桌了。”
　　“你敢起身来跟我说话吗！那大白腿晃得我眼睛疼！”白觉咆哮道：“嫉妒使我怒火中烧！还有，我也要吃橘子！”
　　“谁让你没兴趣做书记官，你如果当初肯答应我做书记官，自己也能捏出一个书记娘来。”白谛摊了摊手：“怪我咯？”他换了个姿势，蹭了蹭大白腿，笑容渐渐缺德：“羡慕吗？可惜你没有啊。”
　　“我?……”白觉顿时就拔剑了。
　　“行了行了，不逗你了，一点都没乐趣，想撒娇找你家防火女去。”白谛坐起身来，看了身旁那绝美的女子一眼，她轻轻颔首，化作一道流光，落入白谛的掌中，幻化为一本银色封装的书籍。
　　老白翻阅着万象书录，缓声道：“先前我说过，这个特异点原本不该由你来处理，因为危险性太高了，实际上我也进入过这个特异点勘察了一下，还没来及找到特异点的扭曲发生源，便收到了警报……之后就一路遁逃了，这一路上发生的事情有些复杂，暂且不说。”
　　“关于该特异点的数据我有记录下来，你所在的主世界里的因果序列过于紊乱，哪怕是以万象的统筹能力也花费了足足七日才结束了梳理和推演，虽然我很想给你传输一份文件过去，但你又不在咖啡厅里，暂时无法定位你的坐标，只能安定下来之后再和你直接对话。”
　　白谛一点看着书录中的记载，一边娓娓道来事情原委：“巧合的是，你目前所在的位置并不处于原本世界的时间轴上，所以想要找到你就变得很容易了。”
　　“蛤？”白觉楞了一下：“我已经被排除世界之外了？”
　　“是的，你目前所在的便是世界之外，或者说……是世界背面吧？”白谛捏着下巴：“差不多也该给你科普一下你目前主世界的大体世界观了……说起来，大体分为三个不同的区域。”
　　“其一，是现实世界，便是灵长类所栖息的世界本身，人类的历史就建立在这上面。”
　　“其二，是世界外侧，即世界之外，不可与现界连通是异界，这种异界，有好也有坏，有的是一些神话传说的秘境，有的是一些你第一特异点里遇到的小伙伴们存在的世界，而有的则是充斥着破坏杀戮的世界，所谓的魔界裂隙连通的便是那些异世界。”
　　“其三，便是世界的内侧，或者说，是世界的背面，充斥着大量以太的精神世界，这里便是文明之理寄宿之地……人生来人死去都要经过该世界，现界和里世界，互为表里，即物质和精神的对立。”
　　白觉大体听得明白了：“所以说，我现在就是在世界的……背面？这里是世界的内侧？”
　　“严格来说并不是。”白谛恶趣味的摇了摇手指：“你如果坠入世界内侧的话，精神搞不好就承受不住过于庞大的以太，导致精神灵魂破灭，正如灵魂归源，毕竟构建灵魂的物质就是架空元素的以太，越多以太聚集的地方，正如大气压强和行星重力一样，会逐渐增强，也只有接受了文明之理引导的足够坚韧的灵魂才能够安然无事。”
　　“那我到底在哪？”白觉摸了摸下巴：“而且之前为什么我明明都挂掉了却没死？”
　　“实际上你的确死了一次。”白谛斜眼：“可死掉的只是你的肉身，而不是你的精神，所以你有两条命。”
　　“嘶……”白觉倒抽一口凉气：“我肉身都毁灭了，精神怎么可能还存在？”
　　“听我说完。”白谛一脸你太年轻的嘲讽脸：“现实世界和世界里侧就像是一个沙漏，而沙漏中的沙子，便是灵魂，或者说，构建灵魂的基本物质――以太，这也代表着现实世界和世界里侧是存在着通道的，但通道并不是唯一的存在――它是存在复数的。”
　　“噢，我懂。”白觉一拍手：“阴曹地府就是这么一种说法吧？”
　　“没错，灵魂在经过通道的时候，未必一定会进入世界里侧，也可能进入一条岔路，正如江水未必会汇入海洋，也可能汇入某一条沟渠，某一个湖泊或是某一个池塘里。”白谛合上万象书录，目光悠远：“而这些池塘、湖泊等等便是所谓的冥界、地狱、天堂等等，在神话时代，这里都是有神灵管理的，每一个神话都设有各自的冥府之地。”
　　他说到这里微微一顿：“不过继续深究下去我就不太清楚了，第五天位宇宙目前架构的尚且不够完整，文明之理是人类的历史，召唤出的英灵也都是实际存在过的人类，并不存在一些神话传说之中的人物，亦没有神灵等等……如果真的存在神话时代，那么诸神又去了哪里，世界外侧，还是异世界，亦或者已经被消灭了？而说到底，文明之理又是谁搭建出的……种种因果让人觉得非常的……interesting。”
　　“你跑题了，那些问题你之后慢慢处理都行，现在我这边的问题优先……”白觉按着眉心：“根据上面的说法，那我这里也算是一个冥府之地？或者说，废弃的冥府之地？那为什么会有英灵，为什么会有战鬼？”
　　“废弃？”白谛抬起眼来，他一句一顿道：“不，它可正在发挥着作用呢……而且，这也并不算是冥府，冥府之地是无法连通世界里侧的，或者说，它本身就是一个收容魂魄的临时场所，不论任何情况下，英灵都绝对不可能进入冥府里。”
　　“不是冥府……那是？”
　　“是水坝。”
　　白谛语气严肃道：“人工建造的水坝……湖泊是独立于江河之外，是自然系统的一部分，冥府的存在也是世界允许的规则之一，而水坝则不然，它是人工建造而成的，为了梳理水患水灾，但同样的，如果使用的不好，也可能导致下游产生旱灾和水涝等灾害。”
　　听到这里，再傻的人也懂了。
　　“原来如此，所以……会有英灵，这里的英灵都是要进入现世轮回转生的，原本只要经过通道就可以进入现世，但因为这个水坝，被拦在了这里！”白觉咬紧牙关：“谁干的这缺德事！”
　　“可不止只是缺德而已。”
　　白谛接着说：“你所在的地方，它可以说根本不算是水坝，只是一个单纯的水泥墙，堵死了世界里侧返回现世的通道，百年来累积了极其恐怖的以太数量，或者说，转生之人的灵魂，它们得不到释放，就只能徘徊于此。”
　　“而水流，一旦不流动，就会逐渐腐败坏死，这一点，灵魂也不例外……纯粹的魂体非常容易滋生出负面情绪，再如何清澈的水，放在同一个地方太久，就会变成死水，病菌滋生，水质腐败，一旦有一个灵魂开始变质，很快会感染四周，正如细胞癌变般难以阻止，更何况，这里本来就埋下了滋生怨恨的种子。”
　　“最终，这潭死水会越积越深，越积越多，新进的灵魂都会在极快的时间里堕落成亡魂和死灵，直至积水多到无可附加的时候，它们会冲垮这堵墙壁，然后一泻千里，裹挟着百年来的积怨愤懑，涌入现世，不用我说，你也知道这后果会如何吧？”
　　――神州帝国，乃至整个尘世，都会被怨灵笼罩，被污染的英灵战鬼将会杀入现实世界里，到时候，只怕是生灵涂炭，血流成河。
　　白觉沉重的点了点头，他终于难以继续悠闲下去了，这问题已经严重到了火烧眉睫的地步。
　　而他自己还一无所知，难怪始皇要在这种时候退位，他必然也意识到了这个问题，却无力阻止……余下的时间，已经不足两天了！
　　“你之所以被杀了一次还没死的原因，就是因为这里的以太浓度极高，可以允许魂体生存，但失去了肉身的你，现在也很会受到亡灵怨气的影响……”白谛叹息道：“你都没有注意到吧，你的眼睛，已经逐渐变成了红色……在你杀死英灵战鬼的同时，也受到了他的一部分感染。”
　　白觉一惊，他怎么完全没有感觉，急忙端起剑刃，试图用宝剑当做镜子看个清楚，可他瞪大眼睛瞅了很久也只从眼睛里找出了几根血丝。
　　“没啊？”白觉一脸懵逼：“你说的红色为什么我看不见？”
　　“这个啊，因为……我骗你的。”白谛吹起口哨：“突然想要开个玩笑。”
　　“你特么――！”白觉气的差点豹毙：“这是开玩笑的时候吗！狗屎！”
　　“但我说的没错。”白谛摆了摆手表示不要介怀这些细节：“你之所以还保持着清醒，因为我之前有给你的一枚印记，那里面封印了我的少部分魂力，它可是相当凶残的烈火，别说一百年的积怨，一万年也不够它烧的，有它在，负面上的精神效果无法影响到你。”
　　“你居然这么好心？”白觉惊讶道：“这么靠谱还是第一次啊老铁。”
　　“你现在感受到书记官爸爸对你的爱了吧？”白谛斜眼道：“它同样有一次发动的机会……但也只有一次，算是个底牌，不过……”老白肃穆道：“切记，不到万不得已时，绝不要用，它是留给你保命用的，不是留给你拼命用的，不要和前辈我走上一样的歪路啊。”
　　“……你是要求我即便不能修复特异点，也要苟活下来吗？”白觉牵动了一下嘴角：“这可我做不到啊，我可是救世主，虽然是你钦定的，但我不入地狱谁入地狱？”
　　“啧……”白谛按着眉心：“你这脾气比我还倔，罢了……我也不劝你了，听好了，你现在的处境很危险，知道了这一切后，如果你要拯救世界，必须尽快……超度这里的所有战鬼亡灵，大概几千万只吧，也不多，还行。”
　　“对不起，臣做不到……”白觉想了想，一脸沧桑道：“这世界还是毁灭好了。”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第一百四十三章 你活腻了？
　　我一个战五杀，杀一只小怪都费力，你让我去对付那几千万只怪物？
　　“打扰了打扰了……告辞！”白觉一拱手，转身就想走。
　　“别告辞了，你现在想走也走不了了。”白谛淡定道：“你能够出入这个人造的虚拟世界和现实世界，是因为你是活人，并且有着书签力量之间的共鸣，可你现在失去了肉身，已经没办法返回现世了。”
　　“啥子？！”白觉惊了：“也就是我现在变成鬼了？”
　　“废话，你当我之前说的是开玩笑？”白谛翻了个白眼：“你的的确确被杀了，之所以能保持形体，是因为这里的以太浓度足够，然而当你返回现世之后，不够强大的灵体会以极快的速度消散一空，你没有英灵级别的魂体，撑不了多久就要回归自然了。”
　　“嘶……”白觉深呼吸，平复心态：“那我能选择不做人吗？”
　　“就算你是吊爷也需要肉身吧。”白谛撇了撇嘴：“更何况，你现在根本无法返回现世，除非这大坝被摧毁，可一旦大坝被摧毁的话，也就代表这个特异点的完全崩坏，届时未来会发生什么变化，谁也猜不到。”
　　“那我到底怎么出去？”白觉也是无奈了：“总不能找个谁夺舍吧？”
　　“其实这方面的问题，倒也不算复杂。”白谛双手枕在脑后：“论复活术，我可是大师中的大师，多元宇宙续命方式何止千万，你这救世主没那么容易狗带，即便真的凉了，我也能把你搓热乎了。”
　　“在咖啡厅之中就设定有一键还原系统，随时随刻，都在追踪更新着你的个人信息，一旦确认你的完全消亡，复生祭坛就会开启。”老白对自己的高瞻远瞩表示赞叹不已：“未雨绸缪，没毛病。”
　　“哦？”白觉突然有点跃跃欲试的作死冲动。
　　“收起你那大胆的想法。”白谛斜眼，补充道：“这不代表你可以随便自杀，目前你灵魂尚存，复生祭坛只是修复肉身，绝不算是完全消亡；可如果灵魂一同磨灭，想要把你拼起来可需要不少功夫……少年，珍惜生命啊。”
　　“但，以我目前的情况……我能怎么办？我也很绝望啊？”某白欲言又止：“不豁出去拼一把，我还能怎么办？”
　　“这你就要自己考虑了，该给的建议我都给了，我现在相距太远，想要帮你也无能为力。”白谛想了想，突然一拍手：“对了，也不是完全的无能为力。”
　　他顺手从随身空间里掏出了一堆手办。
　　“我这倒是还有点备用的傀儡假身，融合了机械人偶制作和死神里的义骸制作出来的东西，对我而言，是无聊时候做的手办，可以一键还原成真人大小，基本都是妹子的，身体素质绝对过硬的，你看看这一款阎魔爱的？或者这款桔梗的？还有这款绫波丽或者辛德拉的？我正好认识一个送快递的，一个小时就能送到了。”
　　“住口！我可不想穿女人衣服，也不想变成女人！”白觉喝止了白谛的骚操作。
　　“那真是可惜了。”白谛惋惜道：“那我真的无能为力了，你连女装大佬都不敢当，怎么拯救世界啊。”
　　“这两者之间有什么因果联系吗！Cnbb！”白觉深深感到继续说下去，他的理智会崩断：“快告诉怎么回到现世，刻不容缓的现在，你还给我逗比，丢人！”
　　“就是因为这时候，才不能忘记自娱自乐的重要性。”白谛竖起手指，指了指天空：“阁下何不乘风起，扶摇直上九万里，上天就行。”
　　“……”
　　“我不是逗你玩，事实上，我说了，这只是一个水坝，一堵墙壁，它可以截住水流，可以挡住游鱼，却阻拦不了真龙。”白谛意有所指道：“水流便是这里普通的灵魂，游鱼便是无能为力的英灵，而真龙可以来去自如，出口就在那里，只是你跳的不够高，看得不够远。”
　　白觉恍然大悟，旋即老脸一红：“嗯咳，你突然这么夸我，我有点不习惯。”
　　白谛表情一滞，旋即啐了一口：“臭不要脸，谁夸你了？”
　　“那么问题来了。”白觉望着天空那一轮苍白的长月：“我怎么上天呢？”
　　“这个嘛……”白谛还想说什么，可他突然沉默下来：“看来你不用考虑其他方式了，这儿正巧有一位仁兄打算送你上天，让你感受一下乘风御浪的快感。”
　　“又来了一位……”白觉缓缓转过头去，天上的月色再度化作猩红之色。
　　不知何时，一位英灵战鬼已经悄然而至，大雾弥漫之中，那位英灵猩红色的双眸清晰可见。
　　失去了剑仙姐姐的制约，如今的英灵战鬼已经不再继续待在一个区域之中了，而是到处游荡起来，寻找目标，宛如失去了神智的狂野饿兽。
　　而眼下这一位英灵战鬼，比之李广……更强。
　　一共七位英灵战鬼，可能如今只余下一半了，而自己击败了李广，余下的大概只有三位左右了。
　　“七番胜负，这是第二个对手啊。”白觉轻轻咋舌。
　　但令人奇怪的是，他没有立刻去管这只凶焰滔天的英灵战鬼，而是对白谛问出了最后一个问题：“我还有最后一个问题……剑仙姐姐她到底是谁，连李广这等名将最终都堕入魔道，她还能保持着清醒，甚至可以说，如果不是她阻止英灵战鬼之间的内斗，这里也维系不了上百年的平和吧。”
　　“剑仙姐姐……你是在说，在你体内留下剑道种子的狗大户么？”白谛捏着下巴：“原来是个妹子吗？我还真没注意到，如果让我收集一下她的资料，很快倒是能查清楚。”
　　“剑道种子？狗大户？”白觉一时间从白谛的话语中听出了些许不好的预感。
　　“可不是么？谁愿意折损自己的修为，以如此巨大的耗费，将剑道的火种传承到你的身上？这种子里记载了何止千百种剑术，千万种心得，相当于一个巨大的剑术武学宝库，就这么直接植入了你的身体里……不，是植入了你的魂魄里，以英灵之理的形式印刻，几乎不可磨灭，直至你全部吸收纳为己用为止才会消失。”
　　白谛感慨：“这么奢侈的做法，除了狗大户之外，谁会这么做？我当年的师傅对我再好，也没直接把她的毕生功力传授给我啊……我说你不会根本不知道吧？剑术进步那么快，你自己心底没点b数吗？我当初是个废柴，你也好不到哪里去，短短几天就能剑斩英灵，你怕不是错以为自己是个天才？”
　　“那……会不会有副作用？”白觉怎么可能知道，他还以为只是寻常意义上的传授剑术，可没想到，那每一次扎心都是在印刻英灵之理啊。
　　“对你来说没有，可对当事人来说……大概就相当于抽取自己的心血，毕竟对于英灵而言，理是他们的一部分，这部分的理完全赠予你了，对方当然也缺失了一部分的理。”白谛说着，大概是顾及到了白觉的心情，他叹道：“早说了，让你别拜个女师傅，你看吧，这人情你怎么还？”
　　“我根本，不知道……”白觉哭笑不得：“我以为只是普通的剑术而已。”
　　“是啊，我也以为当初只是普通的学魔枪呢……”白谛唏嘘道：“你这情况比我还严重点，我倒是挺好奇，这才短短几天，你是怎么刷的那么高好感度的？”
　　白觉摇头：“剑仙姐姐的心情从外表根本看不出喜怒，我也不知道她为什么这么做……她应该也是七位英灵之一，只是，到底是谁？她现在又去了哪里？又为什么，不肯见我……”
　　白觉黯然神伤，目光寂寥。
　　老白默默移开视线：“谁知道呢？”
　　“……你知道。”白觉望着白谛，肯定道：“你绝对知道什么……你在我之前就来过这里收集过相关资料，所以才会了解的这么详细，我不信你没有见到过她，你在装傻充愣是不是？”
　　“我不是，我没有！”老白否认道：“我是清白的。”
　　“你是不是收了QB了？”白觉质问道：“收了谁的好处？”
　　“好处个屁，我这是无偿的。”白谛立刻反驳。
　　“……一诈就诈出来了，还说不是，此地无银三百两。”白觉虚着眼睛：“对谁无偿？”
　　“这，这个，那，那个，我，她，你，大概，也许，可能，应该，或许……”白谛顾左右而言他，正想说些什么转移话题时，突然喊道：“哎呀，小心后背！”
　　浓雾之中，有马蹄飞扬声传来。
　　那只被忽视许久的英灵战鬼终于按捺不住心间杀气，不等白觉应答，主动出击。
　　它驾驭着一头骷髅战马，驰骋而来，手持镔铁大刀，呼啸着直取白觉首级而来。
　　若是真正的英灵，绝对不屑于后背偷袭，然而战鬼早已癫狂，嗜血杀戮，战如痴狂，根本没有道义和规矩可见，杀戮就是唯一的存在意义。
　　战马已是亡灵，无法嘶吼，而寒刃仍是寒刃。
　　月光之下，铁马寒兵，刀刃苍白如雪，斩入一片月光之中，倒映着雪花般的银白，既是美丽至极的光景，也是一线生死的致命，刀刃之上仿佛荡起了一阵漆黑的光华，凄厉的鬼哭狼嚎之音随之呼啸。
　　这一刀，臻入化境，已有异象显化！唯有久经沙场的战将才能掌握这人马一体的武学，若是内力足够深厚的先天武者，甚至可以一刀劈山断岳！这位英灵，硬实力更在李广之上！
　　英灵战鬼怒吼咆哮：“吾乃千人斩华雄！前来取汝之命！”
　　一刀斩来，摧城拔寨，长街青砖，物与两断。
　　这一刀，绝对拦不住。
　　可……那又如何？
　　直至刀刃临身之际，沉默不语的白觉方才缓缓抬起头来，他回身的刹那，金色的视线洞穿了那一抹苍凉月色，平淡的话语宛若丧钟长鸣，他说――
　　“你活腻了？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：
　　话说我发这种图不会被封吧……有点慌，不过应该是没问题的，大概……只是让各位瞻仰一下先人的著作。


第一百四十四章
　　“你……赶着去投胎么？”
　　轻飘飘的一句话传来，那冰冷的目光，冷冽的视线，犹如帝皇般神威如狱。
　　雷霆咆哮，电光激流，森然大刀逼近白觉首级，却不得寸进，炙热的电流瞬间麻痹了英灵战鬼的臂膀，强硬到不讲道理的力量压制迫使华雄缓缓退后。
　　雷霆幻化而成的猛虎咆吼连连，明明白觉没有任何动作，却压的华雄快要窒息，他胯下的亡灵战马已经坚持不住，噗通一下双膝跪地，魂魄都快被雷霆震碎了。
　　“那我送你一程啊……”
　　言语之中，没有尊重，没有敬佩，唯有一腔冰冷刺骨的杀意和无处发泄的忿怒。
　　白觉踏前一步，这一步踏出，空气之中的电离子都暴躁起来，犹如悬浮的无数钢针对准了华雄，半数天地的威势都倾压在了英灵战鬼的肩头，他那无坚不摧的刀势受阻，这一刀不论如何也斩不下去了。
　　华雄眼中猩红色泽稍稍退却，欲转身撤离。
　　可惜，迟了！
　　白觉已经出剑，挥剑的瞬息，大气贯穿，视界里荡出三道纷乱的剑影。
　　一道是虚幻缥缈的剑气，一道是雷霆凝聚的残痕，一道是无物不断的剑芒。
　　剑气击穿了华雄的铠甲，残痕震碎了他的镔铁大刀，剑芒斩下了他的首级。
　　瞬息交锋，攻守转换，一招胜负，一剑生死。
　　自武将骑马杀来，至他人头落地，不过短短三息罢了。
　　白觉轻轻一振青铜剑，转身而走，懒得再去看一眼这史上赫赫有名的千人斩，连一句废话都不愿多说。
　　这实在有些不像是他的性格，若是换做之前，他兴许会与李广对决是一样，先商业互吹几分钟，再分个高下，结束之后继续互吹，把对方送回文明之理。
　　但这也实在是白觉的性格，因为他是个老好人，当老好人发怒的时候，是最可怕的。
　　顺手斩了一只英灵战鬼，白觉扭过头看向白谛：“继续刚刚的话题，你说剑仙姐姐是谁来着？刚刚这货嗓门太大，我没听清。”
　　望着白觉那凶残的表现，白谛陷入沉默：“……”
　　――你是在威胁我吧，你肯定是在威胁我吧，你以为我老白是吓大的吗！
　　――这种程度的东西怎么可能会吓到我，我这辈子除了柴刀之外就不怕别的东西！
　　――我堂堂书记官怎么可能被你唬住，打死我也不说，你不信顺着网线来砍我口牙！
　　“我得提醒你一下。”白觉眯起眼睛，语气诡异道：“这一次你不说，下次可别怪我顺手就把你给卖了……我相信只要有一点线索，你辜负的那些妹子们能有一万种方式把你找到。”
　　“嘶……”老白顿时吓的倒抽一口凉气，手指颤抖的指着白觉：“你你，你你你……”
　　“我就是在威胁你。”白觉冷漠道：“不服憋着。”
　　白谛顿时表情叫一个精彩，就像是被自己最忠诚的下属出卖了还背刺了一刀，对，就宛如远坂时臣被麻婆一刀致命时的惨烈神情。
　　“二五仔！”白谛一拍大腿：“我待你如亲生，你居然卖队友！”
　　“这是一场合情合理的交易。”白觉淡淡道：“我知道你肯定有什么事在瞒着我，如果第五天位宇宙崩溃对你也没好处，特异点已经演化到了这个局面，而你不急不躁，想必已经有了某个解决方式，只不过……这个方式并不是那么友好，我大致猜得出来，剑仙姐姐的离开，和这个特异点脱不了关系。”
　　白谛又是一惊，默默想到，说好的同素异形体呢？为什么这孩子的智商比我还高！
　　“可我不愿意把自己的责任和义务托付给其他人，这件事该由我来解决就必须由我来解决，谁都不能抢。”白觉一句一顿：“够了吧，不要再兜圈子了……我听够了。”
　　这句话一说出口，白谛想装傻都不行了。
　　他叹了口气，盘膝坐好：“你确定？”
　　“当然，我从不在这种问题上开玩笑。”白觉笃定道。
　　“好……我告诉你。”
　　白谛说：“你的剑仙姐姐，名为，赵政儿……她是一位英灵，原本也应该无法转世，只是因为她比其他人都强太多，所以可以暂时离开这里，进入现世轮回。”
　　“英灵，赵政儿……”白觉呼吸一滞。
　　“是的，赵政儿是嬴政称帝之前的名字。”白谛说：“她便是神州帝国第一任皇帝，始皇。”
　　“……卧槽。”白觉惊愕了：“我一直以为始皇是个男人。”
　　“性别颠倒这种事又不是第一次了，淡定吧，李诗冥不也是妹子么？”白谛随意道：“不要在意这些细节问题，不论始皇是男是女，她所做的一切丰功伟绩都是真实，亦不会有所改变，她也同样传授给你剑术，维系了这夜长安的风景足足百年之久，可惜啊，最终还是要功亏一篑。”
　　“她既然知道，为什么不说？”白觉握紧拳头。
　　“说了有什么用，告诉更多人，让更多人陷入恐慌么？”白谛摇头道：“她的想法我大致猜得出来，恐怕是打算一个人解决这一切吧。”
　　白觉苦涩道：“怎么解决？”
　　“你知道地藏王吗？”白谛双手合十，老神自在的选了一声佛号：“地狱不空，誓不成佛……”
　　“……”白觉知道为何白谛要苦苦隐瞒他了，因为这太过于残酷了。
　　这数以百万计的亡灵恶鬼们决不能放进现世里，一旦放入现世，将会造成不可预计的后果，始皇……剑仙姐姐亲手建立起了神州帝国的盛世，绝不能允许有人染指它的繁荣，有人摧毁她的心血。
　　所以她百年如一日的望着这月下的长安城，守望着世界的背面。
　　就这么，孤独一人……
　　可即便她竭力阻止事态的恶化，也无法阻止积水成湖的泛滥，最终的结局，便是现在正面临的一个抉择。
　　――是留守现世，举帝国之力，倾力抵抗千万死灵。
　　――是孤身一人，将这一切危难扼杀于世界背面，即便是螳臂当车，也要多为现世争取片刻时光。
　　――她选了哪一者，不言而喻。
　　“我要去见她一面。”
　　白觉扬起青铜剑：“我必须去见她一面。”
　　“你劝的了她吗？”
　　白谛并不认为那样的女子会妥协，她承受了一切的苦难，怎么会在这最后一刻选择逃避。
　　“我不知道，但至少不能在这种时候，装作浑然不知，转身离开……”白觉静静擦拭着青铜剑锋上的血渍，低沉道：“我不想变成一个混蛋，有些事如果做了，连自己都绝不会原谅自己的啊。”
　　“明明没有把握，却还要去做吗？”白谛以手扶额：“白痴啊。”
　　“那我就做个傻瓜吧。”白觉笑了笑：“老是当个聪明人多累？我宁可做个一根筋的傻瓜。”
　　“别误会了，我说的‘白痴’，算是个褒义词。”白谛也笑了，他的笑容里写着怀念：“曾经也有个傻瓜和你一模一样，总是以拯救别人为最高目标，以此方式来自我满足，最终导致了许许多多的误会和伤害……但如果是你的话，应该不会犯下同样的错误，你很清楚自己在做些什么，哪怕只是一时意气，出发点也截然不同。”
　　“你是在说自己吗？”白觉有所察觉。
　　“谁知道？也许是，也许不是。”白谛笑而不语。
　　“那看来，我们似乎很相似，可也截然不同。”白觉擦干净了青铜剑，望着天穹：“我比较贪心，不是最好的结局，我不会要……哪怕没有完美结局，也要亲手开辟一个出来。”
　　“那如果她不想你去呢？”白谛问道。
　　白觉不置可否的一笑置之：“……那又如何？”
　　我不明白，剑仙姐姐花费了多久的时光去思考去踌躇。
　　我也不明白，她孤独一人坐在这夜长安的城楼上眺望着视线尽头有多久。
　　我更加不明白，她最终做出了什么样的决定，为什么要独自一人归去来兮，匆匆而来，匆匆而去。
　　但我知道――
　　我想问个清楚。
　　我想再见她一面。
　　我想拯救那个孤独的背影。
　　哪怕这一切都淹没在历史的洪流里，哪怕我所做的一切都无人记得，哪怕这也只是沧海一粟的短短几日光阴，它对我而言，也是千金不换的弥足珍贵之物。
　　这就足够成为我干涉的理由！
　　这一刻，苍白月光穿过云层，照亮白觉的面颊，一半漆黑如渊，一半宛若神邸。
　　他看着白谛，心中已经做出了决定：“帮我个忙，送我出去吧……”
　　白觉微微一笑，说的风轻云淡。
　　“我要去祖龙阁了。”
　　―――――――――――
　　ps:没有图了，有点卡文，我需要酝酿一下，接下来的剧情。


第一百四十五章 等一份快递
　　诸侯王府，清晨，太阳初照，燕子出巢，空中里弥散着淡淡的水汽。
　　望着窗外的景色，不知不觉之中，灯笼里的火烛已经燃尽，李诗冥恍然察觉，她望着已经逐渐明亮的天色，呢喃道：“天亮了啊……”
　　而后她又看着空荡荡的庭院，低声道：“先生还没回来。”
　　时间已经过去了足足两日了，距离白觉所说的三日时限也只剩下最后一天，可白觉在那一晚上突然神秘失踪，之后足足两日都没有出现……
　　诸侯王府足足两日没有动静，李诗冥一直按兵不动，留守在家里，摆出了一副消极态度麻痹对手，而与此同时，高竖着‘我们已经赢了’的flag的镇国公府一行人，已经屁颠屁颠的完成了三层包围网络。
　　一层是表面的封锁，在诸侯王府大门之外，啃着馒头喝着凉水熬到双眼布满血丝一脸仙气却还不肯走的江湖草莽，哦不，江湖侠客义士。
　　一层是暗下的封锁，在皇城里的各种眼线，和朝廷大臣们的笼络，对于情报的封锁，政局上的大势。
　　一层是区域的封锁，这两日之内，整个长安城已经进入戒备状态，严格控制一切人士出入，只放行不准入内，大有锁城之态，想逃可以，但如果打着清君侧的名号挟天子令诸侯，那必然会被守城军抗拒在外。
　　从目前看来，想要一举翻盘的机会，也就在今日了。
　　可最关键的嘴炮达人仍然处于掉线状态。
　　如果不是镇国公一方到现在没有任何动作，不然秦公主现在就要去敲镇国公府的大门要求赎人了。
　　李诗冥已经苦苦等待了一宿时间，失眠了，如若不是武者的身体素质绝佳，她恐怕也少不了几分仙气加身。
　　反观李秀宁这位铁娘子却是睡的酣畅淋漓，没心没肺，正在庭院之中舞刀弄枪，一步步的精进着武学。
　　这不，你看这枪术刷的虎虎生风……
　　随后就听见嘭的一声，玄铁长枪脱手了，刺入地面……李秀宁一脸不知所措的表情，盯着自己的手发起呆来。
　　这傻姑娘看来并不像表面上一样冷静啊。
　　“姐姐果然也是心不在焉啊，先天武者练武的时候武器会脱手，说出去谁信。”李诗冥略感好笑，可她现在有气无力，又开始默默想着：“先生到底什么时候才回来啊。”
　　这姑娘也倒是神奇。
　　有问鼎九五至尊的想法，却没有一点实际行动，不搞阴谋算计，反而趴在桌子上情窦初开的想野男人……
　　这种对比的差距，你让隔壁大宝剑的战战兢兢步步筹谋的帝姬看到，怕是恨不得一剑捅死你这个同素异形体取而代之，就没见过这么随随便便登基称帝的女帝。
　　可没办法，谁让这是一个钦定的世界呢？
　　或许此时此刻的李诗冥还不够成熟，但很快，她就会成熟起来，只不过目前对于某个来去匆匆的过客有了一些不必要的依赖，等她抛下这些依赖之后，加冕之时便是无可厚非的唐皇。
　　安静的氛围持续了很久，直至庭院里突然刮起了一阵风沙，树叶飘零，李秀宁察觉到了异样的气息：“谁？”
　　“回来稍晚了一点，我应该没迟到吧？”
　　风沙里走出一位穿着白衣剑袍的少年，白觉对着二人微微一笑：“原本应该能更早一点，不过浑身上下血腥味太重，不好直接回来，怕吓到你们。”
　　“先生！”李诗冥推开房门，正欲走出，可步子还没落下，又收了回去：“稍等一下……”
　　她去洗把脸，整理一下仪容。
　　“诗冥可是一晚没睡啊，怕自己脸色会变得难看。”李秀宁转过头来：“倒是你，这两天突然消失去了哪里？你难不成是去刺杀杨广了？”
　　“那倒不是，只是去找一些说不通理的古人们打了几架。”白觉一语带过那些惨烈的战斗。
　　想要脱离夜长安不是一件容易的事，即便白谛答应给他准备一个肉身躯壳，即便是加急的快递也需要一段时间才能送到，在此之前，他必须在四周英灵战鬼们的围剿里活下来。
　　因为此时的他就是一个异类，正如狼群里的哈士奇，而他是连斩两位英灵战鬼，更是成为首要的狩猎目标。
　　先前在夜长安里有剑仙的庇护，所以可以安然无事，但如今没有了剑仙姐姐，那些英灵战鬼都会主动过来狩猎他，而余下的英灵战鬼，足足有四位――！
　　李广这坑货，根本就是骗人的吧！哪里少了一半啊，啊？！
　　白觉内心想起了一万只土拨鼠的咆哮声，却只能拼了老命的……跑。
　　李广、华雄，这些级别的武将强则强已，是一流的强者，却并非一个时代顶级的武将，更称不上绝世高手。
　　文明之理为了维系人理人类历史的可持续性发展，自然会在历史走向偏颇的时候，转生英灵，让其纠正历史的发展，故而在混乱黑暗动荡不已的五胡乱华时期，有七位英灵都应该转生在那个时代，结束一切。
　　只可惜在投胎之前就遭到了狙击，被路障强行查封，扼杀于脱氧核糖状态之前。
　　而历史问题越得不到解决，文明之理查不出症结所在，就只能投放越强的英灵。
　　所以一共七位英灵，一位强过一位！
　　李广，华雄，无疑是较弱的……赵政儿直接越过了路障，成功转生，她自然强过余下的六位，而中间的四位，虽然不如剑仙姐姐，可都是一等一的强者。
　　Berserker典韦；lancer霸王项羽；assassin聂政；caster张良。
　　要说典韦这位狂人，其实也没什么好说的，他也就追杀了白觉几百条街，顺便把路边所有建筑物都拆了一遍。
　　然后说起项羽，他是用枪的，理论上剑克枪，不过当他随手一枪轰塌了三条街之后，白觉立刻绕路走了。
　　再然后是聂政，他的实力不算绝强，正面的剑术威力远不如项羽和典韦的破坏力，可他毫无疑问是最难缠的对手，因为他的宝具《广陵散》是加持性的……一旦奏响BGM，整个人就遁入黑暗之中，如影随形，杀气围绕四周，有种十面埋伏，草木皆兵的错觉。
　　最后是张良，这货几乎没什么干什么事，也就在旁边谈谈情唱唱曲念念诗，唯一的作用就是每隔一个小时空投几十只战鬼追杀白觉几十条街而已，偶尔还会带上一两个英灵……嗯……快把白觉恶心吐了。
　　如果不是这群英灵战鬼们没有任何协作，一百个白觉也不够他们杀的，后来典韦直接和项羽杠上了，两个人打的天翻地覆。拆了十里长街，余波就震死了数万亡灵。
　　在各种逃遁苟了一百个多小时之后，白谛的快递终于送到了，白觉收了快递之后，在项羽的枪刺穿他心脏之前，险而险之的转移了。
　　说起来都是泪啊。
　　白觉在心中抹了一把辛酸泪，默默安慰自己这点痛算什么，擦干泪继续吧。
　　李秀宁见到白觉不想多说，她也蕙心兰质的不再多问：“接下来怎么办？”
　　“不着急，你们吃了吗？”白觉笑着问。
　　“啊？”
　　“没吃的话，先吃个早饭。”白觉对着洗漱完毕的李诗冥微微一笑：“我想吃秦公主殿下亲手做的早饭，不知可否满足我这小小的心愿呢？”
　　李诗冥心跳加快，温婉一笑：“当然，我现在就去做。”
　　李秀宁望着自己妹妹雀跃的背影，轻叹道：“诗冥这样，怎么继承帝位啊，现在应该刻不容缓才是……你这是要吃最后的早餐啊？”
　　“这吐槽还行，不过我只是单纯的想吃个早餐而已，吃饱了才有力气，毕竟今天会有一场硬仗要打，镇国公不论如何也是不可能眼睁睁看着秦公主登基的。”白觉摸了摸腰间，这才想起，那把青铜剑已经碎在了霸王枪之下了，他望着晴朗的天空：“可惜我的剑断了，不然今日怕是要血染玄武门。”
　　“你这么确信我们能从陛下那里拿到诏书？”李秀宁惊愕道。
　　白觉语重心长道：“……她会给的。”
　　“你有信心，是件好事，可不论结果如何，今日之后，可能一切平静都会随我们而去吧。”李秀宁也不禁多愁善感道：“现在的日子，不会再有了。”
　　“未必啊，已有之事将来必有，已行之事将来必行……”白觉再度伸出手，轻轻拍了拍李秀宁的脑袋：“有朝一日，我们还会在另一个地方相遇吧。”
　　李秀宁轻轻嗯了一下。
　　心跳微微加快。
　　随后又听到白觉补充道：“三人一起重聚。”
　　她的心情不知为何突然有些失落。
　　“先生，姐姐，饭做好了。”李诗冥的声音及时打破了良好的氛围，她快步走来：“去餐厅吧。”
　　“马，马上就去……我去冲洗一下。”李秀宁慌张的离开了。
　　白觉也站在庭院里，默默看着视线尽头，长安城那最高层的楼阁。
　　――你是不是也在看着我啊……剑仙姐姐……不，始皇陛下。
　　――不用等太久，我很快就会过去，与你再见一面。
　　――然后，问个水落石出！
　　白觉耐心等待，他现在还不能去，因为，他还缺一份快递没到。
　　一份……直达祖龙阁的快递！
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百四十六章 镇国公：我的内心是几乎崩溃的！
　　“所以说，我系你顶头上司，下属不准啵上司嘴。”
　　荧幕里，白谛一脸标准梁非凡的嘴脸：“我说，你听，不要反驳。”
　　“都什么时候，你还在这里玩这种老套的梗，鬼畜界里梁非凡和元首都已经过气了。”白觉摊了摊手：“你这么中意，那我陪你玩啊，觉得不够去操场玩够一百下。”
　　“哎呀？你这个语气是不是不太对，那台词应该是我说的来着。”白谛摸了摸下巴：“真是不配合，难得有个人能够跟上我的节奏，陪我唱一波双簧。”
　　“那么……”白觉深吸一口气：“……绞豪玻白谛！你说好的快递呢？怎么还没到？”
　　“跨位面的快递那是那么容易说送就送的，虽说是送快递，可实际上每送出一份都可能会暴露我现在所在的坐标啊。”白谛摊了摊手：“不过根据时间，应该是快到了……倒计时，三，二，一……biu！”
　　下一刻，一道闪光从天而降，击穿了次元壁，降临而来，无比精准的定位让它分毫不差的落在了白觉的前方三尺，直接砸入地面之中，将半个诸侯王府都震的抖了三抖。
　　轰鸣的声响顿时吸引来了一片注意力。
　　李诗冥和李秀宁站在后面歪了歪脑袋，这是天降陨石吗？
　　随后但见烟尘散去，凹坑之中走出一名精装男子，他有着美式英雄的完美肌肉，黄金身材，在这古香古色的世界里，有种强烈的画风差异，一身紧身衣足以令九成女子看的脸红心跳，外貌阳刚，带着一顶帽子，穿着制服，一看就知道是专业的快递员和外卖小哥。
　　“boy！您的快递请签收一下。”男子竖起大拇指。
　　“这谁啊！画风不对啊！”白觉此时的感觉各种不对劲。
　　“不要在意这些细节，他就是个送快递的和派发便当的，我不方便活动的时候，有他帮忙倒是省了不少事。”白谛双手枕在脑后：“你问他要张名片吧，以后会用上的。”
　　白觉接过对方的名片和快递一看。
　　――英雄快递・一念之间
　　――联系方式・电话号码XXXXX，尻尻号XXXXXX
　　“这名字和你的欧美式画风不太符合……。”白觉眼角抽了抽，望着这位肌肉发达的男子：“你还真是前职业英雄么？”
　　“英雄不好混啊，这年头都成了爱管闲事的代名词了，漫威DC世界待了挺久，就想出来换个职业做做……至于我的名字，这算是英雄称号吧，懒得换了。”男子竖起大拇指：“不要在意那些细节，boy~男人嘛，总得有点浪漫。”
　　白觉接过他手里的魔方匣子，签下姓名。
　　“确认签收，下次还用的上英雄快递的话，请随时联系我，天涯海角都能送到！那么，我走了！i shall return！”说完，这一念之间一踏地面，嗖的一下飞上天空，消失在茫茫晴空里。
　　“……”白谛按着眉心，轻咳一声：“这不是重点，东西你已经拿到了，这也不是多么昂贵的物品，只是一个普通的载人用具，你用完记得收好别乱丢。”
　　白觉掂量了一下手里的魔方：“麻烦你了。”
　　“是挺麻烦的……不过这次情况特殊，所以我连续出手两次，实际上这已经算是违规了，不过谁让你是我钦定的接班人呢，偏袒你一下有什么不行？但我能帮你的也就这么多了，余下来最艰苦的部分还是需要靠你自己，我会等你好消息的……加油吧，救世主。”
　　白谛挥了挥手，取消了通讯。
　　而白觉也握紧了魔方，快递终于到了，接下来……该出发了。
　　“看看这书记官给我送了什么来。”
　　白觉说着，按下了魔方匣子的开启按钮，随后，一道伟岸的身影站立了起来。
　　那些围在诸侯王府外的江湖人士们呆滞了。
　　一群吃瓜吃面喝茶看戏的围观群众懵逼了。
　　许多藏匿在人群里暗中观察诸侯王府动向的探子们下巴掉到了地面上，眼镜碎了一地。
　　只因，那伟岸的身形是多么的高大威武肃穆！
　　……
　　镇国公府，大厅之中一片寂静无声，杨素侍奉左右，而主席之上，杨广在等。
　　他也足足一宿未眠，这是最关重要的最后数日，他哪里有休息的心情，什么都不做，什么都不听，只是等待消息，根据目前的一切情报来判断，诸侯王府无疑是慢性死亡了。
　　正如一头穷途末路的野兽，面对团团包围的局面，即便想逃，也无能为力。
　　所以他不着急，丝毫不着急，心平气和的慢慢等下去，十几年都等了，还差着一两日么？
　　诸侯王府的消极应对更是令他也心情愉快，对方几乎是主动认输了，他也并不例外，毕竟说到底，女流还是女流，即便战场之上战功赫赫，可在这政治上仍是一窍不通。
　　而最最最重要的是……野心不够。
　　什么是野心？不仅仅只是一种欲望，更是一种气吞天下的气魄。
　　少了这种气魄，有才有德最多也只能坐在一人之下的位置上。
　　李秀宁，没有这种气魄，她断然无法称帝登基，她自己也自然明白，所以，为诸侯王府未来考虑，主动投降是一个明智的选择，她如果想要求得在改朝换代时保全，还是很轻松的，毕竟诸侯王府掌握天下四分之一的兵权，又与诸多军部武将有着联系……只要天子不蠢，绝不会去动这世代忠良的庞然大物。
　　至于心底那些微弱的焦躁感早就被杨广丢到了脑后。
　　――果然只是错觉罢了。
　　他默默端起一杯凉茶，抿了一口。
　　可就在这时，一名探子慌不择路的冲进了大厅，喘着粗气，上气不接下气，牙床颤抖道：“报――！报镇国公，诸侯王府有变！”
　　杨素眯起眼睛：“终于忍不住了么？”
　　“说来听听。”杨广稳操胜券道：“是去皇城了，还是……”
　　“并不是，在诸侯王府之内！”探子语气颤抖道：“王府内的庭院里，出现了一尊高达六丈的钢铁巨人！”
　　“？？？”
　　一群谋士脑袋上升起一连串的问号，这是闹哪出？
　　“钢铁……巨人？”杨广差点没把茶水喷出来，他艰难的咽下了茶水，皱着眉头：“这是什么意思？”
　　“字面上的意思，那尊钢铁巨人威武高大，突然凭空出现，把我们所有人都吓了一跳！有人说这是天神下凡，还有人说这是武神雕塑，陨星落在诸侯王府里，天降神物……”那探子声情并茂的说着，这的确是他亲眼所见。
　　“荒谬！”
　　杨素打断了探子的话，叱道：“信口雌黄，怎得有这种事情发生，你谎报情报，可是要被挖眼割舌的！”
　　“小人亲眼所见，千真万确啊！”探子连忙跪地告饶：“绝不敢有一句虚言！那巨人可还在那里呢！”
　　“这……”谋士们哭笑不得：“这是闹的什么笑话？”
　　“都安静！”杨广一拍桌案，冷淡道：“且不论这情报真假，就算真是钢铁巨人雕塑又如何？它还能飞上天不成？平阳公主果然是黔驴技穷了，连这种欺诈之术也用了，呵……”
　　镇国公微微一哂，似乎不屑与之为敌。
　　“报――！”
　　又一位探子冲了进来，声音颤抖道：“那诸侯王府之中的钢铁巨人动了，不仅动了，它还飞上天了！”
　　“荒谬至极！”
　　杨素又是一声爆喝，气的胡子都在颤抖，他起身喝道：“你们当老夫这么容易被糊弄不成！”
　　他反怒是有原因的，因为情报系统由他管理，这些探子都是他的手下，虽然不是直属手下，却也是培训过的人才，而出现这么一个幺蛾子，其他谋士们都心照不宣，眼神微妙起来，而他作为老臣和最年长者，脸往哪出搁。
　　真恨不得一耳光抽死这两个探子。
　　“叔父，冷静……”
　　杨广自己也觉得荒谬，可既然探子都这么说了，也可能并非无稽之谈，但他立刻将其归结于‘海市蜃楼’或者‘方士道术’之类的虚幻景象。
　　“也许是诸侯王府的攻心之术，故意制造假象让我们产生动摇。”杨广沉声道：“总之，不可轻举妄动，说是这钢铁巨人会飞，那它还能载上平阳公主去皇城不成？本公绝不信！”
　　那探子张了张口，还想说什么，结果被杨素阴鸷的眼神一扫，立刻委屈的低下头去，一脸苦涩。
　　――可她真的就在那巨人上啊！
　　杨广皱着眉头，实在想不出这是什么套路，于是默默端起茶杯，想要喝口凉茶冷静一下。
　　然后……只听见一声轰鸣声由远及近。
　　众人循声望去，只见一个不知该如何具体描述但总之就是很炫很酷很帅的钢铁巨人就这么不紧不慢晃晃悠悠的从镇国公府的头顶上飞了过去……它的手掌里坐着两位公主。
　　平阳昭公主还若无其事的往下方看了一眼。
　　也就是这一眼，正巧和杨广对上了视线……
　　想必这一刻李秀宁的心情是微妙的；而杨广的心情是卧槽的。
　　――这?到底是个什么玩意啊！！！
　　――还?真的载人起飞了！！！
　　“噗――！”
　　一口凉茶喷出了十米远，杨广剧烈咳嗽了三声，随后都来不及掩盖自己的失态，嘴都不擦一下，一口气提上来便立刻传令道：“立刻去皇城！决不能让她们进入祖龙阁！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：官方剧透――请记住这个一念之间（群友扮演，姓名未定），后续将成为一个必要的配角，是救世主和书记官友好交流互相伤害的重要平台。
　　ps2：推荐一本书《无限原点》，看看就行，还没多少字……
　　ps3：


第一百四十七章 你来了
　　坐在操控室里驾驶着能天使的白觉心情同样是复杂的。
　　“高达立于大地之上……书记官诚不欺我……果然是个很普通的载人航空器……只不过碰巧是个人型，还碰巧装载了一些武器，而且碰巧是我认识的战略性高科技兵器……”
　　“不就是个高达吗，想必以古代人的眼神也认不出这玩意是什么，所以不用担心……大概吧，唯一的问题是后世会怎么记载这一天……我踏马大概又擅自改变了史书了……我真是哔了狗了。”
　　“往好处想，这也算是一个实现了自己曾经梦想的机会吧，这种时候我或许应该说一句名台词来助助兴……那句话怎么说来着……只有娘炮才干女人，真男人都干高达……呸，不是这句，是……刹那・F・白觉，出击！我就是gundam啊啊啊啊――！”
　　在古代世界里开高达的白觉已经完全扭曲了三观，逐渐语无伦次了。
　　这算是抛弃了最后的节操了……原本他真没打算做的这么彻底，本以为白谛会送来一门人间大炮把他们挨个发射过去，没想到他这么给力的直接邮递了一份高达过来。
　　你问他感不感动？
　　他当然是感动的。
　　他感动的想找到那群病娇去告发这个姓白的在哪快活呢！
　　总之，以白觉目前还不算低的下限，开一开高达就是极限了，但绝不可能把它用在打斗上，这种凶残兵器，大功率的一炮就能移平半座城池，他可没基神的技术，能飞起来就很不错了。
　　从结果而言，即便不作为兵器使用，效果也是绝佳的，至少摆脱了那群江湖‘侠客’们的纷扰和一群市井屁民们的围观，造成的威慑效果绝对够强。
　　于是能天使高达一路飞驰而过，停在了皇城之前，一路浩浩汤汤的姿态不加掩饰，明明有光学迷彩的功能白觉去找不到开关，只能一路逼格十足的降落了。
　　安稳挺好之后，能天使高达威武伫立着，白觉淡定的回望了一眼，半个长安城的距离不算太远，可镇国公一伙人想要赶过来最快也需要数分钟，这段时间足够进入祖龙阁了。
　　皇城两侧士兵被高达的威武外表吓的有点腿软，勉勉强强给两位公主行了一礼之后，正欲放行。
　　这时，镇国公埋下的伏笔自然要上场了，皇城之内安插了大量的眼线，他们的任务便是阻止诸侯王府的两位公主进入祖龙阁，必须将他们篮下。
　　原本这种任务最适合的人手是宦官，自古以来，宦官窃皇权之事并不少见，可惜始皇并不喜宦官，自从登基以来，没有后宫嫔妃，亦没有立皇后，她自己一人便可称得上九五至尊，母仪天下……自然也不需要宦官，甚至连宫女的数量都省了许多。
　　于是拦路的人就变成了一群政客，隋唐时期的名人几乎都聚集在了这一块儿了。
　　“……麻烦来了。”李秀宁眯起眼睛，她对于这种场面很不应付。
　　李诗冥轻声道：“不能被缠住，必须尽快入内。”
　　白觉笑了：“不着急，等我放个礼炮。”
　　说完，他打开了能天使的武器系统，对着天空放了一炮。
　　光束武器冲天而去，直接贯穿了云层，消失在了茫茫的青天之中……在一群政客懵逼的视线里，白觉把炮管调转了一个方向：“都他喵的给本人让开，不然我要开炮了。”
　　“嘶――！”
　　一阵阵吸凉气的声音传来，这群朝堂上的大佬们面面相觑，不知这时候应该用什么表情来应对，这人这么不安套路出牌啊！连个说话的机会都不给吗？
　　可有的大臣不认为白觉有胆子杀人，喝道：“你这是要武力硬闯吗？”
　　白觉不屑一顾，微微一哂笑：“闯？你算老几，这皇城进不进是你说了算的么？”
　　那人语气一滞，旋即喝道：“始皇不出祖龙阁，天子脚下也由不得你乱来，来人，拿……”
　　下字尚未出口。
　　这群大臣们就看见能天使再度起飞了，一句废话不多说，直接飞向了祖龙阁，越过了皇城的城墙，在一群守城士兵绝望的眼神里，轻而易举的跨过了他们的防御线。
　　Emmmmmm……所以说，科技碾压是真的可以为所欲为的。
　　至少这群古人绝对没考虑过怎么去防范会飞的对手。
　　当然，如果是大先天或者先天极境的高手，轻功修行到了极高的境界，可以踏鹰腾飞，最高可抵达数百米的高度，最强者甚至可以实现脚踏空气二段跳。
　　而众多英灵的宝具更是有着极其宽广的攻击范围，对空防御还是有一定建树的。
　　奈何，如今的神州帝国，因为转生的路径被堵塞的缘故，导致根本没有一两位英灵，偌大一个长安城，也就只有始皇一人才是英灵，他们拦不住。
　　虽然大先天级别的武者是有的，然而……他们哪怕顺着墙壁一路借力腾飞，可在大地母亲的重力束缚之下，最多也只能达到三四百米的高度，而能天使嗖的一下就飞了上千米……
　　“傻了吧，爷会飞啊。”
　　白觉操控这能天使竖起一根中指：“会飞就是可以为所欲为的。”
　　――妈的，这人不要脸的吗！
　　――无耻，太无耻了！从未见过如此厚颜无耻之人！
　　一群文官心底已经开始骂娘了。
　　他们都看的出，先前幸幸苦苦构筑的两层包围圈就这么被破了，第三层包围圈似乎也毫无意义可言了，只能仰起头，望而兴叹。
　　……
　　当镇国公一行人赶到的时候，白觉已经带着两位公主降落在祖龙阁前方了。
　　杨广满脸阴沉道：“没拦住？”
　　“惭愧啊，那钢铁巨人竟有飞天遁地之能，已经超过了先天之境所能企及的高度，即便集结人手也拦不住对方的步伐，我们失算了。”
　　杨素胡须微微一抖：“没想到诸侯王府还有这种底牌，可真是……够隐忍的。”
　　杨广捏紧拳头，控制着自己的情绪，他全身肌肉颤抖，面沉如水，三息之后，他冷静了头脑：“他们所做的下一步大致可以猜到了，只要从始皇手中取得诏书，驾驭着那钢铁巨人离开长安城，昭示天下，届时天下百姓皆知，谁也无法阻止天下归心李家。”
　　他拍了拍手：“好算计……这一手是我不论如何都未曾料到的。”
　　他双目阴鸷，阴冷道：“事到如今，不成功便成仁，叔父，安排所有人手盯紧了祖龙阁，发动所有暗棋，我要他们走不出皇城，决不能给他们离开长安城的机会！必须要将那道诏书……抢到手！”
　　“龙军如何应对，那都是直辖于始皇的御林军，只对皇帝负责，不接受任何调动，在皇城之内的一切变故都由他们来负责，那龙军的大统领和两位副统领，可都是先天极境的高手。”杨素缓声道。
　　“什么方法都可以用，阴谋，阳谋，威胁，利诱，欺骗，不用去管后果如何，我现在要这龙军当瞎子和聋子！”杨广深深看了一眼皇城的入口：“能用的手段一切都用上，成王败寇在此一举，我也介意做一名小人，只有胜者才能笑到最后，书写历史。”
　　众人闻言，心头沉了下来，这句话一旦说出口，必有腥风血雨，一场大清洗在所难免。
　　杨广的视线扫过在场的每人的面颊，这里的都不是泛泛之辈，有的是大权在握的重臣，有的是战功显赫的战将，有的是出谋划策的谋士，有的是忠心耿耿的家臣，他们都有各自的傲气，都有各自的实力，这么多人围在一起共商大计，气势如虹，该算的都算了，却还不能十拿九稳，还是棋差一招……
　　逼迫着自己不得不走上这一步。
　　他以为自己碾碎的只是一只蚂蚁，却不料撞上了一头大象，摔了个人仰马翻……所幸还不算摔的太惨。
　　好一个诸侯王府啊！
　　杨广的心间越发不安了起来。
　　他总有一种自己越未雨绸缪，越阴谋诡计，就会摔的越惨的既视感……这该死的意料之外。
　　天公不作美，原本一片晴朗的白日，忽然之间被乌云笼罩，压抑的气氛和燥热的空气让此地所有人的心底都升起一阵阵烦闷……乌云蔽日，黑云压城。
　　预示着一场皇权争夺的厮杀，在所难免。
　　……
　　此时此刻，白觉将能天使收回魔方里，领着两位公主，站在了祖龙阁之前。
　　望着封闭的大门，一时间心头感慨万千。
　　白觉抬起手又垂下，不知该敲还是不该敲……
　　但他还是推开了大门，在一片寂静无声的大殿里，那熟悉的背影坐在卓安之前，她抬起眼，毫无血色的苍白面颊上流露出僵硬却和煦的神色，白觉从未见过的神色。
　　她说：“你来了……”
　　白觉轻轻颔首：“我来了。”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：二月打算全勤，你们懂我意思吧？
　　ps2：


第一百四十八章 天子守国门（上）
　　祖龙阁里，大殿里寂静无声，门窗紧闭，灯火明亮，这祖龙阁最高一层，竟是多出了几许诗情画意的温暖。
　　两人静静的对视着，转而相视一笑。
　　“你来了……”
　　“我来了。”
　　她问，他答，仅此而已，犹如拉家常般随意。
　　可这令李秀宁和李诗冥震惊不已，白觉和始皇何时这么熟识，又是何时变得如此亲密，还有，她一开始就知道自己一行人会来吗？
　　不论是李秀宁还是李诗冥，都曾见过这千古一帝，不过她们没见过始皇其他的面容，要么是金銮殿上那威仪的气魄，要么是祖龙阁中睥睨苍生的王道，却从未见过她一袭白衣，长发散肩的随和景象。
　　且偏偏是面对一个少年时显露出这种姿态，这不得不令人想偏了。
　　接下来两人的对话，更是差点让李秀宁心态爆炸。
　　“可我不想你来。”剑仙姐姐说：“不想让你见到这一幕……”
　　“但我还想再见你一面。”白觉说：“拒绝对我而言，才更加残酷。”
　　“看来，你都知道了。”她轻声道：“我就知道那自称书记官的青年的话并不可信，他和你相同，太容易心软，也太过于天真理想化。”
　　“这是缺点吗？”白觉反问。
　　“是缺点。”剑仙姐姐的脸颊在烛光映照下，依旧冷若冰霜：“你这样的人，在乱世之中，太容易死了，若是没有人看着，是活不下去的。”
　　“或许吧。”白觉不否认，但他也不承认：“但我自认为自己的生命力没这么脆弱。”
　　“要么保持原本的天真死去，要么抛弃天真的理想活下去，不论哪一者，过去的你都会成为过去。”她轻轻摇头：“又有什么不同？我只是不想见到那样的你，才让你不要来……”
　　“你让我眼睁睁的看着，那我反而做不到。”白觉张了张口，却被打断。
　　“我们还有些时间，先问问她们为何而来吧？”赵政儿看向李秀宁，视线平和：“你决定好了答案么？”
　　李秀宁正要单膝着地，却被始皇托起身子，她说：“现在，不用跪了。”
　　李秀宁轻轻点头，她说：“我做不了储君，抱歉，辜负了陛下的期待……”她咬了咬牙，还是坚持道：“我还是认为，只有陛下，才能治理这神州帝国，除了您之外，谁还能……”
　　“这神州帝国的帝皇，只是一个象征，即便少了我，也无关紧要，该有的仍然会有，百年来，这群朝臣哪一个没有真才实学？只要薪火代代相传，何须皇帝事必躬亲？”始皇摇头：“你太执着了。”
　　“可，为何陛下要退位呢？”李秀宁和李诗冥不同，她不为皇位，而是要问个清楚，这铁娘子傻姑娘始终过不了心里这道坎……因为她不认为始皇是个会逃避责任和义务的胆小鬼。
　　白觉闻言，只是心中一叹，他知道，却不可说。
　　“因为……”赵政儿轻声说：“我快要回归文明之理了。”
　　这一句话，在情理之中，却在意料之外。
　　李秀宁苦涩道：“怎么会？英灵寿元可达千载，这才短短百年……”
　　“百年，还不够久吗？你看看我现在的模样吧……”
　　赵政儿站在烛火之下，这时，李秀宁鼓起勇气看去，她所看见的，不再是那冷冽肃穆的帝皇，脱下了龙袍，卸下天子剑，放下了神州帝国的权柄之后，她也只是一个身姿略显单薄的女子。
　　她很美，却也仅此而已了。
　　抛却尘世给她的定义之后，她所剩下的也只是纯粹自我。
　　“你明白了吗？”
　　她说：“朕已经死了，始皇已经不在了……留在这里的只是一个名为嬴政的残骸，和你们说话的，只是我所留下的最后思念。”
　　李秀宁舌尖泛起苦涩的味道，麻痹了所有话语，她不知该如何应答。
　　而李诗冥缓缓出声，神色复杂难明：“陛下……是自我了断的吗？”
　　赵政儿看了一眼李诗冥，颔首道：“是。”
　　“为什么？”秦公主脱口而出：“为什么？”
　　白觉答道：“因为有些事物，比生命更重要……”
　　他又问：“只是，值得吗？”
　　赵政儿不答，她说：“我给你们说一说过去吧……”
　　“自古以来，这片大地上就流传着鬼神之说，流传着神话……可文明之理里没有鬼神，英灵都是来自于真实的历史，都是实实在在活过的人……所以，神州大地的人民，尊重敬畏的不是鬼神，而是先祖，自己的先祖以及相承一脉的血与骨，这是民族荣誉感的根源，亦是千百年来战乱不休，分分合合的根源。”
　　“而我第一次出生的年代，战国……你们都知道那是一个什么样的年代，圣人也根绝不了战争……我自出生开始，就是背负使命而来，一统六国，结束纷争的使命，那是先祖的遗愿，一刻都不敢忘。”
　　“过秦论之中有一句话说的极对――‘奋六世之余烈’，没有秦朝六世君王，也没有一统天下的千古一帝，我只是站在了先祖的肩头，才成就了一统六国的大业……所以我自出生开始，就是为了这个目的而努力，为了一统而存在……”
　　她说：“宛如一个机械。”
　　这平淡的语气，将她的功绩贬的一文不值。
　　“所以一统之后，我连自己真正想要的是什么，也不明白，想追求什么，也不明白……我有试过去寻找一些能让自己活下去的动力，譬如跨不过的生死大限，寻找长生之道，只是很快就放弃了，因为……活得越久，越痛苦，那并非是一种快乐，而是折磨。”
　　“于是――”
　　她说：“我选择自我了断。”
　　这句话一说出口，相当于，她否定了自己的存在价值。
　　不是身处于敌军之中的战将，不是蒙冤入狱有苦难言的忠臣，不是重责在身却一步走错的谋士，她的死，毫无价值……也毫无悲壮可言。
　　李秀宁不知该说什么。
　　李诗冥的眼中却流露出了一丝失望。
　　千古一帝，只是这样的一个人吗？
　　这一次，也是因为同样的理由，才选择自我了断？
　　“失望吗？”始皇轻声道：“这也是应该的，因为那是我所犯下的一个致命的错误。”
　　“我忘记了，当登上帝位的那一刻起，我的生命，就已经不属于自己了。”
　　“我没有意识到，当帝皇毫无征兆的死去之后，会给这个建立不久的帝国造成多么强烈的动荡。”
　　她苦涩道。
　　“大秦灭国了。”
　　“灭在朕的手里……”
　　“那是朕此生所犯下的最大的错误，所以，朕决意不会再让这一幕重演……”
　　“那您为何――”李秀宁还未开口，白觉便遮住她的话语：“听下去吧……”
　　李诗冥，垂下眼帘：“所以，始皇陛下才会转生在那个时代吧，那个……五胡乱华的时代，是为了弥补缺憾，所以接受了文明之理的号召，转生而来。”
　　“不……”
　　始皇轻声道：“不是为了补足遗憾，而是找到了自己真正想要的东西。”
　　“五胡乱华，东晋十六国，南北对立……”
　　“自西晋八王之乱，胡人趁乱反晋，西晋亡国，永嘉之乱，中原沦陷于五胡外族之手，为躲避战乱，衣冠南渡，”
　　“待东晋十六国建立，神州中原内陆彻底已沦丧，有血性的汉人率军反抗，可寡不敌众，都死在了沙场之中，汉人沦为二等贱民，匈奴、羯族所到之地，烧杀抢掠，屠城千里，胡皇石勒屠杀百姓数十万，血染河山。”
　　“百姓流离，农耕荒废，易子而食，白骨遍野，千里无烟火之气，华夏无冠带之人，盗贼四起，战乱不休……”
　　“可笑的是，这种时期，一些教派也大肆发展，宣言教义，佛教说什么因果，谈什么来世，说今生受苦，来世享福，无数人信了那群僧人的话，放弃挣扎，悬梁自尽，吊死在了树冠上，冷血的刽子手还在一旁微笑。”
　　“正统的百家学说却流传甚少，数百年来留下的智慧结晶几乎在那个时代被摧毁殆尽……”
　　“朕记得，自己出生时，差点就被丢进锅里烹煮了……”她的声音很冷：“可笑吗？因为朕是汉人，是二等贱民，在异族的眼中，只要留着一点汉族的血，那都是卑微的杂种，行走的牲畜。”
　　“于是朕打下了北魏，灭了鲜卑，平了匈奴，杀了六千妖僧，推行法制王化，将帝都迁回洛阳。”
　　“为的便是告诉他们，朕在这里，天子在这里，气节在这里，汉人未亡，血没流干。”
　　“千年前，万里长城退却胡人七百里不敢牧马南下，今日，朕一人在此守国门。”
　　“有种，来杀朕。”
　　――――――――――――――――――
　　ps：搞错时间了！我只以为昨天是二月一号！定时少了一章章节，后台还没法发公告！
　　今天还债！万分抱歉！
　　目前欠五章更新！


第一百四十九章 天子守国门（下）
　　祖龙阁内一片寂静，李秀宁也好，李诗冥也罢，她们不曾亲眼见过那个时代的黑暗，跟随着始皇征战沙场的是她们父辈的父辈，多少马革裹尸，多少功成枯骨，都一起淹没在了时光里，成为了史书上那寥寥一笔的文字。
　　至少，这些话，她们不曾在书籍上见过。
　　可这些话是由始皇亲口所说，是绝对的真实。
　　“有些话，不该被记载在历史里，太沉重的东西，一直背负在肩膀上会压弯脊梁，粗浅易懂的历史也不见得是件坏事。”赵政儿端坐着，轻轻抚摸着剑锋：“但有些事，你们现在有权知道了，朕可以给你们说说，一些没有记录在史书上的过去。”
　　三人神色稍稍肃穆，倾耳聆听。
　　她低垂着螓首，轻声道：“不妨就从这柄剑开始说起吧……”
　　“这柄伴随着朕征战的剑，当初还并不是什么天子剑，它只是非常普通的一把青铜剑，后来随着英灵伟业在龙脉之中晋升为了天子剑……可这也并不重要，重要的是――”
　　“这柄剑上，染着八十万胡人的血。”
　　此言一出，仿佛连空气都凝重了几分，隐约传出厉鬼哀嚎之声。
　　三人望着这柄锋芒内敛的天子剑，在始皇之下宛若温顺的兔子。
　　谁能想到，这柄可号令天下龙脉的天子剑，竟是一柄沾染着冤魂的血腥屠戮之剑？
　　说出去谁信？
　　“是不是很意外？”始皇眼帘半遮，轻抚着剑锋：“这么庞大的杀业足以令任何人睡立不安，为何还能封为天子剑，为何还能得到文明之理的认可，为何还能得到天下龙脉的景从？”
　　“原因很简单。”
　　“这柄剑上染着八十万胡人的血，却也承着千万汉人的魂！”
　　“相较之下，区区八十万胡人的血，又算得了什么？他们所造杀孽，何止强过朕的百倍千倍？”
　　她的话语并不沉重，却掷地有声。
　　说到这儿，她微微停顿了片刻。
　　“再说说别的，知道为何朕麾下的军团总是攻无不克战无不胜么？”
　　李秀宁微微思索，道：“因为……陛下御驾亲征，战士战将们气势高昂……”
　　“错，大错特错。”始皇摇头：“放下你看过的历史，原因其实非常纯粹。”
　　李秀宁惭愧的低下头。
　　“因为，战术，又或者……”李诗冥说着。
　　却被白觉打断了，他说：“因为，国仇家恨……”
　　赵政儿浅浅的笑了，那个笑容，分外冰冷。
　　“因为，朕从不避战，大大小小战役上千次，未曾有过一次退却，以最锋利的矛，最锋利的剑，迎战胡人，方针也唯有一个字――杀！”
　　“他们如何对我们，我们如何对他们。”
　　“朕麾下的战士，做不到以一敌百，可每倒下一个人，总能杀死两倍以上的胡人，这与武力战术毫无干系，纯粹只有一个理由，那就是仇恨！”
　　“军法上有一句话，叫做――哀兵必胜。”
　　“当人失去了全部，已经一无所有的时候，连死都不会怕，只怕不能多杀几位仇敌，一雪血海深仇。”
　　“即便打了胜仗，你也没有时间休息，无法享受战斗的喜悦，因为还有更多的同胞在受苦，你望着破碎的山河，看着遍地的尸骸，眺望着烽火狼烟中的断壁残垣，回头一看士兵们的神情，你哪里笑的出来，只能收拾修整之后，继续北上！北上！”
　　“只是扫清五胡为止，不得有一日怠慢。”
　　――壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血……
　　白觉忽然间想到了这句诗词，却是无比贴切。
　　始皇闭上眼眸，追忆往昔的岁月，没有峥嵘，唯有黑暗和血腥。
　　“朕的军队，超过半数，都是北方的流民组成的……他们过着猪狗不如的日子，男人生下来便是奴隶，女子生下来便是女奴。”
　　“唯一的目标就是想吃一次饱饭，能够不被饿死冻死，可就连这点微弱的愿望也无法实现。”
　　“最开始，这群汉人流民的武装军团，就叫做‘乞活’，乞求活着，他们都是由农民和流民组成的，一边农耕，一边同胡人厮杀，翼州、并州、幽州里的土地常年都是染着血耕种的，都是他们流的血。”
　　“直至朕收编了这群流民为止，还有许多人在用这个名号。”
　　“朕打下了五胡，灭了十六，统一了南北……依靠的并非是自己的实力，而是几千万的仇恨，他们拦不住一个民族的仇恨，恨不得寝其皮，食其肉。”
　　“你们的父辈，你们父辈的父辈，都斩过不下于千人的胡人。”
　　她缓缓睁开眼眸，缓声道。
　　“你们和他们很像……”
　　“朕见过那么多的人，那么多的事，有燕然勒石的名将，有改革变法的文臣，有十里长街送走的相国，有震慑四方的执剑人，还有默默无闻的市井小贩。”
　　“朕还记得，那个叫做韩信的小鬼……他是名英灵，但转生的太迟太迟，待到战争打起来的时候，他才不过十二岁，却靠自己拉扯起了一个军团，游击胡人。”
　　“后来成了朕手下的将军谋士，经常傲慢无礼的说自己国士无双，战无不胜攻无不克，实际上，他也做到了，不论朕给他出多么苛刻的任务，他都能超额完成。”
　　“可他根本不懂节制，不知道休息，经常数月不眠……因为他十岁那年被胡人屠村，大火烧了三天三夜，就他一个人活下来，自此之后，他的心底只剩下了复仇的欲望，也正因如此，一代盖世名将，没能活过十八岁。”
　　“临终之前还说自己的最后一步谋划没完成，快扶他起来，就这么念叨着咽了气。”
　　“堂堂一个英灵过劳死，说出去谁信……”
　　她轻叹一声。
　　“朕还记得，有个无名的老兵，当初大雪纷飞，夜下行军，朕攻下了后赵，打算挥师北上，继续攻占前秦，然而士兵疲惫，只能退回附近的城池度过雪夜。”
　　“而后行军过程走着走着，后面有一个士兵倒在雪地里，没了呼吸。”
　　“朕发现他身上的衣服薄的如一层纸……朕的军队里，至少都能够吃饱穿暖，出现这种事，朕很愤怒，质问谁是军需官，然后士兵们都不说话，就看着那个老兵。”
　　“朕明白了，让人将他带回去厚葬……”
　　“要说他们的故事，几个月都说不完。”
　　始皇望着沉默的三人：“知不知道朕为什么要和你们说这些过去的事？”
　　不等回答，她自问自答。
　　“因为朕要走了。”
　　“朕不是选择逃避，而是选择相信你们。”
　　“朕走过的那些岁月，或许已经被忘记，或已经失落，但流淌在血脉之中传承下来的东西，仍然存在。”
　　“听着过去，看看现在，你们拥有的是前人所不能想象的繁华和美好，这些都是前人挥洒鲜血拼搏来的功绩……可你们也不用感到羞愧，因为这是你们该得的。”
　　“朕不求你们所有人为这个国家做些什么，为人民做些什么。”
　　“但不要辜负了先祖们的奋斗，不要荒废了过去的光阴。”
　　“有些东西得到的太容易，反而不知道珍惜。”
　　“朕只希望，你们能够懂得一切来之不易的道理，像你们的父辈一样，去珍惜这个帝国的美好，用自己的方式，去守护它，别去重蹈覆辙。”
　　“至少，等到你们终有一天和朕再会的时候，能够问心无愧。”
　　“这样，朕就可以安心的将这个国家……托付给你们了。”
　　始皇静静的笑了，她的笑容，那般温和。
　　褪去了帝皇的威严，她的笑容犹如一位长辈般和蔼静谧。
　　她缓步走近。
　　平举着天子剑，将它放在少女的掌心之中。
　　冰冷的柔荑握住李诗冥的小手，她不由得微微一颤。
　　耳畔传来赵政儿的温和话语。
　　“――它是你的了。”
　　赵政儿一袭白裙渐渐远去，走到祖龙阁的尽头，她的背影宛若谪仙般缥缈，也好似山岳般沉重。
　　她推开祖龙阁的门扉，话语随风传遍神州大地。
　　“――宣告天地臣民，今日，嬴政退位！”
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：二月份打算冲一波全勤。
　　ps2：求刀片，只要刀片。
　　等之后我会照例开一波悬赏，和上个月一样，两更还债，还清为止，这个我到时候会发出相关公告，记得看。
　　第三卷剧情已经进入收尾阶段，请放心观看。


第一百五十章 下雨天留客天留我不留
　　剑仙姐姐的背影消散在了祖龙阁门前，伴随着大门敞开的那一刻，她也随之消退。
　　她自断生机，这世间无人能救她。
　　退一步而言，她也并不是真的为了死而死，而是为了断绝尘世的联系，不给自己留一点退路，去拦截那数以千万计的亡灵，这份决意在前，谁拦得住她？
　　白觉也无法说出挽留的话来，只因她所说的话之中蕴含了太多太多。
　　“天子守国门，君王死社稷……”白觉一叹：“值得吗？”
　　“在陛下眼中，一定是值得的……”李诗冥握住天子剑：“她把这个帝国托付给了我们，俨然是有更重要的事要做，或许，谁都看不见，她真正的战斗在何方吧。”
　　李秀宁望着阴沉的天气，黑云之中电蛇狂舞，仿佛预示着什么。
　　“陛下退位，这神州帝国要乱了，天子剑在手，这是最好的诏书和证据，若是诗冥愿意，现在便可以登基。”
　　“杨广不会眼睁睁的看着而不作为的，陛下退位离去，现在偌大一个皇城之中，再无掣肘之人，他大可以为所欲为，直接出兵征讨，强取天子剑！”李诗冥沉吟道：“我一开始的想法是让先生带我们离开，之后姐姐率军包围长安城，军权加身登基，可听了陛下的话，我不想这么做了，一旦选择这条路，会将神州帝国带入分裂的局面之中。”
　　她将天子剑收入剑鞘，双眸中有着以往没有的坚毅
　　“内乱不可持久，不论胜败，必须将一切祸乱根源扼杀于摇篮之中……哪怕手段血腥，也必须镇压住杨广，他必然不会屈居人下，所以唯一的方式只有……”
　　“――斩之！”
　　李诗冥终于有了几分唐皇气概。
　　李秀宁皱着眉头：“如今的长安城，半数朝臣都被杨广笼络，守备军也落入他的樊笼，我们继续留在这里，无异于困兽之斗，迟早会被他困死，现在出了祖龙阁，恐怕就要遭遇万箭齐射。”
　　平阳昭公主对于政事不同，但关于局势变化了解的很透彻。
　　“千军万马之中，想取杨广的项上人头，有如火中取栗。”
　　两位姐妹各持其词，都知道对方有道理，但也不想妥协。
　　李诗冥只能求助于白觉：“先生怎么看？”
　　李秀宁也说：“劝劝这丫头吧，留在这里，无异于等死，我们不该以卵击石。”
　　白觉闻言，这才回过神来，他摸了摸下巴：“以卵击石？”
　　他倏然嗤笑了一声：“是啊……以卵击石。”
　　白觉不再多言，径直的向着门外走去。
　　“你疯了，去自杀吗？”李秀宁喊道：“陛下这才走，你赶着去殉情？”
　　“……你想多了。”白觉摇头：“我还没活够呢，更何况，她也还没死，只是你们看不见罢了……我只是有些纠结，被剑仙姐姐这一顿道理砸下来，顿时觉得有点头晕脑胀。”
　　“她是对的，为了神州，为了家国，为了人民，总要有人站出来，她无疑只是选择了一条对自己残酷对家国有利的道路，连一点生机都不留下。”
　　白觉见到两女疑惑的神色，轻笑着摇头：“听不懂也不碍事，总之，我现在的心情不是很好，有点憋屈，有股恼火不知道该往哪里去发泄，明明我还有些话没说，她却擅自结束了话题，走的这么潇洒洒脱，风轻云淡……害的我现在满肚子的委屈找不到地方去发泄。”
　　随后他望着祖龙阁外的天空，水汽弥散，大雨即将倾盆。
　　“正巧……有人来自讨苦吃，以卵击石，我也去配合一下他好了。”
　　其他话没听明白，可白觉那话语里淡淡的煞气，她们听懂了。
　　“先生……”
　　“你……”
　　“嘘――！”白觉竖起手指：“听，要下雨了。”
　　伴随着轰鸣一声雷鸣，惊蛰划破苍穹，瓢泼大雨倾盆，哗啦啦的雨水洒下来，老天宛若丢了什么宝贝疙瘩一样哭的稀里哗啦，鼻涕眼泪都化作雨水散落。
　　祖龙阁的四周，已经站满了弓箭手和镇国公府的兵。
　　杨广站在雨里，他的心腹们也站在雨里，麾下的朝臣，手下的精锐，顶级的供奉高手都站在雨水里，瓢泼大雨打湿了他们的衣衫长发，可他们一动不动。
　　中立派的朝臣武将们也默默注视着这里，望着这一幕幕光景，心中有唏嘘，有感叹。
　　始皇刚刚退位，一场皇权的争夺也即将伴随着腥风血雨而到来。
　　人，终究摆脱不了欲望的束缚。
　　正如这一刻的杨广，他对皇权的渴望已经失去了束缚，父辈们的遗愿，加之多年来的隐忍，如今一招爆发，他却要与皇权失之交臂，这是他绝不可能容忍的错误，必定会不惜一切强取巧夺。
　　而现在，他距离皇权只有一步之遥。
　　杨广面色之中终于失去了最后一丝踟蹰和犹豫，抛下了人性的理智，只留下兽性的残酷。
　　――这大雨倾盆，在这场雨停下之前，一切都将尘埃落定。
　　――而诸侯王府，必将血流成河！
　　――李秀宁，你自找的！
　　……
　　在祖龙阁内，白觉望着这场大雨。
　　“天雨天留客，天留，我不留。”
　　“走，诗冥，秀宁……替我撑伞。”
　　他走向门外。
　　李秀宁问：“去哪？”
　　李诗冥答：“去杀贼。”
　　李秀宁又问：“什么贼？”
　　李诗冥笑答：“窃国贼。”
　　祖龙阁外，瓢泼大雨，杨广等的已有几分不耐，遥看尽头走来三道人影。
　　白觉一袭白衫，李诗冥黑衣黑裙，李秀宁红衣猎猎，两女站在白觉身后半步，替他撑一柄纸伞。
　　这一幕，仿佛在烟雨朦胧之中游湖赏风景的才子佳人，本该在山水环抱之中邂逅一场美妙的情缘。
　　此时此刻，眼前却是群豺狼虎豹，入不得眼。
　　雨幕之下，白觉神色淡漠里几分慵懒，秦公主环抱天子剑，平阳公主沉默不语暗中提防，一男两女面向大雨瓢泼中的数千人马，神色不惧，八风不动。
　　“挺热闹，这么多人相送，我倒是第一次见。”白觉声音平静，不疾不徐，说给两人听。
　　李诗冥静静道：“倒有几分窃国的气魄，没有喊打喊杀，可偏偏干的是土匪勾当。”
　　李秀宁小声道：“你们这当面嘲讽真的好吗？”
　　“无所谓好与坏，迟早撕破脸皮，何必给他留几分薄面？他也不配。”白觉摸了摸腰间，那柄青铜剑碎在了霸王枪下，令他可惜：“可惜我的剑碎了……免不了杀人染血。”
　　这些话，不遮不掩，话音掷地有声，即便雨水声大，可在耳力目力绝佳的武者听来，仍然是十分清晰。
　　一时间，杨广手下几位心腹都变了脸色，正欲呵斥，可杨广自己都没开口，他们没资格抢先说话。
　　杨广望着三人的站位，一时间心中阴晴不定。
　　原来，这名男子才是诸侯王府真正的幕后之人？
　　“是我看错眼了……”杨广低沉道：“阁下才是诸侯王府真正的话事人啊，可敬可敬……”
　　“客套的废话，少说，我听腻了。”白觉一点不给面子：“有什么话，不妨直说，我当真的听。”
　　杨广脸色难看了几分，他冷笑道：“好，快人快语，如今整个长安城都在我掌控之中，你们插翅难飞，守城军和皇城禁卫都在我的控制之下，龙军统领如今也掣肘难以抽身，你们根本没任何机会，就连诸侯王府上下也被我下令包围住，到了这一步，凭你们三人，如何力挽狂澜？”
　　“所以？”白觉一挑眉毛。
　　杨广冷冷道：“东西交出来，我保证你们相安无事。”
　　“这话，你自己信么？”白觉轻笑。
　　“……信不信是你的自由。”杨广毫不掩饰狰狞的杀意：“对我而言，不论是你恭敬的送过来，还是我把你大卸八块之后从你的尸体上拿回来，结果都没有任何的区别，可对你而言，这两个结局却是一念地狱的差距。”
　　他在威胁，以势压人。
　　“我真不知道，谁给你的勇气？”白觉笑着问：“梁静茹吗？”
　　“……”这句话，镇国公没听明白，可嘲讽的语气却听懂了：“你看来是真的找死……”
　　“我是不是找死，之后再说，可你……是真的皮啊，听说过一句话吗？”白觉睁开眼睛，金色的双瞳在雨幕下分外明亮：“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看……苍天绕过谁！”
　　【雷公助我――】
　　他打了一个响指……乾坤天地，电闪雷鸣。


第一百五十一章 血染玄武门（上）
　　万物，陷入静默。
　　这一秒，变得无比漫长。
　　就连雨声也被掩盖住，静的可怕，好似暴风雨来临的前夕。
　　在镇国公挥手喝出‘放箭’的那一刻，他的心脏仿佛被一只手扼住了，连呼吸都变得不再顺畅。
　　他冥冥之中有一种预感，不论准备的多么周祥，不论掌握了多强的胜算，结局从一开始就已经注定了，他所有的反抗都好似徒劳般可笑。
　　随后，他听见了一个响指声，以及一句飘然而至的话语。
　　“――下雨天，小心落雷。”
　　声音落地的刹那，乾坤天地，大方光明。
　　雷霆！天怒！
　　在那数千箭矢齐射的刹那，雷光交织成网络，从天而落！
　　耀眼刺目的强光从乌云之中攒射而出，宛若一根根锋锐的长矛，贯穿了大气，留下醒目刺眼的创痕，在每一人的眼中留下了不可磨灭的印记。
　　比起电光迟到一步的，是那仿佛千万颗火炮炸响的雷鸣。
　　哪怕是再强的武者，在面临如此赫然天威之时，也难以维系面色的从容，或多或少的流露出了一缕骇然之色，更何况，他们发现，那雷霆，近在咫尺之间！
　　它宛若上天御使的兵器，抽打在了城墙之上，轰鸣声中，将尚未离弦的箭矢劈落，贯穿了数百名高阁之上的弓箭手，脆弱的身体在铁甲之下也无法得到保全，瞬间被雷霆的高压电流烤成了焦炭，连一声惨叫与悲鸣都发不出，在雨水里散发着阵阵焦糊味。
　　而这群士兵彼此间距离靠的如此之近，一人倒下，雷霆一路传导，宛若一条湛蓝色的电线，一路贯穿数百人的胸膛……人群好似割麦子般成片的倒下。
　　城楼上的士兵们并不是绝顶的高手，古代的人对于自然的伟力是敬畏的，他们无法理解为何会发生这种小概率事件，一片混乱之中，纷纷丢下兵器，仓皇而逃。
　　有人抱着脑袋，缩成一团：“――苍天发怒了！苍天发怒了！”
　　有人颤抖不已，喃喃低语：“――苍天开眼了！这是上天的惩罚啊！”
　　有人状若疯魔，磕头谢罪：“――老天爷饶命！我再也不敢了――！”
　　不要觉得愚昧，心中有罪之人面临天威审判时，被吓破了胆，失去了正常的判断能力，在面临未知之时，恐慌和错乱是必然的。
　　即便是杨广麾下的谋士心腹以及一众高手们都不由得面色惨白，他们根本不懂到底发生了什么。
　　个体越强者，越是不信天。
　　自古以来，王侯将相，成王败寇，窃国之人那么多，也没见谁遭到过天罚，除了某个倒霉的王莽被陨石砸了之外，谁这么倒霉过，怎么可能偏偏发生在现在？
　　他们无法得出结论，想来想去，也唯有一个解释。
　　――巧合！
　　可真的是巧合么？
　　一群人忧心忡忡，心神不定的看向杨广。
　　“巧合？”杨广面色阴沉如水：“绝不是巧合……是他。”
　　他很冷静，冷静却又疯狂：“杀了他！此人断不可留！”
　　镇国公低吼道：“所有人听令，不惜一切代价，动――手――！”
　　一声爆喝之下，镇国公府麾下的一众高手动了。
　　比起谋士和朝臣，这群习武之人往往都是心志坚定之辈，惊愕之后，迅速调整好心态，完成自己的任务。
　　只是取下一颗人头罢了。
　　他们联袂出手，空中地上都无处可逃，务求干脆利落。
　　白觉望着呈网络交织的一众高手，淡淡道：“你不蠢，可惜……太执着了，知道了，却还要手下来送死……”
　　李秀宁握紧兵器，她正欲出手，却被李诗冥拦住。
　　秦公主缓缓摇头：“先生会不高兴的……”
　　李秀宁急眼了，因为那群武者已经杀至身前。
　　“这人头，我取了！”
　　最近处的一位武者气焰高涨，狂笑着，一刀枭首。
　　白觉看都不看一眼，只是冷笑一声。
　　“蠢货――！”
　　又一次，天地光明绽放。
　　雷霆狂舞，风起云涌，天空的乌云汇聚成漩涡，庞大的电离子在云层中释放着毁灭性的能源，取之不尽用之不竭，向地面释放出一道道雷霆之矛，长矛交织成网，笼罩住两片雨伞之下的三人。
　　轰――！
　　雷霆贯穿了十多位武者的胸膛，他们眼中的光华迅速黯淡，血液亦被蒸发一空，迅速焦炭化。
　　人体便是如此脆弱，即便是千锤百炼的肉身，也无法改变最基本的碳基构造，足以击穿绝缘物的雷电，人类如何防御的住，即便是先天极境也不行，唯有英灵方可抵御其能。
　　然而即便是狂暴的雷霆，在击毙了十几位武者之后，却没有伤到内部的三人，它在地面上留下的焦痕恰巧是一个完美的圆形，仿佛不可越过的雷池，划出泾渭分明的生死界线。
　　这一次，所有人看了分明，看的真切。
　　一名老朝臣双目圆瞪，脸部肌肉颤抖不已，良久，他方才颤声道：“他，是在……驱雷役电，驾驭雷霆？”
　　难以置信，但是事实。
　　看那煌煌天威从天而落，宛若末日降临的雷暴轰鸣，毁天灭地，任何生灵都无法保全自身，只能眼睁睁的看着它摧毁一切，祈求上苍不要惩罚自己。
　　这雷霆之下，管你是誉满天下的王公贵族，又或是恶贯满盈的江洋大盗，众生平等！
　　但！
　　这不是老天发怒的天罚，而是属于一个人的力量与愤怒！
　　如此霸道，如此不羁，如此可怖，是足以碾碎任何计谋筹划的纯粹伟力，将一切践踏的威能！
　　这可比一人一剑从祖龙阁砍到长安东门要直观太多，更具威慑性。
　　即便白觉是天下第一强者，可说到底也只是一名人类，人类是有极限的，是可以被击败的！
　　但上天不同，借用天地伟力，举手投足，御使雷霆，天下霸唱，当称举世无敌。
　　这，根本，就是――作弊！
　　但那又如何？
　　生死局之中，哪有什么公平和不公平，这不是一场正面的较量，你步步为营未雨绸缪，那我开挂又如何？掀了棋盘又如何？
　　不服可以……憋着！
　　白觉举手投足灭了杨广麾下的一群先天高手，也不过吹口气的功夫。
　　御使雷霆，先前的他是做不到的，但如今因为精神力增长，加之白虎苏醒，再加上如今的天象正巧是雷阵雨，御使雷霆远比看上去的要简单许多，这雷霆是老天送上的一份大礼，不用白不用，可比自我发电要省力太多。
　　大雨还在下，白觉越过雨幕望着杨广，淡淡道：“我说了什么来着？装逼会遭雷劈的……孩子，你需要电疗。”
　　话音落下，天空又是一道雷霆落下。
　　萋萋煌煌的雷霆轰鸣一声劈落在了玄武门前，一些试图溜走的墙头草们被雷霆封死了退路，更有一位朝中大臣被卷入其中，直接飞灰湮灭，似乎是个礼部尚书？不过这也不重要……
　　“我话没说完就想走？”白觉一挑眉毛：“我不要面子的么？”
　　朝臣们颤抖不已，望着雷霆之下的白觉，犹如注视着雷神般敬畏。
　　有人出声：“我们只是被镇国公哄骗了，你何必苦苦相逼……”
　　“逼？有人逼你们么？”白觉一笑置之：“放心，我不逼你们，今日在场之人，一个活口不留！”
　　此言一出，顿时多少人都变了脸色，大惊失色道：“你疯了吗！我们都是朝廷重臣，没了我们……”
　　“少了三分之二的渣滓，这国家也不会灭亡，更何况，后来居上者俯拾皆是。”白觉淡淡道：“我不懂朝政，也不懂规矩，我只知道，一度站在你对立面的人，最好一个不留……”说完，他自嘲一笑：“这么冷血的风格还真是不太适合我啊……”
　　“先生，杀朝廷大臣可是重罪。”李诗冥轻声道。
　　听到这句话，那群大臣们看见了救命稻草，连忙道：“秦公主殿下，快阻止这疯子！我们愿效犬马之劳！”
　　“……呵”李诗冥不予理会，话锋一转：“所以，还是由我来吧……天子剑先斩后奏，杀人无需过问是非。”
　　她看向那群朝中大臣，犹如注视着羔羊的屠夫：“今日，政变血染玄武门！一个不留！”
　　可怜那群风吹两面倒的朝臣，彻底凉凉……
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：昨天忘了放正文了，算了，别在意这些细节。
　　ps2：


第一百五十二章 血染玄武门（下）
　　李诗冥手持天子剑，磨刀霍霍向猪羊……
　　“你不能杀我，我家四世三公，对神州帝国忠心，日月可鉴，你杀了我，翼州袁家不会……啊！”
　　“我也是，你不能杀我，你害了作为荀家家主的我，后果绝对不堪设想……唔！”
　　“我父亲可是开国元勋，你即便有天子剑也不能随便斩我，我家传汉武帝亲传的赦罪金牌……噗！”
　　一个又一个朝臣紧接着倒下。
　　李诗冥面如寒霜，一振天子剑，血溅三尺。
　　“帝国的剑斩不了你汉朝的金牌？活太久都糊涂了吧……世家风光的时代，该结束了。”
　　神州帝国开国盛世已过百年，伴随着始皇征战的一代人早就埋进了黄土里，这里的大多都是靠着祖辈余荫才做到了高位，一言蔽之，大多都是保有私心，攫取权力之人居多。
　　熟知历史之人都知道，王朝鼎盛之际，必有世家夺权，乱世之中，亦有世家活动，甚至隋朝的灭亡，有很大原因就是因为隋炀帝推行了科举制，惹怒了世家对于知识权力的垄断。
　　说的彻底一点，所谓皇室，也只是一个时代里最大的一个世家，这一点放在三国历史里尤为明显。
　　放在神州帝国的历史里，即便经历了五胡乱华，东晋十六国等时期，世家的影响力仍然保留了许多，更是在神州帝国这百年风调雨顺之中稳固发展，扎根生底。
　　哪怕是皇帝，做出关于地方的决策，也需要照顾一下世家的脸面……越是和平的时代越是如此，所以朝臣里有近三分之一的人都是维护世家权力之人，仅有极少部分出自寒门，在朝堂上备受排挤。
　　始皇念及旧情，加之不愿神州帝国草创便受到震荡，所以不方便再杀，所以并没有过多清洗世家势力。
　　再加上始皇作为英灵，千古一帝的威望足以令任何世家都不敢越雷池一步，所以这百年来相安无事，可如今始皇退位，这群世家未必不想恢复往昔峥嵘。
　　现在不威慑，以后就不会再有机会。
　　李诗冥不会错过这个机会，她知道利害，故而杀起来毫不手软。
　　这群朝臣已成待宰的羔羊，要么被这尚未登基的唐皇杀个干净，要么被雷霆劈成灰，不论如何，都是一个死，并且会以他们的死，威慑天下世家，这是他们最不能接受的耻辱。
　　但不接受，也只能接受，因为他们不是在和别人对弈，对方根本不讲道理。
　　就连杨广也没管他们的死活，因为这群人连他的心腹都算不上，只是拉拢的对象罢了，他现在自身难保，即便有心也无力，更何况，在他眼中，这群老臣原本就是登基后该清理的对象。
　　风吹两边倒，临阵退缩的小人，根本不配为他所用。
　　在这一点上，李诗冥和杨广倒是产生了相同的共鸣。
　　于是，血染玄武门。
　　……
　　“今日，你怕是走不了了。”白觉注视着杨广，淡淡道：“简单来说，杨广同学，你的便当到了，请签收一下。”
　　杨广深吸了一口气，漫天大雨打湿了他的衣衫，他站在白觉身前，竟然提不起愤怒来，唯有的是一股深深的懊悔和不甘，他已经意识到大势已去，自己最终还是栽了。
　　只不过，却栽的不明不白，一路大顺风却被强势翻盘……为什么会这样？
　　“我没能算到你，是我最大的失误，但要说万事休矣，未免也太早了。”杨广盯着白觉：“我可不是那么容易就甘心的人，你要么现在就杀了我，否则……”
　　“好啊。”
　　白觉答应的十分干脆：“那我现在就杀了你，以绝后患。”
　　杨广心头一惊，这人这么果断的吗！能不能让我把话说完！
　　“等等――！我还有话要说。”杨广喝道。
　　白觉停手：“你说，说完就送你上路，我现在挺赶时间，给你三十秒钟的时间说遗言。”
　　“为什么……”杨广低沉道：“为什么你会选择诸侯王府，你有着改变天下格局的实力，却要支持一个天真的女子将帝国带向衰亡，你这是……”
　　“天真？”白觉看了一眼剑气纵横，杀人如屠狗的血腥公主，耸了耸肩膀：“天真还行。”
　　“难道不是么？”杨广目光咬住了李秀宁，望着不知所措的平阳昭公主：“她有什么资格登上皇位，她有治国理政的才能么，她只会让这个帝国走向亡国！”
　　李秀宁歪了歪脑袋，发出可爱的疑惑声：“……诶？”
　　“难道不是么！”杨广沉声道：“我自负为王之道绝不会输给她！”
　　“……”白觉沉默了。
　　而这份沉默在杨广看来是心虚，他继续质问：“你一厢情愿的选择会给之后的百年带来多少震荡，会让这个帝国多少子民穷困潦倒，这份罪责你担待的起……”
　　“停。”白觉打断了他：“你说的很有道理，我都知道，但是……我什么时候说过，李秀宁会称帝了？”
　　“……什么？”杨广以为自己听错了。
　　“你不仅皮，你还眼神不好……你仔细看看，现在的天子剑，是在谁的手里？”杨广一愣，回首看去，只见李诗冥剑起剑落，站在大雨里，黑裙染血，一步一痕，剑锋上滴落着殷红的水，她沉着的宛若罗刹女，好似寄生在血海上的黑莲，血的妖冶，美的诡异。
　　“是她……李诗冥，怎么会是她？”杨广混乱了：“她怎么会有成王之姿……这一定是哪里搞错了。”
　　他实在太冤枉了，到最后，连争夺皇权的对手都认错了，太憋屈，太伤人了……
　　“我也以为自己不配，倒是先生的话点醒了我……有些事，事在人为，不试试怎么知道成败？”李诗冥感慨：“结果而言，我们什么都没做，什么都没做到，只是一个劲的看着先生表演了。”
　　李诗冥轻抚着天子剑，这柄剑刺痛了杨广的眼睛，让他嫉妒的想要发疯，这种不经意的炫耀令他心如火烧。
　　可……他又能如何？
　　仔细一想，他这捧哏做的可真是到位啊。
　　一边扮演着苦心经营几百年的角色暗中谋划，未雨绸缪，各种计谋都安排好了对策，苦心孤诣的营造好一切氛围，就好似打牌的时候，清一色的好牌在手，连出牌的套路就想好了，结果对方直接六个炸弹甩脸上，一巴掌拍死，简直堪称送脸上门让人打的绝佳捧哏，用性命送助攻。
　　他现在就算白觉不拍死他，他的人生也已经一片灰暗了，恨不得一头撞死在父母的灵位前。
　　杨广苦涩的想到……原来，我才是小丑。
　　他颤声道：“你到底……是什么人……为何能驾驭雷霆？”
　　“你这种生下来就有女人缘的人是不会懂的。”白觉随口道：“长期单身的男子会转职成魔法师，能获得种种神异之能，我无师自通了网瘾治疗大法，配合天打雷劈装逼十三式一同练习，最终成就了这一手掌御雷霆摄风雷之力。”
　　李秀宁听的撇了撇嘴，当她们是小孩子这么好糊弄。
　　“不过，这雷霆奈何不了真正的英灵。”白觉感慨道：“虽然我也还没使出全力。”
　　轻飘飘的一句话更是打消了杨广暗中偷袭苟活下来的心思，感情还有更狠的？
　　这话听着不像是吹逼……这踏马到底是什么怪物，我镇国公是倒了八辈子的血霉了吧！
　　白觉拍了拍杨广的肩膀，一脸和善道：“话不多说，该送你上路了……我还有很多事要处理，没时间在这里陪你说相声了，咱们下辈子再见吧……”
　　某白抬起手，一招杨教授亲传的五雷正心诀即将出手。
　　“等等……至少给我向先祖谢罪的机会……”杨广喝道。
　　白觉又停手了，手掌停在了他的脑门上一寸的位置，杨广冷汗津津，刚想说什么，却发现对方根本没看他。
　　是的，白某人不是因为杨广的话才停手不抚摸他的狗头，而是因为一名不速之客的不期而至。
　　在玄武门直通长安城区的长街之上，尽头，浮现出一名模糊的影子，它迅速由虚转实，浑身笼罩在一片黑色雾气中，只是站在那里，犹如画卷上一个抹不去的黑点，破坏了整体的和谐，就连天空的黑云也仿佛浓郁了几分，大雨之中更添几分肃杀之气。
　　那猩红色的眼眸，以及手中那柄熟悉的不能再熟悉的长柄兵器，均让白觉回忆起了那长达一百个小时的追杀，从容如他，也不由得产生了从心的冲动。
　　“够狠啊喂……就这么喜欢我的ass，不惜追到现世里来了么？果然因为剑仙姐姐要压制那千万亡灵，反而无法遏制这群英灵战鬼了。”白觉虚起眼睛：“虽然有所预料，但真没想到来的会这么快，第一个到的还偏偏是这怪物……一对一单挑，我现在有几分胜算尚未可知。”
　　那毕竟是怪物中的怪物，英灵中的战鬼，不能放任他到处乱跑。
　　而且，它只是第一个到的，未必没有第二个第三个……
　　白觉瞥了一眼杨广，本着废物利用的想法，他松开手，道：“我给你一个活命的机会。”
　　杨广艰难的吐出一口气：“你说……”
　　“我给你半个时辰的时间，将长安城里的平民全部疏散，一个不留，全部撤出城外。”白觉淡淡道：“然后你可以召集所谓的高手来围剿我，也可以带着你的人马有多远逃多远，如果你还有人可带的话。”
　　“先生？”李诗冥意识到了什么。
　　“秀宁去召集军队封锁长安城，诗冥，退入祖龙阁。”白觉道：“快去吧……霸王要杀过来了！”


第一百五十三章 逢章必断！
　　杨广溜了，手下心腹，除了杨素之外，都全部被杀了个干净，已经成不了气候。
　　李秀宁也前往城外召集军队，准备封锁长安城。
　　李诗冥站在白觉一侧，撑着伞，她暂时还不愿退。
　　“你该回祖龙阁了……如今镇国公败退，龙军会封锁皇城，持有天子剑的你便是如今的储君，他们会保护你的安全。”白觉吩咐道。
　　“先生呢？”李诗冥虽然这么问，但已经知道答案。
　　“我去会会他。”
　　白觉活动了一下脖颈，眺望着正前方亦步亦趋，步步逼近的怪物，眼中流露出少许忌惮和凝重：“英灵战鬼是堕入修罗道的恶鬼，如果无人牵制，他一定会屠城……对于万人敌霸王而言，亦不算什么大事。”
　　――毕竟这位可是火烧咸阳宫，屠过咸阳城的猛人。
　　可以选择的话，白觉还真不愿意和这样可怕的对手对峙，可偏偏他没得选，剑仙姐姐不在，如今的神州帝国的英灵本就没有几位，留在长安城中的更少，即便先天境界的武者，可在生前便是先天极境的霸王之前根本不够看。
　　不过，这实际上也不影响历史进程便是了。
　　如今李诗冥已是储君，最大障碍的杨广也失去了威胁，哪怕这长安被屠城，只要神州帝国不灭，历史照样不会产生太大变动……所以白觉完全可以不用管，直接前往夜长安，避开霸王锋芒，以最快最直接的速度，解决掉特异点的源头，完成任务回家摸鱼。
　　这是下策，因为会给现世造成不可预计的损失。
　　而中策，便是集合如今长安城里的一切有生力量和霸王硬刚，即便做不到完胜，也可以拖延时间……
　　至于上策……
　　白某人深吸一口气，朗声道：“那边的霸王同学请听好，我有一句话要对你说――”
　　原本英灵战鬼的注意力就集中在白觉身上，听到这句话，反而是停下了步子，看来还保留了几分神志。
　　――诸葛村夫亲传・粗鄙之语！
　　白觉竖起中指：“Fa♂Q！”
　　百分百嘲讽的神技，任你是谁都忍不住，更何况是失了智的英灵战鬼？
　　整条街的空气都凝滞了，仿佛连雨水的声音都消散一空，余下的唯有一声怒喝。
　　漫天雨水逆卷，不再坠落，漂浮在空中，宛若一颗颗晶莹的水滴，这一场瓢泼大雨，竟是被一声怒吼喝停了足足三息！
　　那恍若实质的音波化作呼啸的狂风，两者之间相距的百米距离之内的雨水均被震碎。
　　白觉扬起手臂，向下挥动，犹如擎起一杆旌旗斩落。
　　而后，乌云之中，雷鸣炸响，电光落地，霹雳雷霆的长矛在视界之中留下醒目的创痕，撕裂了大气，径直的落在了霸王所在之处，五雷轰顶。
　　然而……英灵战鬼不闪不躲，擎起霸王枪，迎上这天地雷罚的伟力，力劈雷光。
　　雷霆与长枪碰撞的刹那，电光火石刹那迸发，落泪硬生生被扭转了方向，偏移了原本的位置，劈落在了数十米外的水果摊上，激起一层电光，点燃了木柴，炙热火光燃起。
　　这一幕惊骇了无数人的眼球。
　　“……妈耶，这么猛的么？李元霸号称小霸王都让雷劈了，你居然不弱雷？”白觉惊了：“这完全不符合物理学！钢铁明明是导电的！你手里的兵器是橡胶棍么！”
　　可不论霸王是怎么做到的都无关紧要，白觉呼风唤雨御雷电已经吓傻了一群人，而项羽力劈雷霆的一幕更是足以吓破很多人的胆。
　　只不过白觉注意到了，对方劈了雷霆之后，却没有立刻动身杀来，仔细一看，他的身体有些微微僵硬，显然是刚刚被雷电麻痹了身躯，暂时动弹不得，这个逼装的好，可惜是有代价的。
　　“可惜了，如果雷云了还有足够的雷电储存，我不介意给他来一套天打雷劈，这样一来，此战胜负就没有任何悬念了。”白觉稍感遗憾。
　　虽然这场大雨还能持续很久，可雷云已经快散了，他能借用的雷霆，方才已经是最后一道。
　　趁着对方还不能动弹，白觉决定换个战场。
　　“先去取剑吧。”白觉低语道：“欧冶子，你可别怪我坑你啊……”
　　你好歹是个英灵，应该不怕这点麻烦吧。
　　抱着这种丧心病狂的想法，白觉决定祸水东引。
　　于是，又一场‘你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿’的游戏在长安城里开始了，一方面是白觉狂奔，一方面是英灵战鬼穷追不舍。
　　两人已经在夜长安里追赶了不下于十几个来回，对于彼此都有一定了解，虽然几番交手，但有惊无险。
　　如果说白觉是一只雨燕，在雨水里穿梭来回，那么地面上的英灵战鬼便是一头黑豹，死死咬住不肯放，越愤怒越危险，杀气越炽热，表情越冰冷。
　　白觉刻意往人少的地方和他周旋，让长安城里的平民尽快撤离出去，杨广的确做到了，才短短十多分钟，长安城内的居民便被撤走了九成以上。
　　不过人有失蹄，马有失足。
　　白觉犯了一个错误，被他抓住了一次机会，一枪轰飞了三条街，撞碎了十几堵墙壁，所幸的是，这里的居民已经被彻底疏散了，灵魂感知方圆数里之内，就只剩下一个人。
　　他从庭院里站起身来，拍了拍肩膀上的灰尘，冷笑一声。
　　“你上当了啊，霸王！这是我dio的逃跑路线……论智慧，你还是不如我啊！这附近的地图难道你不觉得熟悉……噗啊……咳咳咳……”
　　话没说完，一口老血先咳了出来。
　　正面挨上霸王枪的一击，普通人直接会被拍成纸片人，他只是胸骨开裂已经是运气极好了。
　　同时，他也正巧就落在了欧冶子家的庭院里。
　　正如白觉所说，这是他的逃跑路线……这一枪不算白挨。
　　“时间已经过了三天了，剑还未铸好么？”白觉望着紧闭的铸剑室，却听不到以往的打铁声。
　　正疑惑时，铸剑室的大门敞开了，欧冶子站在那里，相较于三日前的他，此时的他无比的衰老且虚弱，精壮的身躯变得干枯，柔顺的胡须变得嘈杂……可唯有他的双眼还散发着精光，他捧着一柄剑，在屋檐下细细端详。
　　那柄剑，剑身苍白如雪，锋刃如虹，如若放在雪地或白布之中，根本看不见它的剑锋，修长，优雅，剑身倒映着光景，清晰可见，纤毫毕现。
　　谁都不可否认，这柄剑真的十分美，精致优雅，简朴纯粹，它好似一双纯白色的眼睛，在看着这个世界，可不同于仁道之剑的湛卢，它不如湛卢的深邃与明察，没有仁道与宽容，而是恰然相反。
　　湛卢为纯黑，而它是纯白。
　　湛卢深邃如渊，而它纯净如雪。
　　“好剑……”白觉惊叹道：“它叫什么名字？”
　　欧冶子摇了摇头：“你是它的主人，它的名字由你来取……”
　　“你就这么送给我，不会不舍得么？”
　　“我是铸剑师，不是用剑人，有什么舍不舍得的……这一世的最后，让我铸出了这一柄纯净苍白之剑，它与湛卢以相同的方式锻造，却与湛卢不同，过于纯粹，为仁道所不容……”欧冶子盘膝坐下，感叹着：“也许，这便是宿命吧，你要做好心理准备，作为它的剑主，将来，必与湛卢决一锋芒……”
　　“放心。”白觉走上前，从欧冶子的手中捧起这柄剑：“我会照顾好它的。”
　　“那老夫，便可以安心涅了，嬴政啊，老夫答应你的承诺，完成了……”欧冶子缓缓闭上眼睛，他靠在门上，仿佛睡着了一般，带着欣慰的笑，实则灵魂已经立体，英魂从这幅躯壳之中离开，在虚空之中对着白觉拱手一礼，随后飘然随风离去。
　　英灵不会灭亡，他只是回归英灵之理。
　　白觉望着欧冶子，拱手致敬：“希望我们以后还会再见吧……”
　　随后，他握住那柄苍雪之剑，这刚刚诞生的孩童也好奇的望着他，一股灵韵自剑锋上传出，颇具灵性。
　　“给你取个名字好了。”白觉一弹剑身，剑吟声清脆如铃：“不如就叫……”
　　“――逢章必断！”
　　“――白学必斩！”
　　剑吟声起，似乎是在抗议。
　　“不好么？”白觉是个取名苦手：“难不成给你取个中二的名字，叫龙葵？”
　　剑吟声又起，似乎是在呵斥。
　　“罢了，不逗你了……”白觉轻抚着剑身，回忆起湛卢之名，道：“便叫你妃雪吧。”
　　剑吟起，它很满意这个称呼。
　　与此同时，庭院前方的玄铁重门被一枪洞穿，轰鸣声中，霸王已至。
　　“久等了……”白觉道：“我的剑已在手，来吧，黄泉路上我送你一程――！”
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百五十四章 三番胜负・白觉战霸王
　　潇潇雨落，雨下长安。
　　此时，天色微黯；院中，杀意正炽。
　　倾盆大雨渐渐收敛，转而化作朦胧烟雨簌簌落下。
　　一蓑烟雨间，有两人巍然而立。
　　一者，白衣持剑，一者，黑甲擎枪。
　　白觉与项羽，凡人与英灵，妃雪剑与霸王枪。
　　这可以称得上是二人第一次正式交手，白觉也终于不再逃窜，取了长剑，坦然一战……当他选择正面迎战之时，定然要分出一个胜负生死来。
　　“我宁可追过来的是聂政或是典韦……”
　　对峙中，白觉开口，却并不是示弱，而是有感而发：“但我大致也能猜出，为什么会是你，而不是他们……因为你太强了，能够制住我，令我掣肘，难以分心。”
　　他看着霸王，眼中最后的谈笑意味也随之散去，余下的唯有属于剑客的淡漠与肃杀之气：“剑仙姐姐故意放你出了夜长安，不是力所不能及，而是刻意为之，她知道我一定会去……”
　　“可我偏不让她如愿……”白觉扬起剑锋，妃雪剑的苍白剑身斩入烟雨之中，剑气斩断了水雾，好似切断了山水画般真实。
　　他说：“一分钟，一分钟之内……你死，或我亡！”
　　话音落下的刹那，白觉清晰的感受到了来自霸王的压迫力急剧的增长，如果用龙珠的画面来表达，那就是他的战斗力数值又在急剧增长，已经可以炸掉战斗力显示器了。
　　可，这又不是龙珠，那群空有一身力量，却发挥不出八成的人，根本称不上合格的武者。
　　当霸王提升气魄的瞬息，白觉也随之进入一种特殊的意境里。
　　这种特殊的意境，其实也只是一种特殊的心境，白觉借用白虎的力量之时，便算是踏入了这一层境界中，即明镜止水的心境。
　　当他不再借用白虎的力量，而是以剑意臻入此境之中，自然也会产生相应的转变――御使的不再是雷霆，而是剑意和剑气。
　　这份力量并不属于白觉，而是属于赵政儿，属于剑仙，她毫无保留的将剑道极意印刻在了白觉的魂灵上，指引着他在剑道上一日千里的进步着……但这是被动的吸收，而并非主动感悟，唯有当白觉主动解除了限制，毫无保留的拥抱这份剑意之时，方才能如臂指挥体内那浩如烟海的剑道极意。
　　伴随着剑吟之声在脑海中响起，白觉仿佛被谁从后方拥抱住，她的柔荑握住白觉的手掌，双臂环抱这他的肩膀，将下巴搁置在他的肩头，话语轻淡且温和。
　　她说：“剑，应该这么用――”
　　白觉从未有过如此顺畅之感，一举一动，存乎于心，彻底掌握了这个躯壳。
　　肃杀的剑气纵横，收拢在方圆十步之内，无形的剑域隔绝了霸王的气势，与凌冽的斗气碰撞，大气里隐隐传出破空之声，尖锐且刺耳，有如实质的刀剑交错。
　　终于，当气势臻至巅峰的刹那，两人懂了。
　　白觉化作一蓑烟雨，融入朦胧细雨之中，一剑如龙，千百剑气相随。
　　与快若电光的剑截然相反是霸王项羽的那重如山岳的崩山一枪，缓而慢，沉且稳，一枪平推，无可匹敌足以摧城拔寨的力量凝练其上，一枪便将欧冶子的庭院彻底震成废墟。
　　那燃烧不朽的熔炉也倒塌在一片瓦砾碎片里，掩盖了那具失去了英魂的老朽躯壳，烟雨也无法熄灭那流淌出的熔炉烈火。
　　两人确然在交锋，可唯独只能看见一道穿梭的残影，和不动如山的霸王。
　　两人的兵器甚至没有碰撞，并没有金铁交加的碰撞声，只因一者太快，一者太强。
　　快到极致的剑，甚至快过肉眼，强到极致的枪，足以碾碎一切。
　　不论是霸王还是白觉都知道避害趋利，以己之长克敌之短，以两种截然不同的风格进行着交锋，但这样的交锋必然不会持久，不论是纵横的剑气还是开始蓄力爆发的霸王枪，都在证明双方不曾落入过下风。
　　更何况，白觉立下过‘一分钟’定胜负的说法，必然不可能拖延太久。
　　眼看双方交锋已经过了三十秒，不分胜负，说是旗鼓相当也不为过。
　　或许白觉还占据着少许优势，可很快他连进攻都做不到了，只因这霸王……已经开始动用宝具了。
　　英灵战鬼，即便只是英灵的残骸，也有发动宝具的资格。
　　宝具是一锤定音的绝杀，可惜，唯有英灵才有。
　　久战无果，已经理性蒸发的霸王项羽可不会选择温水煮青蛙的方式，更何况一直被剑气压着打，他心有不忿，二话不说开始变招，长枪一摆，震退白觉之后，全身气力都聚于霸王枪上。
　　乌黑色的英灵之理从他的手臂上拓展扩散，犹如电路般遍布着方圆数米，双足沉入大地，留下两个深刻的足印。
　　他选择停手，白觉的身形也从烟雨里浮现。
　　这着实有点无赖了……打不过就放宝具，这根本就是欺负人啊。
　　两人交锋第三十二秒，白觉停下了步子，开始思索如何应对这一招。
　　霸王的宝具，他曾经在夜长安里见识过一次。
　　那一枪，威力之强简直过分，硬生生轰塌了十里地，震碎了数万亡灵。
　　缺点在于需要时间蓄力……可英灵发动宝具，从未听说过还能被打断的……除非有某个无良的御主发动令咒强制中止宝具的发动。
　　不然，就只能对招硬撼了。
　　要说必杀，他似乎也没有几个……白虎的融合状态还要留着应付那余下的千万死灵，他也不想用这种作弊的方式，剑客自然要用剑客的剑决胜负。
　　白觉沉吟：“那么，要用那招么……”
　　他将手掌按在了剑锋上：“虽然只是临时起意，但说不定，现在能够完善……”
　　庶人剑，第三境。
　　藏剑术的极致，以白觉的实力，不论如何都不可能在现在掌握的极致剑术之一。
　　但，如果有剑道极意的协助……
　　她说：“藏剑术臻入第三境，便不需要再藏……只需出鞘……”
　　她握住白觉的手掌：“握紧剑柄……”
　　她轻轻扶住他的头：“正视前方……”
　　她贴在耳畔低声细语：“调整呼吸……”
　　妃雪剑，在低吟……犹如雀跃不已的猫儿吸了猫薄荷一样兴奋。
　　时间缓缓流逝，当白觉还在感悟庶人剑第三境时，霸王的宝具已经发动了。
　　枪出，如山崩；吼声，似震雷。
　　菲菲烟雨被狂风怒号逆卷上了天空，与之相对的，任何有质之物都无法飞上天空，哪怕是一片鸿毛也被死死的压在地面上……然后，碾碎成渣！
　　这是项羽的英灵之理，纯粹的破坏与纯粹的霸道。
　　力量全部集中于杀伤力之上，没有任何辅助性，为了输出鏖战而存在。
　　生前便是先天极境的武圣项羽，对于力量的掌握绝对不弱于任何同级武者，可即便如此，当他发动宝具之时，也已然无法做到将力量收束统一，可见那已经压垮了霸王枪的力量达到了何等沛莫能御的地步。
　　哪怕这是一招范围性的AOE技能，也远远超过了绝大部分英灵的单体攻击伤害。
　　白觉面对这足以将自己送入二次元（物理）的一枪威能，抬起眼来，心静如水。
　　他在等待，等待那个声音。
　　她说。
　　“剑，可锋芒内敛，温润如玉，谦谦君子。”
　　“剑，亦锋芒毕露，剑寒九州。”
　　“拔剑吧，斩之！”
　　白衣剑客，潇潇细雨，红颜佳人，永远是这古代盛景之中的最好点缀，而剑客最耀眼的刹那，不在于他十步杀一人的潇洒背影，而在于……
　　拔剑的刹那。
　　锵――！
　　锋芒迸发的瞬息，白觉扬起剑锋，苍雪般的纯粹剑身宛若黎明时破晓的那一抹曙光，划出一道优美的轨迹，璀璨夺目的剑光，翩若惊鸿，似若游龙。
　　剑与枪，发出清脆的鸣声，这还是交手至今第一次发出的声响。
　　所有的声势浩荡都在剑域与枪势的交锋之中淹没于无形，只在此地留下一道九仞之深的沟壑。
　　光影散去，细雨终停。
　　交锋的剑客与王者只留一人，阳光穿破雨云，将胜利的曙光洒在那染血的白衣上。
　　――――――――――――――――
　　ps：怎么老是写不满三千字……


第一百五十五章 我或许是贼吧
　　白觉胜了。
　　虽然是惨胜。
　　胜利的一刹那，他也退出了剑意临身的状态，那种傲视天下的剑道极意也随之散去。
　　当他的剑贯穿了霸王心脏的一瞬，项羽却调转了霸王枪的去势，转而击向他的小腹，虽然轰飞了他的一个肾，但没有立刻要了他的命。
　　遥想最后，他流露出的那缕笑意，应该是赞许后生可畏吧。
　　他不愿白觉赢了比斗却丢了性命，所以刻意让兵器脱手。
　　英灵战鬼不死也无法回归文明之理，理论上，他反而承了白觉一个人情，所以也还了他一个人情。
　　“总之，是勉强赢了，真要命，真不想再来一次了。”
　　白觉摇晃着身躯站起身来，白衣染血。
　　用妃雪剑支撑着身躯才勉力不倒下，可大量的失血让他知道自己大概也撑不了太久了。
　　好在这个身躯只是假借而来的血肉……即便坏死也没什么可惜的。
　　正如柴薪，燃烧殆尽也无需心痛，它生来就是为了燃烧。
　　“余下，还有三只英灵战鬼，不知它们有没有也抵达现世……”
　　正思索时，忽然，于皇城方向传来轰鸣巨响，遥遥望去，玄武门碎裂成数百快不均匀的石头，碎裂了一地，扬起了遍地烟尘，在沟渠里积攒的雨水溅起了十米多高。
　　这夸张的一幕，哪怕站在城门处都可以看得清清楚楚，毕竟那高耸巍峨的皇城硬生生被撕裂出了一道豁口。
　　那股怪力……不用猜都知道是谁了。
　　“狂战士啊。”
　　白觉深吸一口气，撕下一块布匹，绑住腰腹的伤口，暂时止住了流血，向着玄武门的方向赶去。
　　英灵战鬼的实力不亚于真正的英灵，如今长安城里，没有英灵，不足以抗衡他。
　　“这是要我一穿四的节奏啊。”
　　白觉苦笑嗟叹道：“不愧是高强度的副本，姓白的……我 日 你先人。”
　　可苦笑归苦笑，骂娘归骂娘，该做的事还是要做。
　　白觉一路赶向了皇城，路经中央长街时，前方传来了马蹄飞扬之声。
　　放眼看去，雨水被马蹄践踏，长街尽头，数百铁骑奔驰。
　　为首之人手持一柄青玄长剑，披风猎猎，马踏飞燕，凝实的气息，正是换上了一身武勋装束的杨广！
　　人有人性，也有血性。
　　被逼迫到极限之后，体内属于血性会盖过人性，会令人疯狂如兽，只要人心中有一滴热血，哪怕只有少许引子也可点燃之，令人化身嗜血的怪物。
　　而这种变化，不用血洗，是不会停的。
　　正如此时的杨广，他的杀意是货真价实的，跨坐在马背，提着家传的宝剑，带着精锐的部队，血液早已沸腾了起来，若说他不是来复仇的，谁会信？难不成还是来跑个过程而已么？
　　白觉带给他的耻辱和失败是他今生之最，哪怕失去理智，回来找他拼个鱼死网破，完全在情理之中。
　　为了一口义气而死之人在历史上可谓屡见不鲜，更何况，他还是名满天下的镇国公，反正已经窃国失败，之后必然会遭到血洗，何不干脆临死前挣扎一下。
　　所以，白觉并不意外。
　　两人相隔一条长街的距离必须对视，双方眼中均是萦绕着化不开的冷意。
　　他站在这里，另一人驰骋而来，即便他的兵器砍下自己的脑袋，也是必然的结果。
　　但他杀不了自己。
　　白觉对于实力有着绝对的自信，只要放出白虎，别说这寥寥百人的精英侍卫，哪怕千人也不过土鸡瓦狗，因为掌握力量才有恃无恐，又或者是因为对方已经无计可施选择了鱼死网破才显得从容不迫？
　　结果都一样。
　　可惜这杨广比料想之中的要蠢，现在逃走，至少还有一线生机。
　　却偏偏又要回到这早已成为了战场的长安城里来。
　　“借用一粒蛋的一句话……”白觉话语轻淡：“你这是自寻死路。”
　　马蹄声越发响亮，对方也越来越近。
　　白觉的表情也越来越来懒散，为了省着力气，所以干脆站着不动，等他主动来送人头。
　　终于，两人之间的距离不足最后三步之遥。
　　当杨广扬起剑锋之时，白觉的眼中也亮起了金色的辉光。
　　剑再快，也快不过白喵的爪子。
　　然而，这股充斥着暴虐和毁灭的光辉又在一瞬间熄灭。
　　一股无言的冰冷从后方笼罩住了白觉，那股十面埋伏般的杀气，以及萦绕在耳畔的乐曲之声……
　　太熟悉了，在夜长安里数次威胁过白觉生命的可怕刺客……
　　――聂政！
　　――他一直都在！
　　白觉想回头，但已来不及！
　　刺客从阴影之中走出，匕首刺向白觉后背，心脏所在。
　　而正前方，杨广低吼出声，先天罡气涌动，一点寒光刺出，光影刺目。
　　如虹的剑光，直取白觉首级。
　　前后交错的攻势让白觉避无可避，哪怕闪开一道也会有另一道。
　　先前试图动用白虎的力量，却被聂政的宝具《广陵散》迷惑了一个弹指，正是这分秒必争的弹指之间……生死已定。
　　――妈的翻车了！
　　白觉终于要打出GG了。
　　可当他将要闭眼之时，正面袭来的剑光没有斩向他的脖颈，而是擦过他的头部上空，切断了他的几缕发丝……而一股力道勒住他的衣领，将他硬生生拖离了地面，向后拉扯而去。
　　与此同时，从背后刺来的一道寒光险而险之擦过了白觉的背脊，划破了长袍，留下淡淡的血痕。
　　聂政也再度遁入黑暗，一双冰冷的眼瞳转移到了杨广的身上……
　　杨广的剑锋染上几缕鲜血，在地面上留下显目的剑痕。
　　他松开手，把白觉抛了出去。
　　镇国公视线冰冷的俯视着白某人：“你想找死么？”
　　白觉站稳了身形，还没从刚刚的情况里缓过神来，他摸了摸下巴，刚刚杨广有机会斩了他的脑袋，却没有这么做，反而帮助他避开了来自于刺客聂政的刺杀。
　　――emmmmmmm……他救了我？我是不是产生幻觉了！
　　白觉的表情一时间古怪至极，想了想，他问：“你是不是脑袋进阿库娅了？”
　　杨广闻言，顿时气结，他低吼道：“我大概是脑子被门挤了才会救你！我恨不得将你千刀万剐！你坏了我祖辈遗愿，毁了我多年筹划，我可比任何人都想杀你千倍百倍！”
　　“那你干嘛救我？”白觉知道自己问的很欠揍，但还是很好奇。
　　“我杀你之前，你还不能死……”杨广望着自己剑上的血迹：“更何况，这时候杀了你，除了泄恨之外，也别无它用了，我还不屑于用这种手段。”
　　――妈耶，他这是在傲娇吗？好强烈的既视感！
　　白觉想了想，还是老老实实道：“谢了……这个人情，我会还你的，你比我想象中的，要识大局。”
　　“你的人情我这辈子可不会要！”杨广冷冷道：“不是你给我的失败，我还无法认识到自己的局限性……哼，或许应该是我来感谢你才是。”
　　他长剑一扬：“快滚吧，这里不需要你！这刺客我来应付！滚去祖龙阁！那怪物快把皇城给拆了！”
　　他顿了顿：“那是陛下留下的荣光……绝不允许任何人玷污。”
　　白觉愣住了，他深深看了一眼杨广。
　　原来如此……他或许，也是尊敬和憧憬着那千古一帝吧，唯有失去了争夺皇权的如今，这镇国公才能抛下祖辈遗愿，说出自己的真实的想法，他或许真正想要的，并非是皇权，而是继承始皇的帝位，传承她的荣光。
　　白觉隐隐想起自己看过的神州帝国通史里关于镇国公杨广的记载――早年父母无病而终，始皇开其幼年灵智，育其一月，遂托付于镇国公府，每月巡视，至其成年……
　　想来，如若不是始皇，当年也只有七八岁的杨广，即便有杨素等大臣的帮助，也保不住镇国公府的家产吧。
　　白觉拱了拱手，不说话，转身而去……他也不再担心，杨广会背后捅刀子了，至少现在不会。
　　“就这么放他走，真的好么？”一名侍卫问道：“镇国公，不是很痛恨他么？他骂你是窃国贼。”
　　杨广目光悠远：“我或许是贼吧……但我不是窃国贼，要算也是爱国贼！”
　　他扬起长剑：“所以……刺客，你要杀，就先杀了我杨广吧！我的性命可比那姓白的……有价值的多！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百五十六章 四番胜负・白觉战典韦
　　典韦，古之恶来。
　　古今中外驰骋战场的一位猛将，有道是――账下壮士有典君，提一双戟八十斤。
　　典韦与许褚并称虎贲双雄，为三国时期曹操手下的一员猛将，自古以来历史关于他勇猛的记叙都不在少数，不论是三国演义还是三国志中，他的实力和威望都是在战场之上一步步杀出来的。
　　最终他的死，也并不是堂堂正正的死在战场上，而是为了曹操殿后，寡不敌众，力尽而亡。
　　杀戮和战斗本就是他的归宿。
　　如今堕为英灵战鬼，他更是完全不保留任何理智，与之李广、华雄、项羽都不同，这三位至少还能保留少许残存的理性，而他早已彻底狂化。
　　一戟击碎了玄武门，撕裂了皇城城墙，威势勇猛无双，令人瞠目结舌。
　　英灵的实力太强，总是皇城有护龙军拱卫，也没办法阻止典韦这个万人敌前进的步伐，他分明是冲着李诗冥去的，或者说，冲着祖龙阁去的。
　　剑客和武将本是两个属于不同世界的人。
　　一个是快意恩仇的江湖，一个是金戈铁马的战场。
　　但实际上，却又没什么不同，说到底，江湖也是人的江湖，战场也是人的战场，侠客谈的恩仇侠义，而武将报的知遇之恩，为了各自的目标，哪怕是两个不同世界的人，也会交锋。
　　白觉提着长剑，不由得有少许惋惜，只因不论是李广、项羽还是典韦，都失了智。
　　赢了如今的他们，也并无任何成就感……但又不得不战。
　　他站在破损的玄武门下，望着被护龙军团团包围住的典韦，微微牵动了一下嘴角。
　　李诗冥站在祖龙阁门前，远远的便看见了白觉，她注意到了白觉一袭白衣染血的身影，以及身负重伤却还在负隅前进的脚步，面露忧愁之色，想说什么，却见到白觉轻轻摇了摇头。
　　护龙军的一位统领被典韦以蛮力扼住脖颈，猛地投掷出去，好似一颗搓圆的保龄球，携带着撞飞了百人，最后他踉踉跄跄的停下了步子，落在了白觉的脚下。
　　那位副统领抬起头来，惊愕的望着血染白衣的剑客，低声道：“你……”
　　“让开，别再多出一些无谓的牺牲了，你们拦不住他。”白觉没有去看副统领，而是以命令的口吻淡淡道：“给我和他留下点空间。”
　　“你在说什么，那种怪物，岂是一个人拦得住的，不如一拥而上，至少能消耗他的体能……”那位副统领完全不理解，他还是在用军人的方式思考。
　　“你们一拥而上就拦得住么？”
　　白觉望着场景里那犹如攻城战车般碾压推进的怪物，好似一辆武装到了牙齿的人型凶兽，不论有多少人都只是平添伤亡的人数罢了，那是战鬼，那是英灵，是在杀戮之中沐浴鲜血享受快感的非人之物。
　　经验，技巧，力量，都是为了纯粹一个理由而磨炼出来的……杀人。
　　说到底，剑术，枪术，武功等等的本质便是为了最有效的杀戮战斗而被开发出的技艺，越强的武者，越强的武将，最终都殊途同归，他们掌握的是抵达了极致的杀人术。
　　将武术融入禅理，以武道锤炼本心……或许这也是一种用法，但当面临着将‘杀人术’这一技艺臻至化境的绝顶高手时，你除了拔剑决生死之外，根本不存在第二种阻止它的方式。
　　“那可是……千人斩，万人敌啊。”
　　白觉唏嘘道：“越杀他越兴奋，越战则越狂野，人海战术对于拥有血肉之躯的武将或许有效，但对于成为英灵堕为战鬼的魔物却是无效的，它已经没有任何理智了，所以，别再继续送死了。”
　　护龙军副统领也是一名为武者，更是一位大先天武者，他当然懂，只是……
　　“这是我们的责任，你已经受伤了，敌不过他。”他艰难道：“我们至少会给储君争取到安全离开的时间……”
　　话音未落，副统领突然察觉到了背后吹来一阵尖锐的寒风。
　　白衣的剑客一言不发，只是握着剑，冷冷的复述道。
　　“――让开！”
　　听到这句话的那一瞬，这位副统领回眸看去，只是与对方的目光对视的那一刻，他瞬间明悉了一切。
　　这两人是一样的，都是一样的怪物。
　　这名剑客不是出于什么义务，不是出于什么侠道，更不是出于什么牺牲精神而来到这里拔剑相向。
　　他来到这里的理由只有一个――决一胜负。
　　这已经是近乎入魔般的执念了……驱赶走旁人，只是单纯的不喜欢多费力气，或者不想在这里筑起尸山血海，不想让自己的剑上染上一些不必要的血，这样会令他的剑变得迟钝，被一些繁琐小事牵扯住的剑刃如何会锋利？
　　这里有一柄想要斩杀什么的剑，这里有一只想要撕碎什么的战鬼。
　　这便足矣。
　　其他理由什么的都显得无足轻重，其他观众什么的也变得可有可无，所需要的只是一个清净点的舞台，以及宽敞一些的场地。
　　副统领艰难的咽下一口唾沫，他抬起手，只是一句话就仿佛用尽了全部力气：“所有人，退后，重整旗鼓！”
　　至此，那萦绕在脖颈上的冰冷杀意才散去，他相信如果自己说错了，这柄剑会一定会架在他的脖子上。
　　“辛苦了。”白觉说着，白衣白剑行。
　　而这位副统领所猜测所想是否正确……这恐怕连白觉本身都不清楚，在夜长安之中待了数个漫漫长夜，与英灵战鬼鏖战，连败三位强敌，这短短的时光却经历了众多。
　　他自己一定有某些地方变化了，但也有某些地方并没有变化。
　　人总要经历才会成长和成熟，白觉并不抗拒这种心态上的变化，但他也时刻警示着自己不能忘记不可轻易杀人的原则――可惜这份原则放在这里，却显得无足轻重了。
　　英灵战鬼的死亡反而是一种解脱，战斗亦是合情合理的选择。
　　既然如此，那为何不战呢？为何要逃避呢？为何不享受呢？
　　说到底，天下所有追求至高巅峰的人都是疯子，如果不抛弃什么，终将无法企及，正是因为有了极致一点的目标，所有其他一切都显得不再重要，是对是错亦不再重要。
　　只是追求本心，这一瞬，想做什么，便付诸行动。
　　抱着犹豫和踟蹰，最终得到的也只有后悔，倒不如让自己变得洗练和纯粹……终究这幅身躯都要腐朽毁灭，倒不如用在有价值的地方。
　　现在我想挥剑，不用考虑之后的结果如何，剑在人在，这便是现在我的全部。
　　――让我见识一下，这剑道的极意如何！
　　妃雪剑轻吟，它迎合剑主的心意，白觉连腰间的痛楚都摒弃了，任由狰狞的伤口暴露在水汽之中，他却笑了，轻佻剑锋：“来，决一胜负――！”
　　典韦扭过头来，它或许还记得这追杀了许久都未曾杀死的蝼蚁，也或许是感受到了那凝实到了极致的剑意杀意，被浓郁黑雾包裹扭曲的面颊上，浮现出了一抹纯粹的笑意。
　　嗜血，却又带着少许童贞……这便是它的本性。
　　于是，典韦咆哮着，双目赤红，他发动了宝具。
　　【疯魔血舞】
　　他一踏大地，身形在短短一息之内暴涨三成，双铁戟卷入狂风，皮层之下的鲜血从毛孔渗出，卷入风中，夹杂着尚未散去的水汽，犹如平推而至的血色龙卷钢铁风暴，它宛若一条鲜红色的狂龙，随之会挣脱束缚，飞入天际……
　　四周尚未来得及撤离的护龙军士兵们被席卷的狂风纳入其中，只来及发出一声悲鸣，血肉战甲都在钢铁风暴里斩成了碎片，给原本便鲜红的龙卷狂风更添几缕殷红之色。
　　如果用科学的方式来解说的话，一旦被卷入龙卷里，每秒都会遭受上百次足以将人体腰斩的切割力，配合狂风刀刃的切割，更是高达每秒千次的攻击频率，哪怕是一辆虎式坦克卷入其中，也会在短短数息之内被拆解成一团废铁，更遑论人体？
　　但这一宝具也不是毫无代价的，哪怕以典韦肉身之强，也绝无可能坚持十秒以上，这是燃烧生命发动的绝杀。
　　――但所有人都知道，他也绝不可能停下，只是疯魔至死为止！
　　龙卷还在扩大，每转动一圈，它都在增长，典韦也承受着越发强大的风压，直至他自己的血液流干，或者肉身被撕裂为止，这一击才可能停下。
　　与霸王不同，这一招的宝具，攻守一体，毫无破绽。
　　白觉没有剑仙姐姐加持，他也挥不出那极致的庶人剑第三境了。
　　但，残留的气息还在。
　　现在的白觉，能出的也只有一剑，最多一剑这个躯壳就将会崩溃，原本只是一次性的假借之物，坏了也不可惜。
　　他按住妃雪剑，目光低垂，一步不退，望着狂风呼啸血色风暴中央的那道枭悍的巨汉，默默追忆起那一剑。
　　那一瞬，从未有过那么流畅的一击，甚至没有意识到剑已经出鞘……时间并没有减缓，而是变得更快了，景色的流转在眼中都变得恍若残影，视界之中，唯有纯粹的黑白二色……将那所有不需要的信息都摒弃一空，将意志、精神、心灵都沉浸，他甚至听得见，妃雪剑的呼吸声。
　　呼吸与呼吸，剑与人共鸣的那一刻……白觉出剑了。
　　斩断了风暴。
　　分开了半座皇城。


第一百五十七章 你要走了？能留下吗？
　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。
　　这是写实派的一句诗。
　　这一剑，可斩星月。
　　这一剑，美到极致，锋锐到了极致。
　　英灵战鬼的宝具在这一剑之下尽数瓦解，呼啸的狂风散去，血色的龙卷被开膛破肚，露出了其中满身浴血的骁勇战将。
　　他站在那里，浑身的黑雾散去，那一剑已经斩断了他的业果，身着的黑甲，头戴的面罩也自中央一分为二。
　　面甲之下露出了一张坚毅的面容，他站在那里，仰起头，望着苍天。
　　淋漓的伤口血流如注，却屹立不倒。
　　“――可惜啊……还是没能守住太久。”
　　“――丞相……恶来，先走一步，来世再为您尽忠……”
　　他带着几抹寂寥的笑意……闭上眼睛，身躯化作黑色的残片，散落至天际。
　　再如何 勇猛的武将，谢幕之时，始终万分寂寥。
　　白觉望着典韦面朝的方向，默默无言。
　　他其实一早就能打入祖龙阁的，却没有打进去，而是站在了祖龙阁之前，和龙军们鏖战。
　　甚至，在自己出剑之时，也没有偏移半步，原本，这一剑的余威不足以斩了他，他却还是舍身挡住了这一剑……直至现在，白觉才注意到，他是背对着祖龙阁的，面朝着自己。
　　即便是已经入魔，即便是已经失去神智，却还想保护什么人，守护什么地方……于是他击碎了玄武门，来到祖龙阁，是因为他把祖龙阁错认为了是什么地方。
　　即便他根本不知道自己要守护的是什么，却还是奋不顾身的接下自己的一剑。
　　“这忠心耿耿的傻瓜，让人恨不起来。”白觉轻叹一声，他闭上眼睛：“希望你来世能够填补遗憾吧。”
　　为典韦默哀了半分钟。
　　白觉睁开眼睛，他僵硬的转过身，将妃雪剑归入剑鞘里，迈步离去。
　　护龙军在四周重新组成队列，目送他离去。
　　直至走出玄武门外时，背后传来一声熟悉的呼唤，李诗冥才出声唤道。
　　“先生――！”
　　白觉停下步子，没有回头：“你不用来送我了，好好呆在这里……他们都需要你。”
　　李诗冥咬了咬嘴唇，双眸里流动着浅浅的哀伤与淡淡的忧愁。
　　她有种预感，这一别，便是千百年，也许今生不会再见。
　　她很想要任性一次，但找不到任性的理由，更没有任性的资格……自从从始皇陛下手中接过天子剑的那一刻，她的全部自由早已贡献给了这神州帝国和四万万百姓。
　　可即便如此，她也想要问个清楚，话语轻缓而缥缈：“你还回来吗？”
　　“……”白觉沉默半晌，低语道：“也许不会了。”
　　“是……吗？”李诗冥的眼眸渐渐暗淡下去，她是知道的，可为什么要问呢？徒增离别而已。
　　话说到这里，就该说完了。
　　可女孩不甘心啊，就这么无始无终的开始，这么虎头蛇尾的结束。
　　“先生，不能留下来吗？”她问道。
　　“我是一名旅客，不属于任何地方，我还有更多地方要去，更多事要做，更多人要救，更多风景要看……”白觉摇了摇头，他低语道：“还有人在等我回去。”
　　李诗冥捏紧了手掌：“这里……不行吗？这里，不能成为先生的家吗？”
　　“能啊。”白觉心中叹息――这里本身就是我的家。
　　“那先生为什么不愿意留下来。”女孩咬了咬嘴唇：“只要先生愿意留下，我……”
　　――我什么都愿意给你。
　　“不一样的。”白觉无法解释清楚，并且有些话不该说的太清楚：“这……不一样的，我不能留下来的。”
　　暧昧不清的婉拒令李诗冥明白了……
　　原来如此啊……先生的心底，从来都没有其他人的位置……
　　她望着白觉，心间泛起苦楚，落花有意流水无情，她从未自先生的眼中看见过别样的神色，只有一个人除外，只有一个人能够令他动容。
　　原来是她……
　　李诗冥浑身轻轻一颤，她面色微微惨白，强忍着苦涩，道：“我……明白了。”
　　――你明白了什么？
　　白觉眉头微微纠结，可现在不该多想了，就当她明白了吧……
　　李诗冥见到白觉不反驳，摆出默认的态度，遏制住泛滥的情绪，不让话语颤抖：“先生走了，还会再回来吗？我们……还能再见吗？”
　　――我知道你心有所属，但我仍然奢望下一次相遇。
　　白觉颔首，他回眸一笑，如过往那般温和。
　　“我们一定会再见，道别，也只是暂时的。”
　　“我先走一步，诗冥，你要好好保重自己。”
　　“这神州帝国，交给你了。”
　　话音落下，他便不再回头，身形消失在玄武门外。
　　“保重吗？只是保重吗……”
　　李诗冥望着白觉的背影，眼中有千言万语又说不出，直至背影消失之际，她仿佛失去了所有力气，撑起的白伞从手中滑落，地面的雨水染湿了三千青丝和落地黑裙，她缓缓坐倒在原地。
　　“此去经年……来生再见……”
　　“先生的话……诗冥记得……”
　　“只是来世的话，先生，还记得我么……”
　　她坐了许久，低垂着眼帘，在这尚未清理完的粕窖河里径自哀怨。
　　这一幕场景，犹如坐在地狱里眺望天堂。
　　良久良久……直至李诗冥重新站起身时，属于少女情思的哀怨与彷徨尽皆消散一空，那一袭黑裙边角染着血迹，她的一双眼瞳也宛如静静燃烧的柴薪。
　　少女拔出天子剑，细细端详，嘴角流露出几许讽刺的冰冷笑意。
　　她仿佛想通了什么，畅快肆意的浅笑，锋芒毕露。
　　“从今日起，我便是新皇……皇帝的命令，是绝对的……”
　　“是你将我推上了皇位，是你一手铸就了新时代，是你擅自给予又擅自离开……是你欠我的……”
　　“为什么一定要后悔，为什么一定要哀求，你连少许犹豫都欠奉，我又何必在意，你心里装的是谁，我知道赢不了她，不如强取巧夺……所以，我会等你的……等我们再见的那一天。”
　　唐皇的时代，终将到来。（李诗冥的股有人要吗？）
　　……
　　在白觉与典韦交锋结束之际。
　　长安长街，另一场堪称惨烈的鏖战也拉下了结束的序幕。
　　并没有人看见这一场战斗的过程，只有姗姗来迟的平阳昭公主所目击的遍地尸骸以及蜿蜒流淌的鲜血，从长街的一段到另一端，足足数里，一路狰狞……上百名亲卫，死的一个不剩。
　　当李秀宁走到大街尽头时，只见杨广一个人靠坐石雕上，他伤痕累累，一柄剑贯穿了他的小腹，一道狰狞的伤口，从他的左肩至右腹，鲜血淋漓，右腿左臂不翼而飞，其他的大小伤口更是不计其数……这样的他，已经活不了太久了，只剩下最后一口气了，靠着一个执念支撑着不死。
　　“呵，最后见到我的居然是你。”杨广牵扯了一下嘴角，声音沙哑道：“来，扶我起来，这样靠在这里死，活像一个孬种，我可是镇国公，要死也要死的威风点。”
　　李秀宁从马上走下，扶起了杨广：“你遇到了什么人……”
　　“一个怪物，不会死的战鬼，区区一名刺客却杀光了我们所有人，不过我最后也把刀刺入了他的心脏，算是报了仇了。”杨广说着，牵动了伤口，剧烈的咳嗽了几声：“这也算是我为这个帝国，所做能做的最后一件事……咳咳咳，总算是抛头颅洒热血了一次，不算死的窝囊。”
　　“……谢谢。”李秀宁低沉道。
　　“被你感谢，我一点也不高兴。”杨广的话语沙哑，声音越来越轻：“不过……最后没能见到那个姓白的一面，真是可惜啊，我有句话还没跟他说呢。”
　　“什么话，我可以替你传达。”李秀宁眼中尽是一片哀色和叹息，最后的最后，她居然有些敬重这个敌人了。
　　“不用了，如果有来世，我会亲口跟他说个明白的，有些话，不该你来讲……”杨广说着，缓缓闭上眼睛，他的嘴角扬起骄傲的弧度。
　　――姓白的……你可还欠我一条命呢……
　　――――――――――――――――
　　ps：


第一百五十八章 黑了，黑了……
　　截断了现世与世界里侧的水坝，被污染的水源，百年的积累。
　　死灵亡魂的数量已逾千万之众，藏匿在看似平静的夜长安之下的风景，分明就是一个真实的地狱，没有十殿阎罗，没有小鬼阴差，只是一个纯粹的无光世界。
　　它们是死者，是已逝之人，是黑暗的住民，本该在地下长眠，却因为一缕执念，变得偏执和狂热，想要回去，想要回到阳光之下，想要那鲜活的肉身，想要得到更多。
　　它们啊，想回到人间去。
　　想回到那曾经也是一片地狱的人间去。
　　世界本就是人类的贪婪和私欲所铸就而成的熔炉，死去的人成了恶鬼，活着的人甚至还不如恶鬼。
　　赵政儿并不喜欢佛教，但即便是再如何虚假的话语，也有一丝真实，他们说的前世今世虽然都是虚假，但如果不懂得放下有些执着，它们是无法解脱的。
　　可有人要放下，便代表有人要拾起。
　　世界并非一正一反如此简单，然而庞大到足以填满一个地狱的怨愤早已不是一个量级的问题了。
　　一缕怨念可令飞羽化磐石，更何况，这千万恶鬼在此。
　　如今，夜长安崩塌在即，它们从夜景之下浮现，漆黑的犹如蚂蚁窝，数之不尽的恶鬼们自底层钻出，密密麻麻好似蝗虫，它们仰望着天空，从地狱眺望着人间。
　　那渴望的目光，是贪欲，亦是祈求解脱。
　　可它们解脱不得，越执着越无法解脱。
　　空气里弥散着磷火，夜空里传来恸哭，男女老少，数之不尽的人声汇聚成河，重叠交错，那声音比起一百多个春运时节的火车站更加震耳欲聋，或沙哑或悲痛或愤怒或哀伤或兴奋的声音最终都化作同样的音色，同样的话语，同样的鬼哭。
　　百年来，它们都在哭喊着，只是这夜长安的盖的太严实，挡住了这千万恶鬼们不分昼夜的恸哭，也挡住了他们对生的渴望……明明都是转世轮回的灵魂，却在这百年来的等待之中，变质堕落。
　　最终，口中的呼喊也成了哭号――我要回去，我要回去，我要回去！
　　“你们，是该回去了……”
　　崩塌的夜景之巅，她的身影缥缈若仙，眼帘低垂，眼中有怜悯与叹息。
　　“时间到了。”
　　话音落下的那一刻，夜长安，崩塌了。
　　原本就是建立在沙滩上的砂砾城堡，在海浪之下脆弱不堪，轻轻一拍就会碎成一地残渣。
　　大地轰鸣震颤，这虚伪的假象破灭的同时，浓郁的漆黑怨念升起了，漆黑的执念与贪婪汇聚成群，犹如贯穿云霄的烟雾，直通天际，给这群恶鬼们垂下了一条往生之路。
　　数之不尽的亡灵们暴动了起来，它们咆哮着向上涌去。
　　在崩塌的绝景里，月白长裙的女子悄无声息的从云霄坠落，她知道自己的剑无法斩断这群恶鬼们的贪婪和欲望，所以也无需去拦。
　　她听着耳畔恶鬼们的咆哮，缓缓闭上眼睛。
　　――你们去人间吧，我……留在地狱。
　　――将你们的怨念留下，由我来背负。
　　――这或许只是自我满足，可即便如此，我还是想拯救这千万游魂，守望你们足足百年，终于……该结束了啊，百年来都望着这个牢笼，如今，也伴随着它一同覆灭吧。
　　从一开始，就知道终将会有这么一天到来。
　　从一开始，就知道平静的时光会一去不返。
　　明明知晓结果，却不去挣扎，也不去改变，不去阻止，只是默默接受……宛若机械般的一生，可至少这一生是有意义的，自己做出了问心无愧的选择。
　　“这算是，稍微……懂了一些人情世故了吗？”
　　坠入黑暗的前一刻，她的面颊上浮现出了一缕浅浅的笑意。
　　世界崩塌的瞬息里，唯有她落下的地方成了一片死寂和安宁。
　　怨与恨汇聚成涡……无声的将她吞噬侵蚀。
　　灵魂们褪去了怨恨与愤懑，丢下了执念，川流入海般汇入一片光明的河流之中，融入以太之中，灵魂浸入其中静静流淌，向着人间而去，不再回望地狱一眼。
　　怨念与憎恶就宛如此世之恶一样，哪怕是英灵，也会被污染导致变质。
　　即便是始皇，即便是千古一帝，即便是强如神魔的灵魂，也无法抵御这种侵蚀……哪怕呆毛王有着成神的资质，最终也还是被黑泥黑化了，唯一不会被污染的英灵，有也仅有一个吉尔伽美什罢了。
　　一旦英灵被完全污染，除了斩杀之外，没有其他救赎方法。
　　只是背负着千万怨恨的她，与李广、项羽等失去理智的英灵战鬼，绝非是一个层级上的……她是以自我的意志主动背负，和被污染导致失去神智的战鬼千差万别。
　　所谓业果，主动背负和被动清算的意义截然不同，她或许抵御不了侵蚀，会性情大变，截然不似之前，但她本质上也还是赵政儿。
　　或者这么称呼她更加合适……赵政儿・Alter！
　　……
　　当白觉突破了数以万计的恶鬼们的封锁，从外界驾驭着白虎一路杀来时，夜长安的风景早已变迁。
　　没有朦胧的白雾与苍白的月色，没有古老庄严的城池与游荡不朽的战鬼，余下的唯有一片漆黑的水潭，犹如被墨水染成漆黑的湖面。
　　那一层压抑的漆黑气息被遏制在了足下，一层骨骸铺就的长路堆叠成桥。
　　引领着白觉向前走去，越靠前，心中的不安也随之越发深刻。
　　直至他走到尽头时，这里是无数尸骸堆积而成的……王座，王座之上，拿到熟悉的倩影以一种与往日截然不同的妖娆坐姿端坐其上，她的发漆黑如墨，她的肤色苍白如雪，她的眼瞳猩红如血，她的嘴唇点缀着几缕嫣红，白衣留仙裙也换做一袭黑红相间过分艳丽的曳地长裙。
　　黑色的发与真红的衣如流水般披散在骸骨的王座上，美的诡异万分。
　　她……不是剑仙姐姐。
　　白觉冥冥中有了这么一种预感，可不论气息还是灵魂，她都没有变化，唯一改变的只是外貌以及气质。
　　如果说记忆中的赵政儿是一位缥缈若仙的剑仙，那此时的她便是一名不折不扣的修罗女王。
　　赵政儿缓缓开口，说话时显得漫不经心，态度慵懒随意：“你果然还是来了，一如既往的不听劝告，这里可是地狱，容不得旁人想来就来，想走就走。”
　　白觉望着她，轻轻调整呼吸，不做他想，直言道：“我来带你回去。”
　　赵政儿微微侧目，似乎是听到了一句冷笑话，笑容艳丽却又浅薄：“为什么？为什么我要跟你回去，为什么你要我跟你回去？”
　　――她果然不正常了……难不成是黑化了？
　　白觉心中暗道不妙，试探道：“剑仙姐姐，你到底是怎……”
　　赵政儿屈指一弹，一道剑气穿过大气，切下白觉的一缕发丝，她双目微冷，帝皇威严，不容置喙道：“回答我的问题，不要转移话题，朕不想听！”
　　“因为我不想你留在这里。”白觉没有吓住，他说：“所以我来了。”
　　“还是在兜圈子，你知道朕不想听这些。”只见女子袅袅婷婷的起身，迈着猫步，步步逼近，一双修长的大腿在裙摆下若隐若现，改头换貌之后，她从不食人间烟火般的谪仙，俨然化作了一位摄人心魄的魔女。
　　越靠近，白觉越发现，她身上的这件衣服，看似遮的很严实，其实至少多暴露了三分之一的特征在外。
　　她一步一步靠近，直至行至白觉眼前，正视着他的眼睛，凝视着他的双眸，一时间，白觉被她那双红色的眼瞳摄住心神，忘记了退后，再然后，那双精致的容颜浮现出少许情绪波动，她伸出柔荑，轻轻抚摸着少年的面颊，呵气如兰，轻声道：“来，告诉朕，你为什么要来？”
　　她的手很冷，触碰之时，不仅没有让白觉迷失，反而刺激了他清醒。
　　为什么要来？当然是来救你的啊，我可不是来被你壁咚的！
　　白觉恢复了刹那间的神智，试图后退，然而刚刚试图拉开距离，便被拉住了衣领，原本就很近的距离，被用力一拉扯，靠的更近了，甚至能清楚的闻到赵政儿身上那如麝如兰的香气。
　　“在回答之前，你跑不了。”她眯起眼睛，宛如一只攻力十足的猫儿：“还是说，你太害羞了，说不出口？”
　　她靠在少年的耳畔，压低的声音性感而沙哑：“要朕替你说出口吗？你有多么在意……多么喜欢……”
　　――不，快住口，我根本没有那种想法！
　　“这这这，这个玩笑开的不错啊，我都吓出一身冷汗来了……”白觉语气艰难道：“剑仙姐姐，你是不是被污染了，导致现在神志不清？”
　　“朕十分清醒，倒不如说，从未如此清醒过。”她笑了，美艳得不可方物：“朕现在觉得自己很好，从未这么好过，严苛律己的活着不如死去，偶尔放纵一下自己的真实欲望，又有何不可呢？”她舔了舔红唇：“难道不对么？譬如这一刻……你就不想，吻我吗？”
　　望着赵政儿那双唇……一时间白觉的表情僵硬了。
　　他是个很纯情的少年，初吻还在的那种，也憧憬过自己人生里的第一份恋情是什么样过。
　　放纵欲望什么的……对于死处男而言根本是不可想象的啊！
　　就像是你给我一辆兰博基尼，可我根本没驾照一样的悲伤。
　　“对不起，还真不想。”白觉摆出了拒绝.JPG的态度，单纯不做作，不想就是不想，发乎情止于礼，钢铁直男不外如是。
　　这可不是遇事不决怂一波，完全是没有这方面的诉求和欲望。
　　至少发情也不该在这种时候发情，轻重缓急分清楚！话说也没达到发情的条件！
　　陛下你的先天条件固然不错，可惜你的后天培育太差了，这种级别的诱惑根本不算什么，哪里比得过深谙本子和小电影的老司机。
　　于是白觉安全淡定了，他握住剑仙姐姐冰冷的手，摸了摸她的额头，严肃道：“你果然是哪里不对劲，体温这么低，怕不是中了邪，走，我们回去，我烧点热水给你喝……”
　　原本有些暧昧的气氛一时间陷入尴尬。
　　救世主拔旗的技巧就和插旗一样娴熟。
　　一般情况下，这旗子也差不多就算是拔掉了，奈何此时的赵政儿，很不正常，白觉越拒绝，她反而欲罢不能，眼中流露出的神色是一种脉脉的温情和难以遏制的兴奋。
　　“啊，我就知道，如果是你的话，肯定会这么回答的，毕竟你就是这样的一个人……跟傻瓜一样，有时候不懂装懂，该懂的时候却又像快木头。”她没有松开手，反而呼吸微微加速，脸色微红：“朕居然会对你这样的小鬼感兴趣……”
　　“你这话题越来越不对劲了。”白觉干笑道：“总之，你能和我回去吗？”
　　“为什么要回去？朕觉得这里很好。”赵政儿捧着白觉的面颊：“所以，你也留下来吧。”
　　这一刻，氛围凝滞了。
　　白觉流露出了警惕的神色：“留下来？”
　　“是啊，留下来陪着朕吧……要不了太久的，或许千年，这里的所有怨念都会净化一空。”赵政儿回收，指着四周一片漆黑的湖面，这都是积攒的怨恨，她淡淡道：“这漫长的时光，朕独自一人留守，未免太过于无趣了，有你陪着，千年也不过须臾刹那。”
　　“怨念……那如果你现在离开的话？”白觉话语一滞。
　　“会流入现世，恐怕现世的一部分也会被同化成冥土之地吧。”赵政儿平淡道：“正是为了防止它逆流，朕才会来这里……也正是为了让你离开，朕才会什么都不说。”
　　――你果然还是她啊……
　　白觉心头不知是什么滋味：“没有其他办法了吗？”
　　“谁知道呢？即便有，朕也无法尝试了。”说到这里，她莞尔一笑：“现在朕改变主意了……如果觉得愧疚的话，你也留下来吧，朕一个人会太寂寞的。”
　　――留下来？一千年？
　　白觉回想起了谁的身影，摇头道：“抱歉，我拒绝，我不仅要走，也要带你离开。”
　　赵政儿视线微凝：“你这傻瓜弟子，师傅的话，也不听么？”
　　“七日师徒，一开始就是这么说的，为了你，当个表面师徒，我也不介意……”白觉直视着她的眼睛：“这是我自私的选择，我要带你回去！”
　　“不是拯救世界，而是拯救你一个人！”
　　“坏孩子……”赵政儿轻声叹息：“就该被砍下双腿关在小黑屋里反省啊。”她的笑容逐渐冰冷，视线一片漆黑：“世间安得双全法，不负如来不负卿……这千万怨恨的后果，你背负不起啊，傻瓜弟子。”
　　“我不可能陪你一千年，也不能坐视你待在这里孤独千年，所以……”白觉说的铿锵有力，他的手背之上，一抹真红色的印记闪烁着红芒，犹如燃烧的烈火：“来，决一胜负吧！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：关于这里的情节，我是纠结了挺久的，有考虑让白觉一个人劈开千万死潮，冲进去把剑仙姐姐拉出来的，有考虑让他背负着剑仙姐姐，一路突破千万死潮封锁的，总之写了一两章，但总感觉那种氛围营造的不够。
　　仔细想想，主要还是欠缺了一个悲壮的主题来着，理论上越完美的结局带来的触动就越小……如果发个便当的话，我想这里就很好写了。
　　其次的问题在于赵政儿角色的归属问题，她的角色是定义在了一个牺牲的位置上的，为了家国大业牺牲自由，为了神州帝国牺牲自我……所以她的性格里有个矛盾点，那就是为了家国，做了一切正确的选择，却容不下自我。
　　所以我想了想，把白觉装逼耍帅的情节适当删减一部分，也就是他驾驭白虎杀进来的过程略过，加强笔墨描绘两个角色之间的信念冲突。
　　白觉很固执，不是完美结局他不会要，而赵政儿同样如此，付出了能牺牲的一切，保全大局……想让其中一人轻易的改变是很难的，故而黑化的情况下，会让这个不太好把握的角色变得感性一些，之后的改变都会顺理成章了。
　　对，攻略也就一步到位了，唉，机智如我。
　　还有，今天就一更了，因为这章都快五千字了……
　　ps2：


第一百五十九章 最终胜负・白觉战嬴政
　　千万怨灵之上，骸骨王座之前。
　　对立的师与徒，寒冷的剑与眼。
　　白觉望着三步之外的女子，却连拔剑的动作都做不到，他知道，在自己的剑抵达之前，双臂会先一步被斩断，虽然很不甘，但以自身的剑术，根本无法与之匹敌。
　　短短三步，却是无法企及的天堑。
　　只因，眼前的并非英灵战鬼，而是货真价实的英灵。
　　没有因为怨恨而导致心智丧尸，没有因为杀戮而迷失理性，她将一切背负起来，连这份庞大的怨恨与憎恶都镇压在了王座下！
　　而代价，仅仅只是少许的副作用，致使她此时的性情变化。
　　即便是完美无瑕旷古烁今的千古一帝，内心也有着迷茫与纠葛，对自由的渴求与对王座的倦怠，而此时此刻，原本压抑在心底的各色 情绪全部流于表面，连思考方式都发生了微妙的变化。
　　但，本质上，她还是她，仍然固执的守着这王座不肯离开就证明了她仍然有着作为王者的自觉。
　　放眼无数英灵之中，她的实力亦是顶尖中的顶尖，不仅仅是生前，更是因为死后被世人所传唱的功绩流传，这一庞大的生灵愿力令她愈发成为英灵中逼近神灵的存在。（毕竟中国人口最多，从古到今，各种吹爆……强，那是理所当然的。）
　　哪怕只是从她的英灵之理中接受了‘剑之极意’的传承，便让白觉获得了足以斩断皇城一穿三的可怖实力。
　　要知道，七日之前，他可还只是一个不懂剑术的外行人。
　　――赢不了吧……
　　白觉自己很清楚，没有胜利的可能，经验与实力都不成正比……这可不是卫宫士郎和金闪闪pk的复刻，前者有一座无限剑制，合理开挂就能单杀金皮卡，奈何现在的自己，哪怕开了挂，也找不到胜机……就好似给你一个红a，让你去单杀提亚马特一样的异想天开。
　　可同样，想让此时的剑仙姐姐改变主意也绝无可能。
　　她太固执了。
　　这份固执，不仅仅是因为她给予自己的所谓责任和义务的枷锁，更是作为帝皇不容他人置喙与亵渎的威严。
　　所谓皇帝啊，往往没几个肯好好听人说话的，法老也好，最古之王也罢，都是一群心比天高的中二病，喜怒无常，却又任性至极，但这也是这群人能够成为万世流传之人的理由，是一种独特的魅力。
　　不可否认，白觉对赵政儿很是敬佩，如果换一个角度的话，作为旁观者，或许他真的会为她感动，然后默默献上膝盖，好不吝啬的献上自己的赞赏，就如同在观赏游戏剧情和动画小说时，发上一条弹幕以表尊重。
　　――可现在让我做个旁观者？
　　――绝无可能！
　　白觉调整呼吸，手指轻抚着剑柄，将不必要的情绪干扰都排除掉，只留下唯一的念想。
　　胜利与否都不重要，我不一定要赢她，原本这就不是我的目的，只要能改变她的想法，哪怕是强硬一点的方式，也不过只是咬牙就挺过去的程度。
　　“看来，你做好了心理准备了。”赵政儿莞尔一笑：“向朕发起条件，竖起利剑，可不是一件容易的事，为了回应你的勇气，朕给予你一份嘉奖，这是……”
　　“作为王者的责任么？”白觉不置可否：“你被皇帝的身份，束缚的太久了……是不是因为背负的太多，甚至忘记了能够自由呼吸时的感觉，不合理的重担，都压在了你的身上。”
　　“皇帝可不会逃避自己该承担的责任……”她的笑容略带几分寂寥：“不过要说私欲的话，我也是有的，只是一些无足道哉的愿望……但是，我不需要别人的同情，王者，皇帝，是被仰望的存在，而并不是被同情的蝼蚁，可不要忘了，朕，可是暴君啊。”
　　“暴君。”白觉摇头失笑：“你现在就像是一只炸毛的猫儿。”
　　“猫儿？”赵政儿抬起手来，做出了一个略显可爱的动作，脸颊微红：“喵？”
　　“……”
　　白觉一时间陷入沉默，他掩住口鼻，忍住差点被萌出的一脸血，简直猝不及防的一个卖萌。
　　“不适合吗？”她歪了歪脑袋：“果然相较于可爱的猫儿，朕更像是雄狮或猛虎吧。”
　　“不，挺合适的……我觉得很可爱。”白觉垂下手：“可惜，除了我之外，没人看得见。”
　　“朕可不会随意将这幅模样给别人看。”赵政儿微笑道：“你是特别的，所以……如果你输了，就留下来陪我吧，朕命令你，留下来。”
　　“我拒绝。”白觉说：“我会带你离开。”
　　“让一个皇帝离开她的王座，你只能用剑。”赵政儿手掌虚握，一柄普通的长剑落入手心，她的天子剑已经留给了李诗冥，如今没有一把趁手的好剑，可即便只是凡铁，在剑仙的手中也是一把削铁如泥的神剑。
　　“朕说过，教你三剑，却没来及教完，如今便用这三剑，决一胜负吧。”
　　“让朕见识一下，你的剑。”
　　她的视线终于锐利了起来，当那双眸子里将白觉锁定为敌人的刹那，整个天地变化了。
　　视界之中，无时无刻不传来令人窒息的压抑感，仿佛行走在刀山剑林的钢丝之上，每一分一秒都千钧一发，每一步每一次前进都可能落入深渊，粉身碎骨。
　　大气的压强都好似增幅了数倍，即便知道这里没有空气，只有宛如实质的以太，可白觉仍然不可避免的产生了这种错觉……只是纯粹的杀意，便令他有种被扼住咽喉的窒息感。
　　“第一剑。”她唇齿开合，吐出三字：“庶人剑。”
　　庄说三剑，一为庶人剑。
　　庶人剑，以淬火之铁为剑尖，以百冶之钢为剑刃；以气决胜负，以力搏生死。
　　说到底，不过凡人一剑，能有多大威能？
　　对此，白觉只想说。
　　――完全捏造！
　　――简直胡扯！
　　――谁踏马说庶人剑很菜的！
　　只见这苍茫一剑出手瞬息，贯穿千米的剑气洒了出来，犹如倾盆而出的雨水，一剑出鞘，千万剑气相随，浩浩汤汤，洋洋洒洒，可谓，一剑西来，天外飞仙。
　　悠扬的剑吟声久久不息，在出剑的那一刻，光景铸成不朽，那是如此纯粹的一剑，如此清澈的一剑，剑行如瀑，剑气似雨。
　　白觉站在其中只坚持了三息就撑不住了，他拔出妃雪剑，挥出二境的庶人剑，剑芒切入剑气瀑布中，仿佛迎风斩浪，那种时刻都会被摧崩的可怕战栗感遍布全身。
　　他坚持了五息时间，眼看即将撑不住时，只听见一声铿锵。
　　赵政儿手中的剑……断了。
　　她微微蹙眉，这柄剑支撑不住她的力量，自行断裂了，只可惜，只要再过几秒，白觉就要败退。
　　“接下来是第二剑。”
　　她重新拾起另一把剑：“诸侯剑。”
　　诸侯剑，以智勇之士为剑尖，以清廉之士为剑刀；对上效法于天而顺应日月星辰，对下取法于地而顺应四时序列，居中则顺和民意而安定四方。此剑一出，四境之内，无不宾服。此剑标准中等，凡有富域强邦之志、利民安庶之心者，操之皆游刃有余，故称之为诸侯剑。
　　白觉见过这一剑。
　　却没有面对过这一剑，只是面上这一剑时，才知道，什么叫做霸道绝伦。
　　压制，碾压，然后粉碎！
　　可怕至极！
　　这一剑，白觉挡不住，所以，他要变招了！
　　赵政儿微微扬起眼眉，望着眼前那一片湛蓝色泽的雷霆，并不惊愕，而是低语道：“这就是你的底牌么？”
　　白觉单膝着地，一头黑发染成银白，闭着眼睛，一缕鲜血从他的额前留下，白虎立于一旁，低身俯下身去，低吼连连，它也意识到了眼前的女子有多么可怕。
　　“是，但也不是……它是白虎，我的一部分。”白觉轻抚着白虎的毛发：“对付一般的敌人是足够了，可如果要应付英灵，还是太过于勉强，加上它一直都在沉睡，没什么机会使用。”
　　赵政儿蹙起眉头，她缓缓的沉声道：“朕一早就察觉到了你身份上的异常，却一直没有问，但是……你那份异常的反应，无法理解的力量来源，以及过分执着的信念，到底源于什么地方？”
　　她注视着白觉：“你到底是什么人？”
　　“我只是……”
　　白觉睁开眼睛，金色的眼瞳里倒映着狂放和不羁，沛莫能御的雷霆照亮了这方漆黑的空间，而那副样貌，那副神情，令赵政儿下意识的握紧了兵器，从心底升起一股炙热的烈火，可那不是愤怒，而是别的什么。
　　“一个路过的救世主而已。”


第一百六十章 燃烧
　　救世主，这么一个中二的名讳，还真不是谁都说得出口的。
　　可白觉说的理所当然，职业问题，当然要正大光明的喊出来。
　　“呵……”赵政儿不由得莞尔道：“救世主吗？怎么会有这种人，如果真的有，那大概是个傻瓜吧。”
　　“我可不是那种自诩正义伙伴的那种打着英雄旗号的中二病，当然，你要说我傻，那我也承认。”白觉将妃雪剑收回剑鞘，淡然道：“毕竟，拯救世界这种豪言壮语，可不是谁都能说的，我敢这么说，自然是有那么一点小小的自信。”
　　“你的自信，来的太空虚了一些。”
　　赵政儿垂下剑锋，视线里隐藏着炙热的侵略性，仿佛错觉般一闪而逝。
　　她轻启双唇：“还有最后一剑……你挡不住的，即便有那只白色的大猫，驾驭雷霆，也挡不住这一剑。”
　　“天子剑，以燕之石城为剑尖，以齐之泰山为剑刀；包以四夷，裹以四时；制以五行，论以刑德；向上割裂浮云，向下斩断地纪。此剑一出，匡正诸侯，臣服天下，故，一剑出，山河摧崩，四海臣服。”
　　“我于雁门关前斩杀上帝之鞭时，用过这一剑，在地面上留下了一道百仞之深的峡谷沟壑……这一剑出手，我没有把握能不伤你，最好的结果，你也会丢掉一只手臂。”
　　潜台词：要认输，趁现在。
　　白觉摇头：“我有不能退让的理由。”
　　“为了你的私人情感，又或者是自以为是的同情心，即便带走了我，遗留的后患又该如何？这样的行为，不论如何都称得上是自私。”赵政儿低语道：“不过，你会来，朕很开心，所以，也无法对你产生愤怒……或许会在这一刻觉得欣喜的朕，也是一种自私放纵，可也仅限于此了。”
　　“那样就好啊。”白觉目光和平静：“你有自己的执着，我有自己的缘由，如果你干脆利落的放弃了以往的坚持，反而会令我觉得虚伪造作，正是因为无法妥协，无法相互理解，无法彼此感同身受，所以到最后的最后，只能选择兵刃交锋，刀剑相向。”
　　他低笑着。
　　“只是，这和厮杀不同，只是两个笨拙到不懂言语的傻瓜彼此对话的过程罢了……用语言无法沟通的话，就用刀剑来代替言语，将自己的一切都付诸兵刃上。”
　　“来吧，我会赌上自己的诺言，所以你也付诸一切，无需迟疑。”
　　白觉目光坚毅，一字一顿道：“剑仙姐姐，请，出剑吧！”
　　话语说到这里，再多的劝解也无用，真剑胜负，生死勿论。
　　彼此之间的信念都无法让步，那么，只能出剑了。
　　帝王的气息变了，变得沉稳且冗长，她的视线亦不再如之前般富有人性气息，而是恍若神灵般威严无情。
　　天子，何为天子？
　　苍天之子，代天行道，对民众而言，皇帝便是天，而天道无情。
　　所以天子剑，斩的是天地之剑，挥的是天罚地怒。
　　剑出法随，法天地，道自然。
　　不能留情，也无法留情。
　　当出剑之时，她的意识都消失了，有的只是凛然天威与浩荡声势。
　　这一剑，连时空都能斩碎，寂寞了烟火，凋零了时光。
　　没什么，能够抗衡这一剑，至少白觉的理解中，没有谁能抵抗这一剑，不论是巅峰英灵的宝具，亦或者是那无穷无尽的恶鬼，在这一剑下，都脆弱的宛如纸片。
　　它已经超越了一种境界，不再仅限于所谓的威能如何，而是一种概念上的强。
　　正如佐佐木小次郎的燕返破坏力还不如一枚RPG，却是掌握了多重次元曲折想象的精妙无双；正如乖离剑对界宝具，b格之高无与伦比，足以撕裂固有结界，却打不破柳洞寺的地板砖。
　　如果白觉具有EX级别的直感，或许在这一剑之下还有生还的可能性，可惜那种bug一样的技能，他没有。
　　这一剑，他无法闪躲，也无法交锋。
　　它如文字所表述，已经斩断了时空。
　　所以，也不用躲，更无需去看，白觉原本的目标就不在她的身上，他的真正目标只有一个――那骸骨王座！
　　只要破坏掉这王座，被镇压的怨恨与憎恶将会失去压制，泉涌而出。
　　――而当它们涌出的那一刹那……就到了我表演的时候了。
　　――不知道赶不赶得上，或许在我出手之前，这一剑就会斩了我，但不试试，又怎么知道成与败？
　　――可别怪我太狡猾，原本这就是套路和反套路的世界啊！
　　“白虎！”白觉下令。
　　圣兽怒吼，一声咆吼声中，雷霆从天而落，径直的落在了骸骨王座之上，霹雳雷霆不遗余力的落下，如一道道耀眼的雷光长矛。
　　剑仙姐姐集中心神只为挥出天子剑，却也因此受制而无法中断这一剑，她意识到了什么，却无暇抽身。
　　于是，在几乎同一个刹那里，骸骨王座崩毁了。
　　与此同时，那一剑，也终于抵达。
　　白觉的心脏被贯穿之时，王座下的怨灵们如潮水般暴动起来，突破了封锁，汇聚成涡，仿佛一片墨色的湖水开始沸腾，鬼哭之声再度满耳。
　　赵政儿猝不及防，她想要回头去重新镇压这庞大的怨灵，却下意识的看向了白觉的所在方向。
　　这里是灵魂的世界，心脏被刺穿，代表灵魂的一部分，也被撕裂了，遭遇重创的他，一旦被卷入其中，下场要么被同化成战鬼，要么直接归还为以太。
　　然而，几乎在王座破灭的弹指间，白觉便被吞入了死灵之潮里，一片漆黑中，她什么都看不见。
　　“傻瓜……傻瓜！”
　　她再也无法维系表情上的平和，而是止不住怒斥道：“你这是要主动寻死吗！”
　　她捂着面颊，咬着嘴唇：“值得么……”
　　漆黑一片的墨色里，一个铿锵有力的声音传来。
　　“我不是主动寻死，我认为值得。”
　　金红色的烈火燃烧着，犹如点燃了汽油的火种，漆黑死潮的深处，有一团烈火在燃烧，它焚烧着憎恶，燃尽了怨念，百年来累积的一切都在火焰之中消弥无形。
　　不见那千万冤魂，但见燎原之火，燃烧不尽，一杆旌旗伫立着，犹如擎天之柱，也好似撑天脊梁。
　　怨灵们在火焰里燃烧成灰，只留下一片温暖的光辉，浴火重生，涅飞羽。
　　白觉擎起一杆旌旗，从烈火里走出，脚下是火焰的阶梯，麾下是赤色的长袍。
　　他的心脏仍然是破损的，可火焰仍在燃烧，直至将灵魂燃烧殆尽为止，他都不会死去，驱动着灵魂的并不是心脏，而是一股意志，百折不挠的意志。
　　这火焰，是愤怒之火，并非源于白觉，而是源于白谛给予他的那个印记。
　　这火焰可燃烧一切，它是一个熔炉，七情六欲，人生七苦，一切负面的情绪融入其中，都会被纯化，然后化作一腔怒火燃烧殆尽……这千万之众，百年积怨，说到底，不过放一把火而已。
　　这也正是书记官的专项，他很擅长放火，特别擅长自己烧自己，所以，这本该是他的工作，现在由白觉代劳了……作为代价，这一把火，会把他整个灵魂都烧成灰烬。
　　虽然只是放把火，可代价着实不菲。
　　可他认为这很值，如果只是燃烧一次灵魂，便可以解放她的一千年时光，那又有何不可？
　　白觉扬起旌旗，闭上眼瞳，烈火顺着臂膀蔓延，逐渐吞噬了他的全部，那么炙热的火光，却令人感到温暖，仿佛沐浴在阳光之下，他听见了一声悠扬的凤鸣。
　　此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。
　　旌旗斩落，火焰煌煌燃烧，以白觉为中心，一阵焰火之潮升起，犹如海啸般的焰浪呼啸而去，将这千万之众尽数点燃，所有一切都在金红色的烈火之中化作灰烬，等待重生。
　　烈火旌旗在手中消散，白觉察觉到那股力量已经消失了，然而胸口燃烧着的金色火焰却没有散去，温暖的散发着温度，延缓着灵魂的谢落，但他的时间已经不多了。
　　最后的最后，道个别吧。
　　白觉转过身，轻松的微笑着：“我说过，我会拯救你的。”
　　束缚你的一切，已经被我亲手斩断，你已经不需要继续留守在这地狱里，更不需要回到那不属于你的王座上，你已经……自由了啊。
　　我燃烧了地狱，还你一个人间。
　　我说过，我做到了。
　　所以……
　　再见。
　　赵政儿垂下螓首，轻轻咬着下唇，望着白觉淡去的身影，她眼角流下一滴泪。
　　“真是……”
　　“你真是……”
　　“傻瓜弟子……”
　　――――――――――――――――――
　　ps1：第三卷差不多到这里也就结束了，虽然还能写一点什么拖拖剧情，但这里收尾是最合适的。
　　我总觉得自己是不是应该写点什么发表一下卷末感言，但鉴于这一卷之前的部分写的很垃圾，还是说说其他吧……
　　这一卷的剧情，没什么boss，没什么过多的曲折，只是完成一个难度极高的攻略，顺手挖几个坑，譬如李诗冥，李秀宁，杨广等等，但真正的女主角还是赵政儿，她可以说是这一卷的核心人物，一切以她为中心运转……但她的攻略难度也真的是逆天级别的。
　　这种为国为民的帝皇几乎可以说是没有私情的，而且和隐瞒了女子身份的呆毛王不同，她的位置注定了她的孤独，所有人都会尊敬和崇拜却不会去理解她，于是我顺手设下了两个局方便攻略……可惜写的太杂，存在感稀薄。
　　而剑仙姐姐这个角色的后续……我还没想好，总感觉定位和某个紫衣老妪越来越像了，在考虑要不要让她们两组个队。
　　其次关于李诗冥和李秀宁，她们的攻略没完成，是的，没有完成，虽然好感度已经快满了，但没有完成，二度攻略还没开启。
　　ps2：之后几章是简单过度一下剧情，写点日常调剂一下，然后进入下一卷。
　　第四卷的内容回归主世界，简单预告一下，舞台位于九州岛国，外界追杀者即将参与猎杀，新人物角色即将登场，提示请看封面。
　　那么，话就说到这里了。
　　啊，不对，还有刀片！请给我刀片！月票可以不要，但我要刀片！这么勤勤恳恳双更的作者，你们忍心不给刀片么！
　　ps3：


开悬赏啦，开悬赏啦！
　　正巧这一卷写完，新年福袋活动也出了，那么就开一波悬赏吧。
　　悬赏刀片
　　请注意，是刀片！
　　只收刀片，不收月票！
　　没有上限，250刀片换一更，直至二月份结束！
　　打赏虽然也可以，但说实话，打赏不如去活动页面抽取奖励，比直接打赏有效的多！
　　话已至此，快用刀片催我更新吧！


⑤ 主世界幕间：九州风云录


第一百六十一章 不穿衣服睡觉不是常识吗？
　　白觉在特异点里算是彻底燃烧灰了。
　　这一点没有任何疑惑，就相当于薪王传火最后剩下的那一坨，连残渣都没留下，烧的干干净净。
　　要说复活的过程，其实也不算太复杂，其实白谛一早就埋下了复活用的机关，关于复活的机制没有说明，就是怕白觉不把自己的命当命，遇事不决冲上去就是一个自爆。
　　――生命不是用来舍弃的东西啊。
　　某书记官语重心长的叹息了一声，然后他就给白觉续了一个币，复活币。
　　相较于并没有详细描述过的书记官的重生过程，白觉的重生过程就显得繁琐了许多，从灵魂到肉身，逐渐一一修复的工程量之大，绝非一时半刻能够完成，为了节省工序，书签里原本的力量开始运作。
　　白谛给予白觉的书签，里面有一道法则，会主动生成关于白觉的世界，伴随着书签数量的增加，该世界也会不断趋于完整，而它记录的初始功能，便是时光与因果。
　　正是因为它的存在，白觉才能够独立于絮乱的因果之外，在光阴之河的河畔行走，且保持不变。
　　想要复生一个灵魂都完全消亡的人，方法只有一个，即时间的逆转，与因果的倒叙。
　　白觉虽然独立于光阴之河外，但也并不代表他不涉足其中，为了解决特异点，他必须融入世界里，犹如一艘船只，随同江水顺流而下，所以，只要通过操控他个人的时光和因果，就可以达到逆转生死的地步。
　　举个简单的例子，你在看电影，电影结束了，你想要再看一遍，于是你有两种方式，一种是回到你看电影之前的时间再看一遍，一种是拖动进度条，拉回起点再看一遍。
　　电影便是世界的光阴之河，而白觉是观众。
　　一般的观众只能和电影度过同样的时间，而白觉可以拖动电影的进度条；而白谛，可以掌握白觉的时间。
　　复活的过程，大概是这样――
　　电影结束时，白觉作为观众即将离席，于是白谛按住了白觉的肩膀，跟他讲‘别着急，电影才开始’，然后他把时间逆转到了电影播放之前，然后把这部电影的进度条拖到底，之后再换上了一部新的电影，接着看。
　　看的第一部电影，便是特异点，第二部电影，代表白觉目前所在的现代。
　　从结论而言，第一部电影也还是放完了，而白觉也的确看过了这一场电影，对他个人来说，是连续看了两部电影，而在白谛的角度，他是操控了白觉的时间，让他在同一个时间段里看了两部电影。
　　这就是因果独立的好处了，电影的时间和外界的时间并不一致，对于能够掌控外界时间变化的人而言，能够玩出的花样远远不止这些。
　　说到这里，理解的都理解了，不理解的也不用强求理解。
　　总之，白觉被白谛续了一条命，与之前别无任何异样，他还是他自己，经历过的一点都没忘记。
　　……
　　当视线重归明亮的时候，白觉正躺在卧室的床上，他下意识的坐起身来，发现自己穿着平日的睡意，纯净的空气有着几许花香味道，窗外的阳光洒在被子上，暖洋洋令人想要睡个午觉。
　　“我……我不是烧成灰了？”白觉捏了捏自己的脸，看看自己的身体，仔细检查了一下，连小时候的烫伤痕迹都在，绝对是原本的躯壳，记忆灵魂也完全没任何问题。
　　“白虎白虎？发生了啥？”
　　【吾也不知，原本该消亡了，却没有消亡，此时此刻毫无疑问是真实的……】
　　白觉沉吟了片刻，洒脱一笑：“罢了，不考虑那么多，或许是我的水平还达不到吧，以后可能会理解，总之能复活就是件好事，先前生怕会有什么副作用，看来是我想多了。”他伸了一个懒腰，从床铺上站起身来，望着窗外：“美好的一天从摸鱼开始！”
　　他抱住自己的咸鱼抱枕摸了一个爽，然后换上衣服，走到客厅。
　　咖啡厅还是一如既往的安静，甚至可以说有些冷清，这样的店放在市区，要不了一周就要亏损数万，不过这房子是自己的，开不开店还是自己说了算。
　　经历过大风大浪，甚至又光荣战死一次后，白某人对于某些东西已经彻底看淡了，内心平静如水，他相信，哪怕自己面对那只养不熟的拖把精白猫，也能不动声色的笑脸相迎。
　　然而，他很快发现自己的佛系修为并没有那么精深。
　　自从他从二楼上走下来，客厅里的两个妹子的表情都有些微妙的变化。
　　防火女且不论，她盯着自己眼前的荧幕，戴着耳机，温婉的神色中带着几许慌乱和尴尬，似乎是正在和镇远连线，微笑着说着什么。
　　白觉也不便去打扰。
　　而阿尔泰尔则是很微妙了，她虚着眼睛，微微抬起下巴，以一种看垃圾的冰冷眼神注视着他，仿佛是在考虑要把他丢进哪一种分类的垃圾桶里。
　　“你回来啦。”她的态度总让人觉得有些僵硬。
　　好似你喝多了酒暴露心声之后，第二天同事朋友那副微妙的神情和眼神。
　　而你还一脸懵逼什么都不懂，就像现在的白觉。
　　――我好不容易辛苦攻略了一个特异点，你就这幅态度对待你含辛茹苦外出应酬的店长吗？作为一只猫科动物，我觉得你应该让我撸两下宽慰身心。
　　白觉捂着心口，很是心痛，不过还是挤出了几缕笑容打破了尴尬：“我听说你之前不是回家生孩子了么？这个不需要给你放个产假什么的吗？”
　　“不用了，刹那的灵魂，暂时还没有转生。”说到这个，阿尔泰尔的目光稍微柔和了一些，但还是免不了几许僵硬：“我无法照顾她太久，所以拜托老虚帮忙给点建议……他建议我将刹那转生在不那么危险的世界里。”
　　“我突然有了种不好的预感。”白觉嘴角微微一抽，那毕竟可是老虚。
　　“他的提议的确给了我很多启发性的思考。”阿尔泰尔捏着精致的下巴：“譬如某个京都紫……”
　　“快住口，那个名字不能说。”白觉按着眉心：“又是八万八，不怕吹爆吗？本以为老虚是业界良心，没想到他也会跟风吹，这种事不能拿出来作比较的啊，销量越高口碑越好越吹爆不能代表安全啊！EVA，高达简直惨烈到没眼看了好吗！”
　　“我个人倒是觉得魔法少女小樱所在的世界很不错，那个世界的魔法少女可不像巴麻美一样是个高危职业。”阿尔泰尔左思右想：“作为同人创作者，能够进入二次元世界，或许也是一种幸福吧……我不希望她这一生还经历太多苦难，如果能够被幸福包围，那是最好的。”
　　她幽幽叹息道：“不过，果然还是很难抉择啊，不论是哪一个世界，都远不如表面上所见到的那么简单。”
　　“这是肯定的。”白觉摊了摊手，给自己倒上一杯热茶：“不过你这想法大多还是杞人忧天了，每个人都有自己的人生轨迹，她也许并不想让你那么选呢？还是任其自由吧，如果真的担心，你也可以自己把她养大……就在这个世界里把她养大也挺好，身份户籍什么的，大不了我去找丢人的大鲸或者某位女仆爱好者办理一下。”
　　（顺带一提，目前防火女和阿尔泰尔的身份证已经搞定了，是白觉通过尻尻和周桑榆联系之后，拜托对方处理的，周桑榆也出于革命友谊的缘由答应了下来，并且没有告知李秀宁等人）
　　阿尔泰尔犹豫着轻轻摇头：“很难决定下来，而且，我也没有养育女儿的经历，明明我的创造者是她啊，可把创造者当做女儿养……还不是搞错了？”
　　难得会见到军姬动摇的模样，她无力的趴在桌子上：“万一真的养大了，她问我自己的父亲是谁，我怎么回答？单亲家庭的女孩或多或少都会有些心理创伤啊，我不能让她输在起跑线上呐！”
　　“你真把自己当孩子她妈看了，操心过度，小心白头……不对，你原本头发就是白的。”
　　白觉一脸看戏不怕事大的表情，随意口胡：“其实你想想吧，你妈……也就是你的创作者也是幸幸苦苦把你凭空捏出来的，这可不是一件容易的事，她也没和谁发生过负距离接触啊，只不过进行了一波冥想和实际操作而已，谁说单身不能有孩子？就算没有父亲，凭空捏造一个又不难，譬如隔壁老王什么的段子我能给你背出几十个来。”
　　“……”阿尔泰尔盯着白觉。
　　“为什么这么看我？”白觉喝了口茶：“我这人说话比较直，哪里得罪了你的话……”
　　“说起来，店长。”阿尔泰尔强势转移了话题，眯起眼睛，口吻变得诡异起来：“你是不是对于自己的身体很满意，很有自信？”
　　“嗯？”白觉想了想，点了点头：“我对自己的身体没什么不满的。”
　　“是不是觉得自己的身体很好，并不介意展示给别人看？”
　　“这个啊。”白觉撸起袖子：“我手臂肌肉虽然不如卫宫土狼的零毁麒麟臂，但也绝对不算多差了，长期掌勺翻炒，厨子的臂力都不小的，至少秀一波肌肉没什么问题。”
　　“哦~~~”
　　军姬拉长了语调：“这就是你大半夜里全果躺在地板上的理由吗？”
　　轻飘飘的一句话传来，在白觉耳中却不亚于十级地震，他震惊了！他语无伦次了！他拍案而起了！
　　“你胡嗦！简直滑天下之大稽！我白某人绝无裸睡之陋习！更不会梦游躺在地板上！”
　　然后回应他的是一张照片。
　　阿尔泰尔打开手机，她还丧心病狂的把这张图片设置为屏保了！
　　望着荧幕了那熟悉的肉身，那死猪般酣睡的表情，以及那一团马赛克……白觉发出了土拨鼠般的哀鸣。
　　军姬冷淡道：“你知道当我从外界回来第一眼看见的不是别人，而是全果的你的时候，是什么样心情吗？”
　　“快住口，我根本不想听！”
　　阿尔泰尔一字一顿：“我差点报警了！”


第一百六十二章 咖啡厅3.0版本已上线
　　“防火女！快告诉我，这不是真的，这是亚洲四大邪术之ps做成的！”白觉悲痛欲绝的注视着一旁的防火女，希望能够得到一个否定的答复。
　　然而这温婉入水的美人却辜负了白觉的期待，她只是轻轻侧首，埋下头去，白皙的面颊好似染上了一片夕阳的红色，红色顺着面颊蔓延到脖颈，她已经红了耳根。
　　自然也是看到了什么不该看到的东西了。
　　她轻咳一声，继续盯着平板电脑里的爱情小说，似乎在领悟什么人生哲理。
　　“没用的。”阿尔泰尔俯视着白某人，她放下手机，平静的补刀：“这手机就是她的。”
　　“嘶……”
　　白觉感到自己快要窒息了，原来截图做屏保的不是别人，而是这只看上去人畜无害的防火女吗？
　　“我，我不是，我没有……”防火女埋下脑袋，不敢再说话了。
　　“啊！！！”白觉继续做土拨鼠咆哮状。
　　“咆哮也是没用的，铁证如山，你还有什么话可说呢？店长，我真的很好奇，你到底是在特异点里经历了什么，才会被扒光丢在了客厅里。”阿尔泰尔眯着眼睛：“并且身上也并没有什么可疑的液体，以及怪异的味道……这和九州凌辱本里画的不一样啊。”
　　“你刚刚似乎提到了一个很不得了的东西啊！你是从哪里看到那些玩意的！我不记得把你教导成这样的一个污婆啊！”白觉捂着脸：“你那高冷的boss姿态放哪里去了，为什么现在人设都崩塌成这样了……先前那之乎者也，中二到爆的对白呢？求求你还是回档到最初的版本吧。”
　　“近朱者赤近墨者黑，余为什么会变成如今的这幅模样。”阿尔泰尔高冷一笑：“汝岂不心知肚明？”
　　“你文绉绉的问我心底有没有B数，我当然是有的。”白觉深吸一口气，质问道：“你是不是偷看了我电脑F盘里那个名为刘备的文件夹了？”
　　阿尔泰尔不屑一笑：“转移话题？没用的，你还没回答我的问题呢，到底是发生了什么喜闻乐……惨绝人寰的事？特异点里的经历说出来听听吧。”
　　白觉嘴角微微抽搐：“我说了，你能把这照片删除了么？”
　　“当然……不可能。”阿尔泰尔笑容渐渐缺德，不知为何白某人觉得这笑容很眼熟……这?不就是自己经常干缺德事坑人时候的标准笑么！
　　“我给你加工资！”白觉抛出杀手锏：“加工资啊！”
　　“你还是乖乖说吧。”阿尔泰尔微笑道：“在我把它发出去之前。”
　　“你想发给谁！”白觉话语渐渐惊恐。
　　“店长做过的缺德事，你自己心里也清楚，被你坑过的好朋友也不在少数，至少那位姓郑的萝莉控就属于人傻钱多的，如果能入手你的黑历史，他肯定会想尽一切办法反坑回来。”军姬微微一笑：“那不是挺好吗？”
　　“我待你不薄啊！”白觉捶着桌子：“大鲸一旦得到我黑历史了，这破事基本都要传遍整个群了，那我被哲学家黑叔叔轮哔过一遍的谣言立刻就要散播到全世界去了！你想让我在社会层面上被抹杀吗！我还只是个孩子啊，你不能这么残忍！”
　　阿尔泰尔轻哼一声，她当然不是认真的，只是吓唬一下白觉：“你拿刹那开玩笑的时候，怎么不考虑一下我的心情？现在知道痛了？汝可知道，天道好轮回，苍天绕过谁？店长，你这习惯性嘴贱脑抽坑人的性格如果不改，迟早有一天会遭报应的。”
　　“你不当这个二五仔，我还是挺安全的。”白觉擦了擦额头的冷汗：“毕竟，我的黑历史什么的……群里其实也不少，譬如男人就该干男人之类的发言。”
　　“……男人就该……干男人？”军姬默默看了一眼防火女，小心的问：“你不会真的有那种……癖好吧？”
　　“我的原话是，男人就该干男人……该干的事。”白觉一摊手：“被断章取义怪我咯？”
　　……幸亏你没有，不然那群试图扳弯你的男人恐怕会被螺旋剑做成烤肉串。
　　阿尔泰尔换了个坐姿，双腿交叠在一起，绝对领域颇为养眼，她轻轻甩了甩头发，干练清爽不乏知性气息，与一旁静谧可人的防火女形成了鲜明对比。
　　这只养不熟的白银发色的猫儿扬起唇角：“这话，虽然听着别扭，但的确很符合你的行为准则啊……嗯，我大致猜得出你在特异点里经历什么了。”
　　“不存在的，这次的情况曲折复杂。”白觉叹道：“一言两语说不完的那种。”
　　防火女关上了平板，也柔声道：“我也想听一听，白的经历，能给我们说说吗？”
　　她的请求，温柔如水，却让人无法拒绝。
　　“……好吧。”白觉并不愿意隐瞒过多，特异点中的经历也并不是什么值得隐瞒的事，只是不太想主动吹捧自己的行为多伟大，他一点也不膨胀，反而有些感慨自身能力不足。
　　这一次的特异点，是依靠白谛的支援才完成了人理奠基。
　　并且，哪怕他并没有前往，可能到最后，历史还是按照正常轨迹行驶，而始皇也会伴随着千万怨灵守望一千年……表面上看上去没有任何变化，他改变的，也只是微乎其微的数个人的命运。
　　这一次，拯救的并非是世界，而是某些人罢了。
　　一想到白谛，白觉突然想起了什么，他看向手背，那一轮赤红色的纹章已经消失不见，旌旗之火已经消散，不过……在他坠入了死潮最深处的时候，旌旗的火焰燃烧的时候，有什么也在他的体内苏醒了。
　　那是不同于白虎的另一股魂力。
　　但它还没有完全苏醒。
　　“不过在说之前，还有件事要做。”白觉修复了第二特异点，也从特异点里回收了制造特异点的根源，不出意外，仍然是一枚书签，他摊开手掌，掌心里升起一枚靛紫色的书签，它缓缓浮空，迅速的融入了咖啡厅的空间里，好似砂糖融化在热水里。
　　这一枚书签里承载的规则，是灵魂的物质化。
　　以它为基点，有什么人阻断了现世和世界里侧的通路，建造了夜长安，让大量死灵生出，最终导致了情况的恶化已经超出想象，如果不是剑仙姐姐一直给它续了百年时间，恐怕，特异点早就爆发了。
　　伴随着第二枚书签融入咖啡厅，它也开始了第二度升级。
　　过程很快，短短一阵闪光之中，升级便完成了，只是简单扩充了一下原本的功能，增加了万界之门的应用范围，除此之外，还增加了另一个令白觉有点在意的特殊项目。
　　【升级完成，咖啡厅已提升至LV3，开启新增功能】
　　【万界之门版本更新同步，已强化相应功能】
　　【穿越坐标世界，无需额外支付书币费用，每日均可开启三次，时间流速固化十比一】
　　【邀请异界来客，最大上限提升至一百位……书币列表已开启消耗品兑换，请确认列表】
　　一行虚拟列表浮现在眼前。
　　白觉打量了一眼，顿时视线被吸引住了，这琳琅满目的……可都是好东西啊！
　　【士力架：一条士力架，找回你自己！――HPMP恢复百分之五十！兑换：五十书币】
　　【仙豆：快到我碗里来！――弱体解除！状态全满！兑换：三百书币】
　　【马猴烧酒：苦酒入喉心作痛，再来一杯敬英雄！――喝完后进入爆气状态，宝具连发，伤害提升！挂逼做成！兑换：一百书币】（有多种口味可供选择）
　　【苹果味咖啡：未知……功效未知，传说中的创世奇珍……兑换：一亿书币】
　　消耗品的数量不多，大约十几种，从HP恢复药剂到解毒药剂和提高伤害的药剂可谓应有尽有，算是相当良心了，价格也不算特别贵……白觉望着列表，心想之后会不会可能继续出一些其他类型的物品，譬如，武器，防具，道具或者神器之类的兑换项目。
　　“不知道能不能买到龙珠呢？”白觉心底美滋滋的想着：“这样就能许愿把自己变成欧皇，十连直接满宝了，我现在可一个SSR都没从万界门里抽出来啊。”
　　【新增功能――迦勒底的地球仪】
　　【吾夜观星象，看呐，你的死兆星在天上闪耀！】
　　【这是迦勒底用来观测人理的装置的迷你缩小版本，由于灵子转移的功能不如万界之门，故而取消了这部分的功能，仅仅作为一个观测装置使用，它会直观的显示当前世界的安全程度，一旦发生人理崩塌，都会显示相应的时区和地点，不需要某个苦逼的书记官一直充当背景解说来加班了，并且，在有世界外侧之物进入世界时，也会给予相应提示，必要时，请前去排除它】
　　“我终于能开全图了。”白觉望着那拳头大小的地球仪，有种苦尽甘来之感，这下就不怕有人乱搞事了，看到地图变成红色，直接飞过去捶爆那群人的狗头！免得老家都快被拆了，自己还一脸懵逼的忙着打酱油。
　　对，就是之前灭了申海危机的事件，本来以为只是意外，没想到还真是有人在搞事，仔细一想都觉得不可思议――我明明只是带着萝莉外出兜兜风而已啊。
　　啊，说起来，不知道玛丽现在怎么样了，萝莉其实也挺可爱的啊。
　　白觉自顾自的笑了笑，功能升级后的咖啡厅越发古典，有种别样的韵味，心情大好之下，他一挥手：“准备一下，下午三点开始营业，咱要赚书币，氪金抽卡啊。”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：看了一下刀片，你们真猛……即便是两百五加更一章，这才一天，我都欠更十几章了，不过还不够，如果这个月能让我欠更四十章，那我从中旬开始就不得已采取三更了，尽量当月还清，具体如何，你们自己把握。
　　请务必让吃相再难看一点。
　　这一卷剧情仍然是主世界，不过要换个舞台，会发糖，有修罗场，还有新鲜登场的两位群成员，北高和昆西，这两人都是英灵，就是有点……与众不同。
　　ps2：


第一百六十三章 狼少女攻略开启？
　　下午的咖啡厅，非常热闹。
　　一群蹭饭的来了之后，一时间很是吵闹。
　　白觉上完菜后，就选了个位置坐下，简单的说了说自己在特异点中的遭遇。
　　不过是有省略的，譬如剑仙姐姐，李诗冥等人，都做了相应的删减，九真一假的说法听上去也并没有什么太大问题，一群人和好奇宝宝一样的，左一个问题，右一个问题。
　　“大体情况就是这样，最后的最后，我还是不可避免的烧成灰了。”白觉端起茶杯：“不过还好救世主是不会死的，一个英雄不朽就给我拉回来了。”
　　“具体情况，可真是复杂啊。”坂田银时一本正经道：“其实吧，银桑我完全没听懂啊，只顾着吃草莓圣代了，这可是伤好了之后，难得的一口救命甜食啊。”
　　“银桑，别太乱来，小心伤口又裂开了。”志村新八推了推眼镜。
　　“就是，之前和那柄妖刀对砍，差点被对方一招终景白帝剑秒杀了阿鲁。”神乐也在一旁点着头。
　　“你说谁是朽木白O啊！”银时摸了摸后脑勺：“别提他，我的肾又在隐隐作痛了，好端端的就给我到处搞事，我开间万事屋是为了过和平日子的，不是来打架的，可惜那群吃空饷的警察真选组都靠不住，唉，世风日下。”
　　白觉望着银时腰腹一下绑着的伤口，摸了摸下巴，一拍手：“我想起来了，你现在应该是红樱篇结束的时间段吧？被小栗O翻拍的那个……”
　　银时表情一僵，放下吃空的杯子，挖了挖耳朵：“什么啊，明明那小栗O还不如银桑我自己帅呢，真是……所以说真人版翻拍什么的，真是恼人啊。”
　　――妈耶，你还真的跨越次元吐槽了。
　　“尾巴都快翘上天了。”神乐不屑一笑：“我的真人版演员还是日本第一的美少女呢阿鲁。”
　　“然后人家的形象就在这部电影里全毁了，又吐又挖鼻孔……噗……”新八刚刚说完，便被一拳打在了肾上，砰的一声扑倒在了桌案上，一口老血喷出来，翻着白眼晕了过去。
　　“说什么呢，新吧唧，我可也是一位不可多得的美少女阿鲁，美少女的事，怎么能说毁呢？”神乐默不作声的收回拳头，强行说服（物理）了某个吐槽役。
　　白觉默默和这三人拉开了距离，生怕感染上什么银魂世界的特有降智病毒。
　　“你也真是辛苦啊，才短短半月，就经历了这么多。”赫萝趴在桌子上，尾巴轻轻摇晃着，露出狡黠的笑意，她喝着米酒，面颊驼红：“要不要来我的世界旅游一下？”
　　“旅游？”白觉想了想：“中世界的旅游啊，还真有点想去……你既然提到理由了，那你现在应该也自由了吧，脱离了原本禁锢你的村庄，踏上旅程了。”
　　狼与香辛料的故事也算是正式开始了，不知道那位旅行商人是否也和原著一样。
　　“是啊。”赫萝闭上一只眼睛，俏皮道：“的确是遇到了一位旅行商人，是个不可多得的好人呢，简单解释了一下，居然就信了咱的话，把咱带上一起去旅行了。”
　　克拉福・罗伦斯……的确是个傻瓜一样的老好人，这样好人作为商人很精明，却又很失败。
　　伴随着旅程之中各种事件的发生，两人的羁绊不断增加，最后他会被这名狼少女俘虏心意，最终两人步入婚姻的殿堂，在美满幸福之中度过一生。
　　――那我该祝福她么？
　　白觉内心不由得产生了些许矛盾，理论上，自己才是先来的吧，他不禁沉默下来。
　　赫萝笑意更加浓郁了，明明是狼，却笑的好似一只狐狸：“怎么了？不恭喜一下咱么，我可是脱离了四百年的牢笼啊，终于开始返乡了。”
　　“是啊，恭喜你一下吧。”白觉装作不经意的笑了笑，端起茶杯：“有机会的话，我会去你的世界游览一下的。”
　　而赫萝嘴角的笑意愈发浓郁了。
　　这傻瓜的杯子里明明没有茶了，却还要装作镇定，必然是想到什么地方去了。
　　赫萝是贤狼，不仅可爱，而且聪慧，白觉所想之事，她从一开始就有所了解，故意这么说，只是在试探一下白觉的反应，结果令她非常满意。
　　不能更满意了。
　　只怕白觉毫无反应，那就代表她真的一点胜算都没有了，可如果白觉流露出一点不自然，就证明在他心里，赫萝仍然占着一部分比重。
　　想到这里，狼少女便咧嘴笑了起来，琥珀色的眼中有着欢喜的笑意，趴伏在桌面上，那份可爱的神情令人招架不住，哪怕是白觉也不由得移开了视线，生怕会看呆。
　　对赫萝而言，见到到了如此广阔的世界后，对于故乡也并不是那么执着了，她反而更加在意白觉一些。
　　即便遍体鳞伤，也笨拙的承担着重责，这样的傻瓜，令人心疼……或许是莫名其妙，或许是无关自己，但贤狼就喜欢这样的老好人，小傻瓜，带着笨拙的可爱。
　　说爱与不爱，太过于沉重，只是，赫萝觉得如果如果是白觉的话，将自己的尾巴给他梳理，也是可以的，能够待在他身边的话，一定能看见更多，能得到更多的快乐。
　　这就足够了……在她回到故乡之后，她一定会来投奔他的吧，或者，干脆把他拐走呢？
　　那些都是后话了，现在最主要的问题是……
　　“你如果愿意来的话，我的搭档一定也会欢迎你的吧。”赫萝浅浅的笑着：“那孩子虽然嘴上比较硬，实际上非常心软，是个女孩啊，虽然到现在都没有恋人。”
　　白觉内心正在天人交战，随口应答道：“嗯，他的确是个好女孩，虽然作为商人的本性很……嗯？”
　　白某人声音提高了八度：“女孩？”
　　“是啊，是个很可爱的女孩，名为克拉福・罗丽丝，今年十八岁，虽然很年轻，但已经是一名老道的商人了。”赫萝戏谑道：“怎么，你以为我的搭档是个男人吗？我怎么会随便和一名男性旅行啊……”
　　“是，是吗？”白觉干笑了几声，心中默默画了个十字――对不住了，罗伦斯，你的鸡儿没了啊哈哈哈哈嗝！
　　“不过……如果当初没有被召唤，没有遇到你，或许，我真的会耐不住寂寞，和别人出走吧，不论对方是谁，只要能带我离开就好。”赫萝话锋一转，抱住自己，把头埋在膝盖里，狼耳也无精打采的倒了下去：“孤独真是可怕啊……我很讨厌一个人待着。”
　　咖啡厅里那热闹的环境，却也无法驱散此时的她萦绕的孤独。
　　白觉心脏一颤，他这才意识到，这只贤狼原来也会这么脆弱，可能在自己看来再普通不过的东西，在她眼中却弥足珍贵，即便只是短短一日的聚会，对她来说，也是一道精神上的寄托。
　　猫儿太寂寞会死掉，狼也是。
　　“你想来，随时都可以来。”白觉说：“这个幸运草咖啡厅，永远欢迎你。”
　　“是作为客人吗？”赫萝轻声问。
　　“……不是客人。”白觉停顿了一下：“是……”
　　他卡壳了，不知如何作答。
　　“是什么？”赫萝追问，她的耳朵竖了起来，狼女野心已经暴露了。
　　“是……”白觉摸了摸鼻尖，轻声道：“很重要的……”
　　一瞬间，咖啡厅里都安静了下来，白觉说了半天始终说不出口，恼羞成怒的扭过头去，对着一种吃瓜看戏党咆哮道：“看你妹啊看！吃你们的饭去！”
　　“没事没事，你们当我们不存在就行了。”老虚一脸莫名的笑意：“趁着其他女孩没来，你们两个还能再聊一会儿，来来来，银时，我们喝酒，不用管不用管。”
　　“对对对，喝酒喝酒……”银时滑稽道：“年轻真好啊。”
　　“嘿嘿嘿……”草S京一脸‘我懂我懂’的表情，这个万年不毕业的高中生感慨道：“青涩的年级啊……”
　　他也来蹭饭了，据说上次没来的原因，是和因为和八神打的太激情，被一通紫炎打到内出血，就在他快赢的时候（本人说），被军姬牵制遣返了，说到这里，他还瞪了几眼军姬，回家后，由于太过于激情，导致懒癌发作根本不想动，于是没有来。
　　最近96界拳皇即将开始举办，他打算参赛和八神庵分个胜负服，这才来打个招呼，兴致冲冲的表示这次一定要把八神摁在地面捶，顺便来尝一尝异世界的美食（重点）。
　　白觉回忆了一下拳皇96的剧情，一拱手表示你们自求多福。
　　大蛇八杰集在搞事，跑过去看热闹，指不定就要被人从观众席上拖到擂台上打一场，看戏什么的看不起看不起，贵圈真乱，你们还是自己去对付高尼兹好了。
　　打完地狱神父，后面还有个大蛇，打完大蛇，还有音巢，打完音巢还有遥远彼之地，总之拳皇世界始终热闹。
　　值得一提的是，不远处，金木研也一脸沉闷的坐在那里，默不作声的吃着饭。
　　原本他是不会来的。
　　后来军姬和他通讯了一下，他才半推半就的过来了，这一来，往那里一坐，吃了一口黄金蛋炒饭，于是停不下来了，他已经吃了半个小时了，一边吃，一边流泪，哭得像个孩子似得，谁也无法把他和碗筷分开。
　　兄致铮不能正常饮食，可以理解他的激动，也只有在这个咖啡厅里才能像个正常人一样进食……他还点了十几份的盒饭要带回去给安定区的同伴尝尝。
　　回过神来后，白觉望着一脸期待的赫萝，微笑道：“你也想成为我的亲人么？”


第一百六十四章 一张照片引发的连续自爆
　　“那种骗初中女生的话，咱可不会信的。”赫萝吃吃一笑：“即便不这么着急回答也没关系……咱是贤狼，寿命很长久的，等到你愿意给予答复的一天，相信，不会太晚的。”
　　“好吧，倒也是，对于长生种而言，时间往往是最没有价值的。”白觉笑了笑：“就连我自己，恐怕也早就已经不是寻常人类了……”他放眼一看四周：“普通人倒是没也是几个。”
　　老虚竖起手：“我是啊，我真是啊，我只是个编辑而已！”
　　“有上千万人想寄刀片的普通人。”白觉斜眼。
　　银桑也举起手：“我也是啊，纯正的地球人，废柴大叔！”
　　“宇宙第一的笨蛋武士，徒手撕宇宙的普通人。”白觉继续斜眼。
　　草S京干笑道：“我觉得我大概也算……”
　　“十二岁就会大蛇稚，把自家老爹吊打的普通格斗家。”白觉笑了：“我不瞎，谢谢。”
　　金木研小手一抖，什么都没说。
　　这戳中他痛处了，他倒是宁可就做一个普通人……心疼金木小天使零点一秒。
　　白觉往座椅上一靠，喊道：“服务员，给我来一盘水果拼盘，不要其他水果，就要橘子。”
　　阿尔泰尔手臂一扬，十几个橘子飞起，军刀飞舞，寒光闪闪，她把盘子往桌子上一摆，橘子落在了盘子里，摆成了花瓣状，她一拍手：“请用。”
　　白觉捏起一瓣橘子塞进嘴里，然后他眼角抽了抽：“这是橙子……这是猫，果然还是养不熟。”
　　正想说什么时，忽然手机轻轻一振，打开一看，聊天软件尻尻有人发了私信留言。
　　打开一看，上面是大鲸的一条留言。
　　――狗糕要曝照啦！快快快来围观！
　　“嗯？”白觉顿时来了精神，那北高居然要爆照了。
　　打开尻尻聊天群，原本就很热闹的群，现在变得更加混乱，十几个人吵作一团，可谓群魔乱舞。
　　昆西：我嗦了，我踏马是个男的！男的！男的！
　　大鲸：您可拉鸡儿倒吧，顶个昆西头像，尻尻性别都是♀，张口闭口都是嘤嘤嘤，打出的一手表情都是卖萌图，你说你是男人，谁会信呐！
　　凌道：也许是扶她。
　　乐罗：楼上+1。
　　白觉发了条信息――不是北高爆照么，怎么讨论到昆西的性别了？你们终于连现实里的男人都不放过了？
　　北高：嗯，他们跑题了，一开始只是在质疑我的性别，后来昆西说了一句话，导致引火烧身，你知道的，国人的思想唯有在这个层面上才能如此跃进。
　　亚历克斯：……
　　昆西：我?怒了！你们有种来九州岛，我?当年证明一下自己的性别！
　　凌道：？！真的假的，我就在九州出差呢！
　　乐罗：对啊对啊，我和凌道住在一间旅馆里呢！
　　白觉：……且不提你们两为什么会靠的震惊，昆西你还是冷静一下，别失了智吧，我记得你之前不是在澳洲么，怎么又跑九州去了，而且你们跑题严重，说好的北高女装……嗯咳，说好的北高爆照呢？
　　李佳楠：我总觉得这话题继续下去，会变成一个大型面基现场。
　　小五：九州面基？真好啊，我还在考试呢。
　　白觉：考试加油，说起来现在不是放假了吗？
　　小五：林间考试啦，见习使徒考试，才过了第三门，还有十几门要考呢，诶嘿~
　　行路难：这个我倒是有听说，是在昆仑山区进行的林间考核外加野外单独行动能力的测试吧……年轻真好啊，想当年，我一把天策精英部队……嗯咳嗯咳，没什么，没什么……
　　白觉：？？？？？
　　他望着这些人的对话，怎么觉得越看越像是在吹逼呢？
　　可一联想到大鲸的前车之鉴，他突然心情又很复杂，好了，感情这群里已经变成大佬的聚会群了……一个水军指挥官还不够，使徒和天策府的人都来了……话说这天策府的名号怎么这么耳熟来着？
　　李佳楠：诶诶诶，注意点啊，都暴露身份了啊，话题也歪了，考虑一下别人的感受啊，你们要线下面基后自顾自的暴露身份没人管，线上还是注意一点吧，虽然我觉得没人敢窃听，但好歹收敛下。
　　凌道：行了吧，李大学士，都知道你是中央九科的，别学大理寺和刑部那群老迂腐们玩什么情报管制……给点自由好不好？
　　乐罗：怎么忍心怪你，犯了错，是我给你自由过了火~~~
　　李佳楠：别叫我大学士！叫我首座大人！草拟粑粑！还一唱一和的，你们两干嘛不去结婚？
　　凌道：乐罗性别不明。
　　乐罗：凌道取向不对。
　　大鲸：那不正好吗！
　　行路难：贵圈真乱……我看的辣眼睛疼，你们两个还是一如既往的基情满满，话题又跑偏了，小五在吗？关于后几场考试，要不我给你泄个底子？其实都是模拟考试，并不重要来着。
　　小五：（被考官发现了考试中摸鱼了，我要赶进度了……）
　　行路难：等等，那似乎是我的监管范围……
　　小五：喵喵喵？
　　行路难：……这位学员，你还是接着考试吧，我什么都没看见，还有，这个角度我看见你胖次了，请注意形象。
　　亚历克斯：……
　　昆西：哇，以权谋私啊，这算是逮到现场了，能举报吗？能实锤吗？
　　大鲸：举报是可以举报的，我有电话，你要吗？
　　北高：你有电话，你能打通，别人打不通，天策府的管理方式和军部不同，外部的举报就是耳边风，很难奏效，它们是培育使徒精英的部队，从唐皇时代一脉相承，自神州帝国第一次皇位交替之后就一直作为暗中的谍报部队和精英战士活跃于朝堂之外，江湖之中，而后伴随着唐皇陛下的英灵转生，天策府得到了使徒化的技术，并且迅速发展壮大，频繁活动于疆土外域。
　　北高：大约是十年前，由于六道勘魔之战的影响，天策府随同唐皇镇守帝都，死伤过半，而后分裂出中央十三科这一间谍谍报组织，沦为专门培育使徒的机构，十年过去的现在，天策的元气也恢复了七七八八，有大统领一位，副统领两位，总教头一位，共分为天地人三营，分别执行不同任务，可以说是非常神秘了。
　　众人一时间沉默，内心同时在疯狂吐槽，你这是泄露国家机密了！
　　亚历克斯：……
　　白觉颤抖着发出一行字：是啊，相当神秘了……你就这么给天策府泄了底。
　　大鲸：我了解的都没有这么详细，话说中央十三科居然是天策分裂的……北高你到底是从哪里了解到的。
　　李佳楠：同志，我觉得你要不了多久，就要来我这边喝茶了……
　　凌道：是啊，北高，你要不了多久，就要被李大学士关禁闭了。
　　乐罗：是啊，北高就要被李大学士关在小黑屋里，玩各种羞耻play了，想想还有点小兴奋呢。
　　李佳楠：给本座住口！想吃惊堂木么！草拟把把！
　　行路难：我现在严重怀疑这厮是内阁里工作的，这一行情报和我们当年用来骗内阁那群书呆子的一模一样，分文未动，都是书面上的情报，没几成是有意义的。
　　北高：哦？居然是假的，你们连自己人都骗呐？
　　行路难：你什么时候产生了我们一个只对皇权负责的机构和内阁那群书呆子是穿同一条裤子的错觉？这虽然也不算错，但也不涉及到核心机密，天策府的影响力远远超过你的想象，中央一共十三科，有九科都是我们的崽，大多人才输出也是我们这里筛选之后被淘汰的输送过去的。
　　北高：啊，难怪我说那群中央科的人脑子那么蠢，原来都是被刷下去的渣渣，幸亏当初没被忽悠过去。
　　大鲸：你就这么直接说出来了啊喂！
　　行路难：也对……我还是隐晦一点吧，诸位请听好，以上都是我瞎编的，绝无一句属实！（棒读）
　　北高：我听到了，我不会当真的！（棒读）
　　小五：我什么都没看见！（棒读）
　　凌道：我什么都不知道，但只要发这个表情就对了（滑稽）
　　乐罗：我什么都没看见，但只要嘤嘤嘤就对了（八重嘤限定版）
　　李佳楠：本座去审案了……继续摸鱼会粗事，元芳要骂人了。（狗才摸鱼）
　　昆西：我我我，我不是神州帝国人，我看不懂中文，看不懂，看不懂。（萌混过关）
　　亚历克斯：……
　　十六：我来的这么迟，总感觉错过了一个亿。
　　白觉内心久久不能平静……这群里就我一个普通人了么？
　　话说，北高说好的爆照呢？
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百六十五章 这只是一个简单的意外
　　“好热闹啊。”
　　白觉正和尻尻群里人聊天时，客厅里有来了几位客人，伴随着一阵香风扑面，熟悉的倩影已经入坐在身旁。
　　双枪华裙，金表为瞳，时崎狂三笑意盈盈道：“我没迟到吧？”
　　“并没有。”白觉起身：“要点一些什么？”
　　他刚刚起身就被狂三拉回到了座位上，精灵眨了眨眼睛：“陪我坐一会吧，最近可发生了不少事……”
　　白觉心想，会不会是剧情要开始了吧，那个该杀千刀的五河士道也要登场了？
　　――靠接吻的方式封印精灵的灵力，通过攻略妹子拯救世界，还顺理成章的开后宫……天下哪有这种好事！如果真的发生这种惨绝人寰之时，他的存在就由我来抹杀吧！
　　――退一万步而言，即便不能抹杀了他的存在导致剧情崩坏，娘溺泉和肯普法娘化魔法你选一个吧！
　　――我拯救世界可不是为了能让你这种渣滓开后宫的！那样的话，这世界还不如毁灭了好！
　　救世主的内心升起了浓郁的黑色杀意，笑容渐渐黑化。
　　时崎狂三并不清楚白觉在盘算着怎么炮制五河士道这个原作主人公，她身心俱疲道：“最近一直在被一群组织追杀，收集时间的速度也慢了下来，我甚至想去其他世界猎杀一些异种魔兽来收集时间了，这个可比收集一般人的时间更加快速，也更加划算，只是我没有抵达异世界的方式。”
　　“只能试图去收集我们精灵同伴的时间……只是因此也被一个人当做了攻略目标，自以为在拯救世界的傻瓜一根筋努力的样子虽然并不讨厌，但方式和理念和我相差太多了，我也不止一次的想吃的掉对方，奈何有数位精灵拱卫着，根本无从下手。”
　　“哦吼？”白觉扬起眉毛：“那傻瓜，是叫做五河士道么？果然，后宫王这种生物就该被灭绝在三界之内啊，下次你要弄死他的时候发个坐标给我，我立刻空降过去给他来一个全套的网瘾治疗，把他从一个思想不正常的人电击治疗成射惠主义的接班人。”
　　时崎狂三歪了歪脑袋：“不是哦，她叫五河士织，是个很可爱的女孩子……不然我绝对一早就把他肢解了。”
　　这轻描淡写的态度证明了这位杀人鬼的爪牙仍然锋利，但这不是重点。
　　白觉表情一僵，不禁陷入沉思：“这下，两个作品的男主人公的鸡儿都没保住啊……阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　为表示对失去的鸡儿的悼念，白某人喊道：“阿尔泰尔，把我珍藏的九八年雪碧拿出来，我们今天要庆祝一下~”
　　阿尔泰尔翻了个白眼，装作没听见，继续听着老虚讲解着二次元世界的基本构成，她还在考虑转生的事。
　　“你刚刚是不是误会了什么？”时崎狂三像只猫儿一样，弯下腰，双手压在座椅上，贴过来，盯着白觉的眼睛，她戏谑道：“你这是……在嫉妒么？”
　　白觉轻咳一声：“不存在的，我只是对于这种太受欢迎、享受着福利却始终态度暧昧的渣渣很厌恶而已。”
　　“话是这么说，那你为什么不看我呢？”时崎狂三还在贴近，她似乎是故意的，那笑容里写满了恶作剧的意味。
　　白觉往后退一点，她就贴近一点。
　　虽然两人的距离始终保持着健康积极的十厘米，但这短短的十厘米界限又太脆弱，似乎随时会被越过。
　　“不敢看不敢看，我最近睡眠不好，眼睛里有血丝。”白觉目光游离，别过头向一旁的某个永不毕业的高中生以及一个废柴大叔投去求助的时间――别光看戏，快来救我！
　　银时打了个饱嗝：“对了对了，草S小哥，我们刚刚说的那啥啊……”
　　草S京也若尤其事道：“对对对，就是刚刚的那啥啊，我超喜欢那啥的。”
　　白觉脸色一黑――待会我就在你们的菜里加鲱鱼。
　　终于，到了无处可退的死角位置，两人的姿势已经足够少儿不宜了，女上男下的姿势令人联想浮翩。
　　“差不多，玩够了吧？”白觉和时崎狂三是‘深入交流过’的关系，对于她的小心思心知肚明：“你这么逗弄她们，不怕待会被拖出去单挑吗？”
　　视线余光能看见默默咬牙切齿的赫萝，开始哔哩哔哩放电的御坂美琴，以及一个读作变态的白井黑子。
　　“巴麻美并没有来，我还想捉弄捉弄她，继续下去，旁边的那只狼和开始放电的女孩肯定会掀桌子的……”时崎狂三刷了一波仇恨值，心满意足的打算坐回去。
　　她不再逼近，只是微微一笑便打算起身。
　　可她扶着桌子的手上由于沾着点水渍，一时间没抓稳，刚刚抬起少许的身体在重力的牵引下，向下落去，原本就很危险的距离急剧缩短，更何况两人处于四目相对的位置，只要错差一点点，白觉那十七年没被拿走的初吻就要被杀人鬼小姐以这么一个意外的形式夺走了。
　　“来了来了终于来了！”坂田银时唯恐天下不乱，露出心照不宣的笑容。
　　“等等！这发展不对！”老虚差点跳起来，心中咆哮着，放下那只白觉，我家闺女还没上本垒呢！你不能抢先！
　　“……”阿尔泰尔默然不语，眼中闪过几道指令，虚空中浮现出几柄刀刃。
　　“什――！”赫萝惊讶的瞪大了眼睛，下意识起身，准备拦人。
　　“这是违反风纪啊！”白井黑子激动不已，正在掏手机拍照。
　　“哼！”没有意识到自己正在漏电的御坂美琴按着桌面倏然起身，电流落下，被强化到+19的桌面冷冷一笑，不为所动，只是蹦出了几道闪烁的电弧。
　　时崎狂三毕竟是精灵，白觉也早已不是之前的战五渣了，他可是单杀了英灵战鬼的剑客。
　　虽然突然拉近的距离令二人有些不让看不出的脸，但不影响他们稳住身形，白觉拖住时崎狂三的腰肢，狂三一手撑起娇躯，勉强保持着平衡性。
　　“快起来……”白觉低声催促。
　　“可我还想这么待一会儿……”狂三狡黠的笑了笑……她果然还是故意的。
　　两人僵持了三秒，白觉正想说什么时，突然间！意外发生了！
　　脸上贴着一张印度飞饼的银发卷发出惨叫，混乱无比的找寻着水源，试图擦掉满脸的变态辣味酱汁，然而他根本看不见道路，冲出来的过程里被赫萝的一只脚绊倒，身体前仰，直接摔向了二人所在的位置，压向时崎狂三，而以两人保持的微妙距离和脆弱平衡，是无法承受这一记重压的！
　　如果落实之后，白觉的初吻恐怕真的留不住了！
　　不过，到底是什么缘故，导致了三秒区还一脸猥琐表情看戏的银发卷变成现在的样子呢？
　　具体发生了什么，不要着急，请听我细细道来！
　　过程也只有三秒而已！
　　三秒之前，只见从御坂美琴手中漏出的电光闪烁不止，弹跳着，划过一条不规则的弧线落在了白井黑子的手上。
　　白井黑子长期被电，这点电流对她而言不算什么，只是微微一麻，但在电流刺激的作用之下，她掏出的手机，就好似投掷棒球般，被她以百分之一百二十的力道丢了出去，径直的飞向了赫萝所在的方向。
　　眼看自己犯了错误，黑子急忙发动超能力空间转移，将自己转移到了赫萝的身前，同时扬起手来试图接住手机，可她小觑了手机的动能，手机砸痛了她的手指，为避免自己受伤，于是她再度发动能力，将手机随机转移向了另一个方向。
　　与此同时，赫萝也正在站起身来，突然眼前一花，白井黑子发动能力后，整个人漂浮在空中，没有落脚点，朝她落了下来，下意识的，她想要去扶一把白井黑子，奈何她急忙起身之下，自己也并没有站稳，这一扶，不仅没有效果，反而害的自己一同摔向了地面。
　　与此同时，被逆转了飞行落点的手机，虽然刁准了方向，但飞向的方向正是草S京的位置。
　　原本草S京正在看热闹，却突然听见一声破空之声。
　　作为草S一族的少族长，自幼学习古武的武者，格斗家中的天才，即便是在吃饭喝水的时候，他的危机意识也会在危险到来的瞬间被唤醒，别说是区区一个手机，就算是子弹，他也挡得住。
　　丢下筷子，抬起手，草S京握住了飞驰而来的物体，并没有看清是什么，但附着在手机上的电流还是令他的手臂肌肉微微一抽搐，下意识的捏紧了手臂，为了缓解这种微妙的麻痹感，他的手臂上燃烧起了草S家族代代相传的阳炎，虽然火焰驱散了不适，但与此同时，白井黑子的手机也在火焰之下融化爆裂。
　　电子元件在火焰中灰飞烟灭，草S京随手将手中的不明物体丢向了垃圾桶。
　　理论上，堂堂一位古武者绝不可能在这短短的一米距离失手，可当手里还在燃烧的手机残骸出手的那一刻，他被老虚突然起身的动作撞到了一下，手里的火团咻的一下出手，在空中划过一道赤红色的抛物线。
　　――落在了金木研的脚上……
　　金木研本在大快朵颐，什么都没看，什么都没想，只是快快乐乐安安心心的吃顿久违的饱饭，然而伴随着一股钻心的灼痛感传来，他也无法那么淡定了，低头一看，一团炙热的阳炎正把他的脚当做猪蹄一样烧烤着，烫的这位独眼兄直ё沤挪彝创蠼械耐时，哗啦一声打翻了手旁的饮料。
　　冰冷的凉饮撒到了在装死的志村新八的脸上，冷的他一个激灵，下意识的弹坐了起来。
　　可这戴着人类的眼镜并没有注意到自己前方的少女，坐起身来的时候，额头与神乐的额头相撞，伴随着无比沉闷的撞击声，新八顿感整个世界都在天旋地转，有一种一头撞在了叹息之墙上的错觉，他双眼翻白，哇的一声惨叫声中，真真正正的晕厥了过去，额头上还冒着白烟。
　　相较于新吧唧丢人的模样，神乐神色如常，额头一片光洁，毫发未损，只是突如其来的袭击，让她下意识的把手里的食物举高，试图护食，可也因此没能拿捏住盘子里的印度飞饼。
　　于是飞饼真的成了飞饼。
　　飞饼落在了某个唯恐天下不乱的银发卷的脸上，啪的一声命中了他的脸，由于神乐点的还是特辣味的，伴随着里面的酱汁的涌出，银时满脸都是一种麻辣的味道。
　　他惨叫一声，如疯魔乱舞般的开始满地找纸巾和卫生间。
　　如果是一般情况下，其他人顺手就直接递给他了，然而如今整个场面都陷入了急剧的混乱之中，所有人都无暇顾及他是不是被辣了眼睛。
　　于是这银发卷冲向洗手间的过程里，根本没有注意到已经摔倒在地的赫萝小姐，被她的腿轻轻一绊，在呜哇声中，脚下一滑，摔向了某个方向，简直有如神助！
　　时间定格在了这一刻，混乱不治的咖啡厅中，群魔乱舞……结果如何？
　　一切，to be continued！
　　――――――――――――――――――
　　ps：写这一章的时候，我是笑的停不下来的，几乎就是我今天在家里和亲人包团子的实况……一个小小的诱因导致了连锁反应。
　　嗯，我只是丢了一根擀面杖过去，结果十几个团子连带着一袋面粉都招呼在了我的身上。


第一百六十六章 预来之兆
　　剧情承接某个银发卷被辣了眼睛，即将摔落的那一刻。
　　以时崎狂三和白觉的角度，是根本察觉不到的，或者说，当他们察觉到的时候，已经是无法闪避了。
　　一般情况下，在座之人，除了老虚之外，都有办法阻止这个意外的发生，可惜现在他们无一例外都被卷入了意外里，自顾不暇。
　　赫萝和白井黑子摔成一团，银发卷被辣了眼睛，草S京忙着灭火，老虚根本赶不上，金木研抱着腿打滚中，新八晕死，神乐继续吃饼。
　　唯一有行动能力的御坂美琴却是始作俑者，她一时间也陷入混乱之中。
　　不，理论上还有一位。
　　阿尔泰尔，可她的能力似乎这种时候排不上用场，总不能直接飞刀过去把他们‘切’成两半吧。
　　而防火女……防火女今日并不在店内，她返回了黑魂世界，去传火祭祀场了……同时带走了一架人力发电机以及照明设备，也许是打算在没有光的魂世界里散播下科学发光发电的种子吧……谁知道行不行得通呢。
　　这真的是非常巧合的，因为最有实力阻止意外发生的人并不在场。
　　于是，意外就这么顺理成章的发生了。
　　银发卷把原本一对少年少女压在了一块儿，四目相对，安全距离瞬间缩短成零。
　　“辣眼睛啊，辣眼睛啊！”银发卷还在折腾。
　　然而下一刻，御坂美琴忍无可忍的一招十万伏特就让他彻底安静了。
　　炮姐脸色涨红的望着合拢在一块的男女，脑袋上已经开始升腾起了蒸汽了，她不知道自己该做出什么样的表情来才合适，想发怒，但好像没有合适的立场，想说教，但似乎也不是这两人的错。
　　思想上挣扎了好一会儿，她终于忍无可忍了：“你们到底还要抱在一起亲多久啊！”
　　赫萝也不由得龇牙，露出尖牙犬齿：“快！点！分！开！啊！”
　　贤狼的心好痛，刚刚才好不容易有了点希望，得到了一分快乐，可眼前就直接上一垒了是怎么回事啊！咱是不是要改名叫绿萝才对得起这顶帽子啊啊啊啊！
　　终于，时崎狂三缓缓起身，她舔了舔嘴唇，口中染着红色的妖艳血迹，以及少许拉长的晶莹液体，手指轻轻拂过嘴唇，掩唇而笑：“多谢款待，我很满足，这份味道，还是和以前一样美味。”
　　“你，你你你你……”御坂美琴的手指都在颤抖，脸色滚烫发红：“你的羞耻心呢！”
　　“羞耻心也好，罪恶感也罢，早就丢掉了。”时崎狂三面不红心不跳：“人类本就该顺从欲望而活着，及时行乐才是人生至理，对你而言……可能还太早了吧。”
　　她可以瞟了眼炮姐那一马平川的胸。
　　“你很想被电吗！”御坂美琴表示你可以贬低我的品位，但绝不能小觑我的成长潜力！
　　“初中生的发育问题还是羞耻心的问题都放到一边去，现在咱有更重要的话要说啊！”赫萝张牙舞爪道：“时崎狂三，你这魔女，竟敢当着我的面前……”
　　“偷吃？”时崎狂三优雅的抽出纸巾，擦了擦嘴唇：“这可不算偷，这叫拿，或者叫……抢。”
　　“嗷呜呜呜呜呜――”赫萝炸毛了，发出一声低沉的浪吼声，这简直是要撸袖子出去找人单挑了。
　　“我不是那种喜欢吃独食的女人，剩下的还有不少，你们想吃的话，我不介意你们捡漏。”时崎狂三并不理会，秉承一如既往的大小姐优雅气度，作为胜利者也不骄不躁，她推开万界之门，在一声铃铛声中轻轻挥了挥手，微笑告辞：“贵安，我今日便先行告退了。”
　　大门的那一刻，隐约可见，她白皙面颊之下那早已红透的脖颈，以及微微急促的呼吸。
　　她也不如看上去的那么平静，需要回家冷静一下。
　　目送时崎小姐离开后，咖啡厅里的混乱才算是中止了一些。
　　老虚往椅子上一坐，苦笑道：“这算怎么回事啊，突如其来的一波操作，我都懵了，白觉，你没事吧？”
　　白觉坐起身来，捂着面颊：“我感觉自己被抽空了一半以上的生命值和时间，我需要泡个泉水回复一下，苟一波恢复一下。”
　　只有他自己才清楚，刚刚发生了什么。
　　实际上，那根本不算是亲吻吧，反而是被咬了……是的，被时崎小姐咬破了嘴唇，鲜血作为媒介，以这种方式，她汲取了白觉的一部分生命力和时间，大约是三分之一，对他来说，只要待在咖啡厅里，很快就能恢复。
　　这里便是白觉的复生祭坛本身，也是他老家的泉水。
　　所以白觉也并不怪她，毕竟没有损失什么。
　　但那么近距离的接触，该碰到的不该碰到的地方，都有或多或少的接触……至少嘴唇还是碰上了。
　　女孩子的嘴唇，都是这么软的么……白觉抿着嘴，舔舐着被咬破的伤口，心情莫名有点复杂，这到底算不算丢了初吻呢，还是单纯的算被咬了一口而已？
　　“唉……”
　　白觉躺在床上回忆着今天种种情况，长叹一声。
　　这一次的聚会伴随着时崎狂三的离开，也很快结束了。
　　金木研打包带了十几份盒饭，赶着回去试试能不能在原本的世界也有效；草S京打着哈欠回去补觉了，据说是打算闭关研究草S流古武的奥义；老虚回去赶剧本。
　　神乐挺着吃撑的肚子，拖着被电晕的银发卷和被撞晕的新八，回家休息。
　　御坂美琴留下一句‘下次我还回来的’，带着白井黑子杀气十足的返回了学园都市，听她的口吻，似乎是打算去找小混混不良打架，发泄一下情绪。
　　赫萝更干脆，一口咬在了白觉的手上，说是留个印记，代表他是她的人了，然后很不开心的回去了。
　　巴麻美这一次并没有来，临时说遇到了魔女所以来不了了，听说她最近还收了一个魔法少女做后辈，是叫做佐仓杏子……这又是一次轮回啊。
　　总之，伴随着几人的到来，白觉的书币存量已经突破了两百，只要存到一千，就可以来一次必出SSR的十连抽卡……考虑到目前并没有特异点诞生，也不用急于去招募打手。
　　老老实实享受一下难得的和平时光，却也不错。
　　申海动乱的影响还在，李秀宁暂时没时间来申海，周桑榆也忙着处理各类事务，玛丽和迪昂都返回了法国。
　　镇远在数日前已经出院，状况恢复到了正常水准，大鲸也差不多该回到水师里继续担任指挥官了，不过以他的性格，十有八九还是长期摸鱼。
　　打开尻尻群一看，仍然非常热闹，只不过这群熟悉的账号ID的背后又对应了现实之中的哪些人，那就不得而知了――怕不都是一群大佬。
　　“罢了，先不考虑这些了……我还是比较在意九州那边的是不是真的要举办面基的聚会……”
　　白觉将精力投入了尻尻群的聊天之中，一时间，店内充满了欢快的空气。
　　……
　　在另一个时空，另一个世界，遥远的彼岸。
　　这里是迦勒底，人理续存保障机构。
　　这里为了守卫人理，曾经经历过长达一年之久的艰苦的拉锯战，跨越了五大洲四大洋，跨越了数千年的历史，在法兰西，在罗马，在海洋，在伦敦，在北美，在耶路撒冷，在巴比伦，数之不尽的艰苦战斗之后，在时间神殿中，击败了盖提亚，叙述了何为人类之顽强的史诗。
　　随后……完成了守卫人理的重责，连所有亚种特异点都攻略之后，迦勒底的存在意义已经不复存在。
　　莱昂纳多・达・芬奇看着一个接着一个因为失去魔力供应，以及完成了拯救人理的心愿而选择返回英灵座的英灵们，望着余下的名单，眼中微微一黯：“七骑么……终究还是坚持不到和他道别的时候了，这也是没办法的，没有魔力，没有御主，甚至没有战斗的理由，继续存在下去也只是纯粹的煎熬罢了。”
　　粉色短发的女孩站在长廊上，望着那一扇紧闭的房门久久不语。
　　“玛修，已经足够了，他完成了自己的义务，已经不会再回来了……”达芬奇宽慰道：“他只是回到了需要他的地方去了，我们也没有资格说三道四，这是他的选择。”
　　“嗯……”女孩垂下视线，周边的几位英灵都沉默着不答。
　　忽然间，那尘封许久的门扉开启了，伴随着门扉的开启，黑白二色的虚空之门缓缓开启，极为不安定的灵子转移之孔洞浮现在众人眼前。
　　“前辈……是前辈回来了，达芬奇酱，快看，是前辈！”
　　“冷静下来！玛修！这扇门通往哪里我们根本不清楚，我正在加速分析中，但它似乎并不通向我们这个世界的任何一个地方，而是截然不同的……”达芬奇话音未落。
　　英灵们的争吵声中，金发黑裙楚楚可怜的女孩越过达芬奇的阻拦，比其他英灵更快，她伸出手去，探向这道门扉，暴躁的能量震开了她的手臂。
　　“等等，阿比盖尔……”
　　“master……我想见mater，我好想他……”女孩发出呜咽的祈求声：“让我见他！”
　　下一刻，一股意志接管了她的身躯，女孩的额头浮现出一枚钥匙孔，头发化作银白，清澈的双瞳也变得冰冷而理性，她发出浅浅的咋舌声，扬起手中的巨型钥匙，强硬的刺入不安定的时空门扉中，顿时迸发出耀眼的强光。
　　本就不稳定的灵子之孔彻底崩塌，黑白二色的光芒笼罩了迦勒底，将在场的所有人都笼罩其中，消失不见。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：真希望月末前能有一万刀片啊，目前为止没能达成的成就。
　　ps2：说实话，我是挺纠结要不要写阿比盖尔的，毕竟写到她就少不了泡泡，写到泡泡就少不了克苏鲁，而克苏鲁和我的设定又相互矛盾违背……战力体系也终究是个问题，解决方式，大概只有弱化或者魔改一波了。
　　ps3：


第一百六十七章 李秀宁表示要偷跑
　　帝都，燕京城。
　　神州帝国有着尚武风气，故而神州人做事不喜欢过多的叽叽歪歪，办事讲究的便是一个高效率，上至官僚权贵，下至百姓商贾，婆婆妈妈做事拖沓的人往往都不讨人喜欢――生死看淡，不服就干。
　　并且，国家国家，国是由千千万万个家组成的，神州人对于血统家室颇为看重，对于权力、地位等划分出了泾渭分明的界限，即便义务制教育推行，加上圣院的人才培养，打破了知识的垄断，可依旧有着极为复杂的利益纠葛，权利纠纷……六部，内阁，中央科室，稷下学宫乃至天策等机构的中枢都位于燕京城之内。
　　说上一句龙盘虎踞也丝毫不过。
　　燕京城是天子脚下，这盘踞大陆千年之久帝国的底蕴从这燕京里也可见一斑……而历史悠久同样也代表着规矩森严，教条古板，总有一些老一辈人的看重这些，加上涉及到家国利益的问题，更加不容怠慢。
　　李秀宁行走在庄严的宫廷中，这里的人员稀少，称得上冷清，没有三步一哨五步一岗的范围森严，但由内到外至少布置了足足十八道防御线，哪怕是座之主来袭，也未必突破的进来。
　　想要进入这北极紫微宫，光是审核便需要半个时辰之久，这还是以李秀宁作为英灵拥有仅次于帝皇的权限，才得以快速通过，为的就是防止有人假冒，毕竟会伪装英灵之理的暗杀者，也并不是没有过。
　　――表面上是这么一个理由。
　　实际上，李秀宁很清楚，这等的一个小时，根本不是审核身份花费的，而是陛下软磨硬泡卖萌哀求的时间。
　　不然，以她平日摸鱼划水的进度，绝对不可能处理的掉那么多文案和报告，单独会见的时间对她而言，反而是相对放松的闲暇时光，可谓平生偷得半日闲。
　　伴随着传报声，李秀宁步入紫薇宫祖龙阁。
　　这个阁楼自然不是洛阳城的那一个，但的确是仿照了祖龙阁而建，基本上都完美复制了建筑构造，而曾经的祖龙阁，如今已经沦为著名的旅游景点了。
　　她站在大殿之前，望着明亮的大殿尽头那尊熠熠发光的龙椅王座，微微眯起眼睛……一时间，有种恍如隔世之感，好似当年那剑当万军扫清六合的陛下就在眼前。
　　可它只是一个错觉。
　　如今坐在龙椅上的，是名女子，或者说，少女。
　　一头乌黑长发中有几许鲜红，头顶一根呆毛无风自动，灵活的晃动着，可人的容颜有几许稚嫩与青涩，无碍她的美丽，反而增添几分令人难以抗拒的萌态。
　　她此时趴在桌案上，好似一只可爱的喵星人犯着迷糊。
　　光武帝，刘秀。
　　神州帝国历史最没有威严的皇帝，没有之一……可民众的支持率却是史无前例的百分之九十八。
　　有人说，少女是介于萝莉和御姐之间的尴尬年龄段，但其实不然，少女的青春活力是萝莉的童真与御姐的成熟都无法比拟的……特别是兼具这种萝莉的萌和少女的青春活力的生物，简直就是犯规。
　　作为一个女性，李秀宁也不由得有些小小的嫉妒，除此之外，还有种大叔才有的想要把她举高高之类的想法。
　　“陛下，午安。”
　　李秀宁微微欠身，行了一礼。
　　如今神州帝国早已不盛跪拜之风，臣子见君王不用叩拜，行礼即可，尊重无需放在表面，重的是心意而非形式。
　　“嗯嗯。”刘秀轻咳一声：“辛苦你了，平阳公主，有你这位左膀右臂，朕可省了很多功夫啊，这次申海之乱，你镇压有功，还抓住了始作俑者，居功至伟，神州臣民都该感谢你啊。”
　　一般而言，这话说的是没什么问题的。
　　可问题在于，刘秀的声音，太太太太软了，丝毫没有气势，却偏偏要摆出一副高高在上的态度嘉奖别人，这有点虚伪造作的姿态不仅没有半点威仪，反而有种故作萌态的娇蛮感。
　　李秀宁止不住便笑了：“这里也没有外人，你不用这样。”
　　“啊啊啊……”刘秀捂着脑袋，呆毛晃个不停：“朕的威严啊！”
　　“如今全神州的人民都知道，陛下，是没有威严的。”李秀宁莞尔道：“世界上有三种事物是随时可以消失的东西，薛定谔的猫，牛顿的棺材板，以及刘秀的威严。”
　　――这句名言出自五年前的尖峰会谈，沙俄叶卡捷琳娜大帝。
　　“呜呜呜……秀宁姐你又在调侃我。”刘秀无力道：“算了，算了，没威严就没有威严吧，等我再长大几岁成了媲美前代的女帝时，看别人还敢说我没威严不！”她一拍桌子：“下次国际首领尖峰会谈，看我不狠狠打肿其他国家领导人的脸！”
　　“是是是，下次你再加油吧。”李秀宁伸出手，替她理顺乱掉的头发，目光温和：“我好歹也是来汇报的，虽然结论你也知晓，但还是简单做个总结吧，做完这件事，我们在谈一谈其他的。”
　　刘秀正襟危坐：“说吧。”
　　“申海动乱的缘由发展经过，大致如下……”李秀宁用了数百字的篇幅简单的说明了她所知晓的情况，当然，刻意保留了关于白觉的情报，她自己都没有时间去验证一下，那道人影是不是白觉，如果是他，那是不是代表他已经觉醒了力量……抛下这些之外，主要问题就在华莱士的目的和由来。
　　抛却了文明之理，却还能从世界外侧返回现世，这无疑是个震撼的消息，他们对于世界外侧的研究已经远超如今任何一个国度，甚至能够开辟出连通六道断片的通道……这无疑是极为危险的，超过了几大国度可容忍的底线，十年前的那场大战的伤口还在隐隐作痛，英灵们可忘不了那时的伤痛记忆。
　　而如今知晓了这一存在的，只有法兰西和神州帝国。
　　“的确，需要尽快将这一情报告知其他国家首领，朕会自己联系的……”
　　刘秀说着，头顶的呆毛缓慢的晃悠着：“只不过，座之主两座沉睡，英法虽然与神州有过袍泽并肩的情谊，可他们的处境也并不好，埃及奥斯曼法老傲慢，十有八九不会听进朕的奉劝，沙俄与神州目前唇齿相依，他们还没从十年前的损伤里恢复元气，难以有所防范。”
　　“至于南非地区，已经沦为兽王领域，收到异界法则的庇护，北欧英灵殿联合众多小国，自成一体，将一切擅入者视作敌人，而北美……封锁国界已有十多年。”
　　“不论是谁，总感觉都派不上用场啊……唉，主要是关于对方的情报太过于暧昧了，虽然值得防范，但根本捕捉不到痕迹在哪里，朕觉得这就像是玩游戏的时候不开屏幕，抓瞎。”
　　刘秀的心情是可以理解的，毕竟哪一国的首脑，基本都是不听人话的，这是经过无数次验证后得来的真理，如果没有什么实际上的进展，必然会被当做耳边风。
　　他们能在十年前，在一个人的旌旗下汇聚成军，这事实本身就很匪夷所思了。
　　“如果朕有那位大人的声望，或许，他们都会愿意配合也说不定吧。”刘秀随意道。
　　说者无意听者有心，李秀宁不经意的背脊僵硬了几分，心想，陛下不会是在试探我吧？
　　所幸的是，刘秀没有这个意思。
　　她转而问道：“那华莱士，真的什么都没说么？”
　　“什么都没说，能用的方式都用了，可他依旧守口如瓶，拷问之类的也毫无意义，精神上的施压和催眠更是毫无作用，一位巅峰英灵想要守住心神太容易了，他也并没有作为弃子的自觉性，根本不在意自己的下场。”李秀宁淡淡道：“是根硬骨头。”
　　刘秀托着腮帮：“怎么解决他？直接午门斩首么？”
　　“根据国际英灵公约管理法，他国英灵不得入境，违反的情况下，被逮捕关押都是容许范围之内，但不允许杀害，杀害英灵不论何时都是重罪……”
　　李秀宁虽然觉得这条约就和放屁一样，根本没人理会，但偏偏要照顾到不列颠的脸面问题，必须走一边形式。
　　“战争时期姑且不论，可现在是和平时期，还是通过外交手段处理比较合适，阿尔弗雷德・拉塞尔・华莱士是不列颠人，让不列颠的英灵过来作为陪审团，进行对他的判决裁处是最好的选择。”
　　“那就联系不列颠吧，反正他们的圆桌骑士一向以公正示人，想来也不会在这种问题上偏袒一个背弃了文明之理的英灵。”刘秀顿了顿，她撇了撇嘴，一脸嫌弃道：“别让那个女装变态来……”
　　“他出不来，丢人都丢到国际上了。”李秀宁淡淡道：“除非是狮子王垂死梦中惊坐起决定把他一同当做废弃物处理掉，否则他出不了国门的。”
　　“那就好，这事情交给秀宁姐姐你处理了，你是国际外交官的一把手嘛。”刘秀说着，突然苦恼下来：“你又立下了一个大功，论功行赏一向是帝国的传统，可你现在的权限和地位已经是极高了，继续提升，我总觉得已经没什么能给予的了……但又不能没有表示。”
　　“关于这件事的话……”
　　李秀宁默默下定决心，心中暗道，终于来了。
　　她单膝着地，沉声道：“我有一个请求想要提出，还望陛下成全……这是秀宁，一生的请求。”
　　“这么严肃的吗？”刘秀一时间反应不及：“有话好说，你先起来。”
　　“不，请陛下听我说完。”李秀宁一字一顿道：“这，对我而言，非常非常重要。”
　　“……你说吧，只要是我能做到的。”刘秀心想秀宁姐姐莫不是打算和谁开战吧……
　　“我想辞职。”
　　她说：“我不干了！我要回家成亲！”


第一百六十八章 李诗冥表示你是后来的
　　辞职……回家……成亲。
　　现充三连，砸的刘秀头晕脑胀，她好一会儿才缓过神来，抱着自己是不是幻听的想法，问了一句：“秀宁姐姐，你什么时候有对象了。”
　　“现在还没有……”李秀宁笃定道：“以后会有的！很快就有！”
　　“可，可你这种时候提出这个要求不太合适吧？没了你，我找谁去主持外交啊……”刘秀犯了难。
　　“陛下，我说句实话，我的外交手段三板斧都是和鬼谷子学的，他在稷下当教学，手下学生比我有才能的比比皆是，如今兰儿也已经长大，给予她成长的机会，也是我的职责，她在足够有才之人的辅助下，必然很快就能继任我的位置。”李秀宁心意已决：“神州帝国并不缺少我一个人，缺少了我也并非不能运转。”
　　――糟了，她看上去是认真的，完全不是在开玩笑。
　　――到底是发生了什么事，才让秀宁姐姐这么着急辞职去成亲啊！
　　威严满满的陛下哪里知道，她不是去成亲，而是去逼婚，迟了还要排队的那种。
　　“但，但为什么是在这个节骨眼上。”刘秀焦急道：“你看看，如今的情况，内忧外患，还出了反转英灵这种危险物种，国际局势越发动荡不安……”
　　李秀宁坚定的摇了摇头：“我觉得，这些小事难不倒陛下的！毕竟，陛下可是天选之人。”
　　她盯着刘秀头顶的呆毛，万分笃定道：“就算出现什么危机，也敌不过陛下敏锐的第六感的。”
　　刘秀摸了摸头顶的呆毛，弱弱道：“这其实也并没有那么好用的……”
　　李秀宁沉声道：“我相信陛下，请陛下也相信我……在我成亲后，会第一时间返回燕京！”
　　刘秀眨了眨眼睛：“这句话怎么听上去像是抢男人？”
　　李秀宁摇了摇头：“公平竞争的事，怎么能算抢？”
　　话音刚落，只听到一声略带讽刺的轻灵嗓音说道：“那你也至少得给别人一个公平竞争的机会……擅自对别人的东西出手，是不是太过分了？”
　　这声音这语调，太过于熟悉了，李秀宁的视线一度变得冷漠：“你来做什么？”
　　“我只是来送花和熏香。”李诗冥怀抱着花篮，她不知何时进来，气息无比清淡……毕竟她在这紫薇宫待了不知繁几的春秋，比家还熟悉，即便有人看见，也不敢拦她。
　　李诗冥退位给刘秀之后，就在自己的宫里安心养花，研制出的熏香和花酿酒是帝国一等一的珍品。
　　熏香大多用来焚烧，而焚香是一门高雅的文化活动，文人墨客都有所爱好。
　　李诗冥研制的万紫千红一枝香，更是千金难求的珍品，有着精心提神，恢复精神力，消除疲劳的功效，对于英灵武者均有效果，如果给予普通人使用，学习工作效率均可提升数倍。
　　但由于制作手法和工艺都非常复杂，熏香每年出产是有限的，她会每隔一段时间，拆迁人送到紫薇宫来，当然，是免费供应的，而若是其他人想买，就要看她有多少存量，愿不愿意卖了。
　　虽然刘秀也知道是李诗冥制作的熏香，可她亲自来送，还是第一次，倒不如说，自从十年前李诗冥退位之后，几乎鲜有人会看见这位曾经支配过一个时代的唐皇本人。
　　也正是因为她的仓促退位，令她成为神州帝国的一个谜团，民众们更愿意相信她是因为伤重而回归文明之理，而不愿意相信这位唐皇选择了抛下帝国。
　　如今一见，刘秀发现，李诗冥比她所猜想的，更加柔和，更加寂寞。
　　她的气质很冷，浅淡色调的长袍也冲不淡她与生俱来的肃杀和孤独。
　　或许同为帝皇，刘秀对李诗冥并无恶感，反而很羡慕她可以在万夫所指中抛下天子剑离去的潇洒，这帝位承载了太多的重担。
　　――不过，这不是重点……重点在于，这对姐妹之间，是不是有过什么？这是要当众姐妹阋墙？这，不太合适吧……但朕突然有点小兴奋了。
　　然而，并没有如刘秀所想象的一样，两人一言不合便开始上演白学剧情。
　　李诗冥填上了熏香后，便转身离开，仿佛她真的只是心血来潮而已。
　　即将离开紫薇宫时，秦公主殿下停下步子：“如果你想辞职，那我奉劝你，还是暂时放弃这个打算吧，一旦失去现在的职位，你将彻底失去主动权。”
　　“什么意思？”
　　“看见他的，并不只有你一个，伴随着圣剑的归还，法兰西已经知晓此事，不列颠很快也会获悉，而稷下学宫的两圣，也已经通过天听地视观星楼知晓来龙去脉，很快，关于他归来的消息将会传遍世界，这也只是时间的问题。”
　　“不列颠的伊丽莎白，埃及的克里奥帕特拉七世，法兰西的，沙俄的叶卡捷琳娜，乃至九州岛的剑圣。”李诗冥语气轻缓：“如果你选择辞退，必然会将她们的视线都引向申海，届时……呵呵……”
　　不言而喻的结果。
　　谁都别想吃独食。
　　李秀宁沉默不语，她才意识到，申海之乱，早已不是神州帝国的私事了，伴随着反转英灵之事的扩大，很快，全球范围内，都会获悉这件事的起因经过，而最终一手封印了六道残片之人的真实身份，也必然隐瞒不住。
　　毕竟，那副模样太过于熟悉。
　　“欲速则不达，心急吃不了热豆腐。”李诗冥淡淡道：“你以为先到一步，就能笑到最后么？”
　　“你倒是从容不迫……”李秀宁冷冷道：“这一次，你说的不错，但……我现在相较于你更加领先。”
　　“那你就尽管去努力吧，虽然你连百分之一的胜算也没有，记得别让太多偷腥猫靠近，交给你了。”李诗冥的背影消失在门外，不急不缓的态度仿佛真的胜券在握。
　　“哼！”李秀宁冷哼一声。
　　刘秀觉得事情算是暂时平息了，她弱弱道：“那，那个，秀宁姐姐，现在，不用辞职了吧？”
　　“不用了，我需要外交官的身份，没有这个身份，恐怕还无法顺理成章的拦下其他国家的英灵。”李秀宁捏紧了拳头，脸色颇为难看。
　　都是华莱士的错，让你搞事，让你搞事，让你搞事！
　　你不搞事，会害得他暴露身份吗？
　　你不搞事，会让本小姐现在进退两难吗！
　　你不搞事，会搞得半个世界都知道他已经回来了吗！
　　CNM！CNM！
　　李秀宁捂着额头：“现在后悔也没什么意义了，陛下有什么想法么？”
　　“这一点……朕提议让尖峰会谈提前吧。”刘秀竖起三根手指：“暂定在三月之后。”
　　“三月。”李秀宁颔首，接下来她可有的忙了：“那需要提前通知其他国家元首和英灵……具体地点定在哪里？神州境内的话，在燕京或是在……”
　　她差点说出‘申海’暴露心声了。
　　“不，这一次尖峰会谈的地点，最好不要在帝国境内。”刘秀竖起手指，轻轻敲了敲桌子：“就放在九州岛吧，打起来也不用心疼，反正不是咱们这块地儿。”
　　笑容萌且可爱，发言丧心病狂。
　　“这……”李秀宁按着眉心：“卑弥呼未必会答应吧？”
　　“她答不答应，可不是她说了算。”刘秀和善一笑：“朕会好好和她讲道理的，就说，嗯……就说我们想去吃海鲜~整几条虎纹鲨鱼来~”
　　“陛下，你这是在侮辱九州岛民们的智商……而且鲨鱼肉并不美味。”李秀宁思忖道：“看来需要前去和卑弥呼交涉一番了，原本对于此事，她也是有知情权的，只不过大国尖峰会谈，她原本只有旁听的资格，如果能作为东道主举办的话，将获得入席发言的权力，想必她不会拒绝这一个提升国际地位的机会。”
　　毕竟岛国小国寡民，英灵数量质量，国力发展都远不如其他国家，被看不起也是实属正常。
　　如今九州岛能拿得出手的英灵，也仅仅只有三位护国英灵。
　　卑弥呼作为女帝的实力是有的，可惜眼界不够，底蕴也不足，千年来与一个昌盛的帝国隔海相望划江而治，这么点海域根本不能带来足够的安全感，反而时刻都战战兢兢……生怕什么时候对面就开着船过来，在岛上插上一根旗子，表示这是我们的。
　　幸亏神州人民看不上那几块破岛，偶尔还把岛国人民当做小弟提携提携。
　　总体来说，虽然某九州岛有狼子野心，但不成气候，大家都心知肚明，但数百年建交以来并没有撕破过脸皮，还算是比较愉快的合作关系，称得上是表面兄弟。
　　――又要再去九州岛一趟了啊。
　　李秀宁不禁陷入了忧郁，连去咖啡厅坐一坐的时间都没有，太可惜了。
　　……
　　与此同时，申海市，幸运草咖啡厅。
　　白觉坐起身来，对阿尔泰尔说：“拖把啊，我现在有个事要跟你讲。”
　　军姬看了他一眼，继续翻书：“说来听听。”
　　“等防火女回来，我们三个人出去旅游怎么样？”白觉扬了扬手机：“去九州岛玩，正巧有人包机票和住宿。”
　　阿尔泰尔合上书本：“你这是让我去安胎么？”
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百六十九章 异世界的来客……们（上）
　　“安胎这个词用的不错……”白觉按着眉心：“你打算自己把她生下来吗？”
　　“还没决定。”阿尔泰尔的兴致很低，找寻地方安放刹那的灵魂是个很艰难的选择，放的太远，她舍不得，可如果自己照顾，她也没有自信能照顾好。
　　“你在这么下去，就快得产前抑郁症了。”白觉斜眼，拍了拍手：“就这么决定了，去九州岛玩一趟，先去办个护照，来一场说走就走的旅行。”
　　“你不是经常自称死肥宅么，这么对于外出旅行这么热衷了？”军姬瞥了一眼白觉，警惕道：“你不会有什么非分之想吧，和女孩子一起外出旅游就能提升好感度，你难道是抱着这种愚蠢的想法吗？不存在的，不可能的，都是妄想而已。”
　　――哇，你为什么只有在对我毒舌的时候才这么有精神啊。
　　白觉叹了口气：“我真想对你做些什么事，也不至于等到现在了，更何况，还要带上防火女一起，只是单纯的去放松一下，难得有人包食宿和来往机票，不去反而可惜了。”
　　“我好歹也拯救过一两次世界了，总得让我有个放松的假期吧，这么下去迟早得精神崩坏，人生啊，要懂得及时行乐……收起你那鄙视的眼神，我说的不是那种找乐子。”
　　阿尔泰尔将信将疑：“到底是谁这么好心，包食宿还送机票。”
　　“群里的朋友，这一次决定在九州举办一场群里的面基会，可能会去几位，但实际上能去的人也并不多，算是一场小型聚会，可以带上朋友和家人一起，反正对方还生怕不够热闹。”白觉感慨道：“有个狗大户的朋友就是好啊，听说昆西在九州岛有个游乐场那么大的家呢，还有单独的温泉和山林。”
　　“万一是说谎的呢？”
　　“我觉得不会，即便是，也没关系。”白觉一摊手：“我有什么值得他去骗的？”
　　“的确是，你又穷又丑，还是死肥宅……”阿尔泰尔若无其事的毒舌道：“唯一能骗的，就是你的纯情了。”
　　白觉想了想，一时间竟无法反驳，毕竟他一直都是以这个形象自居的，虽然不至于真的有这么惨，但也算是一种自嘲吧。
　　“既然是你的朋友聚会，把我们带上也没问题么？”阿尔泰尔还是兴致不强。
　　“我问了，对方说并不介意。”白觉摸了摸下巴：“我总不能自己出去快活潇洒，把你们丢家里，虽然有万界之门，可以通往许多异世界，但毕竟会显得我没良心……”
　　军姬翻了个白眼：“真心话是什么？”
　　“想带个妹子过去秀他们一脸……就像上一次大鲸带着舰娘喂我一嘴狗粮一样。”白觉可耻的低下头：“很抱歉，我是这么庸俗的人。”
　　“你带着防火女不就好了。”阿尔泰尔轻声道：“她那么完美，不论带去哪里都不会不合适……我还是……”
　　“阿尔泰尔。”
　　军姬微微一愣，白觉居然罕见的叫了她的名字。
　　白觉的神色认真，视线真切：“我不知道你在犹豫什么，也不清楚你为何情绪低沉，但我不喜欢现在的你这失落的模样，自从你来到这里，和我签下了合同成了这里的服务员女仆后，你就已经是这个咖啡厅的一份子，我作为店长，作为这家的主人，我有权力做出决定。”
　　“我不是在征求你的意见，亦不是在请求你，而是在通知你，尽快做好准备。”
　　“不论你同意与否，现在我是在强制要求你配合我，随同我一起出行，以满足我那可悲的虚荣心，现在我只想听见一个回答，是或yes。”
　　他这霸道总裁的态度，模仿的确实有几分神似。
　　阿尔泰尔没有动怒，只是眼中浮现出了少许异样的神色，她的神情复杂，最后合上眼帘，走向二楼：“我知道了，我会做好准备的……”
　　走过拐角，逃离了白觉的视线，她靠在墙壁上，幽幽一叹――这傻瓜，以为语态凶恶一点，说话拐弯抹角我就听不出来么，连关心人的态度都这么别扭。
　　她按着心胸，温热的灵魂波动传来――或许，我也是太执着了点吧，是时候，要放下了……
　　她握紧了拳头――可哪有说的那么容易。
　　客厅里的白觉搓了搓脸，他可真的不太会扮演这种强硬专政的角色，但如果不这么说，这只养不熟的猫也大概不会答应，她肯定有什么心事藏在心底，但又不肯说清，只能等她想清楚，又或者……主动向自己坦白吧。
　　――不可操之过急，人的心思是非常细腻的，等待就好。
　　――即便犯错了也无妨，我允许你犯错，你的错误我会亲手弥补，我有这个权利，也有这个义务。
　　白觉的表情重归平静，顺手打开平板电脑，屏幕双分，一边聊天，一边追番。
　　特异点之事解决后，白觉的日子就再度恢复了平静，转眼间便是几天度过，他整个人都变得懒洋洋了，除了偶尔练练剑术之外，也外出去异界逛了逛。
　　不过在绝大部分世界里，日常大多都是无聊的，能和银魂一样刺激的日子是非常罕见的。
　　随意的在几个世界里逛了逛，也并没有遇到什么剧情展开，不过也遇见了几位熟人，那种白觉很熟悉对方可对方不认识白觉的这种，但也并没有上前打招呼，擦肩而过，也仅此而已。
　　尊重剧情，不要搞事，免得出了纰漏还要自己来挽救……蝴蝶效应可是很可怕的。
　　白觉一边默念着阿弥陀佛摸鱼万岁，一边在家里了过上了颓废的生活。
　　正看着一部名为《封印指定》的书客小说时，突然，不远处的地球仪轻轻一振，传出了警告。
　　白觉看了过去，只见那可地球仪投出了一道虚拟荧幕，荧幕上流淌着大量的数据，最终汇聚成一个立体投影的球体，在这球体之上有一个异物。
　　地球仪的颜色普遍是蓝色的，可唯独有一道异样的光点。
　　白色的光点。
　　“未知的外来者。”白觉摸了摸下巴：“我记得，这危险等级有数个级别，白色，黄色，红色和黑色，如果产生区域的污染，也会导致周边的区域产生变色。”
　　望着那枚白色的光点，白觉失去了兴趣：“目前是白色，证明它还是比较安全的，并不是太危险，大概是某个外来的穿越者，危险度不超过金木研的级别，也不会产生什么大范围污染，倒是可以不用管……”
　　他又趴回了桌面上，又看了一样那白色的光点，挠了挠头发，这老好人又发作了，他嘀咕道：“不过，毕竟是异世界来客，还是了解一下情况再做决定比较好吧，接触一下也并不费时间。”
　　当一个异界来客突然降临这个世界，面对完全陌生的环境，必然是慌张且混乱的。
　　一想到这种情况，白觉便不由得生出了同情心，万一还是个自己熟知的动漫人物……
　　“如果对方真的需要帮助，通过万界之门锁定对方家园的坐标，可以把他送回去……也不碍事的。”白觉这么自我安慰着，说：“把具体坐标亮出来。”
　　光点的坐标弹了出来，经度纬度。
　　那里……似乎是海洋吧，卧槽，万一来的是个恶魔果实能力者，会被直接海葬啊。
　　白觉一下子提心吊胆了起来，不过出乎他意料的是，短短几十分钟之后，对方不仅没事，反而开始以一个速度向附近的岛屿移动，最近最大的一个岛屿，正是隶属于九州群岛的北海道。
　　“正是个巧合，按照它的速度，大概一两天后就能抵达九州岛，到时候再进行接触也可以。”白觉嘴角微微上扬：“可少了不少麻烦。”他往桌子上一趴：“等去了九州后再看吧。”
　　就在荧幕关闭的那一瞬，白觉，并没有注意到……他错过了什么。
　　实际上，地球仪上浮现的光点，并不止一个，而是两个。
　　另一个是漆黑的光点，它在浮现的同时，就已经熄灭了，这代表这位异界来客在第一时间便与现世的谁进行了同化，虽然是非法入境，但通过取而代之的方式，获得了该世界的绿卡。
　　这一个失误，看似渺小，实则致命。
　　这是一道送命题，对白觉而言，是好事，也是坏事。
　　只看他自己能不能把握住了。
　　……
　　与此同时，太平洋的海面上，一名少女站在海面之上，她望着一片蔚蓝的天空和海洋，流露出了无所适从的慌张表情，四周张望。
　　“master？Master？Master不在，那……玛修姐姐呢？清姬姐姐……式姐姐……”她向着四周看来看去，最后发现一个人都没有，顿时世界天崩地裂。
　　她震惊道：“她们，都把自己弄丢了吗？”
　　――显然不是。
　　金发的十二岁萝莉用了十几秒才反应过来，自己已经迷路的事实。
　　由于体重较轻，而且作为英灵以及不可名状生物的特性，她并不害怕海水，只是无法找准前进的方向。
　　就在这时，远方，有一艘军舰驶过。
　　军舰的甲板上，一名少年身穿白色海军服，面朝大海，感受着咸味的海风，他深吸了一口气，忽然间，一个念头福如心至的降临了，他心有灵犀的看向了远方的大海。
　　“――我闻到了萝莉的味道。”


第一百七十章 异世界的来客……们（中）
　　军舰甲板上，五位舰娘环伺，紧紧的拱卫着中央的女孩，女孩一脸疑惑的望着一脸不善的大姐姐们，以及一位表情局促神色尴尬的少年。
　　“别这样，别这样，我真没那个意思……”郑文迁摸着后脑勺：“可以听我解释么？”
　　“本以为指挥官的病已经好了七七八八，没想到，你还是一如既往的低劣，见到溺水落难的女孩，第一时间跳下海里去救人是没错，但你为什么还要把她举高高呢？”
　　镇远坐在椅子上，轻轻擦拭着自己的大口径滑膛炮，神色平淡，其他几位舰娘也纷纷露出迥异的表情，有的舰娘冷笑连连，有的舰娘嗤之以鼻，有的舰娘看戏嗑瓜子，有的舰娘表以同情。
　　这一队舰娘都是战列舰和护卫舰，全部都是前凸后翘身材绝佳容貌端倪的漂亮御姐，就是找不到一个驱逐舰，以免小学生模样的舰娘会被某个邪恶舰长玷污。
　　前文有提到过大鲸是个欧皇光环附体的官二代富二代，而舰娘和指挥官的关系自幼开始构筑，镇远号是他幼年时期就见过的舰娘，只是他自己忘记了，而其他的舰娘，从他十几岁开始就已经认识，这里的舰娘都和他相识超过五年以上，一船都是熟人。
　　对他的秉性有着深刻的了解――死变态萝莉控。
　　定远号嗤笑一声：“指挥官死性不改，对萝莉爱得深沉，这不是好事么？干脆一炮送你回娘胎里去重塑好了。”
　　致远号推了推眼镜：“附议，但不该浪费炮弹，直接沉海更好，我建议使用深海鱼雷。”
　　济远号抱着金发的萝莉，宽慰道：“不要怕，不要害怕哦，大姐姐们会保护好你不受这个死变态侵害的，请放心，我们是光荣的神州帝国北洋水师所属，一定会保护好你的安全。”
　　靖远号弱气的捏着裙摆，弱弱道：“我觉得，我觉得，指挥官可能只是……只是为了……唔，我什么都没看见，我什么都没看见……”
　　郑文迁表情苦涩道：“我只是救人而已啊，不把她举起来，她都会沉进水里去了。”
　　镇远双目一寒：“那你能解释一下，你那满足的笑容是什么回事么？”
　　“这个啊，毕竟好久都没有遇到这么高质量的萝莉了，情不自禁，情不自禁……”大鲸嘿嘿一笑。
　　一时间，四位舰娘眼中都闪过同样的杀意，还有一位弱气的天然呆双手捧胸，附和道：“说的也是啊，这孩子超可爱的，就像洋娃娃一样。”
　　――人道毁灭吧。
　　――毁尸灭迹吧。
　　――挫骨扬灰吧。
　　――先奸后杀吧。
　　“嗯？”其他三位舰娘同时看向定远，定远小姐姐脸色一红，居然一不小心暴露了心声了，她轻咳一声：“我只是……觉得有点浪费。”
　　“说得好，那就先执行第一条！”四个舰娘达成了共识，纷纷亮出了手炮。
　　“说起来。”靖远号歪了歪脑袋：“为什么这孩子会在太平洋中央飘着呢，这里已经是国界线之外了，我们就这么驶过来没问题么？”
　　这个问题一出口，几位舰娘纷纷表情一变，这里已经是公海了，因为郑文迁的要求才改变了航道，必须尽快转向航道，继续巡逻，只不过现在的问题是，这孩子的身份是什么。
　　“小姑娘，别害怕，告诉姐姐，你的名字是什么？”济远号表情温和，轻声问道。
　　人偶般的少女，张开口，然后……说出了一句日文：“纳尼？”
　　“居然是九州岛语。”几位舰娘神色微变：“她恐怕是路上遭遇海难事故才会漂流到这里，说起来，这里距离九州岛本岛也很近，一般民用船只速度，大约一日就能到。”
　　“可这孩子的打扮和模样，并不是九州人吧？”致远打量着女孩的装束：“看上去反而是西方人。”她顿了顿，说了一句英文：“what is your name？”
　　听到这句发问，女孩露出欢喜的表情，她脱口而出：“Abigail，Abigail・Williams（阿比盖尔・威廉姆斯）。”
　　“可能是混血，坐船来的旅客，如果她是九州人，直接带回神州，不太合适，之后要引渡回去，还要找寻她的身份，总之 ，各种不便利。”济远号心疼道：“这孩子，恐怕吃了不少苦头……指挥官，怎么办？”
　　五位舰娘同时看向郑文迁，将决定权交给他了。
　　郑文迁自信一笑：“在你们考虑怎么炮制我的时候，我已经和孙天册通过电话了，九州岛国和神州岛国自千年前开始就是友好邻邦，军舰通过对方国界虽然不合礼数，但只要提前通知就没问题，也许对方人民看到是我们的军舰，还会表示热烈欢迎，下次再来，给个五星好评呢。”
　　“所以……”镇远号眨了眨眼睛：“我们直接驶向九州本岛？”
　　“直接驶过去肯定不行，先通知一下对面，对面会主动派遣来几艘护卫舰，去一趟对面的海军基地停好船，然后顺势在九州呆上几天，名义上是打着‘军事交流，友好访问’的旗号，其实鸟不鸟他们都无所谓，扯皮的事交给致远就好，你们也可以放个假，去九州岛里逛一逛，泡泡温泉，看看风景。”
　　“我估算孙天册现在已经开始准备相关文件了，等到九州一方回应还需要半日时间，各种事项敲定也要半天。”郑文迁往甲板上的太阳椅上一躺：“我们就这么慢慢悠悠的驶过去就行了，等到了之后，对面也肯定会主动过来接应的，嗨呀，真是太热情了。”
　　孙天册通着电话的时候，还拍腿感慨道――看到你这么流氓，我就放心了。
　　“太好了。”济远号流露出一抹醉人的笑容：“指挥官该靠得住的时候还是靠得住的嘛。”
　　“毕竟是郑家的军魂，做派强硬……”致远号推了推眼镜，隐有满意的笑意。
　　定远傲娇道：“哼，算你识相，做的还不错，给你一句夸奖也不是不行。”
　　靖远号合掌微笑：“指挥官好帅，靖远号最喜欢指挥官了。”
　　镇远也无奈的望着那名少年：“真拿你没办法。”
　　“低调低调。”郑文迁不为所动：“毕竟是为了萝莉，区区一个九州岛算什么？萝莉隔山海，山海亦可平！就算让我直接炮轰棒国首尔，我也敢射爆！”
　　四位舰娘的笑容渐渐消失，麻木，最后整齐划一的凝固在了面无表情上。
　　――果然还是灭了他吧！
　　靖远鼓着脸：“文迁这个笨蛋……幼女控！”
　　阿比盖尔还没理解到发生了什么，她只是按着心口，焦急的望着远方，低声道：“master……你在哪里呢？”
　　……
　　让时间稍稍后退，让我们把视线转移到大约半个小时之前。
　　世界外侧的一个异世界里，该世界是什么，并不重要，重要的是，有两位不速之客，将这里作为了战场。
　　这一场大战持续的并不长久，仅仅只有十分钟，一方就陷入了无止境的溃败里，最终被摁在月球表面痛殴了一顿，可怕的力量硬生生将月球撕裂，令其分崩离析。
　　一名穿着紧身衣头戴头盔，作快递员打扮的前职业英雄扭了扭脖子：“你也太过分了，足足痛殴了我几十分钟，如果不是我皮糙肉厚，恐怕真要被你打到内出血，差不多也够了吧……一言不发就动手什么的，我现在已经不想拯救世界了，只是一个送快递的而已。”
　　一念之间，英雄快递职业快递员……曾经给白觉送来了高达的快递小哥，现在正面临着危险。
　　他是英雄，职业英雄，在变态天灾满地走的dc漫威世界里混过一段时间并且活下来的他，有着难以想象的惊人生命力，差不多是一百万只哥斯拉那么强，非常能苟，丢进太阳里都死不了，他几乎不担心自己的生命安全……可此时他的直觉告诉他，眼前的这个女人，可能会要了他半条命。
　　半条命啊！好像也不是很多，不过这也能证明他的危机感。
　　眼前的女子，美，很美，任何用来形容美丽的词汇都可以用在她的身上，似仙似神，可她同样很可怕，举手投足间，也有将世界碾碎的力量，那冰冷的眼瞳里，流淌着无情的神性。
　　那凛然的神圣与压倒性的力量，令人不由得想到瓦尔基里。
　　“不想死，便回答我，他在哪。”女武神手持一柄魔银铸造而成的兵刃，如此纯粹的兵器并不是神兵利器，可却坚不可摧，在她的御使之下，可轻而易举的摧崩空间，就是它差点把一念快递员的隔夜饭震吐出来。
　　虽然有所畏惧，可快递员还是不肯妥协，咬牙道：“行业机密……做这一行的，都要按照规矩办事，客户信息绝不可泄露，你大可以杀了我。”
　　女子擎起魔银之枪：“好啊，那我便杀了你，在拷问你的灵魂。”
　　雷厉风行，说杀就杀，一句废话不多说。
　　一念快递员眼中一凝，短短几句话就聊死了，他也是无奈，毕竟原则不可妥协。
　　“等等！”他扬起手叫停。
　　“说。”那女子惜字如金。
　　“虽然我不能告诉你客户信息，但你可以‘偷偷’的跟着我前往快递的目的地，这个不算违反规定。”一念快递员双手抱胸：“如果你这还不能妥协的话，那你就动手打死我吧。”
　　女子沉默半晌，魔银收回，在指尖上蜿蜒流淌，她清冷道：“带我去，我放过你。”
　　“好。”一念快递员爽快的答应下来：“说起来，这位……女侠，怎么称呼？”
　　女武神银丝无风而动，她唇齿开合――“布伦希尔德。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：所以说，你们什么时候产生了指挥官只有一只舰娘的错觉？那分明是个后宫团好么。
　　ps2：


第一百七十一章 即将到来的线下面基
　　尻尻聊天群。
　　昆西：那么，最后确认一遍名单，来的人，北高，乐罗，凌道，咖啡，以及大鲸，姑且是五个人，没错吧？
　　白觉：嗯？是不是看错了，怎么多出了一个丢人的？
　　凌道：你没看错，这丢人的出尔反尔，前天说不来，今天又说会准时到。
　　乐罗：真鸡儿丢人，你褪裙吧。
　　大鲸：大秦人的事，能算丢人吗！更何况，我也没预料到会有这种变数啊，谁知道我能在太平洋上捡到一只岛国萝莉，把她安全送回家去，我于心不忍。
　　昆西：太平洋上捡萝莉？你家舰娘没把你轰成渣渣么？
　　北高：太平洋上一望无际，你说你能捡到萝莉，我是不信的，我这飘了半天，连一条船都没见到，不过美人鱼倒是见了几条，它这趴在我船边唱歌呢。
　　白觉：且不提大鲸捡萝莉这事是真是假，北高你在太平洋上飘着呢？还有美人鱼是什么鬼！
　　北高：对啊，没买到机票，我也懒得等明天了，准备效仿达摩祖师一苇渡江，也算是致敬了鉴真大师，这一路飘过去的感觉其实还行，就是没事可干，如果不是有卫星信号，我连聊天信息都发不出去。
　　行路难：美人鱼是一种魔兽亚种，在过去的千年前，它们从世界外侧进入了该世界中，进入了海洋里栖息，与自然生态融为一体，有一定程度的智慧，不过并没有发展出高等文明，是母系社会，相当于恐怖直立猿刚刚进化的时期，放在魔兽百科里也是属于极为罕见的类型……听说唱歌很好听，没什么攻击力，关于这种迷一般的生物，该不该被划为国家保护动物，一直都是个颇具争议的问题。
　　北高：的确没什么攻击力，看上去柔柔弱弱的，一剑就能带走，不过这只挺聪明也挺可爱的，还会说中文，并不像是书里写的那种智障，唱歌不错，算是打发了我的无聊时间了。
　　行路难：会说话？这倒是个挺重要的发现啊，要不你带回来，我给带去海洋科研中心去研究研究。
　　北高：免了，这么可爱的一只，你居然想把它切片？残忍！过分！你都吓到它了，快赔钱。
　　行路难：（发了一个一毛的红包）
　　北高：堂堂天策副统领，有你这么抠门的么？丢人！
　　行路难：没办法啊，这个月工资全部氪金了，吃饭都只能去食堂蹭了……
　　昆西：……你们神州人，真是惹不起啊。
　　大鲸：别别别，我不是惹不起，我只是一个普通的萝莉控，打扰了打扰了，你群都是一群惹不起大佬。
　　凌道：这只大鲸，可能欠调 教了。
　　乐罗：这只大鲸，或许能拿来当丢人标本。
　　北高：我大概还要漂个大半天才能到，教这只人鱼妹子念念诗，唱唱歌，写写字就差不多了，也许可能会迟到一会儿，不过问题不大，给我一个地址，我导航过去。
　　昆西：你不怕迷路么？岛国的地区还算挺复杂的。
　　北高：不用担心，我飞过去。
　　昆西：……会飞的大佬，那大鲸你什么时候到。
　　大鲸：我是乘军舰来的，光是接待方面都会比较复杂，需要一天左右吧，这女孩也不能丢着不管，先看看能不能找到她的家人，如果找不到，估计要带在身边，不然我不放心。
　　行路难：……说出你的真实想法。
　　大鲸：这么一只可爱的萝莉，怎么能放着不管呢！我的萝莉控之魂在燃烧啊吼吼吼！
　　白觉：大鲸，你在丢人。
　　凌道：大鲸，你在丢人，快把裤子脱了。
　　乐罗：大鲸，你在丢人，快把裙子穿上。
　　昆西：那咖啡呢？
　　白觉：请叫我苹果……我已经在飞机场了，有你订的机票，可以不用排队，大概半小时后登机，因为要跨越一个时区，大概在三小时后能到。
　　昆西：我会派人到机场准时接机，不用担心，本以为你们都会坐飞机来，没想到一个坐军舰，一个自己飘过来。
　　白觉：凌道和乐罗都在九州岛？
　　凌道：我正和乐罗在女仆咖啡厅里喝茶，还是挺养眼的。
　　乐罗：是啊，的确氛围不错。
　　行路难：女仆咖啡厅不是很辣眼睛也很羞耻的地方么？真亏你们受得了啊。
　　凌道：你误会了什么，我说的是乐罗很养眼。
　　乐罗：你也搞错了什么，我说的是凌道很绅士。
　　北高：噫――！我和小美人鱼都惊呆了。
　　昆西：我是不是打扰你们度蜜月了？
　　凌道：不会的，毕竟乐罗性别不明，我能把持得住，不去一探究竟。
　　乐罗：不存在的，毕竟凌道取向未知，这种处于量子状态下的两两配对很容易出错。
　　白觉：稍微想象一下就觉得辣眼睛，告辞告辞，我抱紧自家妹子找安慰去了。
　　大鲸：喵喵喵？你不是死肥宅还是单身狗么？哪里来的妹子能满足你这个病娇控的口味！妈耶，上次见面你可没说过啊！
　　白觉：你上次见面说了你家舰娘的事么？这次是不是还要把镇远给带上？想要秀我们一脸顺便喂一波狗粮？好恶心的你这个人，真不要脸还在笑。
　　北高：这梗和元首一样，已经过气了。
　　昆西：一共三张机票，也就是说，你要带两个？诶？
　　大鲸：emmmmmm……这大概就是最强萌新吧。
　　凌道：我闻到了白学的味道。
　　乐罗：我看见了修罗场的血光。
　　白觉：我不信你们没带。
　　北高：……我身边的美人鱼算么？
　　行路难：艹保护动物是犯法的……那是只魔兽啊，禽兽快住手！
　　凌道：我把乐罗带着算么？
　　乐罗：我把凌道带着行么？
　　昆西：……你们还是别来了，度你们的蜜月去，请不要传播gaygay的氛围！
　　北高：大鲸，你咋不说话了？
　　大鲸：没，没，没啥，天气不错啊，我晒太阳呢。
　　郑文迁一脸冷汗的望着甲板另一端的五只舰娘，默默念着阿弥陀佛，还得找机会溜出去，不然这几个都跟过去，这群老朋友怕是忍不住要把他绑在十字架上串烧了。
　　昆西：就算你带三千人，我这里也住得下，我喜欢热闹点，欢迎啊欢迎。
　　北高：（笑）我想我知道为什么了。
　　太平洋上，一名修长的倩影躺在一块宽阔的长剑之上，英灵之理以剑术阐明，释放出的剑气在海面上荡出层层波纹，推动着长剑向前滑行，速度不紧不慢。
　　长剑上躺着一个美人，不仅仅只是容貌端正，更有一种浑然天成的魅力，犹如罂粟花般对颜控们有着致命的吸引力――修长高挑的身材，宛若天成的小腿，白皙干净的脖颈，月白色的墨服略显保守，遮住了大部分的皮肤，也将身材曲线勾勒出来，谈不上凹凸有致，甚至胸前十分平坦，却有着足以点颠倒众生的吸引力。
　　其五官端正，充斥着中性美，令人第一眼看去的反应便是――这个妹子为什么要穿男装？
　　在长剑和美人的旁侧，有一只美人鱼顺水而行，这种类人的魔兽，作为冷血生物有着苍白的皮肤和近似于人的容貌，自腰腹之下便是鱼尾，它们的源头来自于世界外侧，在千百年的时间与自然环境融为一体，与古代传说的鲛人疑似是同一种生物，她的头发是冰蓝色的一片，更增几分非人的美丽。
　　它哼唱着悠扬的歌谣，声音婉转如天籁，唇齿开合间，将古诗词用音乐的形式唱出来，一曲水调歌头，已有几分名家风范。
　　然而剑主的注意力却不在这只美人鱼上，而是望着遥远的海洋一端，那里，有一艘军舰悄然驶过，他幽幽一叹：“唉，罪过罪过，太受女人欢迎可不是件好事啊。”
　　他冲着那只人鱼轻轻一笑：“你说是么？”
　　这清淡的笑意足以击溃九成以上的男人和女人，令男人血脉膨胀色与魂授，令女人呼吸加速霞飞双颊。
　　小美人鱼在这一笑之下溃不成军，它停下了歌唱，鱼尾欢乐的拍打着水面，拉住他的袖袍就蹭了过来，双眼里已经满是欢喜到舍不得松手的情绪，那眼里似乎再也容不下其他什么了。
　　忘了说了，美人鱼这一种生物，审美观很奇特的与人类相似，并且是无可救药的颜控一族。
　　而此人的颜值之高，只是走在大街上都会令无数人追捧，不论男女性别，必然粉丝无数。
　　剑主伸出手摸了摸小美人鱼的脑袋，无奈的发表了此时的感想。
　　北高：大鲸，美酒虽好，可不要贪杯啊。


第一百七十二章 飞机上的不期而遇
　　与此同时，太平洋上，阿比盖尔所降临的位置，打开了一道相位传送矩阵。
　　虚空的门扉中走出一共三人的小队，它们身穿漆黑制服的，头戴宛若乌鸦般的尖喙面具，一片片宛若羽毛般结晶扩散，晦涩的英灵力波动笼罩住方圆数米的海域。
　　“没有世界外侧的异种生命反应。”机械化的合成声自面具下传来：“确认目标对象已经转移。”
　　“保持警戒状态，此区域距离神州边界太近。”又一道机械声响起：“目标物残留的气息仍然存在，是否需要继续追踪？”
　　一道虚拟荧幕凭空浮现，荧幕中，浮现出一个模糊抽象的标识。
　　不男不女的声音自荧幕中传出：“继续追踪，保持观望，必要时，采集相应样本，进行回收工作，我们不可放过任何一个有价值的异界来客。”
　　乌鸦面具发问：“疑问――异界生命体极有可能前往神州海域，根据先前华莱士独断专行的举动，致使我方捕获圣剑和纯洁之理的行动完全失败，神州帝国的警戒程度已经提升至最高，是否需要强制潜入？”
　　“判断踪迹去向，如果去往神州帝国，视情况可放弃，但，非必要情况下，不可让他们拿到这来自世界外侧的重要活体样本。”那个声音宣告道：“一切，为了正确的文明。”
　　“为了正确的文明！”
　　……
　　在高空中，保持着飞行状态的白觉若有所思的透过窗户，看向下方的太平洋。
　　他总有一种自寻死路的莫名不安。
　　“怎么了？”防火女问道：“哪里不舒服吗？”
　　“不，不是，只是觉得哪里有点不对劲，就像是……你在走进教室的前一刻里突然升起了一种今天可能会有突击测验考试的感觉。”白觉沉吟道：“只是去旅游一趟，我也不打算搞事，可能是我想太多了吧？”
　　阿尔泰尔冷不丁道：“你的第六感准不准我不清楚，但巧合的是……我也有种预感。”
　　“什么预感？”
　　“我新学的曲子可能用得上了。”军姬意有所指：“无敌是多么寂寞。”
　　“别别别，担不起担不起。”白觉轻咳一声，他误以为这是一句夸奖。
　　“又或者是另一首。”阿尔泰尔淡淡道：“战场上专用的斩杀曲，emiya。”
　　“我又不会无限剑制。”白觉失笑道：“这还是让卫宫巨侠去拯救世界吧，我只是来好好度个假，面个基，泡泡温泉，听听小曲，刷一刷好感度。”
　　防火女也不禁期待到：“温泉吗？”
　　黑暗之魂的世界里，以火焰为主题，几乎都看不见水，即便有，也大多都是沼泽之类的地图，瀑布和湖泊更是根本见不到，对于防火女而言，海洋的风景本身也是极为罕见的吧，更别提泡澡之类了。
　　等等，我似乎察觉到了一个严肃的问题，魂世界的人……都不洗澡的吗？
　　白觉一时间想问却又不知如何开口，防火女近在咫尺，身上散发着好闻的洗发水香味，她每天的作息都非常规律，必然洗一次澡，证明她是爱干净的，或许以前在魂世界并没有这种需求吧。
　　毕竟，自从来到主世界后，她的生命形式都发生了某种变化。
　　――对对对，肯定是这样，什么不洗澡，那是不需要洗澡，跟贞德不洗澡是完全不同的！
　　白觉捏紧拳头，强行打消了这种念头，他往后面一靠，闭上了眼睛，准备戴上耳机，单曲循环一首届不到的爱恋，享受一下这短暂的两个小时空中旅行。
　　这时，乘务人员即空姐走来，有些为难道：“那个，客人，很抱歉打扰您了，有件事可以商量一下吗？贵宾舱被您承包了，理论上，您是享有这里的全部空间的，只是，有一位乘客要求……期望进入贵宾舱，不知道您是否……”
　　“……”白觉眨了眨眼睛：“你说，这里被我承包了？”
　　“对，对啊，您不是订完了这里的所有位置么？”空姐也一脸萌态的反问。
　　――嘶……昆西啊昆西，这是何等的土豪啊，你居然直接订下了整个贵宾舱啊卧槽。
　　――仔细想想，他可能以为会有很多人要去，所以提前订下了贵宾舱，实则就我一个人坐飞机去，反而是成了包场的狗大户了，虽然是个假的，但我内心突然膨胀了起来啊，这种感觉，就叫做撒币的快乐么？
　　“嗯咳……没问题，你让他进来吧。”白觉表示不介意：“只要不打扰我们就可以了。”
　　空姐鞠躬道：“非常感谢您的大方。”
　　而后，一句含笑的声音也随之响起：“不过，即便你不答应，我也是会闯进来的，白店长果然还是一如既往的悠闲啊，真让人羡慕。”
　　――这个声音，这个语调，这个浑然天成的零分演技！
　　白觉好似中了一招极光处刑，整个人僵硬在了哪里，艰难的回过头去一看，平阳公主李秀宁正笑意盈盈的望着他，眼中写着‘可真是个巧合啊’。
　　英灵小姐唇齿开合，优雅的问：“惊不惊喜，意不意外？”
　　“意外……惊喜倒不如说是惊吓。”白觉内心咆哮着――果然我的第六感是很准的啊，为什么我连坐飞机去九州都能跟你碰上啊，我已经不想继续陪你尬聊尬演了啊！公主殿下您能放过我吗！
　　“我也没想到……”李秀宁笑着说：“这世界可真小啊，巧合无处不在。”
　　――我爱这世界，爱死这种命中注定的巧合了！
　　“是啊，真巧啊，出个远门都能遇到。”白觉尬笑着回答。
　　――这飞机明明是从申海机场起飞的，你为什么会在这里坐飞机啊！你不是回燕京去了吗！
　　――如果说真的是巧合的话，这就是世界的错啊，我要扼住命运的喉咙！
　　李秀宁坐在了白觉旁侧，两人之间只相隔一条过道，她戴着夸张的墨镜，围着围巾，使用英灵之理暂时隔绝了其他人的感知，下意识的将她忽略，造成一种存在性较低的结果，即便有人看见她的模样也不会反应过来，这是平阳公主本人……简单的暗示而已。
　　“白店长，这是打算去九州，旅游吗？”李秀宁这么问的同时，视线也转移向了贵宾舱里的两位女子，意外所带来的惊喜，正渐渐化作一个冲击性的事实。
　　异性一同出行旅游，如果不是关系亲密到了一定程度，绝不可能。
　　原本，李秀宁还想问一问白觉是否是恢复了记忆，先前灭了六道断片的到底是不是他，正面提问没效果就需要旁敲侧击，她不打算放过这个机会。
　　可现在，她没这个心情去办正事了，因为……头顶发绿你还想着去工作？
　　秀宁小姐笑里藏针：“不给我介绍一下这二位么？”
　　白觉心底一边嘀咕着还是年轻时候的她更可爱，一边开始介绍：“这是我咖啡厅里的两位员工，她是防火女，她是阿尔泰尔，如你所见，并不是神州帝国土生土长的人。”
　　“防火女算是……我的发小吧？”白觉说着很矛盾的话：“我们相识很久了。”
　　――对她而言的很久，对白觉来说也仅仅只是短暂的数个月。
　　防火女温婉一笑，虽然有些遮掩，但白觉的话，她从不反对。
　　“阿尔泰尔是个熊孩子，无依无靠，所以我就把她捡回来了。”
　　――还不免给她来一发三观修正拳教她做人，把她打回正轨。
　　白觉感叹道：“虽然性格有点别扭，但现在已经改善很多了，不犯中二病了。”
　　阿尔泰尔瞥了一眼白觉，轻轻冷笑一声，似乎她早已看穿一切，不再说话。
　　两人态度对比的鲜明给了李秀宁一个大致的判断。
　　两女在容貌气质上各有不同，防火女占优，阿尔泰尔也并不差太多，可谓强敌！
　　而从白觉的描述来判断――这防火女大概就是幼驯染的青梅竹马了吧。
　　李秀宁微笑着回应：“你好，我是宁秀，和白店长因为一次巧合相识，彼此间算是个普通朋友。”
　　防火女也点头回应：“你好，我是白觉的防火女。”
　　平阳公主的笑容渐渐僵硬，表情陷入石化：“……”
　　好嘛，这一开口就把话题聊死了。
　　防火女这一句话在她和白觉听来都不觉得哪里不对，毕竟黑暗之魂的世界观中，的确如此。
　　可在李秀宁听来，这根本就是在宣誓主权，或者强势表明态度给她难看，表示我不给你一点机会。
　　这个防火女，难不成和外表不同，她的性格居然如此强势？
　　李秀宁如临大敌。
　　公主殿下一开场就陷入了全面僵局劣势。
　　虽然天降系克制青梅竹马，但如果后者秉承着稳扎稳打的手法，前者也无法占据优势，因为青梅竹马的败北十有八九都是大优势浪的飞起，随后被一举翻盘，然而现在这位却没有浪一波的想法，反而坚守阵地。
　　这不是她想要的效果！
　　――是我暴露的太早了么？对方已经将我视为敌人了……
　　――不，下结论还太早了，首先要瓦解她的防御心理，只要她不将我视为敌人，就有办法突破她的防御层。
　　李秀宁在短短几秒里大脑超负荷运转，已经达到了超能力者的运算量，她苦思冥想之中，得出结论。
　　她不留痕迹的擦掉尴尬，佯装什么都没发生过一样，微微一笑：“防火女小姐，你吃了吗？”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百七十三章 一分嫉妒，三分心软
　　之后的一个小时之内，白觉感受到了前所未有的煎熬。
　　他夹在中间，戴上耳机却也坐立难安你，左右两旁，防火女和李秀宁有说有笑。
　　李秀宁是笑里藏刀，表演出了能让奥斯卡影帝跪倒在地的修养；而防火女天然克制腹黑与傲娇，使的一手好太极拳，完美而不尴尬的接下了李秀宁的所有试探，且安然转移了话题。
　　不得不说防火女的学习能力真的很强，她明明对于当前世界一无所知，却短短一月时间里完美掌握了人类社会的基本常识，仅靠着网络上的大量不成系统的片面知识以及白觉那几箩筐没有扔掉的小学初中高中课本。
　　她所表现出的谈吐和一位土生土长的申海人如出一辙，其中有许多都是白觉的用语癖好，更加有意无意的在提醒着秀宁小姐，两人之间的关系亲密的非同一般。
　　越聊越深入，李秀宁越发确定防火女的定位，只是她也不禁怀疑，到底是什么人家才能生出这样的女儿，若非感受不到任何英灵之理的波动，她甚至都要怀疑她是不是英灵了。
　　终于，白觉忍不住两女那互相试探的视线，很不把自己揉进椅子里的他终于不再沉默，霍然起身。
　　那凛然的视线令两女不由得惊愕的看着他，被那股沉重狂傲的王霸之气所震慑，只见白某人虎躯一震，好似一个纯爷们般开口叫停了两人――
　　“我去上个厕所……”
　　刚刚觉醒了王霸之气的白觉立刻灰溜溜的蹿了。
　　留下三位妹子在这安静的机舱里，一时间，李秀宁和防火女互相停下了谈话，空气里倏然飘起了硝烟的味道。
　　阿尔泰尔微微一挑眉毛，她知道，接下来才是真正的过招。
　　正如有的电视剧里男人喜欢说的那句‘男人之间的人，你一个妇道人家插什么嘴’，而女人之间的战争，同样是不足为男人所道，必须要放在别人所看不见的位置，偷偷的进行交锋对决。
　　这里想必会有人产生疑惑――这不就是心机婊吗？
　　苛刻点说是心机婊倒也没错，可实际上，这反而是一个女人足够聪明的表现。
　　所谓白学，所谓修罗场，不论男女方都会极力去避免该情况的发生，这是迫不得已最后摊牌时才会使用的招数，因为它具有太大的不确定性概率，所以聪明的女孩绝不会去赌这一把五五开，她会在这遥远的修罗场白学场到来之前，将胜利的天平压向自己的一方。
　　恋爱如战场，真正的战争往往都不会全部放在明面，是包含明争暗斗的。
　　明争，即表面上的刷好感度，增加亲密度的行为，其包括各类触发事件，这是具有回合制效应的争夺，第三者插足最多也只能打破一些顺理成章的发展，正如打游戏王的时候，你所能做的只有发动陷阱卡和怪兽特效，没轮到你的回合，你只能待在自己的位置上看着对面各种骚操作，像一位人生败犬深闺怨妇般咬紧自己的手帕默默流泪。
　　而暗斗却可以颠覆一切的规则，没有最脏，只有更脏，各种青春疼痛恋爱文学对于这种女生之间的撕逼，有着极为细腻的描写――固然那些狗血的剧情不可用于这里，但作为比喻的确再合适不过。
　　李秀宁是个武将，是位公主，有头有脸有身份的白富美，肮脏的手段自然不屑于去用，她不想输，但如果要赢一定要赢的漂漂亮亮公平正直，这注定她成不了一名优秀的狐狸精。
　　于是，在不挑明身份之前，她所能使用的方式，是极为有限的。
　　李秀宁冷静思考，仔细分析，发现问题，准备出招。
　　但在她开口之前，防火女先声夺人：“宁秀小姐，你对白是怎么看的？”
　　――这么直接？！
　　李秀宁准备好的台词都卡在了喉咙里，她轻咳一声，故作不知，萌混过关道：“什么？”
　　“不用说谎，我看得出来。”防火女那双眼瞳里倒映着李秀宁的面容：“你对白的真正心意。”
　　魂世界之中，防火女为何不愿恢复光明，因为她曾经看见过一次，看见过深海时代，她畏惧那无火的黑暗，这证明，她是具有千里眼的，越高等的千里眼，所看见的并非只是距离上的远近，而是跨越了时间，能看见未来，甚至连真实和虚假都能识破。
　　她有一双能看见未来的眼睛，能看破虚实真假的眼睛。
　　具体能看见多么久远，并不清楚，连她自己也不清楚，因为她并不喜欢这项能力，但在她的眼前说谎，没有任何意义。
　　李秀宁微微蹙眉：“你知道了？”
　　“嗯，我知道。”防火女静谧一笑：“平阳昭公主殿下，你的真实身份，你的过去功绩，以及你对白的心意。”
　　听到这句话，李秀宁还没实行的计划便宣告破产。
　　“这样啊，那我也不需要继续演戏了。”李秀宁轻叹道：“也是啊，虽然瞒过他了，但不可能瞒得过更多人啊。”
　　阿尔泰尔发出一声仓促的鼻音，她憋住了笑声――瞒过了他，还行……不错……继续加油。
　　“既然知道了全部，那你接下来想说什么呢？”李秀宁做好了准备：“是警告我离他远一些，还是警告我不要抱有非分之想？”
　　防火女歪了歪脑袋：“为什么会这么想？”
　　“爱情小说里都是这么写的。”她停顿了一下：“换做我，也会这么做，这并不是什么可耻的行为，有人觊觎自己的所有物，对偷腥猫们宣示所有权难道不是理所当然的么？”
　　“或许是吧。”防火女静谧的微笑：“那如果我这么说了，你会放弃吗？”
　　“……不会。”
　　李秀宁回答的斩钉截铁：“如果他有恋人了，那就想尽一切方式打断他的约会，如果他要订婚了，那就当众反对这门亲事，如果他穿上新郎礼服，我也绝不会献上祝福，只要他身边的人不是我，我便绝不会妥协，这一世等不到，那便下一世，我会拥抱着这份记忆直至将他化作我的所有物为止！”
　　一般人绝对说不出口的话，她却说出来了，说完之后，头脑稍微冷静了一下，脸色也开始有升温的迹象。
　　虽然羞耻，但的确是她的真心实意。
　　值得一提的是，这段话并非是她第一个所说，而是另一个人说过的同样的话，她直接拿来用了。
　　防火女并没有讥讽，亦没有嘲笑，而是赞许道：“很纯粹真挚的情感，令我感同身受了。”
　　“你不愤怒么？”李秀宁很讶异。
　　“为什么要愤怒？爱，这难道不是一份很美好的感情么？”
　　传火的女巫轻声道：“我深爱着他，你也深爱着他，这难道有什么不同么？我们是站在同一方的。”
　　“不论发生了什么，爱一个人，是没有错的，错的，是不能相爱。”
　　李秀宁听着，却也无法反驳，爱是自私的，不能共享，因为人类擅妒，希望能够一个人占有，爱分的太多，心会散掉，人也会变质。
　　“你说的不错，但，没有什么意义。”李秀宁轻叹道：“我想让他成为我的俘虏，而你，不可能答应，这也证明了我们不可能共存。”
　　“是吗？我觉得我们是相同的。”防火女说：“至少现在，我们都是相同的。”
　　李秀宁微微蹙眉，神色疑惑。
　　“并没有俘虏了他，反而被他所俘虏了。”防火女闭上眼瞳：“我是白觉的防火女――你一直都并没有正确理解到这句话的意义。”
　　――我是白的所有物，而并非他是我的所有物。
　　――我还未能俘获他的心，他的人，他的全部。
　　――所以，我们还是相同的，还停留在第一步。
　　李秀宁手指握紧，眼中隐有火焰升腾：“你这么说，不怕我抢么？”
　　“不论对任何人，我都会这么说。”防火女很豁达，也很包容：“因为，我是他的防火女，而且，我也并不习惯争风吃醋……很难理解啊，人类的嫉妒心。”
　　李秀宁欲言又止，最后轻声一叹：“我突然有些羡慕你了。”
　　“我也很羡慕你，如果我有你那么强烈的占有欲望，或许，现在的白，已经属于我了。”防火女双手合掌，她轻轻摇头：“但，果然还是不懂啊，明明只是看着就很幸福了。”
　　价值观的不同，令两人的对话似是而非。
　　“快到九州了，我得回到自己的位置上，我们很快会再见面的。”李秀宁戴上墨镜，走向机舱的另一端：“下次再见，希望你会对我稍稍有点警惕心和嫉妒，不然，我会感到很挫败的。”
　　防火女也轻轻颔首：“你不用顾忌我，想见他时，随时可以来，我也会欢迎你的。”
　　李秀宁步伐微微一顿――这和女主人一样的口吻，果然还是听着不舒服啊。
　　“我会去的。”
　　目送李秀宁离去，防火女垂下眼帘。
　　阿尔泰尔终于开口：“你所说的话，有几成是真的。”
　　“大概，九成吧？”防火女按着心口：“说不会嫉妒，是骗人的……对她抱有杀意，也是真的，但我并不希望被白所抛弃，所以我不会说什么的……”
　　“那你为什么都不说，不是更好么？”军姬轻叹：“不该让她靠近白觉的。”
　　“我只是有些心软了。”防火女低语道：“孤独的等待着一位可能永远不会来的人，是一种什么样的经历，没有谁比我更懂……我只是希望，她的未来能够有所改变。”
　　“能改变的了吗？”
　　“或许不能，但至少，让她做一场不会醒来的美梦吧。”防火女低语道：“一如那终将会熄灭的初火般……黯淡燃烧吧。”


第一百七十四章 护国英灵
　　在白觉即将落地的前十分钟。
　　大鲸距离九州岛也只剩下五分之一的路段，九州一方的护卫舰也已经抵达，对方的反应之快无比迅速，似乎并不意外军方会派遣人员过去进行友好访谈。
　　只是大概九州一方也想不明白，为什么要分两批人过来，一批坐船，一批乘飞机。
　　“哈？平阳昭公主殿下也去了九州？”郑文迁惊了：“她先前不是才结束了访问么？”
　　“谁知道为什么。”通讯器里传来一个桀骜的中年大叔的话音，他显得很暴躁，只是听着声音便大致能猜想出这个人翘着二郎腿叼着烟的彪悍军人形象：“她现在可是搞外交的，出国不是很正常么？如果不是提前和左相通了一个电话，我都不知道这事，看来是瞒的挺严实的，你小子也给我把嘴巴扎严了，别暴露什么。”
　　“不过想来你也没机会和她见面，这算是国家级别的秘密会谈了，你现在的资历还没旁听的资格，老老实实的去九州里晃一圈就行了，展示一下我大神州海军的威慑力，记住，可千万别丢人。”
　　“呸，谁丢人了！”郑文迁啐了一口：“我一表人才威风八面，说我丢人的都是嫉妒我！”
　　“……你跟你老子真是一点都不像，那么严肃的一个人，怎么就生出了你这么一个跳脱的小虎崽子。”孙天册叹了口气：“说起来，你爹和你那几个亲娘之前给我通了个电话，说你什么时候回燕……嗯？Fnndp，居然挂我电话！反了反了，你怕你爹倒跟我撒气了，我?……”
　　军舰甲板上，郑文迁冷漠的截断了电话：“谁要回燕京……我宁可在海上飘着。”
　　一想起燕京权贵里那一张张带着面具的虚伪脸面，还有一群和郑家稍微沾亲带故就跑的比谁都勤快的亲戚朋友，他就不由得一阵恶心……当然，最恶心的还是十二岁后确定并没有继承英灵之理时，那一张张面孔上的微妙变化。
　　大鲸的表情微微变化，但突然平静下来。
　　有谁握住了他的手：“别想了……别人怎么看，并不重要。”
　　镇远低声道：“你是指挥官，对我而言就够了。”
　　“可有的人，不这么看……”少年望着海岸尽头，那越来越近的九州岛：“我三年没回家了，爹怎么看，我不清楚，但大娘二娘肯定在骂我没良心……三娘可能已经准备好家规了，娘亲她，倒不会说我什么。”
　　“我突然觉得这样站在海上看风景也不错，什么都不用想，挺好的。”他自嘲一笑：“我果然还是在逃避么？从自己是一个弱鸡废物的事实里逃避。”
　　“说我丢人……也真是挺丢人的，唉……”
　　他年纪轻轻就是先天武者，潜力惊人，但这是在他并非是英灵之子的情况下。
　　英灵固然只有转世，但英灵所遗留的力量，并非会在短短一代之内就衰竭殆尽，正如某逗破苍穹里的逗帝血脉一般，英灵之理，会在亲人血缘之间流传，伴随着一代代而不断衰竭，而经过英灵血脉改善之后的人，也被视作英灵转生的最佳素体，相较于普通人而言，被转生为英灵的概率更高。
　　――具体的问题，诸如后代的子孙会不会是老祖宗转生，辈分怎么算，叫祖宗还是叫儿子，这一系列的复杂问题……姑且不论，毕竟世家看重的是英灵，其他都不重要。
　　郑文迁的父亲是鼎鼎大名的郑公，郑成功，巅峰英灵，有四个老婆，三个女儿，只有他一个儿子。
　　他有三个姐姐，三位姐姐分别继承了百分之八十一，百分之七十二，百分之九十三的英灵之理，由于并非是英灵，注定她们无法获得灵基强化，御使宝具，但沉睡在血脉的力量，可让她们在完全掌握英灵之理后，拥有堪比三阶英灵的实力。
　　而郑文迁，天赋出色，却没有继承英灵之理，完全的百分之零，这在历史上很少见，却也并非没有过，即便他武道天赋惊人，即便他仍然是继承郑家的长子，但也改变不了他是个笑话的事实。
　　此事一度轰动了燕京权贵阶层，多少人以此为乐，给予了还是孩童的大鲸多少伤害，唯有他自己知道。
　　自从十二岁之后，他整个人都变了，从一个未来无可限量的世家嫡子，变成了……一个萝莉控死宅。
　　多么悲伤的故事。
　　可一味逃避是没用的，申海之乱中，面对巅峰英灵压倒性的实力，郑文迁被打痛了，也打醒了。
　　他重新拾起了家传武学，然而进步缓慢（实际上一天顶普通人三十天），体内的气息越发雄浑，而内心越发空虚，他卡在先天二重天很久了，因为先天境界的修为进步依靠的只是气魄和精神修为。
　　一个混吃等死的死宅生涯能给他的武道生涯带来什么明悟呢？难不成要证个萝莉控之道么？
　　所以，他又不免陷入了迷茫时期。
　　还要继续下去么？他自己也不清楚，或许是急病乱投医，他现在突然想去见见那些未曾谋面的朋友么，见证一下别人的人生轨迹，照见自己的路。
　　如果真的得不到答案，也许，找个荒岛了却余生，也是不错的选择。
　　――前提是有电有网。
　　大鲸的思维再度跑偏了，他没有注意到，镇远在一旁逐渐软化的笑容，她张了张口，想说什么，却被不远处突然传来的脚步声打断了，连忙松开手，脸颊通红一片。
　　靖远号蹦蹦跳跳的走了过来：“指挥官，指挥官。”她牵着阿比盖尔的小手：“这孩子虽然说的是日文，但通过翻译器可以沟通哦。”
　　“翻译器？”郑文迁一愣：“致远是不是又捣鼓了什么黑科技了？”
　　“只是一些业余爱好而已。”致远号推了推眼镜。
　　“你上次在房间里组装了一半的虎王坦克也只是爱好？”大鲸吐槽了一声：“那，这只萝莉有没有说什么？”
　　“她一直在强调一句话。”济远号心疼的摸了摸女孩的脑袋：“我相见马斯塔。”
　　“马斯塔？”郑文迁沉吟道：“居然是一位姓马的大佬，这么别具一格的姓名倒是不多见啊。”
　　“那是英文，master，翻译过来，就是主人。”定远号傲娇道：“你的高考外语都不及格吗？”
　　“对不起，我根本没去高考。”郑文迁眉头纠结起来，他盯着阿比盖尔那萌萌的模样，咋舌一声：“他喵的，哪个丧心病狂的混蛋，居然让这女孩叫主人，这是什么羞耻play？这人不要脸皮的么？我从未见过如此厚颜无耻之人，居然听着一个萝莉喊他主人，这到底有什么……emmm……”
　　大鲸停顿下来，冷静分析，仔细思考，闭目脑补，然后……
　　“指挥官，你流口水了。”靖远号伸出手替他擦了擦嘴：“是不是饿了？”
　　“的确是饿了。”定远号表情渐渐凶恶：“想吃滑膛炮吗你这萝莉控！”
　　“没，没，没，我只是想到了昨天吃的饺子，那么白，那么滑，那么细腻，手感那么好，那么娇小可爱的……咳咳咳咳咳……”郑文迁说了一半就剧烈咳嗽了起来：“总之，我突然由衷的感到，这孩子的主人可能是有个有着脱离了低俗趣味有着高尚情操，以救济世间疾苦而奋斗的大人物。”
　　“你说这话的，敢不敢把眼睛给我从这孩子的身上移开！”定远号炸毛了。
　　混乱之中，镇远号幽幽道：“指挥官，请正经点。”
　　“是，非常抱歉！”大鲸立刻九十度鞠躬，从心速度无人能及，他一脸严肃道：“那这孩子的主人是谁，她知不知道对方的名字。”
　　“有，倒是有的，还是个中文名，不过……”济远号为难道：“我真没听说过，谁会叫这个名字。”
　　“叫什么？”郑文迁从容道：“我纵横ACG界多少年，各种奇葩的名字，什么都没听过，什么伊藤诚，什么泽越止，什么北原春希，一群渣渣而已，来，且让我听听是多奇葩的名字。”
　　他还喝了口茶以表内心毫无波动。
　　致远号推了推眼镜，吐出四个字。
　　“――苹果咖啡。”
　　“噗！”
　　一口蕴含真气的茶水，喷了几十米远。
　　……
　　飞机降落在了机场，乘客们依次离开。
　　白觉在落地之前，放开感知，在他的感知领域中，另一股截然不同的英灵魂力的波动不加掩饰的扩散出，仿佛是为了刻意彰显存在感。
　　下飞机时，他停顿了一下，看向一辆停靠的漆黑轿车，目光微凝。
　　那十有八九便是九州岛三大护国英灵之中的一位了。
　　九州岛很小，所以英灵数量也有限，一旦出现一位巅峰英灵，都会被赐予护国英灵的称号，在小国之中，三位护国英灵数量已经不少，诸如高丽的弹丸之地，百年也难出一位护国英灵。
　　如今的九州岛的三位护国英灵，有两位都是经过了相当程度的偶像化塑造，毕竟众所周知，九州岛一个十分神奇的国家，连打个乒乓球，预告时都表述的犹如在打杀人乒乓一样……又中二又能吹，还擅长推行萌化。
　　于是，在岛国政府一系列的宣传下，这两位英灵，虽然无人不知，无人不晓，但形象也有多层次的变化，变得非常微妙，他们身上的历史故事也被动漫游戏电视剧电影不知改编了多少次，总之只要改编英灵，就是政治正确。
　　原本就出名的英灵们，也变得耳熟能详，只是网上查了查资料的白觉，也在那长达数千字的千度千科的科普栏目里，对两位英灵有了清晰的认知。
　　三大护国英灵之中的两位，称号一为甲斐之虎，一为越后之龙。
　　历史上霓虹战国时期很有名的两位死对头，至死都没有分出胜负――上杉谦信，武田信玄。
　　性别为女。
　　毕竟是十一区嘛，不娘化反而说不过去了。
　　所以，九州岛明面上能拿得出手的英灵，都是女性……阴盛阳衰。
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第一百七十五章 难以抵挡的诱惑
　　上杉谦信，越后之龙，十一区战国时代名将，公元十六世纪的一位极富盛名之人。
　　历史记载他是个男人，但如今转生的她却是一名女人，一般而言，英灵即便转生了也不会轻易变化自己的性别，如果要保留前世记忆，便更不会改变性别――死变态除外。
　　于是，网络上关于她真实性别的争论一直没有停息过，由于生前的上杉谦信没有儿女，没有娶妻生子，只是收养了三名养子，（据传，上杉谦信于中岛会战时消失过一段时间，是因为经痛而无法作战），此外，在《当代记》中个，记录上杉谦信死于‘大虫病’，有人指出日语中的‘大虫’便是‘月经’的隐喻，因此可解释为更年期症候群。
　　而上杉谦信也是死于饮酒过头导致的脑溢血，喝酒也会加重这一症状，这就更加令人不由得联想浮篇。
　　是不是因为生前作为女子无法征战沙场，所以才刻意隐瞒性别，而晋升为英灵之后，无需顾忌真实的性别，所以才大方展露真姿，这一切就不得而知了。
　　抛却这些争议点不谈，上杉谦信在九州岛的人气之高，知名度之广泛，可谓老幼皆知。
　　她生前便是赫赫有名的越后之龙，素有军神之称，英灵化之后，以巅峰英灵的实力君临九州岛金字塔顶端，接受了卑弥呼女帝的册封，成为三柱护国英灵之一，其地位举足轻重。
　　因此，她没有少被九州岛民拿出去和别的英灵做比较，其中最为人津津乐道的一对国际上的CP，无疑是李秀宁和上杉谦信，一位是平阳昭公主，一位是上杉军神，二人皆是武将，还是女武将，有着许多共同点。
　　比较东方人的审美观念放在这里，要比较自然和邻居对比，不会去和欧洲美洲的金毛狮王们做比较。
　　曾经关于这个问题，在推特上，在千度的贴吧上，掀起了数十次的争论。
　　结果自然是九州岛民们败退了，不因为其他，因为……神州帝国人多啊，一人一句都能呛得对方回复不过来。
　　简化一下争论过程的话，大概是――
　　九州岛民：我家军神不仅漂亮，身材还好，各种艺术照。
　　神州国民：说得好，可惜平阳公主胸更大。
　　九州岛民：我家军神进能提枪上马，退可下厨做菜，才艺双绝！
　　神州国民：说得好，可惜平阳公主胸还是大。
　　九州岛民：我家军神脾气好，性格棒，大和抚子，绝佳女伴！
　　神州国民：说得好，可惜平阳公主就是胸大啊。
　　九州岛民：咱能不说胸大不大的事么？
　　神州国民：好啊，你们九州男人是不是能力不行，女帝加上护国英灵都是单身，不仅看不上自家人，还打算对外招婿，就问你们丢人不？
　　九州岛民：我们还是来讨论一下她们的三围吧……
　　不论网络上多么争论，都不影响李秀宁和上杉谦信两人之间的交际，她们从十年前就已经认识，亦是因为六道勘魔之战，当初上杉谦信也参与了神州的讨伐战，只是那时的她，并非是巅峰英灵，只是刚刚觉醒英灵之理不久的小女孩，她对于前世的记忆非常模糊，力量也并不安定。
　　但伴随着战斗次数的增加，她的进步飞速，讨伐六道时，她已经是一位三阶英灵了。
　　两女也算是一同经历过生死的关系，是战友，不算上公事，双方之间的交往，还称得上不错。
　　因为上杉谦信很明事理，也认死理，不喜欢阴谋诡计，喜欢堂堂正正的交锋，对于偷袭暗杀之流的卑劣手段颇为厌恶，这也恰巧与李秀宁有几分相似，如果换成李诗冥，两者必然合不来。
　　当李秀宁坐进车里，视线聚焦在眼前这芳华少女的容颜上：“好久不见了。”
　　“准确的说，是三年又七十六天。”上杉谦信微微一笑，她穿着很朴素无华的素白衣衫，几分古朴，不加以粉黛修饰的素颜美的很纯粹，加之其片刻不离身的刀剑，犹如从画卷中走出的除魔卫道的巫女。
　　她只是开口说着普通的话，也令人心情愉快，这是一种特殊的亲和力：“真的是，许久未见了，您能三度莅临这边陲岛国之地，令我受宠若惊。”
　　她微微欠身，作为东道主，接待之人，尽着应有的礼数。
　　这一抹大和抚子的气质，没有经过这一类文化的熏陶，是无法培育出的……作为女性，李秀宁竟从她这单纯朴实的笑颜和穿着中，嗅出少许妖艳的气息。
　　该说是闷骚好，还说是内媚好……李秀宁轻叹道：“这些公式化的谈话就免了吧，我不喜欢这些，这一次并不是正式的交流，不需要记者发布会，更不需要人山人海的欢呼。”
　　上杉谦信抬起头来，收敛了那沉稳端庄的姿态，语气变得轻快了许多：“我想也是……如果是一些过分庄重的场面，我想我也是不会来的，太紧张，万一说话咬到舌头，那可就糟糕了。”
　　李秀宁按着眉心：“如果你真的这么做了，反而能在全世界范围内收获一大批另类粉丝的吧。”
　　“粉丝？”
　　“一群萌豚而已。”李秀宁表情僵硬了些许，似乎和白觉交谈太多，她不自觉的也被带偏了思考模式，于是她正了正脸色：“是卑弥呼让你来的？”
　　“是，猊下无法亲自接引，还望见谅。”上杉谦信眨了眨眼睛：“到底是什么，需要这么仓促赶来。”
　　“很重要的事，关乎到之后的世界格局，甚至文明之理。”李秀宁顿了顿，她又陷入了愁肠满结的情绪里：“可我现在觉得并不是特别重要了……”
　　――显然抢男人更重要啊。
　　上杉军神眯起眼睛，她轻笑起来：“诶？什么事情这么重要，能让秀宁姐姐魂不守舍？莫非是……你恋爱了？”
　　她只是开一句玩笑，出人意料的是，李秀宁竟没有反驳。
　　“不会吧，猜中了？”上杉谦信惊呆了，这还是那传闻中的铁娘子么？
　　“谦信……”李秀宁尚未能从防火女的影响中回过神来，她望着车窗外不断退后的风景，犹如一名刚刚初恋的女孩对闺蜜提问：“你觉得，什么是爱情呢？”
　　上杉谦信眨了眨眼睛：“爱情吗？平阳殿下，我只是一介武人，可没有什么机会接触这种风花雪月的少女情思之事，不然，也不会直至今日仍然是独身了，前世不懂，今生也不懂。”
　　“你没考虑过嫁人么？”李秀宁并不意外，她问道：“我以前也没有过这种想法……只是现在，我有了一种渴求，或许，这便是我仍然作为人类活着的证明吧。”
　　“嫁人的前提，必须是相爱啊，对我这样的只懂得饮酒、行军和舞刀弄枪的武者而言，太过于苛刻了，也太过于缥缈虚幻，我半生戎马，都在沙场上度过，越是战斗，越接近死亡，这残破之躯，说爱情，也不过水花镜月，执言一片虚幻……”
　　她将刀剑平放在膝盖上，轻轻抚摸着刀鞘：“对我而言，这柄剑便是一切了，既然作为英灵之身，轮回转生，我便担负着守卫九州大和的义务，这是我的义务，也是我宿命。”
　　李秀宁却摇头：“从来没什么宿命轮回，不喜欢的话，便斩断这宿命。”
　　“是吗？可我很满足啊，这样的人生，也并不坏。”上杉谦信一眨眼睛，洒脱一笑：“你和我不同，你有选择的权力，我就不用了，一壶酒，一柄剑，一个国家，一亿人民，便足以将我这一生绑住，再也承担不了别的什么了，如果真的说还有什么遗憾的话……”
　　她的眼中浮现出一抹凌冽。
　　“不过，早已过去了……”
　　寒光隐去，她轻叹道：“所以，问我爱情是什么，我也无法回答，我们都是将一生奉献给了这个国家的存在，卑弥呼甚至已经做好了准备，与他国英灵定下婚约，以换取强大的同盟国……她连自己的幸福和人生都奉献了。”
　　李秀宁表情古怪：“她这是要在全世界范围内进行招亲么？”
　　“也许是相亲也说不定吧，听说武田信玄也打算参一脚……那个女人唯恐天下不乱的。”上杉谦信烦恼道：“伴随着十年前大战后，诸国的国力不断恢复增长，九州岛受限于土地的贫瘠，资源大量靠着进口，如果不找到一个强而有力的靠山，会很难维系独立性。”
　　“神州……”
　　“不行，如果向你们求助的话，九州会变成附属国吧，正如高丽一样，如今几乎都被同化成了一个特殊行政区，我们可是有着自己的民族和文化的，和忘祖欺宗的棒子不同。”
　　上杉谦信无奈一笑：“其实从我个人来说，即便向神州求助，也并无不可，只是卑弥呼需要的不是一时的怜悯和帮衬，她需要的是一个强而有力的联盟，而自古以来，婚姻关系血缘流通，向来都是绝佳的联盟手段，她恐怕已经在物色神州帝国里适合联姻之人了。”
　　“一国女帝，即便是嫁人，也是由男方入赘，更何况，她作为巅峰英灵，联姻之人也应该是英灵……”李秀宁对此并不看好：“让英灵抛下故国的荣耀，可能性太低，而且你太小看神州帝国内部的消化能力了，一旦检测出了英灵血脉的情况下，提亲的队伍，说媒的媒人能够排上几条街……她的牺牲，不仅没意义，反而可能成为笑柄。”
　　上杉谦信轻笑着说：“和我所想的一样，但……如果是两个人呢？”
　　“两个？”李秀宁微微一停顿：“你是说？”
　　“卑弥呼，加，武田信玄。”她说：“如果不够，那再加一枚筹码。”
　　“我――上杉谦信。”
　　她轻轻抚摸着剑柄，眼中明暗交替：“三位英灵，尽嫁一人，听着很荒谬吧？”
　　“虽然荒谬，但这份诱惑……即便是英灵，也很难抵御吧？这不仅仅只是代表一份婚姻，而是代表三位巅峰英灵的战力，这份价值，谁不想要呢？”


第一百七十六章 似你，昆西！
　　“这简直荒谬绝伦。”李秀宁凤瞳瞪大，疑惑且愤怒道：“你们到底在想什么！把自己当做棋子用么？”
　　“冷静，该生气的应该是我才对吧。”上杉谦信无奈一笑：“这也证明，我们也实在是走投无路了啊，只能选择这种方式……原本这件事，是需要绝对保密的，不该对任何人说。”
　　李秀宁稍微冷静了些许，她郑重道：“你是在希望我提供帮助么？”
　　“只是你一个人的力量，是不足够的。”她微微整理了一下衣襟，旋即将视线投向车外：“具体的事项，我们之后再谈吧，大使馆马上就要到了，在这么一个狭窄的车厢里商谈，也是得不到结论的。”
　　她伸出丁香小舌舔舐着嘴唇，自端庄的大和抚子转眼间便成了嗜酒如命的酒豪。
　　“商谈的话，果然还是在酒席上最合适。”
　　……
　　不得不说，有些人总是生活在高人一等的环境里，出门就有人接送，转移的时候有人贴身保护，就连来到了异国他乡所乘坐的车辆也是一等一的。
　　坐在了车内，屁股下的垫子比起猫爪的肉球更加柔软，舒适的让人靠上去就觉得快要融化掉，在车内还有温度调整和湿度调整，车厢里也自带冰箱，内部酒水饮料应有尽有，完全就是一个小型的移动包厢。
　　“龙眼这种农民吃不起的贵族水果都有。”
　　托了土豪昆西的福，白觉也难得的享受了一次。
　　只不过万恶的资本主义啊，在我大天朝的无产阶级光辉下灭亡吧！
　　众所周知，九州岛是个岛国，小国多民，民居拥挤，土地私有制，正常只有双车道，连一个矿泉水瓶都需要分成三部分进行回收利用，买一辆车还需要提供停车场证明以表示你地方可以停车，否则不卖，而动漫里的那些普通民居看似很大，实则面积很小，就连旅馆都大多是三步旅馆，三步就能从门口走到窗户的这种。
　　本以为，就算真的有土豪居住，也不可能出现占山为王的局面。
　　可事实上，白觉发现自己错了，不仅错了，更是错的离谱。
　　眼前，是一座人工岛屿，占地面积颇广，内部共有数座豪宅。
　　有一条长达数百米的通道直接通向正前方的豪宅，豪宅之前有着装饰用的花园和喷泉，车辆停靠在了花园旁的停车位上，打开车门，一阵馨香味道扑鼻而来。
　　白觉微微一看，花园里种植的都是各种珍稀花朵，光是蓝色妖姬就足足开满了一片的角落。
　　“哇，狗大户啊。”
　　走过了花园之后，来到了豪宅的前方，大门是红色的赤澶木制作而成，造价高达数万，富贵人家都用不起，两人多高的大门在三人刚刚踩踏上了脚下的红地毯的时候自动开启。
　　大门之后，那富丽堂皇的豪宅大厅展露了出来，用金碧辉煌来形容也不夸张，将足以建造半个城市的资金全部用来建造这么一个小小的建筑的时候，其间的每一个角落都充满了奢侈感。
　　不仅是豪宅带来了剧烈的震撼，同时更加有身穿女仆装的年轻小姐姐们站成了两列，当侍从推开了大门的瞬间，她们同时弯下腰来，声音清脆的躬身道：“欢迎光临，客人。”
　　――女仆啊！
　　――货真价实的女仆啊！
　　――我人生之中最大的心愿就这么轻易的被达成了！
　　白觉捂着胸口，仿佛挨了一记重拳，深呼吸，感慨道：“吾之生涯，一片无悔。”
　　阿尔泰尔则是大大方方的走了进去，难以想象这位曾经把废弃工厂当作据点，连员工吃住问题都解决不了的第一关boss，居然会有是金钱如粪土的高端觉悟……也许是贫穷限制了她的想象力吧。
　　正驻在门口时，忽然听见一阵爽朗的笑声传来。
　　“苟利国家生死以――！”
　　白觉张口接出下一句。
　　“岂因祸福避趋之――！”
　　那个声音又高声道。
　　“就让你看看流星吧！”
　　白觉朗声大笑。
　　“流星一条（Stella）！！！”
　　对方又是不急不缓的说出下一句。
　　“你的良心不会痛吗！”
　　白觉傲然一笑：“对不起，我们master没有良心！”
　　“最后一句。”对方的身影已经浮现在了高台之上：“niconiconi！”
　　“昆西昆西昆！”白觉简直对答如流：“似你，昆西！”
　　“不错，是我！”对方手指向前一指：“似你，咖啡！”
　　“呸，敲你吗，我是苹果！”白觉竖起大拇指：“我有句MMP不仅要说，还要贴你脸上。”
　　“哈哈哈，不要在意那些细节，在意细节的话，会变成阿库娅的。”高台上的身影慢慢走了下来，慢慢走了下来，走了下来，下来，来……
　　白觉的视线一度从仰望，变成了平视，然后，变成了俯视。
　　一名正太穿着小西服，双手扬起，热情道：“欢迎来到我的度假村！”
　　白觉的表情渐渐沉重：“小朋友，这种玩笑不好笑，昆西呢？你把昆西丢哪里去了？那么大一只呢？”
　　“……敲你吗，我就是昆西，昆西就是我，我说了我是男的，你们为什么不信呢！你又是什么时候产生了我和你是同龄的错觉，我今年十三岁有错吗！”昆西竖起中指：“我虽然年纪不大，可我早熟不行么！”
　　三个人都不禁垂下视线，盯着中央那满脸稚嫩的少年，说是少年都不太对，说是正太反而差不多，他还是自称本宝宝都没有违和感的年纪啊。
　　居然都被秦流感传染了，还被acg界给毒害了。
　　这难道都是自己的错吗？是自己导致了一个前途无量的狗大户富二代变成了一个只懂得肝手游卖萌嘤嘤嘤的废宅？我到底做了些什么啊！
　　白觉不禁捂住心口，心痛的不能呼吸。
　　“戳木娘，我的智商自从出生开始就一直很高，保持着成年人的水准，说什么毒害，那种程度的东西毒害的了我吗！手游动漫什么的我只是用来当做消遣而已！”昆西昂首挺胸。
　　白觉斜眼，他说：“说起来，这个官方最近出了一个活动，说是会开放限定SSR。”
　　“你才知道啊，我早就知道了，还氪了十几单作为存款呢。”昆西傲然一笑。
　　“这孩子……或许能拿来充值手游。”白觉痛心不已的拍了拍昆西的头：“祝你早日脱坑啊！”
　　“rua，又中招了。”昆西轻咳一声：“手游什么的姑且放在一边，其实我猜到面基之后你们会怎么嘲讽我了，但这也没有影响，最丢人的还是大鲸。”
　　“这一点我同意。”白觉斜眼：“只是你的形象还是不可避免给我带来了深层次伤害，你帮我氪一单我就原谅你。”
　　“……我觉得可以。”正太突然摆出了jojo里的经典表情：“但是我拒绝！你可以吃我的喝我的住我的玩我的，但是不能让我代充，因为这会分走我为数不多的欧气！”
　　“别做梦了，你根本没有欧气。”白觉摇头叹息：“你只是一个非常单纯的……氪金母猪而已。”
　　“这种话，只是妄言。”昆西故作萌态的一笑置之：“那只是一些零花钱而已。”
　　此言一出，女仆们纷纷鼓掌。
　　白觉捂额长叹，现实可真是奇妙，没想到昆西的本体，居然是个正太。
　　这时，一个缥缈的声音好似天上来，花丛里，坐起了一道人影，那名美人仰起头来，螓首抬起，豪饮一口烈酒。
　　“很奇特吧，一开始，谁想得到，他居然是一名幼年期的英灵。”
　　乱花间欲迷人眼，那名魅力惊人，足以摄魂引魄的倩影盘膝而坐，一袭月白色剑袍苍白如雪：“本打算只是来凑个热闹，但某种意义上也是来对了地方，至少不会让人觉得无聊，可比那沉闷的燕京好多了。”
　　他站起身来，在一众人惊艳至极的视线里，展颜一笑，那一刻，美过万花盛放。
　　“――终于见面了啊，可让我好等啊。”
　　他微笑着，正想说什么，白觉也疑惑着这漂亮的让人嗦不出话的女人是谁时，防火女和阿尔泰尔移形换位，一人挡在了他的身前，一人捂住了他的眼睛。
　　“别看！”阿尔泰尔冷声道：“这人有古怪。”
　　“停下。”防火女蹙起眉头：“接下来，可不允许你再接近一步了……不然的话……”
　　青年步伐一顿，儒雅风度不减分毫：“我没有恶意。”
　　“如果你有，你现在已经……”防火女说了一半：“不允许你靠近，是因为……”
　　阿尔泰尔接着说：“你这人到底是男是女，为什么说话gay里gay气的？”
　　白觉什么都看不见，更加疑惑了：“她，他，它到底是谁？”
　　昆西补充道：“他是北高，本群颜值担当……一名漂亮的……男人。”
　　“噢~~~”白觉拉长了腔调，虽然他什么都看不见，但还是非常熟练的从背包里取出了一件特地准备的女装，说：“北高，别说话，女装吧，请开始你的表演。”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：除夕快乐，新年快乐，是不是又老了一岁，是不是还是单身，是不是没收到压岁钱？
　　啊哈哈哈哈哈，与君同勉。
　　ps2：许愿武藏。
　　ps3：


第一百七十七章 终于开始的面基大会
　　“女装，我吗？”北高笑着摇头：“虽然我有说过，输了就女装，我也的确打赌输给你过，只是，你们赢不赢的起？一旦我女装了的话，后果，恐怕会很严重。”
　　白觉一愣：“什么后果？”
　　“你们的性取向怕是变不回来了。”北高试图做出一个滑稽的表情，然而这笑容虽然滑稽，却也令直男弯曲：“我现在这模样，已经算是很邋遢了，三天没洗头，没换衣服，没有整理过仪容……”
　　防火女盯着他没有一丝灰尘的白净脸颊，好似用了海飞丝浸泡过的青丝长发，以及那趁身得体，洁白如新的月白色剑袍……一时间不禁陷入沉默。
　　――这个人是不是对于邋遢的定义有点误解？
　　――或许应该把白的起床照拿出来做一下对比，他才知道什么叫做真正的邋遢？
　　对于美丑的定义，防火女并不在意太多，毕竟作为灰烬的玩家所捏出的各种古神之貌都无法改变她的态度，再漂亮再丑陋的人，只要与她无关，她也不甚在意，只是眼前的这个青年，给了她一种威胁感。
　　一种连李秀宁都不曾给予她过的威胁感。
　　她都快忍不住用EX级别的千里眼看看未来了。
　　“胡扯，你以为你长得漂亮就能为所欲为吗？”白觉啐了一口：“区区一只北高。”
　　“对不起，长得漂亮的确可以为所欲为的。”北高不以为耻：“长相和才华一样，都是天生或后天得来的，为什么不能为所欲为？”
　　昆西吐槽道：“你这样，迟早会被日的……”
　　阿尔泰尔打量了北高几眼，心态也没有产生太大的波动，或许和审美观有关吧，她并不是特别喜欢这样漂亮的男人，虽说爱美之心人皆有之，但她俨然并不是全部看脸的类型。
　　白觉拍了拍阿尔泰尔的手：“拖把，差不多可以把手松开了……嘶，你怎么还用力了。”
　　“没什么，我只是突然产生了一点微妙的嫉妒心而已。”阿尔泰尔说着模棱两可的话，松开手掌：“他并不只是长得好看而已，而是……”
　　“是魅惑。”又一个声音传来，高昂的语调里带着调侃与笑意：“在西方的魔术界里，称之为魔颜，在东方的相术里，称之为倾国倾城――不论是哪一者，都代表了极强魅惑……”
　　另一个声音接着说：“当今的英灵里，具有相应特征的只有寥寥数位，埃及的克里奥帕特拉七世，神州中央电台主持人李师师，以及有圣洁之貌之称的梵蒂冈册封圣女……不论是哪一位，都是英灵里极富盛名的……女人，这种特质会出现在男性身上，倒是第一次拜见。”
　　第一人大笑道：“啊，多么扭曲的因果啊。”
　　第二人应和道：“啊，去特么的莎士比亚。”
　　“这一唱一和，夫唱妇随的对话方式。”白觉已经猜到来的人是哪两人了：“昆西，原来我来的是最迟的吗？”
　　“不是最迟，只是倒数第二，还有一个丢人的没到。”昆西若有其事的点头：“说起来，大鲸还在群里叫嚣着要找你决斗呢，赌上萝莉控的尊严什么什么的。”
　　“……大鲸又污秽了。”白觉发出一声冷笑：“且不管他，凌道和乐罗，你们两摆够了姿势就出来吧。”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　伴随着一声大笑，一名穿着黑色服饰，做西部牛仔风打扮的青年飒爽登场，他摆着银河美少年的姿势，叼着一朵玫瑰花，踏着弗朗明哥的舞步，骚包的好似在斗牛，不得不说，他的踢踏舞跳的的确可圈可点，搭配上音乐的节拍，带感的让人止不住抖断腿……
　　等等，哪来的音乐？
　　白觉顺着音乐发源处看过去，只见在这名牛仔的背后，有一道人影，此人扛着一台收音机，播放着清晰而富有节奏感的音乐。
　　那人也缓缓走出，他或她或它身着一身白色小西服，却看不出男女性别，中性的容貌，不算高挑的身材，比昆西这狗小户更像是富家公子的气质，胸前插着一朵白色玫瑰，摆着经典的JOJO立姿势。
　　“即便没有人发问。”牛仔说。
　　“我们也要自问自答。”性别不明者说。
　　“为了防止世界被破坏。”
　　“我选择打破世界的和平。”
　　“贯彻爱与真实的正义。”
　　“去他喵可爱的反派角色。”
　　“我，凌道――！”
　　“我，乐罗――”
　　“我们是穿梭在地球的相声团队。”
　　“作死，之后也会一直作死的逗比人生在等着我们。”
　　完成亮相的两人结束了长达一分钟的台词表演，白觉望着不知何时已经带上墨镜的昆西和北高，嘴角微微一抽，他揉了揉自己有些酸痛的眼睛：“你们一早就知道这两货会闪人狗眼是吧，为什么不给我提个醒？”
　　“要瞎，大家一起瞎……不能只有我们受伤。”北高推了推墨镜：“不也挺好么？现在你已经知道，这两人和尻尻群里的一模一样，从内到外都没有任何实质上的变化，毫无疑问是本人。”
　　“我倒是希望他们可以稍微收敛一下这放荡的姿态啊，到底是谁把这两人从精神病院里放出来的？”白觉止不住大喊道：“护士呢？护士呢？快把他们抓回去。”
　　凌道整理了一下衣领：“你们真是不懂得欣赏何为艺术啊。”
　　乐罗嗅了嗅胸前的玫瑰花：“毕竟，骚包是一种生活态度，而艺术源于生活，把我们当做舞台剧演员就好。”
　　“那，我能要求退票么？”白觉毫不给面子的拆塔道。
　　“无用无用，现在这里可不是尻尻群里，你的禁言术带不进现实里来，你最大最强的提神招数已经被封印啦！狗管理！”凌道仰天大笑：“我真是嗨到极限啊，今天新仇旧恨一起报，你禁了我一百六十七次言，一共长达三百零二天二十小时三分钟二十三秒的时长！这份刻苦铭心的仇恨，我现在就要当面讨回来！”
　　昆西不知何时已经站在了北高旁边，他小声道：“我记得这群也才建立不足两年多吧，他是怎么被禁言的时间快长达一年的？”
　　北高推了推墨镜：“因为……这凌道，是个人工智障吧。”
　　凌道一指白某人，表情瞬间迪奥化：“接招，这便是吾之替身！幻想乡乐园计划！上吧，乐罗！时间啊停滞吧，the……”
　　话没说完，他的后脑勺上就挨了一发收音机，只见穿着西服的优雅贵公子举着收音机上去就是一下对头暴击：“抱歉，这家伙总是时不时嗨过头，需要我给他矫正一下。”
　　昆西默然：“人工智障原来是这个意思么，人工给敲成智障……”
　　白觉默然：“收音机爆头，这是从柯南剧场版里学来的不传绝学么？话说我刚刚看见血了，没事吧？”
　　乐罗摊了摊手：“没什么大问题，这凌道没什么别的优点，就是命硬，他很能苟，这家伙是使徒，有着极强的生存能力，区区一个录音机还敲不死他。”
　　北高好心好意道：“要不要涂点口水？虽然没什么科学依据，但据说有回血效果。”
　　乐罗眼睛一亮：“好主意。”
　　他深深吸了一口气，正准备吐口口水……
　　“快住手！”白觉已经没眼看了：“你这是在鞭尸，不是在治疗！”
　　“你这话更过分吧，他还没死呢。”乐罗说着，又抬起脚碾了两下，扬起那凶残的方块状武器：“喂喂喂，别摸了，快起来，再不起来，收音机警告啊。”
　　凌道颤了颤，从地面又爬了起来，双目无神，仿佛此时被施加了一个失忆buff。
　　“刚刚，发生了什么？”他问道。
　　乐罗搀扶着他，一脸真挚道：“凌道你怎么了，你没事吗？是不是做噩梦了，没事，有我陪着你呢，还有，你欠我的三万块钱刚刚说了要还给我的。”
　　凌道沉默了三秒：“……有吗？”
　　“有啊，你可是借了我五万块钱呢。”乐罗一脸认真。
　　“这样啊……”凌道伸出手拍了拍乐罗的肩膀：“我会还给你的。”
　　“什么时候呢？那十万块什么时候还呢？”乐罗追问道。
　　“等你死了之后，我会烧给你的。”
　　凌道表情瞬间凶残起来，他一把夺过收音机，高高举起，手臂肌肉膨胀，如虬龙，挥动利器，呼啸着砸了过去，却以毫厘之差被乐罗躲开，随后只见这收音机落在了地面上，霎时间，砖石破碎，道路龟裂，整个地面都微微一震，凶悍的余波震得烟尘四散，花草摇曳。
　　从一对好基友的相声表演，变成你追我赶嘿嘿嘿的内讧……仅仅只用了三分钟。
　　“关系真好啊。”昆西和北高发出感慨，他们不知何时已经坐在了女仆们准备好的椅子上，端起茶杯开始看戏。
　　作为一个普通人的白觉不可避免的陷入混乱里，他冷静分析，客观思考，发现问题，最后――
　　“要不我还是退群吧……”


第一百七十八章 都什么年代了，还玩怪盗梗
　　长方形的饭桌前，摆放着琳琅满目的各类食物。
　　“各种贵族食品啊。”白觉望着这一盘盘珍馐，却也没有食指大动，只是浅浅尝了尝，味道虽然不错，但相比起发光美食和下了药的美食，还是差了许多。
　　在前几天的摸鱼过程里，白觉作为一个厨师，有前往美食类的动漫游戏里进行过探险，也有取得一部分异世界的食材进行料理，也尝到了中华小当家刘昴星，药王幸平创真，以及猫屋大叔的手艺。
　　某种意义上而言，白觉更喜欢异世界食堂猫屋大叔的手艺，单纯不做作，不想别的料理一样，过分妖艳。
　　阿尔泰尔和防火女似乎也是被白觉养刁了口味，对于食物并不是特别热衷，吃了半饱便停下手了。
　　北高比较有趣，他没吃菜，也不吃饭，就叫了一碟茴香豆，点了几壶酒，一边温酒，一边吃茴香豆，这足以填饱五十个人的胃的晚宴，硬是让他吃出了一种上个世纪下阶级贫苦人民的生活百态出来，怎一个惨字了得。
　　凌道和乐罗就比较有趣了，往对方的菜盘里夹自己不喜欢吃的。
　　这个蒜头味道不错，给你了；这条鲱鱼火候正好，给你了。
　　这个鸡屁股看上去真香，快吃吧；这个牛鞭……恩咳咳咳，我自己留着……
　　一顿饭也吃的非常热闹，几人谈起了群里和游戏里的事，一时间聊的也不亦乐乎，他们几人都并没有介绍彼此的真实姓名，只是叫着群里的代称，亲密的像是认识了几十年的老朋友，完全没有什么尴尬表现。
　　习惯了对方的真实长相之后，发现……貌似还真是没什么变化，就算裹着一层好看的皮囊，那早已放飞的真实自我也是根本隐藏不住的。
　　饭后，昆西作为东道主，开始发表感言了：“吃饱喝足，咱么该进入下一轮了，虽说是面基大会，但实际上我也并没有什么经验，于是就稍微准备了一下余兴节目。”
　　白觉小手一抖：“按照昆西这位狗小户的做法，怕是要把著名魔术师或者马戏团都请过来给我们表演……”
　　北高的茴香豆还没吃完，他喝了不少酒，却并不显得醉：“魔术和马戏团有什么意思，剑舞不是更好看么？”
　　凌道斜眼：“剑舞只有在燕京才能看得见吧，不是剑客哪懂剑舞，你要不换上女装上去跳一曲？”
　　“女装不必了，但如果你真的想看我的剑舞。”北高笑了笑，翘起腿来：“来来来，把我的鞋子脱了。”
　　凌道一愣：“剑舞和你脱鞋子有什么关系？”
　　“……这孩子，或许能拿来研墨。”白觉瞥了一眼凌道，摇头不说：“茴香豆给我来一点。”
　　北高手掌罩住碟子：“不多了不多了，我就剩这一盘了，想要，让凌道去拿点来。”
　　乐罗看不下去了，说：“也给我带几盘来。”
　　凌道正要拍桌子，昆西已经开口了：“不是剑舞，不是魔术，也没有马戏团，只是想请你们抓个小偷而已。”
　　乐罗那男女难辨的脸颊上浮现出玩味的笑意：“什么小偷？”
　　“一个在国际上声名鹊起的怪盗，被十八国联手通缉，却活的逍遥自在，国际刑警，联邦密探，诸国特工都想抓住他，却没有一个成功的。”昆西摊了摊手：“这位怪物的做法很古典，喜欢在犯罪之前发布犯罪邀请函，表示我要偷走你这里的什么东西，至今为止，没有一次失手过。”
　　白觉斜眼：“他是不是有个称号叫做盗帅，或者有个别名叫鲁邦三世，再不然其实本体是个妹子，叫做神风怪盗贞德……”
　　――上个世纪的怪盗题材不是早就被消费完毕了么。
　　北高也微微一愣，神情古怪道：“看来他并没有来神州偷过东西，不然要么已经被收编成中央九科或天策的狗腿子，要么已经被丢进天牢里吃鸡腿盒饭了。”
　　“他在西方一代还是很有名的，不知道为什么，并没有涉足亚洲地区，也许是职业操守吧。”昆西照本宣科道：“他偷过的东西并不少，每次造成的轰动都不小，当众偷走了某国领导人的假发，然后丢到了另一个秃子领导人的头顶，偷走过英国王室的冕冠，德国皇室的窖藏，连圣遗物也偷过。”
　　“其所做到的事里，最为有名的是，他窃取了圣城耶路撒冷里的教会圣物，这原本是梵蒂冈与哈桑们的目标，只是在动手之前，被他给偷了。”
　　“那他能活着可真不容易，一口气得罪了教会和哈桑明面暗中的两股势力。”白觉对于世界格局的构成大致有点基本认知，当前世界里，梵蒂冈和哈桑的势力，媲美国家级，却不受国家的影响。
　　梵蒂冈是政教合一的国家，最高领导人即教皇。
　　而公元元年，实际上第一位英灵，便是耶稣，因为得到了文明之理的承认与馈赠，每一届的教皇都是英灵，且麾下有十二使徒，一位圣女，以及数位圣人。
　　虽然小国寡民，但英灵数量和使徒的数量让梵蒂冈的战斗力始终维系在世间顶级的层次。
　　梵蒂冈与意大利接壤，并不干涉意大利的内政，但实际上，可以说是梵蒂冈在庇护意大利，不然以意呆利的智商，早就要被法兰西和德意志给拍死了，至于为什么会庇护意大利，因为吃人嘴短拿人手短，梵蒂冈里没有任何农业畜牧业工业，从生活用品到电力，供给全部依靠意呆利，算是一种共生关系。
　　当代梵蒂冈的影响力，放在历史上也是顶级的，他不仅继承了教皇之位，更是兼具着神座之主的位置，以教会的名义，调节着世界各地的战争，自十年前的勘魔之战起始，为世界平稳的局面做出了巨大贡献。
　　话归原题，关于耶路撒冷的问题，还是因为宗教问题，始终无法得到彻底解决。
　　哈桑即阿萨辛教派，是信奉伊斯兰教的英灵，把耶路撒冷视作圣城，同样的，在基督教徒眼中，耶路撒冷也是圣城，在犹太教的眼中，这也是圣城……于是撕逼吧。
　　这位怪盗有胆子去窃取耶路撒冷里的圣物，同时得罪了黑白两面的势力，被十八国通缉倒也不足为奇了。
　　“虽然他把东西偷走了，但后来又还了回去……不仅还回去了，还送了一分给哈桑，一分给梵蒂冈。”昆西一摊手：“没人知道他是怎么做到把同样的一件东西分成两份……应该有一份是仿制的，但偏偏没人能看出真假来，都认为自己手中的是真的，于是这件事暂时平息了下去。”
　　北高稍微坐正了一些：“做法姑且不提，但结果不错，这和我接下来的余兴活动有什么关系？”
　　“很简单。”昆西神秘道：“他发出了一份预告函，说是要取走九州里正在巡演展出的宝物。”
　　“啊，果然是这种展开。”白觉丝毫不意外：“我是不是误入柯南片场了？”
　　阿尔泰尔有些感兴趣的问：“是什么？”
　　“圣遗物。”昆西说着，他转过身，揭下了桌案上的红布：“丙子淑林剑，自神州帝国草创时，始皇时代流传下来的兵器之一，算是神州帝国为数不多流传在外的刀剑兵器吧，说是剑，实则为刀。”
　　红布之下，一柄保存完好的隋刀，纤毫毕现的呈现在了眼前。
　　“emmm……卧槽？”白觉惊了：“说好的巡回展出呢？”
　　“因为我把它买下来了了。”昆西摊了摊手：“没什么值得震惊的吧，它原本就属于四天王寺，而并不属于九州岛国有，这样的话，想要买回来收藏，也只是价格高低的问题。”
　　“隋刀么……”北高靠近了几步，细细看了几眼，很快他眼眸一动，失去了兴趣：“并没有英灵的气息，说是圣遗物并不合适，只是普通的一把传世刀剑，燕京里有成千上百，算不得什么，也就九州岛会拿它当宝贝。”
　　“所以，为什么那怪盗想盗取这柄隋刀？”阿尔泰尔问。
　　“一个小偷想偷东西，是不需要理由的。”久久没说话的凌道开口了，他撇了撇嘴，一脸不爽，像个闹别扭的孩子：“什么怪盗，扰乱了正常的社会秩序，迟早会被绳之于法的。”
　　昆西歪了歪脑袋：“你是不是被这怪盗偷过东西？”
　　凌道脸色一黑：“还真有……他把我的尊严偷走了，我堂堂国际刑警，联邦密探，罪恶克星，却被他耍的团团转，这个，简直不能忍！”
　　乐罗 干笑着解释道：“凌道的真实身份其实是国际刑警，这一次来九州岛，本就是为了抓那位怪盗而来，来面基也只是一个巧合，先前我们去了四天王寺，试图说服对方配合，让他进行警戒工作，却被对方拒绝了，原本以为这一次又是白跑一趟，没想到，东西就在这里……”
　　凌道一拍大腿：“这叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，丙子淑林剑就在这里，短短数步距离，我看他怎么当着我们的面把东西偷走！”
　　昆西说：“他会在凌晨之前把东西盗走，我们只要在这里等他到凌晨就行了。”
　　正太一摊手：“其实我这里并没有任何安保措施，也没有什么激光探测仪，有的只是几双肉眼而已，理论上，难度是很低的……”
　　理论上难度很低……白觉看了一眼已经进入警备状态的凌道，又扫了一眼北高，最后停在昆西的身上。
　　――开玩笑，一位使徒，两位英灵，外加一位救世主守在旁边，这根本就是变态的地狱级难度吧？
　　北高笑而不答心自闲。
　　乐罗盯着那柄剑看了看：“你也太放心了吧？”
　　昆西萌态十足的脸色写着随意来拿的字样：“我并不是特别介意这柄剑被他盗走，因为即便被偷走，但很快也会物归原主，但作为余兴节目，的确不错吧？”
　　凌道严肃道：“绝对不会被偷，我以我的节操作为担保！我现在已经看到了胜利的曙光！”
　　乐罗轻咦一声：“你还有节操？”
　　白觉也唯恐天下不乱，他和善一笑：“既然你这么说，那我也奉陪你吧，如果这一次你没能抓住这怪盗，你就要穿上女装，大腿上写上一排正字，自拍之后发到群里，接受众基佬们的审判，如何？”
　　凌道一瞪眼，咬牙答应下来：“好！为了女装，啊呸，为了抓贼，我要压榨出我全部的潜力来！”
　　望着一脸热血王道向主角光环附体的凌道，白觉默默打开毒奶光环――“这把稳了。”
　　――――――――――――――――――
　　ps1：一千五石头，五宝武藏，顺便五宝了三四个四星英灵，我觉得还行吧。
　　ps2：


第一百七十九章 死者别说话，躺着装死！
　　等待的时间，是无聊的。
　　几个人坐在桌子前，随意的聊起天来，最后干脆直接掏出各自的手机肝起手游来，白觉已经没有手游可肝了，望着他们那熟悉的动作，不由得一阵怀念。
　　时间一点点流逝，先前还给几人带来了一些紧张感的怪盗，现在已经被他们忘在脑后了。
　　凌道这名自称罪恶克星的联邦密探国际刑警，正热火朝天的刷着王者，和乐罗开着黑……实际上他是在躺大腿，本人技术相当的菜。
　　而作为主位置上的昆西正刷着一款名为gate的手游，三线操作，一个人刷六个号，手速相当之快。
　　而北高也吃完了茴香豆，和昆西一起刷刷刷，肝肝肝，真不知道这群人怎么还没秃。
　　防火女也和镇远连线了，两人有说有笑的。
　　“你在九州啊？”
　　“对啊，你也在九州啊，真巧啊。”
　　对此白觉丝毫不意外，毕竟那丢人鲸也来了。
　　阿尔泰尔和白觉算是最无聊的两人了，军姬走过去看着那柄隋刀，隔着一层玻璃。
　　虽然昆西说了并没有什么安保措施，但毕竟是传世刀剑，有一层防弹玻璃保护，不过对于英灵、使徒而言，也脆弱如纸，只要轻轻一戳就能破坏……虽然上了锁，但也实在取不到什么实际性的防御效果。
　　钥匙就放在昆西的手边。
　　时间缓缓流逝，距离凌晨最后只有不足半个小时的时候，乐罗气的拍着桌子，恨其不争的对着凌道一顿输出――我这么勤勤恳恳的带你装逼带你飞，你居然给我把大招丢小兵身上！死亡一指不是这么用的！
　　电子竞技不需要好基友，一旦坑了，该喷还是要喷。
　　凌道也没反驳，他的晋级赛也就这么吹了。
　　乐罗这时起身，说了一句等不下去了，要回房间休息，他的房间在二楼的左侧，需要走过正厅的楼梯，所有人就这么目送着他上了二楼。
　　凌道也说要回房间洗把脸抖擞一下精神，怪盗最后几分钟来偷东西是常识，他不想错过这个机会。
　　然后他就顺手点下了‘再来一局’，然后排位比赛秒进，于是这位罪恶克星不忍抛弃自己的队友，苦着脸，一边进行着蹩脚的操作，一边回了房间。
　　白觉问了一声防火女需不需要回房休息，她轻轻摇头，表示暂时不用。
　　阿尔泰尔也说等到凌晨之后再说。
　　于是，时间流逝，凌道这一去就去了足足十多分钟没回来，乐罗也并没有出房间，二楼没有任何动静。
　　钟表显示时间已经走到了11:55分，整个正厅里一片安静，唯有昆西一个人还热火朝天的肝着游戏，稚嫩的脸上对于自己高价收购的隋刀会不会失窃毫不关心。
　　然而，他突然发出了一声哀鸣，一拍桌子：“谁他喵把我网断了！简直放肆！”
　　话音落下的瞬间，偌大一个庄园，明亮的大灯倏然熄灭，所有一切陷入绝对的黑暗与寂静之中，只有昆西身前那几个大屏手机还在闪烁着诡异的光，显示着‘正在连接中……’。
　　旋即，正厅的大门，不知被什么一股神秘的力量给推开，沉重的大门发出了吱呀声响，打开之后，吹来一阵阴冷的寒风，刚刚开启的大门，又轰然合并，轰鸣一声，无比响亮，震得几人心脏一跳。
　　难分难明的晦涩黑暗之中，仿佛有什么未知的不可名状之物已经从门外闯入了这栋建筑之中。
　　阿尔泰尔掌中浮现出军刀。
　　北高修长白皙的五指捏住了一片随风飘来的花瓣。
　　昆西咬牙切齿，被打扰了的肝帝显得非常暴躁。
　　白觉稳坐在桌子上，他的感知力，没有任何活物，亦没有任何灵魂气息的波动，但这风中的确有股异样的气息……这股气息隐藏在风中，是极其高深的隐匿之法，不仅仅只是隐身，遮盖气息，而是将有形之物化作无形，潜入风中，随风潜入夜，暗影无处寻。
　　这无疑是最高级别的气息隐匿。
　　可白觉同样不怀疑自己的感知，不论再如何高深的隐匿，也避不开他的感知。
　　如果隐形飞机可以避开雷达的探测，它也避不开重力和磁力的束缚，即便一个高手可以身轻如羽，踏雪而行，但哪怕是鹅毛，也同样有重量。
　　收敛住全部的精神，白觉将感知领域压缩在方圆十米之内，覆盖住这座大厅，风吹草动也不放过。
　　随后，他看见了，一片黑色的披风斗篷，在眼前掠过。
　　“想过去？问我了么！”
　　白觉点出一记剑指，锋锐的剑气撕裂了空气，也瞬息之间，切断了那风中的隐秘之物，只听见噗嗤一声，一块黑布被他击穿，打出了本体来。
　　当那漆黑色的斗篷浮现的一刹，等待已久的阿尔泰尔五指一握，军刀飞驰而去，瞬间从不同方位，贯穿了这隐秘的人形，她的眼中浮现出冰冷和隐隐的兴奋，可见她的爪牙也不曾迟钝，仍然锋利如初。
　　而北高拈花一指，屈指一弹，飞花摘叶皆可为器，这一片脆弱的花瓣硬是被他弹出了音爆声，甚至快过白觉的剑指，而快到极致的速度，哪怕是一滴水，也足以击穿顽石。
　　花瓣贯穿了那道斗篷，原本帅气的披风被三人联手击穿出了好几个窟窿，可……
　　披风之下，空无一人。
　　它犹如一个被戳破的气囊，砰的一下破碎之后，大厅里回荡着压抑的笑声，可见此人对于风和大气的掌握已经达到了相当精髓的深度，空气留声，这算是一种特殊的延时传讯。
　　一开始便是为了拖延几人的视线，吸引注意力。
　　不过意义何在？
　　一般吸引注意都是为了趁机取走宝物，而现在的情况，所有人齐聚在这里，他根本没机会出手。
　　白觉看向昆西背后的玻璃箱，在六个大屏幕手机的照耀之下，昆西所在的位置是整个大厅里唯一的光源，如果那位怪盗已经出手盗取丙子淑林剑，几人绝对会有所察觉，更何况昆西还站在最前面，靠得最近，不可能没反应。
　　北高捡起已经破碎的披风衣料，他皱了皱眉头：“昆西，你这儿没有备用电源么？”
　　“有啊，当然有，理论上一旦断电就会立刻供应上，存储的电量和发电机足够维持运转四十八小时以上。”昆西也奇怪了：“不知道为什么没有供应，这怪盗，不会是把我家的配电器给炸了吧……”
　　“没听到爆破声。”白觉问：“你家的电路总阀门在哪？”
　　“距离挺远的，在地下一层，车库旁边。”昆西回道：“突然停电的现在，会有维修工去查看的……我们现在，怎么办？继续守在这儿？”
　　北高默然的点了点头：“我突然有点兴趣了，他到底在搞什么鬼。”
　　白觉看着二楼和正厅右侧的走廊：“这么大动静，凌道和乐罗为什么一点反应都没有？他们……”
　　还没说完，在一楼走廊里便传来一声压抑的痛呼惨叫。
　　这声音，听上去非常熟悉，和之前凌道被乐罗一收音机放倒的时候，几乎一模一样。
　　“凌道这是……撞到小脚拇指了吗？”昆西还没理解到发生了什么。
　　阿尔泰尔已经兴奋了起来，她抓着白觉的袖子：“这是，这是！”
　　“对啊……”白某人推了推并没有的空气眼镜，一脸严肃道：“终于发生了啊，第一起案件，走，让我们去看看第一名受害，不对，第一位死者现在的情况。”
　　等了一晚上就为了等一个大新闻啊。
　　白觉兴致冲冲的走向了一楼走廊，即将走出正厅的之前，他脚步一顿，回头看去，防火女、阿尔泰尔，昆西倒是跟了上来，而北高没动。
　　如今眼睛稍微适应了黑暗的环境后，从窗户里洒下的月光也显得明亮而柔和，倾国倾城的美人淡淡一笑：“你们去吧，我留着看守这柄剑，总不能放它丢在这儿吧。”
　　“也对，那拜托你了。”白觉没有多想，径直的走向了凌道的房间，门外的地面上，凌道的手机闪烁着亮光。
　　他的房间大门紧紧的锁着，白觉试着推了推，纹丝不动。
　　这房门是完全木制，完全契合墙壁，和防盗门一样严实紧密，没有任何缝隙，连钥匙也是特制，没有钥匙就打不开房门，想打开，就只能去管理室取来备用钥匙。
　　白觉还犹豫着让谁去取钥匙。
　　昆西抬起一脚就把门给踹开了，狗小户耸了耸肩膀：“没事，我家的门，之后换一扇就好。”
　　几人进了房间，只见凌道以一个很微妙，甚至有些骚包的姿势躺在了地面上，脸侧贴着地面，后脑勺上蹭蹭蹭的流着血，看上去喷的很夸张，然而已经见识过他被录音机爆头的情况后，白觉丝毫不为他的生命安全担忧，只是挪了挪步子，避开地摊上的那摊血迹，开始分析情况。
　　由于没有灯光，用手机的照明功能，试着照亮了房间，进行了简单的检查。
　　这里的房间虽然很大，但格局清晰明朗，并没有藏下第二者，窗户也紧闭着，被锁上了，房门也同样被锁上。
　　白觉注意到了凌道的手里捏着什么，正要扳开他的五指。
　　凌道这时候也醒了过来，他一脸懵逼的望着围观的几人，惊道：“发生了什么？”
　　白觉微笑着回道：“乖，死者别说话，好好躺着。”
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：为了思考一下密室的剧情，比较迟，下一章大概在十一点吧，等不及就明天看吧。
　　没想到久违的写一次推理，反而要构思这么久，果然是功力退步了啊。
　　ps2：凌道躺着的姿势是这样的。


第一百八十章 连环密室
　　“死者，死者？”凌道捂着脸：“我已经死了？不可能，我什么时候死的！”
　　“傻孩子，世界早就已经毁灭了，已经毁灭了快有三百年了，我是遗留在这个世界上最后人造机器人，代号是CNM23333号，单价一千八百块，一个按钮就可以批量生产。”白觉一脸严肃：“你死都死了，死的还不干脆，还要死去活来，赶紧把眼睛闭上，我现在就把你拖出去给埋了。”
　　望着已经震惊到无可附加的凌道，白觉扳开他的手指，这一点都不萌的萌货手里握着的居然是一把钥匙。
　　“emmm……”白觉试着用这把钥匙打开这扇门的锁，但并没有用，插都插不进去，证明并不是这个房间的钥匙，那它是哪一扇门的钥匙？
　　昆西突然道：“我想起来，这钥匙是乐罗的房间的。”
　　“嗯？”白觉声音顿时提高了八度，盯着凌道：“且不论这凌道为什么会有乐罗房间的钥匙，是不是有什么肮脏的py交易，或者这家伙单方面对某个性别不明的生物图谋不轨……现在的问题在于――”
　　他看着锁与门。
　　“凌道的房门到底是谁锁上的，他房间的钥匙，又去了哪里。”
　　阿尔泰尔指着凌道：“问他不行吗？”
　　“拖把啊。”白觉语重心长道：“已经落地成盒的受害人是不会说话的，你看这货已经幻想世界毁灭了，让他一个人安静的待一会吧。”
　　“不对，世界哪里毁灭了！”凌道后知后觉的反应了过来，摆出一副戒备的模样，鹰视狼顾，麻溜的爬起起来：“这不是都活的好好的么？”
　　“不，其实我们都已经死了，现在都灵体状态，这里是冥界。”白觉接着忽悠：“再不走的话，就有黑白无常来索你的魂，拘你的魄了。”
　　“什么！”凌道再度震惊了，他摸了摸了自己的脸，捏了捏自己的手腕：“我还有心跳，还有热乎的呢。”
　　“很正常，人刚死都是热乎的。”白觉拍了拍他的肩膀：“节哀顺变。”
　　凌道再度陷入沉思：“不会是真的吧。”
　　昆西捂着脸，不忍直视：“这孩子这点智商是怎么当上刑警的，用来丢人的么？这样下去，大鲸本群最丢人的称号就要易主了啊。”
　　“有的人办案是靠直觉的，野兽般的直觉，像人反而不对了。”白觉在凌道眼前挥了挥：“回魂了。”
　　“啊？”凌道幽幽道：“说起来，我们怎么死的？”
　　“你才死了。”白觉没好气道：“你见过死人还能唱歌写字跳舞忽悠人么？”
　　“那你刚刚……”
　　“我忽悠你的。”白觉轻描淡写直白肯定的态度差点让凌道气到豹毙。
　　他一副呼吸不顺，指着白觉，手指不断颤抖，好似被骂了‘厚颜无耻’的王司徒。
　　白觉不做理会，拿着手机，在地毯上查看起来，除了一滩血迹之外，别的都没有看到，他给出结论：“这个房间，应该是凶手反锁的。”
　　“没可能是凌道晕过去之前为了自己的安全反锁的么？又或者，一开始就已经上了锁。”昆西主动担任起了每一个推理剧里都需要的好奇宝宝角色，专门提问题，偶尔送助攻。
　　“死者连反抗的迹象都没有，直接被一击毙命，倒在地上，血流三升，如果是他关的门，这血迹肯定会在地摊上留下痕迹；而如果是反锁了房门之后，凶手从窗户潜入，与之进行搏斗，其打斗的痕迹必然会被我们察觉，更何况，如果不是凶手反锁的门，他怎么出去？窗户也被锁死了。”
　　白觉思索道：“很可能这房门一开始就没锁上，死者是在毫无反抗的状态下，被一击爆头身亡。”
　　说到这里，他不由得鼓掌道：“手法干净利落，毫无犹豫踟蹰，力道把握精准，是凶手中的豪杰。”
　　“就这么多么？”阿尔泰尔思索道：“这也不算是什么重要信息啊。”
　　“别着急。”白觉笑了笑：“好戏还在后面，既然乐罗房间的钥匙在凌道的手里，那他是怎么开的门？为什么闹了这么大动静，乐罗那边一点反应都没有？”
　　“为什么？”昆西继续好奇。
　　“谁知道啊，过去看看呗。”
　　白觉说着便出了房门，其他几人跟了过去，就余下凌道一个人不知所措，他摸了摸后脑勺，不知何时血已经止住了，生命之强令人感慨。
　　“啥情况啊？”凌道不明所以，摸了摸左边口袋，想看下时间，结果发现手机并不在身上，被放在了门外，他捡起手机一看，画面定格在一段音频上。
　　而白觉已经回到了大厅，和北高交换了一下眼神。
　　――你懂我意思吧？
　　――懂懂懂，并没有人经过，刀也没丢。
　　两人没有用一句话就完成了交流过程，随后四人上了二楼。
　　乐罗的房间门前一片安静，白觉试着推了推门，仍然推不动。
　　要么是从里面上了锁，要么是从外面用钥匙上了锁。
　　“那么……”
　　白某人刚刚想掏钥匙，结果昆西上去就是一脚，房门又被踹开了……
　　――你这人就不会心疼么！
　　白觉捂着脸，突然很心累，他神情复杂的转向房间内部。
　　这一次的情景要比起凌道的房间要惊悚一些，需要个弹丸论破发现尸体的bgm助助兴，渲染下气氛。
　　只见月光透过窗户，照在房间里，一名面色苍白的人影倒在床铺边缘，呼吸全无（实际上还有），犹如一具人偶倒在哪里，没有声音，没有气息，一双泛白的眼瞳里找不到瞳孔，写满了绝望的神色，可见死者（没死）生前那痛苦的挣扎，以及对求生的渴望，整个场景并没有半点血腥，显得精致却又充满死寂。
　　“不就是被打晕了过去，加翻个白眼……至于说的这么毛骨悚然么。”昆西吐槽道。
　　“不要亵渎死者。”白觉画了个十字：“lancer又死了，啊，不对，乐罗也没了，默哀零点一秒。”
　　“你这才是亵渎生者吧。”
　　阿尔泰尔靠近了一些，注意到了他紧握的手掌，将他的手指扳开，果然，又是另一枚钥匙。
　　“这没钥匙，似乎有点小。”阿尔泰尔问道：“这里的房间有十字形状的锁么？”
　　“给我看看。”昆西突然脸色微变，他拿起那柄钥匙细细端详了片刻，倒吸一口凉气，稚嫩的脸颊上写着难以置信：“这……这是开启丙子淑林剑玻璃柜的钥匙啊，怎么会在乐罗的手里？之前还在桌子上呢！”
　　这时，凌道也上了二楼，听到了众人的对话，他脸色剧变，正要返回一楼时，突然又止住了脚步，他沉下脸走进来把乐罗了扛了起来，把他带向了一楼，同时试探了一下他的呼吸脉搏，最后才松了口气。
　　众人摊了摊手，纷纷有些不明白。
　　昆西疑惑道：“如果说，这一切都是怪盗所做，那么……既然他拿到了钥匙，袭击了凌道和乐罗，是不是代表现在的丙子淑林剑，已经失窃了？”
　　“有北高在看着，他不会看错的……”白觉却也不敢断言：“但，事实如何，还要亲眼见证才行。”
　　他转过拐角，端详着这柄十字形的钥匙：“目前还有凌道房间的钥匙没找到……我想，它现在应该在……”
　　这瞬间，灯光亮起，供电恢复了正常。
　　大厅里瞬间被一片明亮的光线照亮，一时间众人不由得闭上眼睛，以适应突然的刺目强光。
　　唯有白觉和北高两人的视线没有偏移的同时看向了同一个方向，同一个位置。
　　北高那祸国殃民的面颊上也不禁浮现出一抹错愕，他起身，不解道：“怎么会？”
　　白觉也停下了步子，咋舌道：“果然如此。”
　　两人仿佛打哑谜一样。
　　其他几人也顺着他们的视线看去。
　　丙子淑林剑仍然收拢在剑鞘之中，看上去，并没有被盗走，也没有失窃，可以说怪盗虽然拿到了钥匙，但并没有取走这柄剑。
　　但，令人难以理解的并不是剑的问题，而是在这个玻璃柜里，多了一柄钥匙。
　　那柄钥匙，正是凌道房间的钥匙。
　　昆西瞪大了眼睛：“什么？！怎么会在那里面！”
　　凌道也愕然了，他到现在才反应过来，自己的钥匙不见了。
　　而乐罗也转醒过来，他看了看左右，随后也流露出了惊讶的神色。
　　――虽然不知道发生了什么，但我也跟着震惊好了……
　　凌道的房间上了锁，他的手里握着乐罗房间的钥匙，乐罗房间的钥匙上了锁，握着玻璃柜的钥匙，玻璃柜上了锁，里面是凌道房间的钥匙――三重连环构成的密室。
　　在被关灯的时候，这三把钥匙可仍然都在当事人的身上，至少玻璃柜的钥匙的确在桌面上。
　　阿尔泰尔低语道：“连环密室……首尾相连，三个钥匙，三个房间，构成了三环密室，这怪盗是故意在给我们出题么？不选择取走这柄剑，而是以这种方式来表现出他的恶趣味。”
　　“事到如今，这柄剑已经不重要了。”白觉选了个位置坐下，他不禁笑了：“今晚……倒是不会无聊啊。”
　　这时，钟表声响起，凌晨到了。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：请开动你们的想象力，明天就揭露手法。
　　觉得线索和描述不够详细的，我就简单说明一下。
　　十五分钟前，乐罗凌道离席，乐罗房间位于二楼，需要通过楼梯，而楼梯暴露在正厅视野之下；凌道房间位于一楼走廊，出入必须经过正厅。
　　五分钟前，断了电，断了网。
　　四分三十秒前，大门开启，怪异气息涌入。
　　四分钟前，众人齐手击破了黑袍。
　　三分钟前，发现凌道尸体，并找到乐罗房间钥匙。
　　一分钟前，发现乐罗尸体，并找到玻璃柜钥匙。
　　凌晨，发现玻璃柜内部，凌道房间钥匙。
　　提示1：怪盗具有极强的隐匿能力，白觉必须将精神力集中到极限才能捕获到他的轨迹，他集中精神力的时间，仅为大门开启之后的短暂三十秒；其他人均无法捕获怪盗气息，除非怪盗触碰或移动相关物体，否则在黑暗之中，视作完全隐身状态。
　　提示2：除隐匿之外，排除一切超自然作案可能，意念操控锁门，穿墙术，瞬移均不可使用。
　　提示3：怪盗在六人之中。
　　ps2：


第一百八十一章 凡人的智慧
　　“总之，从零开始整理一下情况吧。”白觉环视了众人一圈：“首先，这毫无疑问，是三个互相独立，却又互相串联的密室诡计。”
　　“凌道的房间上了锁，且窗户封闭，乐罗的房间同样如此，而上了锁了玻璃柜在不破坏的情况下，亦是一样，都是彼此独立封锁的密室。”
　　“不过完美的密室是不存在的，这毫无疑问是一种叙事或思维上的密室，换而言之，是一种诡计手法。”
　　“而想要解明这一诡计，我需要数个前提条件。”
　　白某人看向昆西：“首先……凌道和乐罗的房间，全部都处于正常的使用状态，门窗紧锁，除此之外，不存在第二种潜入方式，没有密道，亦没有暗门，房门不会自动上锁，必须从外部使用钥匙，或者从内部进行反锁。”
　　昆西点了点头：“当然。”
　　“其次，在我们破门而入之时，他们的房间之中，没有藏匿第三者，如果有，不可能躲得过我们的探查。”
　　“再次，凌道和乐罗都是没有任何反抗，被一击毙命。”
　　“再再次，他们并非是被陷阱所害，不存在犯人不在场便可完成犯罪的意外机关。”
　　“最后，他们各自房间的钥匙，只有一柄，备用的钥匙……”
　　昆西摇头：“即便有备用钥匙，也能一眼被识破的，因为每一个钥匙都有各自的编号，备用钥匙是没有编号的，所以毫无疑问都是原版的房间钥匙。”
　　白觉点头：“到这里为止，基本上可以将超自然向的作案方式排除了。”
　　“这，有什么意义，万一对方是个英灵，或者魔术师呢？会空间转移什么的……”乐罗脸色仍然有点苍白。
　　“这是不可能的，如果有空间转移规模的英灵之理发动，绝不可能骗过我们的感知，即便是在高等级的气息隐匿也做不到完全遮掩。”北高抬起眼，他沉吟道：“排除掉这一点之后，已经沦为了本格推理的范畴了？”
　　所谓本格推理，是推理的一种流派，即正宗、正统、古典流派，以逻辑至上的推理解谜为主，但并不注重写实，而是以惊险离奇的情节和耐人寻味的诡计著称，较为著名的便是密室杀人和孤岛模式。
　　“并不尽然，至少这名怪盗的隐匿非常高明，在黑暗之中，随风而动，即便是从你身旁走过，你也察觉不到他的存在，除非……他移动了什么，触碰了什么。”白觉摸着下巴：“作为规则的一环，他身为怪盗，有这份能力到也不算是作弊。”
　　凌道板着脸：“他的手法还是一如既往的诡谲，这一次也是被刷的团团转……只是刀也没丢，估计他已经走远了，我们继续坐在这里推理，也只是无用功吧？”
　　这句话一说出口，昆西也叹道：“好像也对啊。”
　　北高一挑眉毛，似笑非笑。
　　白觉端起茶杯，欲言又止。
　　他顿了顿：“总比继续待在房间里要好，他未必不会来第二次，不把事情捋清楚明白，就这么不明不白的，你们大概今天晚上也睡不好了。”
　　凌道摸了摸后脑勺：“也是，今天都被爆头两次了，这还不找回场子，我堂堂罪恶克星的脸面往哪放。”
　　他担忧的看了一眼乐罗：“倒是乐罗，你如果不舒服的话，要不然先回去休息下好了。”
　　“不了，我也想知道到底是谁……”乐罗摇了摇头：“开始复述一下具体经过吧。”
　　白觉点了点头：“那么，开始梳理情况。”
　　“目前，一共具有三个完全封闭的空间，想要开启相应的空间，必须需要各自的钥匙。”
　　“譬如，我想打开玻璃柜，必须去乐罗的房间，取走玻璃柜的钥匙，想要打开乐罗的房间，必须去凌道的房间取走乐罗房间的钥匙，想要打开凌道的房间，必须取走玻璃柜里的钥匙。”
　　“这就形成了一个首尾相连的死循环了，换而言之，几乎是完全的密室。”
　　“但这种犯罪形式是几乎不可能的……一定存在某种意义上的破绽，姑且忽略掉时间因素和空间因素，不用去考虑时间来不来得及，或者房间位置的问题，假设是你们的话，用什么方式才能够完成这样的密室？”
　　白觉望着众人：“请开始你们的表演。”
　　昆西想了想，率先开口了，他看来也有在心里梳理过。
　　“在我想来的话，想要完成这种诡计，只可能是两位‘死者’的作案吧，只有犯罪者成为了死者，才能完善这一密室，完善这一诡计，令其变得在逻辑上不可破坏。”正太模样的昆西一脸严肃道：“如果凌道是犯罪者的同时，也是死者的话，便可以完成这一不可能的密室。”
　　“具体的过程呢？”北高问道。
　　“过程，首先凌道返回房间，而后打开窗户，从窗户移动，抵达乐罗的房间，将其击毙之后，取走乐罗房间的钥匙，随后打开玻璃柜，将自己的钥匙放入玻璃柜中，再然后将玻璃柜钥匙放在乐罗房间，将其反锁，最后通过窗户返回卧室，将窗户反锁，然后在房间自裁。”
　　昆西一脸认真道：“没毛病！”
　　凌道表情微妙：“可我是警察啊，警察怎么可能怪盗，这违反了基本规则吧。”
　　“只是一个假设而已。”白觉说：“还有其他想法么？”
　　“如果凌道可以这么做，同样，乐罗也能完成这样的犯罪过程。”军姬缓声道：“乐罗可以通过窗户离开房间，将凌道击毙，取走他的钥匙，布置好一些之后，返回房间。”
　　“的确如此。”北高点头：“这也是唯一完善密室的方法，两个人都有嫌疑。”
　　“好，就以这两种方式进行反向推论，将棋盘翻转，我们加上时间和空间的因素。”白觉思忖道：“凌道和乐罗双方都没有不在场证明，除了凌道之外，乐罗的受害时间也并不明确。”
　　“假设，如果乐罗是犯人，他的第一步，并不是取走玻璃柜的钥匙，也不是干掉凌道，而是……取走凌道房间的钥匙，因为玻璃柜的钥匙近在咫尺，随时都可开启，随时都能取走。”
　　“但这里就有一个问题，凌道倒下的时间是凌晨前三分钟，而这时，他的房间已经被锁住，犯人必须通过走廊，那时如果他手持钥匙经过，必然会与我们擦肩而过……不过由于犯人高强的隐匿之术，我们无法察觉，接下来，他需要打开中央的玻璃柜……”
　　北高手指敲打着桌面：“可这里有我，即便无法察觉到，但一旦有物体被移动，一旦玻璃柜被开启，我一定会有所察觉，所以……这条不可行。”
　　乐罗松了口气：“我还以为，你们是真把我当做怪盗了。”
　　“只是用排除法举证，接下来是凌道。”
　　白觉沉吟道：“如果凌道是犯人的话，他的受害时间，便是可控的，换而言之，直至他自己发出惨叫声吸引我们注意未知，他是可以在黑暗之中自由行动，而乐罗受害的时间也可能提前很多。”
　　“但，前置条件仍然存在，譬如，他可以提前干掉乐罗，取走他的钥匙，随后，在夜幕降临之后，以极快的速度取走玻璃柜的钥匙……”
　　说到这里，白觉停顿下来，他看了一眼凌道，然后笃定的摇了摇头：“这大概不可能吧。”
　　“你刚刚是不是否定了我的一部分人生价值？”凌道敏锐的察觉到了什么。
　　“不，只是从时间上判断，你做不到，我们都不是瞎子，即便潜行不被发觉，可一旦闹出什么动静，也会立刻被察觉到……”白觉敲了敲桌子：“最主要的核心问题就在于这玻璃柜里的钥匙，到底是什么时候，什么时间段，通过什么样的方式被放进去的，它一开始并不存在于里面，凌道开门时也用了它，而且也并不是备份的钥匙。”
　　北高低声道：“两种可能的犯罪方式都被否定了，看来这本格推理解决不了今晚的案件。”
　　白觉抬起眼：“我觉得，只是我们还没想到答案，而并不代表它不存在。”
　　“那么，如果这名怪盗从一开始就复制了这三把钥匙之中的任意一把呢？”北高又问。
　　“重要的不在于钥匙有几把，而是在于，它怎么被放进去的，一名潜行者，不可能逃避的了你我二人的感知，偷偷开启这个玻璃柜，我们的所有注意力都放在了潜行者的身上。”
　　白觉说着，突然脑海之中闪过一道电光。
　　刚刚，他似乎想到了什么，察觉到了一个视野之外的盲区。
　　的确，不论是再怎么高明的潜行者，都不可能在众目睽睽下，开启玻璃柜……如果真的有这么高级的气息隐匿，暗杀者早已统治世界了，直至刀刃刺入心脏才能察觉的暗杀，未免也太过于可怕。
　　一个怪盗的潜行，再如何完美也不可能超越英灵。
　　白觉尝试着闭上眼睛，将所有的感知都投入空旷的大厅之中，感知着这空无一物的完全寂静，只有风的流动。
　　数秒后，他睁开了眼睛。
　　――原来如此……
　　白觉心知肚明，他叹了口气，所谓真相，可真是一个无聊的东西，在得知之前求知若渴，知晓之后又觉得索然无味，相较于推理小说里真相的震惊，这一个却显得有些乏味了。
　　倒不如说，根本就是一出闹剧。
　　“我累了。”白觉起身：“先回去休息了。”
　　“……晚安。”北高看出了什么来，却也没有说话，只是点了点头，起身回了房间。
　　众人面面相觑，最终无奈对视了一眼，各自回了房间。
　　本该成为主角的丙子淑林剑就这么被放置在正厅里，无人问津。
　　直至时间再度过去一个小时，才有一人再度从黑暗中浮现，将手掌伸向了它。
　　――――――――――――――――――――
　　ps：推荐一本书《月厨》
　　真的是一本做菜的书，型月加美食文，宝具都变成菜名了……这脑洞我觉得还行。


第一百八十二章 解之篇
　　在黑影的手掌触及之前，一片花瓣停在了他的手指上，顿时，那人的手犹如触电般立刻收了回去，指尖浮现出了一道浅浅的伤口，犹如被针扎了一个小孔，鲜血涌出。
　　“……果然你察觉到了啊。”黑影感叹道：“其实一开始你就在怀疑我了吧。”
　　“这么幼稚的骗局，即便不知晓具体怎么做到的，但……毫无疑问是你动的手，你便是那怪盗。”
　　“乐罗。”
　　北高拾级而下，清冷的眼瞳与美艳的容貌对比鲜明而深刻。
　　与之相对的，这是月光下显得更加柔和与妖冶的中性之人，难辨男女的乐罗此时看上去犹如狂野的贵公子，他笑着反问：“那你又是谁呢？是群里的北高，又或者，我该称你为――诗仙李青莲阁下？”
　　“称呼而已，你想怎么称呼，都是你的事。”北高微微一哂：“你在欧洲搅乱了泥潭还不够，打算染指东方神州的地界么？”
　　“并不是，这里可是龙潭虎穴，不是必要，我可不想来，即便回来，也算是认祖归宗，我有四分之一的神州血统。”乐罗摊了摊手：“自我介绍一下，我是当代的罗宾汉，以前的名字虽然抛弃了，但我很喜欢，所以取了其中一个字，组成了现在的名字。”
　　“乐……”李青莲恶趣味道：“你以前难不成叫乐色？”
　　“是佳乐。”乐罗竖起中指：“祖母给我取的，她是个神州人。”
　　“是么？”北高不以为然道：“所以，你现在说这些，是准备好进警局里录口供了么？”
　　“那可不好说，我可没犯罪。”乐罗摊了摊手：“我没偷窃，没抢劫，至少在九州岛里，还没有动手过，即便要引渡和抓人，也轮不到你这个神州人来行侠仗义。”
　　“你这一次的目的，不正是这柄剑么？”北高淡淡道：“你不是要将他物归原主？”
　　“是啊，但……”乐罗笑了：“这柄剑已经在主人的手里了。”
　　北高神色一变：“什么意思？”
　　“想要我回答的话，你先告诉我，你为什么这么确定，怪盗就是我？”乐罗奇道：“明明凌道也值得怀疑。”
　　“很简单。”李青莲垂下眼帘：“你是装笨，可他是真傻……野兽刑警，靠着直觉办案，真亏他能做到现在的职位上来，真不知道怎么做到的，又或者国际刑警那群人都是吃空饷的空心菜，外强中干。”
　　“傻一点又不是坏事，他虽然蠢笨了点，但向着正义的本心和执着，是许多有能力的人都无法具备的。”乐罗追忆道：“他能为了救一群被人贩子贩卖的幼童，一个人干掉了一整个佣兵团，也拆掉了一座失落之城上古遗迹，把众多人视作珍宝的圣遗物一脚踏成碎片；能为了抓一位军火贩子，三天时间跑遍了欧洲十七座城市，徒手车翻了一个恐怖组织；就连见到一位女士丢了钱包，能比自己丢了丁丁还要着急。”
　　“……看来你也没少给他打苦工啊。”北高了然道：“难怪他宁可怀疑自己，都不愿去怀疑你是怪盗。”
　　“是啊。”乐罗轻声感慨：“真是个傻瓜。”
　　“你这语气听上去这么宠溺……”北高眯起眼睛：“你到底是男人还是女人？”
　　乐罗闻言，冷笑着回以颜色：“这句话，轮不到阁下来说吧？”
　　一个漂亮的男人和一个难分男女的贵公子对视着，纷纷冷笑。
　　片刻后，李青莲抬起眼帘：“原本我只是来九州岛放松一下，度个假，顺便避避风头，看来不仅没有避成功，反而自己一头撞进了台风眼里去了。”
　　“我倒是觉得没什么不好，原本人生就该热闹一些，我既然接下了委托，就当然会执行任务，这一次也只是一个开胃小菜，算是打个招呼而已。”乐罗望着北高，意味深长道：“你其实也并不算是客人，至少，并不是被邀请来的那位客人。”
　　“凌道是追着我才来的九州岛，昆西是东道主，大鲸尚未抵达，你是纯粹抱着享乐态度而来，而收到了邀请函，被明确请过来的人，却只有一位。”
　　“换而言之，我们无一例外都是抱着目的而来，各有各的想法和心思，这一次的聚会，只是可有可无，顺势而为――可有一人不同，他是在毫无准备的情况下，受到的邀请。”
　　乐罗扬起唇角：“你懂我意思么？”
　　北高直指主题：“你们到底是有什么目的？”
　　“这点，你不需要知道，既然置身事外，何必要主动牵扯进来，对你没好处。”
　　怪盗叹道：“我们的立场并不对立，抛下立场，我们在群里也相识了多年，可以的话，不希望把你卷入这场麻烦里，九州岛的情况之复杂，已经到了火烧眉睫的程度，知道的越多，麻烦就越多，你作为英灵，却不接受武帝册封，不愿意开立宗族，原本就是为了自由权吧？既然如此，你还是躲远点好了，免得被溅了一身污点。”
　　“那白觉呢？”李青莲质问道：“你们，想把他推进火坑里？”
　　“你知道他的真名啊。”乐罗摇头：“怎么做，取决于他自身。”
　　“这可不行，既然你们什么都不肯说……”北高双眸染上几许寒霜，走下阶梯，走向庭院所在。
　　乐罗迈前一步，挡住了他的去路：“你如果要自行离开，我不会阻拦，但如果你要打扰他们两人之间的友好谈话，那就另当别论了，我不喜欢和别人动武，但……”
　　一阵风吹来，卷起他的头发和衣角，仿佛是风幻化而成的羽织与披风，他隐入无形，只余下声音回荡。
　　“此路不通。”
　　诗仙英灵指尖酝酿着锋锐的剑气，他略显烦躁道：“你们，这是在作死啊……你们根本没有意识到，自己试图利用的是谁，试图坑的是什么人……”
　　他想要阻止，不仅是为了白觉，更是为了这些未曾谋面的朋友。
　　可乐罗根本不信，只当他是危言耸听，既然如此……那除了武力之外，也没别的破局方式了。
　　李青莲掌中浮现一柄剑，眼中流露一片冷。
　　“――剑来！”
　　……
　　大厅里正在经历一场龙争虎斗，却因为乐罗封锁了风的流动，让声音根本无法传出去。
　　在庭院里，昆西坐在椅子上，因为正太的体型，导致他的腿根本够不到地面，虽然试图摆出一副优雅做派来，但实际上显得人小鬼大。
　　不多时，他等的人也到了。
　　白觉给自己倒了一杯热茶：“等了挺久？”
　　“没有。”昆西笑了笑，此时的他和先前不太一样：“我也刚来不久，猜测你也要找我了，所幸提前出了门。”
　　“是么。”白觉问道：“你都不打算反驳和辩解一下？”
　　“反驳什么？”
　　“这三环密室，是你和怪盗一起合作构成的吧。”白觉一语道破，从容不迫道：“也只有你，能够在我们的注意都集中在怪盗释放出的斗篷假身时，将钥匙放入玻璃柜里……而怪盗，就是乐罗。”
　　“为什么，这么认为？”昆西问：“或许，是什么别的手法？”
　　“别的手法是不存在的，你想要听的话，具体过程我可以给你复述一遍，这只是一个非常简单的障眼法和思考误区，谁能想到，怪盗和被盗物品的主人，居然是合作关系。”白觉以手扶额。
　　“你说吧，我听着。”
　　白觉一一道来：“过程很简单，这是一个人绝对无法完成的密室。”
　　“你买回了丙子淑林剑，不是因为他是怪盗的偷盗目标，而是因为它本身就属于你，你也知道，对方绝对不会取走它，而你和乐罗是什么时候知道彼此身份的，我并不清楚，或许是九州岛上，或许你们在更早之前就已经认识，并且私下有过接触。”
　　“于是今夜，你们开始演戏，乐罗在返回房间之后，通过窗户离开，并且十分钟之内潜行移动进入凌道的房间，用录音机将其爆头，取走钥匙，偷偷锁上，随后，给凌道的手机上传白天他被痛殴时的惨叫音频，放在门外，混淆他真正遭遇袭击的时间，这也是我觉得这惨叫莫名熟悉的缘故。”
　　“当断电之后，你闹出很大动静吸引注意，怪盗已经来到了中央的房间，而他也悄悄放出替身，吸引注意，在斗篷浮现的那一刻，你开启玻璃箱，将钥匙放入其中……而乐罗也取走了玻璃箱钥匙，返回二楼，通过窗户回到房间，完成连环密室。”
　　白觉抿了一口茶水。
　　“疑点有数个，首先，是断电，怪盗如何在有备用电源的情况下，切断了线路，并且没有选择使用损伤电路的方式，如果是我，大概会选择破坏电路，而不是拔掉电闸……你或许不会心疼电路，但你需要它在短时间内能够再度使用，配合连环密室，营造出令人瞠目结舌的不可能犯罪。”
　　“其次，怪盗为什么要放出假身吸引注意，我本以为他是为了逃脱，但并不是，而是为了给你打掩护，让你能够完成开锁放钥匙的小动作。”
　　“最后也是最大的疑点，为什么对方没有取走丙子淑林剑……可能有两种，一种，是这柄剑本身就属于你；另一种，这怪盗并不是为了偷盗而来，而是接受了你的雇佣。”
　　白觉停下话语，注视着昆西：“而我从见到你的时候，便觉得很熟悉，当我见到这柄剑的时候，这种熟悉感也越发强烈了起来，似乎我曾经在哪里见过它……现在我想起来了，这柄剑曾经差些斩断我的脖子，但救了我一命。”
　　“是啊。”昆西的身高倏然拔高，面孔自稚嫩转为丰神如玉的俊朗，他笑着，一如曾经长安街头浴血而亡时的洒脱。
　　“你还欠我一条命呢，姓白的。”
　　――――――――――――――――――
　　ps1：伏笔回收，所以我说了，杨广一点不可怜，他一早就待在尻尻群里了，rua！
　　ps2：


第一百八十三章 夜谈（上）
　　镇国公杨广，唐皇时期的人物，本有机会争夺的帝位，却因为白觉的干涉，错失了皇位。
　　原本两人算是敌人，只是杨广在最后的最后救了白觉一命，以德报怨的行为也让白觉无法对他升起恶感，他面对成王败寇时的洒脱，以及将个人得失置之度外的表现足以称得上是真正的男子汉。
　　用一句相逢一笑泯恩仇来形容两人的关系算是再合适不过了。
　　“好久不见啊。”杨广便是昆西，昆西只是他顶着的一个昵称姓名。
　　“是很久不见了，其实也并不算特别久。”白觉倒是不曾和他面对面的坐下，推心置腹过，端起一杯凉茶，花前月下谈谈人生，却也不赖：“你也转生在了这个时代啊，这样也好，看到你还活着，突然有种你砸了一个复活币完成续命的既视感。”
　　“我的转生并不完整，或者说，身体无法适应，我原本就不是极强的英灵，功绩亦不够高，算是英灵之中的三流吧。”杨广自嘲道：“只是维持着目前的模样，都很吃力啊。”
　　“我知道你很弱鸡，不用强调了。”白觉斜眼滑稽道：“这也不是你的错啊，谁让你当初是我的敌人。”
　　“姓白的，你说话还是一如既往的膈应人。”杨广叹了口气，身形缩了回去，变成了正太的模样，他往椅子上一靠，声音重新变得稚嫩：“这样轻松点。”
　　白觉望着他：“是什么时候开始，你知道我的身份的？从一开始就知道，所以加了群，还是加了群后才知道的？包括乐罗的怪盗身份，你似乎知道的很多，就连北高、凌道、大鲸的真实身份都有所知晓吧，而你也并不是神州人……想问的太多了，你可要一个个给我答复。”
　　“我不会有所隐瞒的，你想知道的，我都可以说……原本请你来，也并不打算忽悠你。”昆西托着腮帮，追忆道：“我的转生并不完整，所以觉醒时较为迟钝，直至五岁之后，才开始觉醒前世记忆，用了近五年的时间才完成了第一步融合，完成了一阶的灵基。”
　　“关于我的英灵身份，亲友们都并不知晓，加上我也是个死宅的身份，常年避世，逃过了英灵血脉检测……具体为何能够转生，这是因为我是混血，有二分之一的神州人血统，四分之一的九州血统，以及四分之一的澳洲血统，实际上情况还要复杂，譬如八分之一的英国，八分之一的法国等等……所以明明是神州的英灵转生，却并不具有神州帝国的国籍。”
　　“至于我具体的身份，也如你所见，是个有钱人家的孩子，家族的基业位于澳洲，是一个历史长达五百年的商业家族，因为英联邦的缘故，在多国范围内经商，和权贵阶层接触不少，我也算是英国皇室的远亲。”
　　昆西喝了口茶，继续说：“十年前的大战，因为澳洲的地理优势，并没有被卷入战火里，只是受到了少许波及，反而保留了绝大部分的基业，在这十年内在全世界里做生意，积极复兴战前的经济，发展的越发壮大，因为父母和祖父母们的溺爱，我可以安心的做个米虫，反正我是家族里最小的孩子，不用继承家业，于是我带着自己存的压岁钱，来到九州，买下了一座人工岛，安安静静的宅着过清贫的小日子。”
　　白觉眼角抽搐了一下――神?清贫小日子，跟你这种天生自带黄金律的狗小户聊不来。
　　“那你为什么加群？”
　　“那只是一个巧合而已。”昆西摊了摊手：“我是因为一个巧合而加入了你的群，没想到里面一群藏龙卧虎的大佬那么多。”
　　他顿了顿，捂着脸：“具体关于你们的身份和来历，真不是我自己想查，你们这群人呐，一旦开始聊起天来就口无遮拦，随便收集一点，甚至不需要问，自己就报出来历和身份了。”
　　“大鲸是北洋水师的指挥官，凌道是国际刑警，乐罗是国际怪盗，北高是给左相起稿过文案，肯定也做过内阁的高层……然后没来的几个，李佳楠是刑部的首座，行路难是天策的副统领，小五是参加考试的见习使徒，亚历克斯是个机器人，十六倒是没说过。”
　　他一摊手，无辜道：“所以，知道这么多怪我咯？”
　　白觉竟无言以对。
　　――喵的好像真是这么回事啊。
　　――这群大佬们整天在群里自曝，说的那么夸张，偏偏还是真的。
　　“那，那你怎么知道我的身份的？”白觉干涩道。
　　“这个你不知道很正常，上个月申海之乱，九州岛靠的这么近，如果我连这都察觉不到，也别当英灵了，后来群里有人上传了一段模糊的视频，我有看见那威风凛凛天雷轰轰的白虎，基本确定那就是你。”昆西撇了撇嘴：“当年我差点没被你雷出心理阴影来，看到它就要犯PTSD了。”
　　白觉一愣：“可我当时戴着面具啊。”
　　昆西喝了口茶，悠悠道：“我还没说完，让我确定你真实身份的还是一个巧合，在申海之乱后，大鲸把你和他的合拍照上传到了群里贴了出来，炸的群里一群鸡飞狗跳之后，耐不住寂寞的一群人接连爆照……”
　　――这大鲸……要丢人也别拖着我一起啊，MMP！
　　白觉顿感自己的san值都掉了一半了，难怪这群人见到自己的时候完全不震惊，感情自己的长相早就被曝光了，他捂着脸：“这大鲸，或许能拿来做菜。”
　　“总之，我就是这么知道的。”昆西感慨道：“虽然一群人撤回的很快，不过我保存的更快，小五的确长得很可爱，如果她肯把脸上的血擦一擦，把地面魔兽的尸体拾掇下就好了；腰子有一种迷一般的存在感，随时出现随时消失；十六……那骚包的穿着令人耳目一新。”
　　“行路难续着长发戴着眼镜，是个无可救药的眼镜控；李佳楠，有种不怒自威的表情，然而我总觉得他随时可能会秃顶，可能压力太大了吧；还有萨满，真的是个非洲人啊……”
　　白觉忍不住了：“艹，我好想看啊！”
　　“回头发给你。”昆西竖起大拇指：“顺带一提，这群里还有几个妹子也跟着爆照了。”
　　“妹子？”白觉表情立刻圣人化：“妹子什么的是不存在的，都是假的，你看看北高就知道了，这么漂亮，可惜是个男人，女装就能把人扳弯的男人。”
　　“……应该不会吧？”昆西表情瞬间纠结起来：“你这么一说，我突然看谁都像男人了。”
　　“女装大佬不少见的，看开吧。”白觉看破红尘了。
　　“法姐应该是妹子，应该是的……”
　　“太太啊，整天开车发图，不关心我们身体吃不吃得消的那位。”白觉摆了摆手：“可惜人家是太太，你这只正太就别想太多了。”
　　昆西手一抖：“是啊，作为一个整天发车的老司姬，太太的确非常熟练了，是大佬中的豪杰。”
　　“别说了，我想起她接连用一百零八张套图炸翻了整个群的时候……”白觉感叹道：“真是不让鸡儿放假。”
　　“这话题是不是有些不太合适啊？”昆西小声道：“突然觉得有点少儿不宜，这群明明是正经群来着……”
　　“对对对，换个话题。”白觉咳嗽一声：“话归原题，你知道我的身份之后，就决定举办个面基大会，把我忽悠过来，就是为了看我惊讶的表情，和我相逢一笑泯恩仇？”
　　“你不是还欠我一条命么，我来确认一下你是不是还记得。”昆西故作神秘道。
　　“如果是还人情的话，你有要求，尽管提吧……我欠你的，当然会还。”白觉说的很直接：“即便我不欠你，以过去的交情，我也会力所能及的帮你。”
　　听到这句话，昆西表情微变，他握紧手又松开。
　　杨广半是苦笑半是感慨道：“我就知道你会这么说，反而没办法狠下心肠要求你还清人情了。”
　　他承认了，干脆了当道：“你所想的是对的，我实际上邀请的人，只有你一个，既然找你来，就不仅仅只是面基，北高也好，大鲸也罢，凌道也是，对我而言都只是过客，我设下今晚这个密室谜题，不仅仅只是为了试探你，更是为了给予其他人一个警告。”
　　“警告他们不要参与这件事里吗？”白觉敲着桌案：“有这么危险么？”
　　“危险？”昆西沉重的摇头；“如果只是危险，我不怕，这可是与一个国家为敌啊……”
　　“具体的，可以说一说么？”白觉沉声道：“我收回前言……如果你的请求和要求与我的理念相悖，那我即便把这条命还给你，也不会给予你任何帮助。”
　　为了拯救世界，维护人理而存在的救世主，不可为了一己私利而行动。
　　白觉一直都清楚，集体利益和个体利益总会产生冲突，所以他一直置身事外，只去应对一些干涉到世界正常秩序运转的意外，而并不会任由自己的喜好去改变世界。
　　因为当你选择了一部分人时，也代表抛弃了另一部分人。
　　他只应对世界之敌，而不去应对人类本身的问题。
　　可现在，选择题还是来了。
　　他不能现在就给出答案，必须听一听，昆西的请求是什么。
　　杨广深吸一口气，整理好语言，直视着白觉，一句一顿：“――我想请你去对付九州剑圣。”
　　“九州剑圣，九州岛三大护国英灵之一，最为神秘的守护者。”白觉恶补过英灵方面的见闻，对于九州剑圣的知晓仅仅停留在书面上：“你和她有仇？需要我替你去斩了她？”
　　“并不是，我想请你去拖住她，她的剑术太强，太过于锋利的剑，无人可拦，但如果是你的话，是曾经斩过三位英灵战鬼的你，肯定能与之抗衡。”昆西恳求道：“三分钟，你只要拦住她三分钟的时间――”
　　“理由是什么？”白觉望着空了的茶杯，也没心情添一杯了。
　　“我想阻止卑弥呼进行人祀。”


第一百八十四章 夜谈（下）
　　神州帝国驻九州岛大使馆。
　　在大使馆不远处，有一个度假别墅，是属于上杉谦信的私人财产，这里有一个天然湖泊，在月色之下风景宜人，两位英灵坐在别墅的梯台上，观赏着景色，品一杯美酒，看上去非常惬意。
　　只是她们交谈的内容，却令人毛骨悚然。
　　“九州早已崩坏在即。”
　　上杉谦信摇晃着酒杯，白皙的面颊十分平静，似乎只是在说着司空见惯之事：“它一旦开始崩塌，整个九州群岛都会沉没入海底，所以我说了，我们没有时间了。”
　　“这件事，我根本没有听说过，如果有消息的话，稷下的天听地视观星楼不可能察觉不到。”李秀宁对于帝国这台高效的情报机器有着足够的自信。
　　“你倒是稍微掩饰一下你们总是用那玩意监视九州岛和其他国家的事实啊。”上杉谦信苦笑道：“不过察觉不到也是正常的，因为它到现在都在沉睡着啊，确切而言，是被迫沉睡着。”
　　“九州群岛本身就是地震频发，因为海底火山的缘故，而岛屿的形成也正是因为火山的喷发……用科学的方式解释的确如此，但在我们看来，它的存在理由是因为‘龙脉’。”
　　“大地精气汇聚之地，钟灵琉秀孕育之所，沉睡在大地之下的星球的血脉，这便是龙脉……越庞大的大地，龙脉越安定，而越小的陆地，龙脉越容易变迁。”
　　“你们神州帝国，为了将龙脉化作己用，方式太多太多，不胜枚举，大禹治水，铸造九鼎镇四方天地，修建万里长城，剑斩白蛇起义……那斩的便是龙脉啊。”
　　“自古以来，气运与龙脉就紧紧相连，对神州帝国的人而言，大地之中的龙脉是可以被人为掌控和御使的，所以你们代代的帝皇以天子剑驾驭万里江河龙脉，将其融入帝皇紫气，紫气东来，以天子连接了帝国与人民，大地与苍生，所以神州帝国自始皇建国以来，风调雨顺，国泰民安，经历的大灾大难少之又少。”
　　“神州帝国的人，征服了脚下的这片大地，敬它却不畏它。”
　　“正如你们的神话一样，天破了，自己炼石去补；洪水来了，不问先知，自己挖河疏通；疾病流行，不举祭祀，不求神灵，自己试百草济苍生；在东海淹死了便把东海填平；被太阳暴晒便把太阳射下来；被大山挡住去路，哪怕举子孙后代也要移平山峰……你们的历史，是人与自然的抗争，你们相信人定胜天，所以不去信仰那些牛鬼神蛇。”
　　“你们唯一信的，便是先祖，你们崇拜的神，也是过去的自己。”
　　“你们理所当然的改变了自然，以人力抗争天地，相信着人定胜天，事在人为，而不是臣服在安拉和耶和华之下的羔羊。”
　　上杉谦信饮下一口苦涩的酒水，辛辣的味道在口中化开。
　　“这份理所当然，在我们这些异乡他国之人看来，是多么令人羡慕到眼红的一件事。”
　　“人创造了神的概念，是为了能从自己的渺小之中得到释放。”
　　“火焰是神赐予的神迹；洪水，是神赐予的天灾；旱灾，是神发怒的征兆；文字，是神创造的记录。”
　　“纵观全世界里，征服了脚下这片大地的，也只有神州帝国。”
　　“不论是九州岛，还是西方，人永远敬畏自然，只能祈求，而不能去征服。”
　　她望着这片风景，眼中有化不开的忧愁与伤感。
　　“九州岛的文明开化的很迟很迟，对于自然的敬畏，对神灵的崇拜，印刻在了骨子里，从未有过征服它的想法，脚下的大地就是一尊喜怒无常的神灵……”
　　“它发怒了，我们所能想到的唯一方式，不是去治理，而是跪地祈求，展现的只是自己的卑微和渺小。”
　　“又或者，举行一场祭祀，将自己的同类献祭给神灵，祈求一时半刻的心理安慰。”
　　“我只恨自己没有始皇的气魄，只恨我们的软弱印刻在了民族脊梁中，不论如何壮大自己，也永远赢不了这片天地，胜不过这个自己创造出的神灵。”
　　李秀宁默然无言。
　　一个民族的信仰，一个民族的气节，并非与生俱来，而是在千百年中不断锤炼而成，神州帝国的强大也非一日而成，而征服了大地龙脉……只能说先祖们的远见和气魄，令人敬佩。
　　“九州岛的龙脉移位，也并不是没有办法镇压的，即便移位了，也不会导致全部岛屿的沉默，如果只是少许的损失，也是可以接受的……只要材料足够，你们可以建造起人工岛屿。”
　　“失去了龙脉的人工岛屿也只是空壳罢了，更何况，目前的情况，并不仅仅只是龙脉移位。”上杉谦信摇头叹息：“它要化形了……”
　　“什――！”李秀宁色变道：“龙脉精气化形？天灾地祸化身的根本不是龙脉，而是……”
　　“灾厄魔兽。”上杉谦信垂下眼帘：“我知道……自从进入公元之后，似乎就再也没有过了吧，这种天地孕育而生出的天灾级魔兽。”
　　这个世界，并不存在神话里的诸神，英灵均是实际存在过的人类，或转生或晋升而成。
　　诸神是虚假的，不存在神灵，但不代表英雄传说也是虚假的。
　　在远古时代，人类成为万物灵长之前，存在着许多魔兽幻兽，那并非是一种生物，而是一种现象级别的存在。
　　譬如，在某些神话传说里，台风的中心，有一座巨人，现在或许没有，但在遥远的过去，它的的确确是存在的，诸如火焰之中涅的凤凰，九条命的猫，喷吐毒液的许德拉九头蛇，皮毛刀枪不入的黄金狮子，叫声如婴儿啼哭的九婴，幻化为人的九尾狐等等，它们都可能存在过。
　　可能某一些到现在也仍然存在，只是并不出现在人类的眼中，而是进入了世界内侧，存在于现代人类无法观测到的维度里。
　　所以，狩猎魔兽和幻兽的英雄，也确然存在过，杀过相柳的大禹，射过金乌的大羿，击败过巨人的大卫等等，都是古代的英雄。
　　而在无数魔兽之中，自灾难之中显现诞生的灾厄魔兽，无疑是最危险的一种，它们所代表的现象是人类最为畏惧的天灾地祸……譬如九州岛人便认为地震的原因，是地下有巨大无比的鲶鱼在活动，名为地震鲶，而水灾、下雨等等是有龙存在，这种现象一旦化作现象，那便是灾厄魔兽。
　　直至被狩猎为止，它们的存在本身就是危险。
　　所幸的是，公元后，文明之理确立，英灵诞生，魔兽也随之大量减少，要么被英灵击毙，要么前往世界里侧，总之逐渐消失。
　　可现在上杉谦信说，九州岛有一只灾厄魔兽即将诞生，而且规模极大，足以令九州岛沉没……
　　李秀宁不想去相信这是真的，可事实又容不得她不信，堂堂护国英灵，绝不可能在这个问题上开玩笑。
　　她不解道：“为什么，偏偏是现在？”
　　上杉谦信轻轻摇头，她娓娓道来，说出了一个惊人的秘密：“并不是现在，它很久很久之前就一直存在……它本是一只极为强大的灾厄魔兽，经历了许多次的封印和死亡，一直残留至今。”
　　“它从何时诞生，从哪里苏醒，根本无从考证，但它的确是灾厄魔兽之中最强的一者，或许它在恐龙的时代就已经存在，或许它也曾经毁灭过无数的文明。”
　　“在已知的人类历史上，它距离如今最古老的一次出现，是在美索不达米亚神话中，名为‘提亚马特’，传闻是它产下了众神，最后被自己的子嗣推翻了统治，众神将它的尸体分成两半，最终变成了如今的天地，这是它第一次死亡。”
　　“第二次，它苏醒来是在西方，那时候还是‘希腊诸神’的时代，它被称之为‘提丰’，古希腊神话之中最强的巨神，万妖之祖，万魔之父，它产下了西方神话里绝大部分的魔物，但它太过强大，无法被杀死，于是被封印在了火山之下，长眠于地底。”
　　“第三次，它挣脱了封印，却无比虚弱，这时无人记得的它被称之为许德拉，面对的是希腊神话里通过了十二试炼的英雄，它无法咬穿黄金狮子的皮肤，憋屈的被赫拉克勒斯斩下了头颅，迎来了死亡。”
　　“之后，它不断轮回，经历了无数的文明，走过无数的大地，留下过自己的传说，每一个文化里都有它的影子，圣经里，它是七头十角的红龙，波斯神话里，它是阿兹・达卡哈，神州神话里，它是九婴，是相柳。”
　　“经历了无数次的死亡和封印，它越来越虚弱，最终来到了东海之滨，试图渡过大海找寻安宁之地，但它又一次的被杀死……尸骸化作山川，精气归还于大地，成为了龙脉。但它是不死不灭的，终有一日，它会在这片尸骸之中重新苏醒。”
　　上杉谦信笑了笑：“听上去，很像是编造的故事，对么？”
　　李秀宁按着眉心：“你想让我相信这是真的？”
　　“真实也好，虚假也罢，曾经有一头灾厄魔兽被上古的英雄杀死在了九州岛上绝对没错，这座岛屿便是它的坟墓，是它的尸骸本身，它体同山阿，死亡后的精气融入大地之中，一旦苏醒，势必会将这曾经属于它的一切都全部带走，失去了龙脉的九州岛，唯有沉没的下场。”
　　有着越后之龙称号的军神也深感无力：“它的封印位于富士山，一旦火山喷发，它也会随之苏醒，我们所能做到的，只有延迟它的苏醒，强化它的封印……”
　　“而封印的手段……”上杉谦信扬起螓首，将酒水一饮而尽：“是人祀。”
　　“人命祭祀？”李秀宁深吸了一口气，心情愈发郁结：“这种祭祀，不仅仅只是身死，连灵魂都会同化在龙脉之中，归还于无……不再有轮回转生的可能，而且效果极其薄弱，除非是得到文明之理庇佑的英灵……等等！”
　　她怒而起身，叱道：“你们要将英灵作为献祭品！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：又是八岐大蛇啊（茶），每次写到东瀛的剧情，总是不由自主的想鞭尸它一次。
　　ps2：


第一百八十五章 无法完美的选择题
　　“国际公约之中，杀害英灵，可是大罪。”白觉沉吟道：“你确定卑弥呼会举行这样的人祀？”
　　“没有其他的方式，她只有这个选择……”杨广低沉道：“目前的九州岛的龙脉已经开始迁移，复苏，越发活性化，大地非常安静，正如暴风雨来临的前兆，它需要一根强而有力的钉子，将龙脉钉死，把它封印在九州岛里，正如一根锚。”
　　“以一位成年的英灵为代价，封印灾厄魔兽……”白觉摇头：“不值得，太不值得了……如果它真的复苏，斩了便是，如今的时代，即便没有神座之主出手，只需要复数的巅峰英灵一同发动宝具，足以将它碾碎成尘。”
　　“但同时，整个九州岛也会沉没在海洋里，这一亿的流民，失去了国家，失去了赖以生存的土地，谁愿意接纳他们？他们有不同的文化，有独特的文明，这不仅仅只是人类的损失而已。”杨广摇头：“这无疑是最糟糕的局面，九州岛的人民，英灵，都绝对不会同意。”
　　“他们自己将房子造在人家的坟头上，现在对方诈尸还不让它爬出来，反而要想尽办法钉死它的棺材板，可真是过分。”白觉按着眉心：“那人祀的祭品已经确定了么？九州岛的英灵即便算上暗中的，总数也绝对不超过五指之数，他们可真舍得么？”
　　“舍得不舍得不是问题，主要是，值不值得，为了一亿人而死，对英灵而言，也是莫大的功绩和荣誉，只要有这份必要，他们会的。”昆西叹息道：“这份视死如归的觉悟是最可怕的。”
　　“就不怕死的毫无价值。”白觉按着眉心：“人祀的祭品，是谁？”
　　“卑弥呼……的妹妹。”昆西说：“一个被雪藏的女孩。”
　　“未曾听说过啊。”白觉疑惑道：“……她从十多年前就被雪藏了？这么说来……”
　　“你也知道，英灵之理是在血亲之间遗传的，血脉里流淌的英灵之力会随着不断传承更迭而越发稀少，但如果是同胞姐妹的话，血脉相同，脐带相连，全身的血液都是互相流通的……所以，如果其中一位是英灵的话，另一位也会继承英灵之理，并且是完整的英灵之理，拥有构建灵基的可能，在神州帝国被称之为麒麟双子，双生英魂。”
　　“而九州岛人非常迷信，越关乎到英灵，情况越特殊，他们就越紧张，双胞胎在天赐的英灵血脉中亦是无比珍贵的一例，可在他们看来是一种诅咒和不详。”
　　“原本妹妹的命运是该被送到其他人家抚养长大，她一生都无法得知自己的身份，可她在三岁时，被卑弥呼亲手封印了足足十年沉睡，或许卑弥呼是希望能在自己掌握话语权后，让她以一个普通女孩的身份长大成人，但她的命运还是没有改变，继承了完整英灵之理的她，都是最佳的祭品。”
　　“所以，在她沉睡了十年后醒来的那一刻起，她便是祭品了，现在又过去了十年，她已经长大到十三岁了。”
　　“你，认识她？”白觉思忖着，如果说她被封印了十年，也成长了十年，实际年龄是二十三岁，但也仅仅只是度过了十三年的人生，心理年龄和外表都是十三岁女孩。
　　昆西虚起眼睛，追忆道：“我见到她，也只是一个很纯粹的偶然，她是被寄养在神社里，由巫女们抚养长大，我在八岁那年，和父母亲游离富士山，中途迷了路，与她见过一次……她很纯粹，就像是富士山顶的白雪，无暇的纯净，完全不知世事，那时我还不知道她背负的命运是什么……”
　　白觉转动着空荡荡的茶杯：“她就是如此被培育的，自古以来，与邪魔斗争，都是巫女和僧侣的职责，为此献身，也是非常伟大和值得的――只要将这一信念根植入她的三观里，她自然会是那么一个女孩，因为对她来说，整个世界的大小也就仅限于富士山。”
　　他顿了顿，但还是说出口了：“如果仅仅只是出于一面之缘，你不必要为她做这么多吧？更没有必要，为了救一位女孩，而与整个国家为敌。”
　　“不止一面，你认为我如果不了解仔细，怎么会连这些信息都得知？”昆西摇头，一言一语道尽了经历的挫折时光：“我查了五年，自我来到九州之后，每周都会去富士山与她见一面，偷偷勘察地形，测算富士山喷发的征兆，找寻风水相师，解析龙脉转移的征兆……我利用一切能动用的人脉，找寻查证，最终加上她的所有经历，最终确认了这一切事实，虽然我没有实际证据，但绝对是真实。”
　　白觉沉默下来。
　　他没想到昆西居然这么执着，或者说，杨广居然有这么偏执的一面，对于帝位的执着也不如对那不知名女孩的执着……他们见面次数决不下于百次吧。
　　――你这算不算是偷偷瞒着对方家长和别人家的女孩私会？
　　――私会就算了，你现在还想带着对面一起私奔？
　　――如果不是牵扯到一亿人生死存亡的问题，换成这妹子有婚约之类的狗血设定，这根本就是一处活生生的都市爱情剧啊。
　　――最最最重要的一点事，对方才十三岁啊！十三岁啊！几年前岂不是还是幼女的时候你就对她开始养成了？恐怖如斯啊，没想到你竟是这种萝莉控啊姓杨的！
　　白觉忍住了没说出口，一旦说出来，昆西绝对要掏武器和他肛道理了。
　　“所以，你需要我拦住九州剑圣，你把她带走离开，远走高飞？”白觉敲着桌面：“然后呢？这九州岛上的一亿人，如何解决？”
　　昆西沉默不言。
　　这份沉默也是一种回答。
　　“……没有考虑到后果，或者，即便知道后果，也毅然决然的选择了那个女孩么。”白觉不知该叹息，还是该无奈：“一与一亿的选择题……傻子都知道选什么。”
　　他深吸一口气：“我知道，自己的选择很过分，很残酷，但……我想我别无选择，要么行动起来做点什么，要么眼睁睁的看着她走向黄泉，仅此而已……而我不喜欢坐以待毙，总要去挣扎一下，有些事，如果你选择无动于衷，那和活死人又有什么不同？”
　　空气寂静了一会儿，随后白觉才缓缓接上下一句。
　　“很有骨气的说辞，然而，并没有什么卵用，天秤上的一段，你只能选择一者。”白觉的话语很现实也很残酷：“这不是容你暧昧不清的时候，如果你是想要做些什么来证明自己没有坐以待毙，那也只是一种自我安慰，你最终也只会厌恶自己的逃避行为罢了。”
　　杨广捏紧了拳头，呼吸紊乱。
　　他当然知道，他也当然痛苦与纠结。
　　一个人和一亿人的生命放在一起做比较，谁赢谁输不是一目了然的么？
　　如果说这一亿九州岛民的生命不重要，那肯定是虚假的，杨广是英灵，得到了文明之理的认可，是守卫人理的存在，如果他毫不犹豫的抛弃了这一亿人的生命，他自己都无法原谅自己，而坐在对面与他谈笑风生的白觉也会毫不犹豫的斩下他的首级。
　　失去了怜悯，视人命如草芥，这样的生物，不能称之为人，而是纯粹的罪恶傀儡。
　　但让他放弃那个一，他也做不到，因为那个一，找遍一亿人中也只有一个，是唯一的一个。
　　杨广沉默了很久，最后抬起头：“那换成你的话，你会怎么做？”
　　“不知道。”白觉三个字拍在了昆西的脸上。
　　“……”
　　“别试图把问题丢给我，自己去考虑。”白觉说着冷漠无情的话：“这件事上，谁都帮不了你，谁都……无法替你承担责任。”
　　“我知道了……”杨广压抑着腔调，他每说出一个字都艰难晦涩：“那我的请求，你肯答应么？”
　　“作为觉者，我不能协助你毁灭九州群岛，不能坐视这一亿人死于非命。”白觉竖起食指：“所以我不会协助你，甚至在有必要的时候，会阻止你的行动。”
　　少年眼中光芒微微黯淡，果然还是被拒绝了吗？倒也是理所当然，他怎么会答应……
　　“但作为朋友，作为一个男人，作为欠了你一条命的报恩者，我也不能坐视不管，这样我的良心会痛。”白觉竖起第二根手指：“所以，我会帮你……仅此一次。”
　　杨广抬起头来：“真的？”
　　“我不说谎，至少不会在这种问题上说谎。”白觉说：“记住这两点，我会在保留自己原则的基础上，给予你帮助，九州剑圣，我会拦住她，但不会帮你拐跑人家女孩，能否做到，靠你自己，而之后的一切……”
　　他挠了挠后脑勺：“罢了，到时候再说吧，我累了，回去休息了，早点睡。”
　　白觉挥了挥手，留下一个平凡的背影，消失在灯火阑珊里。
　　“晚安……”
　　杨广坐倒在椅子上，一个人的背影被灯光拉长成数分重影，最后，在一声暴力的捶桌声中，光源纷纷破碎，风景归于黑暗。
　　当白觉回到了大厅时，北高正在喝酒。
　　“谈话结束了？”他问。
　　“姑且算是结束了。”白觉看了一眼：“乐罗呢？”
　　“被我打晕了丢进凌道卧室里了。”北高那漂亮的脸上写着恶趣味：“让他陪我活动一下筋骨也不错，外乡人的魔术虽然神秘，但肉身孱弱，技巧差劲，知道了运作窍门，破解也只是时间问题，倒是你，脸色不是很好看啊。”
　　“难看么？”白觉没有自觉，他牵扯了一下嘴角：“我都没注意到啊……”
　　他的心，也乱了。


第一百八十六章 我好想你（表）
　　“于是我们愉快的决定去富士山附近的温泉旅馆度过一个美妙的假期。”昆西拍着桌子强调道：“来九州岛当然要去泡温泉了，不然来九州也是白来一趟，露天温泉才是男人的浪漫口牙！”
　　白觉当然知道昆西的真实想法是什么，他表示就当成真的听。
　　不过问题在于……
　　“我有个问题。”白觉举起手，指着北高：“你觉得把他带进男汤里合适么？”
　　唰唰唰――！
　　瞬间三双眼睛都聚焦了过来。
　　凌道的眼中暗藏着龌龊的脑补，乐罗的眼神有着微妙的共鸣，而昆西的则是完全震惊脸。
　　――我居然把他给忘了！
　　――而且还有一只性别不明的乐罗呢！
　　“这，这，这……这是个重要的问题。”昆西汗如雨下，他急忙拨通了一个电话号码，开始商量：“喂，对，是我，我跟你说个事啊，我们这里有两位朋友有特殊情况，有没有单独的浴室啊？对，对，就是那种，女装大佬的那种，不能被揭穿的那种……不是我们会玩，这是真的……好，能解决就好。”
　　随后他挂断了电话，松了口气：“还好老板挺好说话的，愿意给我们开放一个私人温泉池，北高和乐罗轮流泡就行了。”
　　北高捂着脸，额头有青筋绷起：“你们有考虑过我的感受么？作为一个男人为什么不能堂堂正正的走进男性浴池里？我又不是没去过。”
　　白觉幽幽道：“去了，脱光了，进去了，然后呢？”
　　“然后……”北高的视线黯淡下来，沧桑道：“一群男生捂着下 体尖叫着四散而逃，之后一群同窗女生冲进来把我团团围住，把慌不择路的男生们堵死了退路，随后抄起刀枪剑戟就是一顿猛打，把他们痛殴至昏厥，上满了失忆buff之后，给我裹上棉被送回了房间里……”
　　“不得不说，那一瞬间，我真的有点怀疑人生……第一次感觉生错了性别。”他趴在桌子上，侧眼看着白觉等人：“我以为你们和他们不一样。”
　　“咱神州的人，有啥不一样？”白觉唱了出来。
　　“真不容易。”乐罗摇头感慨，转移了话题：“话说昆西居然能让对方这么配合，这温泉旅馆的老板一般不会给人提供专门的洗浴空间吧？因为九州岛太小了，绝大部分设施都是通用的。”
　　“这个啊，我把那个豪华旅馆承包了三天。”昆西算了算：“大概用了上千单的钱吧，不要在意这些细节。”
　　凌道一脑袋磕在了桌面上：“土豪要取我性命啊。”
　　“淡定淡定，这种挥金如土的日子也是一种煎熬啊，当你有了钱，你未必能得到真正的快乐，反而会失去绝大部分的人生目标，活的犹如行尸走肉。”昆西叹息着，仿佛看破了人生。
　　“那是有钱人才会这么说！”凌道露出了贫穷的微笑：“一月工资就只够氪二十单的穷逼无法理解你的痛苦，能让我凌某人替你分享一下这份煎熬么？”
　　乐罗咳嗽一声：“我乐某人感受到了你的痛苦，特意前来解救道友。”
　　北高笑着跟风：“我北某人不远万里赶来，也来分一杯羹。”
　　唯有白觉不为所动，轻蔑一笑：“真是肤浅。”
　　昆西那一瞬间觉得白觉还是他的同伴，随后只见白某人手掌一握，冷笑一声：“我全都要！”
　　等众人收拾了东西，坐上车，准备出发时。
　　白觉才突然想起了什么，好像觉得少了个谁：“说起来，我们之中，是不是缺了一个谁？那个负责丢人的呢？”
　　凌道一拍手：“噢，那个丢人的啊，他说起来还没到呢。”
　　乐罗沉思道：“丢人的听说还在海上飘着呢，永远在赶来的路上。”
　　北高看着车外的风景：“他开着军舰过来，居然比我御剑度海的还慢，太丢人了。”
　　阿尔泰尔不解道：“所以说那丢人的是谁？”
　　防火女一笑：“是我一位朋友的指挥官，是个很有趣的人，听白说，是个有着萝莉控这一不治之症的可怜人。”
　　军姬更加疑惑了：“萝莉控有什么可怕的？”
　　“很可怕啊。”白觉幽幽道：“三年起步，最高死刑……控到深处便是毒，中了毒就开始不可自拔，最后导致心理问题引发生理问题，生理问题引发行为问题，行为问题引发道德问题，道德问题引发法律问题，法律问题引发生命安全问题，最后，好端端的一个大鲸，就这么没了。”
　　一群人深以为然的点了点头。
　　“最可怕的还不是这个。”白觉竖起手指：“最可怕的还在于他所沾染的另一种病毒，它一旦发作，会不断的致使场景陷入尴尬和笑爆之中，无缝切换，瞬间拉低感染者的智商，导致一系列看似不可能的巧合发生，让被感染者被迫丢人――我们将其称之为丢人光环。”
　　车内一片寂静无声。
　　“昆西，让司机开车吧，不用等他了。”凌道说：“我突然得了一种见到大鲸就会死的病啊。”
　　“对啊对啊，快开车吧。”乐罗也说：“我也得了一种丢人就会死的病啊。”
　　“你这么黑他真的合适么？”北高不忍直视，默默点了个赞。
　　“不知为何，我现在对他有种强烈的恶意啊。”白觉按着眉心：“这大概就是男人的第六感了吧，总觉得……这次我可能要失去什么宝贵的东西了，说不定是节操，也说不定是san值。”
　　昆西适时道：“大鲸的话，应该已经提前抵达旅馆了，据说他是偷偷逃出了军事基地，避开了一切探测仪的探索，连夜赶路过来的，为了自由上演了一出堪比飞越疯人院的刺激逃生，我安排他先去了旅馆等我们。”
　　凌道表情恢复了平静：“我病不知为何突然好了。”
　　乐罗闭目假寐：“我吃了药，暂时没问题。”
　　白觉笑了笑：“那该出发了，走吧，勇士们，我去屠鲸！”
　　……
　　富士山，是一所火山，火山下面有岩浆，岩浆加热了地下暗河，便形成了温泉。
　　地震频发的九州群岛的一大名产便是露天温泉，也是经常出现在动漫之中的元素，实际上经常去泡温泉，特别是男女混浴的大多都是中老年人，基本上男女共处一池的情况是绝无仅有的。
　　然而，当郑文迁推开了混浴池子的门之前，他的内心是无比平静且含蓄的，因为整个旅馆已经被包场，不会有第二人，他想要感受一下独占着这露天温泉的爽快。
　　可当他推开了门后，双眼之前浮现出了桃源乡的景象。
　　如果真的有七仙女戏水的场景，大概也不过如此吧。
　　但在留下感动的泪水或者礼貌的石更之前，他更先一步的流下了战栗的冷汗，只因为这曼妙画卷之中的女子，虽然貌美如花，却容颜太过于熟悉，那微笑的姿态纵使风情万种，撩人心弦，可在他眼中好似罗刹女在挥舞刀刃，伸出的手掌更是地狱之门的召唤。
　　用一句经典台词来说的话――这一刻，这个男人知道……他药丸了。
　　于是他立刻关上了大门，擦了擦额头的虚汗：“不可能，不可能的，一定是我太恐惧导致出现了幻视了，她们绝不可能出现在这里啊……明明我连夜赶路才赶到这里，并且以我那堪比艾吉奥的潜行术，绝不可能被发现半点蛛丝马迹，即便被察觉也肯定是早上了，根本来不及！”
　　他镇定下来：“一定是我开门方式有问题！”
　　他深深呼吸：“真男人从不退缩！我相信我的判断！”
　　他双目瞪大，大喝一声，再一次的拉开了房门：“都是幻觉，吓不倒我！”
　　……
　　“这就是你被吊在广告牌上的理由么？”
　　白觉捡了一根树枝戳了戳已经丢了半条命的大鲸，啧啧称奇道：“这就是自作自受吗？好丢人啊。”
　　凌道拱了拱手：“论丢人，是在下输了。”
　　乐罗也夫唱妇随道：“天下丢人共一升，阁下独占八斗！”
　　北高哼着小曲走了过去：“快进去放行李吧，不然会被传染丢人病毒的。”
　　昆西同情的看了一眼大鲸：“大鲸，我会回来救你的，信我。”
　　郑同学发出了绝望的呐喊：“你们不能这么对我啊！我们的革命情谊呢！我们之间的友情和信任何在啊！白觉你不能这么对我，我可是千里迢迢，不远万里的给你送萝莉来了啊！！！”
　　此言一出，众人回头看去。
　　而在白觉回头之前，温泉旅馆之中跌跌撞撞的冲出了一个娇小的身影，金色的长发，黑色的连衣裙，小巧精致如人偶般的可人打扮……她太过于匆忙，以至于撞到了墙壁和门窗上，小手变得红肿，双眼蓄起眼泪，小步的奔跑而来，宛如归巢的乳燕，迫不急待的想要投入他的怀抱之中，那么焦急，那么匆忙，一刻也不愿多等。
　　白觉察觉得到，这女孩的神情一如第一次与他相见时的防火女。
　　只是表达的更加淋漓尽致，完全不加掩饰的信任与欢喜……而且，他知道这女孩是谁，她的真名，她的过去与全部经历――“阿比盖尔……”
　　金发的女孩冲入白觉的怀中，娇小的身躯仿佛没有重量，犹如鹅毛般轻盈，她眼泪决堤而出：“master！master！master！我好想你！”
　　――――――――――――――――――
　　ps1:你们要的锁来了。
　　ps2：可以猜猜到底哪位女武神会在后续登场，当然，不是这一卷。


第一百八十七章 我好想吃了你（里）
　　少女名为阿比盖尔・威廉姆斯。
　　型月世界的一位英灵，fgo之中登场的从者之一，直接是foreigner，直译成外来者，亦可指代外星人，降临者。
　　她在历史上，本该只是一名塞勒姆女巫案之中的受害者，却因为魔神柱干涉了历史，令她机缘巧合也是命中注定的成为了一名不该存在于地球上的异物。
　　但，她本身，真的只是一名普通的少女，即便拥有了英灵的力量，她也仍然是一名虔诚的清教徒，敬仰神明，从不忘记做感恩祷告的乖乖女孩，没什么深沉心思的无垢少女。
　　穿着黑色洋装，头戴圆边帽，金发上扎着黄色和黑色的蝴蝶结，双手收在过长的袖子里，宛若一只小小人偶，非常的惹人怜爱，从她的声音便可以听出，她是一名乖乖女。
　　也正因如此，白觉在玩菲特狗这一手游时，因为国服的进度问题，抛下国服进入了日服，花重金氪下了她，并且一路羁绊刷满十级，领到了结婚证――即满羁绊之后的羁绊礼装，十字架形的银色钥匙。
　　但伴随着手游数据在当前世界全部清空，白觉也失去了自己的全部从者，连游戏本身都消失，而被另一款名为gate的手游取代了，从设定到剧情虽然种种既视感，连梗都相似，但毕竟是不同的两款游戏。
　　白觉，从没想到阿比盖尔会出现在主世界里。
　　他在日服的进度，已经打通了fgo的全部主线剧情，特异点攻略结束，人理拯救完成，即便功成身退也没什么可说了，不会因为他的离开而导致人理无法拯救，理论上，英灵们会在这之后回归英灵殿，逐一离去。
　　他也不是没考虑过用万界之门进行召唤自己的从者，但这是随机的概率，谁知道会不会中？能中哪一个？自己所肝过的手游可不仅仅只是菲特狗啊。
　　“master？”阿比盖尔扬起小脸：“是不是，忘记阿比了？”
　　“怎么会……倒不如说，我很怀念啊。”白觉迟疑了一下，还是摸了摸她的金色头发，她像只幸福的猫儿，安静的享受了起来。
　　――果然是满羁绊的阿比盖尔，绝对是我的从者，但她到底，是怎么来到主世界的？
　　――不，还有更重要的问题，来到这里的，是不是只有她一个？迦勒底能进行灵子转移，也曾经抵达过不同的平行世界，还真有可能连接到这个世界来，只是以达芬奇的性格不可能让阿比盖尔做实验啊……
　　――想问的事情，可有点太多了，这惊喜来的，真是让人又惊又喜，偏偏还是这个时候。
　　白觉咽下了所有疑问，对着所有人说：“先进去吧，谁去把大鲸放下来，我有事……要问他。”
　　此时的白觉面色很严肃，其他人也意识到了这女孩的来历不简单，纷纷没有多言。
　　阿尔泰尔和防火女对视了一眼：“她是？”
　　“是。”白觉微不可查的点了点头：“和你们一样。”
　　――都是异世界的来客，还是在我的指挥下征战的从者。
　　即便只是放个行李，阿比盖尔都始终牢牢抓着白觉的衣角不肯松手，生怕他下一秒就没了，这粘人程度，真不愧是羁绊十级。
　　宾馆很大，众人可以一人住一个房间，而阿比盖尔坚持要和白觉住一块儿，还说master以前会给她念故事，这让大鲸眼中快嫉妒的要喷出火来，然而在他爆发之前，被镇远一记手刀轻而易举的镇压。
　　白觉毕竟不是萝莉控，众人也没说什么，对他的人品是信得过的，只是不约而同的对他致以了祝福之语。
　　――爆炸吧混蛋！
　　而后，众人去泡了温泉时，白觉向大鲸询问了一下情况，并没有得到什么有效的讯息，只是在太平洋上把她捡到了，也仅此而已。
　　看着大鲸被三只舰娘死死看守的没有自由，一边享受着耳鬓厮磨软玉天香，一边叫的声嘶力竭不断求救的模样，白觉默默拉着萝莉走远了。
　　之后，白觉叫上了防火女和阿尔泰尔，四个人进行了简单的交流。
　　毕竟对白觉来说，防火女和阿尔泰尔都是最值得信任的人，无需刻意保留和隐瞒什么，她们都是家人。
　　阿比盖尔虽然知无不言，但一只纯洁的萝莉和乖乖女信徒，考虑到年龄因素，她的逻辑思维能力和表述能力显然不够强，只能勉强说明了一下情况，用各式各样的拟声词解释了一下迦勒底中的异变。
　　“也就是说，迦勒底里，我的房间，开启了一扇传送门，你强行介入，导致它的波动剧烈，之后你来到了这个世界，但是不知道发生了什么？”白觉眉头紧皱：“这可麻烦了啊。”
　　“嗯……对不起，master，阿比什么都不知道。”阿比盖尔垂下脑袋，像是做错事的孩子。
　　“不是你的错，也怪我……没能回去。”白觉苦笑着说：“我也没找到回去的办法，毕竟，联系方式被切断了，现在只能希望迦勒底里的英灵没事，有达芬奇在的话，多少应该没有问题的。”
　　万能之人达芬奇，虽然平日里很走调，但需要的时候，仍然很靠得住，那可是被麻婆背刺都没死掉的女……男……总之她可比此世之锅时辰强太多了。
　　防火女目光温和，或许是自阿比盖尔的身上看见了自己的影子，轻轻伸出手，握住阿比盖尔的小手：“很辛苦吧？一个人孤独等待的时光……”
　　“嗯。”阿比盖尔出奇的没有反抗，也没有畏惧，因为这份母性的包容，是她许久都没感受到的温暖。
　　阿尔泰尔注意的倒不是这些，她目光转移到白觉身上：“你到底有多少英灵？”
　　“啊？”白觉一愣：“还真没数过，算一算的话，满羁绊的不是很多，毕竟我要肝多个手游，当初阿比算是特殊的一类，大概不超过五位英灵吧？要算是英灵打手的话，那反而不少，至少数十位，只是目前的迦勒底，早就人去楼空了，毕竟人理都拯救完成了，没有御主，迦勒底继续供应魔力反而没必要。”
　　“等等。”白觉说到这里才想起来：“对啊，魔力！御主！”
　　他注意到自己的手背上并没有令咒，阿比盖尔作为从者，离开了迦勒底，她是依靠什么存在的？没有魔力供应，再强的从者也只是空壳，作为御主，根据设定，可以同时役使六名英灵，拥有三枚令咒。
　　“难道……”白觉认真道：“阿比，你现在能使用宝具么？”
　　阿比盖尔缩了缩脑袋，怯弱的点了点头，她是个乖乖女，不喜欢伤害任何生命，即便拥有从者的力量，也极其畏惧战斗，因为御主的命令，才不得已出手，正如一个手持匕首的幼女，慌慌张张的将匕首刺入敌人的要害里，每一次战斗都十分耗费精神，并且拼尽全力，非常笨拙（连语音都是在颤抖的，相当萌）。
　　“果然……”白觉放松下来：“如果我没猜错，她和防火女相同，因为进入了主世界，世界法则的不同，却得到了文明之理认可，以英灵之身得以存在，即便不需要御主，也可独立存在的英灵……虽然概念不同，但她仍然是英灵，算是获得了新生吧。”
　　但同样的，契约也消失了。
　　白觉不再具有役使英灵的令咒，阿比盖尔也可以抗拒白觉的命令。
　　“这样，也挺好。”白觉并不执着于这一点，如果他手下的从者都能过上自己的人生，也不失为一件好事，只是以羁绊十的强度，自己赶她，她都不愿意离开吧。
　　等等，我似乎在日服还有一个喂到了一百级的清姬。
　　白觉突然想到了这一个恐怖的事实，但他立刻摇了摇头：“不可能，不存在，是假的……她不可能找得到我。”
　　“嗯？”阿比盖尔歪了歪脑袋：“怎么了，master？”
　　“没什么，阿比饿了吗？”白觉微笑道：“去吃饭吧？让店家给你做烤松饼吧。”
　　“烤松饼！”阿比盖尔跳了起来：“加上黄油，培根还有土豆泥！阿比最喜欢的食物！Master果然还记得呢！”
　　白觉傲然一笑――那是，我后台不知道听了多少遍了，我现实里还做过吃过呢。
　　“那，我可以拜托master一件事么？”阿比盖尔的笑意之中忽然多出了几缕纯真之外的邪魅。
　　“什么？”白觉隐约察觉到了少许不对。
　　“我可以……尝尝你的味道吗？”
　　话音落下的刹那，纯真无垢的少女的体内传来了无法名状的晦涩波动，她的额头浮现出一枚空虚且深邃的钥匙孔，姿态模样随之迅速变化，笑容微扬的时间里，她展现出了游戏中灵基突破时的模样，即作为魔女的姿态。
　　头戴的帽子变成了魔女的巫师帽，玩具熊也坐在了帽檐上，身上的连衣裙消失，取而代之的则是更加色 气与暴露的装束，身后浮现出圆形的大型钥匙圈，挂着数十把紫色钥匙以及一把银色的钥匙。
　　这股充斥着狂气的魔力波动宣泄而出的一刹，阿尔泰尔和防火女都察觉到了本能的危险，然而，却在阿比盖尔转过头的那一瞬，她们的视野被蛮横的夺走，一股无法名状的恐怖与浩瀚降临了。
　　阿尔泰尔直接倒在了桌子上，失去了意识。
　　技能，正气丧失，即san值的下降，作为见到了不可名状之物的惩罚代价，精神上会受到拷问，寄宿在少女体内的邪神流露出的疯狂，可轻而易举的破坏掉人类脆弱的常识与世俗观念，令人陷入恐慌与晕眩。
　　而防火女……她千不该万不该睁开眼睛，但她的眼瞳看向阿比盖尔额头钥匙的那一刻，她的视线看见了另一个维度的某个存在，她看见了那位列于万物之上的境界线，她看见了对方似乎还对她笑了一下……随后，她也倒下了，因为那一瞬，她看见了太多无法理解的概念，精神力过负荷。
　　作为一个从者，阿比盖尔的神秘性，终于得以体现，她绝非只是一个普通的乖乖女，她拥有第二人格，作为魔女的人格，而作为魔女的她，所信仰的父神，是更高维度的存在，魔女的力量，也正源于银之钥。
　　“我――就是魔女。”
　　“这――便是作为塞勒姆魔女的我。”
　　“来吧，master，随我一同前往境界线的彼端，享受遥望吧……这一次，我绝不会再放手了！”
　　――――――――――――――
　　ps：


第一百八十八章 唯一的存在
　　阿比盖尔此时的姿态，正是一破之后，灵基更上一层的姿态。
　　也是她作为魔女的真实姿态。
　　不论阿比盖尔是否记得，是否承认，她的的确确是魔女，亦是邪神的信徒，继承了更高维度的邪神的力量。
　　如果要谈及邪神，便不得不提到克苏鲁神话，但这里的克苏鲁神话，并非是传统的克苏鲁神话，而是型月世界里的克苏鲁神话，型月世界虽然引入了克苏鲁神话的设定，向洛氏神话致敬，却并非完全尊重原著。
　　它采取的做法是较为折中的方式――作者虽然创建了克苏鲁神话，但这一神话只是人类的空想，他所创造的邪神是虚假的，但他很巧合的猜中了某一些更高维度生物的存在形式，包括‘不可名状’之类的特性，但这并不完全符合，因为毕竟只是人类的臆测和空想。
　　阿比盖尔作为英灵，她的基础人设便是基于克苏鲁神话之中的短篇小说创作而来，糅合了历史上的女巫审判，最终成为了拥有表里两面人格的特殊职介。
　　伴随着灵基不断提升突破，她的姿态会接连发生变化，攻击模式和宝具演变也随之变迁，但实际上，她所使用的宝具都是同一个，只是随着御主的灵视不断提升，精神力越发强大，才能看清她的真实模样。
　　如果精神力不足，还要强行窥探，便会导致san值降低，精神陷入疯狂和恐慌。
　　此时阿比盖尔所展现出的魔女的姿态，还不是最强的姿态，她尚未召唤出卡巴拉邪树的根茎，没有完全解放邪神的力量，但当额头浮现出钥匙孔时，她的人格便已经与先前的乖乖女大相径庭。
　　作为邪神的信徒，她自然和善良背道而驰，阵营是混沌・恶，对于力量使用的娴熟，对于伤害和战斗也丝毫不加以避讳，其强大完全凌驾于作为乖乖女的另一人格之上。
　　“阿比盖尔……”在白觉感知里，一条条虚幻且柔软的肢体已经捆住了他的手脚，他的灵视尚且不足以完全看清这些东西是什么，可它们确实存在：“你打算，做什么？”
　　“当然……”阿比盖尔俯下身来，那稚嫩可爱的容貌这时却染着不同于年龄的邪魅与妩媚，她伸出手轻抚着白觉的脸颊：“是开门啊，在这个世界开启门扉，前往父神的世界里，站在彼岸的尽头，成为永远的凝视者，如果是master的话，一定能承受住的！”
　　白觉几乎动弹不得，这股力量强的出奇，但他并不想伤到阿比盖尔，所以按捺住白虎的暴动：“我不会离开这个世界的……”
　　可他没说完，阿比盖尔已经坐在了他的膝盖上，俯下身体，宽大的魔女帽遮住了她的视线，只露出她微微扬起的唇角：“嗯，我当然master不会愿意……你总是忙着去拯救世界……还记得我说过的话么？第三灵基突破时……”
　　她轻声道：“――已经无法控制了，连接着世上所有门扉的foreigner的力量，救赎世界还是毁灭世界，由master来决定吧……我来成为你手中的钥匙，只要你不松开我的手，不论你想去哪里，不论你愿往何方，我都会伴你左右，即便是星河的尽头，我也甘之若饴。”
　　阿比盖尔抬起头来，眉心的钥匙孔散发着紫色的光芒，她的眼中浮现出些许冰冷。
　　“但，你舍弃了我……丢弃了名为阿比盖尔的银之钥，所以，你也已经不再是我的master，不再是我的御使者，契约已经断绝，证据便是……”
　　她伸出小手，与他十指相扣，由于握得太紧，反而令人疼痛：“你并没有令咒。”
　　阿比盖尔缓缓贴近，那一阵阵蔷薇的芳香飘来：“所以，你的命令，我已经不用再听；你的要求，我也不需再顺从……你没有任何拒绝的权力，因为，我是――魔女啊。”
　　她唇齿开合，念起晦涩难懂的咒文。
　　【Ygnaiih，ygnaiih，thflthkh’ngha……】
　　白觉瞬间眼瞳放大，这句话他太过于熟悉了，每一位英灵在释放宝具时都具有各自的演出，需要通过真名解放方可发挥宝具的真正力量。
　　而这句话，便是阿比盖尔释放宝具的前兆……当她解放宝具之时，会开启通往另一个维度的门扉，即打开她父神所在的位置，给予无差别的精神打击，令邪恶逆卡巴拉之树根茎生长蔓延……虽然只是对人宝具，原本有资格被称为对界宝具，拥有无尽之虚无的性质。
　　因为使用者是阿比盖尔，所以宝具的威力被限制在她的个人认知里。
　　【我手持银之匙，自虚无之中显现，让我用手去触碰它吧】
　　通过银之匙，使得邪神尤格・索托斯自虚无之中显现。
　　【吾之父神啊……】
　　【就让我成为吾等寄宿父神精髓的化身吧】
　　她将成为尤格泡泡的神格凭依体。
　　【跨越过蔷薇的沉睡】
　　蔷薇花的香味，亦是尤格邪神降临的一大征兆。
　　【抵达究极之门！】
　　邪神尤格索托斯是万物的终极。
　　【qliphoth……】
　　一旦宝具发动，白觉的精神将会立刻被拉入未知领域之中，她额头的钥匙孔事实上便是通往另一世界的大门，邪神平日便寄宿在门的另一端，通过阿比盖尔观测着现世。
　　所以，一旦宝具发动成功，白觉绝对是药丸，靠回档也救不回来的那种！
　　但，怎么阻止？
　　白觉试图唤出雷霆，但他却发现全部的精神力都被封印住了……并不是因为那不可名状的逆卡巴拉之树的根茎，而是早在阿比盖尔念出咒文的那一刻，凭依便已经完成。
　　尤格・索托斯就在眼前！
　　随后，尤格・索托斯念出最后一句话。
　　【Rhizome】
　　光壳层叠的虚树……抛却物理上的打击，仅仅作用于精神上。
　　那一瞬间，白觉看见了，那道境界线。
　　邪神之所以会令人疯狂，是因为人类太过于弱小，无法理解那些更加伟大的存在，但如果精神足够强大，便能够看见更多，能够触及到更多，甚至……能够抵达更高维度的世界。
　　精神和灵魂已经脱离了躯壳，白觉俯身看去，他已经来到了一片浩瀚的星海之巅，足下是完全形成，犹如一片湖泊，一名女孩站在这万千星辰之上，一双清澈的瞳孔里，是无法言喻的伟岸与浩瀚。
　　那并非是阿比盖尔，而是尤格・索托斯。
　　白觉稍稍停顿了一下，向前迈出一步，越过了究极之门。
　　真实之人超越了善恶，真实之人到达了万物归一者前，真理之人了解到幻觉便是绝对的真实，了解到物质即是欺骗――《穿越银钥之门》
　　“真是奇妙啊。”白觉一时间都并没有时间去愤怒，反而对于这境界线之上的风景颇为感兴趣：“这究极之门，不应该有这么容易被跨越才是。”
　　即便阿比盖尔笃定白觉能够越过究极之门，抵达父神之前，却也绝不会想到，白觉就像是跨越门槛一样，轻而易举的越了过去，甚至没有经历精神上的任何冲击。
　　想要见到尤格・索托斯，必须穿越过究极之门，而开启究极之门的钥匙便是银之匙。
　　尤格・索托斯是全时空里唯一的存在，是全知的邪神，犹格・索托斯即是门，犹格・索托斯即是门之匙，即是看门者。过去在他，现在在他，未来皆在他。
　　所以想要见到尤格・索托斯，要么成为‘唯一’，要么成为‘全部’。
　　一名普通人，要越过究极之门，便代表需要将意识扩展至无限庞大，共享数之不尽的意识，将灵视提高到极限，最终才能认知到尤格・索托斯。
　　阿比盖尔试图将白觉拉入未知领域，借此改变他的精神，将他同化成自我同类，即邪神信徒的一员，甚至必要时将他的精神俘虏，成为自己专用的R B Q……毕竟是混沌邪恶的人格，过分一点的做法也不是不行。
　　可惜她犯下了一个错误。
　　白觉……本就是唯一的，过去未来现在，救世主完全独立于第五天位宇宙，是绝对的唯一存在，这一性质上，他与邪神对等，所以能够轻而易举的跨越究极之门，抵达这时空彼岸的境界线。
　　不仅毛事没有，反而平白的达成了一个高级成就。
　　――和泡泡见面骚聊。
　　“哟。”白觉抬起手来：“就你一个人待在这里，无聊吗老铁？”
　　尤格凭依在阿比盖尔的身上，唯有那双眼瞳能看出少许人性化的错愕，或许这也只是它可以表达的。
　　“你很有趣。”邪神低声道：“如此轻易抵达这里的人，你是第二位。”
　　“还有第一位？”白觉一挑眉毛：“该不会是个某个无良书记官跑来这里避难了吧？”
　　“第一位，是把她送到你所在世界的人……”
　　“是谁？”白觉追问：“果然有谁在背后捣鬼，和设下特异点陷阱的是同一人么？”
　　“现在的你……不该知道。”尤格闭上眼睛，光影在白觉的眼中急速倒退，他正在被排斥出那个虚无世界：“时间已经到了，继续持续下去，她的精神无法承受……好好照顾她……那孩子，只是太害怕寂寞了。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百八十九章 我永远喜欢阿比盖尔
　　“观测，确定异种生命特征……能级波动，无法确认。”
　　“精神感知收到影响，启用第七感度……失败，精神被拉入未知领域……唔……这是！”
　　当阿比盖尔发动宝具时，远在数公里之外，偷偷进行着观测的窥探者也不可避免的被拉入了精神干扰的领域之中，带着乌鸦面具的男子发出咬牙切齿的声音。
　　精神被拉入究极之门，得以窥探了邪神之貌的他，双瞳渐渐开始充 血，不可名状之物开始侵蚀他的精神，最糟糕的是，他根本无法中止，因为哪怕只是邪神的冷漠一瞥，也绝非凡人所能承受。
　　“喂！发生了什么！”负责通讯的另一人急忙道。
　　“我看见了……无限……啊啊啊！”他的世界观开始逐渐崩塌：“我们原来一直如此的肤浅么？如此的卑微么？我们所面对的到底是什么，我们想要探测的世界之外到底还有多少这样的存在――！”
　　克苏鲁式的精神崩溃，绝非是单纯的被吓疯，被直接吓到疯癫而亡的人并不多，但是世界观被碾碎者居多。
　　现代人类的心智坚定大多是建立在生命安全的基础之上的，因为对于世界的熟悉和了解，对于常识的深刻铭记，对于科学的信任，让人类认为自己一定程度上可以预测世界的规律，对于一切可能会发生的未来，都有所准备，人类只要想就可以改变命运，而命运的到来是循序渐进的过程。
　　然而……当这些安宁和幸福都是虚假和短暂的，宇宙的真相被残酷揭露，远比科学更加深刻，动摇了最基本的安全感，就仿佛将现代人扔到史前时代，世界变的危机四伏，或许下一刻，整个世界都将暴露在强大的恶意之下，随时随地的遭遇毁灭。
　　这一份宇宙的真相令人恐惧不已。
　　这名头戴面具的窥探者便是如此，在短短一眼里，他看见了太多太多，那些不可名状的存在，令他陷入了无止境的恐惧里，知道的越多，了解的越少，看见的越深刻，死亡来临的越快。
　　最后，他的双眼中流淌出血泪，因为他贪婪的想要看见更多，只是精神先一步的承受不住负荷，而导致了崩溃，他的大脑就好似皮球般瞬间炸成了一滩碎片。
　　当其他两位同样打扮的窥探者抵达时，只留下这一具无头的尸骸。
　　“……需要尽快报告上级，这一异种生命太过于危险，只是窥探都会导致一位精锐战死。”一人沉声道。
　　“我已经汇报过了……得到的敕令是――捕获异种生命！特殊作战部队‘秃鹫’已经动身，相位转移预计在三十六小时六分钟之后准备完成，这一次将会出动三位骑士，六位主教，作战将于三日之内进行。”另一人的机械声音听不出情感波动：“尸体不用处理，等他们进行回收，也许还有利用价值。”
　　“是……”第一人身体颤抖了一下，对于秃鹫之名极为忌惮。
　　“在秃鹫抵达之前，以九个小时一次交替的规律进行监视……即便死亡，也绝不可暴露行踪。”乌鸦面具扬起手臂：“一切，都是为了正确的文明。”
　　……
　　白觉睁开眼时，阿比盖尔的脸色微微有些苍白，她那股萦绕不断的压迫力已经消散，而逆卡巴拉之树的根茎也消失不见，一次宝具的消耗很大，这毕竟和游戏不同，没有御主的情况下，很难做到宝具连发。
　　“master……”阿比盖尔低声喘息着：“你，你……”
　　“我什么我？”白觉伸出手弹了一下她的脑门，啪嗒一声，她向后跌倒，鸭子坐式的瘫坐在地面上，眼中写着错愕，明明中了一发宝具，精神哪怕在坚毅，也会受到干涉影响才对。
　　“你的宝具对我无效，不用试图侵蚀我了，邪神我都顶着住。”白觉活动了一下脖子：“倒不如说，穿越了一次究极之门后，我反而更精神了一点。”
　　“这怎么会呢！那可是父神啊！父神就这么放你出来了？”阿比盖尔咬着嘴唇：“这和说好的不一样啊！”
　　“有什么不一样？你老爸还让我好好照顾你这熊孩子呢。”白觉伸出手捏住这只不听话的魔女的脸颊，稍稍用力拉动了一下：“你是什么时候产生了你家御主不能打的错觉？盖提亚知道么？他是被我一顿欧拉欧拉给锤爆的，什么以色列拳皇，巴比伦斧王，阿瓦隆剑圣，都是渣渣。”
　　“唔唔唔唔――！”阿比盖尔眼中闪过一缕羞涩和恼怒，像是猫儿一样，喵呜一声扑了上来，一口咬在了白觉的手上，不肯松手，发出一阵Wryyyyy……不好意思，是喵呜喵呜喵呜。
　　其实就算学吊爷一样放战吼，也没什么不对，因为迪奥绝对是猫科动物，看似神秘高冷多疑优雅，但一旦嗨起来就没边。
　　被咬住手掌的白觉微微皱眉，这丫头还听用力，牙齿陷入血肉里，渗出红色的血液，将她的唇瓣染红，略有些苍白的面颊上浮现出的是不甘心，眼中是羞怒与气愤。
　　“咬够了？”白觉叹了口气。
　　“唔唔唔！”阿比盖尔瞪大眼睛，又用了几分力气。
　　“不够，那就多咬一会吧。”白觉坐了下来：“还不解气，就把这块肉咬下来，但不要吞下去，想吃的话，我把它腌制一下，然后做成菜，你再吃也行。”
　　他一本正经的说着，像是胡话，却又不是开玩笑。
　　阿比盖尔用力的牙齿微微放松了一些，她最终还是松口了，贝齿和嘴唇上都染着鲜红的血液。
　　白觉取出纸巾，没管伤口，而是细细给她擦干净小脸。
　　“满意了？”白觉望着闹别扭的小丫头。
　　“哼……”阿比盖尔鼓起脸颊，别过脸去。
　　“阿比。”白觉按着她的肩膀，正视着她的眼睛：“听我说，我没有抛弃你们的想法，一次都没有，从未这么做过，从未对你们感到过厌烦，即便是肝累了，虽然休息，但仍然保持着每日登陆。”
　　――这款手游本就是比拼厨力的游戏，如果厌烦的话，早就退坑了。
　　“我是因为没办法找到回迦勒底的路，所以只能搁置了……”他认真道：“更何况，我是人理的拯救者，哪怕无良的魔术协会在我拯救了人理后就给了我一个狗日的开位鉴定，我也仍然要将自己的职责执行到底，这个世界同样有复数的特异点存在，我必须将它们都处理掉。”
　　阿比盖尔闻言，肩头轻轻一震，她抬起水灵的眼睛，小心翼翼的问：“真的？不是，不要我了？”
　　“不是。”白觉将额头贴在她的额前：“我以我毕生欧气发誓，从没有过，我永远喜欢阿比盖尔。”
　　――你根本不知道我见到自己手游没了的时候，那是多么的痛苦，差点就加入绝望党去毁灭世界了。
　　女孩，其实很好哄的，只要你是她需要的人，三言两语，再虚假的话，也能哄的她心满意足。
　　更何况，这并不是谎言，而是真实。
　　“master……”她的眼中迅速蓄积起眼泪，伪装的强气瞬间消退，抱住白觉，伤心的大哭着，同时一遍又一遍的叫着master。
　　即便是另一人格，哪怕稍微早熟一些，终究也也只是十多岁的女孩，她根本不知道何为适度，只是认为自己被抛弃了，所以擅自的想要把master抢回来。
　　也可能是因为连契约都断裂的缘故，白觉失去了令咒，作为英灵和御主之间的联系彻底不复存在，所以她才更加无法安心……相较于对master的怨愤，她更多的是渴望关怀，生怕因为失去了从者的身份，失去了契约的联系，会被再一次的抛弃掉。
　　唯有缔结更加深刻的关系，才能不被再一次的丢弃，而这样的联系，在阿比盖尔看来，也唯有父神和她之间了，哪怕跨越了世界，也不会动摇她与尤格的联系。
　　她渴望能和白觉建立更深层次的羁绊，自然也只有把他洗脑成邪神信徒的方式了。
　　为何白觉能知道，这是尤格告诉他的，虽然短短一句话，可它把该传达的都说了。
　　泡泡，或许意外的是个好神也说不定。
　　知道了这些，白觉还能说什么？他连一点怒气都提不起来了，这只是一个十多岁的女孩在撒娇。
　　作为魔女，她也远远不够成熟，她可并不是那些有着过去经历，心态成熟的英灵们，将master视作最亲近之人的女孩一旦认为自己被抛弃之后，会做出什么样的举动都不稀奇。
　　理论上，英灵们只要达到羁绊五级，便已经是生死相依的关系，可最终留在迦勒底的只有七骑英灵……这代表留下来的一定是满羁绊的英灵么？
　　未必是，有的英灵，即便羁绊深刻，他们也未必会以御主为第一，他们有各自的人生追求，有自己的道德价值观，对善恶是非的衡量标准。
　　譬如宫本武藏，没有了御主的世界，她或许会伤感，会难过，会思念吧，但她一定会收拾好心情，整理行囊后，继续去不同的世界旅行，这对她而言，便是人生的真谛。
　　譬如吉尔伽美什，最多会冷冷的留下一句‘辛苦了，杂修’，然后孤高潇洒的离开吧。
　　譬如孔明，他是以人类形态凭依而成，一定会返回原本属于自己的位置，不可能留下来。
　　以拯救人理为重任而留下的英灵是众多的，而因为御主本人而留下的英灵是极其稀少的，正是因为有同一个奋斗目标，所以才是同伴友人，但这一目标达成，御主离开了，愿意苦等的将寥寥无几。
　　所以最终留下的七骑英灵，除了作为亚从者的玛修和一开始就存在的达芬奇之外，肯定是对于御主抱有强烈思念、依恋乃至执念的英灵……失去了御主，就连存在价值也一同失去的极端性格。
　　白觉也意识到了这一点，可现在，他也不愿多想，只是给予这个苦苦等待的少女一个拥抱。
　　“辛苦了，谢谢你，又一次回到我的身边来。”
　　白觉轻声致谢：“谢谢你……还记得我啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：想想你们自己在fgo里取的名字，如果真的有个从者降临到现实世界里，张口对你第一声不是别的，而是那个id，我想多少人恐怕羞耻的很不撞墙自尽吧。


第一百九十章 秀宁酱大胜利
　　阿比盖尔释放了情绪后，安顿下来，不再那么富有攻击性，一切就变得毫无违和感。
　　阿尔泰尔也认识到来这看似人畜无害的女孩原来也如此危险；防火女更是从门的另一端看见了什么不得了的存在，只是她们都没有说什么，安安静静的装作咸鱼，一问三不知。
　　对于阿比盖尔突然的袭击，也并没有产生芥蒂，更何况她也很认真的道了歉，此事就当做没发生过了。
　　“大概吧……”被推出房间的白觉看了一眼紧闭的房门，总觉得军姬先前的笑容不怀好意。
　　他也并不知道，当他被推出去后。
　　防火女已经开始询问阿比盖尔关于那余下的数骑英灵分别是谁，有什么特征，迦勒底里发生的故事。
　　阿尔泰尔已经取出纸笔开始记录了。
　　魔女姿态下的阿比盖尔比乖乖女孩状态下的阿比盖尔记忆力更强，更加成熟，她的话语更有信服力，于是在白觉并不知晓的情况下，他的某部分隐秘，已经被套光了。
　　白某人哼着届不到的歌曲，准备去美滋滋的泡个温泉。
　　正巧碰上了刚刚结束洗浴的北高，正打算打个招呼，可他下一刻眼睛就直了。
　　――好一位水灵灵的出浴美人啊。
　　――修长高挑的身材在宽松浴衣的衬托之下显得略显消瘦，随意披散在肩头的长发上有水珠滴落，视线随着滴落的水珠不自觉的向下方看去，视线自然而然的转移到那一马平川的胸前以及在浴衣之下露出的小半截白皙腿部，暴露度极低，却给人一种难以忘却的纯朴美，自古以来，美人和水的搭配都是极为出众协调的。
　　“嘶――！”白觉倒抽一口凉气：“你穿上浴衣之后，居然这么gay的么？”
　　“……喂！”北高强调道：“老子是男人，带把的！”
　　“某种意义上而言，我觉得把他当女人看也没毛病。”乐罗也穿着宽松的浴衣走来，略显娇小的身材仍然看不出男女，因为泡了温泉而沾染上水珠的头发和略有些发烫的面颊，令她中性的容貌更加偏向女性，她哂笑道：“不如把他胯下那肮脏的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮给切断了如何？”
　　乐罗显然对于昨夜被北高打晕了丢进凌道房间的遭遇耿耿于怀，怎么看都很不爽。
　　“那就打断鸡儿，然而女装援交，啊，巨踏马射惠。”
　　北高无视了她的挑衅，轻蔑道：“就凭你？信不信我现在把你丢进混浴池里？”
　　“那你就得做好当众果奔的准备了。”乐罗眯起眼睛，一阵微风环绕不息。
　　这时，凌道从男浴池里走了出来，望着对峙的二人，视线在北高身上稍稍停顿，随后落在了乐罗的身上，他摸了摸下巴，很自然的开始了点评。
　　“嗯嗯嗯，这可真是相当养眼，虽然北高的气质和颜值处于巅峰无话可说，可他毕竟是神州人，少了几分神韵，浴衣穿不出精髓来，加之因为性别上的错误，令他在柔美程度上输给了乐罗半筹，反观乐罗本身虽然颜值略落入了下风，但由于特殊场景的加成令她本人看上去像是一名妹子……从健康的短发上滴落的水珠顺着锁骨缓缓流淌，将视线引向了不知大小的胸前的景象简直是大饱眼……噗――！”
　　白觉不忍的闭上眼睛，听到两声劲风灌耳，回头一看，凌道已经落地成了盒子。
　　北高额头绷起青筋，而乐罗捏着拳头，骨骼噼里啪啦作响。
　　白觉斜眼，装作什么都没看见――你点评就点评呗，至少放在心里说啊，正大光明的念出来也太作死了。
　　“所以你们都泡完澡了，说起来，昆西和大鲸呢？”白觉转移话题道。
　　“昆西在男浴池里面。”凌道麻溜的爬了起来。
　　“大鲸，正在享受左拥右抱呢，不用管他也可以。”北高摆了摆手：“齐人之福是羡慕不来的，三只舰娘今晚恐怕要加餐，即便晚上听到什么少儿不宜的声音，或者某只鲸鱼的求救声也别理会就是了。”
　　凌道，乐罗，白觉三人同时眼中闪过一道精光，纷纷冷笑一声：“那是肯定的。”
　　而后，北高独自返回了房间，凌道乐罗打算外出转一圈。
　　白觉进了男浴池，见到了昆西泡在池水里，或者说，站着……没办法，正太的身高不够。
　　“露天池子啊。”白觉仰起头就能看见富士山的风景，眯起眼睛：“偶尔出来旅游倒也不错……可惜这里的景色保留不住多久了。”
　　“这件事，就别当面说出来啊，我会很自责的。”昆西以新房四十五度标准回头。
　　“你脖子不疼么？”
　　“不疼，已经泡麻了。”昆西把脖子扭过去，扳回到正前方，望着富士山：“就在这座山峰之上，便有一间古老的神社，她就在那里。”
　　“你泡着温泉看着山想女孩，不合适吧？”白觉坐进温泉里，全身心放松下来，他感叹道：“这种时候，应该全身心的放松一下，感受宁静。”
　　“换成是你，你能冷静么？”杨广低沉道。
　　“不能吧。”白觉掬起一捧水：“但即便不能，也必须冷静，你如果失了智，那一切也无从谈起，我知道你的精神压力很大，毕竟出现这种事，大家都不想的。”
　　“是啊，那你能告诉我，在山顶上那个用t望镜偷窥咱们的痴女是谁么？”昆西叹息道：“她已经窥探了数个小时了，我动都没办法动，生怕走的太早，被看出什么来……直至你过来之后，那股被偷窥的感觉更加浓郁――感情对方是为了等你进来啊。”
　　白觉按着眉心：“我不知道，不关我事。”
　　“可对方正盯着你的胸肌看呢。”昆西斜眼：“正常的t望镜根本看不到这么远，她的视力这么强，绝对不是一般人……已经完全锁定你了，开始往你臀部看了，噫――！”
　　“想看就看吧，我又不吃亏。”白觉继续保持着一无所知的表演：“保持宁静，假装什么都不知道，让她看吧……这都是平日里装咸鱼的代价和报应啊。”
　　“你就这么光明正大的展示自己的身体没问题么？这是什么癖好？”昆西惊了。
　　“放心吧少年，根据水面反光的角度，她只能看见上半身，下半身在水里，看到的都是一片圣光，视力再好也要被圣光闪瞎狗眼的。”白觉悠闲自得道：“你与其担心我是不是被看光，倒不如担心一下她会不会成为偷人计划的阻碍，好歹也是一位巅峰英灵，不是那么好打发的。”
　　“九州哪有这么多巅峰英灵？”
　　“不是九州岛的，而是神州的。”白觉斜眼：“她应该也算是你的熟人吧。”
　　“谁？”
　　“平阳公主。”
　　昆西脚下一滑，整个人浸入池水里，他连忙站起身来，抹了一把脸上的水珠：“你?在逗我？那怎么可能是李秀宁！画风都不一样了好伐！她好歹也是诸侯王之女，堂堂一国公主，怎么可能做得出偷窥男人洗澡这种不齿之事，这简直滑天下之大稽，她难道不怕被李诗冥浸猪笼吗？”
　　“什么时代了，谁还管你什么公主不公主的，不要优雅，要污，要尽可能的放飞自我，丢下那些多余的节操，做一个新时代的卡密。”白觉抿着嘴唇，沧桑道：“而且，在九州岛，温泉偷窥难道不是一向历史悠久的传统吗？她的做法虽然离谱，但也在情理之中。”
　　“你这是强行放弃思考了啊喂！别把这种犯罪行为正当化啊！被发现了是很丢人的好吗！”昆西捂着脑袋，仿佛是见到了邪神，丢了san值一样念叨着：“什么时候神州人已经退化了到这个地步？礼仪之邦去哪了？八荣八耻，孝悌忠信礼义廉耻，还有射惠主义核心价值观都忘了吗！”
　　“醒醒，这里是九州岛。”
　　“那不更严重吗！丢人都丢到国外了！”
　　“只要不被发现，就不算丢人！”白觉一言蔽之：“上天有好生之德，君子有成人之美！所以她看她的，我洗我的！国安民乐，岂不美哉？”
　　昆西垂下双手，他突然懂了，斜眼道：“你是不是被看的很爽？”
　　“蛤？”白觉立刻否认道：“说什么胡话呢？我不是，我没有！”
　　“差点忘了你是个无可救药的病娇控，被一个妹子以灼热的视线死死盯着，感受着全身上下传来的战栗感和恐惧感，对你反而是一种奖励吧，这是何等的觉悟。”昆西退后一步，拱手道：“这么高级的play，是在下输了！和你这个病娇控聊不来，大佬的境界我这辈子都不敢想。”
　　他匆匆忙忙的转身而走，留下试图解释的白觉尴尬的坐在温泉里。
　　“emmm……”白某人不禁陷入沉思：“或许我该告诉他，偷窥的视线不止一道而是两道么……你这么匆忙的跑出去，早在另一道视线里被看了精光了……都不是善茬啊。”
　　……
　　于此同时，富士山上t望台的一角上。
　　宁秀小姐呼吸加速，脸颊绯红，死死地握住了t望镜不肯松手，好似一只闻到了猫薄荷的猫儿，整个人都嗨到不行，心如猫抓，饥渴难耐。
　　“秀宁殿下，我们差不多该走了，今晚有准备好的晚宴……”上杉谦信试图把她的魂召回来。
　　“再给我十分钟了！这样的景象，这辈子可能就这一次了！”
　　李秀宁此时的心情只能用一句话来表达。
　　――我特么社保。
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百九十一章 冷静分析，拟定计划
　　富士山，浅间神社。
　　九州岛是一个土地私有制的国度，而作为国民灵山的富士山，亦不属于国家，而是属于富士山上的神社所有，这间神社便是浅间神社。
　　它在第五天位宇宙形成之前，在白觉的认知中，它是一个著名的景点，以至于每年霓虹都需要向浅间神社上缴大量的租金，来让它对外旅游业进行开放。
　　可在如今变迁后的世界里，虽然富士山仍然是灵峰，意义上却变得绝对神圣，不再是人人都可以去的旅游景点，而是成为了禁区中的禁区，是严令禁止前往的区域……灵峰之下的温泉区，已经是一般游客所能抵达的极限了，想要登山，除了浅间神社的神官、巫女以及政府要员，其他一概不准。
　　卑弥呼为当代九州的实际领导者，既是英灵，也是女帝，她出生于浅间神社里，继承了家族，也拥有了整座富士山的所有权，这里是她的私人财产，因为无人可质疑她的决定。
　　如今的浅间神社，根本就是脱离了人间烟火的高天原，更在人类世界之外的神话之地。
　　月色之下的神社更添几分神秘，由于海拔提高，山间氤氲的雾气在夜幕降临时便已经升起，一方水池旁，有名女孩跪坐，她一袭素白色巫女服，红色长裙，眉目尚未长开，也可预见成人后的动人美丽。
　　十三岁的小女孩正襟危坐，望着平静的池水，听着鹿威随着水流而发出的撞击声，给予这夏末时分的庭院，增添了几许禅意，假山与古老的石雕神像矗立于水池的另一端，水池之中，是一颗古朴的大树，树木上围绕着一圈红色的注连绳，萦绕在白雾之中的风景，更加意境十足。
　　……如果撇去少女所注视的池水中是什么样的场景的话。
　　池水犹如一面镜子，在神道教之中，以水面为镜的术法并不稀少，她通过这里的池水为媒介，映照出了山下的风景，这水池中所映照出，正是昆西在晚宴上那流露出的滑稽表情。
　　巫女扬起唇角，不由得掩唇而笑，稚嫩的容貌却有着不属于这个年纪的成熟，她的笑容温柔莫名。
　　她静坐在这里已经快一个时辰了，视线紧锁着男孩，连晚饭都忘了。
　　这时，上空有一枚纸鹤扑腾着纸质的翅膀飞来，停在了她的手心，女孩方才抬起螓首，手掌轻轻一拨水池，将水池中的景象抹去，随后，庭院外传来了脚步声。
　　来者，是一名女子。
　　发，如海洋的靛蓝，眼，如鹰隼的锐利，眉，如画作般轻轻一笔。
　　她的头发很长，即便竖起了高马尾，也长至腰际，两鬓长发垂落至锁骨，一袭与这神社神宫格格不入的紫色和服显得惬意却冷漠，目光掠过这月色美景，却没有丝毫停留，只是落在了女孩的肩头。
　　其视线仿佛有重量般，女孩不禁肩头一沉：“剑圣大人……”
　　“时间已经不多了，做好道别了么？”与之冷漠的姿态不同的是，她的声音很缥缈，不带任何多余的情感色彩，这么一句发问，实际上毫无意义。
　　“嗯。”女孩轻轻点头，她起身道：“已经道别过了。”
　　“那，走吧，仪式要来了。”被冠以九州剑圣之名的女子回身，以绝对武力凌驾于其他两柱护国英灵之上的她是此次仪式最重要的护卫。
　　有她在的神宫，即便是数位巅峰英灵，也不敢说轻易攻破。
　　女孩望着剑圣的背影，知道这一去便可能不回了，她抬起手掌，纸鹤飞舞，最终落在了水池上，浸入水中，沉入水底……这最后的一封信，还是没能送出去，四周早已被结界覆盖，鸟飞绝，人踪灭。
　　她走向神宫深处，每一步都小心翼翼的不发出声响，这神社之中，早已别无他人，寂静无声的安宁，或许也是最后的慈悲。
　　……
　　是夜。
　　热闹的晚宴之后，时间已经过了凌晨时分。
　　白觉，昆西，乐罗三人重新聚在了温泉旅馆之外的一间茶馆。
　　白觉用了原创版本的暗黑童话才把阿比盖尔哄到入睡，抵达时稍微迟了一些。
　　“你终于来了，我还以为，你是怕了呢。”乐罗到现在也不认为白觉有多强，只是认为他可能有特殊的手段能拖住九州剑圣：“毕竟对手是那位剑圣，即便退避了也没什么丢人的。”
　　白觉摇头：“答应的事，我自然会办到，时间还有数日，根本不用太过于着急，从头开始慢慢整理吧，计划必须要做到位……如果是头铁的冲进去抢人这种傻瓜行径，还是别拖着我一起丢人了。”
　　昆西摇头：“当然不会，只不过，提前准备计划也没什么意义，我们并不是多么训练有素的队伍，亦不是生死与共的默契战友，强行要求配合，反而效果低下，只需要做好简单的分工，完成各自的部分即可，卑弥呼原本今日就该抵达神宫举行仪式，但由于我给她找了点麻烦，她不得已将仪式推迟到两日之后……”
　　“麻烦？”
　　“抛售国债，我这些年一直都在收购，现在一口气抛售出去，九州岛的经济会受到不小的冲击，做不到伤筋动骨，也要她脚下的大地抖上三抖……而经济上的动摇会导致政府的信用度被质疑，我暗中收购买通了数个媒体公司，大肆宣扬，夸张化的扩大影响，闹得半个地球都知道，喧哗一片的氛围下，她不得已会召开发布会，稳定民心……这样一来，我们就能争取到两日的宝贵时间。”
　　昆西的准备的确充足，但他知道这还不够：“但，即便卑弥呼不来，护国英灵也一定会来，上杉谦信，武田信玄，以及……九州剑圣。”
　　“九州剑圣是目前九州最强英灵，全世界里也排的上前二十的殿堂级英灵，她不出意外负责的是最重要的守卫工作，即最近距离下的守卫，她镇守的是便是浅间神宫。”
　　“上杉谦信，我一开始认为，她会选择和卑弥呼同时行动，但由于神州帝国一方来客，她接待了这名‘贵客’，提前赶到了富士山……想必，卑弥呼也有意和神州帝国摊牌，但这不重要，重要的是……上杉谦信的宝具很强，多了她一位，即便是白觉，也没办法应付两位巅峰英灵。”
　　乐罗问：“武田信玄呢？”
　　“不用担心……”昆西缓缓摇头：“她来不了。”
　　“你又搞事？”白觉一挑眉毛。
　　“不，倒不如说我们的运气不错……武田信玄和太阳骑士高雯在香蕉岛附近打了一架，在太阳光照之下挑战力量增幅的高雯，硬生生被压着打成了重伤，高雯虽然也不好受，但至少还是走回去的，她是横着回来的。”
　　“这武田信玄是铁头娃么？”白觉愕然道：“这种重要的时候，还跑出去找人打架？”
　　“英灵间的仇怨有的是很早就结下的，她们两位似乎很久之前就互看不爽了……”乐罗想了想：“这一次她们约架的缘故，极有可能是因为口角导致的撕逼，撕逼升级成干架。”
　　“不论理由是什么，武田信玄如今已经失去了绝大部分战力，对我们而言，是绝佳的机会。”昆西深吸一口气：“机不可失……”
　　“情报的可信度有多少？”
　　“七成。”昆西咬了咬牙：“有这么多，已经足够赌一次。”
　　白觉托着下巴，沉思道：“的确，如今缺了两骑英灵，是出手的最好时机，只不过目前的变数在于上杉谦信，以及……平阳公主，如果九州岛已经决定向神州帝国坦白妥协，那李秀宁有很大可能已经知道了人祀的事实，她的态度将成为左右格局的关键。”
　　“你……你不会想？”昆西一愣。
　　“我只是想想而已。”白觉以手扶额，苦笑道：“即便我摆明了真实身份，她也未必会听我的……这毕竟关乎到九州岛一亿人的生死存亡，最好的结果，也最多只能让她袖手旁观，想让她出手拦住上杉谦信几乎不可能，她的立场代表着神州帝国，不会贸然动手打破十年来的平衡局面。”
　　“那，怎么办？”乐罗无奈的一摊手：“即便我能避开英灵的感知，进出自如，但做不到把活人给带出来啊，一旦被英灵发现了，计划也会随之报废，机会只有一次。”
　　“我去吧。”昆西双手紧握：“上杉谦信由我……”
　　“你去，分分钟都被对面打成经验球。”白觉说的不是嘲讽，而是事实：“你又不是多么有名的英灵，目前只解放了二阶灵基，都没六级学大招，你去找人家神装十八级的单挑，这不是自寻死路？”
　　“那你让谁去？”昆西低沉道：“我们，已经没时间了……今夜是最后的机会。”
　　“我去吧……”熟悉的声音传来，不知何时，另一人已经入座。
　　北高穿着羽织和服，换了另一种打扮，仍是标致的美人，却因为腰间那柄长剑，更像是一名江湖维生的浪荡剑客，他表情无奈：“果然，我还是忍不住啊，近在咫尺的事情不管一管，我可不会心安的……”
　　“可……”昆西没说完，便被北高打断了。
　　“我什么都不知道，你什么都别说，我只是作为一位无名的剑客，一位武痴的英灵，前去和天下闻名的上杉谦信，越后之龙，交手切磋……切磋过程里其他地方发生什么事，我一概不知。”北高说着，望着窗外的月色：“我会尽可能的把战场转移到更远处，能不能赢，我说不好，但至少能拖住她二十分钟。”
　　乐罗撇了撇嘴：“哇，你这人这么流氓的吗？”
　　白觉从怀里取出一副银白色的面具：“看到你这么流氓，我就放心了……抢都抢了，还讲什么道理？”
　　这世间，哪有那么多道理可说。


第一百九十二章 你欠我的！
　　富士山道上，一排排鸟居构建着古老沧桑的栈道，白觉踏着砖石不断攀登，曾几何时，他也有考虑过前往这里来旅游，却没想到真正实现时，是以这样的一种形式。
　　道路两侧茂密的山林之中传来鸟语，看见虫飞，甚至还有兽吼猿啼，走上半山腰之后，那夜间的雾气也愈发浓郁，而温度也随之越来越低，冰寒的雾气粘在衣角上，留下湿润的手感。
　　他提着没出鞘的妃雪剑，一路直上，仿佛只要顺着这条道路走到尽头，就能抵达天宇之巅。
　　但这也只是一个错觉罢了，他走到这里，越往上一步，就越宣告这九州岛崩坏更近了一步。
　　直至现在，白觉心中也并非没有迷茫，只是他暂时斩断了这种迷茫，决定将所有事分成两步来做――帮助昆西完成他的愿望，解救一个无辜少女是一回事，拯救九州岛的危机，保全一亿生灵的生命，那又是另一回事了。
　　唉，真是复杂啊。
　　世间之事，往往越深刻越复杂，英雄和魔头，也只是一念之间的差别。
　　当你成为正义时，未必代表你拥有审判世间一切罪恶的权力，因为你的正义只是你的正义。
　　当你成为天秤时，未必代表你能够衡量世间一切善恶的标准，因为你的标准只是你的标准。
　　举个例子来说，为了达成自己的愿望杀死一个人，和为了拯救自己的朋友献出生命，这对于无关的第三者而言，实际上截然相同，给予善恶判定的标准，又是基于什么？
　　有时白觉也觉得能够做个混乱阵营的人也挺好，至少不用担心一些莫须有的事情会影响到自己的决定和判断，一个纯粹疯狂的人和一个清醒理智的人，说到底，也没有分别。
　　而白觉，并不想成为任何邪恶的审判者，也不想成为任何正义的执行者。
　　他只是一个纯粹的拯救者，有人求救，有人需要，那就伸出手去……不舍弃任何一者，不抛弃任何一者。
　　“仅此而已啊。”白觉停下步子。
　　前方便是浅间神社，神道教的结界波动在抗拒着他的入内，然而……毫无意义。
　　他屈指一弹，剑气将结界斩碎出，犹如被拨开的水色帘幕。
　　而在结界之后，他看见了，一双湛蓝色的眼睛，美丽的宛若镜花水月般的眼瞳，即便是在黑夜之中，也静静的倾诉着月色之美。
　　她立在高处，眼帘半睁半闭，视线漠然，甚至没有去看来着，一袭淡紫色的和服，犹如浮世绘中走出的古代剑客，从白觉的角度看去，她的背后是一轮满月，满月伫立于中天，洒下银辉，好似成了她的边角点缀，无法言喻的优雅翩然萦绕在她的周身，而腐草成莹，点点萤辉，与那轮明月相映成趣。
　　如若让白觉给予一个评价的话，她的美，是令人震撼的，摄人心魄的。
　　一人，一衣，一月，一景，令人不由得想起观赏花鸟风月，月下饮酒挥剑而舞的高雅名仕，而她给人的感受更加强烈，甚至盖住了那过于明亮的满月，完美的融入这片风景里，好似她本就该存在于那里。
　　――九州剑圣・佐佐木次女
　　白觉很快平复了心境，这位剑圣的确有着异国风情的美丽，可这样惊心动魄的美，他早在剑仙姐姐身上见过太多，不至于会失神而忘记来的目的。
　　当他的视线重归宁静时，佐佐木次女的视线也终于落下，她半开合的眼瞳完全睁开，一双靛蓝色的眼睛直接落在白觉的面具上，似乎是想从中看出什么来。
　　她的眼中流露出复杂却明亮的色彩，她开口了：“为什么要带上面具……你认为，我会认不出你么？”
　　――诶？你怎么可能认得出来？
　　白觉有些慌了，这对话不太对劲啊，这位小姐姐怎么一开口就用这么熟悉的口吻啊？我们哪里见过吗？
　　白某人沉默了一会儿，道：“既然没分别，那不如带上。”
　　“也是，我都忘记了，你的模样和你的名字，都不该被铭记在历史里。”九州剑圣唇齿开合：“那么，你为什么回来的这么迟？已经……十年了。”
　　“时间毫无意义，我只在应该出现的时候出现，不需要我的时候，我不会来。”白觉说着高深莫测，实际上连他自己都不明白的话，打起了哑谜。
　　他倒是很乐意和九州剑圣放放嘴炮拖延时间。
　　佐佐木次女从衣袍中取出双手：“……为什么是现在？为什么是这里？”
　　白觉淡淡道：“明知故问。”
　　――因为我一无所知，所以我膨胀！
　　“是么……你果然是为了那孩子而来的。”佐佐木次女低沉道。
　　她的英灵之理逐渐泛起波澜，那与自然融为一体的风雅也随之破坏，仿佛是微风吹皱了池水，夜风中，飘零几片落叶，她的眼瞳也变得越发深邃，那是足以洞穿草木的锐利。
　　她以恨不得洞穿那副假面的视线注视着白觉：“也就是说，你不是为了奉还那一剑而来，是吗？”
　　“……我早就忘了。”
　　白觉知道这话没办法继续聊了，他只能冷漠道：“让开……那个女孩，不该成为人祀的祭品。”
　　这一次，波动更加剧烈了，是肉眼可见的波澜。
　　九州剑圣的剑术修为已经臻入化境，心性修为亦是如此，她可融入自然之中，以心神牵动自然风景的变化，随着她情绪的波动，原本风雅的月景，立刻变得风起叶落，潇潇杀杀。
　　“真遗憾，我以为你是来见我的，是来奉还的……”她说着，声音冰冷：“如果你说自己忘记了，那我就让你回忆起来便是。”
　　白觉默然：“你以这种理由拦住我的去路，反而令人失望，堂堂护国英灵，却将私欲置于家国之上。”
　　“我是剑客……不懂什么大义，想要什么，就出剑去讨回来。”
　　九州剑圣握住剑柄，随着刀身出鞘时发出的清脆声响，那剑身好似一汪秋水，在月光下释放着寒芒，剑是凶器，而这柄剑，却有一种独特的风雅。
　　她扬起这柄长达一点五米的太刀，英灵之理解放了限制，神社之巅，响起一声苍茫剑吟。
　　那一刻，她从自然风景里挣脱了出来，犹如一柄沉没于水池之中的兵器被人取出，池水洒落，波澜叠荡，锋芒毕露，连那一点寒光也足以见血封喉。
　　白觉感受到了她剑锋里的仇恨。
　　――我对她做过什么吗？还是这对话有点装逼过度了？喵喵喵？
　　――不行，这么直接出剑的话，至少有一位会倒下，含有杀气的对决根本就是厮杀。
　　――必须要找到突破口，先得把话套出来，到底在什么时候发生了什么我不知道的事了？
　　“你的心乱了，你为什么要愤怒。”白觉淡淡道：“带着仇恨的剑，是斩不了我的。”
　　“是啊，我知道，但这一刻，我除了愤怒和仇恨之外，还能表达出什么！”九州剑圣握紧了剑柄，她靛蓝色的眼瞳里满是难以道明的复杂。
　　白觉皱着眉头：“为什么？”
　　这一个问题掷地有声，却也令佐佐木次女的目光彻底冷了，心彻底寒了。
　　――为什么？你问为什么？
　　――十年了，我等了你足足十年！
　　――该问为什么的人……应该是我！无法理解的，是我才对！
　　这个男人，他明明知道一切，却装作浑然不觉……她产生了一种强烈的厌恶感和陌生感，已经一句话都不想再说了，继续下去，她怕自己会先一步因为过度愤怒和痛苦而停下呼吸……臻至剑术极境明镜止水的自我正在崩塌，无尘无垢的心境正在崩毁，负面情绪疯狂滋生。
　　佐佐木次女闭上眼睛，将苦涩咽下：“因为……”
　　她敛去所有多余的神情，唯有那一线寒光在手中绽放。
　　她说：“你欠我的！”
　　剑光如虹，剑气如龙，笔直斩落而来的剑气在山道上留下了不可磨灭的创痕，深达数米的剑痕诉说着这一剑蕴含的威能足以将一艘战列舰从中腰斩。
　　白觉侧身避开这一剑，面具上波澜不惊，而面具下却吓出了冷汗。
　　他总觉得……自己似乎聊错了什么，不仅没有取得拖延时间的效果，反而直接让对方进入了狂怒状态。
　　――妈耶，我到底做错了什么啊，好歹给我说清楚啊。
　　然而，对方根本不给白觉再度开口的机会，剑气似雨点般落下，挥动的长剑每一次斩落都会留下无比深刻的剑痕，每一次冲击都使得树林被剑风卷走千百树叶，风压在两人的交锋闪避之中不断变化，每一次的冲击力都足以震碎一栋抗震七级的房屋。
　　妃雪剑已经欢呼雀跃想要大干一场，可白觉手掌按在剑柄上，却迟疑着迟迟不肯出剑。
　　剑者，一旦出鞘，必会染血……白觉不想伤到对方，毕竟只是拖延时间的作战计划，而她此时的精神也完全集中在了白觉身上，根本容不下其他念头了。
　　某种意义上而言，白觉的嘲讽取得了良好的效果，接下来他只需要活下去就行了……
　　可，说实话，这有点难，不知道各位有没有见过i wanna游戏的boss战……眼前就是这么一位徒手能劈山，还随地乱放无缝aoe追踪剑气的主，就差没放宝具了。
　　想在这种情况下苟活下去并不容易，白觉按捺着拔剑的冲动，只能祈祷乐罗和昆西快点把妹子抢回家了。
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百九十三章 让我掳走你吧
　　浅间神社，神宫深处。
　　一阵风吹开了封锁的门扉，乐罗的身影自风中浮现，被北高称之为‘戏法’的魔术却轻而易举的骗过了英灵和结界的感知，他的隐匿之术确然已经超越了哈桑暗杀者之上。
　　在神宫的门外，怪盗罗宾靠在御柱上，双手抱胸，望着数百米之外翻飞不断的刀光剑影，眯起眼睛：“我已经将你送进来了，接下来……看你自己了。”
　　他将自己的绅士帽压低：“我作为怪盗之前，也是一位绅士，绅士不会忤逆淑女的意愿将她强行带走，不够浪漫的故事即便成为了传说，也没什么值得骄傲的。”
　　乐罗微笑着，轻轻一推昆西的肩膀：“所以，把她的身心一同掳走吧……这便是怪盗的矜持啊，我们所有人都在为你助攻，拿出点决意来啊，少年。”
　　被推进了晦暗的神宫里，男孩没有四处张望，他知道，就在这里的最深处，她一定在那里。
　　他的心情是忐忑不安的。
　　自前世开始，他还是第一次这么狼狈过，这么慌张过，连步伐都有点颤抖，呼吸也变得粗重。
　　他知道自己的做法是强硬且过分的，这是不被允许的行为，这是将亿万人置于不顾的自私，所以，被厌恶，被痛骂，被责备，他都有了心理准备……唯独只是不想看到女孩眼中的失望。
　　可即便不想，即便不愿，即便不能……他还是来了。
　　杨广捏紧了拳头，暗暗嘲笑自己不像个男人，他可是活了两辈子啊，是不是因为肉身年龄较小，所以连心智也变得和孩童一样天真了，都走到这一步，还想要退回去……太愚蠢了。
　　北高，咖啡都在拼了命的为他拖延时间，他还在这里犹豫踟蹰什么呢？
　　昆西迈前一步，将话音里的颤抖咽了下去，他说：“我进来了。”
　　话音落下的瞬间，一缕火光亮起，旋即便是第二簇，第三簇，依次亮起的光芒将神宫内部的黑暗驱散，犹如道路两侧的路灯，灯芯燃烧，火光摇曳。
　　素白裙的女孩背对着他，这已经是无声的拒绝了。
　　男孩装作不知，固执的抬起脚步。
　　女孩轻声说：“别过来，就站在那里，好吗？”
　　“我来带你走了。”他说：“我来履行我过去的承诺。”
　　“我想留在这里。”她说：“哪里也不去。”
　　“留在这里，你会成为人祀的祭品，成为一名不被任何人记住的悲哀正直者。”杨广沉声道：“我能来到这里，就代表我做好了一切准备，跟我走吧。”
　　“杨君，一直都是这个样子，独断独行，说话以自我为中心，连给我捎带过来的漫画，都是自己喜欢看的类型……完全不听我说的话。”女孩没有回头，她具有超越当前年龄的成熟，宛如一名真正的巫女，已经平静的接受了自己的命运，接受了命中注定的死亡：“哪怕到了现在，也还是不肯定听我说话。”
　　“我以后会听的……你说什么，都听你的……”他知道自己的性格很差劲，被娇生惯养两辈子，人都会变得自我自尊，可他现在愿意为女孩妥协。
　　“那……”她轻轻道：“你能回去吗？等我死了之后，每年替我带一束山茶花。”
　　杨广摇头：“唯独这个，我不能答应。”
　　“所以说，你果然还是那个你啊，我也还是这个我……谁都不会为自己的原则妥协的，也正因如此，你才固执的让人喜欢。”女孩似乎是在微笑着，抬起手轻抚了脸颊：“我一直都觉得杨君不像是个普通的孩子，你比常人都要成熟，也因此和我一样，都是孤独的……谢谢你呢，如果不是你，我的人生，一定会变得毫无意义吧，但，是你的存在，给我了我存在的意义，也证明了我曾经存在过……本以为这些话，没有机会说了，能够在最后的最后道别，真是太好了。”
　　男孩没有接下这句感谢：“真的要感谢我的话，那就跟我走啊。”
　　“很抱歉，我，做不到……”女孩垂下眼帘：“因为，我是为了死……而诞生的，只是一个道具而已，道具不会受伤，不会哭泣，不会有心……”
　　“可你会。”他一字一顿：“你不是道具，你是活着的人类。”
　　“是你给我的啊，告诉了我世界的广阔，告诉了我生而为人的快乐……”女孩按着心口：“可我现在想把它还给你了，如果没有心的话，连最后的犹豫和不舍，也不会有了。”
　　女孩已经做好了一切准备，她不给男孩任何机会，拒绝了他的请求，也断绝了他的希望。
　　她――不渴望被拯救。
　　你救不了一位一心求死之人。
　　但……她真的是一心求死么？
　　昆西不信，他还要再问，赌上全部，说个清楚：“听好了，浅间D……我想让你活下去，为之付出一切代价在所不惜，现在……在这神社之外，我的友人在和九州剑圣，越后之龙战斗，为了给我争取哪怕多一点的时间，我要带你离开，离开这囚禁你的牢笼。”
　　“傻瓜……为什么要这么拼命？”女孩的声音终于有了一丝停顿。
　　“当然是，我……”杨广涨红了脸，他深呼吸，咬牙切齿的说出了模糊的话音：“我…………承诺过啊。”
　　他还是没能说出来。
　　“那个承诺，我已经，不记得了……”女孩咬着嘴唇：“回去吧，现在走，还来得及。”
　　“我要过去。”他坚持着靠近，每走近一步，火光便熄灭了一朵：“谁都拦不住我。”
　　女孩声音有了哽咽：“你知道自己在做什么？现在离开也不晚，继续下去的话，你会与这个国家为敌的。”
　　――求求你，别在靠近了……
　　“谁管那么多！那就为敌好了！我来到这里，已经做好了与之为敌的准备！”他说：“用一个女孩的生命换取苟延残喘的国家有什么存在的意义！我恨不得它立刻就崩坏毁灭！”
　　女孩摇头，捂住耳朵：“这么自私的想法，是错的……”
　　――求求你，别再说了……
　　“人，原本就是自私的，我为了自己的欲望而存在，绝不是为了看别人的脸色而生存。”男孩话音沙哑：“为自己而活着，是错的吗？希望别人活着，是错的吗！”
　　女孩抱着自己的肩膀：“我，我不能逃，我逃了的话……谁来……所以，我不能……”
　　她在颤抖，她在挣扎，她在痛苦……是啊，谁不想活下去呢？
　　迫于自身责任而引发的勇气无疑只是虚假的，只是暂时麻痹了恐惧感，你不是为了那一亿人而勇敢的面对死亡，只是无法承担那过于厚重的责任而选择了死亡。
　　这根本就是一种自杀行为。
　　“这不是逃避……”一双手，放在了女孩的肩头上，明明很小，却又很有力：“而是我的独断专行，不想承受的话，将一切托付给我就好，我来背负一切，你的人生，你的全部。”
　　“杨君……”浅见D仍然不敢回头：“你的人生，会被我毁掉的……”
　　与一整个国家对敌，根本没有活下来的可能性。
　　即便他们逃走了又如何？导致九州岛沉没，让一亿人死亡，或者令他们颠沛流离，失去自己的家园，这份罪责之下，谁能逃脱的了世人的口诛笔伐，谁能躲过他们疯狂的报复。
　　“不，不是毁掉……”杨广解放了灵基，回归了自己原本真实的姿态，他的样貌变得俊朗，目光变得深邃，犹如一名骑士拱卫着公主般单膝着地，他伸出手，轻抚着女孩的面颊，替她擦去眼泪：“而是我求之不得。”
　　他说：“和过去不同了，和五年前不同了，现在的我有背负你的觉悟。”
　　他说：“敌人是一两个，还是一两个国家，亦没有比较的必要。”
　　英灵弯下腰，将手臂越过女孩的腿弯，微微用力，将这只轻薄到过分的女孩拥入怀里，横抱在前。
　　他注视着女孩的面容，在柔和的月光下，极尽温和，也极尽霸道：“所以……”
　　他说：“让我把你掳走吧！不允许拒绝！”
　　――掳走你的心，也掳走你的全部，你是我的，所以我不允许你死！
　　浅间D没有再说什么，只是将脑袋埋进他的怀里，轻轻点了点头：“嗯……”
　　她什么都不愿再想了，如果说这是梦境的话，那就让她溺死在这甜美的梦里吧。
　　……
　　杨广抱着女孩走出了神宫时，乐罗抬起头来，他看了一眼钟表：“十五分钟，虽然超时了，但你的确做到了啊……了不起，了不起，不过另一面的人，好像是快撑不住了。”
　　话音刚落，苍白色的剑光斩来，一道身影从空中落下，双足陷入地面，一路后退平移了十多米才勉强停下。
　　白觉握着始终没出鞘的妃雪剑，喘着粗气，停在了两人身前。
　　“结束了？”他没回头，而是注视着阶梯上不断逼近的英灵剑圣。
　　“我们准备开溜了，你打算怎么办？”乐罗说话时，风已经将他们三人缠绕，唯有声音残留。
　　“可以的话，我倒是也想走，但她似乎没有这么放我走的打算……”白觉低沉道：“你们走远点，我要开大了！”
　　“终于，准备出剑了么？”佐佐木次女望着被开启的神宫，并不在意，而是扬起剑锋。
　　英灵之理已满弦，她的剑锋，臻入无限之境――宝具・展开！


第一百九十四章 裁决之镰
　　让时间稍稍后退少许，将视线转移到另一处。
　　上杉谦信的私人别墅外，李青莲御剑踏空而来，他并没有掩饰自己的身份和战意，正如他先前所说，只是作为一名剑客前来发起挑战的，剑试天下英灵。
　　既然是以挑战者的身份而来，也不需要偷偷摸摸的来，鬼鬼祟祟的去，正大光明的走进来即可。
　　可当北高抵达了此地时，却发现有一人比他来的更早。
　　野兽派国际刑警・凌道。
　　凌道既是网名，也是他的真名，他是一名亚裔，由于亲人走的早，自己也不清楚是哪一国人，最后被国际仲裁机关的人看重了天赋，进行培育，成为了一名国际刑警，专门针对跨国犯罪案件进行纠察。
　　表面上是这样没错，就连北高也没想到，这凌道的来历，也并不仅仅只是一个国际刑警。
　　他此时正坐在别墅里和上杉谦信谈笑风生，交谈时，看得出上杉谦信，九州岛护国英灵也对他也有所忌惮，并非是实力上的忌惮，而是身份上的顾忌。
　　“怎么回事？”李青莲不禁有些疑惑。
　　他正想走进去，却被一个声音叫住了，李秀宁说：“别进去，站在外面偷偷听着就好，他们之间的对话，不该被我们神州帝国的人管。”
　　“平阳殿下……”北高拱手行礼：“许久未见了，没想到会在这里见到您。”
　　“快有一年未见了，自从你从稷下辍学后，就没再见过了。”李秀宁打量着北高：“堂堂一位英灵，却四处浪迹，你倒是活的自由，却让燕京里的一群姑娘们苦等了。”
　　青年不禁苦笑道：“我生来是个俗人，没什么过多追求。”
　　“诗仙也是俗人，那我是什么？莽妇么？”李秀宁靠在栏杆上，手里握着高脚杯，望着杯中的酒液：“但你逍遥自在的洒脱，也的确令人羡慕，什么都不用管，也挺好。”
　　李青莲轻咦一声，这平阳公主居然没对他说教？以前她可不是这样的啊，总是说什么英灵要有担当，要报效国家，抛头颅洒热血之类伟光正的话。
　　“很疑惑么？人都是会变得。”李秀宁虚着眼睛：“以前的神州帝国元气大伤未复，需要英灵们的支撑，现在年青一代已经成长起来，也不用我这样的弱女子继续鞠躬尽瘁了。”
　　――弱女子……
　　李青莲心想您一拳能打死十头牛魔王，但嘴上还是装傻：“是啊，所以我浑水摸鱼的活着也挺好。”
　　“你如果真的什么都不想管也不会有人强迫，现在和过去不同了，英灵并不只是道具，可以有自己的人生，但你偏偏留下了一堆烂摊子。”李秀宁抿了一口酒水：“燕京的事你打算怎么收场？荀圣的弟子一共三位，被你拐跑两个，她那么一个高冷的圣人，提到你还是忍不住恨的牙痒。”
　　“读书人的事，怎么能说拐跑，我也只是替她们改了两句诗歌，顺便提了两句湘夫人和洛神的典故……”北高冤枉又委屈：“我做错什么了？只是念诗也有错吗？”
　　“别人念诗没错，可你是诗仙的转生。”李秀宁扶额轻叹：“果然当初就不该把你丢进稷下的……你在的那几年里稷下学子的成婚率那么低，怎么想都是你的错，女孩子就算了，连男人都……”
　　北高脸黑了：“这话题能别说了吗？公主殿下，我不要面子的吗？”
　　“我说你就给我听着，你的黑历史还少吗？”李秀宁摆出了公主的威严来：“我这么说是为你好，大多英灵都有了婚配，你也到了嫁娶的年纪了，差不多该找个好姑娘结婚了，荀圣那两位亲传不是很不错吗？门当户对多好，早早成家立业，别整日在外边摸鱼……摸鱼有什么好的，你还能摸出美人鱼吗？”
　　――这还没过年呢，您见面就催婚呐！老娘舅附身了吗！
　　李青莲太阳穴隐隐作痛，他连忙摆了摆手：“我暂时没有娶妻的打算。”
　　“那你是打算……嫁人？”李秀宁反手一问，差点没让这位美人表情崩盘。
　　“殿下……”李青莲一拱手，含住一口老血：“且慢，不听，告辞！”
　　“等等。”李秀宁叫住了他：“你不喜欢听，我不说也可以，但你来这里是为了什么？”
　　北高步法一顿，正色道：“原本是……”他看了一眼富士山，旋即看了一眼房间里那沉闷的氛围：“现在看来不用了，或许是我多此一举了吧。”
　　“你和房间里的那名刑警认识？”
　　“认识。”北高心道，不仅认识，而且很熟：“只是他的身份应该不简单。”
　　李秀宁摇了摇头：“不是不简单……他的身份很特殊，是国际仲裁机关的人。”
　　北高眼瞳一收缩：“他是裁决之镰的执剑人？”
　　要说国际仲裁机关，它不同于联合国由多国组成，而是审判机关和裁决机构，专门用于审判不同国家间的纷争，裁决对错，调和矛盾。
　　它一共有三大部门，一为审判法庭，以国际公约法为基础，审判犯罪者；二为国际刑事警察组织，专门针对跨国犯罪案件，打击国际恐怖分子的活动；三为裁决之镰，审判英灵的特殊组织。
　　国际仲裁机关独立于政治之外，不参与任何政治、军事、宗教和种族纷争，根据国际公约法而活动，它的理念得到了诸多国家的支持，其在仲裁方面做的绝对公平公正，加之国际刑警的活跃程度，收获了一致好评。
　　但它的特殊不限于审判法庭和国际刑警，裁决之镰的存在才让它成为了一个足以制约英灵的特殊机构。
　　国际公约法中，对于英灵的条例法规有着明确的规定。
　　英灵虽然是文明之理认定的守护者，可这不代表它不会对人类产生害处，正如某个杀毒软件盖提亚一样，指不定哪一天开始发疯就开始毁灭世界了。
　　即便不毁灭世界，也不排除英灵们会为了自己的家国利益而去给别的国家造成损失的做法，这无疑会成为战争的导火索，所以国际公约法中，严格禁止了英灵们在国际上的种种行动，令他们在国际范围内的行动变得困难且掣肘，不准他们搞事……就连抵达他国土地，也需要获得对方的许可。
　　如北高这一类并没有注册在案的准英灵，算是钻了漏洞。
　　但，即便如此，也不代表北高在九州岛里兴风作浪之后不会遭到审判，假设，他突然狂性大发，在九州岛境内乱开宝具，伤及无辜，导致多少人死亡，即便他能够避开九州岛的护国英灵们的堵截，返回了神州国境；即便他能回到国境内，不被刘秀拍成肉饼……他也逃不过来自国际仲裁机关的审判。
　　裁决之镰，是专门用来应对英灵犯罪的组织，它极为神秘，人数不超过十人。
　　该组织的成员，均不是英灵，却具有和英灵匹敌的战斗力，确保他们能够将跨国犯罪的英灵捕获，拖到审判庭上进行审判，甚至必要时，视犯罪情节而定，如果罪犯英灵反抗手段激烈，他们有将其就地格杀，先斩后奏的权限。
　　这些人，便被称为执剑人。
　　唯一能够抗衡英灵的人类巅峰战力……往往都是自幼培育而成，其身份，其来历，一概未知，他们没有国籍，没有信仰，所以始终保持着绝对中立，只是守护法则法规而存在。
　　同样的，执剑人并不仅仅只是裁决英灵，也同样是守护英灵的一员，任何国家不得已任何方式伤害和迫害英灵，否则，他们同样会上门前去和对方谈谈，讲讲道理。
　　北高没亲眼见过，却听说过裁决之镰的存在。
　　“这一次，九州岛还真是踢到了一块铁板上啊。”李秀宁盯着凌道：“这个男人，身上散发着强烈的危险气息，他至少持有两件以上的英灵武装。”
　　“不是英灵，也能使用英灵武装？没有英灵之理，根本无法驱动。”北高皱着眉头道。
　　“以自身的实力驯服了英灵武装，驾驭了这匹烈马的人，便是执剑人……那些英灵武装，并不是宝具，而是圣遗物。”李秀宁淡淡道：“来自世界内侧或世界外侧的力量结晶……英灵再强，拥有的宝具不过数件，而他们拥有的英灵武装，没有上限。”
　　“……凡人也能比英灵更强么？”北高低语道。
　　“不，真是因为是凡人，所以才能比英灵更强。”李秀宁摇头：“我们的力量在生前就抵达了极限，而他们还活着，没有极限可言。”
　　――这么说来，他以前的逗比举动，都是伪装的么……难怪这个智商还能混到这么高的位置，不仅仅只是依靠乐罗给予的帮助，也有源于他真正的身份。
　　北高越想越觉得头大，这个尻尻群里的人，这么藏龙卧虎的吗？
　　“他们在谈的是什么？”
　　“你应该知道，如果不知道，不会故意来这里拖延时间吧？”李秀宁望着富士山巅的刀光剑影，神秘一笑：“另一边打的惊天动地，我怎么会听不到？”
　　“你不打算插手么？”北高问。
　　“不打算，我有自己的立场，我的立场也是帝国的立场。”李秀宁反问：“你呢？你为什么要管这事？和你无关的吧，按照你的性子，这时候念两句忧国忧民的诗句，然后去看热闹才最合适。”
　　北高苦笑道：“你这是在嘲讽我是个嘴炮达人吗？殿下。”
　　李秀宁回道：“诗人，大多如此，因为什么都做不到，所以只能感怀伤秋，留下的传世诗篇，只是无能为力。”
　　“是啊，以往的我不会选择插手的。”李青莲低声呢喃：“但现在，我有点羡慕他们了，他们才更像是侠客行。”
　　――并且，不想一味的逃避了……不去做什么的话，什么都不会改变。
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百九十五章 无能为力
　　富士山巅，神宫之前。
　　白衣白面，九州剑圣。
　　尚未出鞘的苍雪之剑；臻入极境的无限之剑。
　　杀意满弦，风吹月动，树叶簌簌落下，无形的圈境，划分出了不可跨越的杀场。
　　“我之道路乃空虚之旅途；我之存在亦空虚之剑士。”
　　“空虚如此，如梦似幻，于历史之间隙，唯穷极斩飞燕之剑。”
　　九州剑圣缓缓诵读，一字一顿，犹如念着诗句般抑扬顿挫。
　　“铸此无限之剑。”
　　她平举着那柄长到过分的兵刃，双目凝重，连最后一份情感都悄然泯灭，将全部心神都投入这一剑之中，纯粹的剑之极境，不含任何杂质。
　　白觉唯有在剑仙姐姐的剑上，感受到过这种致命的剑意。
　　但与剑仙姐姐的三剑不同，她的剑上没有任何重量，不是庶人剑，亦不是诸侯剑，更不是天子剑，而是属于她自己的剑，无数剑豪剑客穷极一生也无法领悟到的无限之境的剑术。
　　也正因如此，她才有资格被称之为九州最强，历史上最强的剑客之一。
　　铮――！
　　剑舞，刀落！
　　“燕返――！”
　　燕子感知风力变化，躲开刀锋，跟是快是慢都毫无关系，不管是怎样神速的刀法剑术，都无法从大气之中逃脱，快不过风的震动，它们就是感受那振动，改变飞行方向的。所以无论是怎样的一击都无法斩下燕子。
　　一剑，不过只是一线寒光，无法捕捉到燕子也是理所当然。
　　那么，一条线不行，只需将线化作网便可。
　　一刀攻击燕子，另一刀则封住以风力闪避的燕子退路，不过它们太过于灵敏，以这长刀的速度，是来不及挥出第二刀的，要成功的话就得在一瞬间，两刀几乎同时进行才可以，如果全都是同时的话，两刀无论如何都会太慢。为此，应该也要有挡住侧面退路的第三刀。
　　如果连第三刀都无法拦住，那便挥出封锁退路的第四刀，第五刀，第六刀……直至击中为止。
　　将在时间空间里有限的一剑，化作无限可能性的延伸，令一剑，划为三剑，乃至无数剑……
　　虽然说的逼格极高，但如果真的说穿了，也就是同时三把剑砍过来而已，哪怕没有这等精妙的剑术，也只需要安装两条胳膊，或者以念力御剑，同样可取到一样的视觉效果。
　　那么问题来了，燕返到底强在哪里？无论原理多么的强悍吊炸天，实际上表现出的也不过只是同时挥出三剑而已，如果能顶着一个菊花盾级别的防御，就可以无伤秒过吧，区区一把破剑难不成还能怼穿城墙？
　　――您别说，还真是。
　　――这里的三剑，每一剑，均是作为英灵所能挥出的极限一击，同时挥出三剑，即是在一瞬间，同时有三位剑圣同时出剑，这他喵可是能斩断航空母舰的一剑！还要乘以三！
　　――看她的样子，面不红气不喘，似乎还很兴奋，还想要来连发！
　　白觉如果拔剑，绝对挡不住，可他如果出剑，根本没有可能同时迎击这三个方向袭来的剑，更何况，燕返的极限，并不只是三剑……也许，还有第四剑，第五剑！
　　余下的方式只有两种，一种是闪避。
　　如果白觉头顶有根呆毛的话，说不定可以触发闪避神技，可惜，他没有，这燕返之剑，也必然不会打出miss。
　　另一种，便是比她更快！
　　还有什么能比这剑速更快？那当然只有……闪电了！
　　月夜之下，一声晴空霹雳响彻云霄，富士山巅，湛蓝色的雷光将天空点亮犹如白昼，雷霆不偏不倚的击中了九州剑圣，可英灵之理护住了她，雷霆未能击穿她的气场，但少许雷霆还是溅落至剑锋之上，顺着钢铁，电流麻痹了佐佐木次女的手腕，她千锤百炼的剑术出现了一缕破绽，一丝迟钝。
　　趁着这个机会，白觉后退一步，险而险之的避开了将他枭首的锋芒，转身而退，消失在刺目的雷光之中。
　　临走之前，他还不忘留下一句嘲讽――
　　“现在的你，还不值得我拔剑，冷静下头脑吧。”
　　白某人觉得自己太吃亏了，平白无故的被剑圣追着砍，如果不小小报复一下，反而心理上很憋屈。
　　他是溜了，而佐佐木次女也并没有追赶，而是停驻在了原地。
　　她紧握着剑柄，咬着嘴唇，满目皆是不甘。
　　良久，剑圣姐姐仰起头来，注视着天空的月色，举起长刀，她低沉着发出誓言：“终有一日，我会让你承认！我的剑绝不输给那个女人！”
　　她望着空无一人的神宫，眼中流露出少许异色，但没有多言，只是化作一声轻叹：“D……真是个傻女孩……”
　　……
　　房间里的气氛颇为凝重。
　　凌道翘着二郎腿，大大咧咧的姿态显得很是无礼，而上杉谦信仍然微笑以对，没有半点不满流露。
　　“这么说，就是没得商量咯？”凌道一挑眉毛。
　　“这是九州的事，不该由你们插手，裁决之镰执剑人，什么时候也开始管起别人的家务事了？”上杉谦信态度很好，可话语里丝毫不肯松口。
　　“一切和英灵有关的研究调查，我们都有权获悉，你们九州岛本就不是铁板一块，自己的情报系统有多么落后，自己心底没点数么？”凌道换了个坐姿：“我就直说吧……现在直接投诚，把该说的都说清楚还不知，我可不想请你这位赫赫有名的军神，去审判庭上喝茶。”
　　“呵呵呵……”上杉谦信一笑置之：“我可不记得自己有做过什么违法犯罪的事，胡乱说话，死后可是要下拔舌地狱的，这位刑警先生。”
　　“啧，所以我才不喜欢和你们九州人打交道，斤斤计较，小气吧啦，因为文化上的缘故还是民族上的劣等感和自卑感，才让你们每一个都精明的仿佛狐狸似的，对于能利用的想尽方式 都要榨干剩余价值，对于有威胁的，要么规避，要么铲除，这么小心翼翼的生活方式，可真是够累的。”
　　凌道这随口便是一通讽刺。
　　出奇的是，上杉谦信没有反驳，她反而淡淡道：“活着，本就是艰难的……正如你所说，我们的国土很小，这个国家脚下的火山随时都会喷发，地震随时都会到来，危机一直都在，如果我们不小心翼翼的未雨绸缪，不知道什么时候就会消失在海洋里，成为历史上微不足道的一笔，我们之所以至今都存在，是因为我们愿意为之付出一切，利用一切，铲除一切威胁，将能吃下去的都吞食。”
　　“噢？说的倒是大义凌然，所以你们就乱搞人体实验，连伪英灵都给造出来了是么？别以为你们把基地设在地中海一代的战乱区，我们就没办法查了。”凌道冷冷道：“蛛丝马迹要多少有多少。”
　　上杉谦信端起茶杯：“这是什么？听都没听过。”
　　“你没听过，我念给你听啊。”凌道双手交叉：“对英灵进行解析且试图将其量产的人体实验，早在第一次世界大战结束就已经严令禁止，所有相关的人体炼成的炼金术等禁忌都被焚烧封存，保存在仲裁机关指定封印之所，任何试图进行人造英灵实验的机构，在我手中毁掉的不下于十八所……看过那些畜生的人体实验后，我是真的觉得恶心，你们给那些疯子资金补助，自己的良心不会痛么？”
　　越后之龙抬起眼来：“你是以什么样的身份在问我？是以刑警的身份，还是以执剑人的身份？”
　　“如果我是作为执剑人而来，现在英灵武装已经架在你的脖子上了。”凌道的视线很冷：“虽然组织没有下达命令追查，但越没说不准追查，我原本不想管，但现在有些事情实在太过于碍眼，影响我的心情，让我不得不管，傻瓜们都前仆后继的冲上去了，我只能来找你谈谈心了。”
　　“执剑人也开始谈私情了？”
　　“这和私情无关，我只是很不爽。”凌道盯着她，质问道：“你呢？是以什么身份坐在这里，护国英灵，还是以一个有良知的人类？”
　　上杉谦信沉默了数秒，她整理了一下言语：“作为英灵，我什么都不能说，为了国民，为了九州，即便牺牲了自己的尊严，这也不算什么，我们都在蒙受着耻辱，不仅仅只有我一个，武田信玄主动挑衅高雯骑士，重伤而返，这是她的逃避方式，所以，我什么都不会告诉你。”
　　“但，作为上杉谦信，我……”她的睫毛轻颤，迟疑了许久，方才开口：“我或许是后悔的吧……只是我们都没有选择，卑弥呼的做法或许过分，或许残酷，但……我们只有这条路可选，D本就没有未来可言……”
　　“养育了十年的女孩，说到底，也还是一个工具么。”凌道手指敲着桌面，他冷冷道：“就算是养一条狗，也不至于这么轻易的舍弃掉吧。”
　　“但世界本身就是这么残酷的，当脚下的怪物苏醒时，九州岛将会立刻沉没，它睁开眼的那一刻，一亿人都会失去家园，数之不尽的人将会颠沛流离，那才是真正的地狱……”上杉谦信盯着自己的指甲：“如果执剑人要审判的话，我会在此事了结后主动自首，所以，希望你在此之前，不要插手。”
　　凌道起身，一言不发的离开了，他走出了门外，走了很远，直至走进一个无人的角落里，他猛然一拳捶在了石壁上，手掌被尖锐的石块划破，手掌鲜血淋漓，却丝毫不觉，他怒意满腔：“玛德……老子倒是想插手啊……”


第一百九十六章 我早有觉悟（上）
　　当白觉拖着疲惫的身体返回了温泉旅馆时，发现昆西和乐罗等人都坐成了一排。
　　“诶？”白某人疑惑道：“你们怎么还不走？”
　　昆西反问道：“去哪？”
　　“随便去哪都行啊，继续留在九州岛里，等着卑弥呼杀上门来么？”白觉惊了：“你们连个逃跑计划都没有么！”
　　“不论逃到哪里都没什么意义的。”昆西解释道：“卑弥呼通过英灵血脉很快就能找到她的位置，更何况，我们能逃去哪里？不如就做个灯下黑，最终都免不了和卑弥呼对峙。”
　　“……”白觉心间叹了口气，直接邋遢的盘膝坐在一旁：“看来你已经有了心理准备了，那女孩呢？”
　　乐罗吹了声口哨：“她叫浅间D。”
　　昆西挠了挠脸颊，他有些别扭着，顿了顿才说：“她在房间里休息，似乎很累了。”
　　“那就好，话说北高还没回来？”白觉望着门外：“不会是被上杉谦信吊着打了一顿，还是对方看上了他的容貌，决定把他先哔再哔了？”
　　“这种诽谤……算了，我没什么吐槽的心情。”昆西说：“他已经回来了，什么都没说，直接回房了。”
　　大厅里的氛围一时间变得有点沉闷。
　　三个人都清楚，昆西的妹子抢到手了，可接下来的问题，才是最麻烦的。
　　白觉说过帮他一次，是还杨广的人情，情还清了，接下来他会怎么做，谁又知道，连他自己都不清楚怎么收拾这烂摊子，总得有个人上去顶替祭品。
　　乐罗被昆西雇佣，但到这里，他的任务也已经结束了，他毕竟只是怪盗，而不是雇佣兵，并不是给钱卖命。
　　三人的合作关系仅限于此，接下来怎么做，都是视个人的判断来决定。
　　“距离那玩意醒过来还有多久时间？”白觉问了一句。
　　“两天，这是极限了，人祀本是明天举行。”昆西说着：“你打算？”
　　“我没什么打算。”白觉走向自己的房间：“我先去休息会……和九州最强打了一场，差点没让我的骨头开裂。”
　　回到房间的白觉并没有吵醒还在熟睡的阿比盖尔，他坐在椅子上，望着窗外，无心睡眠，他迟疑了一会儿，试着联系上白谛那无良书记官。
　　在白觉看来，没什么事情是白谛搞不定的，他似乎总有一千零一种方式去应付各式各样的突发事件，虽然总是叫自己的前辈帮忙很丢人，但如果只是丢人就能解决这次事件，白觉很乐意。
　　然而伴随着一阵匆忙的嘟嘟嘟，对方并没有任何回应。
　　这也证明了书记官并不是二十四小时都在线，他或许还在忙着逃命也说不定，连个发讯息的时间都腾不出。
　　联系不上白谛，白觉一时间真的感到黔驴技穷了：“什么车到山前必有路，船到桥头自然直……根本没什么好办法，对于龙脉的构成，我根本不了解……一旦靠莽没办法解决问题，我简直就是摆设品。”
　　白某人终于体会到自己智商不够的事实了，似乎从第一卷之后，他做什么事基本都不需要动脑子就能解决，无所谓就是一个字――莽。
　　可纵然他能够莽穿一块大陆，靠着头铁打败十八路牛鬼蛇神，也做不了这个简单的选择题，他现在已经履行了承诺了，没什么对不起昆西和杨广的，所以为了九州岛人民的安居乐业幸福安康，他应该现在就提着妃雪剑过去把那安详熟睡的幸福女孩从睡梦里惊醒，然后把剑架在她的脖子上，逼着她回到神宫里，自杀以谢天下，然后对着昆西画个十字架，表示你的妞要为了一亿人而牺牲，你应该感到开心，然后快快乐乐的去迎接你的下一位爱人……
　　――CNM，谁做的到啊！
　　与此同时，另一房间里，李青莲也转辗反侧的睡不着，心情彻底乱了的他不知道该不该将这个消息告诉其他人，那总是儒雅微笑的美人这时也显得分外狼狈。
　　凌道和上杉谦信的对话他听了七七八八。
　　根据两人对话的内容，他几乎可以断定，这名女孩，并不是卑弥呼的妹妹，这个身份只是假象，她是人工制造出的伪英灵，是代替品，本身就是为了人祀而被养育了十多年。
　　而人工英灵的工程早在很久之前便被严令禁止，以目前的技术，根本做不到完全复制人工英灵，她毫无疑问是缺陷品……上杉谦信的话的意思已经非常明显了。
　　――浅间D的寿命已经所剩不多，即便不因人祀而死，她也活不了太久。
　　可告诉了昆西，告诉了白觉，又能如何？
　　他们会把这个女孩绑上蝴蝶结送回浅间神社里，让她所剩不多的生命发挥余热？
　　――绝无可能。
　　可如果不说……后果也许会更加糟糕。
　　英灵诗仙也不由得握紧了拳头，发出一声愤怒的国骂――艹！
　　……
　　次日清晨，白觉和北高都顶着淡淡的黑眼圈，显得无精打采，有气无力，两人纠结了一晚上，什么好想法都没得到，唯独只是把自己累个半死。
　　反观其他几人都显得精神奕奕，凌道把自己的右手包裹上了一层白布，乐罗问他怎么了，他说自己昨夜里突然觉醒了前世记忆，决定转职成黑暗炎龙使者巴拉巴拉巴拉。
　　乐罗表示你估计是记忆错乱了，你不是黑暗炎龙使者，你是黑暗炎龙使者的坐骑陆行鸟。
　　大鲸是从房间里被镇远拖出来的，据说他一夜都没敢睡，生怕自己一醒过来被绑成木字，旁边几个舰女人轮流把他吃干抹净，然而事实证明他也没有想太多，前来夜袭的舰娘们推了半天，门都没推开，爬窗户，窗户也被封死了，最后只能无奈作罢。
　　最后昆西牵着浅间D走出了房间，大大方方的给所有人介绍了她。
　　在所有人都心照不宣的表情下，刚刚抢了妹子的众人坐上了大巴，开始前往迪士尼乐园游玩。
　　这原本就是第二天的旅游计划，仔细想一想，效率还真是颇高，昨夜里抢妹子，今天继续旅游，心是真大，胆是真肥，得了便宜还卖乖大概就是这么一个意思吧。
　　白觉昨夜里没睡好，在车上靠着防火女坐，嗅着她身上淡淡的花香味道，不由自主的贴近了一些，又贴近了一些，最后干脆靠在她的肩头睡着了，阿比盖尔看着也觉得羡慕不已，抱着白觉的腿也躺了下来，还幸福的蹭了蹭，防火女脸颊微红，轻轻整理好白觉乱掉的头发，保持着坐姿，继续翻阅着手里的书籍。
　　阿尔泰尔托着世邦看过来，却没有说出‘真是肤浅’之类的吐槽台词，而是微微一笑，很自然的融入了这幅画卷里，温馨非常。
　　反观坐在最后一排的大鲸这是不可避免的陷入了修罗场里，这只萝莉控眼看已经快晕到吐奶了，向着前方发出了虚弱的求救声。
　　乐罗和凌道忙着拌嘴，一路上承包了百分之八十的笑点，说着双口相声，一说就是一路，根本没停歇。
　　北高一个人坐在一排，仍然神不守舍的在想着什么，目光时不时看向第一排的昆西和浅间D，眼中流露出几许叹息，他连续几次张了张口，最终都没能说出想说的话。
　　而在最前排的男孩和女孩们，年龄不过十三四岁，看上去都颇为稚嫩，而昆西即杨广，已经是活了两辈子的人，根本就是大叔，外表正太内心大叔，而大叔配萝莉从来没问题。
　　任由大鲸羡慕嫉妒恨的眼神快喷出火来，昆西还是一脸得意的表情炫耀个不停，气的他豹跳如雷。
　　浅间D这名女孩是个相当安静的孩子，对于外界的了解非常有限，所以知识都来源于书籍上，以及昆西那夹杂着深受二次元荼毒的萌二世界观，能到现在都不长歪可以说是相当不容易了，多亏了神州帝国出品的诸多儿童科普读物也有日语版本的翻译。
　　可当她终于离开了那座神圣宏伟的灵山，看到了人群遍地的城市，见到了现代化的建筑物，以及许许多多她闻所未闻见所未见的事物时，也止不住开始激动起来，虽然什么话都没说，但那双熠熠生辉的眼睛里分明写着‘我很好奇’，而这是昆西便不厌其烦的给她解释着连十岁孩童都知道的常识。
　　对于一群神州人来说，九州群岛里的城市建筑物都是缩小化的，没有那么夸张的摩天大楼，因为地震频发，他们的限高令比其他国度更加苛刻，因为人多地少，他们的每一寸土地都要节约着利用，在她眼中，这里的城市已经是好大好宽阔的世界，根本无法想象出真正波澜壮阔的景色是什么，身在九州，却一次都没见过大海的风景。
　　杨广说什么，她都是微笑着点着头，精致可爱的脸颊上写满了欢喜。
　　照顾她是一件很容易的事，说什么，她从不反驳，也不会发问，只是静静等待着他解释，如果他不说，她也不会固执的盯着看，甚至连下车碰一下，靠近一点去看的要求都不会提，小心翼翼的保持着自己和世界的距离，只是隔着车窗遥遥相望，便心满意足了。
　　终于，当一路缓慢的行驶走到了重点。
　　昆西也牵着女孩的手下了车，说：“我们到了。”
　　白觉被防火女温柔的叫醒，他说了声谢谢后下了车，望着前方这夸张的主题公园，眼角抽了抽：“这是？”
　　“这个主题公园还在建造中，我们可以进行游玩，算是包场了。”昆西微笑道：“所有工作人员都就绪，当做自己家进行玩耍就好，还有很多员工会配合你们的，所有消费都免费。”
　　“这难道是……”凌道恍然大悟。
　　“约会大作战啊。”乐罗接着说。
　　“还是多人组队约会……”北高不懂声色的往后退了一步：“单身狗就不参与了，你们该怎么办怎么办吧。”
　　白觉刚想说什么，阿比盖尔已经拉住了他的一角，指着摩天轮，双眼闪闪发亮：“Master！我想坐那个！”
　　白觉表情瞬间软化：“好。”
　　“你他喵还有脸嘲笑我萝莉控！”郑文迁一边控诉着白某人，一边双腿颤抖的向几位舰娘求饶：“女侠们，高抬贵手……”
　　镇远熟练的取出木筒：“抽签决定谁先上，每人两小时。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：我早有觉悟这句话出自旺达与巨像，印象深刻啊。
　　ps2：


第一百九十七章 我早有觉悟（下）
　　摩天轮上，白觉望着窗外的风景，不断攀升的高度，视界也越发宽阔，仿佛将半个世界都收入眼中，他对防火女问道：“你们应该察觉到了吧，昨夜我们去做了什么傻事。”
　　“傻事吗？”防火女轻轻摇头：“我不这么认为，白所做的一切，都是有理由的。”
　　白觉垂下视线，望着在游乐场里的众人：“你说，我们是不是像群傻瓜一样啊？这种时候，还跟无事人一样，来这种地方玩耍，就像是得了便宜还卖乖的一群小偷。”
　　阿比盖尔歪了歪脑袋：“小偷？”
　　“是啊，小偷，偷走了一国命脉的可恨盗贼。”白觉摸了摸女孩的金发，眼中满是怅然和迷惘：“我自己都不知道为什么会答应昆西的要求，本该让他第一时间离开这个国家的……”
　　军姬托着精致的下巴，扬起眉梢：“你是说……你意识到什么了？”
　　“这种感觉很暧昧，很模糊……只是一种很简单的不祥预感，我也不敢保证，不能确信。”白觉按着眉心：“他们肯定有人在瞒着我什么，有人知道什么，却没告诉我……这可能会成为非常致命的纰漏。”
　　“纰漏么？”阿尔泰尔轻轻摇头，对此她的确一无所知。
　　她来到九州岛，只是为了散散心，对于其他的一些，都不甚了解，不关心，也不想关心，对她来说，烦心事只有一件就足够了。
　　等到摩天轮抵达了地面时，白觉的兴致依旧不是很高，但他不想破坏阿比盖尔第一次来游乐场的美好体验，只能暂时将疑惑都锁在了心底，带着女孩四处玩乐，直至她尽兴。
　　北高坐在露天的凉亭里，端着一杯冰饮，视线停驻在白觉身上，几次他从旁边路过，都有什么话想说，可见到白觉那佯装不在意的笑容，还是憋了回去。
　　――笑的比哭的还假……
　　美人苦笑着，默默收敛了所有想法，静静的做一名旁观者：“或许，我和凌道一样，都是无能为力吧，但至少，让我见证到最后吧。”
　　这游乐园，原本是用来放松快乐的游乐场所，本该充满欢声笑语。
　　可现在，更像是一个封闭的墓园。
　　郑文迁也许是这里最幸福的一位了，验证了一句老话，无知也是一种幸福，因为一无所知，因为所有精力都放在了防备自家舰娘和守卫自身的贞操上，他无暇顾及其他。
　　在旁人眼中，他是一只过着玫瑰色人生的现充指挥官，放在小说动画里都是梨神智神级别的男主，也是一行人中唯一一个将旅行当做了旅行来看待的人……或许对他本人而言，也是一场地狱之旅，毕竟修罗场随时爆发。
　　反观乐罗和凌道，这对貌合神离的CP……乐罗只知道凌道的刑警身份，将他当做一枚野兽派智障来对待，暗中送了不少助攻；凌道不知道乐罗的怪盗身份，坚持要抓到他，却一次都没怀疑过这人是卧底的可能性。
　　因为某些巧合问题，他们双方对于九州岛的事件都有或多或少的知晓，却都认为彼此不清楚，所以在想方设法的做着表面功夫，满脸堆笑，说着夫妻相声，尬聊几小时，互相吐槽，互相指摘，为豆腐脑咸的好吃还是甜的好吃，dota好玩还是lol好玩，主机有意思还是pc有意思的问题嘴炮打了几千回合。
　　为的就是不让对方看出些什么来，也算是一对真爱党了，为他们打call。
　　最后的，便是昆西和浅间D了。
　　他们反而是众人里最正常的一对，杨广这活了两辈子的人，心理年龄说句大叔绝对没问题，却连萝莉的小手都不敢牵，还要对面主动拉着他，只是碰了碰手，顿时那表情幸福的仿佛是走到了人生巅峰一般。
　　果然外表会严重影响到心理年龄，他重回十三岁，不仅仅只是外表而已，心理也一同变得青涩了。
　　由于身高问题，他们并不能乘坐一些特殊的游乐项目，仅有一米三几身高的昆西望着过山车那一米五的身高要求，气的豹燥无比，而浅间D却像个明事理的好女孩，在一旁半闭着眼睛，笑的很开心。
　　最后他们还是没能乘坐上过山车，太过于刺激的项目也并不合适浅间D，她看上去太脆弱了。
　　短短一下午的时间，流淌的很快，在男孩女孩握着的小手里，仿佛铸成了隽永。
　　夕阳时分，他们乘坐着摩天轮，天边的景色有如潮水般涌入眼中，一轮落日已经沉入海面之下，波光粼粼的海水在日辉下闪耀，海风从远方吹来，荡起层层叠叠的树海，树林也似乎迎合着海潮起落而歌唱，相隔着车厢的玻璃，一切似乎都变得触手可及，真实的风景就在眼中。
　　她望着远方，一言不发，精神都融入了那片风景里，直至……夕阳落尽，天色一片漆黑，她也没有移开视线。
　　这是女孩第一次见到的最美的风景，可杨广不知道，她到底再想些什么，或许，她还想看见更多？
　　于是他默默拨通了手机，远方传来一声尖锐的呼啸声。
　　一枚小巧的人工结晶带着硝烟扶摇直上，在数秒之内，抵达了百米，随后砰然炸开，化作一片绚烂的火光，炸裂的烟火不仅仅只是一次，而是二次炸开，栩栩如生的描绘着一朵花朵盛开的风景。
　　随后，一枚又一枚造价昂贵的烟火在夜空里盛放，美丽的风景令夜空里的群星也变得黯淡。
　　烟火的光芒点亮了女孩眼里的星光，虽然只是刹那一瞬，但在他眼中，那已是永恒。
　　直至最后一枚烟火散去，少女眼中的瞳孔得到了一次盛放，旋即，缓缓黯淡无光。
　　摩天轮停在了这一刻已经很久，整个车厢里没有任何光源，漆黑一片里，能感受到的只有双方手中那点点温热，以及还在跳动的脉搏，也只有紧紧握住彼此的手，才能感受到仍在活着。
　　“谢谢……这么美的风景，还是第一次见到。”女孩轻声说。
　　“以后，你会见到更多的……”杨广说：“这只是世界的一个角落，还有更多更多，穷尽一生也看不完的风景在等着你。”
　　“你会陪我一起看吗？”她小心翼翼的问。
　　“我会的，万水千山，我陪你看。”男孩的回答很轻，轻而易举的被风声淹去。
　　“真好啊。”浅间D微笑着说：“有人陪着，真好……”
　　她微微缩短了一些距离，靠近过来，依偎在男孩的怀里，闭上眼睛。
　　“能握着我的手吗？我有点……累了……”
　　她说着，话语变得轻淡而模糊，靠在杨广的肩头，她睡着了。
　　与此同时，摩天轮再度开始转动，霓虹灯的光辉照亮了他们的身影，众人在游乐园的各个角落里，三三两两的望着这一幕，发出了不同却相同的感慨。
　　“这真是……让人嫉妒不起来啊。”大鲸瘫坐在椅子上，一根手指都不想动了。
　　“我也希望，有一天……”镇远憧憬的眼睛诉说了没说完的话。
　　“……很温馨的一幕。”凌道却没有多看几眼――然而只是刹那烟火。
　　“我很想祝福他们白头偕老。”乐罗移开了视线――可惜祝福也是种诅咒。
　　“昙花一现，烟花易冷。”北高知道，自己不能继续沉默了。
　　他们看见的只是两人依偎的背景，而在白觉的角度，他看见了昆西的侧脸，他的脸颊上没有喜悦，反而是一种淡淡的哀伤和自责。
　　――我可能犯了一个致命的错误。
　　白觉意识到了什么，但……在他迈开步子的前一刻。
　　一股澎湃炙热的压力从天空处传来，与此同时，仿佛传来万鬼嚎哭之声，兼具着炙热与阴冷两股性质的英灵之理从上空笼罩了整个游乐园，漆黑的阴影疯狂滋生扭动，仿佛大地之中生长出了无数条漆黑的手臂，空气里回荡着鬼魂们的嘲笑声，而在正上空，一道身影足踏鬼火，凭虚御行。
　　来者，身着酷似巫女的服饰，却多出了许多边角坠饰，胸前佩戴一轮血色勾玉，其发色为纯白，容貌气质独特，头上斜带着一面罗生恶鬼面具，其面部手背上均可见红色的特殊纹样。
　　只是立在那里，便给人一种亘古神话的久远感。
　　她也确然有资格被称之为古老神话。
　　虽然神灵是虚构的产物，但是教派的创始者，继承者和发扬者均是真实存在。
　　九州女帝卑弥呼，她的出现在九州岛最早的历史记载之前，是一个并没有文字记载的时代，反而是神州史书对其有过记载，虽然那时的神州帝国已经进入曹魏三国时代，但对于九州而言，仍然是尚未开化的时代。
　　卑弥呼一手创建了鬼道教，以祭祀之神代行‘神权’和‘王权’，拥有役使恶鬼，沟通幽冥的能力，自称是天照大神的后裔……故而，她的英灵之理是罕见的复合型，既有作为王者的权能，也有役使恶鬼的权能，更有掌握光明的权能，虽然哪一者都并不是极致的强，但她的权能让其可立于不败之地。
　　巅峰英灵，她出现的那一刻，就已经展开了自己的权能宝具。
　　阴影之中的手臂，将众人困在原地，如果她有心，可直接将所有的魂魄拉入旧地狱中，即世界里侧之中的黄泉比良坂，失去了灵魂的肉身会腐朽坏死……而她没有这么做，一是不敢做绝，二是她并非为了杀人而来。
　　北高、凌道、白觉，都有挣脱权能宝具束缚的能力，但他们还没动手，因为对自己身份有所保留和顾忌，但如果情况真到了那一步，卑弥呼当众抢人……即便暴露身份，白觉也无法坐视不理。
　　然而……众人被束缚着的这一刻，杨广却没有受到任何的干扰，他从一群阴影之中走来，阴影在他脚下蠕动，却纷纷避让开来，他直视着高空上的卑弥呼女帝，怀抱着浅间D，无奈一笑，将少女放下，松开了紧握的小手。
　　“你决定了？”卑弥呼看着这一幕，眼中竟没有愤怒，反而是一种哀怜和叹息：“不会后悔么？”
　　昆西松开握紧的手，只说了五个字。
　　“――我早有觉悟。”


第一百九十八章用我的一切，换你三日余生
　　“这是怎么回事？”白觉被阴影束缚着身躯，他体内迸发出耀眼的雷光，一种越来越不妙的预感在脑海中成型，他低沉着声音：“什么觉悟？你到底瞒着了我什么？”
　　昆西没有回头，他侧着脸，半长的头发遮住眼睛：“抱歉啊，是我欺骗了你们，利用了你们……这原本就不是一场拯救，而是一次赌局而已。”
　　“赌局？”乐罗艰难的发出声音：“什么赌局？”
　　“和妾身的一次赌局。”卑弥呼垂下视线：“他是否能从妾身的手里，盗走D。”
　　“如果成功了的话……她就是归我所有。”杨广将女孩乱掉的头发整理好，露出了温和却寂寥的笑意：“她剩下的人生和时间，归我所有了。”
　　“那如果失败呢？”北高这么问的同时，已经猜到了答案。
　　“妾身会以D作为人祀的祭品。”卑弥呼周身的鬼火释放着幽蓝色的辉光，她顿了顿：“可如今已经败北的现在，她已经不归妾身所有了。”
　　“那你为什么要来这里？”凌道厌恶被压在地面上的感觉，更不喜欢那些高高在上俯瞰别人的英灵。
　　“妾身只是来履行承诺。”卑弥呼视线落在了杨广的肩头：“来接他离开。”
　　“去哪！”白觉低沉道：“你们……是要去富士山么？”
　　“是啊。”杨广故作轻松的一笑：“如果我赢了，D自由了，同时，作为给予九州岛的补偿，由我来……承担人祀的祭品，反正，也只是需要一个英灵而立，人造的英灵……不会比真正的英灵更好。”
　　此言一出，几人面沉如水，几人怒意高涨。
　　如果知道一开始就是这么一场赌局，谁会去做帮手？
　　这样，岂不是相当于……是他们亲手将自己的朋友送上了断头台？
　　“放你娘的屁――！”一直冷静的乐罗却是爆发的最快的一个：“你这是自杀！自杀是最愚蠢的死法！你要死也滚到老子看不见的地方去啊！”
　　李青莲的手中浮现出一柄虚幻的剑，他沉默着，快要爆发了：“你是认真的？”
　　“当然。”杨广斩钉截铁道：“我不会开这种玩笑。”
　　“……很好。”李青莲握住那柄剑，锋锐的剑气斩断了阴影里的鬼手，他扬起剑锋：“我是神州帝国的人，决不允许任何神州的英灵因为这种理由死在异国的土地上……更何况，如果让你就这么蠢死了，我下辈子会良心不安……昆西，咬紧牙关，我要打醒你了。”
　　“抱歉了……”昆西看向卑弥呼，轻轻点了点头：“拦住他们。”
　　卑弥呼手掌虚握，大地之中伸出数之不尽的鬼手，牢牢的缠住了李青莲的四肢，即便有剑气护身，他也寸步难行……北高终究只是二阶的英灵，他的灵基很久之前就没有再度突破过，没有宝具的他，根本无法应付卑弥呼的权能，这是碾压性的阶级压制。
　　“谢谢。”昆西不再去看已经被阴影封住全部行动的北高。
　　“不必，这本就是……换命的交易罢了。”卑弥呼收回手掌：“还有什么话，想说便快说吧。”
　　“……英灵管理法。”凌道抬起头来，他缓缓挣脱了束缚的阴影，一股缓缓增长的气势，让他从一只普通的橘猫正在急剧的成长为一头猛虎：“不允许英灵以任何形式损失或死亡……英灵的审判必须经过国际仲裁机关的审查，你们这么擅自的决定，我很为难啊……当裁决之镰不存在么？”
　　执剑人，拥有匹敌英灵级别的战力，拥有复数的英灵武装的凌道无疑也是其中的中坚。
　　他可不惧卑弥呼。
　　“你有证据么？”杨广淡淡的一句话令凌道怔在了原地。
　　“证据？你就是英灵，还需要什么证据？”凌道没反应过来。
　　“我是英灵，可我死了，你们拿什么证明？没有任何证据表明，我是英灵，我不属于任何国家，没有留下任何个人资料表明我拥有英灵之理。”昆西笑了，他怎么会犯下这种低级错误：“仔细想想，我到现在为止，有动用过英灵的力量么？不，一次都没有……你们找不到任何的样本，得不到任何的证据，我就算死了，也会和没有存在过一样，消失的干干净净。”
　　凌道沉默着，他再度被阴影牢牢束缚住。
　　――执剑人必须绝对中立，他没有立场动手……即便现在擒下了杨广和卑弥呼，也毫无意义。
　　“你就这么，想死么？”乐罗咬牙切齿：“自我牺牲很有趣么！”
　　“谁都不想死，你以为，我不想带她去看看外面的世界么？”杨广闭上眼睛：“但除此之外，有什么办法？你有吗？你能让九州群岛不沉没么？”
　　“我……”乐罗不是英灵，即便是英灵也做不到。
　　“你没有，我也没有，所以我只能这么做，因为我很笨，想不出更好的方法了。”他说：“我不想让她背负一亿人的生死，一个国家的存亡，那么……就让我来吧。”
　　“你给我等等！”
　　苍茫的剑气斩碎了宛若虫茧般的阴影，数之不尽的鬼手在一剑之下破碎成灰，露出了李青莲那张倾国倾城而又冰冷忿怒的容颜。
　　“居然斩碎了妾身的鬼道缚，明明只是一位二阶英灵。”卑弥呼微微蹙起眉头：“这个女子，是怪物么？”
　　“……我是男人。”李青莲低沉道：“不，女人也罢……现在有更重要的问题，昆西，我有句话要告诉你……浅间D的寿命已经抵达极限了，不论举行不举行人祀，她都活不过三日！”
　　他抛出了一枚重磅炸弹，听的众人眼冒金星。
　　乐罗眼神呆滞了，口中呢喃低语：“这特么……这……开玩笑的吧？三……天？”
　　白觉的手指陷入地面，雷霆和虎啸声萦绕着，他快忍耐不住了，雷霆击碎了鬼影，他倏然立起，黑发化作银白，眼瞳溢出金芒，声音亦低沉如轰雷：“这到底……是什么意思？九州女帝……我需要一个解释。”
　　――我，需要，一个解释！
　　白觉以个人的名义发问，他是救世主，本就该凌驾于一切之上，那无形之中的威势，连地狱也能击碎，更别提这虚假的权能，闪耀的雷光下，万鬼退散，他可是曾经烧尽了千万恶鬼之人，何惧这区区鬼影？
　　卑弥呼被那双金色的眼瞳一看，记忆复苏，那一刻好似回到了十年前，她瞪大了眼瞳，露出惊慌失措的神情：“你，你是……”
　　“回答我的问题。”白觉一字一顿：“我快没耐心了。”
　　“妾，妾身……”卑弥呼竟是流露出了畏惧的神情，她这一刻似乎是在委屈，只是咬着嘴唇，但不肯透露任何话，犹如一个做错事时，倔强不肯认错的孩子。
　　“她是人造的英灵。”北高代替了她进行了回答：“是……被人工植入了英灵之理的瑕疵品，所以，注定寿命不会超过十多年，她的时间只剩下最后三日。”
　　白觉看向杨广，注视着这曾经的敌人，倔强的友人。
　　果然，杨广还是笑了，他说：“我知道，一开始就知道。”
　　――我早有觉悟。
　　“你?……”乐罗再也按捺不住正要破口大骂，却被凌道捂住了嘴巴。
　　“别说了，什么……都别说了。”凌道皱着眉头，他闭着眼睛：“没用的，他已经……”
　　“三日，值得么？”白觉望着长椅上那熟睡的女孩：“人祀之后，灵魂连同英灵之理化作钉子，将龙脉钉死在九州大地上，直至灵魂魂飞魄散为止，哪怕是英灵，也不得转生……你用尽自己作为英灵轮回转世的资格，耗尽文明之理的眷顾，只是为了一个只能活三日的女孩……”
　　他重复问道：“值得吗？”
　　杨广仰起头来：“我认为，值得啊。”
　　他抚摸着女孩的面颊：“她为了我，多活了五年，也多痛苦了五年……自力量觉醒开始，经受着愈发强大的英灵之理对于身躯的摧残，她每一天都要经受长达六个小时的剧痛，在痛苦里挣扎……想想也是啊，不论相合性多好，不论是多么完美的复制体，一名巅峰英灵的英灵之理，怎么可能是一位凡人负担得起的？”
　　“如果不是我，不是我闯进了她的世界里，她一早便解脱了……她忍耐着疼痛的折磨，还是坚持在同一个地方等我，哪怕是穿着单薄的衣服站在雪中，也一直要等到我来；忍耐着夜夜不能安眠的剧痛，却总是对我笑颜以对；明明痛苦的恨不得立刻就结束一切，但亲口请求了卑弥呼推迟人祀仪式的时间！甚至于，如果不是在一月前，她突然倒下，我甚至对此一无所知……”
　　“为了什么呢？”昆西咬紧牙关，想笑，却像是在哭：“为了我这个一无所知的蠢货啊，她努力的想要活下去，活的更久，只是为了多见我一面……可我又能为她做些什么？”
　　他摇头，声音里满是挤压的悲哀与愤怒：“我无能为力……我不是你，我拯救不了任何人，哪怕只是一个十三岁的女孩……我只是个失败者，就让我在最后的赎罪里，溺死吧。”
　　他不愿多言，抱起浅间D，小心翼翼，视若珍宝的将她放入白觉的手中。
　　那么轻的女孩，却重如泰山，白觉一句话也说不出口，手掌在微微颤抖。
　　“她就拜托你们了……最后一天里，记得，她喜欢山茶花……带她去看看花海吧。”
　　杨广的话落下后，卑弥呼一咬牙，阴影笼罩了两人，他们消失在了夜幕里，只留下冷清的游乐园以及不再喧嚣的世界。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：想要酝酿出这个氛围啊，还是比较难的……我用了挺长的时间查阅资料，最后才勉强写出了一点效果来，前一章很艰难，而这一章却水到渠成了，情绪到了，就容易了。
　　理论上，这一卷的故事，并不是打怪的故事，而是人与人之间的故事，我觉得我把杨广这个角色写出了价值来，不仅仅只是作为一个可有可无的龙套了，而包括凌道、乐罗、北高、大鲸乃至尚未登场的诸多群员，都有各自的故事，不是随便登场的，具体加不加龙套，加谁，看我喜好和心情。
　　顺带一提，北高本人希望他的角色挂掉，然后昆西也表示好呀好呀，所以……emmmmm，我不确定这一卷是不是双双化蝶的收尾。
　　ps2：
　　这大概就是浅间D了……我其实打算找人画插图的，结果太懒，一直都忘了找。


第一百九十九章 再美的梦也会向现实妥协
　　夜深了。
　　神州驻九州大使馆中一片寂静。
　　原本只是一次简单的异国旅游，却发展成这样，可谓始料未及。
　　白觉有资格去对欺瞒了所有人的昆西感到愤怒，只是了解到了事情全部发展经过的现在，连愤怒也是多余的了。
　　他将浅间D托付给了防火女照顾，自己一个人留在客厅里。
　　乐罗的情绪是最不安定的一者，想说什么，却被凌道拖走了。
　　北高什么都没说，站在顶楼上吹着冷风。
　　大鲸什么都不了解，但也大致领会到了事态的严重性，但现在的情况不适合问出口，只能憋着不问。
　　众人分散在各个角落里，有的待在房中不肯出门，有的站在顶楼吹着夜风，有的留在大厅里沉默不言，气氛像是冷了的尻尻群，发了红包也炸不出几条鱼的死气沉沉。
　　顶楼上，北高手里提着酒壶，喝起了闷酒，将苦涩咽下，眼中清醒且冷漠。
　　李秀宁不知何时也来到了房顶，望着沉默寡言的李青莲，走到一旁，靠在栏杆上：“所以我说过了，这事……你们都不该管的，这件事上，本就没有对错的分别。”
　　李青莲顿了顿：“我知道，但哪有说起来那么容易……你与其来安慰我，不如去安慰一下他好了。”
　　透过透明的顶层玻璃，可看见大厅里那个垂头丧气的少年。
　　“我很想去啊……”李秀宁视线不曾偏移，始终注视在白觉的肩头，却不禁苦笑道：“可我现在该以什么身份去？他很显然，还没有记起我来……”
　　“力量也没有恢复完全。”北高轻轻点头：“他比起十年前的确差了太多，可即便如此，也仍然强的可怕。”
　　“即便没有恢复，他的身份也已经毋庸置疑了，太多人没见过他的真实面貌，但记住他的背影的人有太多了，这一次还是没能瞒住九州岛的英灵，九州剑圣、卑弥呼都知道了，她们也许不会外传，但……”李秀宁摇了摇头：“罢了，现在说些没什么意义，她们已经自顾不暇了，卑弥呼想必一定很惶恐吧，知道自己惹怒了谁。”
　　北高仰起头再饮下一口烈酒，些许酒水染湿了他的袖口和衣襟：“可即便如此，人祀还是要进行……昆西，还是不得不死。”他手指陷入钢铁的栏杆里：“我们仍然无能为力，即便世间最顶尖的力量都聚集于此，也救不回来注定消逝的一条命。”
　　“他是自愿的……”李秀宁说：“不是被迫。”
　　“我知道，但我还是不甘心。”李青莲捏紧了拳头，修长白皙的手指陷入钢铁里，将栏杆扭曲，钢铁划破皮肤，鲜血涌出，他浑然不觉：“我犯下了一个错误，说了一句可笑的话――在先前，我甚至去衡量过浅间D和昆西两个人的生命孰轻孰重，并且擅自的做出了评定。”
　　他缓缓松开手掌，血液顺着风滴落流淌，他望着夜幕下的山海，忏悔道：“我这么想过，也这么说了――她只能活三日，你为了她去死是不值得的――这句话，侮辱了昆西的决意，也贬低了我的自尊。”
　　“生命本就没有轻重的分别，不论是一日还是一生，是因为我认同了二选一的必要性，接受了自己无能为力的这一事实，才会这么说……”北高垂下视线，低声说：“最后，即便不能微笑着送他离开，也至少想给他道一声歉意，可这也注定是一个遗憾了。”
　　李秀宁伸出手，轻轻拍了拍李青莲的肩膀：“能理解到这些，你已经比过去更加成熟了，人类也好，英灵也罢，都会在时间的流逝里懂得更多……所谓成长，就是磕磕绊绊的受伤，跌跌撞撞的坚强，越过这一道门槛，你将迈入英灵的第三阶级。”
　　“那如果我越不过去呢？”北高问道。
　　“那就去看看别人吧。”李秀宁注视着白觉：“这一次，你并不是一个人在逞强。”
　　……
　　大厅里，空旷安静。
　　阿比盖尔和防火女都不在身旁，为了给白觉一个安静的环境，只有阿尔泰尔留了下来，她或许是这里所有人之中最为冷静的旁观者吧……看的最清楚，也理解的最透彻。
　　往往从头到尾都知晓一切的人，是从不轻易开口的人。
　　气氛压抑的很，那平日里总是有着说不完的话的逗比少年闭上了嘴巴之后，居然会安静的犹如一座雕像，仿佛从一个活人，变成了一个机器。
　　如果他大闹大怒，如乐罗一样，那证明情绪还在发泄，可他只是保持着静默，连一句发泄的话都没有说出口，一点愤怒的情绪都欠奉。
　　这反而是证明，他的内心情绪已经挤压到了极致，不再沉默中爆发，就在沉默中消亡。
　　愤怒和不甘挤压在心口，堵塞出了情绪的宣泄，他越冷静，越令人不安。
　　阿尔泰尔见到白觉那副忧愁迷茫的神色，不由得心间一紧。
　　她还是第一次见到这个少年流露出这样的神情来。
　　自从第一次在那公园里相遇，他哪一次的态度不是从容而自信的，即便面临着生死威胁，也没有流露过怯弱的神色与退避的意向，意志始终如一，只是为了一个纯粹而真挚的目的，他便无所不能。
　　或可恶或真诚的笑容始终自信甚至自负，甚至阿尔泰尔都认为世界上一切的伤痛和苦楚都不能压到他，不会削减他的意志，只会锤炼他，令他变得更加坚毅。
　　可现在，他在迷茫，属于救世者的英雄褪去了往昔的自信，驻足不前。
　　这一次，他没能找到最完美的解答。
　　这一刻，白觉的精神无疑是最为脆弱的时候。
　　看着这样的他，阿尔泰尔，心底深处不禁升起了一丝快意。
　　――他也不是不可击败的，也终究只是个人类。
　　――他现在已经脆弱不堪，只需要从背后轻轻一推，他将会坠入深渊，失去自信，一蹶不振，再也没有重新站起来的可能，失去了超人一等的意志和决意，你还剩下什么？
　　她试图冷笑，可嘴角连半点弧度都无法扬起。
　　这一丝虚伪的快意，在升起的刹那，就被更多的心绪淹没、碾碎。
　　――到底在想些什么啊……事到如今，哪里还会再恨他？
　　――早已没有任何去憎恨他的理由了，倒不如说，至今为止，抱有愧疚的……是我才对。
　　阿尔泰尔，并不憎恨白觉，她仔细回忆，审视过去，早已淡薄的留不住痕迹的憎恨，都在点点滴滴的时光里淹没，她作为家庭的一份子，被他所接纳。
　　在最近的位置，观看着他的一举一动，知晓了他的过去与现在。
　　真的只是一名普通的少年。
　　做着英雄梦的少年。
　　稍微想一想吧，有个人过来告诉你――你被我钦定成为救世主了，快去拯救世界吧――你就会收拾好行囊去拯救世界么？就会为了一个莫名其妙的情况而徘徊在生死边缘么？就会真的把自己当做救世主的大英雄，并且毫不犹豫的担负起这份责任么？
　　不会吧……正常人都不会吧，即便是遭遇了世界的剧变，也会在家里待上足够久的时间，确认这个世界是否熟悉，确定自己的生命安全之后，再考虑要不要去做一点力所能及的事。
　　做个简单的假设，有一位乘客，在列车还有半分钟就将进站的时候，不小心跌入铁轨了，有一名靠近的人注意到了，他作为一个正常人，该做出什么样的举动？
　　善良正直者会伸出手将他拉回来，胆小怕事者会装作视而不见，或者干脆后退，要么被直接吓傻。
　　但如果这时有一个人跳下了铁轨，将这名乘客送上站台后，然后自己再爬了上去呢？其他人会敬佩和尊敬他么？不会吧，反而会认为这个人是个傻瓜，将别人的生命置于自己之上。
　　可如果这个人说自己的身份是一名消防员，或者是武警、军人，那立刻评论又变成了一边倒的肃然起敬，因为保卫别人的生命财产安全是这群人的天职。
　　那么，再反转一次，其实这个人并不是一名正式编制的警察，而是协警；不是军人，而是即将服役的军人；不是消防员，而是前去面试消防员的考生……那又该怎么评价？果然――还是个傻瓜吧。
　　白觉，就是这种傻瓜。
　　如果存在救世主的话，可能连真正的救世主也绝不会将自己置入险境，舍己救人，而他怀揣着英雄梦，硬是靠着一口硬气，决定一路通关到完美结局……即便拯救世界了，也得不来什么。
　　这是无偿的工作，比起攻略魔王的勇者更加苦逼。
　　白觉没考虑过报酬，也没想过太多太复杂的未来，只是单纯的享受现在，他甚至没有意识到，这份责任和义务本就不属于他，他有资格对白谛怒骂憎恨，因为是这无良的书记官毁掉了他的人生，强迫他死去活来的干苦力活，不得不去修复特异点，收拾这烂摊子。
　　白谛偶尔良心发现雪中送炭打一波助攻，白觉居然会心怀感激……看的人眼泪都忍不住要流下来，这孩子，被人卖了还帮忙数钱。
　　这一切，阿尔泰尔都看在眼中，或许防火女也知道，只是她从来不说，明明这一切都建立在不合理上。
　　可英雄梦终究是梦，会被更加坚硬的现实击碎，当他意识到了自己不再是那无敌的英雄时，便如同现在一样，陷入无止境的困惑和犹豫里，产生自我怀疑，甚至一蹶不振。
　　靠他自己一个人，走的出这困境么？
　　阿尔泰尔不知道……但她不想再继续沉默下去，她的心再告诉她，她想留住这名少年脸上的笑容，即便那笑容可恶又滑稽，但笑的很真挚，很纯粹。
　　军姬行至白觉身旁，拉住他的手腕，将他的头推起，注视着他的眼睛，说。
　　“陪我出去走走吧，我有些话想对你说。”


第两百章 去他妈的妥协
　　竹林小道，曲径通幽。
　　霏霏细雨，染湿青石。
　　“九州岛也有梅雨天气么。”白觉望着天空，方才还是星光明亮的夜空，突然就下起了小雨。
　　“是龙脉，龙脉的不安定，导致了天象的变化，引起了气候的不稳定，即便下雪也没什么奇怪的。”阿尔泰尔入乡随俗的穿着一袭和服，可能由于设计者便是大和人，所以她穿着这一身丝毫不显得违和，头发也盘了起来，使用森罗万象的能力，可以做到一键换装，原本昂贵的和服复杂的穿着时间，也缩短到了不足一秒。
　　“你真是什么都知道啊。”白觉伸出手摸了摸自己的肩头：“既然下雨了，就先回去吧。”
　　“雨下散步，不是更有情调么？”军姬反问。
　　白觉驻足，湿润的头发遮住了他的眼睛，他摇头道：“你不用这样的，我不需要安慰，我们又不是那种暧昧的关系，你这样的关心，反而会让我无所适从，太僵硬了。”
　　阿尔泰尔淡淡道：“我在你看来，是那种粗俗到只懂得用刀剑说话的女人么？”
　　“我没这么说，只不过……你和我不是那种互相敞开心扉，无话不谈的关系吧。”白觉呵出一口白雾：“我们并没有想象中的那么了解彼此，强行安慰和关心，反而适得其反。”
　　他强颜欢笑：“我没那么脆弱，只是有些事让人烦心。”
　　――还在逞强。
　　军姬一眼便看出他苦笑的面具之后，是疲惫，是迷茫。
　　阿尔泰尔背对着白觉，两人相距三块青砖，她银丝盘起，露出白皙的脖颈，在水雾中氤氲出绝妙的朦胧，她的声音也仿佛隔着一层水幕：“你错了，我很了解你，比你自己更加了解你。”
　　“别闹。”白觉别过头不去看她：“我们原本可是敌人来着……”
　　“正因为是敌人，我才了解你，最了解你的不是你的亲人和朋友，而是你的敌人。”她说：“我曾经一度站在你的对立面，所看见的风景，是你的盟友们所看不见的。”
　　“……你看见了什么？”白觉不以为然的问。
　　“你的脆弱。”阿尔泰尔说着，再度迈开步子，向前走去。
　　白觉跟上去，保持着三步距离，他皱着眉头，有一种谎言被揭穿的不快，皱着眉头道：“我哪里脆弱了？”
　　“你很坚强，时崎狂三、巴麻美、御坂美琴、老虚、赫萝都是被你的坚强所吸引，成为了你的同伴，你与我对弈之时，依靠着几乎不可能的方式完成了逆转，也彰显了你的坚强。”她缓缓道：“你说过――不是完美的结局你不会要，因而可以坦然赴死……这样规定你，无疑是坚强的。”
　　“但是，你的坚强，来源于什么呢？”阿尔泰尔问道。
　　“……因为，我是救世……”白觉这么说着的同时，突然生出了一种恶心感，不是犯中二病的羞耻，而是一种恶心和自我厌恶，他甚至说不完这句话便停顿住了。
　　“是啊，你是这么认为，也是这么强迫自己接受的。”军姬继续向前，娓娓道：“你的自信来源，是虚构的，是虚假的造物，犹如空中楼阁。”
　　“你能在第一特异点里逆转巴麻美必死的命运，是因为你对于我们的了解，即便未曾谋面，却能掌握我们的信息，故而你认为自己胜券在握，最终也的确做到了，靠着傻瓜一般的执着。”
　　“在申海之乱里，你一无所知，最终还是成为了最重要的定音一锤，救下了千万民众，这也让你的自信随着功绩的提升而得到了底气，你越发相信自己能够做到。”
　　“在第二特异点中，你还是一无所知，只是浑浑噩噩的度过，对于真相一无所知，对于暗中的危机，更是依靠他人的力量度过，没有书记官、没有始皇赵政儿，你早已失败了，那时的你就已经注意到了吧，自己根本没有想象之中的那么强，拯救世界抵达完美结局是多么困难的一件事。”
　　“不过你最终还是修复了特异点，所以你的自尊心允许了你忽略掉那些微弱的细节和不愉快，能够继续维系着虚构的自信，沉溺在自己是英雄的梦里……你觉得，这样就很好了。”
　　“但，梦终会醒的，这一次，你已经知道了现实和理想的差距，即便谁都没有错，即便所有人都渴望幸福，而世界就是如此残酷，它不会因为个人的想法而变化，而逆转……你尝试去依赖那无所不能的书记官，他却没有回应，当你试图自己解决问题的时候，更是悲哀的发现，自我的无能为力。”
　　阿尔泰尔每说一句，白觉的脸色便苍白一分。
　　这血淋淋的剖析事实，将白觉真实的自我揭露。
　　事实不正是如此么？他的自信，源于何处？是源于这救世的冕冠，还是源于那侥幸的功绩？
　　可他不想承认，否认了他只是个普通凡人的事实：“我只是一时挫败而已。”
　　“这并不是一朝一夕就得来的挫败感，而是日积月累而来的压力。”阿尔泰尔转身，隔着菲菲雨幕，蹙着眉头：“你的心，正在悲鸣啊……”
　　“悲鸣？”白觉的声音沙哑，强笑着：“哪里呢？我没听见啊。”
　　“你一直都在害怕，如果自己无法修复特异点，世界会变成什么模样，所以你从一开始就没有给自己选择的余地，一边告知着自己我不入地狱谁入地狱，一边用冠冕堂皇的理由把自己包裹起来，显得自信十足，骗过了所有人的眼睛，甚至麻痹了你自己，这是你坚强的理由，也是你自信的来源。”
　　她的掌心浮现出一柄刀刃：“正如这柄刀，它或许能斩开许许多多的荆棘，比无数刀剑更加锋利，但每一次碰撞都会留下不可磨灭的痕迹，当这种持续的撞击抵达了极限之后，它会在悲鸣之中断裂――这便是你的脆弱，你经受不起哪怕一次的失败，它会撕碎虚构的自信和坚强，强迫你睁大眼睛看清现实，当你睁开眼时，你心中的自信也会随之土崩瓦解，然后，砰然断裂。”
　　她捏碎了手中的兵器，断裂的刀刃发出悲鸣般的铿锵声，刺入白觉心底。
　　他仿佛被人锤击了胸口般，按着心脏，连身形也佝偻了些许，发出闷哼。
　　有人说过――当孩子发觉到世界不再以自己为中心运转时，他便开始成长。
　　可这种成长，到底是一种对现实的妥协，还是对自我的反省呢？
　　白觉说过憧憬英雄，而现在梦醒了，他该向现实妥协？接受自己的弱小，接受自我的无能为力，接受失败？
　　不知道啊，即便不甘心，也仍然无能为力，现实之所以是现实，便是因为它不可动摇，既然无法改变，那除了妥协之外，还有什么办法？
　　这一次，白觉的心，快要屈服了。
　　“但是……”阿尔泰尔伸出手，贴在白觉的胸口上：“你并不是这柄刀……你有资格比谁都骄傲，也有资格承担无人可戴的冕冠，如果要问为什么的话……因为，你确确实实的，拯救过我了。”
　　白觉的心脏猛烈的跳动了起来，鲜血在血管里咆哮涌动。
　　“这是安慰么？”他问。
　　“不是。”她摇头：“是你将我从歧途上拉了回来，是你那傻瓜般的信念，让我有了赎罪的机会，是你改变了我对于世界的认知，你拯救了我，拯救过千千万万的人……即便你的自信是虚假的，你的信念是虚构的，但唯独这份功绩是真实的，被你拯救过的人，确确实实存在于这里。”
　　“我没有那么伟大……我根本无能为力，连自己的朋友，和一名女孩，都救不了。”他说。
　　“如果你觉得自己无能为力的话，那就错了……你很强，你很坚强，不该因为这点挫折就倒在这里，我知道的白觉，是个不撞破南墙不回头的倔强傻瓜，哪怕知道自己脆弱不堪，仍然要坚持着开辟出唯一的选择来。”阿尔泰尔直视着他的眼睛：“你没试过，怎么知道不行？”
　　“尝试了，就一定会成功么？”他倦怠道：“根本没有第二次机会。”
　　“但不尝试，注定一无所获。”军姬拉住白觉的衣领：“你想拯救他们，还是想要像个失败者一样，在这里期期艾艾，踟蹰不前？”
　　白觉望着近在咫尺的少女，眼中隐有雷鸣：“那如果，我还是失败了呢？”
　　“那就否定失败。”她说的斩钉截铁。
　　“怎么否定？”
　　“你不是比我更了解么？”阿尔泰尔微笑着，那是曾几何时熟悉的反派的邪魅一笑：“欺骗现实的方法。”
　　白觉一愣，也笑了起来。
　　是啊，如果现实真的不可逆转，那便欺骗它；无法拯救的话，那就架空它。
　　我为什么要一直将视角放在普通人的角度上？太不像我了……去他妈的向现实妥协，绞豪玻∠质担
　　他重新站直，将被雨水打湿的头发捋上头顶，颓废的气质一扫而空，整个人仿佛焕然一新。
　　白觉恢复了以往的常态，他托着下巴打量着阿尔泰尔：“你什么时候变得这么能说会道了。”
　　“因为我看不下去吧，你那副‘我已经是个废人’的状态，店长如果不打起精神来，那我岂不是会失业么？”阿尔泰尔也轻松的开起了玩笑。
　　“欲戴王冠，必承其重。”白觉轻松道：“我发现自己根本不是那块料啊，不用整日顶个头衔去彰显存在感了……现在的我，已经不需要那个称谓了，我不是什么救世主，也不是英雄，只是我自己。”
　　“这样就好。”阿尔泰尔悄然转过身：“我也决定了。”
　　“什么？”
　　“刹那的灵魂。”她回眸一笑：“我决定该放手了……就让她转生在原本的家庭吧。”
　　“不会舍不得吗？”白觉不希望她是一时冲动而决定。
　　“不会。”军姬扬起皓腕，站在细雨之中，掌心承着水滴，好似在祈祷般虔诚，倒映在他人眼中的是新生的喜悦与同过去的道别。
　　――我已经不再孤独一人了。
　　――该从母亲的怀抱里毕业了啊。
　　她蓦然回首，灯火阑珊。
　　“店长，你可要养我一辈子啊。”
　　白觉笑了：“好啊，女仆小姐。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：妈的怎么突然写出狗粮味了（摔）！
　　ps2：


第两百零一章 你们这是要干什么！
　　“你醒了？”
　　白觉望着面色苍白如纸的女孩：“希望我没有打扰你的美梦，不过也实在是迫不得已才把你叫醒了。”
　　这是大使馆的一间套房，房间内，只有白觉和浅间D两人，台灯释放着柔和的光芒，照亮他的一半面颊，另一半藏在黑暗里，看不出他的神色具体是什么样的。
　　“杨君呢？”女孩空荡荡的手上仍然残留着那温暖的触感，她将手上放在心口，体内越发强烈的尖锐疼痛令她本就苍白的面色更加病态。
　　她的肉体早已过负荷，全靠着惊人的意志力才撑到了现在不死，其生命力与之体内浩渺的英灵之理截然相反，早已彻底透支，这并不是源于基因方面的缺陷，而是纯粹的虚弱，生命潜能被耗光了，就宛如太台风之中的树苗，不论根须有多么牢固，被卷走撕裂也只是时间的问题。
　　“他代替你去参加人祀了。”白觉没有任何隐瞒，直言不讳。
　　“……”浅间D握紧了手指，没有说话。
　　“你似乎一早就猜到了。”白觉问：“对么？”
　　“他很傻啊，什么心事都写在脸上，很容易懂。”女孩苦涩一笑：“即便知道他会做出傻事，我也还是无法拒绝他的请求……我本以为卑弥呼姐姐不会答应他的要求。”
　　白觉摇头，这昆西如果真的那么好懂，那被骗的他们一行人，岂不都是比他更傻的萌二。
　　他平静道：“世事无绝对，卑弥呼没得选择，只是我们同样没得选。”
　　“谢谢。”浅间D低下螓首，道了声谢意。
　　“我没做什么值得你感谢的事。”白觉没有接受：“我也不需要你现在的感谢。”
　　“你在为他而生气，证明你是他的朋友，这份友谊值得我感谢；你愿意将一切告诉我，没有刻意隐瞒，这也值得我感谢；最后，你在为我们担心，这份心意也值得感谢。”女孩微笑着，善解人意到令人心疼：“所以，谢谢你，白先生。”
　　“……你，知道我的名字？”白觉不免疑惑，他可没有自我介绍过。
　　“他经常提到，不知多少次都咬牙切齿的提到过一个名为白觉的人，他说他很讨厌这个人，却又很佩服这个人。”女孩如数家珍道：“我想，那一定是你吧。”
　　“这姓杨的果然还在记恨我当年的那几道雷。”白觉牵动了一下嘴角：“既然你知道我，那话说来就方便了，我能问一下，你之后有什么打算么？你应该知道，自己的时间……”
　　“还有两天。”浅间D轻轻颔首，话语很是平静与安宁，没有畏惧，没有动摇：“我想用这最后两天，去做些有意义的事，既然是他为我换来的生命，我不想白白浪费掉。”
　　“说来听听吧，他让我好好照顾你，绝大部分的要求我都可以满足。”白觉有说出这句话的资格，他也的确很想知道，这名女孩在只有两天的剩余人生里，会选择什么愿望去完成。
　　“我的愿望……”她从床铺里起身，行至白觉身前，轻轻俯下身去，跪坐在地面上，额头贴着地面，这是屈辱的土下座，日式叩首，是一份极重的礼仪。
　　“我想请白先生……阻止他。”浅间D请 愿道：“您一定做得到。”
　　白觉表情不变：“你们两可真是……他请我去救你，你请我去救他，一个个都急忙着往火坑里跳，我是消防员么？有你们这么坑人的么？真是把我当哆啦A梦了。”
　　“我知道，这是我的任性，但……我只能这么做了。”女孩压抑的声音里蕴藏着酸涩：“我注定没有未来，可他不同……他死了，我的故事就结束了，我死了，他的故事还会继续。”
　　“又是一出自我奉献，自我牺牲的觉悟。”白觉烦躁的抖起腿来：“真是够了。”
　　“请您……”浅间D还想继续请 愿。
　　却听到白觉轻飘飘的答道：“好啊。”
　　女孩一愣，抬起头的同时，迎上了白觉那显然有所图谋不轨的眼神：“但，我有个要求，有个大胆的想法。”
　　“请，请说……”女孩纯洁的心灵微微一颤，总觉得他下一句话要语出惊人。
　　白觉伸出手，点在她的额头上：“我要……你的身体。”
　　“诶？”浅间D发出可爱的呜咽声，一时间呆滞了，心中瞬间被无数疑惑填满，这莫非就是传说中的牛头人？
　　嗤――！
　　一柄军刀飞驰而过，划破白觉的脸颊，钉入墙壁里，阿尔泰尔精致的面颊满是霜寒：“调戏小女孩很有趣么？”
　　白觉额头渗出冷汗：“别别别，我说的也没错啊，只是表述上出了点问题，我的确很需要她的身体，只不过用途不是你想象的那样，快住手，别继续脑补了！”
　　白店长生前是个体面人，来上柱香再走吧。
　　阿比盖尔站在门口，好奇的看进来，抬起手摸了摸自己平坦的胸脯，歪了歪脑袋，不禁想到――master是不是喜欢小一点的？
　　……
　　顶楼，北高还在吹风，喝光了一壶酒后，才停了下来。
　　“想通了？”李秀宁问。
　　“没有，我想了想，果然还是不太能接受。”李青莲将长发捋至耳后，仰头望天：“这种单选题，显然不合理，不论如何选择，最终通向的都是墓碑啊。”
　　“所谓现实便是如此，你总会钻进一个死胡同里，如果不懂得退而求次，那只能一无所获。”李秀宁传授着年长者的人生经验。
　　北高却嗤笑一声：“当真如此么？如果说我现在已经是陷入了死胡同里，眼前是一堵墙壁，那除了后退之外，我还有路可走……大不了，把墙也打碎了。”
　　李秀宁一愣：“你想做什么？别一时冲动。”
　　“我是深思熟虑才决定了的。”北高捏了捏拳头：“不去胖揍那昆西一拳，总觉得自己亏了一个亿，所以，我现在要去搞事了。”
　　“九州岛怎么办？”李秀宁蹙着眉头：“打乱了人祀，灾厄魔兽苏醒的后果……”
　　他一笑置之：“那也得等我揍他一拳之后再考虑了。”
　　……
　　与此同时，一个露天阳台上，凌道迟疑着望着手里的通讯器，想了想，掏出来，又放了回去，又拿了出来，紧接着又放了回去……最后，他一咬牙，还是按下了拨号键。
　　“――死就死吧……不拼一拼，谁知道信不信。”
　　凌道憋着一口气，听着通讯器里传来一个冰冷的女声：“什么事？”
　　“长官，我又是报告，我想申请英灵武装的解封。”凌道小心翼翼道：“九州岛里可能会发生英灵的内战。”
　　对方停顿两秒，旋即淡淡道：“不准，你给我立刻从九州岛滚回来。”
　　凌道脸色涨红了：“别吧？大姐，大姑，大姨，姑奶奶我错了！我不该偷看你日记的！这事态真的非常紧急，只怕到时候就来不及了啊。”
　　“日记的事，一码归一码，九州岛的事，仲裁机关无权插手，你想要干涉对方政务运作，已经影响到了裁决之镰的信条，执剑人不能为个人私利私欲而动。”对方冷冷道：“你是忘了规矩么？需要把你丢回训练营里重新操练？”
　　凌道打了个寒颤，疯狂摇头：“不不不，我不是那意思……真的不能打打擦边球什么的吗？这好歹也是英灵管理法的范畴，虽然对方没有实名注册……”
　　“不准。”仍然是不近人情的两字答复。
　　凌道闻言，也想放弃了，规矩就是规矩，执剑人毕竟是执剑人，不能保持绝对公正，就没有存在价值了。
　　“不过。”然而对方话锋一转：“只要不使用注册在案的英灵武装……我们也无法对比，少许误差和看错也是可以理解的，我记得你只有一柄英灵武装吧？”
　　说完，通讯器信号切断了。
　　凌道抿着嘴唇，掏出一根烟点上，表情微妙：“还有这种操作，其他人做得到么？不愧是法姐，简直明辨是非。”
　　在隔壁房间里，乐罗坐在沙发上，手中把玩着一枚特殊的徽章，这枚徽章通体流光溢彩，犹如一枚封存着光芒的璀璨结晶，其保留的完整程度之高，令人惊叹。
　　这是一枚权能结晶，英灵亲手铸造而成的昂贵消耗品。
　　只要持有一枚权能结晶，哪怕是普通人，也能发动英灵的权能，但是一次性的，并且威力会收到极大的缩减，可即便如此，一枚权能结晶的价值仍然是有价无市。
　　它的制造手段，方式，极为复杂，哪怕是巅峰英灵，一年也只能制作一枚，并且会致使自己进入虚弱期，如今基本不会有英灵慧制作权能结晶，市面上流通的大多都是过去战争遗留物，很多都是瑕疵品和缺陷品。
　　而乐罗手中的权能结晶，非常完整，且气息饱满，显然不是老古董，而是被制作出来不久的物品，其内部溢出的圣光气息，也证明了它源自哪里的出处。
　　“虽然，我不想用……不然会让他察觉到，不过保险起见，还是带上好了。”乐罗低语道：“唯独不想用你留下来的东西啊。”
　　每一人都有各自的想法和决意，每一人都有各自的途径和方式，他们都不会停驻不前，都不想输给命运。
　　所以，不论多少次，这群倔强的傻瓜们都会发起挑战，直至收获自己觉得满意的结束，否则绝不停息。
　　嗯……还有某只大鲸，正偷偷拨通了孙天册的电话：“喂，是我啊，那啥，九州岛的事能不能帮我查一下……”
　　“自己查去！丢人！”


第两百零二章 剑来
　　清晨，龙脉引发的天象变化仍然在继续，最先开始胎动的不是大地，反而是天空。
　　细雨霏霏，笼罩了富士山方圆，阴雨连绵三千里，雨水汇聚成溪，洒落在青石台阶上，却留不住行人的步伐，就连那起起落落的脚步声也一同淹没在雨声里。
　　白觉撑着一柄伞，手里握着一柄剑，背后随着几个人。
　　一袭白衣，仿若古典名著里的青年剑客，走在这山水墨画般的风景里，却也相得益彰。
　　然而其他几人却并不是那么衬景。
　　每一人都有各自的气场，截然不同的气质，步伐有各自的节拍，踩在每一个韵脚上，自成一体，听上去凌乱不堪，实则每一人都保持着独立的步伐，不受他人影响。
　　山路漫漫，登山的路比想象中的更长，行至半山腰时，早已有人在等。
　　和衣，红伞，刀剑，旗帜。
　　越后之龙，上杉谦信，巅峰英灵轻轻一摆S刀，划分出鲜明的界限，纵横的刀气斩落在白觉脚下半尺，她低沉道：“到此为止，你们不能再往上了。”
　　“如果我非要上呢？”白觉淡淡道。
　　“那就别怪在下无礼了，即便是阁下……我也不能退让。”上杉谦信暗咬贝齿，她扣住S刀，摆出了全力以赴的迎战起手式，作为一位巅峰英灵，她本该有面对千军万马依旧从容不迫的自信，却在这一刻如临大敌，仿佛面对的并不仅仅只是一位值得全力以赴的对手，而是令人发指的强敌。
　　她已然知道了白觉的身份，必然是卑弥呼知会了这位军神。
　　她当然会紧张，会肃穆……即便上杉谦信放眼众多英灵之中也是能拿到A级评分的强者，可也远远不足以与神座之主相提并论，而面对折服了两位神座之主的无冕冠位，她自知没有胜算，只是希望拖延一番时间。
　　想必上杉谦信的想法也是复杂的吧，谁曾想到居然会以那位无名英灵为敌，只是站在这里就需要莫大的勇气了。
　　“你的对手，不是他。”一个声音传来，雨幕里，捎带着几丝微醺的青年走来：“是我。”
　　凌道提醒道：“你昨晚喝了不少啊，行不行啊？”
　　李青莲微微一笑：“怎么不行？我可还没醉呢，喝点酒权当是状态了，毕竟对手可是越后之龙。”
　　乐罗望着他空荡荡的手：“你的兵器都没带。”
　　北高摇头：“剑一直都在。”
　　他手掌一招，洋洋洒洒，浩瀚剑气簌簌如雨，漫天水汽收束，每一滴水珠之中饱含着狂暴又温顺的气息，他修长五指虚空一握，一柄水汽打造而成的长剑凭空而成。
　　水剑一挥，划出百尺剑围，漫天雨水尽皆停滞虚空之中，霏霏细雨如毫，山林间，叶落无声。
　　众人惊诧的望着这举手投足间已臻至神迹的一幕，他是如何做到的，竟在没有发动英灵之理的情况影响到了如此广阔范围内的事物，是水汽操控、还是重力掌握？
　　李青莲没有解释，依旧在笑，他持剑而行，拱手谦逊，宛如向长辈行礼的后辈。
　　“剑已在手，还望上杉军神，不吝赐教。”
　　上杉谦信很想拒绝，但她不觉得自己能再留下一个人，只是沉默着，任由白觉撑着雨伞，闲庭信步般拾级而上，被一位二阶英灵逼迫到这一步，着实有伤她的自尊心。
　　凌道和乐罗有些不放心，但白觉却说：“别回头看，离得越远越好，这样他才能毫无顾忌的发挥。”
　　“什么意思？”乐罗问道，他和北高交手过，自以为已经试探出了他的深浅，再交手一次，即便赢不了也不会输的太快太狼狈。
　　“这漂浮的水滴里都融入了他的剑气，每一滴水都是他的剑，只要他愿意，这漫天雨水将会化作无坚不摧的剑气风暴，这是他的杀手锏，但数以百万级的雨水也不是那么好控制的，根本无暇顾及其他人的安危，他设下这道剑阵，是为了留住上杉谦信，替我们开路。”
　　“他昨夜一夜未眠，想必就是为了这个做准备，不停的喝酒，也许是为了补充消耗的元气，也许是为了增强精神力。”白觉解释道：“他只是二阶英灵，没有宝具，一旦正面交锋，极有可能会被碾压式的击垮，所以一开始就没打算做势均力敌的抗衡，而是尽可能的准备了更多的兵器。”
　　“嘶……百万多的剑。”凌道倒抽一口凉气：“神州帝国的剑客都是怪物么？”
　　“我做不到。”白觉摇头：“我最多能掌握的不过数千，不，一万便是极限，再多，精神力上吃得消，可威力也会大幅度减少，可他不一样，或许他本身的积累已经不下于巅峰英灵，却因为某个原因，迟迟没有突破桎梏。”
　　说到这里，白觉将多余的杂念清出大脑：“但这些也不重要了，他能给我们争取到足够的时间……以北高的能力，至少能撑住一个小时。”
　　“一个小时……”乐罗牵动了一下嘴角：“果然，和他没得比啊。”
　　“你们各有所长，也不必要去和他比较。”白觉突然停驻了脚步：“接下来，轮到我了。”
　　一行人顺着他的视线往上看去，只见神社之前的鸟居之下，那紫色的倩影不动如山，已经出鞘的太刀在雨水中释放着妖冶的光泽，她立在细雨里，滴雨未沾，九州剑圣眸凝一线，越过所有人，笔直的与白觉的视线交错，碰撞，空中仿佛已经传来了刀剑碰撞的铿锵声响。
　　佐佐木次女扬起刀剑：“这一次，不用再戴面具了么？”
　　“没什么意义了。”白觉说：“不打算让我通过吗？”
　　“我的剑不会答应。”她说：“上一次未完的胜负，继续吧。”
　　话音落下，便已杀机满腔，她还是一如既往的充满了攻击性，言语间的仇恨令人匪夷所思，更加让其他人不禁好奇这两人之间到底有着什么样深远的过去。
　　“收起你们八卦的眼神。”白觉淡淡道：“我和她之间没什么。”
　　“可她的眼神不是这么说的啊。”乐罗促狭的笑道：“我刚刚想到了什么你知道么？”
　　凌道也配合的流露出滑稽的眼神：“白学、修罗场、幼驯染、天降系、始乱终弃、金毛败犬。”
　　“我?怎么知道？”白觉生怕自己忍不住先把这两人做成刺身，保持着高冷剑客的姿态：“快点滚过去救人，等我结束了过去，你们还没能把昆西带出来，群里一人加一个第二第三的丢人头衔。”
　　乐罗收敛了笑意，看了一眼佐佐木次女，那凌厉的剑意似乎连云霄也能洞穿，他警示道：“你小心点吧，这女人……说不定真的会斩了你。”
　　凌道也深以为然的点了点头，心底嗟叹――换成是他，恐怕也应付不了这九州剑圣。
　　“我很快就过去。”白觉话语平静：“不用等我了。”
　　一声苍凉的剑吟声起，妃雪剑那苍白如雪的剑身映入细雨之中，它美轮美奂，却又杀意十足，是最纯粹的剑，最纯粹的兵器，与名剑湛卢的仁道截然不同，是一柄杀道之剑。
　　当他拔剑的那一刻，佐佐木次女的眼神变得更加热切，仿佛是得到了认可般，她扬起剑锋，轻轻一振，仅是剑压便逆卷漫天细雨，震得山林树木颤抖不已。
　　“出剑吧。”她说：“不论是什么样的剑，我都能将其斩落！”
　　白觉不答，只是扬起剑锋，倏然一笑：“突然觉得这时候如果能喊一声剑来，那多霸气。”
　　……
　　与此同时，在另一条路径上。
　　阿尔泰尔强忍着自己不去看那不可名状之物，阿比盖尔保持着魔女化的姿态，哼着小曲，行走在山林间，她牵着浅间D的小手，沿着另一条路直通顶层。
　　“没事吧，不会觉得难受吧。”阿比盖尔关切的望着女孩，语气意外的温柔。
　　“无碍。”浅间D的声音很低沉：“只是时间不多了，快些登顶吧。”
　　“master那边不知道顺不顺利。”阿比盖尔思索道，她流露出少许血染的笑意：“我果然还是想跟master在一起，即便对手是英灵，杀光就好了……我并不讨厌杀戮。”
　　“这个世界可不能随意杀戮，别释放杀意，我快抑制不住你的精神污染了。”军姬释放着森罗万象，扭曲了时空，让一行三人潜行在无人可视的亚空间里，对她的负荷着实不小，力量的消耗也是极快，特别是在近距离还有一个庞大的污染源的情况下，更是吃力。
　　“我知道了，master会不开心的。”阿比盖尔鼓起脸颊，拉着巫女的小手，继续向上攀登。
　　浅间D紧闭着眼睛，犹如一个精致的人偶，从她的身上，竟是感受不到一丝一毫的人类气息。
　　此时距离终点，还有一半距离。
　　……
　　大使馆，李秀宁捏住了茶杯：“你这是什么意思？”
　　防火女静静的翻着书页：“很抱歉，但在他们结束之前，你不能出去，如果觉得无聊的话，我可以陪你聊一聊，不用担心，不会太久的……要么这座岛屿沉没，要么他们平安归来，不论哪一者，都会在今天之内得到答案。”
　　李秀宁紧皱眉头：“为什么要防止我外出？”
　　“因为……”防火女阖上书本：“白是这么希望的，他不想被任何人干扰和打搅，所以，我们就留在这里吧。”
　　她被白觉认为是一个弱小的小姐姐，所以安排她留在了这里，反而让防火女牵制住了李秀宁，可谓无心插柳。
　　以李秀宁的正直，到了最后也还是不能坐视九州岛沉没吧，这样的变数无疑是危险的。
　　“胡闹！”平阳公主呵斥道：“你就这么任由他胡来？想让我安分下来也可以，至少把计划告诉我。”
　　“我不知道。”防火女摇头：“只有白自己才清楚。”
　　“……你是在逗我笑吗？”李秀宁竭力维持着表情不崩溃：“你什么都不知道，还让他……不行，越这么说我越不放心。”
　　她正欲起身，却见到防火女轻叹一声：“你还是什么都不明白呢。”
　　李秀宁从这句话中听出了一丝胜利者的轻蔑，皱眉道：“什么意思？”
　　“白从不会无的放矢，如果他没有任何打算，没有任何计划，只是一味的胡来，绝不会和往日一般冷静，他一定是有什么决定了。”防火女轻声道：“要么，是玉石俱焚的觉悟，要么，是万无一失的计划。”
　　“你有证据么？”李秀宁迟疑道。
　　“这重要吗？”防火女反问：“我相信白……我也并不在意这片岛屿会如何，如果是他的决定，我也会亦然接受。”
　　――正如他所选择的结局，不论是灭火，传火，篡火……我都会接受。
　　――如果你连无法明白这一点，你和我之间，永远都隔着一道鸿沟。
　　――既然不能对他保留着百分百的信任，那你只会一败涂地。
　　也许是她的话语了有了少许作用，李秀宁没有反驳，而是坐回了位置上：“好，我等……但，如果发生了什么，我希望你不要再拦着我。”
　　防火女轻轻颔首：“我不会了。”
　　――结局，正在被不断改写，如果是白的话，一定能抵达最完美的结局吧。
　　……
　　富士山外的一处密林中。
　　在一阵闪烁的刺目光芒中，一行穿着异样，打扮奇特的人群浮现，这群人佩戴着鸟喙的面具，黑袍上是秃鹫的纹章。
　　一行九人，气息诡谲多变。
　　其中三人黑袍下传来金属之声，余下六人双瞳散发着湛蓝色的光芒。
　　机械的声调传播开来。
　　“秃鹫部队已抵达，骑士三名，主教六位，已确认穿梭相位转移阵，目标着点偏差0.0007%，无人员损失。”
　　“尽快完成情报交互，准备捕捉爱网络，捕获异种生命体，时空黑匣解锁代码已确认，捕获完成后，请使用其进行捕获和转移。”
　　“期待诸位的奋斗！一切，为了正确的文明！”
　　――――――――――――――――――
　　ps1：迟来的一章，不好意思，因为家中出了点事，加上有点卡文，剧情陷入瓶颈，接下来是高 潮和收尾阶段，在考虑怎么写好。
　　ps2：1


请假条，请务必进来看看
　　我最近状态不是很好，更新也越来越迟，本就打算休息下。
　　然而就在昨天上午，我爷爷突发脑溢血去世，八十多岁的老人，走的真是太快。
　　昨天更新迟缓也是因为亲人去世严重影响了情绪，卡了很久，本不打算写，但为了全勤，还是硬码了七千多字。
　　现在请假也实属无奈，而且这一次请假，是三天。
　　由于明天就是农历小年，小年不宜下葬，必须等到正月十六，我需要回家守灵三天，也趁着现在调整一下心态。
　　不用担心，我不是很悲伤，爷爷晚年享福，子孙满堂，已经没有遗憾了，我只是回家处理身后事，也陪陪我父亲。
　　提前祝各位小年快乐……身体健康，才是万福之本啊。
　　欠下的章节我会补回来，欠更还有十多章，索性三月也试试全勤好了，也就是保持双更。


第两百零三章 计划通
　　李青莲提着一把水汽长剑，注视着上杉谦信手里的S刀，低声道：“我记得，你是用刀的，太刀，小豆长光……怎么，是我这个对手还不够资格让你拔刀么？”
　　上杉谦信轻轻摇头：“小豆长光在十年前毁了，我用它换了九州岛的太平，很值得。”
　　“所以用S刀么……”北高叹道：“可惜了，我更希望能够与全盛时期的你竭力一战。”
　　“此时的我，无疑是全胜，只是丢了一把刀而已，又有什么区别？”上杉谦信从高处俯瞰着李青莲，盯着他那张足以令天下九成九的女人都嫉妒到眼红的脸，问道：“那你手中的剑又是什么？一柄水做成的剑。”
　　“只要快到极致，一滴水也可击穿顽石，水滴石穿的道理，小孩子都懂。”李青莲笑着说：“我不太喜欢带着剑四处走，太重了，还是带着一个酒壶浪荡比较合适。”
　　“……是么？”上杉谦信平淡的回答着。
　　两人看似在闲聊，实则在互相试探彼此的情况，上杉谦信自然是希望更快的以力破局，这满天悬浮的水珠无一不浸入了北高的剑气，对她来说，等同于无数悬浮的钢珠炮弹，即便杀伤力不够强，但想要拖延他的脚步，已是绰绰有余了。
　　从视觉上去观测，这水珠一共数百万，虽然多的夸张，但是不可重复利用的资源，相当于子弹，用一颗就少一颗……他越使用繁琐的手段，越是证明他本人并不够强。
　　想要速战速决，就必须突破这封锁的距离。
　　上杉谦信没有远程攻击的手段，可她拥有数个大范围的领域型宝具，但宝具是杀手锏，不能随意使用……
　　她是越后军神，战场之上饮酒自斟避开箭矢炮弹的传说得到了文明之理的认可，所以她不畏惧箭矢之类的飞行道具，近距离的剑击，她更是无需畏惧，只需用英灵之理裹住身躯要害，便可避开满天水珠剑气……并且她是站在高处的地理优势，直接跃起S刀斩落，任他一个二阶英灵，拿什么来防御。
　　九州英灵强亦强矣，可不善防御的剑客，是最不适合拖延战局的人选。
　　她将一切收入眼中，S刀微扬，英灵之理裹住她的躯壳，看似孱弱的血肉之躯宛若千锤百炼的钢铁，丰腴的长腿在衣袍下蓄起力量，她准备从高处一刀决胜。
　　然而就在这时，她听见了一声轻叹。
　　只见李青莲伸出手，屈指一弹，弹中了一颗水珠，晶莹剔透的水珠没有破碎，而是裹挟在剑气之中，撞上了另一枚悬浮的水珠……一颗两颗三颗四颗，十颗，百颗……
　　串联成线，积水成剑。
　　数百颗水珠汇聚而成的水剑贯穿了大气，也划过了上杉谦信的鬓角，斩落了她的几缕发丝，留下一道淡淡的血痕，触目惊心，快若闪电。
　　水剑擦过她的面颊仍然去势不减，贯穿了青石，陷入大地之中，不知留下多么深刻的孔洞。
　　“放弃吧，靠着你的速度，在近身之间，会被先一步万箭穿心……我说过了，不需要继续试探，使出你的全力，用出你的宝具，不然……你会输的。”北高收回中指，一指玄机，带着淡淡的嘲讽与自矜。
　　――是的，剑客不善防御，但确切而言是，剑客不需要防御，手持一剑，上天可御剑斩龙，下地可直通九幽，你有万法，而我只有一剑，一剑便足矣。
　　上杉谦信稳住心神，回头端详了一眼那深入山体的一剑，唏嘘道：“是我大意了……你本可以不用提醒我，这道水剑直接贯穿了我的英灵之理，只要我跃起的那一瞬，胜负已定。”
　　“我不喜欢乘人之危，更不喜欢占人便宜，如果今日不是为了那傻瓜，我也自当会提着剑去拜访你这位九州军神，只是立场不同，不能论武了。”李青莲一副宗师气派：“当然，最重要的还是，这样赢了你，也没有任何的成就感，小手段终究只是小手段，抛下那些所谓的责任和义务，现在，和我痛快打一场吧。”
　　上杉谦信微微苦笑：“真羡慕你的洒脱，明明你应该比我更加焦急……但你说是对的……我不会再有所保留了。”
　　她念起一首古老的汉诗，是她亲自所作。
　　――霜满军营秋气清，数行过雁月三更；越山并得能州景，遮莫家乡忆远征。
　　宝具・大地远征
　　传闻，上杉谦信创立了车悬阵（事实上最早创立者为中国古代名将），车悬是一种特殊的骑兵阵，军队排成不互相推挤的多列，类似车轮战法，她在第四次川中岛合战中首次摆出该阵型斩杀武田信玄之弟武田信繁，只是车悬阵受地形影响很严重，尤其考验部队士兵之间的配合以及统帅的能力。
　　后来失传，甚至连阵型究竟是螺旋还是车轮都无法得知，故而被认为是一种理想状态的军阵。
　　凭借出类拔萃的军事才能，上杉谦信能够以英灵的身份发动此阵，但并不同于王之军势的固有结界，她所召唤出的是近似于千军万马般风暴湍流，以她为旋涡的中心，扩散席卷全场，从高空俯瞰而去，宛若瑰丽的满月之轮，卷起了漫天雨点，好似朵朵盛开的浪花。
　　直至她的英灵之理耗尽为止，阵法都会不断持续，只要有这源源不绝的狂风湍流，她一个人便是移动的风暴要塞，北高的水剑瞬间被卷入狂风之中，不再受到他的控制。
　　想要击破这一阵法，唯有从正上方发起攻势，然而上杉谦信本就处于高处，即便他试图从上空攻击，但也难以越过这不断攀升的风暴湍流。
　　风暴中心，上杉谦信将力量积蓄于S刀之上，军阵的使用未必要是大氛围，正如阿尔托利亚的风王结界，她通过将军阵压缩在兵器上，可轻而易举的扭转对方的攻势，故而在白刃战之中亦不会落入下风。
　　李青莲扬起唇角，似乎是在说――这样才对。
　　他手掌一招，水珠纷纷试图自风暴之中逃脱，有的深陷其中无法回收，撤回来的只有三分之一不到，余下的三分之二都在风暴之中被绞杀成了细碎的水流。
　　可即便只有三分之一，也够了。
　　他精心凝气，扬起手臂，拔出了剑。
　　劈了风暴，碎了山峦。
　　……
　　白觉这边还在和佐佐木次女喂招，才剑招开始比划，然后比较速度，力量，一时间打的难舍难分……
　　好吧，是白觉落入了下风里，几乎是被全面压制。
　　可九州剑圣不信白觉这么菜，实力这么弱，一口咬定他在放水，于是越打越气，动起手来更加毫不手软，太刀一斩，硬生生把白觉敲飞了好几公里。
　　当他被敲飞还没落地的时候，正巧看见了北高开大了，高入云霄的富士山直接被拆了五分之一的山体……整个山道崩塌溃落，烟尘扬起，这开山裂石，劈山斩岳的一剑着实震撼眼球。
　　本以为北高会打一场拖延战，没想到直接开大招选择刚一波正面。
　　“有魄力。”白觉拄着妃雪剑站起身来，眯起眼睛：“那我要不要开大招呢……可我还想留几分力气去应付接下来的对手啊。”
　　“是吗？”佐佐木次女斩出一道剑气：“只有我还不够？”
　　“不敢不敢。”白觉斜靠在一块山石上叹了口气：“和你打终究不是我的意思，剑是凶器，缺了杀意，再锋利的剑也会变得迟钝。”
　　妃雪剑不开心的低吟着，似乎是在埋怨白觉不让它饮血，埋怨这个主人又开始见色忘义。
　　“你到底为什么这么恨我？”白觉问道：“能给我说说么？”
　　佐佐木次女蹙起眉头：“有什么好说的？你……”
　　她突然微微一顿，望着白觉那不似作伪的表情：“你……怎么会不记得，昨夜你明明……”
　　“那是演技。”白觉摊了摊手：“演技你懂吗？说实话我的确不清楚发生了什么，或者说，我们之间发生了什么，我并没有记忆啊。”
　　――实际上我知道大概是因果颠倒导致的，但对我而言的确还没发生过。
　　――所以，这个锅，我不背。
　　“你真的，不记得了？”佐佐木次女咬了咬嘴唇，摇头道：“不，我不信……怎么会有这么巧合的事。”
　　“信或不信也好，重要的是……”白觉望着富士山巅：“他们快到了啊。”
　　九州剑圣低语道：“他们来不及的……富士山是灵峰，自古以来就归浅间神社所掌管，当代神社之主是卑弥呼，她天生便有巫女的职能，权能可沟通阴阳九幽，三系复合权能，只要她在富士山巅便可利于不败之地。”
　　“没错。”白觉随意道：“浅间神社是负责镇压龙脉的神社，代代的巫女借用龙脉精气，可做到更改天象等种种神异，说到底，所谓的封印也只是强迫那只天灾魔兽沉睡，然后给它不断放血……只是它的血不是那么好取的，精气融入九州岛，每一寸土地都是它的血肉，卑弥呼越去征用龙脉精气，越会迫使魔兽更快苏醒，越要加快人祀的仪式，说到底，我们双方都在赶时间。”
　　“……可你的朋友们赢不了卑弥呼，同样，如果你真的丢失了记忆，这么弱的你也赢不了我。”佐佐木次女说时，眼神里隐隐藏着什么异样的心绪。
　　“是啊，区区一只乐罗，一个野兽派刑警，用脚趾头去想，他们都没可能是卑弥呼的对手，但谁说……巫女只有一位？”白觉淡淡道：“你是不是忘记了还有一位巫女，她也同样兼具神社的主祭，以及拥有同等规模的英灵之理，如果她也直接参入这一场人祀，会如何，你考虑过么？”
　　佐佐木次女面色一变：“……你！”
　　“既然不能阻止你们进行人祀，只要比你们更快就行了。”白觉打了个响指：“先手必胜，这是个速度的活儿，计划通。”
　　――――――――――――――――――――
　　ps：这是我用手机偷偷码出来的，没有第二更，也没图了，将就着看吧。


第两百零四章 我不答应，你不准死（上）
　　“凭你们是赢不了妾身的。”
　　卑弥呼立于神社之巅，俯瞰着下方石阶上的二人，身为英灵的自矜，身为九州女帝的骄傲，令她的视线带着点滴轻蔑，但更多的是凝重，如今她的权能已经覆盖住了富士山巅，浅间神社化作她的神国，天空有烈日，山巅有鬼城，阴影环绕，大日行空。
　　凌道和乐罗宛如泥牛入海，自投罗网的蝇虫，刚刚迈入浅间神社的鸟居之下，便被无数鬼手团团围住，又是玩了一次捆绑play。
　　这一个又字便显得十分绝望了。
　　被牢牢捆死的乐罗表情并无不安，反而是有几分叹息，最终他还是不得不用，只是一直对挚友隐藏的身份，却要不得不掀开了……如果凌道知道这么多年来，自己作为怪盗的身份，他一定会很失望，甚至很愤怒吧，就这么把他当做勺子一样耍了这么久。
　　如果暴露了真实身份，可能以前的快乐时光就一去不返了……但人嘛，总得往前看，相较于以后的事，这一刻的抉择才是重要。
　　乐罗拿捏住手里的权能结晶，准备放一场热闹的烟火。
　　以神座之主顶级权能的威力，足以撕裂卑弥呼的权能神国，哪怕只是一瞬的空隙，也足以让他潜入神宫内部，接下来只要打晕昆西这萌二，把他带出来就行。
　　雌雄难辨的丽人微微屏住呼吸：“凌道，你听我说，接下来……”
　　然而出人意料的是，凌道表情上也挂着同样的纠结，他停顿了一下，打断了乐罗，沉声道：“乐罗啊，你听我说，接下来我可能要进入爆种模式了……”
　　“啊？”乐罗视线微微呆滞：“啥意思？”
　　“我们是来救人的，我也有暴露自己身份的觉悟了，说出来你可能不会信，但信也好，不信也好，暂时还是别打扰我了。”凌道低沉道：“我要装逼了，给我一个机会。”
　　“什么机会啊。”乐罗那眼神更加微妙了，仿佛见到了一只哈士奇对着霸王龙大吼‘我要恁死你啊’。
　　“我以前没得选，现在，我想装个逼……不装逼，不免沦为大鲸那样的丢人角色。”凌道捏紧拳头，气势节节攀升，从寻常的使徒急剧的向着非人领域进发。
　　他抬起手掌，对着地面重重一拍，掌心陷入泥土砖石之中，随后破碎大地之上缓缓升起一个暗红色的剑柄，本不该存在的兵器涌现，它浮现的那一刻，仿佛整个大地都在颤抖，流血般溢出鲜红色的光芒。
　　凌道扣住剑柄，将重剑缓缓拔出，那是一柄骑士重剑，剑身上拥有着难以名状的晦涩雕文，黑色与红色的纹路交织，犹如活物般不断的呼吸着，它贪婪的汲取着大地里流淌出的赤色光芒，那么妖冶。
　　残暴的气息涌出，暴戾的风暴卷起狂澜，连卑弥呼的神国也为之动摇，连通了九幽境界的万鬼亦发出凄惨无比的悲鸣声，鬼手们慌不择路的从他的身躯上离开，只因凌道在握住兵刃的那一刻，半个身躯也在释放着刺目的红芒，它宛若实质般，流淌出鲜血般的光泽，然而光芒没有消逝，而是覆盖在躯壳之上，形成了厚重的臂铠。
　　盔甲并不完整，仅有一半，红芒也仅仅只侵蚀了凌道的一半躯体便不再扩展。
　　可即便只是覆盖了一半的铠甲，他此时的模样也宛若神话传说中的恶魔般狰狞，却又充斥着凌然战威。
　　“哈――！”
　　凌道吐出一口浊气，从剧痛里缓过神来，微微扭了扭脖子，他的声音也变成了复合的腔调，覆盖面具下的半张面孔没有表情：“对不起，其实我不是警察……”
　　乐罗呆滞的望着挡在自己前方的凌道，那表情惊的宛如见到了哈士奇变成了狗头龙，满脑子都是wtf的质疑。
　　可事实胜于雄辩，他无力的垂下脑袋，搞了半天，原来有秘密的不止自己一个。
　　――你群的成员，都这么厉害，你们群主知道么？
　　乐罗撇了撇嘴：“你不是警察，你难不成是卧底么？”
　　凌道浅笑了几声：“你想问的问题，之后我会回答的，现在就不说了，我这个状态持续不了太久，抓紧时间吧……这九州女帝交给我就好，分分钟给她打服了。”
　　“可真有信心，小心阴沟里翻船。”乐罗的心情很复杂，吐槽道：“战前flag，你这是作死。”
　　“这可不是毒奶，我很自信，也很膨胀，因为这个状态下的我……几乎是无敌的。”
　　凌道扬起黑红骑士重剑，高举过头，单手握住剑柄，低沉一喝，大巧不工的挥出一剑，剑锋划过大气，那赤红色的剑光难以丈量，撕裂了大地，也撕裂了神域，纷乱纷扰的剑气惶惶而过，开辟出了一条宽阔到足以三人并肩的路，他背对着那条路，迎着卑弥呼，说出一个字。
　　“走。”
　　“我尽量快去快回……”乐罗眯起眼睛，一阵微风拂过，他匿入风中，只留下声音回响。
　　凌道点了点头，不说话了。
　　实际上，他连维系理智都有些困难。
　　裁决之镰的执剑人是驯服了英灵武装的凡人，以个人的意志凌驾于桀骜不驯的英灵武装之上，才能掌握超越英灵的力量，但显然凌道作为一名执剑人，还远远不够成熟，他太过于年轻了，经验不足，也过于感情用事，并且，他所持有的两件英灵武装中的这一件，是非常凶残的兵器。
　　该英灵武装，并不只是一柄剑，而是一个套装，是包含了剑、盔甲，马的完整武装。
　　这样的英灵武装，一共有四套，凌道持有的这一套便是其中之一，名曰――战争。
　　天启四骑士之战争武装。
　　固然该世界之中没有神灵，但存在文明之理，得到了文明之理的认可，那么即便是虚幻之物，也可被视作存在，天启四骑士的末日论真假姑且不论，可它们所代表的四种概念，却的的确确存在于人世之中。
　　战争、饥荒、瘟疫、死亡……无一例外都是人类所惧怕之物。
　　作为赤之骑士的战争，代表的权能便是战乱和斗争，硝烟四处弥漫，天空被涂上赤色，从暗云中滴落猩红的血雨，高空中不断地坠下四分五裂，惨不忍睹的尸块，它所示现的地狱，正是赤之骑士的本身。
　　自人类这一物种诞生以来，无时无刻不处于战争的状态当中。
　　经历了数千年来的积累，将名为战争的材料堆砌至极点，招致的破灭之终局，作为未来的图景在现世展现，除了脚下所立足的大地之外，一切都会染上战争的血腥，成为夺取生命的凶器。
　　风会成为刀刃，大气会扼杀人之气息，血液在肉体外爆裂，温度会化作彻骨的冰寒，切割、穿刺、枪击、炮火，无一例外都是战争的一部分。
　　将战争这一概念收容的文明之理，孕育锻造出了四件天启骑士的英灵武装，与其说是英灵武装，不如说是审判武装更加合适，它们本身便具有终末天启的寓意。
　　在凌道接受培训的同期之中，一共有一千六百多人接受了十件英灵武装的相合性测试，通过者只有三人，唯有他与战争武装的相合性最高，一共有百分之八十七的共鸣率，但在第一次接触过程里，就发生了暴走，他毁掉了方圆三百里内的一切……共鸣率直接突破百分之百，临界。
　　但那不是他的意志，而是被战争武装操控了，至此之后，他几乎再也没用过这一件武装，使用的都是另一件武装，长期划水摸鱼打酱油，被亲友同期们感慨大概是个废人了。
　　如今，他以个人意志协调掌握住战争武装里的毁灭意志，保持仅有一半身躯着装的状态，虽然做不到如臂指挥，但至少能够控制毁灭和破坏欲望，已经是极大的进步了。
　　“似乎，也不是很难啊……”凌道维持着呼吸的频率，控制着战争武装内狂躁暴戾的意志：“只要保持着冷静的思维，就能控制住，不能怀抱着杀意。”
　　可这谈何容易？
　　一边与人交锋，打的天惊地动，一边还要抱着‘你过来，我保证不打死你’的和善想法，那你提个剑干嘛？不如拎根烧火棍，烤个地瓜吃。
　　卑弥呼被凌道突然间的爆发震慑了心神，但也并不久，仅有短短数秒，可这短暂的空隙被乐罗抓住，怪盗毕竟是怪盗，执行力和见缝插针的功夫一点都少不得，说走就走，潇洒无比，一眨眼人就消失的无影无踪。
　　卑弥呼现在也已经知道自己大意失荆州了，试图补救却也来不及了。
　　凌道大剑一摆，昂胸挺胸道：“此路是我开！要过去，就踩着我的脸过去吧！”
　　卑弥呼握紧手指，手指发白，她咬着下唇，字字再难掩饰杀机：“你们，当真是……不识好歹，妾身不曾为难你们，你们却将九州岛一亿民众的安危视为儿戏。”
　　“真出事了，那位会想办法的。”凌道将重剑抗在肩头：“咖啡说了他有办法，所以我信他一次。”
　　“这可不是一场游戏！”卑弥呼忍无可忍：“你知道妾身为了这九州岛的安危废了多少心神，图的是什么，为的是什么，我可不是为了自己――！你们怎可如此自私！”
　　凌道牵动了一下嘴角：“或许你说的是对的，你的做法也没错，要说对世界和平作出的贡献，我也不比你少，对于这种事情看的也算通透，但我多多少少还是没办法认同，用命去命的做法……即便他是自愿的，我也实在看不下去，真的要说为什么的话……”
　　他平淡道：“或许是因为，我们都不是九州岛的国民吧。”
　　他嗤笑道：“你们的家事，如果不是牵扯到我们的朋友，谁愿意管？”
　　所谓道理，所谓公平，所谓良心――对不起，这东西我不多，先让我救了我的朋友，再考虑你们吧。
　　“……好一个自私的说法。”卑弥呼惨淡一笑：“天下人，不过一丘之貉么？”


第两百零五章 我不答应，你不准死（中）
　　山腰下，青石上。
　　北高一袭白衣出尘，瘫坐在原地，想要抬起腰间的酒杯，却连这点力气也没了，他苦笑一声：“是有多久没出过全力了，积蓄三年的气海，一朝枯竭，来日方长，可汇江成海，到底还是输了啊。”
　　他手中的水剑早已散去，化作点滴雨水洒落而去。
　　他的一剑，斩碎了山峦，也拨开了云雾，淅淅沥沥的小鱼不再，反而一片晴朗的阳光洒落在斑驳的山道上。
　　上杉谦信垂下眸子，望着手里断成两截的S刀，又望了一眼刀伤可见骨的青年剑客，蹙起秀气的眉头，她不禁问道：“为什么收剑了？你明明能连我一起斩了。”
　　李青莲也不去顾忌伤口泛开的血色，淡淡道：“我说了，力气用尽了。”
　　“力气用尽，可剑的余威足以斩碎山峦，你当我是几岁小孩么？”上杉谦信捏住断裂的S刀，内心愤懑，她如今未伤片缕，却感受到了比受伤更痛的侮辱，自尊心不允许她接受对方的怜悯，她再度质问道：“为什么收剑？是我没资格？还是因为，我是个女人？”
　　李青莲移开视线，不说话了。
　　可上杉谦信继续逼近一步：“回答我！这场胜负只是一场布局，所以显得一文不值么？”
　　她是武将，对于决斗看的比谁都更加神圣，刀剑碰撞时的犹豫，不仅仅是对自己生命的轻蔑，更是对对手尊严的践踏和侮辱，对方仗剑而来，让她领会到了久违的热血沸腾，和难以战胜的痛快，可他又在即将胜利之际，选择了收剑，任由断裂的S刀斩在了肩头，落下刺目的血痕，却连犹豫也欠奉。
　　北高没有回答，只是望着山巅：“刨根问底干什么，赢或输，不过当事人的一己之词，我也只是个浪迹天涯的游子，而不是一名仗剑侠义的剑仙啊……指望我有什么武侠精神，岂不是笑掉大牙了？”
　　“你――！”上杉谦信被激的怒火中烧，可她很快冷静下来，深深吸了口气：“你在激我，还再试图拖延时间？”
　　“谁知道呢。”北高坐在地面一动不动：“我也不知道上面的情况，拖延的时限早就过了，嘶……”他的伤口可疼的厉害，于是抬起手道：“能帮我叫个救护车吗？继续下去，我怕自己会失血过多而狗带的。”
　　“毫无意义的行为。”上杉谦信拎起断裂的S刀，向山顶走去，冷冷的看了一眼李青莲：“我从来不会怜悯轻蔑真剑胜负的人，死，也是活该。”
　　丢下一句话，她便向山顶疾驰而去，留下一脸无奈的青年。
　　直至她的背影完全消失，李青莲方才收敛了佯装出的疲态，他提起酒壶，饮下一口，旋即将酒水洒在了伤口上，深可见骨的伤口以肉眼可见的速度恢复了，很快伤口就结痂，轻轻一抹，肌肤宛如新生婴儿般白里透红，连一点伤痕都没有留下。
　　“枯木逢春，野草再生……青木酒就是青木酒，不亏价值千金，是神州前十的窖藏，真想尝尝唐皇亲酿的万花酿是什么味道。”
　　李青莲不如前世李白那么嗜酒如命，与其说是饮酒如狂，不如说是一名酒的鉴赏家，喜欢收藏，他的酒壶里一共更有来自世界各地，九百多种酒酿，放在酒壶里，一日可抵一月窖藏，越藏味道越浓郁，有的酒更是采用特殊材料酿制，原材料来处千奇百怪，效用也自有不同。
　　青木酒便是神农遗方中的一种酒酿，他亲自酿制，一壶酒，可令枯骨生肉，蕴含极强的生命力，但对病症无效，只能治疗伤口，加速伤势的恢复。
　　但也托了这个喜好的福，他的全部家当就剩下这么一个酒壶了。
　　北高轻叹着起了身，慢慢悠悠的继续登山，他这一次没有再喝酒，而是回味起了先前那刀剑碰撞的瞬息。
　　他弃剑，当然不是因为力道竭尽这种小孩都知道有错的借口，而是因为自上杉谦信的面颊上捕风捉影到了熟悉的过去，令他犹豫了一瞬，随后，松开了剑柄，不想重蹈覆辙。
　　――没想到，能看见和她一样的眼神啊。
　　――明明知道自己会先一步倒下，却仍然只进不退的固执和倔强。
　　――当年我稷下大比赢了你，现在主动弃了剑认输，还挨了一刀，也算是一报还一报了。
　　“真是不想提啊，过去的事情。”
　　北高正感怀春秋时，突然，山林里传来一声尖锐剑吟声，白觉‘飞’了过来。
　　小诗仙反应极快，下意识的直接一脚踹了上去……打算接上一招连续技，来一套空中的未来永劫斩，这么熟练，可以说是相当凶残了。
　　可白觉反应也不差，在北高抬脚坑人的时候，他已经先一步调整好了身形，避开这一脚，随后扣住他的大腿，双脚稳稳站定之后，把这美人当做棒槌使，哗啦啦的抡了两圈，向着穷追不舍的九州剑圣当做不可回收的一次性道具丢了过去。
　　“宝具・旋转飞翔的北高子！”
　　被丢出的北高睁开眼就看见九州剑圣那挥舞的刀刃在眼前不断放大，急忙凝水为剑，与之交锋，铿锵声中，他被斩下几缕长发，靠着堪比体操冠军的灵活身法，避开了佐佐木次女那数以百计的剑气导弹。
　　当他潇洒落地的时候，佐佐木次女也被迫停下了步伐，两人宛若身处紫禁之巅，犹如绝世剑客决一生死，那一瞬，风萧萧兮易水寒，北高一去兮不复还……
　　“啊，一首凉凉献给北高……”白觉声情并茂的念着旁白。
　　“呸！”北高回头竖起中指：“戳木娘，别乱鸡儿念诗加旁白！谁要跟她打，不是说好，她是你的吗？”
　　佐佐木次女微微一愣，旋即脸颊一红，剑气又暴涨了几成，死死盯着白觉，怒道：“谁是你的！”
　　“只是战术性分配，我不知道你误会什么了，但请不要随意脑补。”白觉心想谁要你这么一个凶巴巴的女人，嘤嘤嘤都不会，整天拔剑砍人，我选个莓天理莓人性和金毛败犬都不会要你啊。
　　“你打了这么久还没结束，这和计划的不一样啊。”北高说：“我就说你那大胆的计划不靠谱，不如我那个成熟的建议。”
　　“丢人，你打了这么久，上杉谦信还不是照样上了山，我可去?的计划吧。”白觉悠哉道：“只要把她送到神宫我们就赢了，其他都只是不重要的细枝末节，兵法有云……”
　　“明修栈道暗度陈仓？”北高一挑眉。
　　“错。”白觉摇了摇手指：“四人打团，一人偷家，四一分带，运营懂不懂？”
　　北高不屑一顾：“你以为你是一神带四腿？”
　　“难道不是么？”白觉摊了摊手，露出一个滑稽的笑脸：“我这么强。”
　　两人你一言我一语，反而不将一旁的佐佐木次女放在眼里，她一时间也拿捏不准什么情况，并非不想以一敌二，只是目前的情况似乎变得有些复杂了。
　　白觉看了一眼山巅，停下了毫无意义的碎碎叨叨：“差不多要开始了。”
　　“人祀？”北高沉吟道：“我倒是有听说过，人祀的举行，并不是那么容易的，是需要举行一场盛大的仪式吧？”
　　“与其说是仪式，不如说是神S舞。”白觉有详细询问过浅间D，自然了解：“神宫内部，需要举行一场天宇受卖之舞，这在九州岛的神话传说里，是能够叩起开户天门的舞蹈。”
　　岛国神话里，伊邪那岐生三贵子，长女天照，次女月读，三子须佐之男，因为须佐之男做了某些蠢事，让天照受伤了，选择躲在天岩户里不出来，于是整个天地失去光明，为了让天照出来，众神选择了诈骗的方式，找一个舞神跳一场舞，以热闹宴会的形式吸引天照出来。
　　于是，就有这一场天宇受卖之舞，天宇受卖即天宇姬。
　　她是的打扮是‘于肩带挂天香山影蔓草，发上缠天之真折蔓草，手持草结天香山之小竹叶’，跳舞的过程是‘手舞足蹈，踏桶成声，若神灵附体之状，露其双乳，衣裳垂至下 体。是以高天原动而八百万神哄然齐笑’。
　　――是的，你们没看错，是脱衣舞。
　　“当然，如果让昆西换上女装跳舞，且不说他愿不愿意，他跳的肯定也不能看，无法完善仪式，所以，这一场舞，本该由卑弥呼来跳。”白觉淡淡道：“可她现在根本无法分心，别说跳舞了，连蹦Q一下都难吧，缺少了舞蹈的人祀将无法举行，可箭在弦上不得不发，那么谁来跳？”
　　北高恍然：“原来如此。”
　　“除了浅间神社的两位巫女，卑弥呼和浅间D之外，根本没有人会天宇受卖之舞。”白觉运筹帷幄道：“人祀注定是无法完善的，卑弥呼不出意外也有后手，但她的准备显然不如我们充足。”
　　“所以，你暗中让人将浅间D送上山。”北高疑惑道：“可，即便双方的人祀主祭都聚集在一起，又有什么意义？天宇受卖之舞一旦开始，人祀仪式也会启动……还是有人会死。”
　　白觉垂下视线：“对，注定有人会死的。”
　　“你答应浅间D的事，就是一命换一命么？”北高眉头皱的更深了。
　　“是。”白觉并不否认：“想要两人都活下来，这个局，本就无解。”
　　“昆西……杨广不会原谅你的。”北高知道这是无可奈何，止不住叹道：“所以，你那所谓的计划，也只是一场轰轰烈烈的表面造势，实际上，我们是在护送一个女孩去死？”
　　“这么说也没错。”白觉维系着表情的平静：“的确是我让她去死，我需要她的命。”
　　“……这些话，我听着就行了，别告诉其他人。”北高说：“凌道和乐罗知道了，会打死你的。”
　　“结束之后，我会把一切说清楚的……”白觉说完。
　　只见富士山巅，一声清脆的铃音响彻云霄，刺眼的光芒上达天听，北高说：“神S舞开始了，人祀，也开始了。”
　　他看着那直达云霄的神柱，逐渐汇聚成涡的雨云，眯起眼睛，流露出一丝笑意：“可要带劲给我跳起来啊……”
　　――让我见识一下阿撒托斯亲传的魔鬼舞步。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百零六章 我不答应，你不准死（下）
　　灵峰之巅，神S舞起。
　　浅间神社被一股无法言喻的压抑气氛笼罩，那是一种无言的‘势’，天地之势。
　　天空中云雨汇聚成涡，方圆百里光芒尽皆熄灭，大风起，山林摇，唯有神社神宫四周亮起连绵灯火，犹如腐草成莹，星星点点，在晦暗的天空之下，宛若群星璀璨。
　　山巅传来铃声清脆，以及如梦似幻亦真亦假的悠扬歌谣。
　　浅间D赤脚立于神宫之中，长发披肩，发缠蔓草，手持金铃与白扇，一袭巫女神祝之服，舒展长袖，似蝶般蹁跹起舞，优雅中不失风华，矜持间不失圣洁，这是一种神圣的美，令人叹息，让人结舌，仿佛世间一切的蝇营狗苟都在这一舞之下，显得无足轻重，几千烦恼一同烟消云散。
　　神宫里的场景，无疑是混乱的……可在这神S舞起之时，又倏然变得寂静无声。
　　阿比盖尔与阿尔泰尔拦在了中央，与满目悲愤的杨广对峙。
　　乐罗试图拦住杨广，可他根本听不下去，反被他推到了一旁。
　　杨广用力的呐喊着，试图呼唤浅间D，可这温婉的巫女一丝一毫的动摇也欠奉，根本视若未闻，只是静静的跳着天宇受卖之舞，可在这神圣的舞蹈之中，她的舞步里似乎又多出了一些不相干的动作，不影响根本，只是在手指脚踝上稍作更改，令原本优雅翩然的舞踏，变成的更加狂放与妖冶，别有一番异样的魅力。
　　“别再靠近了。”阿尔泰尔注视着这个可怜可叹的少年，低声道：“打断神S舞，人祀也会中止。”
　　“master说了……不准过去。”阿比盖尔魔女化的状态下，是个相当凶残的小女孩，相较于乖乖女，她不仅对于力量的掌握得心应手，更是很乐意使用这份力量去伤害别人。
　　不可视的逆卡巴拉之树的枝干扭曲缠绕，她眯起眼睛，流露出邪魅的笑意：“不想受伤的话，就离远一些，接下来，已经没你的事了。”
　　“你们看不见吗！她会死的！”杨广试图冲过去，可他根本无法越过不可视的触手，试图靠近便立刻被拍了回去，不知道控制力道的塞勒姆魔女轻而易举的就将他打的遍体鳞伤。
　　昆西英灵血脉尚未完全觉醒，他本身也并不是极其著名的英灵，实力偏弱，怎么看都不是吃了五个圣杯解放了四阶灵基，等级提升到一百级上限的阿比盖尔的对手。
　　可他顾不了那么多了，只因这一场神S舞正在剥夺浅间D的生命，女孩体内的生气正在融入那漫天光华之中，她在手腕脚踝上划出细细的血线，每一次舞踏，鲜血也会随之洒落，在神宫的地板上留下刺目的鲜红。
　　那流出来的不仅仅只是血，更是生命本身。
　　鲜血洒落，勾勒成一个个奇异的图案，它不仅没有凝固，反而释放着刺目的光芒。
　　那是血脉之中的英灵之理，它们在逐渐剥离女孩的躯壳，成为碾碎这脆弱身躯的最后一根稻草。
　　英灵之理是与生俱来之物，对于并非生而为英灵的普通人，除了从血亲里继承英灵之理外，别无其他办法，将英灵比作人类，英灵之理便是骨髓，它是英灵的力量之源。
　　同样，如果剥离英灵之理，即便是英灵，也会死去，更别提并非是英灵的人造假物。
　　其过程，是无比苦痛的，然而早已习惯了苦痛与折磨的浅间D，反而在淡淡的微笑着，她感受着自己的生命在流逝，同时随之远去的也是折磨了她足足十三年的痛苦之源。
　　于是，她越舞越投入，金铃不断作响，扇子也翩然而动，唯有洁白如羽的巫女服，染上了艳丽的赤色。
　　“――！”
　　看着这一幕，看着这女孩血染而舞的模样，昆西的心仿佛被什么碾碎了，迸发出是无可比拟的悲伤与剧痛。
　　压抑的情感尽数爆发，绝望、悲哀与愤怒填满了他的心胸，快要炸裂的沸腾情感令他连呐喊声都变得沙哑，不轻弹的眼泪从眼眶里涌出――他可是在死时，都不曾流泪，只流血的铁血男儿。
　　他想要靠近，却难以逾越那短短几步天堑。
　　第十几次被击退之后，他也已经遍体鳞伤，可还要倔强着冲过去，赤红的眼中已经快要失去理智。
　　“够了。”乐罗按住杨广的肩膀，他压抑着声音：“够了啊……”
　　“让开。”昆西说什么话都仿佛在泣血般沙哑。
　　“你不能过去……也过不去。”乐罗叹道：“放弃吧。”
　　“放弃？你让我放弃？你看看她现在是什么样子。”就像是听到了天大的笑话，他扭过头，眼中尽是恨意。
　　“我知道。”乐罗咬了咬牙关：“我也看见了。”
　　杨广的眼中噙着怒意：“那为什么……为什么要带她来这里！”
　　“如果她不来，会变成那副模样的，会是你。”乐罗有苦难言。
　　“那又怎样？”杨广一句话也听不下去：“这明明与你们无关了！我只是求死都不行么！你们根本没权利干涉！”
　　乐罗拍了拍他肩头的灰尘，他可以理解杨广的愤怒，但不能退让：“当你把我们卷进来开始，便并不是和我们无关了，让我们亲眼看着你去送死，你不觉得有点过分吗？”
　　“一命换一命……”杨广低吼道：“我只是，想让她多活一日，多看看这世界……我怎么死，是我的事！”
　　“那你就去悄悄的死啊！”乐罗扣住昆西的衣领，压抑着声音：“别在我面前晃悠个不停，我看着心烦！你以为为了一个女孩活下去就显得很英雄么？活下去才需要更大的勇气！”
　　“你以为，是我带她来这里的么？是她自己要来的！她会来这里，也是她自己的选择。”乐罗看似很冲动，可他看的比谁都清楚：“对她来说，你就是那个女孩的全世界了，你用自己的命换她几日余生，她也会丢了自己的全世界……倒不如活下去，亲眼见证她的离开，至少，她在离开的时候，仍然是拥抱着世界而结束。”
　　他顿了顿，说：“你看到她在求死，可我看到的是，她在乞你活下去。”
　　杨广呆立在原地，缓缓的瘫坐了下去，他也已经分不清对错了，或许从一开始就没有对错的分别。
　　只是每个人都做出了选择，但结果总是不尽人意，有觉悟，也未必有结果。
　　你愿意为她而死，又怎么知道，她会愿意为你而活呢？
　　乐罗看了一眼浅间D，喃喃道：“果然，结果还是这样……”
　　“你一开始就猜到了？”阿尔泰尔略微讶异。
　　“大概吧，毕竟白觉不是神啊，人力有限，他所谓的计划可能只是个骗局……因为我是很擅长骗人的，所以对于最坏的结局早就做好的打算。”他抬起手又放下：“不过也只是二选一……一亿和一个里做选择，又或者，他和她之间选择一个。”
　　“白觉他选的没错，只是……”乐罗以手扶额：“对另一人而言，太残忍了，只能在无能为力里扼住喉咙窒息，等结束后，我一定要揍他一拳。”
　　军姬闻言，唇角微微扬起：“是我会错意了，你们果然还是什么都没明白啊，他是个什么样的人。”
　　――那个傻瓜怎么会做这种诛心的选择。
　　――他是你们之中最不能接受残酷结局的玻璃心。
　　――到现在为止，在你们选择认命的这一瞬……计划也只是刚刚开始。
　　“master的想法怎么会是这群肤浅之辈们可读懂的？”阿比盖尔讽刺的嗤笑：“无能凝望门之辈，即便将门之彼方的神灵放置与眼前，他们所看见的也只是空无一物。”
　　――正如此刻一样。
　　――这一场舞蹈，可不是对神灵的奉纳，而是召唤父神降临的仪式啊！
　　――舞蹈吧！解放吧！将此地化作阿撒托斯之庭！我亦会站在山岭之巅呼唤父神之名！
　　女孩正讽刺的笑着，忽然脑内传来另一道声音，她的笑容微微收敛，不快的鼓起脸颊：“我知道了……我怎么会伤害master，只是这么想想而已，不会乱来的，别再碎碎念了，哼！”
　　天宇受卖之舞已然接近尾声。
　　浅间D的生命也将走向终点，她体内的英灵之理即将被完全剥离，与此同时，最后的刹那，她的魂魄也会伴随着英灵之理彻底融入那直达天际云霄的光柱之中。
　　这泛着血色的神圣光柱，它是一根钉子，或者说是一个楔子。
　　其存在意义便是保证九州岛下的灾厄魔兽被镇压，继续沉睡下去，灵峰富士之下便是这只灾厄魔兽的要害位置，相当于蛇的七寸，龙的逆鳞。
　　只要在这里钉下一根钉子，便足以将魔兽镇压，给它放血，击散它即将凝聚成型的龙脉精气。
　　想要钉死无形无相的龙脉，需要的钉子自然也不能是普通的钉子，必须是足够强悍的钉子，需要以英灵之理来淬炼成型，自然就需要英灵本身的献祭，而一旦献祭，英灵的魂魄也与英灵之理一同，融入钉子里，其最终的结果便是被九州岛的龙脉同化，魂飞魄散，再无转生的可能。
　　对英灵而言，死的这么彻底也算是罕见的案例了。
　　所以九州岛承受不起，只能选择人造英灵，不惜违反国际公约法，暗中资助某些研究机构进行对英灵之理的非法研究，卑弥呼甚至提供了自己的英灵之理的样本。
　　最终完成的便是浅间D。
　　而现在，虽然中途一波三折，但仍然是按照卑弥呼的计划，浅间D即将回归天际，融入这根镇魂钉，镇压九州龙脉，最终消陨在光阴之中。
　　本该如此。
　　在这仪式即将完成的那一刻，浅间D最后一滴血液洒落之际，离开她体内的却不是一名女孩的魂魄，而是……全知的终极，外神・优格・索托斯！


第两百零七章 难吃
　　“古来九州岛就盛行祭祀之风，就连神州在公元前的历史上，也有过众多的祭祀仪式，所谓祭祀，献祭，信徒向自己信奉的神灵献上祭品，而神灵赐予信徒相应的回报。”
　　“很多邪教徒，都喜欢干这事，信奉恶魔魔鬼之类的煞笔玩意，把神智学、魔术、炼金术等等神秘学没有理解透彻，误以为有那么一个神，于是擅自杜撰出了恶魔之类的概念，举行仪式，血祭召唤，从世界外侧、世界里侧里召唤出了一堆乱七八糟的召唤物。”
　　“可那说到底，也都是公平交易的范畴，召唤术，本身也是用召唤媒介抵消了空间和时间上的消费，祭祀说到底，也就是一场交易，不过这种交易极有可能只是单方面的精神安慰，因为神什么的都是不存在的概念。”
　　白觉走在山道上，望着天空那云雨涡流里，通天彻地的光芒支柱，娓娓道：“于是当这一概念被解析明确之后，所谓的祭祀就成了无用之物，神州帝国自几代帝皇镇压龙脉，始皇天子御剑驭龙之后，对天地的敬畏也消除殆尽，而九州显然做不到这一点，所以他们还在祭祀，只是祭祀的对象发生了变化，不是对神佛，而是……”
　　“对天地，对龙脉。”李青莲接着说：“所以，这一次的人祀，实际上是对龙脉的祭祀，也是对灾厄魔兽本身的祭祀，祈求它能再睡个几百年？”
　　“然也。”白觉点头：“只是手段略微粗暴了一点，担任主祭之位的祭品取到的作用，大概就是为了吊灾厄魔兽上钩的鱼饵，它既是镇压龙脉的楔子，也是给予龙脉的饵食。”
　　“所以呢？即便知道这些，人祀还是无法阻止。”北高皱了皱眉头：“反而越发觉得不能乱来了，这样一看，卑弥呼的做法反而是正确的，如果选择一位巅峰英灵进行人祀，那么这位英灵的力量最终也会成为灾厄魔兽的一部分，等它苏醒了就愈发不好对付。”
　　“这可不好说。”白觉摇头，提出了一个很阴损的建议：“既然灾厄魔兽愿意咬下这一口鱼饵，那我们为什么不能在这鱼饵里面下毒呢？”
　　“……好想法。”美人微微扬起眉梢，但紧接着又问：“怎么下毒？不，关键问题在于，即便下了毒，祭品还是会死，这是避不开的。”
　　“是的，祭品注定会死。”白觉并不反驳，反而一笑置之：“可谁说死了不能活过来？你知道特洛伊木马吗？”
　　“greek gift（有毒的礼物）？”北高一愣：“木马病毒？”
　　“能让魔兽咬下鱼饵的是英灵之理，而不是她的魂魄，那我只需要将她的内里魂魄调换，把有毒的东西填进她的皮囊里，只要这魔兽敢下口，不怕它不被毒死。”白觉淡淡道：“它如果有那个智商不咬被包装精美的鱼饵，那也不至于死这么多次了。”
　　“想法不错，可我很好奇你到底拿什么填了进去，普通的灵魂，不，即便是再强的英灵，也无法以一己之力抗衡龙脉，失去了英灵之理的英灵，也只是凡人的魂魄。”
　　“谁告诉你……”白觉笑容渐渐缺德：“填进去的魂魄是人？”
　　――那可是外神啊。
　　――哪怕你这九州大地之下的龙脉如何大胃口，吃得下这尊来自世界外侧的外神么！
　　两人加一位尾随的剑圣一路行至神社之前，不料第一眼见到的不是别人，而是凌道，他浑身浴血（都是他自己的血），真坐在台阶上，右手颤颤巍巍的抽着电子烟。
　　卑弥呼和上杉谦信的注意力都放在了神宫内，但又忌惮坐在神宫大门前面的凌某人，场面一时僵持不下。
　　“你们来了啊。”看大门的凌道打了个招呼：“来的比较迟啊，谁来替我守一会儿，我失血过多有点头晕……”
　　“如果你不说话，还能多装会儿，现在你的逼格全毁了，只剩下丢人了。”白觉自卑弥呼和上杉谦信的身侧走了过去，目不斜视，拍了拍他的肩膀：“不过……辛苦你了。”
　　北高也报以一笑：“还好我剩了几十两的青木酒。”
　　凌道咧了咧嘴：“记得我的苦劳，下次尻尻群少禁我几次言就行。”
　　谈笑的几人并没有注意到卑弥呼那想看又不敢看的视线，从白觉走来时，她小心翼翼的半垂着眼睑，只敢盯着他的脚步，到白觉目不斜视擦肩而过时，神色立刻黯淡无光，再到白觉与友人谈笑时，她望着那轻松写意的背影，眼中也多了几分怀念和哀伤，不禁咬了咬嘴唇。
　　“他一定还在怪罪妾身吧……”卑弥呼不敢流露出什么表情，只是小心的不让内心的悲戚流露出来。
　　身为友人的上杉谦信一眼便看出了她心底的不安，只是轻声安慰：“事已至此，以后再道歉吧……”
　　人祀开始了便不会停下，她心底已经认定浅间D已经做好牺牲的觉悟。
　　那么这前来的几人与九州护国英灵便没了争斗的理由，反而该考虑的是女孩的后事。
　　至此，双方阵营所有人都齐聚神宫。
　　白觉步入神宫内部，见到的最后一眼，便是浅间D天宇受卖之舞的最后收尾。
　　她宛若翩然而舞的飞蛾，扑入烛火里，在火光之中，燃烧殆尽。
　　凄美的舞蹈里，女孩倒下了，倒在了血泊之中，没有泛起一丝波澜。
　　那一刹那，杨广发出痛苦万分的呐喊。
　　不明真相的凌道露出惊愕不已的错愕神情。
　　自认为了解一切的乐罗不忍直视的闭上眼睛。
　　知其所以然的北高一直观察着白觉的神情，见他无动于衷甚至计划通的表情，微微松了口气。
　　阿比盖尔松开对杨广的束缚，眉心钥匙孔中的妖冶光泽大放异彩。
　　阿尔泰尔与白觉互换了眼神，她微微颔首，展开森罗万象，奏响一区悠扬的提琴曲。
　　白觉说：“要开始了。”
　　他下令道：“阿比，使用宝具……”
　　阿比盖尔扬起属于魔女的血腥笑容，唇齿开合，呼唤父神之名：“解放吧！禁断的秘钥――吾乃引导之人！”
　　【Ygnaiih，ygnaiih，thflthkh’ngha……】
　　【我手持银之匙，自虚无之中显现，让我用手去触碰它吧】
　　【吾之父神啊……就让我成为吾等寄宿父神精髓的化身吧】
　　【跨越过蔷薇的沉睡，抵达究极之门！】
　　【qliphoth……Rhizome】
　　宝具发动的刹那，那孕育的光芒支柱发生了剧变，天空之尽头，那漆黑的漩涡悄然化作宏观的钥匙孔洞，深邃的一望无际，看不见尽头，犹如通往世界彼岸的门扉。
　　灵视不足之人无法看见，可白觉确确实实能看见，在那孔洞尽头，那数以亿万计的光辉球体，尤格索托斯的意志正在越过世界的境界线，以人祀的仪式为牵引，降临此方世界！
　　远处的天空里，那片天空的颜色彻底变了，变成了截然不同的漆黑色，一阵阵呼啸的狂风龙卷咆哮着向着云海席卷而去，天空的云朵拉长之后消散一空，好似在其中有着某种庞大的力量正在积蓄着，就算是浩瀚无垠的大空也无法承受住那庞大的力量。
　　旋即，只听见了一声轰隆巨响于天空之中响起，比起任何的惊雷都要响彻，以绝对震撼的姿态响彻轰鸣大脑，方圆千里清晰可闻，许多人立刻捂住了自己的耳朵，一丝丝鲜血于耳膜破裂之中浸出，他们一边捂着疼痛的耳朵，一边睁开了眼睛，从细小的狭缝之间看向天宇。
　　地面好似被擂动的鼓面，发出阵阵暴躁的震动，山峦山脉都在不安分的跳动着，一个一个好似迎接王者的归来般欢呼庆祝，天空里的狂风更加扩展了数倍，无以计数的大气纷纷向着同一个地方汹涌的凝聚而去！
　　八方云动，风卷残云，天空之中倏然浮现出了一个巨大的漆黑漩涡，不断的拓展，以极快的速度蔓延到了众人的眼前，光线被其吞噬，天空随之暗淡，重力的奔流、空气的摩擦、电荷的累积等等骇人见闻的奇观交织于一体，形成了一个庞大的浩瀚场面，于雷霆闪烁电闪雷鸣之中，黑黄的漩涡好似怪物那狰狞的嘴巴，它在嘲笑着大地。
　　下一刻，它坠落了！
　　好像一柄离弦的巨大箭矢，如同一只坠落而下的光矢，以足以翻天覆地的猛烈气势，一头扎入灵峰里，穿破了地层表面，贯穿了山峦，深入山腹，山顶那皑皑白雪被光箭击穿，寒霜积雪在可怕的余震作用下尽皆高高扬起，宛若掀起的海潮，使得夏末的时节飘起飞雪。
　　山顶蔓延而出的裂口好似的创口般，无数的砂石自其中迸射而出，只因这镇魂之楔，威力如此惊骇。
　　可不等众人自这声震撼天地的镇魂曲中回过神来，只听见大地深处传来一声惨烈的龙吟。
　　整个大地不仅没有立刻安分，反而躁动不安的胎动不已，大地深处传来一次又一次的猛烈颤抖，预兆无比强烈，仿佛随时可能发生一次十级大地震，可震度刚刚超过四级，立刻仿佛被谁用手掌固定柱般，将震动抚平，它来势汹汹，令人心惊胆寒，可始终无法动摇到岛屿本身。
　　偌大的九州岛国在短短数分钟之内，连续地震十多次，从头到尾，一起震个不停。
　　大地深处传来一声又一声无比惨烈的龙吟嘶吼，即便根本听不懂兽语的众人也纷纷流露出微妙的同情表情，特别是知情的北高，捂着脸已经不忍直视了。
　　那一声声叫的那是一个凄惨啊，仿佛是被人强上的贞洁烈女，以叫破喉咙的方式喊着救命，奈何叫天天不应叫地地不灵，最后的几声惨叫无比绝望。
　　最后，在一场震度有五级的地震里，龙吟声彻底消失不见，而富士灵峰也喷发了，只是喷发而出的不是熔岩，而是龙脉精气，庞大的龙脉精气形成了极其罕见的景象，破碎的山体居然自动修复，破坏的山林也恢复了往日的景色，天空飘扬着精气的细小结晶体，犹如雪花。
　　云霄的漩涡孔洞随之散去，一场众人不明所以的邪神祭祀也宣告结束。
　　白觉看向阿比盖尔眉心，只见钥匙孔后的尤格泡泡打了嗝，然后发出嗡嗡的声音。
　　它说――难吃。
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：别着急，这一卷还没结束，后面还有很重要的内容，我埋的可不止一条线啊。
　　ps2：求个刀片，嗯，刀片……不求达到上个月的水准，至少也有个三四千吧，你们懂我意思吧（疯狂暗示）？
　　ps3：


第两百零八章 还你一个好女孩
　　泡泡把灾厄魔兽吃了。
　　就那么直接的生吞活剥，狼吞虎咽，囫囵吞枣一样的咽下肚子，吃的干干净净。
　　原本邪神就不是什么讲道理的物种，尤格索托斯更是正邪难辨的外神，指望它口下留情，是并不实际的。
　　它依靠着暂时临界的短短数分钟，它遁入九州龙脉里，找到了灾厄魔兽的灵核构成，硬是把它的魂魄吞了下去，反而对于龙脉本身并不感兴趣，所以没动龙脉。
　　也许是因为阿比盖尔的请求，泡泡这一次降临居然没有额外搞事，这个女儿控还真是对阿比盖尔言听计从，加了这个属性之后，顿感这只外神的设定逼格顿时下降不止一级。
　　不过还是得感谢它的大快朵颐。
　　原本这么一个棘手的问题，就以这样一个戏谑的方式解决了，还是一劳永逸，之后这灾厄魔兽也再也没有复活的可能，除非它以五谷轮回的形式从泡泡体内生出来，但这种可能性微乎其微。
　　“结束了。”白觉伸出手摸了摸阿比盖尔的脑袋：“辛苦了。”
　　阿比盖尔露出可爱的笑脸，张开双手，用力的抱了回来，微笑着说：“只要是master的命令……我随时愿意成为你的力量，我就是为此而存在的。”
　　从者实际上和道具的概念没什么区别，因为方便所以召唤来使用，不过对于众多对纸片人倾注了大量情感的玩家来说，即便只是道具，也能拿来当老婆。
　　震动平息后，神社神宫里，所有人都面面相觑。
　　乐罗问：“人祀，已经完成了？”
　　凌道点头：“看上去应该是已经结束了……只不过这和说好的不一样啊，这……”
　　北高无言的望着那倒下的女孩逐渐冰凉的尸首，以及紧紧抱着女孩的杨广，不忍的叹道：“造孽啊。”
　　上杉谦信闭上眼睛，轻叹道：“果然，最后的最后，也只剩下这条路可走……理论上是我们赢了，但看着这幅光景，却很难说什么如释重负啊。”
　　卑弥呼静静的凝视着浅间D苍白的容颜，抿着嘴唇，这女孩和她血脉相连，她也亲手抚养了她足足十年，说是没有感情，无疑是骗人的，她也知道自己对浅间D的情感不过只是虚伪一物。
　　正如武士佩刀，平日里不论如何小心翼翼的保养，该出鞘的时候也必须出鞘，刀被打造的目的就是为了斩杀，它也终有一日会断裂破碎。
　　她正是为了这个目的而被制造的，如今达成了这个悲愿，不应该感到庆幸么？
　　卑弥呼不知道为何自己的心绪这么复杂，这种情感，或许就叫做愧疚吧，这并不是什么荣耀，而是该被钉在耻辱柱上的悲哀吧。
　　佐佐木次女或许是最平静的一者，她的生死观念一如生前，也唯有看淡了生死的剑客，才能企及剑圣的境界，她并不为女孩而感到伤痛，只是少许悲哀。
　　怀抱着最深沉心情和悲伤的昆西却什么都没说，他也什么都不想说，什么都说不出了，言语都是多余，他的悲愿最终也没能达成，想要避免的结局没能避免，反而以最残酷的方式在眼前呈现。
　　只是看着她死去，却无能为力，这种自责与苦痛，令他的精神经受着巨大的折磨和摧残。
　　一行人就这么伫立着，犹如一尊尊雕塑，交换着眼神里满是无奈与感伤。
　　直至有一人打破了沉默。
　　白觉靠在门上，斜眼打量着卑弥呼，淡淡道：“如你所愿了。”
　　“妾身……深感歉意。”卑弥呼垂下眼帘，微微欠身：“妾身只是没有选择，如果可以选择的话，也不愿使用这样的方式，D……是个好孩子，即便知道了自己的命运，她也从未对妾身表现过愤怒和不甘，只是接受了这一切，默默承受了一切，从一开始到结束。”
　　“我不想知道，也不想听，更不想接受你的道歉。”白觉冷淡道：“事已至此，木已成舟，你们的目的已经达成，那么浅间D的尸体，你们还需要么？”
　　“妾身希望将她安葬在浅间神社，我为她举丧……”卑弥呼说着。
　　却听到乐罗一声冷笑：“得了吧，猫哭耗子假慈悲，我们可不稀罕你这风水宝地的棺椁坟墓，人都死了，还要把她留在这种地方。”
　　凌道抹了一把脸上的血：“你们敢碰她一下，昆西就敢跟你们拼命。”
　　“可……”卑弥呼还想说什么，上杉谦信却摇了摇头，对着杨广说：“D的安葬交给你好了，或许，她也不希望继续留在这里，你们可以带她离开了。”
　　杨广木然的抬起眼来，抱着浅间D，僵硬的点了点头。
　　“这样就好。”上杉谦信轻轻颔首。
　　“那从现在开始，浅间D已经和浅间神社无关，也不再属于你们的所有物，她也不再是九州岛的国民，自她死去的那一刻起，她这个人的一切都被抹消了，不会在浅间神社，亦不会再九州岛历史上留下记载。”白觉眯起眼睛：“我可以这么理解么？”
　　“是……”卑弥呼仍然不敢去与白觉对视。
　　“OJBK。”白觉比划了个手势：“没你这句话我还不放心，既然你这么说了，那我可以大胆的开始下一步了，阿尔泰尔，准备好了么？”
　　军姬倏然睁开眼眸，她扬起唇角：“我等待很久了。”
　　她抬起小提琴，拉响轻柔的乐曲：“森罗万象・第二十三乐章・因果再筑。”
　　随着悠扬乐曲的缓缓走向，浅间D已经冰冷的尸体浮现出一层淡淡的光晕，犹如数据般的光芒不断流淌，交互，汇聚，切换，重组，原本已经宣告死亡的身躯再另一种形式重新排列，再构筑因果。
　　以阿尔泰尔的能力，即便是以前的她，想要逆转生死也需要非常庞大的能量积蓄，力量一度衰退的现在，她即便全力发动森罗万象，也不能完全逆转生死。
　　所以，她并不是试图复活浅间D，而是单纯的重构她，不同于时空回溯，将她的身躯重构到完整的状态。
　　将她体内的血液补充回到她的体内，而流失的英灵之理不会恢复，令她的心脏继续跳动，可人不会苏醒，这是一种物理状态下的完整，亦是如今阿尔泰尔能做到的极限，不能进行完整的时空干涉，只能勉强做做ps的表面功夫，看上去是把她修好了，可还缺少最关键的……魂魄。
　　没有魂魄，即便恢复了躯体，也只是植物人，而人祀的本质，献祭的便是魂魄。
　　关于魂魄这种玄而又玄的概念，即便是英灵也无法很好的解释，在灵魂领域的大师可谓少之又少，因为这也是禁忌研究之一，涉及到了世界的本源。
　　――那为什么不问问万能的泡泡呢？
　　――灵魂方面的问题，没什么人会比强迫掉san值的外神更懂了。
　　阿尔泰尔将浅间D的灵魂送入修缮完好的身躯里，一个软萌软萌香喷喷活生生的软妹就这么重新出现了。
　　在湛蓝色的光晕里，犹如被施加了特技般，浅间D从光晕里走出，她还有点晕乎乎的，不明所以，毕竟对她而言，上一刻自己还在旅店里，下一刻就出现在了这儿，发生了什么事情根本不清楚。
　　不知自己已经焕然一新的女孩睁开眼后，第一眼看见的便是表情呆滞的昆西。
　　“怎么了？为什么在哭？”她小声的问。
　　“…………”男孩埋下头去，咬着牙关，千言万语都憋死在了喉咙里，他什么都不说，只是突然的上前一步，将女孩紧紧的抱在了怀里，呓语道：“太好了，你还活着……真是太好了。”
　　“这?，卧槽，卧槽！”乐罗掐着凌道的脖子，兴奋的瞪大了眼睛：“活了！她活了！居然真的诈尸了啊啊啊啊！”
　　凌道被掐的喘不过气来，连忙道：“冷静！冷静点！我看到了！这到底是什么魔法，湘西赶尸术吗！”
　　“你们两给我闭嘴！”北高一瞪眼：“别瞎bb，简直破坏气氛，信不信给你们丢出去！放肆！”
　　“克总诚不欺我也。”白觉深藏功与名的一笑：“这糖真甜……嗯？那边的三只偷偷摸摸的想干嘛呢？别过来，来者止步，不然我可放凌道咬人了啊。”
　　没笑完，他便敲着门板提醒门外三只试图靠近的九州英灵，摆出一副关门放凌道咬人的姿态。
　　“CNM！”凌道还在被乐罗掐着脖子，但愤怒的话语还是传了过来。
　　“我只是想看看那孩子，她……”卑弥呼满脸的不可思议：“大人，您究竟是怎么做到的？人祀仪式明明已经完成了，可她怎么会活下来，如果仪式失败的话……但这不可能啊？”
　　上杉谦信也皱着眉头：“这事，我希望你给我们一个解释，如果人祀是失败了的话，我们也不能安心……”
　　“我如果不解释，你能怎么样？”
　　白觉淡淡的一句话呛住了越后之龙接下来的说辞，她突然注意到了双方之间的不对等关系，他可没资格去要求他，只能恳请，对方不答应，她也别无他法……用强？你在开玩笑吧，不怕被一群英灵堵在家门口打一顿。
　　“是在下失言了。”上杉谦信无奈的退让了。
　　北高望着混乱的场景，却是由衷一笑：“这算是达成完美结局了？怎么觉得有些儿戏呢？”
　　“原本就并不是多么复杂的问题。”白觉望着昆西那笑着哭着，抱着女孩不肯撒手的过激表现，举头望天：“有借有还，借了你家妹子的一条命，现在我还你一个好女孩。”
　　“可惜你还是单身。”北高拆台了。
　　“戳木娘。”白觉表情顿时凶恶：“信不信我给你打断鸡儿，送你去女装援 交，让你见识何为射惠人？”
　　“惹不起，惹不起……”北高正谈笑时，倏然脸色一变！
　　白觉的眼中倒映出了幽蓝色的光辉，足下升起了无形的立场，浮现出了奇妙的空间矩阵，它以极快的速度开辟出了空间门，圆形的阵法笼罩住了方圆三米范围，一股可怖的重力束缚着了北高、白觉与阿比盖尔三人。
　　原本灵敏的动作顿时迟钝如蜗。
　　“……快出去！”北高出声警示，试图将两人送出去。
　　可白觉更快一步，反而出手将李青莲推出了相位转移阵的范围，他摇了摇头：“来不及了……被算计了……”
　　话音落下的那一刻，北高也被推出了阵法之外，与此同时，空间门随之闭合。
　　它携带着方圆三米之内的地板和人影一同消失在了眼前。
　　只留下了一脸错愕的李青莲，以及……一条血淋淋的断臂。


第两百零九章 黄雀在后
　　“相位转移矩阵成功生效，坐标偏移20.007%，预计落点――北海，丹麦附近。”
　　“对方已落入捕捉网络，卫星定位，追踪目标。”
　　“六名主教已沉默，相位矩阵运算量过载，需要重新进行人格芯片设定，准备回收。”
　　“三名骑士随同转移矩阵，已经进入亚空间，开始追踪目标人物，预计三分二十秒后完成第一次接触。”
　　机械的对话有条不紊的进行着。
　　“远距离相位转移矩阵发生严重偏移，六位主教不足以承担中央主控光脑量子计算机，目标物位于不列颠与北欧交界边域，一旦被圆桌骑士团收容，或进入北欧境内，任务将会受到极大干扰。”
　　“继续执行，位于不列颠和北欧边域的城邦早在十年前大战中损毁，如今也尚未恢复元气，支援部队会在二十四小时之内抵达进行拦截，要赶在不列颠和北欧反应过来之前，截住目标物。”
　　“是。”
　　亚空间中，身着黑袍的骑士级使徒继续汇报情况。
　　“转移者一共两位，除却目标收容物之外，还存在另一位神州帝国人士，资料不明，战力不详，战力评估等级――弱鸡；但根据观测结果，他与巅峰英灵交手，却没有落败，评价更新为三级，极有可能对任务产生干扰，是否需要排除该障碍？”
　　“我们只需要来自世界外侧的异种生命体，她的体内有着伟大的神秘，除此之外的一切都是障碍，格杀勿论。”
　　“是。”
　　“天基序列已经激活，卫星歼灭轨道炮进行预热，确定无法捕获目标物时，为确保王朝利益，你们要做好迎接处刑的准备，以你们自身为定位器，带着他们一同共赴地狱。”
　　冰冷的腔调自遥远的黑暗王朝里传来：“这是议会的意志。”
　　“是，一切为了正确的文明！”
　　――目标确认，任务优先度提升为最高级别，猎杀模式开始，优先排除障碍目标。
　　黑袍下的人影穿梭过亚空间，经过转移阵，抵达了目的地，黑袍之下，闪烁着深红色的电子光焰，集合了机械与神秘学的造物是最完美的杀戮兵器，它悄无声息的融入阴影里，潜行而行，开始追猎目标物。
　　……
　　“嘶――！”
　　一处无人的海滩上，白觉从空中落下，他看着自己断裂的手臂，咬住牙关，空间传送的范围强制斩断了他的半只手臂，虽然只有短短一瞬，可还是痛到骨髓里。
　　鲜血从断裂的伤口里涌出，阿比盖尔满脸慌张不知该怎么办，白觉脱下外套，裹住伤口，防止进一步出血，他苦笑一声：“我的王之力啊……”
　　他可不能慌乱，虽然不知道什么情况，但对方似乎预谋已久，否则不会在最后的最后才发动。
　　不论对方的目标是什么，这都不重要，主要的问题在于，白觉知道自己已经落入对方的陷阱里了。
　　而最糟糕的是……他失去了相关的联系手段。
　　如果是在申海市，哪怕面对核弹洗地，他都可以坐在咖啡厅里喝茶看现场核爆，但如今离开了老本营，陷入完全未知的境地里，作为普通人的脆弱不可避免的袭来。
　　一个从未出过远门的人，一觉醒来就来到异国他乡……当然会不安。
　　可不能表现出来，作为御主，这点心态要有，不能让阿比盖尔见到自己的不安，要保持冷静的思维，他尽可能平复心态，忍住疼痛，从口袋里取出了手机，所幸电量还是满格的，可惜这里没有信号。
　　神州的手机怎么可能上得了外国的网。
　　“我就该开通一下国际漫游业务的！”白觉后悔不迭。
　　可世上没有后悔药可吃，他只能收起手机，起身看看四周，这里是一个海滩，空气里的温度有些低，并且天色有些昏沉黯淡，这绝不是九州岛上的清晨阳光。
　　既然太阳改变了方位，那证明时区也发生了变化，白觉不是多么博学的地理学家，基本的常识只能让他大致判断出自己和原本的九州岛隔了大约半个地球的距离。
　　“妈耶……”白觉低声道：“我难不成被丢到欧洲了？”
　　这样一来，想要靠着双腿走回去几乎是奢望，只能找到神州帝国大使馆……
　　“master？”阿比盖尔伸出手摸了摸白觉的脸颊：“没事吗？是不是很疼？”
　　“我只是在想些事。”白觉勉强保持着平静：“我们先去找个医院吧。”
　　话音刚落的刹那。
　　他身后的阴影之中，浮现出三道漆黑的影子，它们犹如幽魂般行踪不定，飘忽而动，黑袍在海风下猎猎作响，只见那寒光凝成一线，闪烁着致命的冰冷。
　　杀手，又是杀手！
　　骑士级的使徒，实力更在S级刺客之上。
　　他们的隐匿无疑是极强的，空气没有震动，气息完全隐藏，杀气毫不溢出，加之光学迷彩以及特殊的炼金武装，甚至可以做到短暂屏蔽英灵的感知。
　　可惜，他们碰到的是个靠着呆毛来探测灵魂存在的不按套路出牌的对象。
　　所以――偷袭宣告失败。
　　“白虎！”白觉吐出二字，虎吼声起，电闪雷鸣间，压抑许久的白虎释放出狂暴的杀戮风暴，两巴掌将骑士级使徒镇压在里喵爪之下，一口咬住了另一只使徒，硬是将他的臂膀连同半个身子撕裂扯断，鲜血狂涌，凶残无比。
　　刹那间的交手，白觉示敌以弱，雷霆反击，再度收获极高的成效。
　　白虎一巴掌将两只使徒拍入了沙滩里，震碎了他们的下半身骨骼，雷电也瓦解了他们体内的机械装置，炼金武装的矩阵也无法在狂暴的破坏雷霆下保留全疲战力彻底瓦解。
　　“别抵抗。”白觉捏着一名骑士级使徒的下巴，扣住他的面具：“你想死也不是不行，我给你咬舌自尽的机会，不过在此之前，告诉我，你们到底是什么人，又或者，告诉我，这里是哪里。”
　　面具后的人无动于衷，它的眼里看不出任何情绪的波动，没有恐惧，亦没有情感，犹如一件钢铁铸就而成的兵器，缺失了人性，只留下服从的天性，所以即便被雷电贯穿躯体，也不发出一声惨叫。
　　“原来如此……”白觉对于这种设定在小说游戏里可谓屡见不鲜，他淡淡道：“如果你真的是一个兵器的话，不说也可以，反正你现在任务已经失败了，不如试着向你的上级领导汇报一下，就告诉他，我想跟他们谈谈，虽然是堆破铜烂铁，但好歹也有个通讯功能吧。”
　　使徒仍然沉默着。
　　大约三息后。
　　它的脖子诡异的扭动了几次，发出机械的腔调：“你是什么人。”
　　“噢？连上了吗？”白觉讶异道：“随便诈一诈，还真让我骗出来了。”他恶趣味的笑道：“至于你的问题，在问别人之前，不应该自报家门吗？”
　　“你很危险，也很从容。”对方发出钢铁摩擦出的难听声音。
　　“彼此彼此。”白觉质问道：“我也是经历过几次生死的人了，自然不怕，你们到底是什么人，把我抓来做什么，为什么把我当做目标？”
　　“目标，不是你。”对方冷冷道：“不过，现在看来，你也的确有一些研究价值。”
　　“研究价值？”白觉气极反笑：“你是打算把我脑袋割下来泡在福尔马林里做成标本，贴个封印指定的标签，留给后世观赏么？”
　　“不，我们是为了引领文明的进步，人类的进化！为此，总得有相应的牺牲，这个世界已经落伍了，而落后之物就该被淘汰。”即便是机械的腔调也传来狂热的呼喊，它一句一顿，低沉宣言：“你现在手里便掌握着通往神秘之门的钥匙，将它交给我们！”
　　钥匙？
　　白觉看向魔女化的阿比盖尔，他懂了，于是手指微微用力，直接捏住了那钢铁面具，扭曲了上面的纹路。
　　白某人冰冷道：“你打我主意，可以，我随时恭候，可你千不该万不该打我家女孩的主意……有这种想法，我只想说你们好胆量……敢报地址么，我现在就杀过去。”
　　对方沉默了数秒。
　　“非常遗憾。”机械声里带着浓郁的遗憾和叹息：“你拒绝了同我们一起进化的计划，守候着破旧的文明和注定被淘汰的古老之物，既然你要阻挠我等的研究和进步，那么你便是吾等的敌人……”
　　“敌人，那又如何？”白觉冷冷道：“你们还杀不了我。”
　　“呵呵……是吗？”对方讽刺道：“你能活下来再说吧，祝你好运，lucky boy。”
　　白觉不明所以，可对方已经终止了谈话。
　　与此同时，一种强烈的战栗感笼罩全身，白觉下意识的仰起头看去，天空尽头，出现了两轮太阳。
　　不，那根本不是太阳。
　　过了数秒，白觉终于意识到了那是什么玩意，他低头看了一眼这两个使徒，没想到对方竟会舍弃的这么彻底。
　　现在想要转移，也来不及了，它已经锁定了这里……一如审判之剑从天而降。
　　三秒后，一线橙红色的光柱贯穿了大气层，落在了丹麦境内，它击沉了一座小岛。
　　岛屿方圆十五公里，一切都被蒸发殆尽。
　　当远在九州岛的重任得知这一消息时，已经是两日之后了。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：我一早就想写逃亡类的剧情了，两个人一路扶持逃亡之类的剧情果然还是很赞啊，跟公路片一样。
　　ps2：


第两百一十章 等无可等，无需再等
　　沉闷的会议室里，模糊的影像结束了放送。
　　那审判的毁灭之光从天而落，击穿了一座岛屿，也扬起了漫天的尘埃，蒸发了方圆十五公里的所有有机物和数千立方米单位的海水，大量的水蒸气涌上天空，形成了一个几乎笼罩了半座半岛的水雾领域。
　　在获得了巨大热量的而蒸发的海水化作水蒸气上涌上了天空后，位于极北之地的天气气候也随之发生了巨大变化，先前还称得上是马马虎虎的气候环境瞬间分化成了两个极端，极冷和极热……水汽在冰冷的高空凝结成雪，本该是夏日的时节，却飘起了皑皑白雪，大雪锁城。
　　“以上，便是目前所得到的全部影像资料了。”上杉谦信解释道：“因为卫星武器的直接打击，加之气候环境的剧烈变迁，我们没有办法进行直接观测，卫星信号以及诸多探测仪器都全部失效。”
　　“消息已经迟了足足两天，两天内，一点消息都没有……连生死都未卜。”李秀宁眯起狭长的眸子，锐利的视线仿佛要洞穿那虚拟的荧幕：“这就是你们的汇报结果？”
　　会议室中一片寂静。
　　“德意志、法兰西、不列颠、沙俄等诸国联手封锁了欧洲一带的消息，他们将这打在家门口的一炮当做了奇耻大辱，视作北美王朝的挑衅，但事实到底如何，我们都清楚。”李秀宁淡淡道：“虽然只有短短几秒，但在白觉失踪之后，的确在丹麦附近追踪到了他的手机信号，而之后断开联系的时间里，正巧是这一炮打在了他的头顶上。”
　　她十指交错，盯着会议室另一侧的几人：“废话我也不愿多说，我等了你们两天时间，不是来听这些的，我只想知道，他是死了，还是活着。”
　　卑弥呼苦涩道：“不清楚，我们正在查……相隔了两个海洋，一个大陆，我们只能同他国协商，平阳殿下，妾身正在尽力谈妥……”
　　“这个节骨眼上，还有时间给你慢悠悠的谈判？”李秀宁冷笑：“不是因为你们这档子破事，他会被盯上？我给你们两天时间，没有选择直接返回神州帝国已经是仁至义尽，既然如此，那也没什么好谈了。”
　　她霍然起身，结束了这场谈话。
　　上杉谦信起身挽留：“殿下稍等，这件事已经触及到了国际争端，即便是神州帝国也不能随意出手，那可是在欧洲诸强间的争夺，鞭长莫及……最重要的是，我们没有介入的理由，他可不是神州帝国的英灵。”
　　这句话无疑是在警示李秀宁。
　　想要介入这场国际争端，必然需要一个正当的理由或借口。
　　你拿什么借口和理由介入？想要令其他诸国信服，只能将白觉之事告之，可一旦说出口，他的存在势必会引起诸多国家，诸多英灵的连锁反应。
　　因为，他在过去从没有表现出自己对于哪一个国家的留连，他没有国籍的归属，不属于任何一个国家，却又是一股足以动摇世界格局的力量。
　　这样的一个人物，谁不想握在手里？
　　更何况那群想见他的女人可从来不少！
　　李秀宁自然知道大国外交上的各类掣肘束缚，所以她忍了足足两天，希望九州岛一方能给个结果，而没有选择向神州帝国汇报，因为她也怕这件事被刘秀得知后，神州帝国的英灵、内阁会商讨出一个什么样的结果来。
　　不论此事有没有被宣扬出去，最终结果都恐怕不会尽如人意。
　　但如果就此保持缄默，三缄其口，什么都不说，只是观望，那便是对白觉生死未知的处境不闻不问，李秀宁更加无法忍受。
　　她深吸一口气，一言不发的推门而出，离开了会议室。
　　“看来，她已经决定了，即便我们有心继续隐瞒，也无法隐瞒太久。”上杉谦信叹息道：“九州岛欠了他一个很大的人情，本不想给他添麻烦，只怕拖了后腿。”
　　“我会与伊丽莎白一世连线，不列颠掌握的信息更多……她一定会出动圆桌骑士搜寻他的下落。”卑弥呼轻声道：“已经预定好了，就在半小时之后。”
　　“你已经预计到了李秀宁不可能继续等下去么？”
　　“她如果愿意什么都不做，便不是那位铁娘子了，她的心情，我很懂。”卑弥呼按着心口，细细的话语里满是伤感：“想装作坚强，可真难啊。”
　　“……神州帝国一旦介入，整个局势会变得更加复杂，三月后的尖峰会谈会是什么样的一幅场景，我已经想象不出了。”越后之龙苦笑道：“一波未平，一波又起。”
　　“也许，是一次联手抗敌也说不定。”卑弥呼捧起茶杯：“不过现在我并不关心这些，只希望他能平安无事。”
　　……
　　会议室外，焦急等待的不止一人。
　　“情况如何了？”李青莲虽是英灵，却没有公职在身，没有资格入席旁听。
　　“不是很乐观，整个丹麦都被大雪笼罩，气候极端恶劣，周边国度联手封锁了境内。”李秀宁深吸一口气：“我要返回神州，禀告陛下，前去天听地视观星楼，让三圣出面。”
　　北高沉声道：“来得及么？”
　　“正常程序至少还要一日之久，可这种情况也分优先级别，他的情况无疑是最优先的，三圣和陛下都耽搁不起。”李秀宁看了一眼余下的几人：“你们，暂且留在九州岛吧……接下来，便是国与国之间的博弈了，不要再卷进去了，事态已经变得非常复杂。”
　　乐罗发出咋舌声，他略有不甘心，作为一个专业搞事的怪盗，可面对国家机器也无能为力。
　　凌道低着头刷着尻尻，群里的信息在两天内已经突破了万条，一群人疯狂商讨着，关于德国、法兰西、不列颠、沙俄内部的秘密情报已经曝光出了不少。
　　奈何，其中的情报并没有关于白觉下落的相关。
　　他捏了捏鼻梁，头疼道：“这件事，国际刑警和执剑人都没有介入的余地，毕竟这不是刑事犯罪。”
　　昆西也低着头，从一开始的局促不安，到现在的冷静，他已经尽力了，然而收获的效果微乎其微。
　　他说：“丹麦已经被全境封锁，进不去也出不来，商业方面的渠道根本用不上，连国际暗网都买不到相关情报。”
　　众人面面相觑，无奈的苦笑起来。
　　突然，冷不丁的，不知是谁提了一句：“说起来，白觉带来的两个妹子呢？”
　　“那位很优雅的大姐姐和穿着军服的长发女孩，在他失踪之后就立刻消失了，没人知道她们去了哪里，她们的来历很神秘，必然也不简单。”北高摇了摇头：“她们应该也很慌张吧，毕竟丢失了白觉的下落。”
　　“你们也太马虎了，那可是白觉的家眷，怎么不好好照顾？”李秀宁责备道。
　　“这真不怪我们。”昆西苦笑着：“没人敢拦啊。”
　　“说起来，那丢的人呢？似乎这几天一直都没见到他。”凌道忽然警觉。
　　“大鲸不是一直都在摸鱼么，和舰娘玩的那么愉快……”乐罗斜眼，呸了一句：“妈的，我们打生打死，他倒好，和几个妹子玩的不亦乐乎。”
　　“郑文迁，现在正在太平洋上。”北高难得认真叫了一次大鲸的真名，他想来也是认识郑文迁的，毕竟是著名的郑公之子，不认识反而奇怪。
　　“他回神州帝国了？跑的也太快了吧？”昆西不满道。
　　李青莲摇头：“他只是回去叫人了……杀意那么纤毫毕现的他，我还是第一次见。”
　　李秀宁顿了顿，思忖道：“我也收到过了相关消息，昨日北洋水师全舰出动，在昨日子时，已经穿过第一岛链，现在，应该已经抵达第三岛链的边界区域……他是打算用炮弹敲碎黑暗王朝的乌龟壳么？”
　　这一句话落下的同时。
　　众人的心中齐齐的浮现出了整齐划一的一句话――卧槽？
　　而凌道正巧看见了尻尻群里刷出了一个新消息，正巧是大鲸的一句话，以及一张图片。
　　这张照片并不是他自己拍的，而是后方的人拍摄的，取景的角度很好，正巧容纳了一个有窄及广的视角。
　　从照片的角度看去，这里是一个甲板，前方是一片蔚蓝的海洋，巨大而宏伟的钢铁舰队呼啸着排开海浪，在广袤无垠的太平洋上驰骋着，即便无声无息，仿佛也能听见海浪和船鸣的声音。
　　少年立在甲板上，披着白色的军服，肩头的军衔徽章在阳光下熠熠生辉，衣炔随风猎猎作响。
　　越过那少年的肩头，可清晰的看见海面上一列排开的数十军舰，它们乘风破浪，钢铁的造物一丝不苟的前行着，水师浩浩汤汤，即将越过第三岛链，遇上那钢铁荆棘的前哨，给予蜷缩在北美洲大地上龙盘虎踞的黑暗王朝一个热烈的炮火问候。
　　他站在甲板中央，俯瞰着芸芸海面，蔑视虎狼敌寇。
　　以不足弱冠之龄指挥着帝国的舰队水师。
　　麾下是战无不胜的海上女武神，两翼是钢铁雄心的舰队，前方是盘踞一洲的大敌。
　　郑家的军魂在血骨里发热发烫，即便不曾继承一丝一毫的英灵之理，他此刻也仍然能站在太平洋的中央，给敌人送去炮火和硝烟，告诉他们，什么是这千年帝国不曾丢失的基业。
　　少年发出轻蔑的嘲笑。
　　犹如说着一句玩笑话。
　　――瞧，那边有个乌龟壳，待我去敲个门。
　　他打了个响指，随后，炮火轰鸣，染红了天空与海洋的水平线。


第两百一十一章 还真信了
　　另一方面，北洋海军基地里，海军上将孙天册正挖着耳朵，听着一个半百老人拍着桌子发脾气。
　　“你们搞什么，居然真的开炮了啊啊啊啊！信不信老子去陛下面前参你一本啊！姓孙的！我们搞外交的已经很难做了！你还要给我们添乱！不怕真的打起来吗！草拟大爷！”
　　“啊？你说什么呢？那只是演习而已啊，军事演习懂不懂？你军演不开炮，当是烟花表演呢？偶尔打偏一二三四五六七八几十发炮弹不是很正常嘛？”
　　“草泥马！没听说过演习还要把航空母舰带上的！那么多舰娘你当我眼瞎啊！”
　　“舰娘也是女孩啊，那么漂亮的女孩带着有什么不行，你没看到她们身上都挂着花圈呢？那是仪仗队啊，仪仗队懂不懂？航空母舰什么的，哪呢？我没看到啊，你说那个啊，那不是，你没看到在上面有印上几个字么？神州渔政，诶对了，那是渔政船，谁规定航母不能当渔政船呢？”
　　“你特么还要不要老脸了！任由那姓郑的小子胡来，你作为上司怎么还跟一个年轻的愣头青一样！”
　　“这你就不懂了，老郑当初都跟我说了，天塌下来也有他顶着，他顶不住我再上，大不了贬职……你也知道，如今这时代，儿子不好养，郑文迁这小子娘太多也太疼他了，当初这小子被丢到我这里来，我还怕把他养成废人，实际上也的确废了好几年，不过……”
　　孙天册兴奋的一拍大腿。“昨天回来，一张口就向我要兵要船，我问他为什么，他说要去打仗，我问他打哪，他指着太平洋，嘿！我顿时那个开心啊，这叫虎狼之态，这叫军人的天性，其他的鳖孙，给他十个胆子，也只敢大喊着love and peace，我可去他妈的吧，和平不是靠嘴巴上说说就能用的，你以为你是张仪还是苏秦？”
　　“所以你就给他整个水师？他还跑到第三岛链附近炮轰人家海军航路？这是赤裸裸的挑衅！”
　　“那又怎么样？”孙天册沉下脸来：“这群王八羔子真的有种，别给我来阴的，申海之乱当着我眼皮底下闹事，这笔账我还没算，没真的炮轰它的军事基地，已经是很忍让了。”
　　“……你，唉……你也真的是，太放纵他了。”
　　“放纵就放纵吧，稳重是老人才该有的，经验不足，可以学，人哪有不犯错的，他只要愿意继承他爹或者我的位置，就少不了这份冲劲，瞻前顾后算什么好汉。”孙天册起身，望着窗户尽头的太平洋，意味深长道：“我们守了大半辈子的海啊，可不能让一群没血性的政客给污了，当年用血一样的代价冲破了三道岛链，正按照你们的条条框框来逐一谈判，可还要还一半回去，这我觉不能容忍。”
　　荧幕中的老者没说话，只是叹息着摇了摇头：“秀才遇上兵，罢了，罢了……大半辈子都这样，我还是去和陛下商量商量吧。”
　　“好，摆平了这事，下次去燕京，请你喝几碗黄汤。”
　　“哼，这还差不多！”
　　……
　　白觉背着女孩，行走在白雪皑皑的路途上，一片白茫茫的世界，只能勉强分清方向，虽然脚下似乎是柏油路，但埋在雪中，根本分辨不出，如果不是两侧的针叶林，根本连路都找不到。
　　途中偶尔能看见路标，然而并没有民居，也没有任何标识，连根电线杆都没有。
　　“如果这不是东西伯利亚，就是北欧。”白觉愈发确认了：“也只有这两个地区才会有这么诡异的人口密度……走了这么久，连条哈士奇都没有。”
　　他的手臂已经结痂了，断裂的臂膀用冰雪一捂，虽然伤口血肉冻得快要坏死，但好在血是止住了，只是温度愈发寒冷，白觉不得已运转内气排开寒冷的空气，幸亏剑仙姐姐教他的剑术，留下的剑气亦是真气的一种，不然他绝对会在半路上就冻死。
　　他目前位于丹麦的大型半岛上。
　　丹麦是北欧五国之一，加入了欧盟和北约，但货币不采用欧元，用英语和德语可以沟通，但主要语言还是丹麦语，有相对发达的旅游产业，与九州岛相似，基本是由岛屿组成的国家，气候是温带海洋性气候，冬无严寒，夏无酷暑，常年降雨平均，水汽饱满。
　　这么一说，可能很多人还是没什么触动，但如果用简单明了的一句话来说明丹麦的冷――卖火柴的小女孩就是在丹麦冻死的。
　　白觉现在倒是希望能买上一盒火柴，坐个火，恢复一下生命值什么的。
　　阿比盖尔还在沉睡，她的力量消耗太大。
　　两天前，当白色闪光从天而落，白觉以雷霆反击，只坚持了三秒就全面溃败。
　　如果不是阿比盖尔唤出了逆卡巴拉之树的根茎包裹住了两人，他们绝无可能从击穿海岛的卫星打击下活下来，作为代价，阿比盖尔的灵基也受到了震动，陷入沉睡状态，即便是英灵，她的本体还是太过于脆弱，怎么都无法与那些神话中一骑当千千锤百炼的大英雄们比较。
　　他只能从海里抱起晕过去的女孩，来到了最近距离的半岛上。
　　白觉的地理知识和政治知识也只是一般，世界变迁后，所了解到的历史也仅限于神州帝国通史，对于国外的历史更是一无所知，北欧诸国的情况，他也不甚了解。
　　他自然也不知道。
　　在过去的时代，高度发达、政府清廉、人民幸福指数极高的北欧五国，因为十年前的六道勘魔之战，被战火影响，除了冰岛之外，其他四国早已尽数失守，彻底沦为地狱焦土。
　　不列颠、德国、法兰西等诸国自扫门前雪，根本无力救援，眼中缺乏巅峰英灵战力的北欧诸国在极短的时间里失去了大半国土，几乎宣告灭国。
　　而十年前的无名英灵，并没有前往北欧，因为那时的北欧五国已经几乎沦丧，他选择放弃北欧，北上沙俄，救援处于水深火热中的叶卡捷琳娜。
　　最终北欧诸国如何结束的战争，没人知晓，只是这片土地仿佛之后就沦为了禁区，不列颠也忌讳莫深的从不接近，也许，它也和南非大陆相同，与世界外侧的领域同化了。
　　可这些白觉都不清楚，即便知晓了也没什么用，他没得选择，还是得继续往里走，根本没有回头路。
　　女孩的昏迷，大雪的飘摇，迷失的路途，冰冷的气候，断裂的手臂……这些问题其实都不算什么大事，最麻烦的莫过于那群仿佛无处不在的追踪者。
　　这两日时间里，白觉所受到的袭击次数，一共十九次，数量越来越多，从个别的一两个，再到成规模的出现，自从第十五次的遭遇战之后，白觉再也没留情过。
　　来者皆杀，不论是机械还是活人。
　　这给了他极大的喘息空间，袭击的时间也越来越长，几乎数个小时才会受到一次袭击，并且不再是伏击，几乎都是遭遇战，对方对他的行程把握也并不是那么准确。
　　于是一场比拼毅力的拉锯战开始了。
　　白觉的体能和精神在冰冷和作战中不断消耗，他一旦坚持不住，就会沦为对方手里的羊羔。
　　同样，对方必须不断持续追击，直至白觉坚持不住，可周边诸国也不会不闻不问，他们必须在周边诸国察觉到之前，把白觉击溃，带走阿比盖尔。
　　白觉要尽可能的坚持久一点，而黑暗王朝必须尽快缩短时间，为此必须不断派遣人进行追杀。
　　“十九次。”白觉回头看去，自己走过的路径留下一个又一个脚印，大雪之下，数分钟里就被掩盖住，他默默想到：“这么多次追杀都过来了，两天时间，快到极限了。”
　　杀手锏，总该在最后才用。
　　黑暗王朝的人不是蠢货，如果那机械声真的将一切算计在内，自己精神上的疲惫、外界的喧嚣、乃至重复着的毫无意义的追杀，这一切都必然会被计算在列。
　　为的就是拖延到现在的这一刻，自己的体能和精神走到极限的这一刻。
　　盛极必衰，白觉差不多快迎来极限，想必对方一定不会选择等下去，这时候击溃他才是最合适的时机。
　　念头浮现的瞬间，白觉抿了抿嘴唇：“应该不至于吧……”
　　话出口的那一刻，他就后悔了。
　　“干嘛毒奶自己。”白觉有气无力的吐槽着，而前方的路已经走到头了。
　　并不是路没了，而是路被截住了，有人在等。
　　一袭黑袍，漆黑的面具，浸染着大地白雪，浑然一体的英灵之理，深邃漆黑的光芒犹如烙印般印刻在虚空里，冰冷的空气犹如刀锋般吹来，令他的面颊阵阵生疼。
　　该来的总会来，白觉这一口毒奶预言般的精准。
　　又是一位反英灵。
　　“master……”虚弱的声音从耳后传来，阿比盖尔抬起眼睛。
　　“醒了？”白觉轻声说：“再睡一会儿吧，再睡一会儿就好，很快就结束。”
　　反英灵无动于衷，他立在雪地里，却不染一缕飞雪，唯有不断扩展的英灵之理浸染着大地，仿若要将世界涂抹上漆黑的色调般张牙舞爪。
　　“你似乎不是和我交谈过的那位。”白觉打破了沉闷的气氛，问道：“你有名字么？”
　　“姓名早已抛弃。”黑袍下，他扬起漆黑的剑锋：“吾乃黑骑士……你的道路已经断绝，投降还是死亡。”
　　“打架我奉陪，不过在此之前……”白觉很认真的问道：“我能先去方便下么？憋了两天了！”
　　黑骑士的手指显然僵硬了一下，他很尴尬的竖起手指：“那边有厕所……”
　　“谢了谢了……”白觉就这么背着阿比盖尔走向了厕所的方向，然后……他并没有进去，而是绕了过去，溜了。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百一十二章 飞溅的血液
　　当黑骑士意识到自己被骗了之后，已经是半个小时后了。
　　白觉虽然给自己争取了半个小时的时间，但疲惫的身躯已经不允许他继续长途跋涉了，运气不错的是，他终于横穿了这座半岛，来到了边界位置，眼前是一望无际的蔚蓝大海。
　　沙滩上也堆积着积雪，黯淡的阳光洒落在海面上，在雪原的纯白映照下一片冰蓝。
　　这片大海是北海，隔海相忘的国度便是不列颠，在不列颠之上，西北方向的则是冰岛。
　　“海是找到了，可没有港口，也没有船只啊。”白觉望着海洋叹着气，雪原里传来了马蹄飞扬声，他微微侧身，便看见漆黑的骑士驾驭着骏马而来。
　　漆黑的骏马踏着漆黑的烈焰，身披重铠却在雪地上如履平地，疾驰而来，速度之快，所过之处无一不卷起了漫天飞雪，洋洋洒洒而落。
　　黑骑士是个老实人，可老实人生气的时候无疑是最可怕的，一旦动起手来会打死人。
　　他汹涌的气势与高涨的凶焰，显然是一句废话都不想多说，也不给白觉说话的机会。
　　追击者手持寒铁猎刃，手持坐骑缰绳，在一片雪白的风景中格格不入，犹如漆黑的阴影，来自地狱的诅咒，刃光拖曳着幽世的冥火，他挥出一剑，挥洒的冥火融入无坚不摧的刃光匹练中，犹如扇形的浪潮般席卷方圆。
　　冥火燃烧，却并不炙热滚烫，反而带着足以冻结灵魂的寒冷，白雪皑皑染上漆黑的火焰，在燃烧里化作黑色的粉尘，大气亦随之悲鸣恸哭。
　　白觉扬起妃雪剑，给予还击，他没有闲心和闲工夫继续说骚话了。
　　被惹怒的骑士俨然没有了先前的心情，白白浪费的半个小时在他眼中必然已是奇耻大辱。
　　苍白如雪的剑锋融入一片纯白的风景里，他挥剑而来，斩向黑骑士的剑刃，两者想触的刹那，锋锐的剑气迸发，斩断了幽冥的烈火，扇形的覆盖区域被硬生生的劈成两半。
　　然而，黑骑士是骑马而来，他的骑术之强俨然在转生之前就已经登峰造极，马力与人力合二为一，一剑落下，一力降十会，而白觉不善重剑术，他的剑胜在轻盈和锋利，以力较力，顿时便落入下风，
　　铿锵之声传来，剑与剑碰撞，金铁交加之声伴随着悠扬的剑吟声震散了飘荡的风雪。
　　白觉被击退了，也正是他被击退身形浮空的短短刹那，黑骑士左手一握，擎起一柄短矛，贯穿大气，朝着白觉眉心要害，直接贯穿他的脑门，一击毙命。
　　这出手之刁钻，攻势之迅猛，俨然一切都是早已计算好的，这名骑士在战斗之上必然经历了千锤百炼，经验之丰富都在沙场与战场上点滴磨砺得来，短暂的交锋中便轻而易举的将白觉逼入绝境。
　　这千钧一发之际，白觉本避无可避，受挫而被震开的剑锋也无法那么快就收回，可他并非只会剑术。
　　面对这毒蛇般刺来的短矛，白觉悍然反击，无声处现惊雷，雷光正中黑骑士，给予他的躯壳造成短暂僵直，随后他脚步落地，缓解冲击力的同时侧身避开马匹的冲撞，这时剑锋再扬，轻盈的剑发起迅猛的攻势，刀光剑影，数以百计的剑气夹杂在剑影里，犹如加特林喷发而出的金属子弹风暴，无一错差的点在了骑士的侧身。
　　黑袍下的黑骑士根本无从防御，从马背上被击落，摔在了十米之外。
　　白觉微微皱了皱眉头，他的剑已经刺中了对方，却没有血迹，更没有落实的手感，以妃雪剑的锋利辅之上百道剑气，哪怕是明光铠也足以洞穿，而黑骑士再度爬起，身上点滴伤痕都不见，他必然掌握着防御属性的宝具。
　　“是我冲动了。”黑骑士在斗篷下抬起漆黑的眼睛，他扣住斗篷，将黑袍一点点撕裂：“你并不是一个只懂得耍小手段的人，反而是一名出色的战士。”
　　“我可不是战士，别用你的价值观来评价我。”白觉平举着妃雪剑，轻抚着它的剑身：“这叫智商碾压。”
　　“是，所以我说你是一名战士，或者说，武者，不被条条框框所束缚，活用战术，即便是对手有所大意轻敌也不会提醒，只只追求胜利，你很懂得利用对方的缺陷，很好！”黑骑士淡淡的话语里有着隐约的兴奋。
　　“我怎么知道你还真信了。”白觉耸了耸肩膀。
　　“……不论如何，这种戏言我不会再信第二次。”黑骑士左手持剑，右手持矛，他摆出全力以赴的姿态：“本以为只是一场无聊的猎杀，但能碰到这样的对手，反倒是值得了。”
　　白觉眯起眼睛，这个人还真是棘手，最麻烦的就是这种喜欢战斗的疯子了。
　　你跟他越打，他就越爽，简直是抖M。
　　黑骑士看不出白觉眼底的嫌弃，直接撕裂了黑袍斗篷，露出了黑袍下的模样个，摘下了袍子后，才能看得出他并不是一个多么魁梧的人，反而有些削瘦，并且他也并没有如白觉所想的一样穿着重防御的重铠，而是一袭风流军衣，这是匈利亚的民族服饰，虽然颜色改成了漆黑与暗金色镶边，多出了庄重与沉闷，与著名的马扎尔骠骑兵的服饰如出一撤。
　　而他的容貌则藏在了一个与全身穿着搭配不符的假面下。
　　从这幅打扮，大致能判断出他应该是匈牙利历史上的英雄，匈牙利人是匈人帝国的后裔，对于这份血脉传承十分自豪，上帝之鞭阿提拉文化也一度盛行过，被匈牙利民族视作军神，民族服饰亦源于匈人。
　　这些，白觉虽然无从得知，但这件看似薄薄的军服能在他的剑锋下护住黑骑士，必然是英灵所持有的宝具。
　　他手里的剑和矛是不是宝具，尚未可知，也许只是炼金武装。
　　不等白觉看清，他已经再度发起了攻势。
　　一言不发便动手，连一句招呼都不打。
　　白觉挥动妃雪剑，踏入神速的领域。
　　刃光交错，电光火石。
　　狂风猎猎，风雪如龙。
　　刀剑碰撞的声音不断叠加，突破音障的攻与守时刻置换着，剑随时都可能贯穿要害，却总是难以越过那短短数厘米的界限。
　　剑与矛交错，迸发出刺眼的火星，只是碰撞的声音都足以令人耳朵振聋发聩，更何况交锋的残影里，总是时不时闪过几道湛蓝的雷霆闪光，在雪白的原野上留下漆黑的焦痕，扩散的英灵之理如呼吸般唤来幽世的火焰，冰冷的剥夺生命存在的痕迹。
　　黑骑士足踏大地，于是大地沸腾；白觉雪中舞剑，于是剑过无痕。
　　这一次，两人都在全力以赴，反英灵与救世主，不予余力。
　　白觉也走到了生死边缘，他没有半点分心，不同于与佐佐木次女交战时的分心和摸鱼划水，这一次，他连半点多余的情绪也欠奉，唯有一心的坚持，竭尽可能提高剑速，沉入一场毫无荣誉可言的厮杀里。
　　若是有神话中的决斗，那也绝不会比起眼前这一刻更加震撼。
　　阿比盖尔被牢牢的绑在了白觉的后背上，不可避免的干扰了白觉原本可以再提三成的速度，她在铿锵鸣动的刀光剑影里醒来，越过白觉的肩头，以最接近第一人称的视角去看这一场生死胜负。
　　她连一点声音都不敢发出，只是睁大了小眼睛，屏住呼吸。
　　她的视力是有限度的，原本阿比盖尔便不是依靠身体强度见长的英灵，即便提升到了封顶的一百级，她的灵基仍然是较为孱弱的，几乎看不见白觉所交锋的对象和那快到极致的剑，她能看见的只有迸发的火花和战斗产生的余波，漫天飘零的血花，以及散落一地的冥火和雷光。
　　她甚至无法判断谁占据了上风，谁占据了下风，只是她很清楚的听见了白觉的呼吸越来越急促，越来越快，汗水流下的瞬间便被剑气斩成漫天的冰晶，而那黑骑士却始终如一的挥剑出矛，丝毫不凌乱的章法和攻势联袂袭来，神情自若的吐纳，呼吸节奏分毫不乱。
　　她很惶恐，很不安，也很自责，是不是自己又拖了master的后腿，是不是自己太没用，所以才害得master变成现在这样……明明从者才是应该站在最前方冲锋陷阵，哪有让御主亲自上场的道理？
　　可她又不敢说，生怕一开口就会打扰白觉。
　　终于，白觉的呼吸乱了，妃雪剑一剑既出，却在回收的时候出现一次迟疑，一次失误，他的剑太快，没有充沛的体能和源源不绝的内息，剑自然会出现停顿，而剑速一旦陷入静止，哪怕只有一瞬，亦是致命的破绽。
　　他停了，而对方不会停！
　　黑骑士犹如等待许久的毒蛇，螳螂捕蝉的黄雀，悍然发起最为猛烈的一次攻势，他高高举起骑士长剑，一剑刺来，裹挟的冥火卷成漩涡螺旋状，这迅猛的攻势迅速破开了回气不足的白觉露出的空隙破绽，直接刺向他的胸膛，逼的白觉不得已举剑而退。
　　而这时，黑骑士突然停下追击，他保持剑锋不动，而整个人欺身而上，抛出手中之矛，凌空一掷，英灵之理浸染着漆黑的短矛，它顿时化作一团漆黑烈火，洞穿大气，好似盯住了猎物的猎鹰，俯冲而至，即便是雷电，也不能阻拦这一击！
　　黑骑士被雷霆麻痹过，所以提前预判，故意将兵器掷出，而不选择握在手里。
　　他以毕生力气投出的这一枚短矛，回气不足便匆忙后退的白觉拿什么去挡？
　　挡？需要吗？
　　白觉匆忙的动作眨眼间恢复从容，所谓的迟疑和失误只是他故意卖的破绽罢了，为的便是引蛇出洞。
　　足尖点地，卸去劲气，再度擎起妃雪剑。
　　庶人剑出鞘！
　　剑出气随，气合芒至，浩浩汤汤的剑气千锤百炼，聚于剑锋之上，化作三尺剑芒，它细致的宛若一条细线，划过空气，甚至不留点滴声音，如春风化雨，融入风中，无物不断的锋锐剑芒足以切断世上绝大部分的兵器和防御。
　　剑芒斩落，惶惶而过，风不再起，雪亦停驻。
　　――――――――――――――――――
　　ps：听说你们想看打斗，那就试试我的功力有没有退吧。


第两百一十三章 为你所能做的一切
　　剑，翩然斩落。
　　矛，应声而断。
　　白觉势如破竹，以极限的时机卖出一个破绽，为的便是这一剑前方的胜利契机。
　　一举将你也斩了！
　　黑骑士手里的重剑被置于身后，投出短矛之后，他的力道用竭，哪怕是英灵，想要调整身份也至少需要数个呼吸，所以，这如彗星袭月般的刺杀一剑，他避不开。
　　可他也不需要躲，黑骑士的战斗经验远在白觉之上，他怎么会没有准备，投出短矛是一次试探，那他就没有反击的方式了么？
　　不！他不退反进，任由妃雪剑的剑芒欺近他的心脏，闷不做声的迈前一步，反手握住长剑剑柄，拖曳着重剑在空中划过一道圆弧，宛若一轮黑色车轮倾轧过雪地，反手一剑，以无法匹敌的巨力震开白觉的剑锋，两人以毫厘之差擦肩而过，险而险之的避开这绝杀一击。
　　双剑交错中迸发出的火光照亮了白觉的眼瞳，他擦身而过，保持着平举着妃雪剑的姿势，随后，拄剑单膝着地，喉咙一甜，咳出一口逆血，絮乱的内息反伤了他的肺腑，现在的心胸传来阵阵气闷和火辣辣的疼痛。
　　“强弩之末。”黑骑士说：“你故意卖了破绽，但你也高看了自己的体能……十九次袭击，断裂的臂膀，冰冷的温度，持续了足足两日的跋涉，加上你后背上的累赘，你的肉身早在你意识到之前就走到了极限。”
　　他敬佩般的说道：“真是惊人的意志力，能与我交锋这么久还不落败，你居然还并不是英灵……”
　　他冷漠的声调与那冰冷的假面相得益彰：“你的败北从一开始就已经注定了，很遗憾，不能和全盛时期的你交锋，但为表我的敬意……我会使出全力。”
　　“你这话和留我一个全尸一样，简直放肆。”白觉啐了一口，吐出一口带血的吐沫：“我不过只是血量充沛，觉得太多所以吐了口血而已，你有必要骄傲的和考试得了一百分一样？”
　　黑骑士不理会白觉的挑衅：“哼，到最后也嘴硬也不赖，如果你跪地乞求活命反而侮辱了你的剑，我既然决定全力以赴，你何不放下自己背后的负担？既然最终难逃一死，不如抛下累赘和我做个决断，这样一来，你至少还有几成微不足道的胜算。”
　　白觉抬起眼，讽刺的笑了笑：“累赘？哪里呢？我没看见啊。”
　　“我以骑士之名担保，不会对她出手，她需要活着被带回去，所以不需要顾虑。”黑骑士冰冷的视线里有着炙热，炙热中含着冰冷，虽然有着欣赏，但更多的是作为猎人的冷冽：“我再说一遍，抛下那件负担……”
　　阿比盖尔心间一阵颤抖，她知道对方说的是对的。
　　从者，失去了战斗力的从者，没有存在价值……她既然已经是累赘，如果要连累master一起在这里身亡的话，那倒不如索性……也许就连master也是这么想的……
　　“闭嘴。”白觉两个字堵死了对方的所有话语，他一字一顿：“她不是负担。”
　　妃雪剑震颤，剑迎合着剑主的心意，发出低吟浅唱。
　　白觉心意已决：“没有她，我走不到这里，没有她，我一早就死在卫星打击下了，没有她，我能坚持多久自己都不清楚……在带她回去之前，我可还不能死。”
　　阿比盖尔如遭雷击，即便只是一瞬间的想法，她也觉得自己罪该万死。
　　他绝不可能那么做的，一开始就知道了，他们到底是越过了多少场战斗才最终结下的羁绊啊，多少次他都始终陪伴在一旁，面对那无数敌人，却始终从容指挥着从者迎战，没有过逃避……自己到底是有多傻，才会怀疑他会选择丢弃自己的从者。
　　女孩咬着嘴唇，发出呜咽般的声音，她像是猫儿般蜷缩在白觉宽阔的背上。
　　“……原来如此，是我错了，你并不是愚蠢，而是将她作为必要的理由背负了起来。”黑骑士似乎是笑了，他的肩头颤抖着，以手扶额：“很好，很好……你有价值让我使出宝具。”
　　白觉无言的看着他，英灵的宝具才是将他们与常人划分的绝对评价标准。
　　黑骑士很强，他的宝具也绝对不会弱。
　　他没有故弄玄虚，亦没有故作表演，只是扬起军服的长袍，将长剑刺入地面，吐出一句话。
　　【吾浸染鲜血之海】
　　【吾踏碎侵略之敌】
　　【吾承白骑士与穿刺公之名】
　　【吾乃诞于世间的幽鬼一匹】
　　【汝等，沉沦尸海吧】
　　【遗尸血海・复仇铁骑】
　　漆黑的英灵之理笼罩了方圆大地，黑骑士的背后浮现出一幕幕苍凉悲哀的风景，雪原的纯白浸染上了一层血色，数之不尽的尸骸虚影浮现，无数的亡灵幽魂在视线尽头出现。
　　黑骑士扬起漆黑的大貉，他的气势亦随着大地里幽魂骑士的增加而不断攀升。
　　他伸出手，抚摸着漆黑的战马：“在我手下战死之人，都会成为我的力量之源……集合数以万计的骠骑之力，我只会发起一次冲锋，你若能撑过去，你就赢了。”
　　他骑乘上马，回头的刹那，数以万计的幽魂骑兵一同扭过头去，发出低沉的嘶吼。
　　他在给白觉准备时间，这份从容的态度，无疑是金闪闪打伊斯坎达尔时才有的胜利者的从容和自信。
　　白觉叹了口气：“妈的智障……我能怎么办？我也很绝望啊，除了全力以赴之外……又能如何？”
　　他拔出地面上的剑，微微蹲下身去，先对方一步发起了冲锋。
　　他竭尽全力的扬起嘴角，露出自认为最狂野的笑容，宛若某个化身复仇者的伯爵般大笑出声。
　　“虎啊，煌煌燃烧吧！”
　　狂野的笑声犹如狰狞的战吼，随着剑吟声，将绝命绝杀的氛围送上顶峰。
　　遥远的另一端，黑骑士领着他的数万骑兵，发起冲锋，他没有低吼，没有咆哮，可仅仅只是马蹄声，便宛若海啸般震撼人心，那呈现出直角般的冲锋阵型，好似钱塘江大潮般由远及近的壮阔风景，飞溅的血液在骑兵后方掀起了十米多高的血雾朦胧。
　　而白觉呢？只是背着一个女孩，发起他一个人的孤独冲锋。
　　他在尸骸沉沦的大地上一跃而起，驾驭着雷霆，白虎从雷光里登场，虎吼声震撼了旷野。
　　少年踏在白虎的背脊上，一人一骑一剑，迎上那血海浪潮般的幽灵铁骑。
　　诸侯剑，出鞘――！
　　千军万马的铁骑宝具。
　　电光火石的千古剑吟。
　　黑暗降临，大战在一声久久不息的绝唱之中落下帷幕。
　　哪怕远在不列颠或冰岛，都可清晰看见――那直达天际的一剑风华，那吞噬极光的漆黑火焰。
　　……
　　申海市，幸运草咖啡厅。
　　阿尔泰尔坐立不安。
　　防火女却平静稳定。
　　两人仿佛置换了角色，冷静的阿尔泰尔罕见的失态了。
　　“我等不下去了。”军姬盯着地球仪上闪烁的光点。
　　“你去了，也只是给白添乱。”防火女摇头：“耐心等他回来吧。”
　　“你也太冷静了点吧！”阿尔泰尔紧皱着眉头：“明明一开始最担心他的是你，为什么突然这么冷静了？”
　　“我一点也不冷静。”她摇头：“可以的话，我也想立刻去……只是，我该以什么身份出现？”她苦恼的叹息：“白一直认为我只是个孱弱的防火女，那我就一直这么做便好了，只要他好好的，我没什么不能接受。”
　　她安静的端坐着，面颊上浮现出若有若无的火焰纹路：“我不希望现在的平静生活就此远去……”
　　“所以，你什么都不管？”军姬只觉得很荒唐。
　　“我不能干涉……”防火女静静的开口：“那名书记官对我说过，让我尽量不要干涉这个世界的进程，我们本就是不该出现在这个世界的人物啊，你也好，我也好，阿比盖尔也好，这一场灾祸……就是源于阿比盖尔，因为她不属于这个世界，却又突然到来，她有着很高的研究价值，这一点，你我都一样。”
　　“你有考虑过？你这一次拯救了浅间D，当着众多人的眼前，这份力量是超越了英灵的力量，打破了规则，他们不会好奇么？如果消息传了出去，不会有人对你有所觊觎？”防火女蹙着眉头，句句沉重：“同样的，我所持有的初火，也不能随意使用，一旦泛滥，它对于这个世界将是一场巨大的灾难。”
　　她双手合十，十指紧扣，闭上眼睛，说：“我不希望白因为我们而成为整个世界的敌人，所以，我能做的只有观望和祈祷……而救世主是不会失败的，他一定会回来的。”
　　――这就是我所能为你做的一切了。
　　阿尔泰尔呆住了，她怎么知道原来防火女居然思虑了这么深刻，越是焦急，越要冷静，越是担心，反而越发不能去搜寻他的下落。
　　军姬唇齿间泛起苦涩的味道，她以为自己距离白觉与很近了，现在一比较，果然还是差的很远很远。
　　真正理解他，为他考虑，为他付出一切的……只有她了。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：再求刀片，这一卷快要结束了，预计没有几章了，目前为止铺垫也差不多了，过度一下，咱们就该进入第三特异点了。
　　ps2：黑骑士是名知名度不高的人物，你们大概也猜不到，嗯……昆西你闭嘴。
　　ps3：


第两百一十四章 异世界的来客们（下）
　　睁开眼睛时，白觉躺在一片温热的池水里，透过水池看向上空，他仿佛飘在海洋里，下一刻就以为自己快要窒息，然而并没有，在这水池里，他仍然能保持着正常的呼吸。
　　自水池里起身，他看见的是一片纯白色水晶与华贵的金色雕文构建出的天花板，这里似乎是一个宫殿的中央，空中没有一丁点冰冷的温度，即便他身上没有衣服也不觉得寒冷……
　　等等，没衣服？
　　白觉低头一看，全身清洁溜溜，仿佛初生的婴儿般躺在水池里。
　　“我居然在没知觉的情况下被扒光了？”白觉惊了，连忙就要起身，可他左手刚刚抬起扶住边缘便觉得有点不对劲：“我的左手……长出来了？”
　　他望着自己的左臂，就好似根本没有断过，很正常的出现在了那里。
　　不等白觉反应过来到底什么情况，一个脚步声由远及近，抬头看去，远方，缓缓走来一名高挑的女子，她站在门前，步伐翩然，每一个脚步声都踩在了心跳的节拍上，轻盈而从容，一阵温和的暖风卷起她银色的长发，一袭白玉紫色交织的长裙衬托出来者的身份高贵，那凌然的气质令人不敢抬头直视。
　　“你醒了？”
　　她唇齿开合，轻灵的嗓音分外好听。
　　白觉小心翼翼的看过去，眼眸里倒映出这名女子的模样，她美的近乎令人目眩神迷，如果这世上真的有美神的话，那一定都是用来形容她的，从任何角度看去都没有缺陷。
　　或许，白觉所见到过的最纯粹的美丽，也只有防火女能和她比较，但防火女经常刻意收敛自身魅力，朴素的黑裙，仅仅只是把自己整理的干干净净，不穿过分艳丽的衣裙，也从不回展现自我。
　　可眼前这位不同，她只是站在那里，便是视线的焦点，犹如一名高贵的女皇。
　　“你是？”白觉似乎在哪里见过她。
　　“我是冰岛的女王。”她淡淡道：“布伦希尔德。”
　　“北欧女武神……”白觉脱口而出：“布姐？”
　　他想了想，等等，我并没有抽到过她啊，当初几单沉船之后就再也没投入过了。
　　“不用多想，我并不是你的从者，和那女孩不同。”布伦希尔德迈着优雅的步伐，缓缓走近，打量了一样白觉：“看来你恢复的不错，和一开始送过来那副半死不活的模样相比，要好很多。”
　　白觉没听进她的下半句话，他差点忍不住要跳起来：“你说从者？不是英灵？你……你知道迦勒底？不对，你甚至知道世界外侧是什么？”
　　“第五天位宇宙。”布伦希尔德眼眸狭长，流淌着微妙的情绪：“一片混乱的初生世界。”
　　“……你，你绝不是这个世界里的住民。”白觉想到了白谛。
　　“自然不是。”女武神转过身：“我正巧也有些话想问你，换上衣服后，去正厅找我……顺带一提，那位外神之女在客厅里休息，她背着你度海可是吃了很大的苦头，你可别负了她对你的一番心意。”
　　听到这句话时，白觉总觉得这位女武神小姐姐在咬牙切齿，但没有深想。
　　“我会的。”白觉无奈又温馨道：“这傻丫头……”
　　布姐离开后，白觉迅速换上了衣服，走出房间，这才发现自己的确是在宫殿里，并且是宫殿的高处，从这里能够轻而易举的俯瞰整座冰岛。
　　白觉只是看了几眼就没有再去理会这壮阔的风景，在侍者的引路下找到了客厅，阿比盖尔正躺在沙发上睡着，从外表看过去，她俨然是被悉心照料过，穿着高质地的睡裙，柔顺的金发被打理的井井有条，躺在柔软的沙发上，犹如安安静静的睡美人。
　　时不时发出几声呓语，白觉将她抱起，放到了床铺上，给她盖好被子，没有将她惊醒。
　　而后，他离开客厅，前往了宫殿正厅旁侧的观景平台，从这里可看见蔚蓝的海洋与冰岛的半景，搭配上午时的温煦阳光，一倍温暖红茶，几个甜蜜糕点，令人品味出高雅的生活情操。
　　白觉望着这位冰岛女王，第一次体会到了上流社会的优雅还真不是说说而已。
　　她的动作行云流水，温婉柔和，并不做作，看似随和的动作都合乎韵律，展现着作为女性的魅力，看的白觉心跳加速，如果不是他对这位女武神有所了解，只怕会真的迷上她。
　　除此之外还有一个非常重要的理由让白觉保持着清醒，不会色与魂授。
　　这只能容纳三人入席的桌案前，除了布伦希尔德和白觉之外，还有一个人，一个白觉并不算特别熟悉的熟人，英雄快递的快递员，明明是个美式英雄却有着中式称号的一念之间。
　　他此时被绑在了椅子上，嘴里被塞着一个馒头，只能发出呜呜呜的呼救声，好似即将被押送刑场的犯人。
　　对此，布伦希尔德视若无睹，继续优雅的品着茶。
　　这幅光景怎么看都十分诡异。
　　白觉突然领悟到了什么，恐怕这布伦希尔德来者不善呐！
　　“这是在玩什么新型的play啊……”白觉无视了一念之间求救的眼神，摸了摸后脑勺干笑道：“这位是发快递晚点了，所以要被绑起来吗？”
　　“不是，原本他说了给我带路，结果平白的多兜了好几圈，白白浪费了我的时间，这只是一点小小的惩罚，我暂时封印了他的英雄级体魄，给他一点教训。”布伦希尔德话语平淡道：“虽然他是个小强，打不死也踩不烂，可巧合的是……我对于封印也有点心得，镇压他五百年轻而易举。”
　　――您是无天佛祖么？还是这一念其实是无骨舍利？
　　白觉一口槽堵在了喉咙里，问：“那你是打算……找谁？”
　　“一个自称万象书记官的男人。”布伦希尔德流露出一缕明媚的笑意，但立刻变得沉重：“一个被自己的书拐跑私奔的蠢男人。”
　　――白谛啊啊啊啊！你?躲的情债就是这位吗！！！
　　白觉内心咆哮连连，表面却装作不知：“还有这种奇葩啊，会被自己的书拐跑。”
　　“是啊，他是我所爱之人，却总是不敢面对我。”布伦希尔德幽幽道：“我千里迢迢来见他，一路吃了多少苦头，迷了多少路途，他却连我一面都不肯将，唯恐避之不及，很过分不是吗？”
　　“太过分了！”白觉一拍大腿，嫉恶如仇道：“这种人，就该拿刀杀了做菜！”
　　“呜呜呜！”一念之间想说什么，那复杂的眼神已经表达出了他此时的心情。
　　“有你这句话我就放心了。”布姐微微一笑：“说吧，白谛现在在什么地方。”
　　“……你在说什么呢？我怎么会知道呢，我只是一个路过的遇难者而已。”白觉眼神漂移，试图萌混过关。
　　“呸！”一念终于将嘴里的馒头吐了出来，他一瞪眼睛，脸红脖子粗：“白觉，你怎么还没意识到呢！这女人就是想通过你找到白谛啊！我还在跟她兜圈子，你就自己主动送过来了，你知道当我见到你在海平面上飘着的时候，我的内心有多悲痛欲绝吗？”
　　“啊？”白觉愣了三秒，紧接着他拍案而起：“关我屁事，你们要找去找白谛啊，找我干嘛，我虽然姓白，但跟我没关系好吧！我一睁眼一闭眼就被丢到了丹麦，还被连着追杀了一路，你以为我容易吗！”
　　“你的身上残留着他的力量，说没有关系，谁会相信。”布伦希尔德放下茶杯，眼中满是审视：“而且，你的身上和他有着相似的味道……一股子人渣味，骗到了情感却从不负责的同一类人。”
　　“这话我觉得不行。”白觉抬起手反驳道：“我和白谛不一样，他满世界的逃避情债，可我没有啊，而且请允许我说一句难听的，布姐你这个性格，一言不合就拔枪杀老公，任谁都要跑。”
　　“我现在不会了。”布伦希尔德摇头：“我已经重获了属于女武神的神格神性，脱离了北欧神话的宿命论，来自母神的诅咒早已无效……退一步而言，即便我真的想杀了他，他也死不了，书记官是不会死的。”
　　“这个我知道，他很能苟。”白觉大大方方的坐下了，双手枕在脑后：“如果你真的想要找白谛，我也不是不能帮忙，毕竟你也救了我一次，而且他总是要躲着你也不算回事，感情问题还是要好好解决的。”
　　白某人自以为自己懂了什么，擅自脑补出了一篇白谛和布姐之间的爱情史诗，顿时那颗老娘舅之心又开始蠢蠢欲动，作为一个救世主不想着去拯救世界，反而开始当媒人和情感大师了。
　　仔细想想，白觉在申海帮大鲸突破心魔和镇远号敞开心扉，在九州岛上又帮昆西解决了困扰他五年的问题，还抢了一个媳妇回来，他作为专门为人解决情感问题的专家，似乎已经不是一天两天了。
　　现在见到了布姐，他又开始默默脑补起了什么，内心产生了巨大的波动，甚至有些蠢蠢欲动。
　　可白觉不知道，白谛当年有个称号就叫做情感大师master白，结果呢……他收获了一堆病娇。
　　白觉并没有理解到，白谛的问题已经复杂到不是他能够解决的，但他还是表示想要试一试。
　　一念之间流着冷汗，正在考虑要不要告诉这位见习救世主，其实白谛惹到的妹子远远不止这一位，第五天位宇宙里追来的妹子更是超过了五指之数……你这么乱搞，万一让布姐待到白谛，说不准就是一场惨烈的修罗屠宰场。。
　　可他刚刚想开口，又被一个馒头堵住了嘴。
　　布姐保持着温婉和善的笑容，唇齿开合：“别说话，含住。”
　　面对着与威胁无异的话，一念之间可耻的屈服了，默默转过视线，去看着那阳光洒在海面上，波光粼粼，多么美丽的一幕，他不禁感动的泪流满面――不是本人不帮你，奈何此女太凶残，老白，一路走好。
　　“不过……”白觉疑惑道：“如果你是从外界来的，为什么会以冰岛女王自居？”
　　“你还不知道么？或许是白谛又偷懒了吧。”布姐打了个响指，空中浮现出虚拟的光影，模拟出天位宇宙的阶梯式分布：“第五天位宇宙，如今已经变得无比宏观，大量来自于多元宇宙的信息逆流进入，导致时空剧变，进而产生了大量的异位世界。”
　　“换而言之，只要信息量足够庞大，即便是虚假也能成为真实，第五天位宇宙本身就相当于逆转的沙漏，流进的沙子便是信息……但相应的，在多元宇宙里存在的世界，第五天位宇宙中也同样存在，只是它们双方更加近似于平行宇宙，只是一个在上一个在下。”
　　“可，如果当下位宇宙的人物来到了第五天位宇宙，会怎么样？”
　　白觉闻言，一愣：“同一个时空，出现两个同样的人物，这似乎也并不是时间悖论？大概，相安无事？”
　　“不。”她解释道：“简单来说，不同磁盘里拥有同样的文件夹，磁盘便是天位宇宙，文件夹便是世界，你将一个文件从这个文件夹剪贴至另一个文件夹……”
　　“会显示覆盖，还是保留。”白觉恍然大悟。
　　“是的，会覆盖，信息量较少的一者会融入另一者之中。”布伦希尔德颔首，将虚拟荧幕里的两个人重叠在了一起：“我从下位世界而来，进入主世界时，覆盖了这个世界的布伦希尔德，也继承了她在主世界的身份，即冰岛女王。”
　　“还有这种说法……”白觉问道：“如果之后有大量来客进入第五天位宇宙，岂不会产生大量的替换和覆盖？”
　　“未必。”布伦希尔德平静道：“他们不一定会选择覆盖或替换，就譬如……你。”
　　“我？”
　　“如果白谛对你不闻不问，你也会被卷入世界的剧变中，届时，他完全可以覆盖你……可他没有这么做，反而给予了你一枚书签。”女武神轻叹道：“为什么他没选中别人，而选择了你，因为你们是相似的……犹如镜面。”
　　白觉不由得感到一股恶寒，他摇了摇头：“听上去真扯淡。”
　　“世界就是如此，本就没什么公平可言。”布伦希尔德说：“你和他太相似，是好事，却也是坏事。”
　　“噢？愿闻其详。”白觉一脸严肃，等着布姐的高论。
　　谁知这冷艳的女武神只是摇头，给出一句评价：“你早晚有一天，会死于家暴。”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：没第二更了，我缓一缓。
　　ps2：


第两百一十五章 i am still alive！！！
　　“话归原题。”布伦希尔德轻轻敲了敲桌子：“我需要白谛的下落，具体坐标就可以。”
　　“这个，我真不知道。”白觉摊了摊手，无奈道：“他向来都来去无踪，我虽然和他有过短暂的联系，但自从被他钦定之后就再也没见过面。”
　　“联系？”布姐若有所思：“只要你能联系上他，我就有办法能找到他，追踪坐标并不困难。”
　　“问题是我联系不上。”白觉叹了口气：“如果能联系上他，你认为我会被打的半死么？如果不是阿比背着重伤濒死的我度海来到冰岛，我现在应该在泉水里等重生了。”
　　女武神不满的蹙起眉头：“那需要怎么样才能联系上他？”
　　“不清楚，或许得等他自己联系上我吧。”白觉思忖道：“也许一两小时，也许十天半个月，这个得看那无良书记官什么时候想起来，他毕竟不是哆啦A梦，随叫随到的那种。”
　　“不过嘛。”白某人话锋一转，不怀好意的看向一旁嘴里塞着馒头看着大海装雕像的一念之间，随意道：“这位快递小哥不是知道白谛的具体地址么？他既然是送快递的，签收的时候肯定见过面。”
　　一念之间浑身一颤，呸的一声吐出馒头，颤声道：“姓白的，我跟你无冤无仇，你可不要血口喷人污我清白啊！”
　　“我只是实话实说。”白觉无视了对方那悲痛欲绝的视线：“更何况，你把布姐带到这里来，难道不是存心想坑我，你做初一我做十五，你不仁我不义，大家敞开胸怀互相伤害吧。”
　　“我燃烧你的梦啊！”一念之间大吼着粗鄙之语。
　　“不客气，我超能摸的。”白觉拱手回应，态度从容，举止优雅。
　　布伦希尔德烦恼道：“我不是很精通拷问技术，他也的确是个硬骨头，说什么职业操守，不肯透露顾客信息，如果早些说出来，我也不用这么麻烦的绕路了。”
　　“这个啊，简单的很。”白觉提出了大胆的想法：“给予肉体上的折磨不如给予精神上的打击，不才在下知晓一种极为强大的拷问方式，曾经我老白家族出过一位绝世高手，名曰白次男。”
　　“他乃海虎世界的地球皇帝，有着极为高深的修为，然而年轻的时候因为三观不正，对自己恩师义父下手，被封印了武功，断了一臂，落入仇家手后，被四个肌肉基佬不眠不休的侮辱了三个月，最终大彻大悟遁入空门，精神获得了巨大锤炼，实力一日千里，突破了封印，加冕为地球皇帝。”
　　“这一屈辱的过程也是他人生必不可少的一部分，后来有人崇拜白次男，决定按照他的过去修行此道，体验终极侮辱的过程……而后这一修炼方式便被称之为‘次男道’。”
　　白觉打量着一念之间，笑容渐渐缺德：“我突然觉得你可以去试试，等三个月之后，你的磁场转动说不定就能突破五十万匹了，到时候一招海虎爆破拳把月亮捶爆都不成问题。”
　　“在那之前我会心灵崩塌的吧！你也忒恶毒了吧！”一念之间脸色变得十分精彩：“我可是有老婆的人！”
　　“那不更好么？”白觉淡淡道：“把视频录下来放给你老婆看，这大概就叫做NTR吧。”
　　“嘶――！”一念终于体会到了什么叫做言语上的暴力。
　　“这种方式也太过分了吧。”布姐轻声说。
　　“对吧，对吧！”快递员小哥大声反驳道：“能想出这种注意的简直不是人啊！”
　　“四个人也太多了，改成两个就够了。”布伦希尔德提议道：“时间也缩短成一个月，如果真的让他领悟到了什么，那我反而不太容易压制他了。”
　　“所言极是，毕竟这是拷问，而不是为了让他变强啊。”白觉鼓起掌来，为布姐的周祥考量点赞。
　　一念颤颤巍巍的一句话也说不出来，瘫倒在椅子上，仿佛日落西山的老拳师，整个人都黑白化了，犹如燃烧殆尽的柴火，再也提不起半点斗志。
　　“这就燃烧殆尽了，精神也太脆弱了吧。”白觉以手扶额：“我只是开个玩笑，次男道有什么好的，还不如把他关在房间里，逼着他连续看一百遍《九生九世一百里桃花》，不怕他不招。”
　　布伦希尔德轻声道：“他不肯说也没有办法，但只要他还留在这里，迟早白谛会联系他的，你也是同样，我很有耐心，多久都愿意等下去。”
　　多久，都愿意等啊……
　　白觉心中感慨，真是个好姑娘，这么好的女孩，为什么要躲呢？白谛啊白谛，你可真是让人不知如何说才好。
　　他起身离开：“那么，我也不打扰了，我去看看阿比醒了没有……我大概没有办法留在这里太久，其他人都不知道我现在是否安全，顺带一问，您这里……有网，能翻墙吧？”
　　白某人第一次体验到了断网的痛苦，如果有网络，他不至于连导航都用不了，报警都没办法报。
　　得到了肯定回复后的白某人急匆匆的返回了房间。
　　布伦希尔德端起了空荡荡的茶杯，视线微妙：“白谛，真是小心翼翼，连一点破绽都不留下。”
　　“他一直都是这样的人啊。”一念之间从绳索里把手抽了出来，活动了一下脖子，他根本没有被捆绑住，也没有被封印力量，只是装出来为了套白觉的话：“每次去拿快递，地点都不同，他根本没有固定的坐标，每时每刻都在变动，有时候似乎很忙，神态焦急，有时候似乎也很闲，还有时间躺在大白腿上享受南国阳光浴。”
　　咔嚓……布姐捏碎了手里的杯子：“是么？”
　　“我知道你心情不好，因为那大白腿不是你的腿。”快递小哥双手枕在脑后：“既然我接受了你的委托，迟早会把白谛塞进包裹里送到你面前，毕竟你给的价格够高，而且也不违反行业规定……只是现在我们没有其他途径找到他，只能从白觉这边下手，你觉得他说的话有几成是真的？”
　　“这孩子没有说谎，他也不擅长说谎，是个和白谛相似，却比他真诚的少年。”布伦希尔德淡淡道：“但他也隐瞒了什么没有说清楚，可能对我还保留着部分戒心吧，不过他的身上留下了卢恩符文，一旦有什么变化，我立刻就能察觉到……他掌握的力量体系太过于单一，也太过于弱小，不足以察觉到我留下的暗哨。”
　　“他走的也不是寻常路径，只要经历的足够多，超越固有阶级也只是个时间问题，他的潜力着实不小。”一念之间压低了帽檐，语重心长道：“从海湾捡到他和那个小姑娘的时候 ，他已经奄奄一息，半死不活，却在短短一天里恢复到了全盛，这份异常的恢复能力，越接近死亡越发挥的强烈。”
　　“我只是给他铭刻了恢复的卢恩，远远不足以完全修复他的伤势本身，即便我们什么都不做，他也不会死。”布伦希尔德轻声道：“那种火焰不同于白所持有的愤怒心火，浴火而重生，犹如凤凰涅。”
　　“和他的前辈一样，都喜欢玩火。”一念之间瞥了一眼女武神，意味深长。
　　――玩火的男人运气往往都很差，总会碰到要命的女人。
　　“你想试试么？”布伦希尔德打了个响指，指尖燃起湛蓝色的火焰：“我的爱憎之火。”
　　“试不起试不起。”快递小哥摆了摆手，告饶道：“会死人的。”
　　“有时间在这里晒太阳，不如去考虑怎么找到他的下落，开始你的工作吧，时限内不把他送到我手里，扣你工资。”女武神轻飘飘的四个字令苦逼的打工小哥站起身来敬了一礼：“是，女王大人！”
　　……
　　白觉回到客房，房间里，阿比盖尔还在安睡，白觉坐在沙发上打开久违的尻尻群，打算发个公告声明。
　　结果这一开群，琳琅满目的信息弹了出来，简直是刷屏。
　　“卧槽，这才几天，十万条信息？这群人的嘴巴是机关枪加特林么？”白觉一个头两个大，也不想从头查看了，只是看到最新的页面上显示着如下对话。
　　昆西：第五天了，咖啡还是没有任何消息和下落。
　　北高：革命尚未成功，同志们仍需努力，我们一起去拯救大兵咖啡。
　　乐罗：能用的方法都用了，不列颠的军机六处都被咱们的人窃取了情报，结果还是一片空白，除了找到战场的残骸之外，根本连个活物都没，他怕是已经……
　　凌道：凉了啊，连国际仲裁机关都表示没办法查了。
　　大鲸：别放弃啊卧槽！我这边正在对方家门口搞演习，炮火连天好不热闹，这群鬼佬连?屁都不敢放一个！我都这么给力在吸引视线，你们还不赶紧继续查下去。
　　李佳楠：我们能怎么办？远在神州，我们也很绝望好吧……陛下两天前龙颜大怒，说是要提着天子剑从燕京南门一路砍到丹麦去，结果还没上点将台就被左相右相和一众内阁老臣连滚带爬的拉了回来，现在还待在闺房里生闷气呢，两天都没上早朝了，我都不知道什么情况。
　　行路难：天策这边也炸了锅，四国联手封锁丹麦边境，我们的探子根本进不去，只能搜刮一点零星情报，昨天刚刚收到消息，不知道为什么不列颠那边突然发力，连夜派遣了圆桌骑士深入北欧五国遍地找人，看那样子似乎是要掘地三尺都要把人给挖出来，然而还是没消息。
　　乐罗：我怎么觉得丢个咖啡，跟丢了英灵一样，他有这么重要？
　　北高：这个嘛……对某些人而言，他可能比英灵还重要吧。
　　行路难：可能是因为他的事件牵扯到了某些国家级别的利益问题，黑暗王朝突然出手抓人，其中说没有猫腻，我是不信的……总之，现在的他已经成为诸国关注的焦点了。
　　凌道：这群人呐……明明连咖啡本人都不认识，还这么卖力的找人，怕不是吃错药了。
　　亚历克斯：……
　　夜雨：我尽力了，黑了德意志、法兰西的两国谍报，但是还没成效，这群外国人真没用啊，我通宵两晚上的收入几乎为零，唉……不说了，我喝点咖啡。
　　昆西：我这个月不氪金，全当情报费砸出去了，可也没得到回报，好气啊。
　　十六：认真分析，发现问题，思考对策……妈耶，凉了啊。
　　法姐：一首凉凉送给咖啡。
　　小五：一首凉凉送给咖啡。
　　腰子：一首凉凉送给咖啡。
　　接下来基本都是这一句话的重复刷屏了，到现在为止已经半个多小时没人说话了。
　　白觉捂着脸，他好气又好笑：“尼玛，这群人是盼着我凉透呢？”
　　于是他偷偷发了一条信息――霸群。
　　当冷清的群里刷出这最新一条信息的时候，在全世界五湖四海，不同城市不同区域不同身份的数十人的手机屏幕亮起，同时看见这条信息，也看见了发信人时，他们或晦暗或沉重或迷茫的眼中突然亮起了神采。
　　三秒后，整个群都仿佛被炸鱼了一样热腾了起来。
　　杨广从椅子上差点跌了下来，捧着手机疯狂，颤抖着打了好几遍才打出了这行字。
　　昆西：似你咖啡！你还没凉透啊啊啊啊啊啊！
　　屋子里，李青莲放下了酒壶，楞了好几秒，这才后知后觉的发出一条信息。
　　北高：命可真大，失踪了五天终于有个消息了。
　　乐罗停下了漫无目的的闲逛，第一时间看向往回走去，那雄雌难辨的面容浮现出明媚的笑意以及他自己都不愿承认的轻松。
　　乐罗：不枉我最近为你念诗啊。
　　凌道当着国际刑警正在会议的现场，兴奋的一蹦三尺多高，一拍大腿，哈哈哈大笑三声。
　　凌道：蛤！蛤！蛤！膜的吼啊！膜的吼啊！
　　发完消息他才发现所有同事和上司正以一种诡异的视线盯着他，他这才尴尬的摸了摸后脑勺坐了回去：“没事，我就是突然想丢个人……”
　　“丢人。”会场里，端坐中央的一名冷艳的女子冷冷的吐出两字，她将手机翻转，遮住荧幕的光。
　　法姐：（笑）
　　李首座正趴在桌案上昏昏欲睡，见到消息才爬起身来，一下子来了精神似得。
　　李佳楠：高兴的我连发际线都往前挪了几厘米。
　　天策副统领还在考核训话，给刚刚入伍天策的新兵们进行例行训话，不苟言笑，肃穆庄重，然而这时，严肃的场景里却响起了两声重叠的消息提示音。
　　一名位列首席的英气少女和副统领同时低头看向腰间，心照不宣。
　　两人一明一暗，一个当着几十人的面，一人偷偷摸摸，打开了尻尻群一看。
　　随后那不苟言笑的副统领竟是流露出一缕温和儒雅的笑意，瞬间电倒了九成的新晋女军娘。
　　而少女调皮一笑，可人的笑容令人频频侧目。
　　行路难：是什么神秘的东方力量救了你啊？
　　小五：肯定是小五那晚偷偷放的孔明许愿灯啊！
　　行路难：噢？那晚被我射下来的灯就是你放的？
　　小五：我不是，我没有！
　　远在太平洋的指挥官从漫天炮火中收回视线，他笑了，打了个响指：“结束演习，打道回府，临走前再放一炮。”
　　大鲸：你回来可一定要请我吃饭。
　　面对友人们各异的反应，白觉也只有一句答复：“我还活着呢，等我回去再聚。”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：同样，没有第二更，明天也是一更。
　　理由什么我也不说了，反正，三次元的事挺麻烦的，外加最近作息不调，总有种寿命缩减的既视感，所以四千字，你们就当两更看好了。
　　ps2：


第两百一十六章 天堂有路你不走
　　燕京。
　　宫殿里，李秀宁垂下手掌，轻叹一声：“他没事……李青莲已经确认了。”
　　刘秀趴伏在一旁的桌面上，头顶的呆毛好似天线般晃悠个不停：“所以我一开始就说了啊，根本不需要太担心，如果真的发生了什么事，我不可能没有预感的。”
　　“现在我稍微冷静了一些了，觉得自己果然还是太过于冲动，一不小心就失了智。”李秀宁轻抚着额头：“这样一来，无疑是将他的归来公布于众宣告天下了。”
　　“后悔了？”刘秀歪了歪脑袋。
　　“有一点吧……不列颠的伊丽莎白一世连圆桌骑士都出动了三位，可见她有多么紧张，如果真的让她找到了，绝不会轻易放手的吧，最重要的是……现在的他还没有恢复记忆。”李秀宁烦恼道：“外国的那些女人可比神州帝国的女子大胆许多，从不讲究什么矜持，法兰西至少还讲究一下表面上的浪漫，可不列颠呢？连哄带骗的手段层出不穷，只怕伊丽莎白一世舍了名节不要，也要将他留在不列颠。”
　　“那你不担心？”刘秀惊讶道：“这可是大事啊。”
　　“有一点，但不是特别担心。”李秀宁托着腮帮：“他一定回到申海，因为他的家在那儿，不论其他女人用什么方法，她们只要意识不到这一点，一定得不到他的全部，她们只想自私的把他留在自己身边，宛若贪婪的恶龙守卫着自己的财宝……可他又不是死物，她们守不住。”
　　“什么意思？”刘秀毕竟还是女孩，对于这种复杂的勾心斗角不是很理解。
　　“她们想把他变成她们的专属，那她们一定会失败。”平阳公主笑着解释：“你知道为什么李诗冥会在十年前舍弃了皇位么？你认为，她仅仅只是累了倦了乏了？其实并不是，她只是意识到了，只要自己一日还坐在皇位上，一日还是那高高在上的九五至尊，她就永远无法得到最想要的，所以必须抛弃重担。”
　　毫无威严的帝皇不解的卖了个萌：“唔……明明是皇帝，怎么会有得不到的？把他娶了做皇后不行吗？”
　　“他不会答应的，整个世界上哪有谁能束缚他的？”李秀宁伸出手轻轻摸着刘秀的脸颊：“你以后遇到自己喜欢的人了，一定记住，不能强求。”
　　“为什么啊？”刘秀没有前世记忆，她的感情经历犹如一张白纸。
　　“因为你是皇帝啊，你拥有全天下，所以你得不到更多了……你可以拥有你所爱的人的一切，可你所爱的人却不能拥有你的一切，他会是你的，而你却不是他的，这种不对等的爱，若不是心甘情愿，谁愿意？”
　　刘秀似懂非懂，她头顶的呆毛竖了起来：“那么，对秀宁姐姐和诗冥姐姐而言，也是一样吗？因为你们只要仍然是帝皇，仍然是公主，就注定不能拥有他，因为他不会放下自己所拥有的，所以你当初会选择辞职，所以诗冥姐姐抛下了皇位，也只有这样，才能介入他的世界里。”
　　“是的。”李秀宁微笑着说：“自古以来，婚约爱情讲究的都是门当户对，虽然有无数痴男怨女痛恨这一约定俗成的规矩，但这也并不是错误，因为门当户对的男女可以不用抛下自己的身份，去扮演对方需要的角色……不论是千金小姐和落魄书生，还是富家公子和卑贱奴婢，最终想要不受世俗干涉在一起，私奔是最好的选择，可一旦私奔，他们都抛下了自己的身份，变得除了彼此之外一无所有，但若是富家公子和千金小姐的结合，他们便是才子佳人珠联璧合，双方父母世俗看法都不会有任何意见和偏见。”
　　“你爱上谁，便要为对方付出，这是必然的道理，而对方接不接受，愿不愿意，那是对方的选择……当你喜欢上谁的时候，就已经输的一败涂地了。”她旋即话锋一转：“但……爱是容不下更多人的，一旦对方选择了接受，那他能爱的人也只有你一人。”
　　刘秀无师自通道：“那如果将爱分的太多……大概就是渣男了吧？”
　　“爱情本就是自私的，独占欲也是人类无可救药的地方啊。”李秀宁扬起唇角：“所以，才会不断的发生战争，我的就是我的，你哭也好抢也罢，都不会让给你。”
　　刘秀忽然噗嗤一声笑了出来：“朕突然想到了一句很好笑的话――你爱他，我也爱他，我们难道不是同伴吗？”
　　李秀宁也不禁莞尔：“这句话，还真是强词夺理。”
　　……
　　“晚安。”
　　结束了长达三个多小时的视频通话，白觉分别和昆西、北高、乐罗、凌道等人连线，最后向防火女和阿尔泰尔道了声平安，说了说自己的经历，不知不觉中，夜已经深了。
　　他也准备去休息了。
　　阿比盖尔虽然醒了一次，但精神上的疲惫让她很快再度入眠。
　　白觉收拾了一下心情，走到阳台吹了吹风，清醒一下头脑，对他来说，这事还不算完。
　　仔细梳理一下最近发生的事情，其实无一不说明了这个世界本身的危险性，即便没有特异点，也还是存在诸多搞事的组织，华莱士的事件已经算是一次预警，这一次更是直接牵扯到了自己的身上来。
　　“真当我没脾气了……”白觉语气冷寒：“既然你们想开战，我也不介意陪你们玩玩。”
　　白某人虽然是老好人，但这件事已经越过了他的底线……如果黑暗王朝是冲着白觉来的，他可以躲，可以忍，但偏偏是冲着阿比盖尔来的，这一次是阿比盖尔，下一次未必不能是阿尔泰尔和防火女了？
　　“不，为什么偏偏是阿比盖尔呢？”白觉皱着眉头，开始思索：“如果是通过万界之门进入该世界，似乎并不会被察觉到，而阿比的出现是非常突兀的，只是迦勒底发生的一次试验意外，又或者是谁故意为之？被牵扯进去的英灵，似乎也并不止阿比盖尔一位英灵，其他人去了哪？地球仪上也没有显示，莫不是被传送到异世界去了？”
　　他终于意识到了一点事态的严重性，作为一名没良心的御主，他开始担心起自己的英灵们了。
　　“你的想法是正确的，你的英灵，乃至其他一些人，都被卷入了进去。”
　　一个声音从后方传来，寻声看去，只见白谛的身影出现在了座椅上，他此时的模样有些狼狈，衣衫不整，衣服破破烂烂，身上还有几道血痕。
　　“你这是？”白觉急忙走过去想看看，结果手却穿过了他的身体。
　　“虚拟影像，你碰不到我的。”白谛喘了几口气，保持着葛优躺的姿势：“我这次可算是一头扎进陷阱里去了，像我老白纵横江湖几十载，只有我坑人，没有人坑我，这一次却不小心阴沟里翻了船，我也是哔了狗了。”
　　“你是出门被狗咬了？”白觉神色惊异，这白谛看似无所不能，居然也会翻车？
　　“被狗咬？这形容不错，某种意义上也没错。”白谛握着拳头，捶胸顿足道：“我差点就逮到了那王八羔子了，结果还是被他给溜了，可恨啊！我好气啊！”
　　“谁？你去抓偷税的了？”
　　白谛坐起身来：“并不是，我满世界的跑，原本就是去搜寻我遗失的书签，寻找了挺久，终于让我找到了蛛丝马迹，毫无疑问，这特异点的形成不是平白无故，而是有人刻意搞事，上一个特异点你自己也察觉到了吧，那东西根本就是人为的，只有抓到幕后黑手我这黑锅才能摘下来。”
　　“可你还是搞砸了……”白觉斜眼：“真丢人啊。”
　　“呸，我那是不小心钻进对方的陷阱里了！”白谛冷哼一声：“你别急着嘲笑我，你现在也摊上大事了。”
　　“什么？”白觉不以为然：“既然又是特异点，那肯定是我去修复呗，我已经习惯了，这次我再也不单刷了，回到咖啡厅就来几发欧皇的单抽，带上清一色的五星打手，一路平推过去。”
　　白谛耸了耸肩膀：“你想得美，你是非洲人，认命吧。”
　　“信不信我一巴掌把你性取向打弯？”白觉面无表情的抬起巴掌：“你是真的皮。”
　　“好吧，你虽然是非洲人，可你能氪金，我知道你过去的确有很多英灵，也有不少的女武神，但是，但是啊……”白谛笑容渐渐缺德：“你有考虑过，当她们碰到一块儿的时候会变成什么样子吗？”
　　空气凝滞了三秒。
　　“哦，我的上帝啊，你刚刚说了什么？”白觉吓的都飚出了翻译腔：“我一定是在做梦吧，我的朋友。”
　　“你没有做梦。”白谛同情道：“我可以很确定的告诉你……你的英灵、女武神、式神现在都在同一个世界里，而那个世界正在急剧的转变为特异点，它的崩坏程度越发严重了，我察觉到的时候还不算晚，本打算顺手把她们送回去，结果……看到没，这就是你家英灵砍的！你家式神还朝我膝盖射了一箭！你家女武神还给我来一招刃返！”
　　他指着自己身上的刀伤箭伤愤愤不平道：“我的好心被当成狼心狗肺，还要挨刀子！这特异点还是让你自己去修复吧，你的感情债，你的锅，自己背。”
　　“emmm……”白觉陷入沉思：“你明明那么能打，为什么不直接强制遣返？”
　　“我是个女权主义者，不懂得强迫妹子去做她们不愿意的事。”白谛合掌道：“所以……”
　　“你原来是个萝莉控？”白觉了然：“我懂了，原来如此，原来如此啊。”
　　“是是是，你什么都懂！”白谛摆了摆手，一副不屑和你争论的神态：“总之特异点正在形成，我这和你联系也是为了提前跟你说清楚，那个世界危险度很高……不过基本上遍地都是你的援军，只要你能领悟男公关的援力系技能，应该也没什么太大的问题，你懂我意思吧？”
　　“感情你是特地过来给我发任务了，还正巧是我考虑这件事的时候。”白觉头疼道：“你能不能让我休息两天，我已经不想加班了，我不是孔明，也不是梅林，更不是大英雄，我刚刚死里逃生没两天啊。”
　　“我很理解你的心情，可我能怎么办？我也很绝望啊，我现在连个踏实安稳的觉都没法睡，一边要躲着追杀，一边还要追杀搞事的幕后黑手。”白谛一口老血含在嘴里：“这次特异点必须你去修复，谁去都不行，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平！血红色的修罗场在等待你啊哈哈哈哈哈哈嗝……”
　　“你?最后一句暴露心声了吧？”白觉牵扯了一下嘴角，这厮果然是故意的，既然如此也别怪我不仁义了！
　　他拱了拱手：“我其他的也不想说了，白谛，你先救救你自己吧。”
　　“我怎么了，我很好啊，我不仅没事，反而很膨胀啊。”白谛露出无所谓的表情。
　　“是吗？”一个轻飘飘的话音传来，银发的女武神噙笑翩然而至，她朝着目光渐渐呆滞、智商疯狂下降、表情渐渐木然的白谛微微一笑，这么轻松的一笑就将他打败了：“好久不见了，亲爱的，想我了吗？你现在在哪儿呢？”
　　“哦，我的上帝佛祖宙斯奥丁和轮转师傅啊……”
　　白谛机械化的扭过头来，他以悲痛莫名，难以置信，痛苦van分的视线注视着白觉，良久良久才说出一句话：“你的良心不会痛吗？”
　　“不会痛，反而还美滋滋的。”白觉淡淡道：“你顺手坑我一波，我反坑回去，合情合理，毫无逻辑破绽。”
　　“你将会失去你亲爱的大佬，那可是你支援助战表里唯一一位大佬！”白谛手指颤抖：“一旦我被柴刀捅死，你拿什么去攻略特异点，没有大佬助战你就是一条咸鱼！”
　　“不存在的。”白觉张开双臂：“你就安心的去吧，沉沦在布姐的怀抱里，好好享受你剩余的人，终有一天，你的大佬生涯将会走向重点，而我……将成为新世界的神！白谛，我不做人啦！”
　　白谛怒不可遏道：“可恨啊！可恨啊！白――觉――！”
　　布伦希尔德打断了他们的表演：“你们玩够了吗？”
　　“差不多了。”白谛整理了一下仪表，叹道：“好久不见，希尔德……虽然才见面，但我现在不得不要走了，很抱歉啊，我还不能被你给抓到。”
　　“又是这样吗？”她问：“你又要逃了？”
　　“我会回去见你们的……但不是现在。”白谛沉声，旋即语气再度温和，他说：“代我向师傅、贞德、尼禄她们问声好。”
　　话音落下，通讯被切断了。
　　房间里，布伦希尔德的神色微微黯淡：“果然，还是一点没变……不过，具体坐标已经开始追踪了。”她对着白觉微微颔首：“谢谢你，白觉，作为谢礼……这个给你吧。”
　　白觉接过那瓶装的物品：“这是？”
　　“我曾经在罗马城里炼制的爱情魔药，使用方式你应该很清楚，可以自己喝，也可以给别人喝，它的效用很强……希望你不要滥用吧。”话音落下，女武神轻轻挥下手臂，徒手撕裂了空间，她步入另一个时空里，身影消失不见。
　　阳台上，留下白觉一人，他看了一眼粉红色的爱情魔药，不免考虑了一下为何布伦希尔德要将这东西留给他的深意。
　　他沉思了很久很久，得出了一个结论。
　　――我就这么像找不到女朋友的死宅吗？
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


⑥ 第三特异点 英灵与式神与女武神的轮舞


第两百一十七章 第三特异点
　　炙热，燃烧。
　　当白觉睁开眼时，他已经来到了又一个完全陌生的天地。
　　这里是特异点，第三特异点，又一个崩坏的世界，并且崩坏程度相当严重，已经近乎于是破灭的边缘了。
　　人理奠基值，无法观测。
　　可见这里的情况已经相当严重，白觉甚至没有休息的时间，只是将阿比盖尔交给防火女之后，便进入了万界之门，前往这里修复特异点。
　　这一次他是完完整整的孑然一身，没有任何援助，也不用试图从白谛那里得到帮助，他忙着逃命都来不及。
　　根据白谛的说法，这一特异点的危险性相当之大，牵扯范围也是世界级的，不知需要花费多久的时间进行修复……原本修复特异点便是看运气的，时间紧迫或松懈对于白觉的意志力都是一种考验，第一第二特异点的修复仅仅只用了不足十日的时间，他已经算是运气绝佳了。
　　可惜这一次运气显然不如之前的好了。
　　放眼望去，尽是一片断壁残垣，漆黑的夜幕之下唯一的亮点便是随处可见的火光，燃烧的火焰将整个废墟般的城市点缀的一片通红。
　　这不免让白觉感到了不适应，先前的特异点可没有这么惨烈的景象，反而都是一派民生百态欣欣向荣的风景。
　　眼前的残酷无疑是在提醒白觉，这和他所修复过的任何特异点都不同，这里很危险。
　　他顿了顿，开始探测四周，因为道路上布满了碎石瓦砾，他的行动也并不是很方便，他刻意保留了体能，像个普通人一样攀爬走跳，找寻着有用的信息，然而他走了大半条街道也仍然连个可用的标识都看不见，似乎一切文字记录和文明痕迹都被火焰燃烧殆尽。
　　直至他走到了道路的尽头位置，眼前的一幕令他惊愕不已。
　　这太过于熟悉的建筑物虽然已经破碎断裂摇摇欲坠，随时可能坠入河流中，朱红色的钢筋耸拉着，犹如被谁以暴力手段硬生生的从中折断……饶是它已经面目全非，可白觉还是一眼认了出来。
　　在这座桥上，金皮卡曾经大破三千枪兵阵，征服王曾经挥泪别爱妃……作为这座城市同柳洞寺齐名的建筑物，冬木市大桥上寄宿了太多的沉重过去，如今它终于要断了，没有毁在ex咖喱棒的余波中，没有毁在撕裂天地的乖离剑下，反而是以这么一个结果收场，令人唏嘘不已。
　　“也就是说，这里……是冬木镇？”白觉愣了一下：“燃烧的冬木镇，难怪觉得哪里眼熟，这……这不是fgo开场的特异点F么？算是新手教程一样的关卡特异点。”
　　可他举目四望，疑惑道：“我明明已经打通了七个特异点，时间神殿都锤爆了，盖提亚也手撕了，难不成这是要我从头开始再打一遍？没这么玩的吧？”
　　白觉摇了摇头，推翻了自己的假设，即便真的存在特异点，那也不是他的工作，而是藤丸立香的。
　　“也许是平行世界的冬木市被特异点的力量影响到，所以才变成这副模样。”
　　思考无果，白觉没法越过断裂的东木大桥，只能调转了个方向，走向市内的商业区街道，这里也沦为了一片废墟，大量的玻璃片被燃烧成了半凝固的胶体。
　　整个城市里除了燃烧的火焰外，听不见别的声音，白觉敏锐的感知也似乎受到了某种力量的屏蔽，他总觉得自身的力量受到了限制，白虎的释放也变得困难，虽然能保持沟通，但电力明显不足。
　　所幸是剑道的修为没有退步，即便有英灵来，白觉也有自信与之五五开。
　　他一路走来，终于止不住叹了口气：“好歹出来几个骷髅啊，我顺手刷几根骨头。”
　　话音刚落，空中忽然传来劲风呼啸。
　　白觉立刻抬头看去，只见数十米高空之中响起风驰电掣的破空之音，箭矢划破长空，至少有着千米以上的距离，隔空狙杀，威力不减反增。
　　“archer？”白觉升起这个念头的同时，表情丝毫不慌张，这一箭他有足够的自信可以回避闪躲，他的剑可比这箭要快的多。
　　然而，不等白觉以潇洒姿势避开这一道狙杀，空中突然传来一声女孩的娇喝。
　　“犹大，震碎它！”
　　一个沉重的十字架从天而降，不偏不倚的落在白觉身前半米距离，十字架中展开了金色的辉光，裹挟着金芒打造而成的长矛射出，将狙杀的箭矢正面击碎，只留下少许残留的尘埃。
　　白觉正懵逼时，只见一名女孩脚步翩然的从空中落下，她垫着脚落在了十字架上，一袭黑白相间的修女服饰，身材娇小玲珑，模样精致可爱，肌肤白皙吹弹可破，北欧人血统令她看上去宛若芭比娃娃般可人，那可爱的容颜与双手抱胸故作老成的姿态，令人不禁生出一种想掐住她脸蛋的邪恶想法。
　　嗖嗖嗖――！
　　又是数道箭矢破空袭来，而这只萝莉修女却不闻不问，只是站在十字架之上，任由金色的长矛与箭矢碰撞交错，直至双方都灰飞烟灭，她也只是垫着脚，俯瞰着白觉。
　　青蓝色的眼瞳里倒映着他的模样，她动了动嘴唇，轻声问道：“你还，记得我吗？”
　　话语里带着点点颤抖和忐忑，生怕从他的声音里听到陌生的质问，生怕他不再是那个毛手毛脚一刻也不安分的傻瓜了。
　　白觉收回了惊讶的神色，他的心情再度恢复平静。
　　――原来白谛所说的就是这种事啊……还真是意想不到，我没把你从万界之门里召唤出来，反而会在这里相遇。
　　“我当然记得了。”白觉微笑道：“德莉莎世界第一可爱。”
　　忐忑不安的心情被抚平了，故作严肃大人状的女孩瞬间绽放了笑颜，她自信满满的说着：“德莉莎原本就是世界第一可爱，舰长还记得我啊。”
　　“怎么可能会忘。”白觉摇头失笑――你可是我第一个满好感度的，当初被你踹下线的次数不少于三十次。
　　“嗯嗯。”德莉莎露出可爱的笑颜：“舰长，稍稍等我一下。”
　　她从犹大十字架上跃下，灵巧的转身，束着的发尾轻轻摇头，当她转过身的同时，作为女孩的一面收敛起来，展现出了作为女武神这一兵器的凌厉，可爱的笑容变得冰冷，水灵的眼眸凝起一层寒霜，她双手虚握，源源不绝的圣光能量融入她的掌心里，将那释放着光芒的气旋不断扩大再扩大。
　　澎湃的圣光能随着她扬起的手臂不断积蓄压缩旋转坍塌，在短短一次呼吸之中就完成了一个循环，这是何等精妙的能量控制，而她足足蓄力了三息，将积蓄的圣光能压缩到无可附加的程度。
　　在她看似孱弱的小手里，足以正面击穿一枚碉堡和重装坦克的圣光气旋。
　　“喝！”
　　女武神凌然出手，将圣光气旋抛出，出手的刹那，那螺旋的气劲瞬间迸发，所过之处均卷起了漩涡状的狂风暴岚，它在飞行过程之中仍然在不断加速，犹如喷发着焰尾的飞行火箭。
　　千米距离仅用了三秒，它以几乎突破了音障的速度精准命中了远方狙击手所在的高台，随后，刺目的金色光芒炸开，犹如一颗高爆手雷被引爆，原本还算完整的建筑被卷入破坏的圣光风暴之中，不堪重负的坍塌倒下，扬起了数十米高度的尘埃，也让火势愈发旺盛。
　　“哼。”德莉莎发出可爱的鼻音，将犹大从地面上拔了出来背在了肩头，沉重的钢铁十字架似乎随时能压倒这娇弱的身躯，可女孩早已习以为常，这是她的兵器，也是她赖以为生的职责本身。
　　“解决了？”白觉虽然这么问，但他也知道不可能。
　　“并没有，他很灵活，不过圣光穿刺还是给予了他一定创伤，至少也要付出些许代价吧，谁让他敢偷袭舰长的！”德莉莎挥了挥小拳头，示威道：“下次我一定要用犹大当面教训他。”
　　――真是暴力的萝莉，哦不，大姨妈啊……
　　白觉为之侧目。
　　虽然不想提，但为了避免一些没有玩过崩坏三的观众们产生迷茫，姑且还是解释一下这名女孩的身份吧。
　　这位萝莉，名为德莉莎・阿波卡利斯，出自一款名为崩崩崩的手游，本身是游戏中可选用的一名角色，拥有多重身份，既是培育女武神的机构芙蕾雅学院的学院长，又是女武神小队的指挥官，同时也是休伯利安号的一位女武神，角色关键词――合法萝莉、白发、怪力、平胸、矮个。
　　她的实际身份可能比游戏玩家所扮演的休伯利安号舰长更高，但在编制中仍然需要听从舰长的指挥（实际上游戏里的舰长真的是个可有可无的存在，只是挂个身份而已，千万别当真，和fgo里的御主千差万别，毕竟崩崩崩里的女武神基本都可以自产自销，没毛病，能百合为什么需要男人）
　　要说起女武神这一职业，就说来话长了，这涉及到游戏本身的世界观设定，精简着说明一下，大概就是――人形兵器，加点修饰词汇就是――长得很养眼的女性人形兵器。
　　放眼看去，基本上玩家所能获取到的休伯利安号中的女武神几乎没几个是正常家庭里出生的，其中不乏被制造出来就是为了杀戮而存在的克隆体，以及某个绿者为了摘下自己头顶的绿帽子而疯狂搞人体试验做出来的人偶娃娃。
　　德莉莎属于后者。
　　她也是克隆体，因为身体机能的缺陷注定身体的成长会停滞在十二岁，所以即便她的年龄已经有四十多岁，看上去仍然嫩的不行，可以说是多少大鲸的梦想，合法萝莉一枚。
　　与之外表不相符的是她超然的战斗力和堪称可怕的怪力，可以将重达一百五十三公斤的犹大誓约（十字架）随手抡来抡去，她在背景故事中，仅仅是作为B级女武神时，便可以讨伐复数的A级女武神也无法应对的崩坏兽帕凡提，而经过白觉在手游中的不短努力（肝），她如今的等级是SS级女武神。
　　正如FGO手游中，同样一个英灵只是换了一个泳装，职介和强度都会发生变化，在崩崩崩里，同样一个角色也会随着不同的装束打扮而更换属性、技能。
　　此时德莉莎修女服的状态，便被称作女武神・誓约，除此之外，她还有其他三种不同的装束，分别是处刑装・紫苑、樱火轮舞以及神恩颂歌。
　　而女武神誓约这一形态的德莉莎并不强，可他还是一路把她养到了ss级，白觉对于德莉莎的厨力放出无疑是令人钦佩的。
　　从现在看来，他的选择也绝对不算错，如果不是SS级女武神，德莉莎这抬手的一招圣光穿刺也不会发挥这么强悍的威能，这倒是让白觉开始好奇自己花了大功夫养起来的神恩颂歌和处刑装会有多强悍。
　　虽然这么想，可白觉也没有开口问，确切而言是德莉莎基本不给他开口的机会，而是说个不停。
　　以前玩游戏的时候总觉得女武神挺高冷，你不戳她她是不会说话的，可实际上发现并不是这么一回事，德莉莎能开创圣芙蕾雅学院，必然有她的能耐，口才自然不会太差，作为指挥官也该有冷静的战术思维与头脑。
　　至于其他女武神，她们性格各有差别，或冷或热的态度只是对人不同而已。
　　从开局就刷满了好感度的白某人自然属于被过分热情对待的一类……
　　白觉最终该是忍不住打断了女孩，问道：“德莉莎，我已经很久没回到休伯利安号了……天命没把我裁员吗？”
　　“怎么会，他们可不敢。”德莉莎双手叉腰，骄傲道：“其他舰长可指挥不了我们。”
　　“一群问题儿童啊。”白觉苦笑道：“那我离开后，你们是？”
　　“姬子代理舰长，她一开始就是舰长啊，如果不是你篡位的话。”德莉莎歪了歪脑袋：“还有什么想问的吗？”
　　“还有一个问题。”白觉停顿了一下，道：“你为什么会在这里？其他女武神呢？”
　　这句话一出，德莉莎也沉默了下来，她想了想，斟酌了一下言词，说：“休伯利安号在行驶过程里，舰长的房间大门突然打开，有一个蓝色的时空奇点浮现出来，大家都在说是不是你要回来了，但是没人出现，后来有人说会不会通过那里就能找到你的下落，然后……”
　　“然后？”
　　“然后芽衣冲了过去，琪亚娜也，姬子也，布洛尼亚也……”
　　“这群人想什么呢！”白觉捂着脸：“你没阻止她们？”
　　“没，没有……”德莉莎捏着衣角，声音细弱蚊蝇：“因为，我很想你啊……”


第二百一十八章 女武神VS影从者
　　这话没法接了。
　　当一个女孩扭扭捏捏的表示我很想你的时候，你该以什么样的一个方式来回答比较合适？
　　毕竟这已经不是暗示而是妥妥的明示了。
　　缺爱的死肥宅们或许会感动到涕零，单膝跪地发誓这辈子非你不娶，然后在三个月之后火速换一个老婆。
　　白觉就比较厉害了，他表情从容甚至淡定到足以目空一切，他伸出手轻轻摸了摸德莉莎的头，感叹道：“我懂，我都懂的……作为休伯利安号的舰长，我不去氪金，不去爆肝，谁来供养你们啊。”
　　笑容里满是看破一切的沧桑。
　　毕竟这游戏是一款氪金游戏啊，女武神是当女儿养，而不是当老婆养的啊。
　　“才不是啊！”德莉莎气的跳了跳脚，刚想反驳，但被摸着脑袋，身体却很诚实的安分了下来，扭扭捏捏犹如一只舒服的猫儿享受着按摩：“看在（摸摸头）的份上，我原谅你了。”
　　“目前情况倒是很奇怪，你和其他女武神都失散了，也没有办法联系上吗？”白觉问：“我记得休伯利安号的黑科技那么多，应该有办法联系吧？”
　　“不清楚，这里似乎不属于我们原本所在的世界，如果是另一个异种时空的话，即便是休伯利安号和天命的系统也无法通讯的，只能找寻出去的方式了。”德莉莎轻轻摇头：“可我在这座城市里走了很久，除了遇到几个漆黑的好像死侍的家伙之外，就没有看见可离开的路径。”
　　死侍是崩坏世界中的怪物，人类收到了崩坏能的感染后，有的人不会立刻消亡，而会被崩坏能寄宿，成为只懂得破坏和杀戮的人型兵器。
　　“那可能并不是死侍，也并不是你所熟知的怪物中的任何一种。”白觉目光悠远：“那是影从者之一，极有可能是被黑泥所污染的英灵。”
　　“英灵？那是什么。”
　　“和女武神相似的存在，但不论是存在方式还是存在概念都截然不同，是属于另一个世界的造物。”白觉停下步子，站在废墟上方，向前方眺望，在视线尽头便是柳洞寺，按照特异点F的设定来说，那里就寄宿着圣杯，只要过去看一看，到底是什么情况就一目了然了。
　　“舰长很清楚啊，你是怎么知道的？”德莉莎小步的跟了上来，她莫名的觉得白觉似乎比印象中更加成熟，也更加的帅气，更有一种上位者的沉稳，和总是对女武神们毛手毛脚占便宜的色胚完全不像是同一人。
　　“因为我曾经不止一次的和影从者对战过，他们倒也并不是最糟糕的强敌……就连现在脚下这个废墟城市，我也一度来到过并且成功攻略了这里。”白觉叹了口气：“曾经一度修复过的世界似乎再度产生了崩坏，这一定是哪里出现了问题，所以我才会来到这儿找寻崩坏的源头。”
　　德莉莎眨了眨眼睛：“舰长在说什么？你什么时候变得这么厉害了？你不在休伯利安的时间里，到底是去了哪里，又发生了什么啊？”
　　白觉走下废墟，轻轻拉住德莉莎的小手，在前方引路，他笑着问：“你想听真话还是假话？”
　　德莉莎脸颊微红：“那，先听假的。”
　　“假话啊，让我想想。”白觉拉长了语调：“那就说来话长了，我在机缘巧合之下，穿越到了异世界里，在那个世界没有崩坏，也没有超能力，我在异世界里住了很久，却又觉得人生无聊无趣，于是写了一本叫做《XXX的一百万种XXX》的书……”
　　“舰长，这也太假了吧！德莉莎又不是小孩子，哪有这么好骗。”
　　“真话还没人信了。”白觉摊了摊手：“好，那说真话，我的确是离开了崩坏世界，前往了其他异世界，我在其他异世界里也经历了丰富的冒险，和众多同伴们结下了深刻的羁绊……我在休伯利安号上是舰长，在迦勒底是人类唯一幸存的御主，在平安京里是降妖伏魔的阴阳师，在镇守府里是提督，在芬里尔里是指挥官，身份多种多样。”
　　“我也差不多忘了自己到底经历了多少的腥风血雨，直至快要肝不动了，有个大神把我钦定为了拯救世界之人，于是我不再限于一两个世界，而是在无数世界里到处找寻扭曲源，修复特异点……现在这个世界也称为了特异点之一，所以我才会前来修复，只是比较意外的遇到了你。”
　　德莉莎小嘴张开，惊讶的瞪大了眼睛：“舰长，你什么时候这么会吹牛了？”
　　“这是实话，大实话。”白觉翻了个白眼：“我不在休伯利安号的时候，都出去拯救世界，修复人理，打深海舰队，打妖怪去了，哪有一刻是闲着的。”
　　――现在想想还觉得有点肝疼。
　　萝莉修女不禁歪了歪脑袋：“那，会不会其他世界也被一起卷进来？”
　　“有这个可能性。”白觉不敢断言：“但我还是希望她们别被卷进来，这里……很危险。”
　　且不提具有独立作战能力的女武神，失去了御主和魔力供给的英灵往往没有长期作战的能力，没有阴阳师控制的式神同样容易暴走。
　　看来必须要尽快查明这里的情况了。
　　白觉望着前方的森林区域：“快到了，虽然是燃烧的冬木市，但似乎和上一次的情况并不相同，这里并没有太多的敌人，也没有太多的英灵，影从者的气息也非常稀少，留下来的大概只有少数的几骑吧。”
　　“交给德莉莎吧。”女孩昂首挺胸：“不论是什么敌人，德莉莎都会用犹大把它拍扁的。”
　　“犹大似乎不是这么用的……”白觉默默想到――我是不是该感慨幸亏你没把处刑装穿上吗？不然直接轮着一个房子那么大的犹大疯狂砸人，那场面可真是惊心动魄。
　　“不过也无所谓了……影从者也该到了。”
　　前方便是洞窟，洞窟的尽头便是大圣杯，就在洞窟上方的岩石凸起处，可以看见一名全身散发着漆黑气息，包裹在黑暗中的弓兵，从外形上判断毫无疑问是archer。
　　“舰长，请退后。”德莉莎青色的眼瞳盯住了影从者，她说：“这一次绝不会让他逃掉。”
　　“交给你了。”白觉也不阻止，他也正想见识下ss级女武神的战斗力到底是什么级别。
　　只是当他开口说出这句命令时，眼前却产生了一种莫名其妙的幻视。
　　在这熟悉的地点，遇到了熟悉的敌人，可陪伴在自己身侧的却不是熟悉的从者，并不是那名粉发的女孩，而是白发的修女，她手中也不是那枚钢铁的大盾，而是沉重的十字架。
　　这种感觉虽然挺奇妙，但同时也令人感到茫然。
　　意识短暂的恍惚也不妨碍战斗的进行，影从者率先发难，他以魔力凝聚出箭矢，射出一箭，贯穿的箭矢威力更甚之前，或许是接近了柳洞寺的地脉根源，他的魔力数值异常的高。
　　德莉莎没有选择固守阵地，直接抡起犹大，将这钢铁十字架做钝器使用，将箭矢正面击碎的同时，娇小的身躯迸发出可怕的巨力，她一脚踏着地面，随后直接将手中的十字架抛出，它飞驰而过，然而速度再快也无法击中灵活的archer，影从者轻而易举的闪避开，向着侧翻一个就地翻滚，随后抽出一枚箭矢，继续射击。
　　在战斗过程中让武器脱手无疑是愚蠢的行为，可犹大并不是一件普通的武器。
　　它原本是属于卡莲・卡斯兰娜的专属兵器，它具有一个特性――束缚，当犹大被制造时，天命组织尚且没有消灭崩坏兽的方法，所以大量的拘束性质兵器被制造，犹大的誓约亦是其中一种。
　　崩坏兽的体型大多在十米到三十米之间，而犹大的誓约仅由一人使用，却可以束缚这么庞大的怪物，可见这件装备的精良，其华丽的外观外加卡斯兰娜的家徽更是让它成为了天命标志性的兵器，甚至可以束缚绿者，不，律者。
　　德莉莎作为卡莲的复制体，也是继卡莲后唯一能将犹大誓约操控自如的女武神，犹大誓约也经过了数次进化，它落地的同时就已经宣告了影从者的失败。
　　“犹大，展开！”
　　十字架钉入岩石里，十字架地步的铁桩牢牢的刺入岩壁里，十字架的两端随之展开，能量构造而成的十二道圣光长矛射出，无形的能量力场具现出灵活无比的能量鞭，束缚住了闪躲不及的影从者。
　　随后圣光之矛搭配着制导飞刃锁定了影从者，在他挣脱之前，长矛先一步贯穿了他的躯壳，连一句话都说不出，他直接化作灵子消失的干干净净，到最后连是谁的影从者都没认出。
　　影从者毕竟只是影从者，力量还是不如正牌的英灵。
　　作为力量测试也差不多了，虽然靠着出其不意攻其不备结束了战斗，但SS级女武神的实力似乎也并不弱于英灵，德莉莎这还没放大招呢，甚至时空断裂这种神技也没用。
　　“我现在莫名心疼被你丢来丢去的犹大。”白觉望着金色的十字架，感慨道：“它居然还没被你折腾散架。”
　　“才不会啊！德莉莎平日可有好好保养自己的武器的！”萝莉修女鼓起脸颊，她小声道：“这可是舰长送给我的，樱平日也对自己的樱吹雪宝贝着呢。”
　　白觉捂着脸，心想犹大不是第一绿者奥拓送给你的吗？虽然实际上是我氪出来的没错，不过这样我算不算又给他加了一顶绿帽？真惨啊奥拓。
　　放下这些多余的想法，白某人正了正脸色，向洞窟深处走去。
　　在fate系列，冬木镇里的大圣杯就位于柳洞寺下方，也正是地脉聚集之处，所以这里的魔力浓度分外的高。
　　白觉可以感受到空气里的魔力，手背也有传来炙热的疼痛感，似乎作为御主的才能重新苏醒了，他甚至可以感受到自身体内那充沛的魔力量，足以完美役使六骑英灵。
　　最后，白觉的手背上也终于浮现了令咒的图案。
　　“我越来越搞不明白了……这难道是要求我带着女武神去打圣杯战争么？”
　　他抬起眼向前方看去，视线尽头浮现出了一个高耸粗壮的……柱子。


第两百一十九章 这技能和原作不一样啊喂！
　　“德莉莎啊，你知道我现在的心情吗？”白觉望着那充斥着无数血红色眼珠，令密集恐惧症患者颤抖不已的高大粗壮的柱子，发出了一声难以置信的呓语。
　　“嗯？”
　　“这就相当于我在被八重樱诅咒了几十遍‘舰长补给全保底，舰长副本零掉落’之后，开了几十个箱子第一次看到紫色闪光时的激动啊！”白觉磨刀霍霍：“这就叫做失而复得的快乐啊！刷柱子了，刷柱子了！”
　　“舰长，冷静啊，就算没出货也别上天台啊。”德莉莎急忙想要拉住白觉，然而已经被魔神柱冲昏头脑的白某人已经忍不住想要去刷一百次魔神柱冷静一下了。
　　然而当他走近一看，表情渐渐呆滞，目光渐渐失神。
　　“啧……居然不是巴巴托斯。”白觉摆了摆手，对着魔神柱露出了嫌弃的表情：“真鸡儿麻烦，你快走吧，放你一条柱命，我不想刷你，白白浪费体力。”
　　魔神柱发出沉闷的吼声：“哼，狂妄之言！人理的拯救者！今日在这里遇见你，也将是你最后的末路！吾乃魔神柱之一，吾名为……”
　　“我没兴趣知道你的名字。”白觉淡淡道：“但是在此之前回答我一个问题，时间神殿已经被我拆了，盖提亚也被我用盾牌敲死了，人理也已经完成了修复，为什么燃烧的冬木市仍然存在？为什么会有魔神柱在这里？”
　　“汝自当无法知晓，吾等魔神柱乃不灭是存在！”
　　“吹，接着吹，我当真的听。”白觉斜眼：“如果你们真的有复活能力，就会不会在亚种特异点里被我一路追着狂砍了，有如丧家之犬一样，又或者说，你们也并不知道到底发生了什么，只是单纯的被卷了进来。如果失去了盖提雅的你们能不断复生，那……”
　　“你是在畏惧吗？人类！”
　　“不。”白觉摇头，他笑着说：“请务必把巴巴托斯的地址告诉我，我要刷爆。”
　　轰――！
　　轰鸣的破碎声响彻天际，整个大地都为之颤抖，魔神柱愤怒的咆哮着：“汝当消灭！在吾等大义之前，没有汝等蝼蚁般存在的人类存活的空间！毁灭吧！”
　　“吾乃第三十八魔神柱，军魔哈尔帕斯！战争不会消失，武器不会消失，有限生命就犹如螺旋般不断重复战争，汝等乃错误的存在，定当销毁之物！”
　　“如今吾等无法理解，汝等凡躯互相理解且容忍，然而失去慈爱互相憎恨，吾等理解已然在彼岸尽头，于死之深渊置尔等于死地，掠夺吧！烧却式，哈尔帕斯！”
　　连对话的价值都没有，魔神柱释放了毁灭的闪光。
　　复数的眼睛释放出炙热的光亮，魔力的奔流充斥着毁灭性。
　　脱离了时间神殿而存在的独立魔神柱并不是强到令人战栗的敌人，远不如巴比伦中的提亚马特令人绝望，不过眼下没有玛修的宝具，也很难防御住魔神柱的攻势。
　　最重要的是，位于洞窟之中几乎没有闪躲的空间。
　　在闪光即将命中的前一刻，萝莉修女拉住白觉的手掌，娇小的身躯轻轻一闪，白觉只觉得眼前一花，整个人都进入了时间流速减缓的时间段中。
　　这便是女武神的时空断裂系统，在游戏中是在极限闪避状态下才能使用，然而放在现实中，时空断裂是可以靠着个人意志触发的，关于时空断裂的原理――其实是通过研究第二律者操控空间的能力，将光粒子的阻尼系数增大，使得时间流速变得缓慢，从而让女武神在近乎停滞的时空里行动自如，在旁人眼里是难以捕捉的高速。
　　简单点可理解为――the world！
　　“快走，维持不了太久的。”德莉莎急忙拉着白觉退出了洞窟。
　　这一次的时空断裂也仅仅只维持了不足三秒时间，并且哪怕是再强的女武神也不敢长时间维持时空断裂，这对于精神力的消耗太过于庞大，技能时间的冷却也远远不如游戏中那么快，至少数分钟里无法使用第二次。
　　但三秒时间也让德莉莎和白觉成功离开了洞窟，避开了魔神柱的范围性宝具打击。
　　然而整个洞窟却在它的攻势下坍塌了，山体崩塌，岩石崩裂，魔神柱从岩体里探出身躯，它赤红色的双瞳牢牢锁定了白觉，释放出了强大的杀气和敌意。
　　“舰长，这家伙怎么比崩坏兽的模样还怪，到底是什么怪物？”德莉莎抱着犹大皱眉道。
　　“魔神柱，是我在另一个世界里的敌人，所以对我仇恨值很高。”白觉也比较疑惑：“理论上我已经把它的老大用盾牌活活打死，即便有逃亡的魔神柱，也不该有这个胆量跳我脸上来……到底是什么给了它这份勇气，我倒是很好奇，不，最重要的是，它应该已经消灭了。”
　　“死而复生？”德莉莎歪了歪脑袋：“听说死之律者有着令人起死回生的力量……”
　　“不清楚，但如果不仅仅只是他复活了，连带着盖提亚也复生了，那可就麻烦了。”白觉凝重道：“总之，德莉莎，先灭了这只魔神柱！我会给你支援。”
　　“舰长乖乖逮着就好，冲锋陷阵可是女武神的职责！”德莉莎甜甜一笑：“但如果换成奖励的话，等结束后陪着德莉莎一起睡午觉吧。”
　　――我其实真的很能打。
　　白觉不知该说些什么好，只能摊了摊手道：“好吧，我答应你，陪你睡午觉。”
　　“舰长说好了，可不准反悔！”德莉莎扬起犹大的誓约，兴奋道：“有舰长这句话，管它什么魔神柱还是崩坏兽，就算是逆熵的泰坦我也能捶爆啊！”
　　她将犹大对着地面重重一砸，十二根圣光长矛投射了出去，只是这一次不仅仅只是为了束缚住魔神柱，而是为了解放双手，她迈前一步，手中浮现出一柄圣光锻造而成的长矛，划过优雅的原型弧度，德莉莎宛若踏着圆舞曲向前迈进，金芒璀璨的兵器在她的掌心越发明亮刺眼。
　　她娇小的身形与灵活的走位令她可以轻而易举的避开魔神柱视线的凝视，连续两次闪避，呈之字形划过，她一路逼近至魔神柱前方十米距离，随后脚步稍稍停顿，以右脚为中心，身躯旋转踏步，向空中投出圣光之矛。
　　魔神柱发出不屑的冷笑，它庞大的体型固然令它闪躲不便，可这么一根矛对它而言和普通的针刺没有任何区别。
　　奈何，德莉莎一开始就没有对准魔神柱，而是向更高处抛去，当它身高至近百米以上之后，长矛破碎了，它破碎的同时，在空中凝固成了数以百计的圣光，它们向下方坠落，攒射而来，如雨打芭蕉。
　　必杀技・圣雷投枪！
　　“hea ven’s justice！”德莉莎轻哼一声，望着被圣光之雨笼罩的魔神柱，发出一声轻哼：“接受圣光的洗礼吧！”
　　这还不是结束，如果魔神柱只是投枪就会被秒杀，那它也太过于脆弱了。
　　重要的并非是投枪，而是蕴含在这一击之中的神圣力量，这种能量不会立刻造成巨大的损伤，而是会在敌人体内逐渐积蓄累积，当这一能量积蓄的足够多时，便可以一举引爆。
　　德莉莎再投出长矛之后的瞬间，双手便开始蓄积力量，源源不绝的圣光气旋在她的掌心压缩聚合坍塌了长达五次呼吸的时长，犹如蓄力到了极限的十倍龟派气功。
　　出手的刹那，白觉仿佛看到了御坂美琴手中释放出超电磁炮的经典画面，宛若一颗炮弹出手的圣光气旋正中魔神柱的中央位置，沉闷的声响以及圣光炸裂的轰鸣声都可见它的破坏力，然而更加惊人的还在之后。
　　金黄色的雷霆被引爆了，自内而外释放的雷电瞬间给予了魔神柱成吨的伤害，如果它有血条的话，此时的血条应该已经骤降到了足以一击秒杀的程度。
　　白觉很熟悉，这一招亦是他将德莉莎培育到了SS级的原因，他喜欢将这一招作为斩杀技来使用，只要叠加足够多的连击数便可造成巨大的雷属性伤害。
　　这一技能在游戏中的名称即是――雷霆破击！唯有升至SS级后才能掌握的高级技能。
　　……放屁，根本不存在的！这技能除了好看之外根本没有任何卵用，那点感人的雷伤拿出来唬人呢？远不如犹大的誓约被动伤害更高，可惜，游戏版本再如何更迭也已经无法影响到女武神角色本身的强弱了。
　　德莉莎的圣雷投枪足足投出了数以百计的广域打击，这已经证明了惯性思维的错误性，既然如此，那么雷霆破击自然也不再是一个废物技能，它在德莉莎的手里根本不受所谓的数值和版本的限制，专门用来应对大型的崩坏兽，通过圣雷投枪累积大量雷霆能量，再一举引爆，可谓绝佳合适的二连击。
　　“开玩笑么这是……一个很鸡肋的技能都能发挥到这个程度，那原本就很强的女武神怕不是直逼英灵级的战斗力。”白觉想到了八重樱一刀四十万伤害的刃返，顿时整个人都不好了。
　　“需要给它最后一击吗？舰长。”德莉莎扛起了犹大，望着奄奄一息的魔神柱，眼中没有怜悯。
　　“它大概什么也不会说的，魔神柱本身就是程序一样的产物，没什么过多的自主意识。”
　　德莉莎点了点头，举起犹大，一下，两下，三下……砰！砰！砰！
　　鲜血飚溅，脑门贯穿……魔神柱抽搐了几次，不再动弹，庞大的身躯化作光芒的粒子消散一空。
　　消失的魔神柱的尸体中浮现出了金色的光芒，白觉伸出手握住它，本以为是圣杯，然而并不是。
　　“这是什么？”白觉辨认不出这个不规则物品的用处。
　　“似乎是什么东西的一部分。”德莉莎说：“好像是……”
　　不等她说完，金色的物品释放出了刺目的光芒，一个湛蓝色的灵子转移孔洞凭空浮现在了二人的眼前。
　　“灵子转移！德莉莎，快抓住我的手。”白觉话音刚说完，德莉莎已经扑了上来，她的个头比较矮，也只能抱住白觉的腰，她半开玩笑半认真的说：“知道啦，德莉莎是绝不会放手的，谁来都不放。”
　　“这么大岁数还卖萌……”白觉好笑的说着，灵子转移的孔洞将二人纳入其中，旋即骤然收拢……很显然，这里相较于完整的特异点而言，也仅仅只是一个起步开始罢了。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：来来来，猜一猜，下一个登场的会是谁，三款手游呢。
　　ps2：


第两百二十章 我们尚未知道达芬奇的真实性别是什么
　　伴随着灵子转移光芒的散去，白觉睁开眼时，白茫茫的房间一片空荡，他微微眯起眼睛，遮住略显刺目的光线。
　　德莉莎牢牢抓着白觉的衣角，好奇的打量着四周的环境。
　　萝莉修女歪了歪脑袋：“这里是？”
　　“能够发动灵子转移的机构，我知道的也只有一个。”白觉迈开步子，牵着德莉莎的小手，走出了房间，自动感应式的门扉开启后，一个熟悉的走廊风景浮现在了眼前，他望着干净简洁的走廊，仿佛随时耳边都会传来那洗脑的熟悉旋律，怀念的叹了口气。
　　“还真是啊。”
　　“是什么？舰长快告诉我啊。”德莉莎再度拉了拉白觉的衣角。
　　“这里是迦勒底，人理续存保障机构，是我在异世界的据点，或者说大本营吧？”
　　“也就是相当于休伯利安号？”德莉莎理解的很快。
　　“是的，不过我在这里的权限并不算很高，算是指挥官一级别，其他不归我管，这里的最高指挥官是个有趣的人，他叫……”白觉刚刚想说出罗曼医生四个字，但停顿了一下，他摇了摇头，将多余的杂念扔出脑袋：“不，现在应该已经换人了。”
　　德莉莎听得出白觉话语里的异常，但没有追问，反而岔开话题：“也就是说，这里也有类似于女武神一样的战斗人员？就是舰长所说的英灵？”
　　“有，而且很多，但不知道现在还留下了多少。”白觉低声道：“毕竟我已经很久没回来了。”
　　他一路向前走去，然而整个迦勒底却分外的安静，没有一星半点的生人气息。
　　原本的迦勒底里除了从者英灵之外，还有为数不少的工作人员负责后勤，然而自从人理修复结束之后，这里的人员也应该有所减少和撤离，但也不至于一个都不剩下吧……如果真的没有留下谁，那到底谁发起了灵子转移？
　　抱着疑惑的心情，白觉推开了一间房门，熟悉的房间里坐着一个熟悉的倩影，她笑意盈盈的十指交叉，标准的中分长发搭配上无可挑剔的美丽脸蛋，穿着复古的中世纪繁琐服装，手持一根造型奇特的魔杖，肩头停驻着一枚钢铁打造的猫头鹰，过膝袜与红裙构建出绝对领域。
　　这名女子宛若中世纪里的贵妇人般耀眼迷人。
　　万能之人・莱奥纳多・达・芬奇。
　　隶属于迦勒底的英灵，小卖部的女主人，她的身份比较特殊，即便不经过玩家的召唤，她在游戏里也会存在，在剧情里担任着举足轻重的地位，她作为迦勒底的英灵却没有御主，而是通过制造出自己的人偶，将人偶转变为master，强行留在了现世中。
　　当然，她同样也可以被召唤，作为游戏玩家的英灵而战。
　　白觉即便知道达芬奇的外表是被制造出来的美丽，但在强大的骗氪攻势下还是老老实实的缴了费用，把达芬奇拿到了手，一路喂火种满破，但是技能等级却没有提升的太高，堪堪只达到了七级。
　　达芬奇即是属于迦勒底的英灵，也是隶属于白觉的英灵，羁绊数值虽然没有达到十级，但接近九级，并不算低。
　　“见到我，不应该有点惊讶的欢呼声吗？”达芬奇扬起唇角，微笑道。
　　“噢，是你呀！我的老伙计，达芬奇酱！”白觉以夸张的翻译腔回复道。
　　“好假啊，还真是薄情的御主啊。”达芬奇嗔笑着说：“不过我原谅你了，毕竟这么久没见了。”旋即她低垂下眼眸，银灰色的眼瞳俯瞰着比她矮了几十厘米的德莉莎：“这位女孩是谁？难道你这么久不回迦勒底，是特意跑出去拐骗别人家的小女孩了？哎呀哎呀，只是玛修还不能满足你的年下控吗？”
　　德莉莎听出了敌意，她不满的皱起眉头，正想说自己才不是什么会被拐骗文爱的小女孩。
　　白觉斜眼：“胡说什么呢？我什么时候是年下控了？德莉莎虽然看上去是个女孩，但她可是一名成熟的淑女，一名身经百战的女武神，是我值得信赖的左右手。”
　　德莉莎听到这句话，仿佛打了一剂强心针，骄傲的挺胸起来：“吾名为德莉莎・阿波卡利斯，圣芙蕾雅学院长，极东支部女武神作战部队指挥官，SS级女武神，报上你的名来，无理之人！”
　　“左右手？”达芬奇不理会德莉莎，反而是对着白觉做出了一个大家都懂的上下律动的动作，心照不宣的一笑：“这种左右手吗？”
　　德莉莎不明所以的歪了歪脑袋，大姨妈虽然年纪很大，但她某些方面还是完全不懂，没有男人缘也真是悲伤。
　　“啊呸，你什么时候变成黄段子手了？”白觉啐道。
　　“因为我是万能的啊，大家都渴望我的才能。”小卖部的老板娘不以为耻，反而傲然一笑：“别说是黄段子，就算是里番和本子，我都能画的惟妙惟肖，啊，吾之才能真是可怕啊。”
　　“什么，再说什么？”德莉莎继续追问。
　　“小孩子可不该问。”达芬奇摇了摇手指。
　　“我，我已经是大人了！外表不代表真正的年龄！”德莉莎鼓起脸颊反驳道。
　　“你的年龄再大能有多少岁？”达芬奇平静的给予致命一击：“我可是有近六百岁了啊。”
　　德莉莎脱口而出：“你是八重樱的亲戚吗！”
　　“那是谁？”达芬奇对着白觉抛了个媚眼：“又是你新的相好啊？”
　　“我虽然相信你的才能，但请不要纠结于这种问题上了。”白觉按着眉心，头疼道：“调戏我很有趣吗？”
　　“嗯，非常有趣！”达芬奇微微一笑：“毕竟很久都没见到了啊，仅仅只是数个月而已，却好像过了很久。”
　　“……我也有自己的情况啊，想回也回不来了。”白觉摸了摸后脑勺。
　　“我知道，所以我也不怪你，只是……怎么说呢？”达芬奇寂寥的笑了笑：“自从某个人消失之后，我似乎对于周边熟悉的一切更加在意了，就算是自己的工坊的物品，不仔细检查一遍都会睡不着啊。”
　　――够了，别再喂我玻璃渣了。
　　“继续提及这些也没什么意义，迦勒底的战斗不应该一早就结束了么？”白觉转移了话题：“这里似乎没有其他人了，怎么只剩下了你一个？”
　　“其他的人员都被我遣散去紧急避难了，他们都在冬眠设施里沉睡着，目前迦勒底都在冬眠状态，能活动的只有我一个人。”达芬奇说：“所幸的是，灵子转移系统还保留着运转，只不过英灵召唤系统却已经失效了。”
　　“发生了什么？就算英灵会离开，玛修是亚从者，应该不会消失吧？”
　　“我会说明的，不用着急，先坐下来吧。”达芬奇问：“咖啡要加点糖吗？”
　　“加点苹果汁谢谢。”
　　“口味还是一如既往的古怪啊。”达芬奇酱呈上了两杯咖啡，还细心的给德莉莎的咖啡里加了很多牛奶：“有点烫，小心点喝，别烫到舌头。”
　　德莉莎安静的坐下，优雅的端起马克杯：“谢谢。”
　　喝了半杯咖啡，稍微冷静了些后，达芬奇轻启红唇，娓娓道来：“目前的情况说来有些复杂，迦勒底中的英灵原本包括我和玛修在内，留下了七骑，但就在数日之前，发生了一场意外导致绝大部分的英灵都已经下落不明，如果不是我反应比较快，及时脱离，恐怕也会被卷进那个异常的时空奇点里去。”
　　“我试着通过观测设施找寻她们的下落，最终却没有什么收获，就在快要放弃的时候，我却观测到了通向世界外的孔洞，通过它甚至可以观测到其他世界，只是这种孔洞并不稳定，它们的出现频率时高时低，但因为它们的存在，其他世界和我们的世界有了临时的桥梁，会发生什么变化难以猜测。”
　　“而孔洞的位置，就在你的房间。”达芬奇打了个响指，给出结论：“我猜测，这个孔洞的出现和你的消失都是有相关联系的，而消失的英灵应该落入了其他世界里，你是不是知道什么？”
　　“是。”白觉没有隐瞒，他现在需要达芬奇的帮助：“德莉莎就是来自于其他世界的女武神。”
　　“果然，她的体内有一种很危险的能源。”达芬奇轻声说：“如果换成其他情况，我说不定已经开始解剖她了。”
　　德莉莎小手一抖，下意识的缩了缩脖子，她本就是人体克隆实验的产物，对于解剖什么的简直深恶痛绝。
　　“开玩笑的。”达芬奇展颜一笑，不动声色的吓唬着德莉莎。
　　“这混蛋……”德莉莎默默捏紧了小拳头，但她忍住了没发作，只是装作害怕的样子，又往白觉身边凑了凑，这时达芬奇的眉头微微抽搐了几下，她捏住了茶杯，挡住自己的侧颜。
　　“别闹了。”白觉没有意识到她们之间的眼神交流，而是开始解释来龙去脉，大体就和与德莉莎解释的相同，如此如此，这般这般……
　　达芬奇听着这不似真实的信息，相较于德莉莎的反应，她却非常平静的接受了一切，不愧是万能之人。
　　达芬奇酱捏着精致的下巴，她思忖道：“简单来说，这些异世界都是御主曾经一度拯救过的世界？而现在因为这几个世界都产生了异常，你才不得不返回。”
　　“并不算拯救吧，只是做了点小小的贡献。”白觉回道：“所谓的异常，其实用特异点的概念来解释也完全可以，只是这一次的规模很大，似乎足足覆盖了复数的世界。”
　　“是因为英灵们引起的吗？”达芬奇问。
　　“不清楚，但可能性不大，她们没有理由去破坏世界的秩序吧？”白觉猜测道。
　　“没有吗？”达芬奇不置可否的微笑着。
　　――留下的人可有不少都是混乱阵营的英灵啊，她们得不到自己想要的人，把世界毁了也不是不可能。
　　“嗯？”白觉不明所以。
　　“没什么，根据我观测的结果，恐怕最终还是要摆脱御主跑一趟，把所有英灵都找回来了。”达芬奇轻声说：“又是一场跨越数个世界的旅程啊……最糟糕的是，恐怕迷路的不仅仅只是英灵，还有你其他的老情人呢。”


第两百二十一章 都是我的锅
　　“居然不反驳一下吗？”达芬奇笑意盈盈道。
　　“知道你是存心调侃我，我当然也不会当真。”白觉以手扶额：“而且你要真的说老情人，我也并不否认。”
　　“嗯？”
　　达芬奇扬起眉梢，德莉莎放下马克杯，两女视线出奇的一致。
　　“迦勒底没有结婚的设定对吧？”白觉摊了摊手道。
　　“毕竟忙着修复人理，哪有时间举办什么婚礼，而且大多英灵也并不是很喜欢这些。”达芬奇答道。
　　“可其他世界就不一样了。”白觉抿了一口兑了苹果汁的咖啡：“必要情况下，缔结婚约的情况也是存在的。”
　　“什――！”德莉莎捏住了马克杯，如果它不是被施加了强化魔术，现在已经被捏碎了，饶是有强化魔术的加持，它上面还是清晰的浮现出了手指印。
　　德莉莎一脸天打五雷轰顶的震惊表情：“舰长已经结婚了？！”
　　达芬奇也没料到自己居然一语成谶，她微微蹙起眉头，视线微妙：“emmm……”
　　“有时候为了加强部下的实力，结婚也算是一种强化仪式吧，也可以减少相应的损耗。”白觉说着丧尽天良的话，完全沉入了过去的回忆里，没有将女武神和英灵的神情看在眼底，自顾自的说着：“我做事是比较有计划性的，毕竟同时肝六个手游是一件非常累的事情，时间必须计划好，每天花费多少时间，消耗多少资源，包括相应的活动时间限制和投入都需要计算，即便如此，我的肝也还是隐隐作痛。”
　　“舰长……”德莉莎抬起眼来，双目渐渐无神：“德莉莎不想听这些，你是不是真的结婚了？”
　　白觉被德莉莎突然变幻的声调吓的打了个寒颤，这才意识到自己说漏了嘴，连忙补充道：“不是不是，假的假的，那只是假结婚，你看我手上是不是都没有结婚戒指？我都没举办过婚礼呢，自己还是单身狗死处男来着。”
　　“真的？”德莉莎似乎并不完全相信。
　　“这一点我可以证明。”达芬奇托着下巴：“如果他真是食肉系，是不可能在清姬、静谧的袭击下还能维持着贞操不丢的……毕竟御主和英灵通过体液交换来补魔是不违反规则的。”
　　德莉莎似懂非懂的点了点头，这才放心：“所以，舰长还是清白的啊，那就好。”
　　――你是不是对清白这个词有什么误解？
　　“德莉莎啊，清白不是这么用的，别看我这样，其实我很污。”白觉试图给她科普一下概念。
　　“没有错吧，如果店长被别的女人玷污了，那才是不清白，那样的话，可怜的舰长就成了没人要的破鞋了。”四十多岁的萝莉用纯真的语气一本正经的说：“一旦发生了这种情况，我作为休伯利安号的女武神，遵从女武神间定下的淑女条约，就应该立刻出手肃清这不知从哪里窜出来的小碧池。”
　　“……你爆粗口了，这很不淑女。”白觉已经不知从何开始吐槽。
　　“是吗？这是姬子说的。”德莉莎歪了歪脑袋：“即便是淑女，也有不能忍让的时候。”
　　“是的是的。”达芬奇也唯恐天下不乱的应和道：“即便是再如何优雅的女性，见到偷腥猫儿抢占自家的床榻，偷吃自己的小鱼干儿，那也会忍不住炸毛的……即便是你眼中的乖乖女孩，也会瞬间化身为一头暴怒的母狮恨不得冲上去咬杀那只不知所谓的偷腥猫哦。”
　　“我能辞职么？”白觉头疼道：“总觉得继续待在迦勒底里会引发一场严重的战争。”
　　“在此之前，先把英灵们都找回来吧。”达芬奇打了个响指：“根据我这位天才的推测和判断，这一场的异变和我们这一世界的关系并不大，因为迦勒底的努力，特异点已经被修复，魔术王也被讨伐，根源上的扭曲已经被斩断了，即便有逃窜的魔神柱……”
　　“可我在之前遇到的毫无疑问是已经被讨伐的魔神柱之一。”白觉疑惑道：“其他魔神柱有没有复活的可能性？”
　　“也许会有吧。”达芬奇不置可否：“但影响不大，只要盖提亚不复生，我们就不用担心，实际上它的存在本身也连同魔术王一起被抹消了，这种可能几乎为零。”
　　“也就是说，魔神柱的复活也是来自于异世界的影响导致的，但不会影响到根源。”白觉点头道：“继续说。”
　　“的确，我们世界的特异点被修复，最终boss被讨伐了，但是……”达芬奇打了个响指：“其他世界的未必如此吧？”
　　白觉手指一僵：“你是说……莫非？”
　　“正如你所想，所有世界的正常运转是基于你为中心的，但当你断开了与所有世界的联系时，缺少了中心人物的情况下，所有世界的事态发展都将失去掌控……正如缺乏了御主的英灵无法继续作战，缺少了你的其他世界的住民们是否有能力继续对抗，这一切尚未可知。”
　　正如达芬奇所说，如果游戏仅仅只是一款游戏，你去不碰它，不去推主线剧情，它将永远静止在那个时间段，就譬如如果玩家不去拯救人理，放置它一两年，盖提亚也一样不会进行人理烧却，因为游戏中的时间和现实里的时间并不同步，它仅仅只是一个虚拟的时间概念。
　　可当两者同步之后，会发生什么？
　　如果白觉没有处理掉所有特异点，那失去了御主的英灵们将会一筹莫展，盖提亚的计划执行到最后，迦勒底也无能为力，只能眼睁睁的看着它进行人理烧却。
　　这虽然只是一种可能性，却着实令人感到了战栗，白觉不禁联想到，失去了自己之后其他世界，如果一切都按照同步的时间发展下去，会发展出多么严重的事态。
　　“你看来有了自己的想法，但这也只是个猜测，所幸这边有一个可以证实的人。”达芬奇说着，看向了德莉莎：“德莉莎，请你回答我，当你们的舰长消失之后，近来数月一共发生了些什么事？”
　　德莉莎想了想，整理下言辞，答道：“舰长离开的快三个月时间里，我们的确经历了许多事，虽然没有舰长的指挥，但姬子继任了休伯利安的舰长，而我作为学院长和女武神小队指挥官，也做出了相应的决策。”
　　“为了营救被幽兰黛尔抓走的琪亚娜，我选择了和爷爷……奥拓・阿波卡利斯，与逆熵正面开战……而姬子也对上了魔龙贝拿勒斯，之后的事情有些复杂，幽兰黛尔，特斯拉，爱迪生都有出现……”
　　她一边说着，白觉一边听着，内心越发压抑。
　　这无疑是白觉并没有接触的最新剧情，也是崩坏3第七章――向天举起叛逆之剑的主线内容。
　　在崩崩崩乱成麻的各类剧情里，主线剧情并没有什么值得他人称道的精彩部分，更是加入了大量倒叙插叙让人看的云里雾里，并且在剧情之中，玩家的角色显得无足轻重，根本无法干涉和影响到剧情，连选择都不用做，宛若一个边缘OB的角色，舰长的存在意义被稀释到了可有可无的程度。
　　所以不论有没有舰长，有没有玩家，女武神都可自力更生，剧情自然也不会脱离正轨。
　　这算是一个好消息。
　　然而白觉开心不起来，因为达芬奇的说法被证实的是真的。
　　即便他离开了，原作游戏剧情也会继续推演，时间会继续流逝，搞事的黑幕继续搞事，然而失去了重中之重的主角后，原本一目了然的发展也将会走向另一个截然不同的分支。
　　如果仅仅只是这样，倒也不会产生特异点……问题在于这几个世界已经产生了相互的影响。
　　因为那个不知如何产生的孔洞，导致英灵、女武神、式神等等异类进入了不属于自己的世界里，这会引发多么强烈的蝴蝶效应呐，只是稍微想一想便觉得脑壳痛了。
　　“emmm……”白觉一脸沉重的表情，仿佛是在思考到底马里奥好玩还是塞尔达好玩。
　　“看来你已经得出了结论。”达芬奇宛如一名悲剧女主人公般叹息着：“啊，多么诅咒的因果啊。”
　　“住口，你是莎士比亚吗？”白觉翻了个白眼：“你够胆别用日文说啊。”
　　达芬奇眨了眨眼睛：“oh，so much……”
　　“住口，你还敢说英文！”白觉忍不住吐槽三连击：“有时间调侃我，快给个解决方案啊，你不是万能的吗！快用你那万能的脑袋想想办法啊，达芬奇酱！”
　　“我虽然是万能的，但对于世界之外能有什么办法？”达芬奇一脸我真拿你没办法的神态：“放心好了，我做了一点分析和处理，虽然没有查清所有英灵的下落，但其中一两位还是找到了大致的地点，只是无法联系到她们，也不能进行灵子转移，我必须坐镇在迦勒底里，不然没人来管理转移系统，不然我现在已经去异世界旅游了。”
　　她托着腮帮，感叹道：“我也好想去异世界看看是什么样的风景啊，如果能找到几个标本带回来那就更好了，让我研究一下异界人的体质构造和我们有什么区别。”
　　说着，她还不怀好意的打量着德莉莎，当见到萝莉修女满脸警惕的护住自己时才笑着说：“开玩笑的。”
　　德莉莎鼓起脸颊：“我可不是什么实验材料！”
　　“是吗？可你的身上充满了人工雕琢的味道，这幅身体注定无法成长了。”达芬奇怜悯道：“永远只能是个长大不大的女孩，并且……你太小了，这一生也没办法孕育生命。”
　　白觉捂着脸，已经不忍再听了，达芬奇啊达芬奇，你怎么这么皮呢？以前的你不是这样啊。
　　而德莉莎，听到前面她还算平静，毕竟这么多年过来早就适应了，然而听到第二句，她心态瞬间崩盘。
　　她举起犹大对着地面一插，满脸凶恶的咆哮道：“犹大，展……”
　　白觉直接将德莉莎的小嘴捂住，抱在了胸前，压制住这个怪力萝莉，她像只被惹怒的小猫，疯狂挣扎着，发出喵喵喵的叫喊声，势必要给达芬奇一个血的教训。
　　对此商店老板娘只是无辜的耸了耸肩膀：“我说的是实话哦，仅仅只有十二岁的女孩，即便结婚了也没办法孕育下一代，合法萝莉虽好，可我还是觉得玛修更合适你，那孩子是亚从者，前凸后翘性格好，软萌可爱易推倒。”
　　“我要打死你呀！”德莉莎暴跳如雷。
　　白觉哭笑不得：“你是在催婚吗？我和玛修可不是那种关系。”
　　达芬奇点头：“所以才让人着急啊，如果你还这么悠闲下去，只怕……”
　　白觉顺着问：“只怕什么？”
　　达芬奇停顿了一下，旋即展颜一笑：“没什么。”
　　――只怕你会被那群女人给手撕了吧……说不定连我也要捡一根骨头呢。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


开个单章推书
　　书名《虚空领主的旅途》
　　首席术士林恩，艾泽拉斯现存最强大的术士。
　　“我并不是那个愚蠢的侏儒！”
　　但是林恩并没有选择留在已经和平了的艾泽拉斯，林恩选择了离开去开始一场新的冒险和说走就走的旅行。
　　寻求知识，获取宝物，追求力量。
　　惑乱众生或者是拯救世界。
　　（其实就是搞事）
　　唯一让林恩感觉有些棘手的是背后有着如同守望者一样锲而不舍追杀他的骑士姬。
　　群友写的，友情推荐一下。
　　似乎是wow术士加动漫穿越题材，fz开局，可以一看。
　　作者是昆西……对，就是他。


请假
　　卡文严重，日日日日日日日日日日日日日……
　　很纠结不知道写什么好，关于剧情方面简直一筹莫展。
　　阴阳师这过气手游，崩坏三这迷一样的剧情，一个头两个大。
　　我需要重新捋一下了，瞎几把乱放飞自我的结果，就是剧情崩盘。


第两百二十二章 蛇魔
　　“你确定真的就穿这身衣服就好吗？”达芬奇打量着白觉这一身服饰：“你虽然是个极其少见的具有御主资质的人，但你本身并没有魔术回路，释放魔术都需要依靠礼装，魔术礼装确定就要身上这一件吗？迦勒底的战斗服的功能都更好一点。”
　　“那么羞耻的紧身服打死我也不会穿的！你别想了！”白觉一口回绝。
　　他整理了一下衣领，一袭漆黑的西式礼服衬托出干练的气质，搭配上白觉略显冷漠的神情风度，外加若有若无的剑客气质，即便不开白虎，也显得分外帅气，相较于玛丽皇后二号上那个不伦不类的少年，他的进步是明显的。
　　德莉莎打量着白觉，眼睛瞪大了，似乎是在感叹――这还是我家舰长吗？
　　众所周知，在FGO中，御主能够做到的事情是有限的，他不能作为战斗单位而出场，只能站在后排打打辅助，除了令咒之外，便只有通过魔术礼装来发挥作用，而一个魔术礼装拥有的技能是三个。
　　白觉作为肝帝，自然拥有全部可获得的魔术礼装，并且等级已经练到了满级。
　　他身上这一身西服看似普通，实则是曾经在某一次圣杯战争之中华丽骑士所穿着的魔术礼装，名曰――王室品牌，它具有对绿拐从者极大的加成效果。
　　其实原本白觉更想带金色庆典，奈何……王室品牌更帅一点，于是他还是毅然决然的选择了黑色西服。
　　强不强是一回事，帅不帅又是另一回事了，虽然这游戏对于绿拐不友好，但不妨碍我们爱绿拐啊。
　　白觉望着眼前浮现出的时空奇点，异样的阴冷气息自其中不断溢出，这种气息令他感到莫名的熟悉，就宛若曾经多少次切身感受过一般。
　　空气里那阴冷的气息虽然对英灵无效，但对人体损害着实不小。
　　“阴气？不，似乎也夹杂了大量的瘴气。”
　　他说完之后才觉得自己是不是突然有觉醒了什么特殊的才能。
　　于是白某人手指隔空比划了一下，无比顺畅的划出了一个桔梗印（五芒星），凭空浮现出了湛蓝色的光芒印记向前飘去，将时空奇点里不断溢出的阴气和瘴气锁定，璀璨的星力形成了一个微小的结界，将房间入口封印住，隔绝了阴冷的瘴气，温度重新恢复了温暖。
　　只见穿着魔术礼装的御主却突然隔空一比划，使出了阴阳师的看家绝学……可以可以，这波很秀。
　　达芬奇意味深长道：“你还真是深藏不露啊，master。”
　　德莉莎瞪大了眼睛：“那是什么！茅山术？道术？魔法？”
　　“是阴阳术吧。”白觉自己都不确定，散去手里的光芒，他轻咳一声：“不要在意这些细节问题……能在这里使出阴阳术，这也证明世界之间的影响越来越深了，必须尽快找到扭曲源。”
　　“嗯，那你们加油吧，达芬奇酱负责后勤。”达芬奇很遗憾自己没办法一起跟过去。
　　白觉点头表示理解，牵住德莉莎的手，迈前一步，踏入时空奇点之中，伴随着一阵视线和感官上的扭曲，他们迈入了另一个时空。
　　达芬奇挥了挥手：“早点回来。”
　　……
　　昏暗的夜空，漆黑的月夜，遍布在大气之中的瘴气足以毒死绝大部分的分禽走兽。
　　冰冷的夜风裹挟着阴冷的异质气息吹拂而来，一种令人无法呼吸的压抑氛围正在蔓延。
　　这里是一个古朴精致的和风庭院。
　　从它精致的建筑，讲究的摆设，风雅的设施都可见曾经的主人对它的千般认真，一定是曾经被小心翼翼打理保养的优雅住所，可如今……遍地狼藉，荒凉的落叶满地，小桥上满是破漏，石灯也充斥着风霜的痕迹，有的甚至被暴力破坏，原本生机勃勃的樱花树此时却已经枯朽。
　　一种难以言喻的死寂蔓延。
　　庭院里，有两道倩影停驻。
　　“真是过分……居然将晴明大人的庭院糟蹋成这副模样。”
　　说话之人，一袭干练轻甲，银色长发扎成高马尾，鬓角垂落的两道长发束在肩前，绛紫色长裙下小腿踩踏着木屐，皮肤白皙赛雪，眼瞳为金色，眉心一笔红色妆容，背负着箭囊，手持长弓。
　　她伸出手掌轻抚着枯朽的樱花树，眼中依稀能看见昨日这庭院里的盛景，那位大人的音容笑貌也历历在目，她流露出寂寥的神色。
　　“别再想了……”另一位人说：“他已经不在了。”
　　与持弓而立的干练女子相对应的，则是庭院里另一名女子，她背负着一柄比她自己还要高的太刀，锋锐的气息遍布她的周身，仿佛只要靠近就可能会被刀气割伤。
　　她打扮的好似一位在战场上拼杀的武将，淡漠的表情连一句多余的话也欠奉。
　　“白狼，没有时间感怀春秋了，相较于已经消失的人，现在对我们而言更重要的是神乐大人的安危，他所留下的灵符应该还有剩下。”
　　被唤作白狼的女子，实则并不是人类，而是妖怪，亦是一位式神，她收起了惆怅的神色，颔首道：“我知道，很抱歉让你看见了怯弱的一面……我只是不太愿意相信晴明大人会那么轻易的死去。只要他还活着，一定会回来，如果他还在的话，一切都不会变成现在这样。”
　　“白狼！”妖刀姬皱着眉头正欲催促，可她还是忍了下来，只是说：“时间不多了。”
　　“抱歉。”白狼歉意道，她走入房间，按照过去的记忆走进了晴明的卧室，推开了桌子，撬开了一块镂空的木板，从中取出了一张泛着湛白色光芒的灵符。
　　当灵符落入掌心后，四周的阴气和瘴气都被驱散一空，她望着这张灵符，再度陷入过往的回忆里，他曾经就坐在这张桌案前多少春秋，读着书，看着池水，望着樱花谢落。
　　“灵符还在，凤凰林的结界还能维持一段时间……”妖刀姬没有多余的话：“灵符已经到手，我们该回去了。”
　　白狼轻轻点头，带着不忍走出了庭院。
　　可当她们刚刚离开了庭院时，被漆黑阴影笼罩的长街之上却浮现出了诡异的影子，一阵阵嬉笑声传来，阴气和瘴气愈发浓郁，黑暗里传来一声嗤笑声。
　　“既然来了，就别走了，留下吧。”
　　白狼张弓搭箭，千锤百炼的技艺在她的身上体现的无比纯粹，自声音传来的上一刻起，她已经完成了戒备，下一刻箭矢已经射出，贯穿了夜幕的箭矢飞驰向了黑暗之中，却没有命中，甚至没有传来任何声响。
　　“你也太着急了吧，白狼小姐……不过，我倒要感谢你们的冲动和自投罗网，失去你们两位的战力，想要碾碎负隅顽抗的凤凰林的渣滓们可就更加容易了，直到现在还不肯接受自己的宿命，想要阻止吾主复生，真让我不知该说你们太愚蠢，还是太固执。”
　　阴影中，走出一只妖魔，它穿着和服，双手负在身后，拥有人的四肢，却阴毒如蛇，青色的皮肤上覆盖着细细密密的蛇鳞，微微咧开的嘴里也有着猩红色的蛇信。
　　它不是人类，也不是妖怪，而是妖魔，是自愿接受了蛇魔之血最终堕落成妖魔的怪物，不论它以前是什么，是人还是妖，最终都会变成皮肤青灰且覆盖着蛇鳞的魔物。
　　它手里把玩着白狼射出的箭矢，阴毒的眼神打量着两位式神：“现在投降倒也不晚，以你们的资质，如果愿意接受吾主的血脉改造，一定能成为不下于我的先锋大将……如何？”
　　回应他的是另一道箭矢。
　　箭矢破空而来，妖魔眯起眼睛，它退后一步，黑暗中蠕动着什么，将箭矢接住，然后扭曲碾碎。
　　它低沉道：“看来你们是选择拒绝了，真是愚蠢……”
　　“我们是妖，却不是魔，要我等与你为伍，天方夜谭！”白狼握紧长弓：“我恨不得将你千刀万剐！因为你们，多少人丧失了生命，你们甚至连曾经的同族都不放过！”
　　“同族？不……这才是我的同族。”妖魔笑容扭曲，阴冷暴戾的气息令人不寒而栗，他打了个响指，只见四面八方，原本一条宽阔的长街顿时挤满了数之不及的魔物，它们有的保持着人型，有的下半身为蛇，青色的皮肤上覆盖着蛇鳞，吐着蛇信，一双双阴毒的眼睛死死盯着中央的两位女子。
　　它们将这里包围了一个水泄不通，这些都是最低等的蛇人，曾经是人类，因为畏惧死亡而选择主动饮下蛇血，成为了蛇魔军团的基本单位，很弱……但他们仍然比起一般士兵更强，更具有攻击性。
　　如今支配了京都的蛇魔无疑是一个有想法的反派，他通过血脉建立一个庞大的金字塔系统，犹如一个野兽的群落，好似虫群的阶梯式支配，低等的蛇人无法违抗高等的妖魔的命令。
　　只要一声令下，这里的数千蛇人都会不要命的发起冲锋。
　　这一早就是设计好的陷阱。
　　白狼垂下眸子，她知道逃脱已经无望，只是握住长弓，望着逼近的蛇人军团，咬住下唇。
　　妖刀姬表情仍然不变，她一如既往的冷漠，犹如一柄只懂得杀戮的兵器，没有喜怒哀乐。
　　“困兽之斗。”妖魔下令道：“围上去，给她们慢慢放血注入蛇毒，我要抓活的。”
　　好不容易设下了这个陷阱，有两只蠢材主动跳进来，不好好利用一下反而是可惜了。
　　活的可比死的有价值太多……只要那群阴阳师和妖怪们还坚持着所谓的道德，他们就无法容许只能眼睁睁的看着自己的友人被当着千百人的眼前侮辱蹂躏，只要有了少许的破绽，攻破第三道封印也只是时间问题。
　　妖魔愉悦的扬起唇角，他阴森道：“一只狼崽子，一个破刀，没了主人的你们，獠牙能伤到谁呢？”
　　它体内的蛇血是冷的，但盯着两位美貌的式神，却有点燥热了，蛇喜淫。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：去他妈的，我选择放飞自我。


第两百二十三章 黑恶势力登场
　　鲜血汇聚成血泊，凌乱的步伐一路延伸了出去。
　　遍体鳞伤的式神们竭力的扬起长弓，握住刀剑。
　　她们放眼妖怪里，也称得上一方强者，奈何蚁多咬死象，不论她们有多强，只要无法突围，就会成为落入陷阱的猎物，被不断放血，消耗体力妖力，最终当她们失去抵抗力后，便会被生擒。
　　……生擒。
　　白狼咬住牙关，开什么玩笑，与其落入这群妖魔之手受尽凌辱，她倒宁可葬身野兽之口也不愿被它们碰一下。
　　如果连她都被改造成妖魔的话，哪里还有脸去见晴明和神乐大人。
　　妖刀姬与白狼背靠背站立着，低声喘息，相较于妖刀姬，白狼的体力和妖力还是稍弱了一筹，即便经由了大阴阳师的培育而实现了妖魂觉醒，完全幻化出人形，她仍然不如妖刀姬。
　　失去阴阳师的式神，一身实力难以尽数发挥。
　　“你还能坚持多久？”妖刀姬低声问道。
　　“箭还有最后两支……”白狼回道：“没有箭矢，我还有獠牙和利爪，虽然不是很想变回本体……”
　　“足够了。”妖刀姬话语仍然清冷，她说：“我余下的妖力还有三成，我会用尽全力斩出一刀破开生路，你趁着这个机会突围脱离，以你的脚步速度，一心逃脱，它们是追不上的。”
　　“那你呢？”白狼咬着贝齿，她瞪了瞪眼睛，叱道：“你想让我放下你独自一人逃生？”
　　“听好……现在最重要的不是你我的生死，而是灵符，有了灵符，凤凰林的结界还能多坚持三月时间，必须让灵符被送到，否则我们将只是白白死在这里。”妖刀姬声音坚韧如铁，一如她的个性那般强硬，毫无动摇的神色诉说着她的决意：“所以，留下其中一个作为诱饵，这是最好的选择。”
　　“那我留下来！”白狼没有半点恐惧和软弱：“我留下来，你离开！”
　　“你的箭不足以突围，必须我来……”妖刀姬轻轻摇头，她抬起手擦拭着刀刃上的血迹，一句一顿道：“一旦妖力用尽，我将会失去所有反抗能力，届时我希望你能留一柄箭矢给我……”
　　白狼手指微微一颤，几乎快要握不住弓，她抿着嘴唇：“你这句话是什么意思？”
　　“我不想成为对方的俘虏，也不愿被这群妖魔利用……你知道我的弱点在哪里，只要箭矢贯穿我的心脏，就可以彻底将我杀死。”妖刀姬说出这句话的时候，早已做好了一切心理准备，她重复了一遍，静静的说：“我要你在离开的时候，射杀我。”
　　白狼的内心陷入挣扎，可以的话，她想要立刻拒绝这个要求，但理性告诉她，这是唯一可行的方式，否则她们只会在这里白白牺牲，最好的结局也不过只是自裁罢了。
　　“你不觉得这太残忍了么？”白狼半蹲在血泊里，昏暗之中，她垂下眼眸：“要我亲手杀了你。”
　　“这也是一种解脱，你应该更加不希望亲眼看到我沦为妖魔玩物的模样吧。”妖刀姬挥动太刀，挥洒的刀气宛如月牙般美艳，她犹如嗜血的夜叉女，站在尸山血海之巅，冰冷的语气一如既往的毫无情感变化：“与其堕落成魔，倒不如在现在保持着自我死去……所谓的刀，该舍弃的时候就要舍弃，这是我的宿命，而你不该死在这里。”
　　她已经不再多说什么，只是竭力的擎起刀刃，妖力如潮汐般汹涌，少女娇弱的身躯上浮现出一层深紫色的光芒，太刀呈倾斜的角度摆于身前，刀刃拖曳在地面的一端，所过之处，竟是燃起了一层近乎实质的蓝色火焰，那是妖力高度消耗时方才会出现的鬼火。
　　鬼火扩散燃烧，将妖刀姬包裹在内，无形且冰冷的鬼火迫使蛇人士兵们不敢接近，它们在黑暗中蠕动着，组成密不透风的人墙。
　　妖魔大将眯起眼睛：“殊死一搏了么？倒是有勇气，可终究只是徒劳。”
　　它下令道：“拦住她们！”
　　话音落下的那一刻，妖刀姬的蓄力也随之结束，澎湃的妖力豁然一收，燃烧的鬼火尽数散去，汇聚成无坚不摧的刀芒匹练，聚于锋芒毕露的妖刀刃面，随后，它挥洒而出。
　　月牙状的刀气横斩，长达近十米的摧残刀芒足以覆盖整条长街，它横空而过，如刀切豆腐般将蛇人士兵们纷纷腰斩，人墙根本挡不住这妖刀锋芒。
　　道路在短短一息之内被清空，完整的包围圈浮现出一个巨大的纰漏缺口。
　　妖刀姬无力的垂坐于地，她用尽最后的力气说出两字：“快走。”
　　白狼颤抖着双手，忍着快要脱框而出的泪，咬住牙关，将所有话语咽下，她向长街的另一端飞掠而去，突破了蛇人士兵们的防线。
　　而身陷囹圄的那名仿佛钢铁般无欲无求的少女轻轻露出了一个极为浅淡的笑容。
　　她望着白狼的背影，垂下视线轻抚着妖刀，对于四周袭来的妖魔视若无睹，只是静静的端坐着。
　　内心早已接受了一切的她反而无比宁静，闭上眼睛，犹如沉睡版安宁。
　　“……我是妖刀，不详的刀刃，无人使用无人需求就该消失，这样的结局似乎也不错。”她默默的想着：“但是……如果真的要说还有什么迷恋的话，那一定是……”
　　她半闭半合的眼中，隐约浮现出了那快要忘记的曾经。
　　被尘封多年的盒子，被诅咒不详的妖刀，那噙笑的风雅之人打开盒子后，观摩着刀身时发出的一声轻叹。
　　――好美啊。
　　他站在樱花树下，笑着对她说：“好美啊。”
　　妖刀姬静静的笑了，那一定是对于自己这柄只懂得杀戮的妖刀……最好的称赞了吧？
　　――可惜，再也听不见了啊。
　　――好想再见你一面啊，晴明……
　　――这或许有些太不像我了，但既然是最后了，稍微任性一点也会被容许吧。
　　……
　　白狼越过包围圈后立刻回眸回望，妖刀姬已经被团团围住，一度被清空的蛇人们蜂拥而上，最近的一只距离她仅有不足三步之遥。
　　她连握刀的力气也没了……要让她解脱么？
　　白狼抽出一柄箭矢，灵活的脚步踏着墙壁跃起，张弓搭箭，箭矢对准了妖刀姬。
　　这一刻，时间流速变得无比缓慢……只是松开手指这么简单的动作，却令她陷入了无比的痛苦和纠结里，仿佛手指已经失去了任何知觉。
　　真的到了这一刻，她终于知道自己还是下不了手，无法亲手射杀自己的亲如姐妹的友人。
　　她们一路奋战，一同并肩，却要在今日阴阳两隔。
　　白狼的眼睛变得通红，她无法接受，她无法忍受，这样的结局！
　　只要杀了那只妖魔大将……
　　她当机立断，调转了箭矢的方向，余下的四成妖力瞬间燃烧一空，虚空中浮现幽蓝色的鬼火，澎湃的妖力滚滚如江河，尽数汇聚于这一箭之上。
　　用足、胴造、备弓、起弓、拉弓、会、离、残心！
　　最后便是踏入无我之境的绝杀一射。
　　将我所有的妖力都付之一炬，狙杀之！
　　高高跃起的白狼这回身一射无疑是让所有妖魔都没有想到，她身在半空之中，视野一片开阔，眸凝成光，箭贯一线寒芒，纵然有蛇人簇拥在四周，也无法遮蔽妖魔大将的位置。
　　更何况这一箭蕴含了白狼近乎半数妖力，蕴含着她的忿怒与杀意，即便是铜墙铁壁也会被一并贯穿。
　　将百米距离化作乌有的乌光一闪，却只引来了妖魔大将那讥讽的嘲笑：“蠢材，若是直接逃走，还能苟延残喘，居然放弃了她舍命给你创造的机会，那干脆……一个都别走了！”
　　它在接受蛇魔之血之前，便是大妖怪，如今融合了蛇魔之血，更是进化成了妖魔中的极强者，它退缩在蛇人之后正是故意引诱这两个式神误以为它很孱弱，只要她们试图实行斩首战术，必然会失败。
　　它的背后升起一道怒龙般的影子，狂蟒的尾巴飞驰，裹挟着重重妖力，硬是以暴力震碎了白狼这一箭。
　　不过作为代价，它的尾巴也变得鲜血淋漓，一片血肉模糊，可它却不甚在意，只是随手捏起一个蛇人的脖子，汲取着他的生命力，伴随着丝丝鲜血的涌出，它的伤势以肉眼可见的速度开始恢复。
　　妖怪吃人，可增强妖力，可恢复伤势，这一直都是常理，即便变成了蛇人，似乎也并不例外。
　　妖魔大将起身，阴毒的视线低垂，俯瞰着因为妖力亏空而无力反抗的白狼与妖刀姬：“现在你们明白了吗？你们从一开始就没有胜算。”
　　白狼低声的道着歉：“对不起……”
　　妖刀姬蹙着秀眉，却也不忍责备：“傻瓜……”
　　“现在说道别的话还太早，你们可没有那么容易死，你将会成为妖魔的同类，不过在此之前……你这不肯屈服的眼神让我很不爽。”妖魔大将狞笑着，它伸出手捏出白狼的下颚，吐出蛇信，露出獠牙，盯着她白皙的脖颈，毒液从牙齿里渗出：“这蛇毒的味道会让你难忘的。”
　　白狼咬着下唇，倔强的视线不肯屈服，她望着妖魔不断逼近的獠牙，认命般的闭上了眼睛，可内心的恐惧还是让她止不住发出一声呓语般的呼唤。
　　――晴明大人……
　　话音落下时，破败庭院的大门被一阵风吹开，熟悉的脚步声响起，黑衣如墨之人踏入长街。
　　黑恶势力登场。
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第两百二十四章 他回来了
　　破败的庭院，大门敞开。
　　一阵夜风吹来，明明是充斥着瘴气和阴风的京都却难得吹拂起了一阵清澈的风，连空气里的血腥味道也淡了几分，妖魔大将等人停下了动作，看向了这名不知何时出现又突然闯入的不速之客。
　　门里走出一道黑衣黑影，在晦暗的光芒之中看不清他的面容。
　　可属于妖魔的嗅觉能闻到他身上那股生人气息，属于人类的鲜活味道。
　　“哦？居然还有活人？”妖魔大将微微挑眉。
　　这方圆百里早该化作不毛之地，所有人类不是被生吃活剥便是被转化为了蛇人，往日富甲一方的善贾、高高在上的权贵甚至维护一方安稳的阴阳师都消失了个干干净净。并且要不了多久，这整个国度都将化作妖魔的领域，这是无人可阻的大势所趋。
　　他快有数个月都没见过一个活人了，不免生出几缕讶异，但也只是讶异，就像是在高速公路上看见了一只猫，会好奇的多看几眼，仅此而已。
　　而相较于妖魔大将的不明所以，原本已经失去抵抗能力的白狼和妖刀姬却是微微一颤。
　　她们太熟悉这份气息了，熟悉到绝不可能认错。
　　白狼吃力的转移了视线，竭力看向庭院门前的那道身影，可太多蛇人挡住了她的视线，令她看不清，她迫切的想要起身挣扎，奈何这虚弱的身躯提不起一分一毫的力气。
　　“没想到还有漏网之鱼，不过也没关系，难得还有剩下的人类。”妖魔大将眯起眼睛，下令道：“杀了他。”
　　蛇人涌动起来，得到命令的它们真的宛若空腹的冷血生物，疯狂的向前涌去，对于鲜活的血肉的渴望令它们欣喜若狂，趋之若鹜，密密麻麻，令人看着便头皮发麻。
　　妖魔大将不再去看，它知道这个人已经活不成了，转而将视线重新放在了白狼身上，正考虑从哪里下口时，只听见了一句话传来。
　　“――我这是进错副本了么？”
　　风雷之声从天而降，刺目的雷光划破夜空，打破了夜里的宁静，贯穿了阴气与瘴气构建而成的苍凉夜幕，仿佛隐约可见星光依稀，旋即只见惊雷落地，雷霆如矛，将数以百计的蛇人士兵贯穿，暴戾无比的大自然伟力以无可阻拦的姿态降下天罚。
　　长街颤抖，仿若山川崩裂于眼前，蛇人瞬间死伤了七七八八，余下的哪怕只是受到余波影响也立刻倒地不起，犹如发了羊癫疯般疯狂抽搐，口吐血沫。
　　妖魔大将惊骇不已的抬起眼看去，透过闪烁的雷光，它看见了一双冰冷淡漠的眼。
　　一袭与这个时代格格不入黑色西服的少年迟缓的打了个响指，雷霆在指尖迸射，映照着他的面颊：“我记忆中的平安京都似乎并不是这么一个惨烈的模样啊，而且……是谁把庭院搞成这样子？这群妖魔鬼怪又是什么来头？不好好给我解释一下，电击治疗警告。”
　　这个男人……这个男人到底是？
　　妖魔大将呼吸粗重起来：“是谁，你是谁？”
　　他仓皇不已的开始缓缓后退，面对能够驾驭雷霆的怪物，绝不可能赢。
　　“我是谁？”白觉沉吟道：“我的身份有很多，迦勒底的御主，休伯利安号的舰长，镇守府的提督，格里芬的指挥官，地下城的冒险家，战争学院的召唤师，无火的余灰，传火的薪王，讨伐恶龙的勇者，弑神自封的战神，守望黎明的刺客，咖啡厅的店长……但如果说起这个世界的身份的话，大概是，大阴阳师……”
　　“晴明大人……”白狼发出呓语般的呼唤：“真的是你吗？”
　　白觉寻声看去：“白狼？”
　　分别数月的阴阳师和式神互相看着彼此，前者错愕，后者惊喜。
　　妖刀姬也微微一颤，往日没有变化的面容浮现出了难以置信的表情。
　　妖魔大将终于知道他是谁了，安培晴明，那位大阴阳师？
　　放眼京都之中也是首屈一指的阴阳师，天才中的天才，与妖怪定下契约，作为式神供他驱使，可自由穿梭阳界、阴界和冥界之人，为恶一方的妖怪无一不知晓其名，就连擅长争斗的鬼族天王也不是他的对手。
　　“不可能！”它立刻满脸狰狞的否认道：“他已经死了啊！”
　　是的，他应该已经死了！
　　这位安培晴明对自己施展了阴阳分离之术，将自己分成白晴明与黑晴明两个不同个体，彼此间互相争斗。
　　黑晴明试图发动阴阳逆转之术，逆转阴界和阳界，却被白晴明阻止，两个同出一源的个体互相残杀，最终同归于尽！如果不是他们互相残杀，吾主也不会脱离两界的裂缝的封印，得以复活。
　　就连吾主都断言他们已经身死，怎么可能会再度出现！明明冥界都找不到他的魂魄，早已魂飞魄散。
　　“当面诅咒我已经去世，你可真有勇气啊。”白觉眼角微微抽搐：“把头伸过来，我给你加个buff。”
　　妖魔大将豁然惊醒了，是啊……不论对方到底是不是真的安培晴明，实力是毋庸置疑的强，如果真的是大阴阳师，那他即便完全妖魔化也没有半分胜算！
　　它终于恍然大悟，嘶哑的大吼：“拦住他！给我挡住他！”
　　一边惶恐的尖叫着，它在蛇人的掩护之下开始毫不顾忌的逃跑。
　　这样的敌人，就连何时出现它都没有注意到，唯有战栗和恐惧在心间不断攀升，危机感警告着它哪怕继续逗留多一刻，也是必死无疑。
　　它不敢再去听背后传来的声音，丢弃了所有的部下为自己断后争取逃跑的时间。
　　它扭动了身躯，展现出了快如疾风的逃窜速度，一路狂驰，在黑夜里留下道道残影，然而却摆脱不了那牢牢锁定的冰冷视线。
　　“别过来！你是追不上我的！都给我拦住他！”它怒吼着。
　　白觉叹了口气，捂着脸，无言的指了指前面：“前方高能，有暴力萝莉出没。”
　　“诶？”
　　妖魔大将后知后觉的回过头去，所有精神注意力都放在了白觉身上的它并没有注意到在它逃窜方向上，有一名手持沉重十字架的萝莉修女摆出了跃跃欲试的姿态，她挥舞着十字架做出了打棒球时的预备姿势。
　　当妖魔察觉到的时候，也正是他扭头的瞬间，只看见一个金色的钢铁十字架在眼前不断放大再放大，青灰色的脸上满是苍白，密密麻麻的蛇鳞寸寸裂开，鲜血涌出，它僵硬的脑袋骨骼也发出连环的崩裂声响，整体好似一个高速旋转的棒球，飞驰而来，飞驰而回。
　　砰――！
　　德莉莎扭动着十字架，原地旋转一圈，将脑袋开花的妖魔大将抛向原本的方向。
　　“本垒打。”德莉莎竖起两根手指。
　　白觉望着空中旋转三千六百度、脸部刹车地面摩擦几十米、头顶飙血的妖魔大将，一脸温和道：“是不是觉得头痛恶心，双腿发软，是不是觉得手脚无力，天旋地转？很正常，这证明你凉了啊。”
　　“我，我还没有，我不能就这么……”妖魔大将忍住痛苦，阴毒的视线向左右看去：“必须想办法，必须……”它的视线锁定住了白狼与妖刀姬：“对了，人质，只要人质的话，他也绝对不敢轻举妄动！”
　　它扭动着身躯，准备发起最后的偷袭。
　　“你的想法我已经看破了。”白觉轻飘飘道：“你是不是想故意卖个破绽给我，趁机抓个人质，然后对我说――蠢货，这是我的逃跑路线啊？”
　　妖魔大将整个人身心冰冷，僵硬在了原地，犹如一只失去了梦想的咸鱼，它抬起头来，满脸是血，发出沙哑的声音：“你，你是怎么……”
　　“因为你不是恶人救世主，只是一条可有可无的渣渣。”白觉对着它眉心画了个五芒星。
　　封印释放着光芒，灵力灌入它的四肢百骸，在极为短暂的时间里，便将它的身躯彻底摧毁殆尽。
　　所以说，阴阳师对付妖怪魔物就不该用什么封印术，直接把它打的连一颗分子都不剩下，还怕它会复活么？
　　“那么，接下来……”白觉抬起眼向四周的蛇人看去：“你们，还不滚么？”
　　冷漠的话语里充斥着对魔物的淡漠，强者的自矜令他不屑于去杀死这群不敢做人的蝼蚁。
　　不，也许只是单纯的怕麻烦，白觉不是很喜欢见血。
　　德莉莎背着十字架走来，她很快注意到了两位妖力消耗殆尽的式神：“舰长，她们是？”
　　“式神。”白觉也不隐瞒：“我作为阴阳师时的式神，这位是白狼，这位是妖刀姬。”
　　“哦？”德莉莎眯起眼睛，意有所指，但她没有多说什么。
　　“能站起来吗？”白觉对着白狼伸出手，这名狼女微微害羞，迟疑的点了点头，伸出手握住白觉的手，站起身来，但毕竟体力亏空，只是站起身便摇摇欲坠，需要旁人扶持着才行。
　　“抱歉……”白狼小声道歉：“给晴明大人添麻烦了。”
　　“不。”白觉摇头：“是我来迟了啊，具体发生了什么事，能给我解释下吗？”
　　“……现在不是说这些的时候。”妖刀姬在德莉莎的搀扶下起身，她拄着妖刀，急切道：“我们必须快些离开，这里毕竟已经是蛇魔的领域了……再迟的话，一定会被发现的。”
　　“蛇魔？”白觉恍然大悟，他仰起头看向天空：“你们说的是天上的那只眼睛的主人么？”
　　式神们表情一滞，纷纷随着白觉仰视着天空，只见天穹的云层上空，哪怕是漆黑的阴气瘴气笼罩，也可清晰的看见灰色的云层上有一只充满恶意的巨大眼瞳俯瞰着大地，窥探着不属于它的世界，冰冷的视线聚焦于白觉肩头，它俨然已经注意到了白觉的到来。
　　然后，它看见白觉一脸严肃的……竖起了中指。
　　“FA♂Q！”


第两百二十五章 我才是先来的！
　　虽然对方看不懂白觉的手势，也听不懂他说的话是什么意思，但粗鄙之语的嘲讽能力是百分之百的。
　　云层之上的那只眼睛在愤怒。
　　虚空之中传出闷雷轰鸣的声响，白觉眯起眼睛，目虚生电，灰色云层再度亮起晴空霹雳，电闪雷鸣。
　　这是精神力量的比拼。
　　白觉并不喜欢连上厕所都被人窥探的感觉，只要这只眼睛还在，他总有一种被人偷窥的不爽。
　　当雷霆突破封锁，击中那只眼瞳的瞬息，整个大气里荡起一阵无形的波澜，波澜排开了灰色云层，久违的显露出一轮明月，明月普照，白狼与妖刀姬顿时察觉到妖力在快速的恢复，妖族只要沐浴月光便可凝练妖元，只是如今的月亮被瘴气笼罩，她们极难沐浴月光，实力退步也是难免的。
　　而那只眼睛也随之消失不见。
　　白觉闭上眼睛，损失了大约两成精神力也没有试探出对方的实力底线。
　　――好家伙，怕是至今为止所遇到的最强者，这股精神力比寻常的巅峰英灵更强，不愧是高强本啊。
　　……
　　黑夜里，离开了京都的范围之后，白狼和妖刀姬的体能也恢复了许多，这四周的阴气和瘴气也少了大半，但仍然看不见月光和星光，几乎是一片黑暗，所幸大多妖怪夜中能视物才不影响前进。
　　在路途中，妖刀姬和白狼给白觉讲述了一下近来几月的变化。
　　实际上，也恰巧是白觉离开之后不久就出了问题。
　　具体的变化和达芬奇猜测的相同，虽然白觉离开了，但这里的剧情变化仍然在继续。
　　而白觉脱坑阴阳师的时候，剧情恰巧是关键点上，用个简单的方式来解释，大概就是白觉打完了小boss，终于要开始打最终关卡的boss了，但是由于各种问题导致这方面的剧情还在制作中，所以他退了坑，并没有打大boss，相当于玩塞尔达传说，救了四圣兽却不打魔王加农，最终的结果自然是魔王突破封印开始毁灭世界。
　　那个小boss就是黑化的安培晴明，是大阴阳师安培晴明的黑暗面。
　　玩家操控的安培晴明作为主人公，则是失去记忆的安培晴明的光明面。
　　最终boss便是我们亲爱的老朋友八岐大蛇了，在众多游戏里被鞭尸的它这一次也不例外的要被拉出来做幕后黑手，实际上在阴阳师的多人副本里，白觉已经不知道刷了多少次的八岐大蛇了。
　　然而这都不重点，重点在于如今的八岐大蛇似乎和原版的不太一样，名字也称之为蛇魔和妖魔之王。
　　虽然在游戏里的它是堪比神灵的魔神，但它的智商似乎不算很高，虽说是幕后黑手可到最后就剩下自己一个光杆司令，不出意外也要被玩家们活活撸成秃子。
　　然而它现在不仅不是光杆司令，还学会发展下线了，还学会人体改造了，这一点都不符合基因学和神秘学，既不科学也不魔法……忽略掉这些细节问题，它现在盘踞在京都城中，统御着自己的魔物大军，鸠占鹊巢，随时都可能突破旧日的封印，重现人世。
　　不过目前它还没有完全突破封印，灵魂虽然离开了两界裂隙，但肉身仍然被四象封印压制在京都下方的土地里，想要离开就必须彻底破除封印，如今的封印还留下两道。
　　一道位于凤凰林，一道位于卧佛寺。
　　卧佛寺有和尚们守着，残留的阴阳师和幸存的住民都聚集在卧佛寺里躲避着蛇魔的攻势。
　　凤凰林则是妖怪们的聚集地，蛇魔所清理的对象并不仅仅只是人类，连妖怪也同样如此，要么臣服，要么死去，而庇佑了这群妖怪的便是神乐――阴阳师中的一位重要人物，大概是女主角。
　　她在凤凰林中展开了结界，但毕竟她是巫女而不是阴阳师，支撑不了太久，这一次白狼和妖刀姬便是为了取回晴明留下的灵符稳固结界，这才冒险潜入京都，不料却中了对方的陷阱。
　　说来也是那妖魔大将好大喜功，为了独占功劳，故意不见消息告诉其他妖魔将领，导致其他妖魔根本反应不及，等赶到的时候，它已经凉透了。
　　黑夜的路上。
　　“大致情况我差不多明白了。”白觉一脸沉重道：“所以，这还是我的锅吗？”
　　――因为我偷懒没把那一章剧情给推了，导致出现这种意外？
　　“并不是晴明大人的错啊，我没这个意思的。”白狼连忙摆手表示自己绝无此意：“只是，我们真的都以为晴明大人已经牺牲了，神乐大人也因此消沉了好长一段时间，虽然不提，但她也会经常独自流泪，我们都知道她一定很怀念晴明大人。”
　　“神乐吗？”白觉怀念道：“对我而言，已经是略有点久远的名字了。”
　　――又是一只萝莉啊……或许能和德莉莎成为友人也说不定？
　　“为什么这么看我？”德莉莎歪了歪脑袋。
　　妖刀姬打断了三人的谈话，问道：“晴明大人，你还没有告诉我们，你经历了什么，为什么平安无事，而且为什么会打扮成这样，这一旁的女孩又是谁？她似乎并不是妖怪，也不是阴阳师？”
　　“这事情，说来话长。”白觉想了想，还是说了个谎言：“我可以说并不是你们所认识的晴明。”
　　妖刀姬手掌按在了剑柄上：“那是什么意思？你是黑晴明？”
　　“不是。”白觉摇头：“白晴明也好，黑晴明也罢，都不存在了，现在我的存在就是唯一，简而言之，他们重新融合了，我现在就是唯一的大阴阳师安培晴明，也取回了过去的记忆。”
　　“记忆？”白狼惊喜道：“您都回想起来了？”
　　“嗯，我回想起来了啊。”白觉沧桑道：“原来我?是名穿越者的事实啊。”
　　――开始忽悠。
　　“我并不是这个世界的住民，我穿梭于众多的世界之中，有的世界是你们闻所未闻见所未见的地方，并不仅仅只是三界，而是更加辽阔的无尽世界，消失的数月里，我正是回到了原本属于我的故乡家园。”白觉不紧不慢的忽悠着，说着亦真亦假的话。
　　“不同的……世界？”妖刀姬微微松懈了警惕，但她还是不太理解。
　　“德莉莎便是异世界的住民，她在另一个世界是我的部下。”白觉伸出手摸了摸德莉莎的脑袋：“她可以证明。”
　　“德莉莎是休伯利安号的女武神指挥官！SS级女武神！”她挺起了很平的胸脯，骄傲道。
　　“……看得出来。”白狼想起了之前德莉莎抡起犹大给妖魔大将的脑袋开瓢的场景。
　　“那么，晴明大人，您这一次回来是打算？”妖刀姬顿了顿，还是问道：“是因为京都之事吗？”
　　“是。”提到这件事，白觉神色微微严峻：“我察觉到了世界的异变，所以赶回来进行调查，这一次并不仅仅只是京都，而是诸多世界都产生了变化，其中异变的核心交错地区便是这里……来自于异世界的住民，其中不乏我熟悉之人，她们现在散落在这个世界各地，我来的目的是将她们送回原本的世界，并且解决这一场异变。”
　　妖刀姬握紧了刀柄：“果然……晴明大人还是晴明大人，总是将世界的平衡安稳视作第一重要。”
　　――而不是我们。
　　“这毕竟是我的职责。”白觉将这句话听做了褒奖。
　　妖刀姬不再说话了，只是默默领路。
　　白狼听出了妖刀姬没说出的下文，她张了张口，问道：“晴明大人，当处理完了一切之后，您会回去吗？”
　　“回去？”白觉柔和道：“是啊，会回去的。”
　　“很抱歉，没能守护好您的庭院。”白狼双手环抱着长弓：“等一切结束之后，庭院也会重新修好吧，这样就能像以前一样……”
　　“白狼。”白觉唤了她一声，随后轻轻摇头：“我要回去的不是阴阳寮，不是京都，也不是庭院。”
　　白狼肩头轻轻一颤，她抿住嘴唇：“不能，留下来吗？”
　　“我还有自己的使命。”白觉只能这么回答：“还有不能抛下的义务和职责。”
　　“是啊！”德莉莎抢过话题，抱住白觉的手腕，故作亲密道：“舰长要和我们一起回去休伯利安号，不能留在这里，非常抱歉，但这已经是确定事项了。”
　　白觉正想纠正德莉莎故意的误导性发言，却望见白狼脚步一顿，她缓缓转身。
　　“晴明大人留在这里就很好。”白狼女孩不知从哪里升起了强烈的对抗意志，她不是对着白觉，而是对着德莉莎，一字一顿，以不容置喙的语气说道：“这里一定比休伯利安什么的地方好的多，还是说，晴明大人已经厌倦了京都的风景，厌倦了式神们吗？晴明大人一定不会这么想的！”
　　“是吗？舰长可是超~~~喜欢女武神们了！我们又年轻又漂亮，而且很强，从来不需要舰长亲自上阵！”德莉莎骄傲的神情中带着挥之不去的敌意，她毫不留情的说：“舰长只需要负责指挥，余下一切交给我们就好！你们还需要舰长走上危险的战场，反而不可理喻！简直是女武神之耻！草履虫都不如啊！”
　　“你！说！什！么！”白狼为之气结：“我们式神是大人手中的刀剑兵器，为他所驱使，替他排除万难险恶，这种生死边缘历练出的深厚羁绊岂是你能懂得！如果你们只需要大人在后方看着，那不就等同于根本不需要他一样吗？既然如此，大人就该留在更需要他的我们的身边！”
　　德莉莎一跺脚，咬牙切齿道：“你可真敢说啊！你才是什么都不明白，女武神所经历的所有训练，一点点的强化都是舰长耐心陪伴得来，这跨越了年月的情感，你又算什么！”
　　“式神也是一样，每一名式神的成长都是大人点滴心血的结晶！你们才是算什么！”白狼回以愤怒的视线：“我们才是先来的！”
　　“你以为这是排队吗！谈什么先来后到！那不过只是弱者的言论啊！”德莉莎完全不为所动。
　　白觉夹在两者之间，一个头两个大，所谓前任和现任，这大概就是式神和女武神的白学场了吧？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第一百二十六章 攻坚
　　当白觉一行人越过了山脉，走过偏僻的小路，即将抵达凤凰林时，天色已经快亮了。
　　“越过这个山峰，就能看见凤凰林了，神乐大人在等我们。”白狼的妖力和体能已经恢复了足足八成，阴阳师在旁侧，靠着汲取灵力可加速她们的妖力恢复。
　　她望着不远处亮起的黎明晨曦，微微一笑：“正好也天亮了。”
　　妖刀姬的妖力已经恢复至全盛期，她突然脚步一顿，低沉道：“等等……”
　　“嗯？”白狼还没有察觉到不对，但紧接着她面色一变，神色难看道：“有血腥的味道……”
　　她连忙加快脚步，在树木上腾挪奔驰，越过山峰的最高处，站在山崖上俯瞰着下方的场景，久久没了声音，直至三人跟上后，才听见她喃喃道：“怎么会……”
　　白觉俯瞰而去，这里是较为平整的平原地带，四周环山，进出之路只有一条山道，可谓易守难攻，并且在凤凰林四周有设置庞大的结界笼罩，蛇魔的军团根本攻不进来。
　　然而此时只见凤凰林的四周已经燃烧起了刺目的火光，原本坚固的结界却变得有些虚幻不安，蛇人大军长驱直入，犹如一柄长矛刺入凤凰林的区域之中，铁桶般的方阵宛若行军蚁般向前碾压。
　　“结界开始动摇了。”妖刀姬面沉如水：“蛇魔大军恐怕在昨夜就已经开始发起了攻势。”
　　“可结界应该还能坚持足足三日啊。”白狼说着，她回想起神乐那苍白的面色，突然沉默下去，是啊，以她枯竭的灵力和身体状况，能坚持多一日都是分外艰难，什么时候倒下都不奇怪。
　　“这数量，可真是多啊。”白觉望着密密麻麻的蛇人大军，内心却没什么触动，他早已达到一骑当千的战力级别，只要一人便可在这千军万马里来去自如，摘走地方大将的首级亦易如反掌：“还好，结界没有被彻底击破，我们回来的时机恰好。”
　　“您打算怎么做？”白狼是式神，并不是无双战将，千人斩万人敌的至强者，哪怕是大妖怪不敢如此自称，她也实在想不到有什么方式能逆转战局。
　　凤凰林此时已经有半数区域沦陷了，而蛇人大军还在不断行军。
　　“如果只是突围的话，我现在就可以下去把神乐救出来。”白觉说。
　　“您打算放弃这个结界么……这里面可还有很多我们的同族。”白狼忧虑道：“它们……”
　　“这只是个假设，我也没打算这么做，更不想把这个据点拱手送人，妖怪们也肯定不愿意离开吧。”白觉笑了笑：“一旦这里被攻陷，它们要么成为妖魔，要么死个干净利落。”
　　德莉莎的头发在风中扬起，她若有所思：“简直犹如崩坏一样啊……”
　　“崩坏是星球引发的灾害，而这个是人为的，所以可以改变。”白觉扬起手臂，活动了一下筋骨，整理了一下黑色西服的衣领：“那么，接下来……你们先去把凤凰林里的杂兵清理一下，没问题吧？”
　　“舰长呢？”德莉莎问道：“太危险了，你还是留在这里比较好吧？”
　　“这里可不是休伯利安号上了，可以的话我倒是想摸鱼，不过……我现在有点热血沸腾了。”白觉扬起唇角，眼瞳深处有着金色的辉光点亮，笑容邪魅不羁，点点雷光在大气里闪烁，他双手抄在口袋里，轻松写意的说道：“我去摘了对方大将的脑袋，给你们争取点时间。”
　　“可……”德莉莎想说什么。
　　却将白觉手指按在了她的嘴唇上，触电般的麻痹感令她脸颊一红（这里是真・触电了），她眼神不禁慌乱起来，心跳加速，忙不迭的开始检讨自己――以前怎么没觉得这个色胚舰长有这么帅？德莉莎啊德莉莎，你是不是哪里不对劲导致眼花了啊？
　　“男人要上战场，女孩可不准说不行……我可不是只会躲在女武神后面的弱者啊。”白觉熟练的撩妹技巧令人刮目相看，他轻轻刮了下德莉莎的琼鼻，说：“乖，等我回来。”
　　“嗯……嗯。”萝莉修女什么话都说不出了，舌头仿佛打结了一样，捧着红透的面颊不敢抬头。
　　“晴明大人，我可以随行吗？”白狼问道：“我们一直都是……”
　　“按照我的命令执行。”白觉弹了一下白狼的额头：“别太倔强了，听话。”
　　白狼也脸红的败退了。
　　随后白觉看向妖刀姬，她什么都没反驳，只是静静颔首：“是。”
　　“去吧。”白觉对着自己的式神和女武神吩咐道：“清理掉凤凰林内的杂兵。”
　　话音落下，三道倩影自丛林中穿梭而出，在峭壁上灵巧腾挪，落向了凤凰林内。
　　从三名女孩的背影上收回视线，白觉看了一眼自己胡来的右手，满心复杂的感慨着――男公关技能当真好用，白谛诚不欺我也……我怎么会这么熟练，果然是因为都是自己养成的妹子，所以毫无心理压力么？
　　抛开这些多余的想法，白觉立在山崖上，他向前踏出一步，无声的开始坠落。
　　魔术礼装微微一震，技能强化。
　　有丝丝雷霆闪烁，有纷乱的剑气交错，一袭漆黑礼装的白觉踩踏着山崖的峭壁，从高空中坠落，从天而降，没有任何缓冲，没有任何卸力，犹如一颗陨石砸入地面。
　　可就在他落地的那一刻，大地龟裂，地面上浮现出了一个凹陷坍塌的坑洞，然而却不见人影。
　　白觉在落地的瞬间，他的身影就消失了，与此同时，黑色的阴影融入疾风之中，如浮光掠影，似雄鹰展翅，宛若一柄锋锐无比的飞剑，不偏不倚的向着蛇人大军飞驰而去。
　　数千米的距离在短短数息内轻松逾越，其所过之处，扬起了肉眼可见的气浪与音障，草地犹如被狂风龙卷摧残般狼藉一片，漫天飞舞的草屑与地面留下的数个坑洞以及那层层加速的的音障给了蛇人大军们警示。
　　即便它们都看不见，但也立刻察觉到了异样。
　　“列阵！”
　　装备精良，手持铁盾长矛的蛇人方阵在指挥官的命令下集结在了一起，将盾墙立起，竖起长矛，犹如一只蜷缩成一团的刺猬，寒光闪烁的兵器，加上精铁大盾。
　　这些武器装备都是从京都守备军里搜刮来的精良，这些士兵在堕落成蛇人之前亦是经受训练的精锐，有他们这份实力，甚至可以不用惧怕绝大部分的妖怪魔物。
　　可惜，它们碰见的是白觉，
　　哪怕是精锐，在绝对的实力面前毫无意义，对于白觉而言，一根草和一根树枝的区别并不大，只是后者稍微硬一些，但他只要稍微用力，还是折的断。
　　它们根本捕捉不到白觉那加速到了极致的身影，跟看不见他汇聚在手臂上的锋锐剑芒。
　　在那一道鬼魂一般疾驰的黑影中，白觉扬起手臂，无需用剑，他本身便是最锋利的兵器，孕育出的凌厉剑光，长达数尺，宛若薄如蝉翼的剑锋，刺向了看似坚不可摧的铁桶方阵。
　　无厚入有间，剑光贯穿了钢铁与人身，一闪即逝的瞬息内，黑压压的方阵就这么轻而易举的被分开，宛若被从中斩断的浪潮，像是裁纸刀切开的一张白纸。
　　随后，被斩开的钢铁方阵内，万千剑气迸发，它将钢铁方阵撕裂，被切成两片的白纸立刻化作无数碎片在风中飘零，猩红色的血液与断肢残骸洋洋洒洒。
　　腥风血雨中，幽魂一般的黑影未着片缕血腥，足尖一踏大地，贯穿了钢铁方阵，继续向前疾驰，目标便是在千百士兵簇拥正中央的妖魔大将。
　　那大将察觉到了异象，它低吼一声，虽然覆盖着密密麻麻的蛇鳞，但仍能看出它的原型是一只龟类妖物，汲取了蛇魔血脉已经进化成了龟蛇，它无疑是以防御力见长。
　　“谁敢杀我！”妖魔大将咆哮道，它现出高达十米的庞大本体，手脚头部均缩如龟壳中，漆黑如钢铁山岩龟壳牢不可破，不动如山，它一身修为都以这堪称无解防御的龟壳相联系。
　　在呼啸的风中，白觉的黑衣在空中留下长长的痕迹，原本悄无声息的狂奔在此刻却忽然发出如同雷鸣一般的践踏声，地面破开一个又一个巨大的坑洞，那是沉重步伐落下时产生的痕迹。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　一连五次爆碎声中，白觉的剑锋迎上了妖魔大将。
　　在和龟壳相撞的瞬间，他的身形陡然静止，如同毫无重量的光影幻象，但在数次加速至神速领域内积攒的动能却未曾消失，而是尽数积攒至剑锋上。
　　剑芒古朴无华，剑客浅吟低唱。
　　白觉停顿的身影再一次前进，剑光也随着他的脚步向前加速，切入了龟壳里，一闪而过。
　　在所有蛇人的眼中，那道黑影从极远处驰骋而来，仿佛幽魂一般忽然停滞，随后再度加速，甚至没人看见他到底做了什么，只是在那短短一息之内，有人听见了一声叹息。
　　那模样，仿佛是给死者吊唁的宾客。
　　然后，妖魔大将便随着他收回的臂膀，从中一分为二。
　　这一幕落入眼中，所有人都只觉得无比荒唐，千军万马的簇拥之中，铜墙铁壁的防御之内，它竟然就这么死了？还是被一剑枭首……连遗言都只是一句滑稽的‘谁敢杀我？’。
　　说出去谁会相信……
　　然而现实不会欺骗他人的眼睛，它的尸体就在这里，潺潺血液逐渐凉透，高达十米的躯壳被一分为二。
　　而那道黑影呢？
　　他已经不知何时远去了，来去无踪，过不留痕。
　　蛇人士兵们的军心已然溃散，而在不远处的峭壁上，白觉察觉到短暂的强化效果正在急速消退。
　　“礼装的技能居然可以给自己加持，不愧是迅捷卡超幅强化、必中加暴击，只是一记平a都这么强威力，只是冷却不知要多少时间。”


第两百二十七章 心痛
　　京都城的宫殿深处。
　　大殿中一片漆黑，没有半点光泽，大气里逸散着瘴气和阴气，冰冷的夺走一切体温。
　　大殿中央的御座已经被破坏了，取而代之的则是一个盘踞的庞大阴影，一条蛇尾缠绕在石柱上，它很安静，许久都没发出任何身影，直至空气里突然传来一声突兀的破碎声才唤醒了这尊庞大的阴影。
　　它睁开眼睛，看向了不远处一个破碎的石头，冰冷的蛇瞳里毫无任何情感。
　　黑暗中，传来一声不屑的嗤笑声。
　　石柱上有一名身着漆黑和服发色苍白如雪的女子被牢牢钉住，冰冷的枷锁封锁了她的琵琶骨，数个钉刺贯穿她白皙的肌肤和骨骼。
　　鲜红色的咒法结界笼罩住了她的躯体，女子的身躯在咒法的作用下，以极其缓慢的速度正在逐渐融化，宛若一个燃烧的蜡烛人，血肉骨骼融成液态，滴落在地面上。
　　这幅场景看的令人不禁头皮发麻。
　　盘踞大殿的身影垂下视线，发出的声音竟有些悦耳的残酷：“你笑什么？清姬。”
　　“我在嘲笑你呀，短短一天里，你损失了两只好用的棋子，这更加严重了妾身的猜想。”女子抬起头来，金色的眼眸亦是蛇瞳，只是与普通的大蛇不同，她是更加高贵的龙种，她忍着剧痛和虚弱感：“master已经回来了，安珍大人已经回来了……你已经是强弩之末。”
　　“他回来了，那又如何？一个人类又能做到什么？”蛇影发出一声冷笑：“可笑，你还做着他会来把你救出去的美梦吗？”
　　清姬眼神依旧倔强且桀骜，除了一个人之外，全世界没人能让她低头屈服。
　　“怎么，不说话了？你知道，他可不会来的。”蛇影挪动了身躯，压低了身形，低头看着双腿已经融化了一半的清姬，戏谑讽刺道：“他没那份勇气，他已经舍弃你了，你亦不再为他所需要。”
　　“……我倒是希望安珍大人不要为我而冒这个险。”清姬咬了咬贝齿，她转而扬起唇角，回以一个明媚的笑容：“他需不需要我，那与我何干？”
　　“可真是痴情啊，我也算是理解为什么他会这么喜欢你，甚至给了你九个圣杯。”蛇影抬起手掌，捏住清姬的面颊，压低声音：“你真的想要就这么被融化成一摊血水么？一旦灵基崩解，你连一个残渣都剩不下，不如主动把圣杯交给我，我还会留你一命，如果你就这么死了，就再也见不到你心爱的安珍大人了。”
　　“然后，亲眼看着得到了圣杯你恢复，亲手在我眼前杀死他吗？”
　　清姬很理智，她的笑容明媚而讽刺：“我的确是个又痴又傻的女人，除了他之外的事情，什么都不想考虑，什么都不愿考虑，但只要我还活着一天，绝不允许任何人去伤害我的御主，这便是我的存在意义，妾身现在赌上全部，和你比一次耐心。”
　　“毫无意义，我会亲手碾碎他们。”蛇影眯起眼睛，手指微微用力，扼住她的咽喉，阴冷道：“你自己也清楚……即便逃出去了一个两个英灵，失去御主，他们也根本无法坚持太久，魔力消耗殆尽自然会灵基分解。”
　　“那要赌一次吗？”清姬即便快要窒息也坚信着：“master一定会找到她们的……安珍大人一定会……”
　　蛇影松开了扼住她喉咙的手掌，望着她喘息的模样，嗤笑一声：“你就尽管做着你的美梦吧，等我破坏了封印，取回了全部力量，融合了圣杯之后，这个世界将无可阻我之人，我会送他去地狱和你团聚的。”
　　……
　　失去了妖魔大将的蛇人士兵士气不再，没有了最高统帅的它们也没有继续攻打凤凰林的心思，最重要的还是白觉超幅强化的一剑吓破了胆。
　　失去了大部队的支援，余下的蛇人士兵不过只是一些残渣，长驱直入的先遣部队反而成为了被围剿的对象。
　　原本凤凰林中身负战斗力的妖怪就不在少数，加上妖刀姬、白狼以及擅长范围打击的德莉莎，很快就将其清理了个干净。
　　虽然这么说有点残酷，但蛇人一旦经过转化就再也没有恢复成人类的可能性。
　　剿灭残兵的过程很快，但也很残酷，经过多次战斗，妖怪们对于蛇人早已恨之入骨，杀起来完全不手软，哪怕德莉莎是身经百战的女武神，见到那残酷到血肉横飞的景象也还是止不住移开了视线。
　　这些蛇人可不是被崩坏能浸染的死士和崩坏兽，即便击败也不会消失，而是留下尸体和痕迹，遍地尸骸自然也要清理，德莉莎小脸都满是苍白，直至白觉回来后，她才算心情安稳下来。
　　――这丫头倒是越来越粘人了，以前可没觉得她有这么软。
　　白觉无奈，只能牵着德莉莎的小手，向凤凰林内部走去。
　　原本四周妖怪还在奇怪为什么蛇人军团突然停止进攻了，但也没心思去管了，连忙冲上去把防御工事重新布置好，以防对面冷不丁的杀个回马枪。
　　白觉和德莉莎这一身超时代的打扮放在平安时代，在一群妖怪里怎么看怎么奇怪，就差没有直接挂上‘可疑’两字的牌子了，并不是所有人都认识安培晴明，也不是所有人都见过安培晴明。
　　如果白觉以一身标准的阴阳师服装来到这里倒是有可能会被认出来，奈何他现在穿着迦勒底御主的礼装，以前或多或少和他有过交集的妖怪即便想认也不敢认了。
　　不过有白狼和妖刀姬两位式神带路，妖怪们也没有怀疑他的身份，就一路放了他过去。
　　白狼时不时低下头瞅一眼德莉莎和白觉牵在一起的手，表情略显纠结，步伐也走的扭扭捏捏，似乎想说什么，然而却憋着没说出口。
　　倒是德莉莎看出了白狼妹子的想法，不仅不收敛，反而更用力的握紧了，摆出一副‘这是我的’的态度，令端庄英气的白狼差点崩坏了自己的人设。
　　姑且不管这两只白毛之间咬牙切齿的对视，随着不断深入凤凰林，白觉能感受到满溢在大气之中的灵力波动，紊乱且暴躁，它分外的不安定，一如这笼罩凤凰林的结界，犹如一个快要炸裂的肥皂泡。
　　“已经不安定到这个程度了么？”白觉走向凤凰林的中心祭坛，这里是结界的中心位置。
　　他正要迈入其中，守护的妖怪连忙出声喝止：“这里是重地，不可随意进入！”
　　然而他们出声的时候，白觉已经强行迈入祭坛之内，速度更快过它们的反应。
　　“侵入者？”守护者正欲出手，却听见内部传来一声女子的清脆话语：“停下。”
　　平台中央是岩石堆砌的高台，高台之上有一名少女端坐，她一袭华服，可人的容貌，年纪不超过十五岁，戴着金鱼头饰，撑着一把红色油纸伞，宛若一名人偶娃娃般精致。
　　她伫立在那里，静静的看着白觉，而白觉也那么注视着她。
　　女孩欣然一笑，苍白的面色丝毫不影响她的美丽，宛若花朵绽放：“晴明大人，你回来了。”
　　一句话，胜过千言万语。
　　“我回来了。”白觉也不知怎么去应对女孩眼中的那无比深切的情感，他只能说：“你好好休息吧。”
　　他走上前去，只见神乐双手缓缓垂下，多日来不得安眠的紧张神经终于得到了舒缓和解放，她缓缓闭上眼睛，体内的早已枯竭的灵力失去供给。
　　她倒在白觉的怀里，抓住他的衣角，不肯松开，就这么睡着了。
　　“不好！”守卫鸦天狗表情紧张：“神乐大人一旦倒下，结界还怎么维系，快去通知其他人加强防范！”
　　“笨蛋，看清这人是谁。”妖刀姬冷冷道：“居然忘了自己曾经主人的气息。”
　　白觉扬起手指，凭空绘制出一枚以灵力构建出的灵符，即便没有任何知识，但他知道自己会这一招，仿佛使用过数以千计的次数般熟练。
　　【言灵・守】
　　“五行结界阵！”他抬起手掌，将灵符拍入岩石阵法之中，原本摇摇欲坠动荡不安，仿佛随时都会破碎的结界荡起一层波澜，以肉眼可见的速度迅速安定下来，从一个肥皂泡变成了防弹玻璃罩。
　　原本，所谓的结界就不是靠着单独一人便可支撑起的，它是建立在地脉之上，通过五行轮转获得大自然中的灵力来持续性运转，即便收到冲击也可以随着时间推移而恢复。
　　然而蛇魔却截断了京都的地脉，破坏了四象封印中的两者，黑雾封锁天空，使得光照不复，导致五行轮转发生停滞，自然之力不复存在，地脉灵气也被强硬的攫取他用，结界的维持变得愈发困难。
　　这一点白觉当然无力解决，他采取的方式很简单，以自身的灵力作为代替即可。
　　强调一点，他最为阴阳师，很强，非常强，离谱的强。
　　哪怕一千名一万名阴阳师加起来的灵力都不足他体内灵力的十分之一，他自身的灵力已经堪比一条地脉――这并不是没有理由的，而是因为等级制。
　　并不是所有手游都跟fgo一样，在你拯救了世界之后就给你一个开位的评价，也不是所有手游的主人公都跟休伯利安号的舰长一样，打架只靠女武神，一辈子只能吃软饭。
　　作为阴阳师主人公的安培晴明自从一开始便是集阴阳道大成的阴阳师，这时的他只是零级，随着等级不断提高，他的实力亦是不断增加，最后累加到一个堪称恐怖的地步。
　　――真以为单刷八岐大蛇是说说玩的？
　　――如果不是这游戏不是靠阴阳师来打架，我一张灵符甩你脸上能爆你三条命！
　　白觉靠着一人之力就足以支撑整个结界的运转，而现在他也不想废话什么，只想送神乐去好好休息，他本以为自己不会对这些陌生且熟悉之人投入太多情感，但当见到她苍白面色时，他还是不由得的生出别样的情绪。
　　这种感觉，叫做心痛。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百二十八章 凤凰火
　　“晴明大人……你已经一天没吃东西没喝水了，稍微休息一下吧。”
　　白狼端着少量的膳食走进了房间，只见白觉仍然满脸沉重的坐在床榻旁侧。
　　“已经过去这么久了吗？”白觉微微一怔，点头道：“我正巧也有点饿了，辛苦你了……不过没想到经过几个月的围剿，凤凰林内居然还有食物啊。”
　　吃惯了现代各类食品的人回到古代第一件该担心的事情就是会不会因为受不了食物的粗糙而得肠胃病。
　　白觉望着这碗白米粥，反而有点怀念，这么淳朴的饭多少年没吃过了。
　　“因为我们是妖怪啊，只要能汲取月华，妖力不被消耗便不会感受到饥饿，弱小的妖怪靠着吃一些水果蔬食便可维持生机，实际上食物的消耗非常小。”白狼低声道：“倒是卧佛寺内挤压了近万的人类，食物一向都是大问题，他们或许在坚持一段时间就要守不住了吧。”
　　白觉拿起那碗看上去没有任何的问题白面粥，端起来喝一小口便觉得难以下咽，酸甜苦辣咸的味道接触到舌尖味蕾的瞬间彻底迸发出来。
　　――卧槽，这是什么？杀人料理吗！
　　白觉脸色瞬间涨成猪肝色。
　　“味道怎么样？”白狼眼里满是期待，虽然她没说出下半句，但猜都猜的出来是――这是我亲手做的。
　　在白狼期待的眼神里，他忍住五味杂陈，艰难的咽了下去，味如嚼蜡，连多咀嚼两次都不愿意，以免那股古怪的味道把味觉完全破坏，他三下五除二的将这碗粥喝下了肚子，喝完后他一脸复杂的拍了拍肚子――委屈你了。
　　可这一幕在白狼看来，简直是狼吞虎咽，喝完还意犹未尽的拍了拍肚子觉得不够。
　　白狼不禁想到――我的手艺也没那么差嘛。
　　“很抱歉，我就煮了这一点。”白狼说道。
　　“不，够了，足够了……”白觉的舌头都在发麻，说话也不清不楚：“说起来，妖刀姬呢，她没跟你一起吗？”
　　“不是啊，她突然睡着了，可能是太累了吧。”白狼说的前一句话还没什么问题，可下一句话锋一转：“刚刚在厨房，我在做饭，她在一旁看着，我以为她是饿了，所以请她替我尝一尝粥的味道。”
　　“然后？”白觉突然觉得一阵眩晕感升起，他眼前一黑，噗通一下倒在了床边。
　　“然后她就睡着了……诶诶诶？晴明大人你怎么了？果然也是太累了吗？”白狼无奈的收起碗筷，轻而易举放倒了大阴阳师的她笑的很温柔：“安心睡吧。”
　　时间过去。
　　半夜时，白觉突然从梦里惊醒，他深吸一口气，按着胸口止不住的喘着粗气：“太可怕了，我刚刚好像看见三途川和阎王殿了，妈耶……这杀人料理原来是吃下去才能发挥作用吗？”
　　他正要起身，却注意到在德莉莎不知何时也来了，她就趴在一旁，仅仅依偎在白觉的膝盖上，睡的很安宁，宛若一个可爱的芭比娃娃。
　　“之前好像也答应了和她一起睡午觉来着……”白觉轻轻抱起德莉莎，将她放在了空荡的另一间床铺上，替她盖好被子，转而走出了临时搭建的木屋，回头看一眼两位熟睡的女孩，低声道：“晚安。”
　　走出了房间，深夜时的凤凰林一片安静，但仍有许多妖怪没有睡着，林间没有篝火，却一片明亮。
　　天空一轮皓月没有被灰雾阻拦，撒下一片银辉，众多妖怪静静的匍匐在草坪上，享受着月光的照耀，吞吐着月华，滋润着妖躯，对于它们来说，这才是进食的过程。
　　除了月光之外，林间飘荡着萤火，萤火辉光犹如灯笼般照亮凤凰林。
　　白觉也看见了妖怪中不乏自己熟悉的身影，他没有打扰这群妖怪的光合作用，而是走向了凤凰林的更深处，一股妖力的波动牵引着他向内部走去。
　　行至林深处，有一件古老的神社，它很古朴，充斥着风霜的痕迹，但被人打理的井井有条，虽然充斥着岁月的刻痕但不见尘埃飞絮。
　　这间神社供奉的是古老的妖怪，亦是祥和之神――凤凰。
　　只不过神兽早已了无踪迹，留在这里的并不是凤凰，而是凤凰涅时的遗蜕火焰，无法成为凤凰的火鸟，一味追逐凤凰最终获得了生命的火焰。
　　神社里亮起一道火焰，赤色的火焰并不炙热，反而犹如三月的太阳光芒般温煦。
　　一名朴素且艳丽的女妖自神社里走出，她有着宛若凤凰羽毛般靓丽的衣袍，精心修建的额前鬓角长发与发簪后垂落的长发衬托出她成熟且优雅的风范，一头黑发的发梢部位染着几许真红，也许当她的长发都化作真红色时，她也能蜕变为真正的凤凰。
　　“好久不见了，晴明。”凤凰火轻启双唇：“对你而言，可能也并不算太久。”
　　“的确很久不见了。”白觉望着她，阴阳师中第一次抽卡出的便是凤凰火，她作为自己的式神算是服役了相当长久的时间，可谓印象深刻。
　　“很怀念啊，看见你，便让人想起过去那些旅行的日子。”凤凰火缓步走进，伸出白皙修长的五指，仿佛涂着红色指甲油的五指似乎是想要抚摸白觉的面颊。
　　白觉不动声色的避开一步，她有点过分热情了。
　　“即便已经解除了契约，可我并没有答应，那是你单方面强行解除的。”凤凰火收回手掌，略有不快道：“你难不成又丢失了记忆？”
　　“我记得很清楚。”白觉移开视线：“只是有点不适应。”
　　“是吗？”凤凰火注视着他的眼睛，微微一笑：“姑且就当做是这么回事好了……如果你不想一起回忆过去的时光，那就聊一聊现在的处境吧，你一向都是一个以目标为绝对优先的过分正经的人啊。”
　　“这样是最好不过了。”白觉苦笑，过去的事情有什么好聊的，聊怎么配置队伍去刷图吗？
　　“现在的凤凰林情况还算稳定，白天蛇人大军压境已经是极大的危机，我本打算等它们入内后发动凤凰业火将它们烧个干净，不过有你加固了结界，出手驱逐了蛇人大军，倒是不用我浪费难得积蓄的妖力了，还是将它留着对付蛇魔时再用吧。”凤凰火行至一旁的石桌前坐下，示意白觉也坐下。
　　白觉无言的坐下，听着她说着几月来的遭遇，颔首道：“现在有我的灵符，结界可继续维持运转，虽然没有地脉灵力的供应，但我一人就足以承担，实在不行也有神乐。”
　　“那名主攻这里的妖魔也被你斩杀了，所以如今的凤凰林局势不用担心……至于卧佛寺一方，阴阳寮的阴阳师的能耐你也清楚，加上那群和尚设下的金刚结界，防御能力比凤凰林只强不弱，唯一需要考虑的问题便是食粮，即便附近有数个粮仓，但经过三月消耗，他们未必坚持的了太久。”凤凰火说完。她扬起眼眉。
　　“但你想听的应该不是这些。”
　　“看得出来吗？”白觉也不否认。
　　“你似乎变了不少，以前的你会比谁都更加在意那群皇室贵族和阴阳寮阴阳师们以及人类们的死活……而你现在眼中有更加重要的目标。”凤凰火以手扶额，微微压低身形，靠在石桌上，以仰角注视着白觉：“是什么改变了你？是谁改变了你？谁能让以守护京都和三界平衡为使命的大阴阳师变成这番令人讨喜的模样？”
　　――这眼神，这姿势，这语态。
　　――这只凤凰火，在撩我！
　　白觉眼观鼻鼻观口口关心，稳住心神：“我从一开始就没变，只是懂得更多了一点……有时候试图去竭力维护的其实并没有那么重要。”
　　“所以……”凤凰火换了一个角度，微微歪了歪脑袋，平日一个正经严肃的女强人突然改变态度摆出风情万种的姿态往往最令人难以抗拒：“所以，你又懂了什么？晴明大人。”
　　“我只是想证明我还是我，你在怀疑我是不是假的，但我可以回答你，我还是我，但我也改变了……过去的已经过去了，人也好，妖也罢，都不可能回到过去。”白觉一言蔽之：“我已经不仅仅只是安培晴明了。”
　　气氛陷入僵持，对峙的曾经主仆谁都不愿退后一步，或许从一开始对话注定走向这一步。
　　大气的温度骤然提升，空气里传来燥热不安的炙热炎风。
　　“这就是理由？”凤凰火仿佛被激怒了，她睁开眼瞳，赤色的火焰在眼里燃烧：“所以你走了这么久，抛弃了自己身份，遗弃了自己的式神，丢下了自己辛苦营造的全部，只是因为有了更重要更崇高的目标？”
　　“是。”白觉答的斩钉截铁：“因为，这是必要的舍弃。”
　　当白觉回到这世界的时候，他也已经察觉到了，自己原本所定下的所有契约都已经失效……他现在没有任何的式神，是一个被剃成光头的阴阳师，可以说非常之惨。
　　原本白觉反而应该抱怨，但奇特的是他完全不愤怒，经由凤凰火这么一质问他才明白，原来自己并没有那么在意这所谓一纸契约，只要她们好好的活着，还记着自己，这就足够了。
　　她们已经不是纸片人了，还她们一个自由的世界不好吗？
　　正因如此，白觉问心无愧，他本该是最舍不得的人，反而领悟到了放下的境界，可谓大彻大悟。
　　凤凰火一时间为之哑然，她散去了眼瞳里的烈火，呢喃道：“你果然还是你……只是……既然你已经选择抛下了过去身份一切，那你现在为什么又回来了？”凤凰火咬着下唇，不甘心的问道，这句问题不仅仅只是她想要这么问，也是那些被一度遗弃的所有式神们的提问。
　　既然走了，何必回来……你都不要我们了，为什么还要出现这儿？
　　“这不是理所当然的么？如果连最身边的人都保护不好，谈什么保护世界，不过只是一句笑话。”白觉如往日一般平静的致以微笑：“你们需要帮助，所以我回来了。”
　　凤凰火心脏快要寂灭的火焰再度热烈燃烧了起来，她再度抬起眼睛，眼中火焰飞舞。
　　白觉并没有去看凤凰火的眼睛，只怕从中看见那熟悉的眼神。
　　――那一度被抛弃却又一度燃起希望的目光。
　　他也知道自己不会带走凤凰火，只要带走一位，之后绝对没玩没了……咖啡厅可住不下这么多人啊。
　　凤凰火没有再度逼近，她冷静了下来，脸颊微红的坐了回去，只是问：“你现在想保护的又是谁呢？那位祭品巫女，你的友人源博雅，那名背叛你的女人八百比丘尼，还是你曾经一度遗弃过的式神妖怪呢？”
　　“都是，但也不仅是这些……还有更多。”白觉问道：“凤凰火，你知道这最近有没有来自于异世界之人？”
　　“异世界？”凤凰火整理着刚刚因为动作而凌乱的头发：“这倒是没有听说过，因为我一直待在凤凰林内防范着蛇人大军的攻势，想必卧佛寺一方也差不多……”
　　“倒也不奇怪。”白觉也只是一问，没抱太大希望，只是如果没有任何消息，只能来一场地毯式搜查了，这样无疑太耗费时间。
　　“不过……”凤凰火话锋一转：“有个人可能会知道。”
　　“人？”
　　“不是，是妖怪。”凤凰火微微皱着眉头：“这个妖怪，晴明大人也应该很熟悉。”
　　“是？”
　　“是你曾经花费了多少符咒也没能召唤出的式神。”
　　“嘶……”白觉一阵肝疼：“我想我知道是谁了……青行灯。”
　　想想我那一百多张呼符就心痛啊！
　　白觉忍住回忆：“可她为什么会知道异世界的来客？”
　　凤凰火露出怀念的神情：“晴明大人忘了么？青行灯最喜欢的就是怪谈了，她一定不会任何收集怪谈的机会，对于异世界之人，她肯定会想办法收集相关消息……”
　　――我想起来了，青行灯和凤凰火似乎是好姬友来着。
　　白觉抱着试一试的想法：“她在哪？”
　　“她现在不在凤凰林内，一天前我有收到她的传书，她现在似乎正在四象封印，青龙封印之地的旧址上。”
　　凤凰火这句话说出之后，白觉打了个响指。
　　――很好，主线任务来了。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：沉迷塞尔达，别拦着我，我还要去救公主！
　　ps2：


第两百二十九章 青行灯？
　　灰雾朦胧的天空下，一片风景也变得黯然无关。
　　明明是桃花与樱花盛开的时节，却不见一位游客。
　　“这个时节本该是赏花的最好时间段，但走了这么久，连一个人影都看不见，果然已经是……”白觉叹道：“真是残酷啊，我都快忍不住直接杀进京都里直接把boss刷了，但即便如此特异点也还是不能成功修复，也只是白白浪费力气，说到底那京都里的蛇魔到底是什么玩意，远吕智么？”
　　德莉莎倒是不觉得哪里不好，反而很愉快的哼着歌曲，拉着白觉的手，仿佛外出郊游般心情愉快，走马观花心不在焉的回答道：“是吗？”
　　“你倒是一点也不担心其他女武神的安危啊。”白觉弹了下德莉莎的额头，半埋汰的说：“甚至也不担心休伯利安号现在的情况，不怕逆熵直接打过来么？”
　　“担心也没用啊，倒不如让心情保持愉快，我原本就不是特别爱烦神的人啊。”德莉莎故作蠢萌的嘿嘿一笑：“更何况，以这个世界的实力水准，女武神没有那么容易受伤的，她们都很强啊，舰长也是知道的吧……大多女武神可不只是简单的一个人。”
　　灵魂觉醒，雷电芽衣和八重樱倒是足以视为同一人。
　　琪亚娜和卡莲同样共享着同一身躯，再然后是符华和精卫……布洛尼亚也有在激活战斗程序后变成截然不同的另一人格，姬子……姬子或许以后会有吧。
　　“这么一想，倒也是……一群会时空断裂的女武神，只要不碰到非常糟糕的对手，基本上不会翻车。”白觉皱了皱眉头：“倒是最该担心的不是女武神，而是……从者们啊。”
　　留在迦勒底中的从者一共七位，除去达芬奇和阿比盖尔，一共有五名从者都被卷入了特异点里，到现在连她们的消息都没有，不免让人担心她们是不是因为缺少魔力而导致灵基分解了。
　　虽然吞噬人类生命力可以补充魔力，但白觉并不觉得她们会做这种事……不，还是有一定可能的。
　　经过简单的对比后，白觉已经大致判断出了英灵、女武神、式神三者之间的战力差距。
　　以个体战力来判断的话，最强的无疑是英灵从者，但没有御主的情况下，从者的战斗力太弱，缺乏魔力供应，宝具都做不到连发；最均衡的是女武神，不需要任何外力供给，她们是自成一体的一个小队，更有一体双魂，兼具多种形态转换，几乎是全能型。
　　式神作为特异点的原住民，在神秘性上更高，实力略输一筹，但白觉现在已经和所有式神斩断了契约，并没有与式神协作，所以并不知道有了灵力供给后的式神能强到什么样的地步，但似乎也不会强的太离谱，毕竟SSR的妖刀姬似乎……也不是特别厉害。
　　只要能将英灵们都召集回来，宝具轮番轰炸加上女武神部队碾压过去，不论是多强的boss，基本上都不成问题。
　　所以白觉稍微想了想就明白了――这不是典型的RPG游戏么？找队友打魔王啊！
　　现在的主线任务便是前去寻找青行灯，从她那里得到关于异世界来客的确切消息。
　　白觉离开凤凰林时，白狼和妖刀姬都主动请缨要跟上来，但他都以‘人多行动不便’的理由拒绝了，惹的白狼妹子那哀怨的眼神像是只委屈的柴犬。
　　原本白觉打算自己独自行动，可德莉莎怎么都劝不住，最终还是把她带上了。
　　从这萝莉那过分欢喜的表现可以看出，她绝对把这一次旅行当成别的什么了，譬如两人的蜜月旅行什么的。
　　然而她想多了，白觉担心着自家从者的安危，完全没有留下来好好看风景的想法，只是注意到了德莉莎欢喜的神情，他也没有多说什么，只是稍微放慢了一点脚步。
　　是夜，天色渐晚。
　　两人抵达了被破坏的四象封印遗址，这里是属于东青龙的封印圣祠，不过如今已经被破坏殆尽。
　　它原本有一处热闹的集市，但如今只留下了断壁残垣，被破坏了封印之后，地脉之力亦被蛇魔强行攫取，导致这里花草树木都枯死凋零，连蛇人大军都没有选择驻守，可见此地多么不受待见。
　　到了夜晚，惨死在这里的人类亡灵似乎还飘荡在空中不得超生，白觉也不得已顺手超度了几个亡魂。
　　大气里逸散着死亡的气息，充斥着大量令人不快的阴气，如果说沙场是马革裹尸的血腥墓地，那这里就是埋葬尸体的乱葬岗，不知道这断壁残垣和烧焦的土地里埋葬了多少根白骨。
　　白觉曾在第二特异点里见过无数亡灵，但那都是轮回转世的死灵，唯独没见过这么惨烈的场景，一时间心情也变得抑郁，多加了几分灵力，送亡灵往生。
　　“那个什么妖怪，真的住在这种地方吗？”德莉莎缩了缩脖子，躲在白觉后面，她虽然是四十多岁的大姨妈，奈何还是孩童心性，属于那种看了恐怖片就睡不着觉但还是偏爱作死看猛鬼街的类型。
　　一路上见了不少妖魔鬼怪，可唯独魂魄鬼火之类的没见到，这一看到飞来飞去的幽魂，德莉莎立刻脸色就吓的惨白了，回忆起了以往的惨痛记忆，连忙瑟瑟发抖道：“该不会是什么操控尸体的死灵法师，或者吞噬魂魄的老巫婆之类的妖怪吧？”
　　“青行灯可不是那种妖怪。”白觉笑了笑，正想解释那可是平安京四大美腿之一。
　　可就在这时，一道娇小且灵活的白色影子从眼前掠过。
　　太过于熟悉的影子令他手指一僵，连忙看过去……可那白影却没有停下，嗖的一下窜进了枯树林间。
　　“我们追过去。”白觉很相信自己的眼力，绝对没有看过。
　　“舰长？”德莉莎挥了挥手：“你看见什么了？”
　　“……原beast之一，也是我很熟悉的一只小动物。”白觉迈开步子，剑气斩开丛林的枝桠。
　　他的速度无疑很快，那只白影的动作却也丝毫不满，一追一赶的一人一兽保持着大约十米的距离，即便在黑暗中难以看清，但白觉锁定了它的气息，跟着气息的残留向着丛林深处追去。
　　这一追便是十多分钟，直至那道白色的影子窜入一间开阔的庭院里，没入一片青光中，白觉才停下了步子。
　　他越过庭院高墙，注视着不远处的一盏青色的灯光，它的光芒不明不暗，只能照亮三米内的地面，夜晚雾气朦胧，除了那盏青灯之外，几乎看不见提灯的手，也看不清提灯的是何等，只是一个模糊的影子，似是妙龄少女，宛若沧桑老者。
　　青灯缓缓漂浮，落在了桌案之中，照亮了一名全身笼罩在黑袍之中的身影，它无疑是一名妖怪，即便气息掩盖的极为巧妙，可那股异于寻常生灵的长生种气息将其和人类划分出了不可跨过的界限……最为明显的便是它在长袍下显露出一小截的白皙大腿……那风景再熟悉不过了。
　　黑袍下伸出一只白皙修长的手，轻轻逗弄着宛若幼年薮猫般可爱的白色毛发的小动物，抚摸着它的小脑袋，轻灵的嗓音仿佛3D环绕音：“哎呀哎呀，你又给我带来了一位新的客人啊。”
　　白觉并没有去看那大白腿，也没有去关注那盏青灯，而是看着白色的小动物：“果然是……芙芙。”
　　“不请自来的客人，你似乎认识它？”那只手微微一顿。
　　“它是我一个……熟悉朋友的宠物。”白觉说：“对我而言，也是过去的重要同伴吧。”
　　“有趣的说法。”她伸出手示意：“请坐吧，我已经挺久没有遇到活着的人类了，因为蛇魔的错，让我的怪谈故事会也无法继续进行下去，距离百物语的完成还遥遥无期啊。”
　　“舰长……”德莉莎似乎是有些害怕这只妖怪阴森森的模样。
　　“没事，她只是个说书的妖怪。”白觉顿了顿：“她也正是我们要找的那位青行灯。”
　　“如果这幅模样令你害怕的话，那么……”它掌心一招，一枚刻画着青蝶的优质纸灯释放着莹莹辉光，旋即一身黑袍褪去，露出了她的原本样貌，体态修长，亭亭玉立，容貌清秀，白发如雪，青瞳静默，肌肤是病弱近苍白之色，搭配其青蓝的唇彩妆容更显妖冶，纤细腰肢不堪一握，穿着繁杂却宽松的和服，衣襟敞开，露出大片凝脂香肩，将细腻粉颈、精致锁骨完全展现在他人视线之中，和服下半裙摆很短，恰到好处的衬托着那一双曲线优美的双足。
　　穿着略显妖冶妩媚，一颦一笑风姿绰约，气质恍若空谷幽兰，给人一种明明她穿的让人不知道眼睛放在哪里好却完全不显得色 气的奇妙差异感。
　　“这样合适吗？”她扬起唇角微笑致意。
　　白觉流露出惊叹之色，即便见过无数美丽的女子，但青行灯果然还是令人惊艳。
　　德莉莎瞪大了眼睛，这一刻作为女性的她感受到了深深的挫败，一个永远不过期的萝莉在气质外表上怎么会是一名成熟御姐的对手，她不甘的想到――如果我也能长大的话，绝不会比她差！
　　女孩牢牢抓住了白觉的手腕，连连摇头：“你还是把黑袍穿上吧！”
　　“有趣的女孩。”女子微微一笑：“我倒是不讨厌你的直率，你的身上似乎也有有趣的故事……”
　　“故事之后再听不迟……我是听凤凰火说了你的事才前来寻找你的，听说你喜欢收集怪谈和各类消息，其中应该也有关于异世界来客的消息，现在……”白觉看了一眼安静蜷缩在青行灯膝盖上的芙芙：“我觉得她所说不假，能告诉我，芙芙它为什么会在你这里吗？”
　　“凤凰火吗？”她没有回答白觉，反而转向了另一个话题：“我记得她，但……青行灯和我并不是同一人哦，我需要纠正一下。”
　　“不是？”白觉愕然，他立刻摇头：“请不要骗我，你这模样如果不是青行灯……”
　　“如果你是想要询问异世界来客的相关消息，自然对于那些异世界来客有所了解，对吗？实际上包括你身边这位小姑娘，乃至你自己……都并不是这个世界的住民。”女子轻抚着芙芙的毛发，双腿交叠，换了个坐姿：“而我也并不是之前的青行灯了，确切来说，是覆盖和替换了。”
　　“信息覆盖！”白觉想起了布伦希尔德所提到的概念，不由得震声道：“你是来自其他天位宇宙的……”
　　“是的。”她应道：“这个世界的青行灯也是我的信息情报逆流而形成的个体，我只是将她回收了……我并非是你所知道的那位青行灯，而是森罗的书记官，名为――古月青灯。”


第两百三十章 你什么都不懂
　　“书记官？”白觉惊了：“你是书记官？”
　　“如假包换。”古月青灯颔首道：“看你这惊讶的表现，似乎是认为书记官仅有一位？不，书记官是一个职介，隶属于名为森罗的组织，人数并不算少。”
　　“……那白谛也是？”白觉冷不丁的问了一句。
　　此话一出，古月青灯倏然一笑：“你果然见过他啊，这么说来，这股熟悉的气机并不是虚假的……你的确残留着他的火焰还有书签，有趣……”
　　――emmm……我好像明白了什么。
　　――这表情怎么看上去和布姐有些相似，只是这位似乎更多的是愉悦而不是急切。
　　“安心，我不是布伦希尔德，也不是鸾紫烟……对他的执着没有那么强烈。”古月青灯一手托着腮帮，一手挽起青丝：“白谛并不是森罗的书记官，他是叛逃者……字面意思上的叛逃者，倒也不是做了什么多么天怒人怨的事，只是将天花板捅出了一个窟窿，制造了第五天位宇宙。因为他这行为导致了如今的顶次元陷入巨大的混乱，数方势力混杂，他也好浑水摸鱼，躲避着多方的追捕。”
　　“这些，我都知道。”白觉嘴角抽搐了一下：“不过他居然没告诉我他是个中出的叛徒……”
　　“虽然是叛徒，但森罗内部倒是没人真的恨他，倒是有不少人想抓他回去重新调 教，包括他的师傅和两位同期。”古月青灯幽幽道：“我算是他的前辈吧……”
　　“呃……那您今年贵……”
　　庚字尚未出口，青灯小姐打了个响指，灯光明暗交替，她眯起眼睛：“乱问年龄可是不礼貌的，小朋友，总之不会比八云紫更大……你若真的想知道，我不介意送你去见她，她想必会很乐意招待你这位白谛的后辈。”
　　“不不不，免了免了，受不起受不起。”白觉连连摆手：“别人的家事我还是别掺和进去了，免得死无全尸。”
　　“那就保持着这个想法吧，以后免不了有更多的人会找到你。”古月青灯眼眸微抬：“但我相信白谛不会向你透露自己的位置，他一向都是在这方面胆小如鼠的男人。”
　　――可你不知道我其实之前已经顺手把他卖了。
　　白觉尴尬的笑了笑：“古月前辈，那你这一次来到第五天位宇宙，是为了什么？”
　　“散散心，顺便想去捡一块骨头。”她话语轻柔且温和：“最好是蝴蝶骨。”
　　――你们的爱都这么扭曲的吗！
　　“安心，我不会迁怒你这些小辈的，我也不会对他下狠手，我只是稍微生出了一点兴趣――难得我对于怪谈和收藏之外，还有一点残留的少女心。”古月青灯轻声道：“只是不知道还能维持多久了。”
　　“那真是极好的。”白觉竖起大拇指：“恐怕到时候白谛要当面哭给我看了。”
　　她不置可否，侧首道：“话归原题，你想知道这个世界的异世界来客是吗？”
　　“是。”白觉点头：“这个世界产生了相应的扭曲，我正在找寻原因，这些异世界的来客对我而言也是挺重要的人……她们也影响到三个世界的秩序，导致因果混乱，产生了特异点，所以……”
　　“所以你在梳理。” 古月青灯了然，她眼眉如画，一笑倾城，一颦一笑都扣人心弦：“或者说，纠正世界的秩序，修复因果律，这本该是书记官的工作啊。”
　　“我现在就在给白谛打工。”白觉无奈道：“您懂我意思吗？”
　　“哦？”古月青灯歪了歪脑袋，打量了几眼白觉：“他会需要你帮忙？可你……很弱啊。”
　　白某人捂着心口：“大姐，扎心了，说话别这么直白好吗？”
　　“你的确很弱，但潜力还是有的，即便是个废柴，只要继承了书记官的衣钵……”古月青灯忽然皱起眉头：“衣钵？书签？嗯？”她再度细细看了几眼白觉，惊疑道：“不对，你不是书记官。”
　　“我原本就不是。”白觉无辜道。
　　“虽然不是书记官，但这怎么会？……明明第五天位宇宙的因果，居然连我也无法干涉，即便通过编撰再写入的方式，也无法改变时间线……”古月青灯神色几番变化，最终恢复如初：“不，没什么，让你见笑了……我们还是来谈一谈你最重视的事情吧。”
　　她捧起膝盖上的芙芙：“你想知道关于这只beast的来历是吗？”
　　“芙芙它已经不是beast了啊，失去了理性的它现在只是一只很普通的动物了，不再是凯西帕鲁格。”白觉伸出手想要抚摸它，却见芙芙抬起爪子排掉白觉的手掌，冷哼一声转过身去，一脸‘我不高兴，别理我，一边去’的傲娇神情，如栩如生。
　　“诶？”白觉一愣，不是说丧失理性了么？
　　“它之前的确是丧失了理性，但现在已经被纠正回来了。”古月青灯点着它的小脑袋：“我梳理了它体内的混沌树，剥除了它的兽性，导入了理性公式，给它再编撰……简而言之，它现在的神智已经恢复，但也失去了作为beast的力量，仍然算是一只幻兽吧。”
　　――妈耶，你们书记官都这么bug的么，说改设定就改设定？
　　“当然不是没有代价的，毕竟不是直接通过因果序列进行操作，危险性还是有的，这类的手术我很久没做了，所幸还是成功了。”
　　“那如果失败的话……”德莉莎小声问。
　　“会死吧。”古月青灯静静道。
　　“既然如此，那么危险的手术为什么还要做？”德莉莎又问。
　　“自然是因为它主动在渴望。”妖艳的青灯光芒微微黯淡，她垂下眼瞳：“我遇到它的时候，它倒在一个浑身是血的女孩的身边，被一群蛇人士兵围绕着，它即便失去了理性即便遍体鳞伤也牢牢守在那个小姑娘的身侧，哪怕无能为力也不愿离开，不惜一切都想保护那位小姑娘，我一时间也忍不住动了恻隐之心。”
　　她对着德莉莎问道：“如果换成你，你失去了全部力量，连自己最重视之人都无法守护，只能望着他眼睁睁的倒在眼前却无能为力，那时你是会转身离开，还是不惜一切代价的渴求力量呢？”
　　德莉莎被问住了，她张了张口，视线余光落在白觉的肩头，她握紧拳头：“我当然选择力量，弱小者……是没有资格守护任何人的。”
　　而此时的白觉满脑子都是别的想法――芙芙舍命保护的女孩，除了她还有谁？她受伤了？
　　“古月前辈，请问……那名女孩在哪？”白觉霍然起身，他坐不住了：“她在哪？”
　　“冷静点，少年。”古月青灯安抚道：“如果她出事了，这是小动物现在也不会这么平静吧。”
　　芙芙瞪了一眼白觉，轻哼一声转过身去，仍然在生气。
　　它会愤怒也是当然的，在它看来白觉无疑是擅自离开了迦勒底，因为他突然消失才引发了那么多混乱，失去了御主的女孩才会因此而身受重创。
　　它又怎么会给白觉好脸色看。
　　“她没事吗？”白觉稍微安心了一些。
　　“并不能说安然无事，反而很危险。”古月青灯话锋一转：“半只脚已经踏入鬼门关了。”
　　白觉还没放下的心再度提起，他还未开口发问，便见这位妖冶的美人抬起了灯笼妖娆转身：“与其和你说，不如让你亲眼看一看更合适，随我来吧。”
　　白觉深吸一口气，压下不安的心情，跟着对方走向庭院深处。
　　这个庭院占地面积不小，古色古香，但并没有什么火光。
　　穿过回廊，直达卧房，古月青灯推开一间房门，只见床榻上那名熟悉的粉色短发女孩安静的闭着眼睛，躺在床铺上不发出一点声音。
　　白觉小心翼翼的走进，还以为她只是睡着了，轻轻握住她的手：“玛修？”
　　她没有回答，也没有生气，手脚冰冷没有温度，呼吸心跳等等生命特征一概全无，宛若一具凉透的尸体。
　　这一幕落入眼中，白觉看上去分外平静，然而下一刻，愤怒宣泄着雷霆即可暴走，他咬住牙关，周身闪烁起了刺目的雷光，德莉莎都握不住他的手，被震退了几步，她不禁喊道：“舰长……”
　　她甚至有些不敢去看白觉此刻的表情，在雷光照耀下显得十分狰狞，那湛蓝色雷霆隐约有化作血色的征兆。
　　“我说了，冷静一点。”古月青灯抬起手，木棍敲在了他的肩头，强行镇住了他体内那狂躁不安的魂力，她叹道：“你怎么和他一个样子，稍微注意下细节啊。”
　　“细节？”白觉的声音低沉且沙哑。
　　“你没看到，这女孩身上没有任何伤势么？”古月小姐娓娓道：“她的躯体上没有任何伤势，即便有，哪怕是基因上的绝症我也能救回来，但她没有伤，本该活着的人却没有任何生机，为什么？”
　　白觉收敛了眼底泛起的血色，他抬起头，雷霆散去：“是魂魄？”
　　“是，这个世界的死亡是分多种的，并不是绝对的一种，她中了那个名为八百比丘尼的女人的咒法，魂魄和躯壳被强行分离，灵魂坠入阳界之外的两界里，导致了肉身失去魂魄，进入假死状态，只要找回魂魄，人便可苏醒。”
　　她伸出手轻抚着玛修的身躯，只见一道微光闪烁，冰冷的躯体重新恢复了温度，心脏也开始跳动，苍白的皮肤也逐渐恢复了血色，但也只是肉体上的恢复：“我能保持她的躯体不坏，想要保存多久都可以，但这女孩的灵魂却未必能保持的太久不变质。”
　　“她可是亚从者，跨越了七个特异点，连生死都越过了，意志力极强。”白觉自我安慰道。
　　“那可未必。”古月青灯的话语击碎了白觉的侥幸：“她是从者，仅有一位的盾位，为谁而坚持，为谁而守护？失去了盾牌后方需要守护的人，她的信念还能持续多久呢？”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第两百三十一章 律者
　　庭楼里，古月青灯轻抚着芙芙的毛发，目送白觉远去的背影，笑而不语。
　　先前对白觉满脸不在乎的芙芙这是却扭过头来，望着白觉的背影，流露出人性化的担心神色。
　　“现在知道担心了？”古月青灯轻笑着：“我还以为你真不在乎他的死活呢。”
　　“芙芙――”白之兽小爪子搭在青灯的臂弯上发出声音。
　　“问我为什么不肯告诉他冥界的情况？”古月青灯微笑道：“当然是为了让故事更加有趣，我是一名书记官，是一名记录者，为收集有趣的故事，我甚至会自己下去助推一波剧情发展，悲剧也好，喜剧也罢，无所谓结局，我要求的只是单纯的过程。”
　　“芙――”
　　“埋怨我没人性？那是自然，我原本就不是人啊，书记官里没几个愿意做人的。”古月小姐捏起芙芙的后劲，把它提起：“我可是妖怪啊。”
　　“芙芙――”
　　“我并不讨厌这少年，他给了我一种熟悉感，所以我不会刁难他。”旋即她话锋一转：“但他的到来已经算是提前破坏了我的计划，我原打算在这世界里守株待兔，等该世界的剧情崩坏到了足以毁灭的程度，势必会引起白谛的注意，可现在看来，他已经提前做好了防范措施，害得我辛苦布下七成的天罗地网变得无处可用，唉……竹篮打水一场空，我当然有点小小的不愉快。”
　　“芙芙――！”芙芙挣扎着挥动着小爪子。
　　“别闹，我可不是在报复他。”古月青灯揉搓着白之兽的脑袋：“反而是前辈对于后辈的一种勉励，如果我告诉他太多，他指不定提着一把西瓜刀直接冲进京都里砍那只蛇魔了，可即便灭了那只被迷惑的傀儡也没有任何意义，更何况以他现在的实力，并不是那只蛇魔的对手。”
　　“他体内的第二道力量尚未完全觉醒，送去他冥界，也是为了进一步锤炼他的力量，如果连冥界的那一关都过不了，更遑论拯救世界。”
　　“这是属于他自己的因果，也必须由他去决定，是续缘是斩断，我们作为外来者可没有立足的空间啊。”古月青灯说着，微微一顿，她寂寥一笑：“属于我的因果因缘，也不在这里啊。”
　　……
　　黑暗的大殿深处。
　　一名身着红裙白衫做巫女打扮的黑发女子放下法杖，单膝跪地，对着黑暗里的庞大蛇影低下头颅：“大人，进攻凤凰林之事已经失败了，我们……”
　　“我已经知晓。”
　　蛇影在黑暗中蠕动，不耐的语气低沉道：“真是一群不耐用的家伙，如果我的权能没有封锁，绝不会创造这些低劣的妖魔蛇人……即便将虫子变成了老鼠，垃圾果然还是垃圾。”
　　“是，非常抱歉……”巫女低声道。
　　“哼，不用这么惶恐，我会好好利用你的价值的，在你失去价值的那一刻，我会达成你的夙愿。”蛇影冷冷道：“想尽一切手段打开四象封印，能利用的一切都利用上。”
　　“请恕我失礼，恐怕现在的凤凰林已经不是光靠我们便可攻下的了……”八百比丘尼微微抬起螓首，视线只能看见黑暗里涌动的蛇影：“那位大阴阳师，我们一直都认为已经死去的……安培晴明无事归来，他似乎融合了黑暗面，找回了往日的记忆，成为了完全体。”
　　蛇影沉默了片刻，她微微睁开眼睛，一双蛇瞳里只是放出视线便令人全身僵硬如石，她释放出化不开的冰冷杀气，一字一顿道：“那又怎么样？杀了便是。”
　　“可，安培晴明的力量实在太强，有他在，即便我方兵力再多十倍，也难以强行攻破有他守卫的结界……”巫女暗中咬牙：“他既然已经归来，必然将大人视作死敌，我怕他会对大人不利。”
　　“不利？就凭他？”
　　蛇影当然清楚那安培晴明是谁，但它亦有绝对自信碾碎之。
　　“完全体的大人当然不会惧怕区区一个安培晴明，只是封印尚未解除，大人的力量尚未取回，所以即便是孱弱如蝼蚁的妖怪们一拥而上也会令我方手忙脚乱……大人或许不在意，但对于众多妖物和人类而言，只要安培晴明还在，他们便有了获胜的可能性，这份希望是必须碾碎的火种。”
　　她尽可能小心翼翼的解释，为了不激怒蛇魔。
　　化不开的黑暗里，蛇魔缓缓闭上眼睛，八百比丘尼僵硬的身躯恢复了正常的触感，它的气息如潮水般滚动着：“你到底想说什么？”
　　“晴明，必须死，斩下他的头颅，便可断绝他们的希望。”
　　这句话一出口，蛇影微微眯起眼睛，它语气嘲弄的说道：“你曾经似乎与他为同伴，游历过许久时光，居然会说出这种话，还真是背叛的彻底啊。”
　　“……正是因为曾经身为友人同伴，我才知道他有多强。”八百比丘尼垂下的长发遮住视线：“我给过他一个机会，告诫他不要再回来，他既然选择不听劝告……那只能兵戎相向。”
　　“你打算怎么杀了他？他如果强到那种地步……你绝无可能是他的对手。”蛇魔饶有兴致道：“若是蛇人都无一用处，再多的妖魔也不过只是一个数字。”
　　“是的……所以，我们需要借助大人的力量。”八百比丘尼正要说什么时，忽然空中响起了一道电光，她立刻闭上双唇，回头看向大殿外一名娇弱修长的身影。
　　与这大殿里的黑暗格格不入的靛紫雷电，一袭深紫色的长衣，酷似骷髅般的装甲，厚实锋锐的钢铁之刃放置在腰后，她的发色漆黑偏蓝，容貌端正秀丽，有着超越年龄的成熟魅力，气质高贵优雅，宛若高岭之花，其目光虽然在平视一切，却有如俯瞰芸芸众生般傲慢，用一句话来形容便是――女王攻。
　　来者――雷电芽衣。
　　她的入场与整个黑暗大殿格格不入。
　　相较于蛇魔那在黑暗中汹涌澎湃如潮水般的阴冷气势，她犹如蛰伏于天际云霄的雷雨云。
　　但，即便气质截然不同，它与她的性质都是同样的。
　　无一例外都是怪物中的怪物，字面意思上的非人类。
　　“属下告退。”八百比丘尼知道接下来不是自己能倾听的对话，主动退下。
　　蛇魔睁开眼睛，那足以石化世间绝大部分有机物无机物的眼瞳却不能突破雷电芽衣的电能立场。
　　“你来做什么？”
　　“我很喜欢懂得审视夺度的下属。”芽衣泛着紫色雷光的眼瞳里有着显而易见的不悦，盯着大殿里蛰伏的蛇魔：“但不是很喜欢那些敝帚自珍的蠢材。”
　　“你来这里，只是为了挑衅我？”蛇魔冷冷道：“想动手的话，我奉陪啊。”
　　“我们一开始缔结的契约是什么，你可别说你忘了……”雷电芽衣抬起眼瞳：“我不会管你在这世界掀起什么样的风浪，我也不在乎，井水不犯河水，你想破坏世界和我也无关……但，唯独有一点，一旦知道关于那个男人的消息必须立刻通知我，你知而不报，已经违反了我们之间的条约。”
　　“你就这么确定他是你需要的人？”
　　“这种言语上的把戏骗不了我。”雷电芽衣目光不善：“回答我的问题。”
　　“呵……我倒是好奇，你已经挣脱了束缚的现在，为什么会对一个无足轻重的蝼蚁这么在意。”蛇魔藏在阴影里的身影似乎浮现出了少许，它嘲弄道：“你想说是爱吗？”
　　“是你永远无法理解的情感。”雷电芽衣轻抚着心口：“这份执着已经印刻在了灵魂里。”
　　蛇魔仿佛听到了什么可笑的笑话般，放肆的大笑起来，大殿在它的笑声里颤抖着，漆黑的阴气犹如浪潮拍打而来，被雷霆斩碎，它俯瞰着雷电芽衣：“多么滑稽可笑，你是什么样的存在你自己很清楚，居然为了一个男人，只是为了一个蝼蚁大动干戈，我开始怀疑你是不是真的被雷电劈坏了脑子啊，雷电芽衣，一条毒蛇居然对落入陷阱的食物诉说爱意……你是在刻意逗我笑吗？”
　　“我对你的想法根本不关心，也无关紧要，我只想知道他在哪，要么回答，要么……”
　　她以行动表达了自己的想法，紫色的雷霆绚烂绽放，咆哮着冲上天际云霄，身披雷电女王鬼铠的雷电芽衣的左侧臂膀展开了雷电羽翼，无法计量的崩坏能化作雷霆天谴笼罩了方圆数里。
　　她是雷电芽衣，同时也并不是雷电芽衣。
　　体内被植入了律者核心的她本就是第三律者，一旦体内的律者核心活性化，崩坏能会改变她的存在形式，不仅会转变她的性格，也会让她成为破坏世界的律者。
　　所幸的是，这个世界并不是崩坏世界，失去了世界意志的支配，此时的雷电芽衣虽然保留了律者的力量，性格灵魂都发生了巨大变化，但仍然能保持着自我意志的情绪，不被崩坏意志所支配。
　　“这里是我支配的领域，由不得你放肆！”大殿里传来的沉闷声响仿佛伴随着无数次蛇鸣，蕴含的恶意与阴毒令人头皮发麻。天空之中的黑色云层忽然掀起阵阵的波澜，庞大的黑色阴影从城中央的宫殿中如同实体一般的缓缓升起， 狰狞而古怪的黑影凝聚成若隐若现的巨蛇幻象，数十条黑色的蛇形阴影的眼部闪烁着猩红光芒。
　　“雷电，爆裂！”
　　雷电芽衣打了个响指，靛紫色的雷电幻化为无数刀刃，以狂乱霸道的姿态化作数以千计的雷电斩击从天而落，伴随着一声清脆的宣告声，这足以令千万大军灰飞烟灭，甚至足以改写地形的一击从天而降，其招诡谲多变，其威似神罚降临，其势锐不可挡。
　　举手投足便是万钧雷霆，无需向天借力亦可操控赫然天威，这便是律者的力量。
　　与此同时，蛇魔酝酿已久的反击也迎上了雷霆万钧。
　　阴影汇聚成的庞大巨蛇张大獠牙，令人惊惧不安的力量波动汇聚成毁灭的洪流，如同潮水一般向着雷电芽衣所在之处冲击而来，越过了并不漫长的距离，似惊涛骇浪般拍落。
　　琉璃碎裂的声响拓展蔓延，在方圆千百米之内不断的回荡着，蛇人、建筑、青砖、大地都在清脆的声音中变成了碎裂的粉末，洋洋洒洒，纯粹能量的碰撞使得四周一切都化作齑粉。
　　扩散的能量匹练立刻震塌了中央宫殿，雷电芽衣也微微蹙起眉头，驾驭电磁力让自身保持浮空，避开气浪。
　　她感到讶异也是自然。
　　在数日之前，蛇魔的力量还不如她，却在短短数日之内增长到了这个地步。
　　虽然作为律者的她也只出了五成力，可对方也同样远远没有尽全力，只是个简单试探。
　　即便大殿已经坍塌，可盘踞在大殿里的黑暗和阴影仍然没有散去，一片漆黑的阴气瘴气里，唯一有光的地方便是蛇魔那赤红色的双瞳。
　　“哼！”它没有继续出手，只是低沉的冷哼一声。
　　律者芽衣也没有继续出手，立场上她们都是破坏世界的混乱邪恶，不至于真的要分出个生死。
　　她又问道：“他在哪？”
　　“谁知道，但注定不在我的手里。”蛇魔冷冷道：“你这女人真是麻烦，忘了自己是谁了么？若是让他知道你在哪里，必然会主动找过去，乖乖待在冥界里等着就是！他不会在意你，但不会不在意你身体里的其他两个灵魂。”
　　“好，我再信你一次，这次便放过你。”雷电芽衣缓缓转身：“这也只是打个招呼罢了，记住，不准你向他出手，他是我的所有物，能杀他的……只有我，否则……”
　　她回眸的瞬间，天空再度落下一道惊雷：“你会后悔的。”
　　惊雷后，律者的身影消失不见。
　　蛇魔在阴影里也显出身形，她表情淡漠冰冷：“这份仇恨，这份屈辱，我期待下一次再见的时候……崩坏律者。”
　　――――――――――――――――
　　ps：


第两百三十二章 快闪开，她要唱歌了！
　　阴阳师的世界观，一共有三界。
　　阴界，阳界，冥界。
　　阳界是人类所生活的现实，大地之上，有光暗风雨；阴界是阳界的对立面，充斥着大量的阴气，几乎绝大部分的妖怪都从阴界中诞生，荒芜一片；冥界是人死后所进入的地方，有设立轮回转世系统。
　　走过黄泉路，越过三途川，踏过奈何桥，便是冥界所在之地。
　　原本听说在黄泉路上还有一家孟婆开的店铺，专门出售药汤，一碗下去保管你连自己姓什么都忘个干净。
　　不过白觉倒是没有看见，一路走来，别说店铺，连个鬼影都没有。
　　冥界的氛围很阴森，不论怎么看它都分外抗拒着生者的进入，一旦有活着的人进入冥界，必然会引起鬼魂和妖怪的注意，白某人一开始已经打定主意要无双过来，奈何整个冥界却分外安静乃至死寂。
　　德莉莎哆哆嗦嗦的紧紧抱着白觉的手臂，眼睛都不敢睁开，生怕一睁眼就看见什么牛鬼神蛇，看上去犹如一只鸵鸟……为了减缓她的紧张，白某人好心的把她背起，然而这只鸵鸟却在默默偷笑。
　　所谓占便宜就是这么一回事，利用自己的弱势和别人的同情，趁机赢取福利。
　　――言情小说里都是这么写的！
　　德莉莎得意的想着，玛丽苏诚不欺我也！
　　白觉倒是没心情享受背着萝莉的快乐，绝不是因为德莉莎太平的原因……好吧，或许有点，但更重要的是冥界的异样。
　　“太安静了。”白觉皱着眉头：“鬼使黑白都没有到来，我可没有掩饰自己的灵力气息啊。”
　　鬼使黑和鬼使白相当于阴阳师世界里的黑白无常，负责抓捕魂魄，押送恶魂，也是白觉曾经的式神，不过并没有重点培养，即便契约已经斩断，可过去的交情还在，一旦进入地狱，他们应该立刻会知道。
　　“冥界也发生了什么异变吗？”白觉皱了皱眉头，望着近在咫尺的奈何桥，犹豫着越过了并不漫长的桥梁。
　　视线尽头是一座古城。
　　古色古香的和风古城，阵阵冷风吹来，令人惊愕的是那古城的城门只有一半，另一半倒在地面上，仿佛是被谁以暴力方式强行破开。
　　焦痕遍布在在城门上，这足以隔绝生死界线的罗生门上仍然残留着部分力量。
　　白觉蹲下身，手指轻抚城门，门扉里迸出紫色的雷电，他凝起视线，湛蓝的雷霆与紫色雷霆交织，最终互相消融消灭，这股力量刺痛了白觉的手掌，他握紧五指。
　　“这是……”白觉深吸一口气。
　　德莉莎探出小脑袋，握住白觉的掌心，轻声道：“不会有错，是崩坏能……”
　　“我们似乎还是来迟了一步，这冥界副本恐怕已经被某个暴走的崩坏者提前打穿了。”白觉吐出一口气：“只是不知道是谁，或者是哪只崩坏兽了。”
　　德莉莎也沉重道：“也许……是律者也说不定。”
　　“如果真是律者，那就要做好拼老命的准备了。”白觉低声道，崩坏世界的律者是崩坏意志的代行者，所谓崩坏意志便是为了摧毁人类文明而存在的意志。
　　简单替换一下，将崩坏意志理解成型月世界的盖提亚，律者理解为魔神柱，它们是为了毁灭世界而存在的。
　　白觉走入罗生门，进入古城，果然内部早已是一片狼藉，鬼影人影一个都看不见，这里曾经的是正规化管理的冥府审判庭，有众多鬼使，数位判官以及阎王，经由它们审判之后，将魂魄发往冥界接受刑罚，又或者进入轮回系统，投胎做人。
　　“没有人呢。”德莉莎进入了冥府后反而大胆了起来，见到四下无人，东摸摸西看看，好奇的视线打量着四周：“连残存的气息都没有。”
　　“如果靠着肉眼看不见的话……”白觉闭上眼睛，双手解印：“灵视・开。”
　　双目之中，荡起一层灵力的光华，宛若雷达的声波般向四面八方探测扩散，清净的光华笼罩了整个冥府，以他为中心，划出一个巨大的圆弧，被光芒扫过之后，原本大气里一些隐藏之物缓缓显现了出来。
　　空气里浮现出了细细密密的丝线，这些丝线构建成虚幻的人影，宛若一道道残影般演示着什么，看上去好似PPT的幻灯片播放效果，逐帧播放的动画。
　　这些光影构建成了无比复杂的画面，丝线纠缠在一起，比起乱成一团的毛线团更加令人眼花缭乱。
　　“舰长，这是什么？立体成像？”德莉莎问。
　　“不是，这是过去残留的魂气，我将过去发生在这里的影像进行回溯重播，再成像，以灵视进行观测……相当于是一种不需要摄像头也能回放的特殊阴阳术吧。”白觉解释的模棱两可，实际他自己也不是很明白。
　　“还有这种招数？”德莉莎惊讶了：“难道舰长还能召唤灵魂之类的？”
　　“阴阳师正是靠着这种役使鬼神的本事吃饭的。”白觉视线随着移动的光影不断转移，这种阴阳术虽然神妙，但对于灵力的消耗也是巨大的，哪怕是以他的灵力储量也足足耗光了三分之一。
　　片刻后，偏转移动的光景骤然一收，所有丝线浓缩为一个光芒的球体，没入白觉的眉心。
　　白觉闭上眼睛，开始消化残留在魂气里的信息量，他所看见的自然不是全部，只是一个断片，但哪怕只是个断片也是重要的信息来源。
　　他看见了一道熟悉的身影，但那道缠绕着紫色雷霆的倩影速度太快，快的目不暇接，在这位鬼使尚未察觉之前，迅猛的雷霆已经贯穿了它的身躯。
　　几乎所有的残留的魂气记录的信息断片都是惊人的相似，罗生门被击破的刹那，他们的意识也被紫色的雷电吞噬了，最后的视线里只有一个模糊的影子以及狂放的紫色雷霆。
　　“舰长？没事吧，你出了好多冷汗。”德莉莎掏出手帕踮起脚替他擦拭着额头：“你看见了什么？”
　　“律者……”白觉叹息道：“只有律者才有这种力量，普通的死士和崩坏兽是不可能达到这种强度的，也无法在崩坏能的侵蚀下维持着人型，要么是律者，要么是拟似律者。”他顿了顿：“我所知道的拟似律者只有数位李耳以及……八重樱，但樱的律者核心已经……”
　　“嗯，在我的体内。”德莉莎轻轻点头：“不可能是她啊。”
　　白觉擦了擦额头的冷汗，不再多言，残留在魂气里的不仅仅只是信息，还有大量的残留情绪，被这股死亡情绪所浸染，他一时半刻内也不是很好受。
　　只能继续向冥府深处探索。
　　越过审判庭，直达冥界深处，但这里并不如想象中的那么阴森寒冷，反而温度越发高了起来。
　　“这里似乎越来越接近地心了，和无尽深渊的构造很相似。”德莉莎仿佛想起了什么不好的回忆。
　　“无尽深渊啊。”白觉也阵阵肝疼：“冥界在地面之下，即便有熔岩流淌也不是什么不能理解的事。”
　　最后一站，阎王殿。
　　再往深处走便是冥界的八大地狱，专门用来关押罪人和给予犯人刑罚之地。
　　“即便到了这里，还是空无一人么，冥界的魂魄到底去了哪。”白觉心中越发烦躁起来：“难不成，真的被屠了一干二净……不，应该不可能啊，律者再疯，也不至于狂性大发到这种程度，如果她在地表大闹一场我倒是不奇怪，可问题是……这里是冥界，就算是蛇精病也不会把人家坟墓挖出来鞭尸吧？”
　　德莉莎歪了歪脑袋：“不啊，死士本质上也和尸体没什么区别，可女武神们不一样打的开心么？”
　　白觉弹了德莉莎的额头：“不准反驳舰长。”
　　德莉莎鼓起脸颊，刚想反驳，但一见到白觉便立刻红了脸，低下头羞羞答答的应了一声：“嗯。”
　　停驻在阎王殿之前，白觉举步迈进时脚步一顿，微微皱着眉头，表情怪异道：“德莉莎，你觉不觉得，这座阎王殿……有点不太对劲？”
　　“不对劲？”德莉莎歪了歪脑袋：“这不是很普通的城堡吗？”
　　“问题就在这里了……为什么东方的世界里，会出现欧洲风格的城堡？”白觉指着这标准欧洲建造风格的城堡吐槽起来：“妈的智障啊！”
　　“真亏你注意到了啊！我等你很久了！Master……不，是前master！”
　　一个声音从上空传来，城堡里传来经由扩音筒放大了几十倍的声音，安静的冥界瞬间被这音波所笼罩，仅仅只是寥寥话语却震动了冥界的山石，地面上的砖石与碎石都不安的抖动着。
　　“这声音是……”白觉寻声看向城堡最高处，只见那尖锐的城堡顶端，有一名背生双翼身负龙尾的少女凛然而立，她全身沐浴在冥界的寒风里，一双眼眸泛着鲜红血色。
　　只一眼白觉便认出了这个英灵：“伊丽莎白・巴托丽……”
　　“还能记得我啊，小狗……或许现在称你为猪仔更合适呢，但是很遗憾，你不应该来这里的，一旦出现在这里的话，我可会忍不住……将你温柔的杀死呢。”鲜血魔娘挥动着长枪，振动双翼从天而落，她的眼中没有任何善意，她的话语也听着分外陌生。
　　白觉从她的眼中看见了强烈的杀意与敌意，浓郁的血腥味道从城堡内传来。
　　果然，下一刻她轻启红唇，宣告着终曲的到来：“虽然是久违的再会，但也是最后一次见面了，最终一曲哟，盛大的将你埋葬，servant界最火的流行曲，给我好好听着吧！这正是我的……鲜血魔娘喔！”
　　话音落下，她深深吸了一口气，大气里的魔力疯狂涌动起来，空气里传来雷鸣龙吼之音。
　　那是龙之吐息。
　　伊丽莎白经由无辜的怪物产生了龙化，自身具有龙的一部分特征，翅膀和尾巴均是龙化的表现，故而可使用龙族的龙息，这是只用呼吸便可吞吐魔力的龙族天赋。
　　她的龙之吐息不同于红龙的火焰，蓝龙的雷霆，黑龙的酸液，而是超音波，龙化后的她具有极其惊人的肺活量，如今，经由宝具鲜血魔娘增幅后的龙之吐息的破坏力更是强化到了一个堪称恐怖的地图炮级别。
　　展开宝具鲜血魔娘时，魔枪便会取回原来的威容，化作巨大的城堡要塞，转化为巨型的舞台和扩音器，把伊丽莎白的龙息发挥至最大限度，向周围放出恐怖超音波的音响破坏兵器，地球上（倒数）数一数二的歌唱天赋，以及直接把城堡改造成巨大扩音器而创造出的舞台，将这两者配合起来的一曲简直可以说是人间地狱。
　　就连火云邪神也要在狮吼功大喇叭的前面扑街，更何况是宝具增幅的龙吼。
　　一旦宝具发动，正前方的一切都会被强烈的超音波震碎成齑粉。
　　声波几乎无孔不入，正面防御的可能性几乎为零。
　　“遭了！她要唱歌了！”白觉念头升起的刹那，伊丽莎白的第一个音节已经吐出。
　　“laaaaaaa~！！！”
　　咆哮而来的龙吼吐息化作毁灭的洪流，从监狱城塞伊特的扩音装置之中汹涌而出，化作破灭的奔流，将正前方千米范围之内的一切笼罩，然后破坏。
　　声浪并非是一波，而是连绵不绝，一波接一波，宛若浪潮起落，连绵不绝。
　　少顷后，这毁灭的声浪方才散去，大地上留下的唯有一片干净到不能在干净的地面，连尘埃碎石都化作齑粉，大气中飘散着尘埃雾气。
　　“连形体都被摧毁殆尽了吗？”伊丽莎白略显无趣的扬起下巴，骄傲的看着前方：“可怜的master……赐你一死也是我最后的慈悲了，死在我的手中也好过被另一个女人当做玩物折磨至死，只可惜最后还是没能尝一尝你鲜血的味道。”
　　她舔了舔嘴唇，灯光汇聚在舞台上，照亮她的身影，魅力十足的纯洁女孩静静矗立，可与这美丽容颜截然相反的却是那遍布着血色纹路的衣衫，以及完全苍白的肌肤，宛若一名真正的吸血鬼贵族。
　　她嫣然一笑，尽显残酷女伯爵之态。
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：哈哈，没想到吧，最后一位英灵是枪阶的伊丽莎白，我个人要把她傻白甜的性质纠正一下，真正的伊丽莎白果然还是ccc里的反英灵，要黑化，要病娇，杠杠的~~
　　ps2：


第两百三十三章 第一波修罗场即将来袭
　　纷飞的烟尘，动荡的冥界。
　　沐浴着灯光凛然而立的伊丽莎白浑身洋溢着杀气，对着曾经的御主也能轻而易举痛下杀手的她到底发生了什么变化，但谁又能说这不是她最真实的姿态呢？
　　“诶？”伊丽莎白呵出惊异的声音：“正面承受了宝具，居然毫发无损，master什么时候变得这么强了？明明失去了英灵的御主只是个普通人而已。”
　　“超音波的确难应付，但说到底也只是空气的震动……只要用更强的声音抵消，或者比声波更快就好了。”白觉说的平静，实际上并不轻松，短短数秒里利用雷鸣声抵消了超音波的冲击，随后开启魔术礼装的迅捷指令强化，以超越音速的移动速度拉开距离避开宝具的正面洗礼。
　　这对于力量和速度的掌控苛刻非常，所幸他还是一次成功了。
　　倒是伊丽莎白的宝具破坏力真是太可怕了，虽说英灵的宝具都是杀手锏，但她的强度是否有点夸张？仅仅只是声波便足以震碎山峰。若是阿提拉的军神之剑倒是不令人意外，可她明明只是四星英灵。
　　更何况……她哪里来的魔力？
　　如果是拥有圣杯的英灵，能借以圣杯的魔力存在，获得庞大的魔力源泉，可伊丽莎白并没有圣杯，白觉喂养了圣杯的英灵也仅有两位――阿比盖尔和清姬。
　　“看你的眼神似乎很不理解呢，为什么作为敌人的我会这么强？”伊丽莎白骄傲的抬起下巴：“你难道是将迦勒底的英灵评价当真了？那种片面的评价令人好笑，所谓英灵都有其特长和缺陷，我并非是被史诗和神话传说称颂的英雄人物，而是人们口口相传的恐怖的象征，我是反英雄。”
　　“我的所有职介技能、宝具都是为了杀人而存在的，我是杀人特化的英灵，当敌人为正义方时，我可是最具危险性的敌人，凌驾于规则之上的英灵……明白了，小狗，不，猪仔……站在我对立面的你，失去了英灵的你，绝无可能战胜我。”
　　白觉眼皮跳了跳：“也就是作为友方是个弱鸡，但成为敌人却几乎无解吗？我本以为只有天草是，没想到你也是这种类型，倒不如说绝大部分的反英雄都是这德行……我可以问你为什么吗，伊丽莎白？为什么要与我为敌，你是在憎恨我，还是单纯的想向我报复呢？”
　　“不对，那我反而想问你一下，你是什么时候产生了我不是你敌人的错觉呢？”伊丽莎白微微一笑，美丽纯洁的容颜上笑容真挚，真挚且恶意十足：“莫非，你是将那所谓的瑕疵品从者，当做是我的真实全部了？”
　　“这句话是什么意思？”白觉警觉道。
　　“现在出现在你眼前的……是名副其实真真正正的――英灵哦。”伊丽莎白竖起手指：“并不是作为瑕疵品的从者，具体是为什么我也不清楚，但我已经取回了完整的自我，并不是作为一个做着公主梦的乖乖女从者，而是作为伊丽莎白・巴托丽而存在。”
　　“……”白觉表面平静，内心却产生了巨大的波动。
　　因为真正的伊丽莎白，不同于FGO中的伊丽莎白经过了相应的美化，她的本性可以说是相当恶劣的，一旦取回了完整的自我，代表前世所有的记忆也一同取回，虽然保留着了少女的外貌，但实际内部的她的精神构造已经相当不正常了――毕竟她生前可是死于长达数年的监禁。
　　兼具贵族千金的样貌与被监禁而亡的噩梦，这才是伊丽莎白的完整体。
　　她是绝对的贵族至上主义者，不将平民视作人类，而是当做下等生物区别对待着，高贵蛮横、残忍冷酷的自恋女孩，是天生的施虐狂，并且对施加暴力和虐待平民不抱有任何罪恶感。
　　作为贵族，她很乐意去支配和管理平民，这对她而言是义务也是责任，但同时所谓的支配和管理也是拷问。
　　作为英灵，她被写入的特质无疑是对于自身容貌的固执。
　　简而言之，伊丽莎白不懂正义，亦不具有常人的价值观，她是完全的利己主义者，纯粹谋求着自己的幸福，为此即便牺牲和伤害他人也不为过，可即便性质如此恶劣，她也仍然纯洁。
　　很矛盾……但无疑也是最真实的伊丽莎白。
　　而不是经由FGO美化之后的乖乖女孩，她的阵营是混沌・恶，杀人特化的反英雄。
　　理解到了这一点的白觉已经不禁流下冷汗了，若是她只是闹别扭的话，他还可以通过沟通和嘴炮将她说服，可如果连本质和精神都产生了变化，这几乎不可能达到和解的条件。
　　她的杀意是货真价实的。
　　一句――伊丽莎白你回来吧，以后想要种火有种火，想要圣杯有圣杯，五宝不是问题，我?氪爆――是绝对无法将她劝回来的。
　　“舰长……虽然我不是很明白。”德莉莎将犹大抬起：“但少许部分还是听懂了……她是敌人吧？”
　　白觉犹豫着，不知该不该点头，她到底还是不是自己的英灵？
　　“我知道了……”德莉莎轻轻颔首：“是叛徒吧。”
　　伊丽莎白眯起眼睛，龙娘不快的纠正道：“叛徒？我可不记得我有效忠过谁，更何况……是你身边的那个男人，主动背弃了我们之间的契约，不然以令咒命令，我也无法抵抗！背叛者是那个男人。”
　　“契约？”德莉莎略显稚嫩的精致面容满是不屑：“这就是你伤害舰长的理由吗？”
　　“……哦？小女孩，你可能不知道对于英灵而言，契约到底是多么重要的……”
　　“我不关心，我也不在乎。”德莉莎双手抄在胸前，眼神凌冽：“我只知道当我将全部忠诚都献上之时，不论对方是否答应是否承认都没关系，所谓羁绊，不是一度无形的墙壁便可隔绝的，所谓信赖，不是一纸契约便可约束的，女武神和舰长之间从未有过任何契约束缚，我们将生命安全托付予他，听从命令接受指挥，一路扶持至今。”
　　“哪怕舰长不再是舰长，哪怕他主动离开，哪怕他已经宣称放弃，我也不会承认――舰长始终都是舰长！”
　　“我愿将全部生命与信赖托付，绝不是因为所谓的契约，我只是认定了舰长一人。”德莉莎扬起犹大遥指伊丽莎白：“我和你不一样，我是天命的女武神，休伯利安指挥官……舰长白觉麾下SSS女武神！”
　　她扬起臂膀，体内涌现出强烈的樱花色光华。
　　那不是属于她的力量，而是属于拟似律者的力量，虚幻中，仿佛有名神采斐然的巫女展开手臂从后方拥抱住了德莉莎，她的背后圣痕释放着柔和的光泽，樱色的光芒宛若纷乱的樱花，漫天而舞，遮蔽住了视线。
　　随后，德莉莎抬起手挥去飞舞的樱花，她的穿着发生巨大变化，原本庄重严肃的修女服此时变成日式巫女服饰，红白相间，条纹清晰，银色长发转为樱色，青蓝眼瞳化作绯红，头顶还有两根兔耳般的狐耳头套。
　　连犹大的誓约也随着她体内樱花色能量的高涨而产生了变化，金色的涂装化作樱色，阿波卡利斯家族的徽章被三枚绯红勾玉取代，展开后的形态释放的亦不再是金色的圣光长矛，而是绯色的灵刀。
　　异能・樱火轮舞！
　　德莉莎的特殊武装形态，借由八重樱的圣痕和律者核心之力转变而成，可操控狐火而战，爆发力极强的作战形态之一，等级SSS。
　　“灵基转变？我也会啊！”伊丽莎白高傲的面容浮现出不快之色。
　　她体表的服装在灵子光芒的增幅中发生了变化，从魔女装束的拷问服转变为可爱的洋装，这不仅仅只是外表的变化，代表她的力量也随之增强，先前不过只是二阶灵基，现在已经是满破状态。
　　龙娘俨然被德莉莎的话语激怒了：“什么忠诚！什么舰长！什么御主！真是可笑的言论……哼，让偶像愤怒到这个程度可真是罪大恶极，我已经无法忍耐了！就让你彻底沉醉我的歌声之下！”
　　“舰长，请退后！我知道你不忍心，她就由我来对付！”德莉莎不能容忍背叛者，哪怕是亲爷爷你背叛了该实锤还是要实锤，她主动请缨自然也是动了真怒。
　　白觉想说什么，但德莉莎话已说出口，他也无法反驳，倒是他现在的心情很是微妙――这么严肃的情景，为什么我有种生出修罗场里的错觉？幸亏她们手里拿的并不是柴刀……不对！我到底是来干什么的！
　　白觉这才想起了重要的事情，出声喝道：“伊丽莎白！冥界里的所有鬼使都是你杀的？”
　　“我可没有那么恶劣的杀人兴趣，拷问人类才有趣，拷问恶鬼我好无兴趣。”伊丽莎白扬起唇角：“动手的是我现任的master……魔力供给也是由她给予的。”
　　“是谁？”白觉高声问道。
　　“这件事，你自己问她不就好了？”伊丽莎白展开龙翼，不再理会白觉，从塞伊特城堡的上空俯冲而下，避开樱花誓约笼罩方圆的纷乱刀光，与德莉莎战成一团，长枪乱舞，龙吼咆哮。
　　樱火与音浪齐飞，德莉莎圣痕之力尽数迸发，风吹绯樱舞，意念操控着狐灵之刃，五道灵体太刀在空中灵活腾挪斩落，大气中温度提升，每一次斩落都携带着樱花飞舞，堪称美丽炫目，可这份炫目里却暗藏着致命杀机，飞舞的樱花尽是崩坏能转化为的樱火，只是触碰到少许也会引发炙热烈火。
　　德莉莎舞动着灵体太刀，漫天樱火飘舞，敌人无处可躲。
　　然而，伊丽莎白不用躲，也不需要躲，体内流淌着龙血的她职介技能对魔力高达A级，A级魔术都无法对其产生伤害，更别提漫天飞舞的樱火，她要避开的仅仅只是纷乱的灵刀斩击。
　　在不知名的御主的魔力加持下，她的本不算高的数值硬生生被提高了一个级别，不依靠近战的伊丽莎白在中距离的作战中居然也能不落下风，凭借着龙化的躯体带来的极高运动能力，硬生生抵抗住了德莉莎源源不断的攻势，甚至……看破实际给予反击！
　　“aaaaa――！”龙娘手持长矛，发出超音波的呐喊声，一度震开乱舞的灵刀，一个旋转甩尾，看似无用的龙尾实则蕴含着足以拍扁战车的力道，其声势好似雷动战鼓般轰鸣响亮。
　　“得手了！”她的龙尾正对德莉莎小腹，即便她后退闪避，也避不开龙尾的灵活追击。
　　可她没算到，德莉莎退的不止一步，还有第二步。
　　樱火轮舞旋转跳跃，她闭着眼，连续两次踏步闪避，避开了龙尾二次转变方向的攻击，并且在闪避的霎时内迸发出了焰浪潮水般的炎舞剑气！
　　“赤染剑舞！”
　　即便没有灵刀，她也不是毫无防御，樱火轮舞作为女武神虽然失去了时空断裂装置的加持，但也开发出了取而代之的闪避反击，这纷乱的剑气在如此近距离的情况下，即便是有再高的抗魔力，也要受点轻伤。
　　龙娘咋舌一声，龙尾拍在地面上，龙翼一展，借着剑气的反震力道，退后数步。
　　炎热的剑气没伤及她的根本，伊丽莎白正欲再上前时，她忽然却感到了胸前一热，低头一看，樱色的火焰印记不知何时已经印刻在了她的胸膛之上。
　　“这是什么――！”龙娘体内迸发出蕴含着血线的漆黑魔力，试图抹消这道印记。
　　“没用的，绯樱印记一旦印刻便无法消除。”德莉莎收纳了灵刀，双手交错于胸前，默默蓄积绯樱之力：“虽然樱火不能伤到你的表层，那边从内部引爆，尝尝这个！”
　　喝声起，伊丽莎白的脚下升起一团烈火之圈，绯樱之火点燃了她体内的绯樱印记，炙热的火光迸发出，这足以将崩坏兽烧成渣滓的火焰吞噬了伊丽莎白，她在烈火里发出疼痛的喊叫声。
　　“好烫！好烫！好烫！”
　　好似腿上被泼了滚烫开水、小脚趾撞到桌腿上，满地打滚的惨叫着。
　　德莉莎收回灵刃，微微侧过视线：“舰长不用担心，不会死的，我控制好了力度……最多只会失去意识，以前教训琪亚娜的时候经常用这招。”
　　――哇，人体烧烤居然经常用吗？琪亚娜生命力这么强啊，话说那可是你亲侄女啊！
　　白觉刚刚想说什么，忽然脸色一变，脚步一点地面，抱起德莉莎就是一个百米冲刺。
　　饶是如此，他还是慢了，即便是以超音速的速度移动，也快不过一瞬雷光。
　　冥府入口之处，紫电如盘旋之龙，驾驭破坏性的威能，悄然而至。
　　靛紫色的雷光贯穿千米仍然威能不减，未能立刻击中德莉莎却仍然穷追不舍，直逼白觉后背。
　　“白虎――！”
　　【吼――！】
　　白虎虚影浮现，它虚化的威武躯体融入雷光里，湛蓝色雷霆与紫色雷霆碰撞纠缠，雷霆之虎与雷霆之龙，电能与电能，力量与力量的纯粹对抗。
　　性质相同却不相融的两股能量触碰的刹那，立刻形成了两色对立的电力场。
　　它们交错对抗，短短数秒之内，紫色的雷电之龙一声怒吼，力量再度暴涨，所过之处一切有机无机物尽数崩解，它彻底占据上风，压倒了雷霆白虎，虚幻的白虎被雷龙贯穿，大气中掀起环形气浪，冥界里这才响起了迟来的雷鸣之音，声音与视觉的不对等令人分外别扭。
　　白觉被雷龙摆尾正中后背，被击退数十米，好时一颗炮弹砸入冥界的山岩墙壁里，龟裂的痕迹顺着山岩拓展五六米才堪堪停下。
　　即便如此，德莉莎也没有受到一点伤害，她被白觉护在身前，毫无损伤。
　　“舰长！”德莉莎亲眼看见白觉嘴角溢出鲜血。
　　“没，没事……我抵消了一部分，只是受了点内伤……玩了这么久的雷电，还是第一次被别人电了，呵呵……”白觉忍住体内翻滚的紫雷电光，眼中金色闪烁，银发随风而动，体表雷光密密麻麻如丝线，硬生生将那残留的紫色雷霆揪出了体外，白觉握紧五指，将它捏碎。
　　漆黑礼服加身，银发金眸的白觉吐出一口浊气，这可是久违的全力以赴。
　　“舰，舰长？”德莉莎小心翼翼的唤道，生怕白觉是不是被崩坏能感染了。
　　“没事……我在这。”白觉话语听着温柔，却有着不容置喙的霸道：“做个安静的怪女孩。”
　　他的性格也发生了微妙的变化，气质也与先前那唯唯诺诺犹犹豫豫的模样大相径庭。
　　德莉莎在他一眼之下立刻就软萌化了，先前那副女武神的凌然姿态消失不见，好似个大号的芭比娃娃，脸色鲜红，红到耳朵根，她的心底里鬼哭狼嚎着――疯了疯了，这一定是哪里搞错了啊，我家舰长不可能这么帅！
　　白觉没有理会德莉莎，想法，怀抱着并不柔弱的女孩，他赫然转身看向紫雷来处：“在我面前玩雷……是谁？”
　　视线尽头，传来一个脚步声，首先浮现在视觉里的是一条腿，长腿，大白腿，穿着平膝高跟鞋的腿，再然后是半黑半紫的长发，修长的臂膀，紫色的班若面具，以及……一柄小太刀。
　　来者何人，不用再问，白觉再熟悉不过……律者化的雷电芽衣轻启红唇：“好久不见了，舰长……”
　　“首先……能请你放下怀里那个碳水化合物么？”
　　――――――――――――――――――
　　ps1：虽然我一更……但我五千字啊！
　　ps2：


第两百三十四章 不给，不让
　　冥界的大气分外焦躁，雷霆笼罩的领域化作焦土。
　　紫色的电荷闪烁不止，驾驭着电闪雷鸣的夜发少女举止优雅，翩然而至，她的双眸如波纹般扩散着紫色的纹路，一袭修身的铠甲衬托出其成熟傲然的身材。
　　她一开口便是敌意十足：“首先，能请你放下手里的那个碳基生物么？”
　　“雷电……芽衣。”白觉自然没有松手，反而是凝重了视线：“雷电女王的鬼铠？”
　　“是我，舰长难道不记得我了？”她的话语平静且淡然，可那股分外强烈的女王气质可与记忆中的那位优雅大小姐截然不同，她给了白觉一种强烈的危机感。
　　――不对……我知道的雷电女王的鬼铠只是一个充电宝，早已沦为旷工的她怎么会有这么强的压迫感，这紫色雷电的威能不亚于甚至超过了白虎的天罚雷。
　　德莉莎压低声音，警示道：“舰长，不要被骗了，她……不是芽衣，也绝不可能是芽衣，这股崩坏能已经超越了人类能负荷的程度，她已经苏醒了……那是第三律者，雷电律者！”
　　“律者……已经觉醒了？”白觉金色的眼越发凝重：“为什么？这次可没有琪亚娜受伤的情节发生……失去了百合之力的加持，她是怎么压倒芽衣的意志完成黑化的？”
　　“我，我也不清楚。”德莉莎从白觉臂膀里离开，虽然有些不舍，可现在不是撒娇的时候，她周身再度散落樱火，望着不断走近的雷电律者，出声道：“你最好不要继续靠近了！你可能不清楚，芽衣为了抑制你的诞生以免再度暴走，在自己的心脏中植入了一枚可远程引爆的炸弹，我有这枚炸弹的引爆权限，如果接着靠近的……”
　　雷电律者歪了歪脑袋，冷漠的神情不动声色，她扬起手臂，一枚染着鲜血的微型炸弹浮现在了手中，电光闪烁：“你说的是它吗？”
　　“你……你什么时候！”德莉莎瞪大了眼睛。
　　“那个蛇女帮我取出来了，换成我自己来处理会有点麻烦，毕竟是绝缘材质，不过即便不取出来也没关系，我是雷电律者，原创控制的电磁波我可以轻而易举的将其隔绝。”
　　她指尖亮起电火花，引爆了那枚微型炸弹，然而就连炸弹的余波也没有扩散出去，而是被疏而不漏的紫色电网锁死在内部，电能激荡，最终湮灭无形。
　　“说完了吗？”雷电律者一双眼中只有白觉而容不下其他。她抬起手指，白皙修长的指尖遥指德莉莎的眉心：“那么请你退场吧，不需要的第三者。”
　　崩坏能转化为紫色的雷电，以沛莫能御之姿划过长空，犹如一条紫色电蛇灵活游动，目标正是德莉莎。
　　她的出手太快，雷电速度也过于迅捷，德莉莎意识到的时候，眼前已经被紫色雷电笼罩，哪怕是SSS级的女武神，在面对崩坏律者时仍然吃力，她更是没有意识到雷电律者说动手就动手，没有任何征兆。
　　幸亏白觉早有准备，他五指呈爪，牢牢锁死了那道紫色的雷电，白色雷光暴涨，硬是将电蛇捏碎，散落的崩坏能落在地面，留下数十个焦黑的坑洞。
　　“为什么要妨碍我呢，舰长。”雷电律者疑惑道：“她不碍事吗？那不被需要的碳基生物，灭掉就好了。”
　　“德莉莎对我而言可不是累赘。”白觉皱着眉头：“你倒是为什么只对于女武神有这么强烈的敌意。”
　　“因为我们是敌人，没有放过敌人的理由吧。”她神色依旧平静，说着的话完全发自内心：“原本女武神和崩坏意志便是对立的存在，在我们的眼中人类正如虫蠹般碍眼，只是顺手抬起脚碾死而已。”
　　“我也是人类，也是碳基生物。”白觉反论道：“你也要杀了我吗？”
　　“不会。”雷电律者首次流露出了一个美丽的笑靥，无疑是真情流露：“虽说是虫蠹，但人类与人类之间不同的，我所借宿的这个躯体也曾是人类，但我让它得以进化了……舰长现在无疑是超越了人类的存在，所以……”
　　“我和你并不是同类。”白觉不为所动，沐浴着白虎力量的他相较于以往要显得强硬许多，话语说绝，不留念想，当断则断，堪称钢铁直男。
　　“我知道，但……即便物种不同也没关系，我只是来履行过程定下的约定。”雷电律者轻声说：“我想陪你看舰桥的浮云晚霞，不论多久……”
　　“这句话……”白觉记得这是雷电芽衣所说。
　　“是的，她也说过，但说出这句话的只是借着她的口，真正如此想的人……是我。”她的眼瞳满是强烈的快溢出的情感：“你不明白吗？我的灵魂里无疑是染上了一部分雷电芽衣的色彩，但同时我比她更加纯粹，她不敢说的，我敢说……她不敢表达的，我敢表达。”
　　白觉掌中的雷电稍稍退却：“你想表达的，到底是什么意思。”
　　“我不清楚……但，一股燃烧的什么东西在胸膛里呼之欲出，似乎燃烧着心脏般炙热，明明身体没有任何异样，却开始烦躁炙热，甚至只是念及你不再回来这一可能性，便有种将四周一切都毁坏殆尽的冲动，不同于崩坏意志本身的命令，只是单纯的因为情绪的宣泄而产生的破坏欲。”
　　雷电律者以手扶额：“我知道，我一定是哪里发生了错误（bug）……但我觉得自己很好，即便是错误也无碍，就这么维系下去……我想要保留住这份错误的情感。”
　　缠绕律者周身的紫色雷电随着情绪的不安定开始数以倍计的增幅和扩散，白皙的肌肤染上一层晚霞色，眼瞳里的情感复杂难明，炙热的快要流出火焰般。
　　“我不明白。”少女抱着臂膀，从指尖的缝隙里，眼神中是无法抑制的狂热渴望：“虽然不明白，但……我要竭尽一切将你留下来，其他一切都不需要。”
　　“人类也会有这种情感的吧，就好像在商店里看见了一个无比喜爱的人偶娃娃，即便是去偷去抢，也一定要拿到，只有将它抱在怀里时才能平复这种情感。”
　　她的肺腑之言令白觉陷入沉默。
　　雷电律者会变成这幅模样，无疑是摄入了太多的人类情感，所谓律者是破坏文明的兵器，本该是不具有情感的破坏性兵器，可她在和雷电芽衣融合的过程里得到了太多情感，甚至于连灵魂都浸染了记忆的颜色，令她作为破坏性兵器的定义不再明显。
　　而其中影响她最为深刻的……偏偏是和舰长定下的约定，那该死的好感度满级！
　　即便只是十多岁女孩也懂得何为‘喜欢和爱’，可她不懂，反而将其定义成了‘错误’。
　　不明白也代表无法应对，她只能任由这种情绪不断暴走，连自己原本的目标都忘记，只有一个想法――找到他，留住他，得到他。
　　这一强烈渴望越发强烈，最终化作浓烈的占有欲望。
　　一旦混入了太多别的东西，爱就变得不再那么纯粹，喜欢也可能成为伤害别人的理由。
　　白觉思维很冷静，呼吸也没有紊乱，换做平日的他恐怕一早就乱了阵脚，这女孩无疑是在对他进行表白。
　　但越冷静，白觉得出的结论也就越纯粹，答案只有一个。
　　――对不起，我拒绝！
　　――你是个好女孩，但我不想成为你的所有物！
　　――所以你还是死了这条心，乖乖的把玛修的灵魂交出来吧，我可以请你吃顿饭。
　　……这话说出的结果是什么，不用猜也知道。
　　他在考虑一个比较合适且委婉的拒绝方式，至少不能这么果断，如果可以对话，战斗则不再是必要手段。
　　然而就在他整理好言词之前，他忘了……旁边也有一位好感度满级的女武神。
　　德莉莎一直低垂着螓首，她小手紧握，低声对着白觉说：“舰长……对不起，我可能要任性一次了。”
　　“什么？”白觉没有反应过来。
　　“我只是不论如何……都不想忍耐，就像雷电律者所说的一样，我和她是天然的敌人，不论是哪一方面……”德莉莎咬了咬嘴唇，坚定道：“所以，我不会让！”
　　“唯独只有舰长，我谁都不会让！”她与雷电律者针锋相对，分寸不让：“一分一秒一小时一天一月一年乃至一生……你都拿不走一点！”
　　“听好了第三律者！舰长从来不属于你！你抢不来也拿不走！”德莉莎咬着牙关，仿佛是放弃思考般大喊道：“不仅仅是你！雷电芽衣也好，八重樱也好，无塔量姬子也好！布洛妮娅、琪亚娜、爱酱也好！甚至不知从哪里钻出来的英灵、式神妖怪们也好！我……一丝一毫一根头发一秒钟都不会让！”
　　她如此宣言着，这已经不仅仅只是地图炮了，更是让她成为了全民公敌。
　　但现在白觉已经顾不上考虑哪些复杂的问题了，德莉莎的发言无疑会彻底激怒第三律者，她这突如其来的任性还真不是时候……然而白觉也考虑不出什么合适的方式，除了强行镇压住崩坏能将芽衣叫醒之外，他也想不出其他的方法结束这场莫须有的内战了。
　　雷电律者所有的表情都消失了，略显病态的通红面颊恢复常态，笑容渐渐消失，唯有崩坏能从之前开始就不断高涨着，狂舞的雷电犹如雷亟之树。
　　她的眼瞳里已经失去了那份人性化的光泽，唯有一片清澈的……破坏欲。
　　“总要一些虫蠹会觊觎那些不该属于她们的美好之物，擅自将其占为己用并沾沾自喜……人类果然是坏文明。”雷电律者唇齿开合，她说出了那句堪称经典的强盗逻辑：“你不给，我可以抢啊……。”
　　她看似柔和的一笑，可随着那笑靥上唇角的扬起，毁天灭地的紫色雷霆已经落下帷幕，雷电芽衣侧身也随之展开共计六片的雷电之羽，总数比起曾经的律者状态还要多了一羽，可见她内心的情绪积压正在源源不绝的将属于律者的超常力量榨取出来，她变得更强了！
　　前方，万钧雷霆轰然而来。
　　裂石飞溅，碎石瓦砾卷入雷光之中湮灭成无形，崩坏之雷撕裂大气，如狂龙翻身落地，卷起飓风，轰鸣的撕裂声有如开天辟地的利斧挥下。
　　与此同时，沉寂已久的伊丽莎白不知何时已经再度开启宝具塞伊特。
　　“laaaaaa――！”
　　堪称五音不全的龙吼音波从后方袭来，威力不输前一记。
　　前后夹击！已成险境！
　　若是白觉一人，他能支撑起雷电天幕，争取一息喘息时间。
　　可若是带上德莉莎，他没有信心能快过雷电。
　　――没办法，硬接吧！
　　可就在这时，德莉莎爆发了，她高高举起樱花的誓约，沉重的十字架飞上天空，灵刃交织成网，樱色飞刃迎上紫色雷霆，她开启绯魂暴走，不顾消耗，圣痕力量急剧燃烧，烈火之柱贯穿大地，一连升起十三道，呈圆形撑起一片天穹，炙热的火焰灼烧着大气，竟是连音波和雷霆都一同抵御住。
　　雷电律者与英灵宝具的联手夹击的威力岂是非同小可？
　　德莉莎体内属于八重樱的圣痕力量根本支持不了太久，随着绯魂暴走而不断燃烧着她自身的樱色火焰也带来了剧烈的痛楚，皮肤、血肉、骨骼乃至内脏，剧痛折磨着女孩。
　　她的血液在流出之前便在绯色的火焰里燃烧成灰烬。
　　可她没有呐喊，只是默默咬牙支撑。
　　这股疼痛，也许早在多年的女武神生涯里便已经习惯了。
　　“德莉莎。”白觉根本无法靠近，她的体表燃烧的樱火太多。
　　“我没事的……”她勉强的说着：“我是克隆人，体内有崩坏兽的基因，再生能力……很强，没关系的，我还能支撑一会儿……”
　　“舰长……”德莉莎没有回头，只是静静的说：“你快离开吧……她现在的视线在我的身上，以你的速度，一人离开是做得到吧？”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：当你们以为我会鸽的时候，我鸽了，这亦是一种不鸽。
　　ps2：


第两百三十五章 翻车
　　“你是让我将你留下来断后吗？”纵使白觉的思维很冷静，却也气极反笑：“开什么玩笑……不过只是区区一个律者还不足以令我退让，立刻打醒她给你看。”
　　“……我知道舰长一定会这么说的。”德莉莎呼吸急促，她轻声道：“但舰长一定下不了手，如果芽衣醒不过来，如果她的灵魂已经被律者蚕食的话……”
　　“那也没关系，律者也不是无敌的，等她没电了，一根绳子就能把她绑住。”白觉一口回绝道：“听好了，不准你做傻事。”
　　德莉莎抿了抿嘴唇，轻轻点头：“我知道了。”
　　她没有再提这件事，只是默默支撑着娇小的身躯屹立不倒。
　　虽然白觉说的很自信，但实际他心底也不清楚自己到底能否压制住律者，她的实力并不仅仅只是律者那么简单，更是持有原本雷电女王的鬼铠所有的能力……sss级女武神加上律者的力量。
　　此时白觉不禁开始埋怨自己当初为什么要那么肝，那么氪。
　　可他也已经没时间多想了。
　　龙娘的超音波宝具已经接近尾声，律者的紫雷也随之散去，德莉莎的圣痕力量也几乎在同时消耗一空，可她在极短的时间之内完成了自我再生，圣痕力量散去后，她立刻也恢复成了修女装束的女武神誓约姿态。
　　可她的姿态并不只有一个。
　　德莉莎的足下升起另一股截然不同的气息，相较于充斥着光芒的圣女，此时的她则是沐浴在黑夜与血色之中，漆黑的机械属性轻甲覆盖了她的手足，一股浓郁且深邃的能量波动涤荡开来，沉重的犹大再度置换了模样，自金色的涂装变成了鲜红色的血色涂装，宛若给予敌人的处刑道具般渗人。
　　自虔诚的修女化身为血色的处刑人，德莉莎气质再度变化。
　　处刑装・紫苑（血骑士・月煌），等级SS。
　　在德莉莎的所有女武神姿态里，处刑装的攻击力可谓名列前茅，可完美发挥她本身的战斗天赋。
　　“你来应付伊丽莎白，我去对抗律者……”白觉低声道：“万事小心。”
　　“舰长也是。”
　　德莉莎轻轻颔首，迎着伊丽莎白走去，扬起臂膀，虚空中浮现出数道灵体状的处刑斧枪进行中距离压制，它最大的优势并不是破坏力多强，速度多快，而是‘不可视’，看不见自然也无从躲避。
　　伊丽莎白扬起唇角：“相较于方才的模样，现在这样可要看起来顺眼多了，真不错啊，少女的鲜血什么的……开个玩笑，现在的我并不会进行吸血行为，倒是你没关系吗？虽然伤势能够再生，可体内缺乏的生命力却不是那么容易就能补全的……你的脸色很难看呢。”
　　“我的情况我自己清楚……女武神本就是经常徘徊于生死之间的战士，别太小看我比较好。”德莉莎手掌虚压，空中无形却有质的灵体斧枪轰然劈落：“钢之重击！”
　　女武神与英灵之间的第二次战斗再开。
　　另一方面，白觉与雷电律者对上眼了，啊不对，是对上阵了。
　　或许在这种严肃的场面需要来一场古龙流的对话才显得更加合适，可俨然白觉没有那份闲情逸致和这位美丽的姑娘聊聊人生理想，因为她满脑子的想法大概只有一个。
　　――睡觉。
　　――分开念。
　　作为觉，白觉绝不愿意被别人白白睡了玩了，哪怕你肤白貌美也绝对不行，感情这事需要慢慢培养，可这话说了给她听，她会接受吗？显而易见的不会，既然说不通，讲不明，那就拔刀吧。
　　如果说为了拯救世界的理由太过于伟光正而显得虚无缥缈，那为了守卫自己的贞操和自由就显得写实而生动。
　　虽然在外拯救世界回家跪搓衣板这一事实在已婚人士的眼里已经是常识……但面对连女朋友都不是的女武神小姐，只能说声抱歉发张好人卡了。
　　白觉拔出苍白如雪的妃雪剑，剑如鸿吟：“虽然对不起你，但……不论你说什么，我的回答也只有一个。”
　　雷电律者只一眼便看出了白觉是如何想法，她亦不想再多说什么，只是默默拔出了刀刃：“那么，舰长……请做好准备，我现在……有点生气。”
　　“那……”白觉扬起剑锋，将剑鞘轻轻掷，它没入一旁的山岩里，白某人的话语风轻云淡：“放马过来吧。”
　　与冷淡的声音截然相反的……是厚重的雷鸣。
　　同为驭雷者，他们一旦全力以赴绝对做不到暗杀者那么精致细腻，必然打的惊天动地鬼哭神嚎，即便此地是冥界，也要硬生生的被掀翻，震得亡魂不得安宁。
　　雷电律者手中所持有的刀名曰磁暴斩，这是由ME社开发的武士太刀，电磁场中崩坏粒子迸发时所产生的破坏力足以媲美第三律者的攻击……如今它就握在第三律者的手里，斩击时携带的滚滚紫色雷光，每一次落下均是释放着崩灭的雷击，迅捷快速猛烈，声势浩荡。
　　但，如果仅仅只是快，如果仅仅只是攻势猛烈，白觉不会畏惧。
　　他不仅仅只是驭雷者，更是一名剑客，经由神州第一剑客赵政儿亲手传功调 教而成的速成高手。
　　而神州的武学很讲究，用八分的力打出十三分的效果，虽然有一力降十会的说法，但在双方实力差距不大，力量速度相近之时，自然境界更高的一方占据优势。
　　若是雷电律者手持磁暴斩和白觉比拼剑术，纵使她的雷电再强，只要破不开白觉的电力场，她也绝对占不了上风，甚至在他手中走不过十个回合。
　　白觉出剑刹那，剑锋已经超越音速，手掌一抖，撩出剑花，剑气与雷霆齐飞，雪白纯净的剑身浸入电能粒子之中，剑身上溅射起了一层水花般的电火花，长剑直取雷电芽衣的肩头，即便不攻要害，也足以封锁住她的斩击。
　　然而！
　　“斩――！”
　　雷电律者挥刀，这一刀精妙至极，后发制人，太刀截断了白觉的剑锋去路，轻而易举的震开他的快剑，同时磁暴斩下沉，太刀斜上撩斩，斩下白觉的几根头发，连魔术礼装上也留下了清晰的刀痕。
　　“……”白觉退后几步，迅速调整好心态。
　　方才那一刀，唯有提前识破剑路，提前预知了攻击的方向才可后发先至，虽然难以置信，但雷电芽衣不仅不是剑术刀术上的菜鸟，反而是独成一派的武术宗师？在这个年纪居然有这种剑术修为？
　　等等……白觉突然想起了什么，他恍然道：“北辰一刀流。”
　　雷电芽衣的先祖北辰芽衣传承了北辰流刀术，她自幼练习，并且对北辰流刀术有了全新理解……似乎休伯利安号上的女武神哪一位都是精通武术的达人。
　　雷电律者解释：“我吸纳了雷电芽衣对于北辰流剑术的理解和精要，以剑分胜负，你也占不了上风，舰长。”
　　“是吗？”白觉不觉得自己的剑术会输给一个小姑娘，这种迷之自信不仅仅只是剑术的层次分别，更是修为高低决定的，他有剑意和剑气，而雷电律者没有。
　　他的眼瞳深处亮起剑的锋芒，妃雪剑鸣动：“庶人剑！”
　　一瞬百斩，庶人剑一境，一剑出便有百道剑气相随，呈扇形范围笼罩了前方的领域，避无可避，躲无可躲。
　　可雷电律者只是足尖一踏，仿佛瞬息之间便斗转星移，她扬起磁暴斩，轻轻挥刀血振，然后收到归鞘……
　　甚至于，白觉没有看见她什么时候挥刀……只留下那如雷光般迅捷的残影。
　　呼吸声都变得清晰可闻。
　　大气被撕裂的声响无比清晰。
　　锵――！
　　太刀归鞘，时间在这一刻定格。
　　璀璨刀光与澎湃的剑气如山崩海啸般爆发，一道弧形的刀痕跨过右肩延伸至左腹，鲜血喷涌。
　　这一刀，白觉太熟悉了，他曾经隔着屏幕见识过无数次。
　　一刀四十万伤害，逆神巫女八重樱最强斩击刀术――刃返！
　　白觉的身体僵硬且麻痹，不自觉的单膝着地，在这一斩里的崩坏之雷侵入躯体，麻痹了他的躯体，也只有头还能勉强动一动，他忍着痛苦，侧目问道：“这一招是八重樱的……”
　　“我能获取雷电芽衣的刀术，她的自然也能，只不过稍微麻烦一些，她的抵抗比起雷电芽衣可要强烈太多。”雷电律者没有着急给白觉一招背刺决定胜负，而是皱着眉头轻抚着眉心：“她又在不安分了……也许是见到你被自己的刀术击败，内心痛苦且挣扎吧……但没用的，她出不来，也没人帮得了你了。”
　　“大意了……”白觉咬着牙关，只觉得体内的热量在快速流逝，鲜血涌出，生命力也在急速流失，他受伤的次数不算多，正面被碾压击破倒还是第一次。
　　雷电律者的实力强吗？是很强，但还不至于强的令人绝望，但她恰到好处的克制了白觉，掌握的崩坏之雷胜过白觉，刀术糅合了两位女武神的精髓，也强过了不开启剑道极意的白觉。
　　只是这么轻微的略胜一筹……也足以决定胜负。
　　糟糕的是，他被崩坏能侵入了躯体，人类对于这种异种能量的抵抗力很弱，一旦被入侵，便会很快消灭，律者的崩坏之雷能级又极高，他能保持清醒已经是极限了，想要将其祛除必须要专业的设施，或者另一股强大的能量。
　　可雷电不行，白虎的雷霆不能用来治疗。
　　一着不慎满盘皆输，说的便是这时的白某人。


第两百三十六章 诀别
　　“舰长……请放心，很快就让你解脱……”雷电律者挨在白觉的肩头，她的双手绕过白觉的肩下，太刀也贴在他的心口位置：“我们之后再也不会分开，只是稍微有一点疼痛，但也只有一瞬间。”
　　破坏形体，只留下魂魄，她的手中有一枚专门用来拘束灵魂之物……只要将灵魂拘留在其中，也算是永远都待在一起了，真不愧是律者式的思维方式……和某个奥拓一样，真以为复活了卡莲就是你老婆了？想太多啊，最后还不是跟驴耳朵私奔到休伯利安号上来当女武神。
　　奈何，白觉连吐槽的力气都没了，劝解也全然无用。
　　因为这位姑娘根本不把杀人当回事，在她看来生命本身就没有什么价值。
　　――凉了啊……这是要翻车吗？
　　白觉试图抬起手臂，可麻痹了躯体的崩坏之雷有如跗骨之蛆，令他丝毫动弹不得，僵硬的宛若石块，就连舌头也僵硬了，都没办法说出‘gg’。
　　“没事的……不用害怕。”她的太刀已经划破了魔术礼装的外层，刀刃贴在了左胸的皮肤上，可她试图用力时，却怎么也下不去手……并不是因为手软，而是因为两股强烈的意志遏制住了她的左右手臂。
　　“啧……”律者发出不快的咋舌声，眼瞳里紫意盎然，雷霆低吼着，她的精神力正在压制两个不同灵魂的反抗：“你们在拒绝什么？芽衣，八重樱……他马上就要变成我的所有物了，不要来妨碍我！”
　　――你敢杀害舰长的话，我即便不惜一切也要把你拖入圣痕空间！
　　――第三律者，这是我的身体，怎么能由你肆意妄为――！
　　雷电芽衣和八重樱抵御着第三律者的精神，然而掌握主动权的仍然是第三律者，在转移过程之中，她们的灵魂受到了时空转移而产生的震荡……导致原本以雷电芽衣为主导、八重樱为次、第三律者为主的次序变成了乱序。
　　被压制住，也只是时间问题。
　　此时此刻，眼看白觉只能听天由命之时，却听见后方传来一声轰鸣巨响。
　　德莉莎挥动着巨大的灵体十字架，硬生生将伊丽莎白龙娘的塞伊特城砸出一个巨大坑洞，这是龙娘的宝具，理论上是极难破坏的，奈何……任何东西都具有耐久，固有结界都可以被撕裂，更别说对城宝具，开启了大招的德莉莎的灵体十字架造型酷似破城锤，一连几十次重击，硬生生将塞伊特城经由魔力强化过的城堡砸出一个大窟窿。
　　随后，从这窟窿里，涌出了大量的鬼魂，阴差，鬼使，甚至妖怪。
　　德莉莎望着一脸欲哭无泪的伊丽莎白，心中有了想法：“原来冥界里的生物都被关在了这里面……既然所有魂魄都被释放的话，现在是趁乱离开的最好时机。”
　　伴随着数以万计的鬼魂涌出，场面陷入了难以观测的混乱不治中，庞大的死灵怨气笼罩四周，形成了朦胧的漆黑雾气，原本龙娘的宝具塞伊特城堡便是杀人的拷问刑具，容易滋生出怨气和死灵，被打破之后，其内部所拘束的魂魄们也受到了拷问技能的印象，变得嗜血且疯狂。
　　“我的宝具啊！”伊丽莎白忙着用魔力修复自己的城堡，试图补上缺口，然而杯水车薪，她狠狠的转过头想要找德莉莎算账，可回头一看：“人呢！人呢！可恨，居然敢跑！快出来和本偶像一决胜负啊！”
　　黑雾里，德莉莎没有回头，正欲回援白觉，却见黑雾里走出数道人影……不，鬼影。
　　一黑一白的鬼使，手持巨大毛笔的判官，以及坐在一团雾气上露出长腿的美貌阎魔，她是冥界之主鬼神一族，称之为妖怪并不合适。
　　“终于出来了。”鬼使白感叹道：“是这位小姑娘救了我们吗？万分感谢。”
　　鬼使黑也摸了摸后脑勺：“那个闷死人的城堡可真是吓人，和那么多魂魄挤在一块我快精神崩溃了，谢了啊。”
　　“你们两个有点规矩。”判官向着身前的女子微微躬身：“阎王大人……”
　　“小姑娘，你的身上有种熟悉的灵力气息……”阎魔打量着德莉莎，视线温和了许多：“是晴明派你来的吗？果然，他并没有死啊，也没有忘记本王吗？”
　　“你也是舰长的……式神？”德莉莎刚想说什么，但立刻摇头：“这不重要，舰长也来冥界了，正在和一位强敌交手，你们如果是舰长的友人就一起来帮忙。”
　　“晴明大人也……”鬼使白和鬼使黑急忙道：“我们立刻过……”
　　“不。”判官扬起毛笔拦住两人：“现在应该立刻安排鬼使阴差们撤离冥界……阎魔大人，她们太强了，尤其是那名操控雷霆的女子，比鬼神更加可怕，以我们现在的力量赢不了，必须尽快撤离到安全的区域。”
　　“说什么呢！离开了冥界我们还能去哪里，现在人间也早就乱成一团了！”鬼使黑直接出声反驳。
　　“我们也不能对晴明大人坐视不理啊。”鬼使白据理力争。
　　“安静。”阎魔威严犹在，一句话喝止了部下们的争论，她低声道：“你们负责统领还活着的鬼使阴差们撤离，放弃冥界，我们……准备好去人间。”
　　“是，阎王大人。”判官顿了顿：“那您？”
　　“本王和这位小姑娘去援助晴明。”阎魔沉声道：“不容反对，现在立刻就去。”
　　黑白鬼使和判官面面相觑，无奈宣是，随着阴风快速退去。
　　见到部下们离开，阎魔威严感褪去，她似乎比起德莉莎更加心急：“兵贵神速，我们快去吧。”
　　“请等一下！”黑雾里传来一个声音，寻声看去，粉发的英灵站在黑雾里，她鼓起勇气对着陌生的式神和女武神说：“可以……带上我一起吗？”
　　德莉莎立刻认出了她便是古月青灯所照顾、白觉特意下冥界来找寻的那位英灵亚从者，见到她的魂魄后，虽然内心浮现出了少许抵触，但她还是点了点头，没有解释什么，直言道：“跟我来。”
　　当她们赶到时，三人所看见的景象正是第三律者手持刀刃即将落下的那一刻。
　　这一幕落入眼中，德莉莎毫不犹豫的抛出了犹大，灵体斧枪破空，联袂攻向了第三律者，也正是这突如其来的攻击迫使始终无法完全夺回身体控制权的第三律者立刻强硬压制住了八重樱与雷电芽衣的意志，崩坏紫雷再度爆发，笼罩方圆百米的电力场震散了死灵怨气产生的黑雾。
　　“消灭吧……”
　　第三律者眼中溢出雷霆杀意，澎湃的电力场上升起一条雷电怒龙，咆哮着向着大地坠落，崩坏能化作毁灭的洪流，这一击……德莉莎也好，阎魔也罢，根本无力阻挡。
　　可还有第三人在。
　　玛修踏前一步，虽然是灵魂体，但她仍有发动宝具的能力，从者本就是由灵基构成的灵魂体，只是由于缺乏魔力，她不敢使用宝具，失去了肉身也不再有任何攻击能力，可现在也无法继续保留。
　　“这就是能治愈一切伤害，平息一切怨恨的吾等故乡，显现吧――”
　　“已然遥远的理想之城（lord camelot）！】
　　无尽光芒如同海潮般，玛修的手中浮现出了虚幻的大盾，光芒从盾中喷涌而出，仿佛旋转绽放的莲华。
　　澎湃的魔力在宝具展开的刹那化作复杂的轨迹和白色的城墙在空气中纵横交错凭空架设而起，如同不破之铁壁在德莉莎与阎魔身前竖起！
　　即便迎着足以震碎大地的崩坏雷霆，她也丝毫没有退让的迟疑，一息后，雷霆与宝具的光芒碰撞。
　　若玛修状态完好，魔力供给完全，根本不需担忧自己宝具会被击破，这是字面意义上的绝对防御，可她只是发动宝具的刹那便感受到了自身的强烈虚弱，灵基仿佛快要崩解般苦痛不已。
　　玛修不知道仓促架设起来的宝具障壁能够坚持多长时间，但是御主就在眼前，她也绝不能后退。
　　“master……将前辈……救回来。”她咬着牙关：“拜托了……”
　　“不用你说！”
　　话音落下，德莉莎冒着被雷霆击中的危险，圣痕力量不遗余力的输出，挥动巨大的灵体十字架，宛若高举着一个破城锤般，双手合并交错，娇小身躯爆发出足以震碎山岩的可怕巨力，就连呐喊声都变得模糊且厚重。
　　“给我――从舰长身边――让开――！”
　　轰――！
　　灵体十字架落地，直接命中了第三律者，她仿佛被球棒击飞的棒球，即便有电力场的防护也无法抵消这庞大的动能带来的惯性，硬是被击退了近百米。
　　“舰长！”德莉莎急忙扶起白觉，她的身高根本无法将他撑起，只能扶起他的臂膀，而脑袋也挨在胸膛位置，正巧能听见还算有力的心跳声，她紧张的神色稍稍缓解：“太好了，还有心跳……”
　　“必须尽快离开。”阎魔并不是擅长争斗的式神，但她的阎魔之眼可看穿灵魂，看破谎言，她瞥了一眼第三律者便道：“她的状态并不好，体内的灵魂正在互相牵制，削弱她的力量，要离开也只有现在了……”
　　“你们走不了！”第三律者冰冷的宣告跨越了数百米距离传来。
　　德莉莎的指尖微微用力，她盯着白觉的面颊看了一眼，睫毛轻颤，不舍的松开手……将他放在了阎魔的坏里，她扛起血色犹大，面对着第三律者，以尽量平静的语调轻声道：“舰长，拜托你们了。”
　　白觉发不出声音，抵抗着体内不断侵蚀的崩坏之雷便用尽全力，可听到这句话时，他的心跳慢了一拍。
　　时间似乎被拉长了，短短一秒也变得漫长到令人难以忍受。
　　“我留下来。”德莉莎倔强的扬起精致的面容，风吹乱了她的头发，模糊了女孩眼里的视线。
　　白觉无法说话，但他一直都看得见，眼里的德莉莎的背影明明仅有几步，却变得漫长到难以触及，回忆她的那句话，他第一次有一种即将失去什么的窒息感，心底再如何呐喊，也无法化作言语让她听见。
　　白觉希望她能回头，只要回头就代表她会舍不得。
　　可只是视线被厚重的罗生门遮住时，她也……没有回头看哪怕一眼。
　　――――――――――――――――――
　　ps：懒得找图了……就这样吧。


第两百三十七章 涅
　　罗生门前。
　　德莉莎在死守，字如其意，死――守――
　　她一只手扶着钢铁的门帷，一边颤颤巍巍的站起身来，脚步蹒跚，犹大上沾满了尘土与她自己的血液，即便有着再强的自我恢复能力，可生命力也不是无穷无尽的，流失的生命力量无法立刻恢复。
　　“终于无法再生了么？”雷电律者垂下视线，俯瞰着浴血的女武神：“你拖延了我十分钟的时间，我打断了你三十九次骨骼，碾碎你十七次内脏，即便如此也还是不愿退让，人类的执念可真是令人……恶心。”
　　“那你以为……你对舰长的执着是什么？那也是人类执念的一种……但就连这份感情也未必是属于你的感情。”德莉莎喘息着，脸颊上染着血污，眼中却没有屈服，反而燃烧着越发强烈的意志：“只是个律者，干嘛学着人类的模样谈情说爱，真是可笑。”
　　她在笑，讽刺的笑，嘲弄着律者，面对着远胜过女武神的灭世者，冷漠的挑衅着。
　　“你在激怒我吗？”第三律者牵动了一下唇角：“你在想我亲手杀了你……但我不会这么做，如果真的杀了你，他也不会再回来，反而只有活着的你才有成为诱饵的价值。”
　　“你认为，我会束手就擒吗？”
　　“不认为，但也无碍……崩坏能的使用方式我比你了解太多，想要让你从一位女武神转变成只懂得战斗的傀儡虽然需要花点功夫，但也不是太难……”
　　“傀儡？”德莉莎低吼道：“痴人说梦！”
　　最后的力量从身体中涌现出来，她的脚步猛然加快，挥动犹大大气最后的猛攻，娇小的身影如同舞蹈一般的回旋，随着舞动的灵体斧枪，鲜血扩散掀起了层层的血雾。
　　沾染着鲜血的色彩，德莉莎继续冲锋，正面抗衡着交错的雷霆电光，就算是雷光洞穿了身体也不曾停止，她脚步蹒跚，新的伤口重叠在旧的伤口之上，凄厉得就像是从血中开出的花。
　　奋战的女武神在短暂又漫长的冲锋中，感受到时间的流逝变得缓慢，点滴回忆从记忆的最深处泛起，过往生命中的记忆片段串联起来，令她再一次回想起曾经的时光。
　　第一次睁开眼时所看见的陌生光景、被奥拓主教考验而不断磨砺战斗技能、经受的考验中与同为实验体的另一者厮杀、在同崩坏抗争时的伤痛记忆、第一次与挚友塞西莉亚的相见、在塞西莉亚婚礼上接住她抛出的花圈、西伯利亚平原上亲眼目睹挚友和律者被奥拓主教的指令炮击埋葬、失落之后决心建立圣芙蕾雅雪原的感伤、亲眼见证着新一代问题女武神们不断成长的欢喜，还有休伯利安号上那名总是毛手毛脚的笨蛋舰长以及陪他一同度过的一年时光……更多更多的记忆，已经回忆不起来了。
　　她恍然发觉原来自己已经活了这么久了。
　　到最后，记忆最深刻的……不仅只是塞西莉亚身亡时那片焦土世界，还有在舰桥上默默等待着熟悉的开门声响起时，转身刹那所见到的熟悉轮廓。
　　那些熟悉的岁月真是犹如梦幻泡沫般的美好，
　　只要他在身旁，即便面对整个世界都不用退缩……为什么以往都没有察觉到，或许自己对于情感总是太过于迟钝，但现在似乎也没有机会说出口了。
　　肢体逐渐失去知觉，德莉莎看见自己的血肉横飞，她却是轻轻笑了出来。
　　――我好像，有点后悔了……真想和舰长一起睡午觉啊……
　　――在午后，圣芙蕾雅学院的树下，躺在草地上……
　　――那时，我就是全世界最幸福的女孩了……
　　她快要失去最后的力气，即将倒下，沉重的眼帘快要失去支撑的力量。
　　――！
　　即将放弃之时，她却听见了幻听般的沉重声响，整个冥界响起了暮鼓晨钟般的重击之声。
　　声浪扩散，宛若敲停了拳击比赛的钟鸣，整个大地都掀起一层气浪，德莉莎跌倒在地，第三律者将视线投向不远处的罗生门。
　　――！
　　第二声响起，德莉莎努力睁开了被血色浸染的眼睛，模糊的视线里看见罗生门扭曲的模样，这并不是幻听，也不是幻觉，那厚重的鬼面罗生门硬生生击打成了凸形，厚重的鸣声回荡在大气里，震耳欲聋。
　　――！
　　第三声响起，那罗生门再度发出轰鸣声，好似封锁了生路的死关硬生生被击溃，在回荡不休的声音里，隐约可见这厚重门扉之后那一抹漆黑的身影。
　　他一袭黑衣，站在黑色巨门之后，染着鲜血的拳头挥出，沉闷的声响一次又一次的传开，直至罗生门被捶爆的前一刻，他握紧五指，漫天雷光在掌心绽放，犹如雷神之锤。
　　于是，冥界好似坍塌了一角，支撑着冥府天穹的罗生门倒下，漆黑的天幕也失去了支撑，无数落石纷纷落下，就连崩裂的碎石也被过于强烈的雷霆而炙烤成青烟，只剩下融化的半透明硅化物。
　　暴风像是燃烧一般，从城墙之上巨大的裂缝之中吹入，带着火焰一般的温度，吹干地上蔓延的鲜血。
　　明明是无光的冥界，却被漫天雷光照耀的恍若白昼，倒塌的罗生门的背后犹如传来震天的吼叫声，巍峨的圣兽踏足冥界的土地，在烟尘之中巍然而立。
　　一度离开却又再度归来的少年从倒塌的罗生门中走来，步伐不轻不重。
　　“看来我回来的……不算太晚。”白觉望着德莉莎，视线倏然温和：“虽然很想教训你擅自离队，但看到你这傻女孩这么凄惨的模样，我也不算很生气了，下次记得，要听舰长的话。”
　　德莉莎咬着嘴唇，很想呵斥这傻瓜为什么要回来，可她连话都说不出口了，似乎一旦张口，所有声音都将化作哽咽声。
　　雷电律者却是笑了：“你果然不会逃，又回来了……既然回来了，那就不要再离开了。”
　　“我也是这么想的。”白觉淡淡道：“既然走了，就不该再回来，可我既然回来了，你也该知道……我也不会再逃，或者说，我已经没有必要再逃了。”
　　“你是说你已经有了赢我的可能吗？”第三律者眼中紫意盎然，磁暴斩上闪烁着电光雷痕：“虽然你的倔强很可爱，但改变不了已成定局的事实……你比我弱，力量是不会说话的，虽然作为一个普通人，我不明白你为何有着强于女武神的实力，但终究……只是人类。”
　　“舰……长……”德莉莎虚弱的声音传来：“你打不赢她的。”
　　“方才是方才，现在是现在。”白觉缓步走近，语气平缓且温和：“我刚刚去加了个点，已经升级了。”
　　“是吗？”
　　一句轻声话语传来的瞬息，紫色的雷霆汹涌，宛若飓风般席卷当场，爆裂的雷霆滚滚如江河潮水，所过之处，大地的尘埃都被电离子吸引聚集，层层叠叠交织而成的雷电网络，随着这一斩构建成型。
　　远在百米之外的倩影已经挥刀斩落，北辰一刀流以电流推动，这瞬间的拔刀术已经快到极致，即便是萤虫的翅膀亦可斩下。
　　她步伐前踏，雷痕纵横之中，雷电律者的模糊残影手持磁暴斩悄无声息而现，宛若残存的光影，可那刀刃却又闪烁着致命的锋芒，纵横的雷电网络困住了白觉所有可能逃避的方向路线，犹如铁索般将他牢牢困在原地不可动弹，她打算一刀结果白觉，枭首之。
　　面对这近在咫尺的锋芒，白觉没有动弹，亦不加以躲避，因为……他根本不需要躲闪。
　　他抬起手掌，扣住了那遍布着崩坏之雷的刀刃，握在手中。
　　那一刻，迅如电光的刀刃停滞了，携带的所有电能动能在瞬息间便消失不见，紫色的电光化作虹光似波纹般扩散，奈何伤不到白觉一分一毫。
　　停下了？
　　德莉莎惊愕无比的视线注视着眼前的一幕，轻轻吸一口凉气，这……怎么可能？
　　“怎么可能……”第三律者更加无法理解：“你做了什么！”
　　“我并不是接不住你的刀，只是不敢接，你的刀太锋利，遍布的雷太危险……崩坏能构成的紫雷足以湮灭绝大部分的有机无机物，触碰到就足以令普通人灰飞烟灭，从破坏力而言，胜过白虎的雷电能级，但……”白觉睁开眼，漆黑的眼中不再是金色的光辉，而是朱红色的焰火：“只要能压制住你的雷电，你的刀就不再具有威胁。”
　　道理就这么简单，但实际上几乎没有实现的可能性。
　　“早在上一个特异点借用白谛火焰焚烧灵魂的时候，我就已经察觉到了……另一股截然不同的炙热，在同黑骑士的战斗中，我也察觉到了自身的意志力早已突破了身体的极限，原本不可能坚持的那么久……它一直都醒着，只是我没有察觉到，直至刚才，它回应了我。”
　　白觉五指扣住磁暴斩，一手揽住了第三律者的臂膀，将她拉入自己的怀抱里，两人亲密的犹如恋人般依偎着，实际上这一招无疑是失传已久的‘怀中抱妹杀’。
　　“放手！放手！”第三律者抗拒着，她或许多少次都希望被拥抱住，但这个拥抱却不是她想要的那种拥抱，她此时所感到的反而是一股炎热与窒息，仿佛连大气都灼烧殆尽的炙热！
　　“放手啊――！”
　　她释放出刺目的电光，然而紫色的雷霆再如何妖艳，也无法侵入白觉的躯体，甚至无法突破这炙热的焰浪，不仅如此，第三律者甚至察觉到自己的灵魂正在迅速消退，在这火焰里，被燃烧的是她的灵魂。
　　“不要乱动。”白觉将女孩拥入怀里，仿佛给女儿说着安眠故事的父亲般语态祥和：“你该……睡一会儿了。”
　　少年身后浮现出虚幻的光影，那并非是白虎，而是展翅昂胸的飞鸟，飞禽之王。
　　第三律者的眼中所看见的最后光景，便是那美丽高贵的神圣之影。
　　“――涅。”
　　白觉吐出二字。
　　凤凰发出低声吟唱，展开双翼将白觉与第三律者包裹住，七彩的火焰将他们笼罩，引导重生与毁灭的烈火笼罩二人，七彩的光芒化作冲天的火柱直达冥界顶层的岩壁。
　　火焰似乎炙热无比，却又分外温和，没有寻常火焰强大的破坏力，反而释放着生命力量。
　　只是照耀到火焰光辉的德莉莎的伤势竟是在快速恢复，甚至丧失的生命力也以极快的速度补全，断裂的肢体，损坏的躯体，濒死的伤势短短数分钟内就已经复原。
　　德莉莎望着那犹如花骨朵儿般的七彩莲华，心中微微忐忑不安。
　　可她的担心是多余的。
　　短短片刻时间，七彩莲华缓缓绽放，七彩的火焰里，白觉缓缓走出，怀抱着昏迷不醒的第三律者，或者这时应该称她为雷电芽衣。
　　“没事了，已经结束了。”白觉微笑道：“第三律者已经沉睡了。”
　　“会不会是她假装沉睡？”德莉莎望着白觉怀中的雷电芽衣，内心有点吃味，撇了撇嘴。
　　“凤凰的涅之火不具有强烈的杀伤性，破坏力远不如白虎的雷霆，但它的特性是给予新生，专门克制了第三律者的崩坏能，我发动涅，将她的崩坏能全部归于虚无，极大的损耗了她的精神消耗，这足以令雷电芽衣夺回控制权……”白觉略显疲惫道：“唯一的坏处，大概便是雷电女王的鬼铠短时间内无法驱动了吧。”
　　“是吗？”德莉莎虚着眼睛，不耐烦的踮着脚尖：“她什么时候会醒？”
　　“应该快了。”白觉话音刚落，便察觉到了怀中的女子眼皮睫毛轻颤。
　　“看来已经醒了。”白觉温和一笑：“睡得好吗，芽……嗯？”
　　落入眼中的并非是夜色长发，而是一头樱色的长发，还有一个很像驴耳的兔耳，一身裁剪得体的巫女装，以及一双摄人心魄的眼睛，清澈且深邃，虽然沧桑悠远，但也不失为一种魅力，就像是窖藏的老酒，醇香浓厚……
　　――等等，这眼神不不对劲！
　　――――――――――――――――――
　　ps1：写了删，删了写……一连写出三个德莉莎死亡镜头的我真是嗨的不行！
　　然而都是废稿，妈了个屯的，这种稳如老狗的剧情有什么好写的！（摔）
　　ps2：


第两百三十八章 知心姐姐给你传授人生经验
　　“原来如此，原来如此……”古月青灯双腿交叠，提着青灯，听着白觉重述了在冥界的一系列遭遇，她微微一笑：“不也挺好吗？从结果而言，可以说的上是皆大欢喜，你也额外加了一个点，身具凤凰涅之火的你几乎是打不死的青铜圣斗士了。”
　　“哪有那么容易，涅之火的确能给我提供堪比十二试炼的战斗续行，但它很难控制，我现在能想到的唯一使用方式便是抱着别人一起涅，这结果还不是一种自爆吗？”白觉头疼不已：“就算吧Stella改成了奥特炸弹，也只是逼格略微提升了一点而已吧？”
　　“你们姓白的不都喜欢这一招吗？又不会真的死，怕什么。”古月青灯悠闲道。
　　“这只是第二个啊，余下还有五个。”白觉扶着额头：“连凤凰都控制不住，余下的我就更加没有把握控制了。”
　　“掌握好自身的情感，你就能掌握这份力量，其实并不算很难。”书记官姐姐竖起两根手指：“既是将灵魂和精神力转化为力量的一部分，只要你不失去对应的意志便不会引发力量的暴走。”
　　“说起来……白虎也说过契约的事。”白觉沉吟道：“如果说白虎代表了愤怒，雷电代表着斗志，那凤凰代表了生命，涅之火便是求生欲望？”
　　“求生欲望……”古月青灯打量着白觉：“我突然明白为什么你无法控制好这股力量，也觉醒的如此缓慢了。”
　　“是同步率的问题吗？”白觉突然想到了一个很时髦的词汇。
　　“你以为你是在驾驶EVA吗？”古月小姐换了个坐姿，抬起手指点在白觉的眉心上：“白虎也好，凤凰也罢，都是你自我分裂出的力量，不存在同步率的高低，反而是你自身对于情感的控制强弱……愤怒代表了极端的破坏欲和攻击性，白虎的雷霆本该是最难控制的力量，你却可以如臂指挥，而凤凰的涅之火却是生命本身，即便只是普通人也不会让它失控，你却只能被动发挥它的作用，这说明了什么？”
　　“……说明了我和猫科动物比较合得来？”白觉的思维还没转过弯来。
　　古月青灯叹息着敲了白觉脑袋一个暴栗：“傻瓜，这证明你缺乏求生欲望，对于生命，或者说，对于自我的生命保护意识看的太淡了，意志压制住了生命对于死亡的本能恐惧感，对你来说，如果必要的话，即便眼前是刀山火海你也敢走一走，该说你是勇敢还是铁头娃呢？”
　　“这是坏事吗？”白觉不解道：“如果我瞻前顾后，恐怕世界早就毁灭了。”
　　“恐惧就和痛觉一样，没有痛觉，你不知道自己什么时候受伤，伤在哪里，没有恐惧，不对死亡抱有敬畏，生命也会变得无足轻重，你偏偏轻蔑的是自己的性命。”她的目光既哀叹又惋惜，有着几许欣赏，更多的是怜惜。
　　“求生欲望啊……”白觉仔细想了想，好像，也许，大概，可能，或许自己的求生欲望并不是很强烈？
　　貌似每次一咬牙，打定主意说拼命就拼命了？
　　我……原来有这么钢铁直男吗？
　　“倒是不用担心。”古月青灯敛去眼中复杂的心绪，转而微微一笑：“你不懂得珍惜自己的性命，但迟早有一天，会有人教会你什么叫做珍视自己。”
　　“这个，恐怕有点难吧。”白觉摸了摸后脑勺。
　　“我知道你的异性缘很好，那群小女孩无一例外都对你神魂颠倒，即便你今晚直接去夜袭……不，如果你给个暗示，她们说不定反而会直接夜袭你。”书记官小姐目光悠远：“她们之中大多都将你看的无比重要，甚至超过自己的生命，但也正因如此，她们只是你的附庸。”
　　“附庸？”白觉摇了摇头：“她们可都是独立人格的好女孩。”
　　“不用着急反驳我。”古月青灯美丽的容颜微微侧看，一双深邃的眼眸好似洞悉了万物规律，就连人心的否侧与复杂的情感也能看的清清楚楚。
　　她唇齿开合，娓娓道：“所谓附庸，并不是由上位者决定的，而是由下位者决定的，即便你否认，她们也不会认可这份自由的权力，而是分外强烈的渴望将自己打上属于你的记号，这是令她们维持安全感的唯一方式，只要这份契约继续维系下去，她们便永远不会站在和你同样的高度，你知道……这意味着什么吗？”
　　“男上司和女下属……”白觉略显无力吐槽的反驳道：“意味着能发展成总裁和女职员的爱情故事吗？”
　　“爱情？”古月青灯意味深长的笑了：“不可能。”
　　“……”白觉皱起眉头。
　　“你以为你这样的案例，我见了多少？你以为过去就没有和你相似之人进入过自己熟知的平行世界吗？不仅有，更有很多，我甚至为了收集有趣的故事和怪谈亲自去访谈过，观察过。”
　　她打了个响指：“就说说一个过去的故事，有一名普通的男子，一位成年的大学生，因为某个巧合穿越到了异世界，这个世界是他所熟知的一个游戏世界，这是一个RPG式的剧情故事，借着对于剧情的了解，他很快集结了原作的主人公们，确定了自己的领导地位，并且顺利俘获了女孩们的芳心。”
　　“但……他很快发现自己所做的诸多事情都引起了巨大的改变，自己失去了未卜先知的能力，从而变得焦躁，性格也发生了变化，不容别人质疑自己，因为他的强硬不听劝告，甚至引发了队伍内部的崩溃，同伴们开始排挤他，恋人们也离他而去，最后……他在绝望之中彻底黑化，成了新世界的魔王。”
　　白觉很想点一根烟，进行一下深沉的思考，然而这个故事干涩又乏味：“和我的情况哪里像了？”
　　“是的，并不像……但他和你一样――自以为很了解那些人事物，实际上这种认知是非常片面且不完整的――真实的世界，牵一发而动全身，被你所影响到的范围最终都会因你的力量而产生或多或少的变化。”
　　古月青灯再度打了个响指，灯光明灭：“再换个故事说说吧，曾经有名普通的少年，突然有一天一位女子敲开了他的门，她很漂亮，穿着打扮和少年所玩的一款游戏中的角色一模一样，令他惊讶不已，女孩直截了当的对他表白了爱慕之心，他很惊讶，不知该不该接受，但经不住她的哀求，很快心软了。”
　　――这种本子式的剧情展开……
　　“紧接着，第二天，又有另一名女孩到来，对他说着同样的话，并且斥责之前的女孩无耻，场面一度陷入混乱，她强烈要求住进屋子里，和之前的女孩正式宣战。”
　　――突然又变成了酸臭味的恋爱喜剧吗？
　　“再然后，第三天，又来了第三位女孩……”
　　――很好，变成三角函数了。
　　“第四天，来了第四位女孩……”
　　――嗯……四元方程？
　　“第五天，第六天，第七天……源源不断的女孩赶来，他的恋人再也受不了，决定带着他逃离这里，然而这位少年却不想走，他反而有点享受这种情况了，每天都有全新的恋人，谁都对他那么在乎，他理所应当的享受着这一切不知从何而来的帝皇级待遇。”
　　――卧槽，这剧情……
　　“他最终向现实妥协了，他本就不是那么专情的人，自身的意志也并没有那么强，只是口头承诺就给了不下于数百个，达成的却寥寥无几，然而女孩们对他还是死心塌地，他就这样糜烂的生活在声色犬马里，直至有一天，他死在了自己的房间里，身上布满了大小不一的伤口，正是那些被喜新厌旧的他遗忘的女孩们一人一刀的所杀。”
　　“等等！等等！”白觉连忙打断：“这他喵的好有既视感！”
　　“有既视感就对了，人渣都是同一类人嘛。”古月青灯微笑着，但笑容很黑暗：“他的死因其实很简单，一个正常的人会做出这种选择其实不难理解，可他最错误的地方并不是花心，而是不会拒绝，也不想放手，在他看来，那些女孩是属于他的所有物，这份占有欲望是致他死亡的最重要理由。”
　　“现在你所面临的情况也是同样的……你接受不接受，她们都不会轻易放弃，可一旦你接受了任意一位而不愿放弃和其他人的联系，这只会招致悲剧的结局。”
　　望着沉默的白觉，古月青灯唏嘘道：“我只是不希望你走上和某个人一样的路才对你这么说，爱情本就是自私的，你最需要的并不是能为你付出一切，爱你胜过一切、等了你千万年的恋人，而是一场属于一般人的普普通通的恋爱。”
　　“普通的……恋爱？”白觉话语僵硬：“普通……啊？”
　　“是的，普通的恋爱，不受任何人干扰的普通恋爱才是最珍贵的，所以不论是女武神、式神还是英灵从者都并不合适，至少不合适你，只要不选择她们，她们是不会甘心的，而不论你选择哪一者，其他人都不会甘心，甚至引发暴走黑化。”古月青灯幽幽道：“以某个人的血泪史作为教训，得来的经验呐。”
　　――听上去的确有道理，如果我继续这么下去，难不成白谛现在的结局就是未来的我吗？
　　白觉捂住了心口，妈的心好痛。
　　“我觉得，现在谈这个是不是有点早？”白觉僵硬着表情想要转移话题。
　　“不会，现在反而是最合适的时候，因为你现在就站在生死边缘上啊。”书记官小姐促狭道：“当然，你也可以选择不听劝告，只是到时候别哭着来求我就好。”
　　“我只是觉得让我去谈场普通恋爱什么的……”白觉嘀咕道：“白谛就没用过这招吗？”
　　“他？他和你不同，你作为普通人的人生是正常的，但他不同。”古月青灯抬起青灯，顿了好久方才轻声道：“他的初恋属于某个蓬莱人，所以……普通的恋爱和他无缘了。”
　　不知为何，白觉见到她的视线略显寂寥，似乎是嫉妒，似乎是无奈，也似乎是惆怅。
　　“白谛也真不容易啊……不过，初恋啊。”白觉只觉得这个词汇很久远了，曾经自己的初恋是什么时候……
　　记忆一片朦胧，朦胧的风景里，好像是在下着雪……
　　皑皑白雪中，有谁站在雪地中喊着他的名字，模样看不见，只有大致的轮廓，以及……苍白如雪的银发。


第两百三十九章 这操作，神乎其技！
　　等白觉从模糊的回忆里醒来时，古月青灯已经离开了。
　　他按着眉心，最终也没能回想起是谁。
　　只是这个场景记忆很深刻，并且可以确定是在世界发生异变之前……
　　“可如今世界已经变化了啊，即便找到，人也未必还是同一人了。”白觉牵动下嘴角，苦笑一声：“罢了，不想那么多了，我又不是恋爱脑，现在最重要的不是考虑自己的初恋，而是特异点的问题吧。”
　　“那个……”一个怯生生的声音传来，回头看去，粉发的亚从者站在一旁，手里端着飘着白雾的热茶：“前辈，要喝点热可可吗？”
　　“玛修，谢谢。”白觉接过她手里的茶杯，尽量保持着温和的态度。
　　虽然隔着屏幕与这位从者出生入死十多个特异点，打通了二十多个活动，但实际见面总有总陌生感，但这种陌生感也很快被抹消了，发自内心的亲近是不会作假的。
　　“这里居然也有热可可啊，明明是古代来着。”白觉抿了一口，有股甜蜜的味道。
　　“古月小姐说了我们可以随便使用，这里虽然是个古风宅邸，但内部设施却很现代化。”玛修坐在白觉的一旁，有些害羞的笑了笑：“给她添了不少麻烦，也给前辈添麻烦了……对不起。”
　　“道什么歉，倒是我一直没回迦勒底，没能按时回来才导致了这种情况的产生。”白觉摇头：“该说对不起的是我才对。”
　　“怎么会，绝不是前辈的错。”玛修握着拳头，认真道：“不用前辈说我也知道，一定是有更重要的事情要做，所以才不返回迦勒底，我能理解的！”她说着说着，又自顾自的低下头去，盯着自己的膝盖：“只是……只是，稍微有点寂寞，只是一点点……我是前辈的从者嘛，所以希望，希望有什么事都可以成为你的助力。”
　　白觉抬起手，微微顿了顿，但还是轻轻放在她的头发上：“你一直都是我的助力，我欠你很多。”
　　“前辈，真的这么想吗？”
　　玛修小心翼翼的抬起眼来，清澈的眼里倒映着与曾经相似却又不同的面容。
　　她察觉到了白觉和以往熟悉的那位御主的不同，性格上的转变，气质上的变化，连实力……也不可同日而语。
　　玛修在迦勒底中便不止一次的胡思乱想过是不是前辈不再需要从者了？如果作为从者不能成为御主的盾牌，那还有什么存在意义？或许正是因此，他才不再回来。
　　虽然达芬奇对此否认了，因为他的确不具有成为一流魔术师的潜力，虽然是冠位的御主，但也仅此而已，不借助魔术礼装甚至无法发动任何魔术，这样的他绝不可能成为下一位卫宫巨侠。
　　但事实上，白觉无疑比起从者更强，至少强过玛修，她无法战胜的第三律者被白觉击败了，还是单挑击败，这份实力上的差距给了女孩莫大的挫败和不安。
　　纵然性格坚强，玛修的小脑袋也不禁开始思考――他是不是不再需要我了？如果前辈不要我了怎么办？那时候我还有什么存在意义……
　　只是想到这种可能性，心中便隐约有种窒息般的苦痛。
　　她现在急需安全感，需要求证。
　　“前辈……”
　　她缓缓靠近，少女的目光宛若小动物般楚楚可怜，宛若受惊前的小鹿，只要白觉流露出少许抗拒她就会立刻逃开，明明已经经历了无数艰苦战斗，她在尊敬的前辈和御主身前却始终保持着这种有点娇弱和敏感的性格。
　　“嗯？”白觉没有去看她的眼睛，和现在的她目光相交很危险，非常危险……
　　“我希望成为前辈的力量，所以……能再一次和我缔结契约吗？”玛修伸出白皙的手掌捧起白觉刻着三枚令咒的右手，透过女孩白皙的肌肤，手指触碰着她的手腕脉门，能察觉到女孩不断加速的心跳。
　　这是她需要的证明，只要契约不断，只要仍是从者，她便有一千种为之奋战的理由。
　　白觉心脏一跳，这本该是顺理成章之事，从者需要魔力供给才能充分作战。
　　他正欲开口，但在张口之前，他止住了声音。
　　若是先前的自己必然会立刻答应玛修的请求你，但古月青灯先前的告诫却令他迟疑了――只要一日不斩断这种联系，她们将只是你的附庸，为你而战，为你而死，只会关注着你一人。
　　一定程度而言，这句话是正确的。
　　固然从者与御主之间的羁绊是无比深刻、超越了情感的联系，但御主是高于从者的，从者是兵器，御主是役使兵器之人，从者是烈马，而御主是手持缰绳之人。
　　以前白觉并不觉得这哪里不对，但现在仔细一想，这着实很扭曲。
　　本子不是经常有这种事么？
　　用令咒强制命令英灵做出这种那种事来着，连从者自身意志都可以扭曲的命令，实在谈不上对等。
　　如果签订了契约，修复了特异点，她还会留在迦勒底吗？她的未来人生又将变成什么模样？
　　白觉忽然之间有些惶恐起来……他这才察觉到自己其实并没有那么伟大和万能，他不觉得自己有能力背负起太多人的人生，或者说，还没有那份觉悟。
　　答应，或者拒绝，这是一个选择。
　　没有正确和错误的分别，只是承担或放手，答应之后要背负起的重量可是一个女孩的全部人生。
　　阁楼外，古月青灯坐在窗边，望着庭楼里的二人，眼中是期待，是审视。
　　――白觉和白谛相似却又不同，白谛很擅长欺骗，连自己的真心都能欺瞒，捂着伤口笑着说不痛，而白觉不擅长欺骗，特别是骗不了自己，意识到了之后便做不到视而不见。
　　――让我来看看吧，听了我的话之后，你已经无法继续浑浑噩噩，你会选择答应，还是拒绝，又或者是逃避，亦或者揣着明白装糊涂呢？
　　白觉会怎么选呢？
　　他现在并没有做好心理准备，也没有任何提前对策，对于这种突发的情况，白觉看清情况，认真分析，仔细思考，然后……他的大脑主动放弃了思考。
　　――凉了啊！
　　――不论答应还是拒绝，结果都是凉凉啊。
　　――要我伤了学妹的心我做不到啊，可如果答应了结果也要挨柴刀，我?不懂爱情啊！
　　周所众知，当人类一旦陷入完全的混乱之中，大脑内部就会开始胡思乱想，犹如一个高效的搜索引擎在脑内组合形成连续的混乱走马灯，一系列的混乱思维完全无序的组合，一幕幕往昔的光景在脑海深处掠过。
　　白觉在那短短一秒之内，仿佛经过了超能力者的计算量，大脑快要烧到爆裂。
　　而他思考停滞的那一刹那，大脑里闪过一个熟悉无比的人影。
　　――大鲸！
　　――只见他信誓旦旦的挥着拳头咆哮着：“我大鲸就算辞职，被镇远号日了，也绝不可能丢那么一点点的人！”
　　――下一刻他就对着舰队里的萝莉们投出兼具慈爱和下流的目光：“这驱逐舰真可爱。”
　　回想戛然而止。
　　“前辈？”玛修的呼唤声将白觉叫回现实：“你是不是太累了？要不要休息下？”
　　“抱歉，我走神了。”白觉甩了甩脑袋：“只是刚刚有点怀念以前了。”
　　“嗯。”玛修见到白觉没有回答，以为他是搪塞过去了，作为一名聪慧的女孩，她自然不会追问，只是目光一点点黯淡了下去――果然……前辈已经不需要我了啊。
　　“玛修。”白觉轻声唤了声她的名字：“关于重新缔结契约的事。”
　　“什么！”她唰的一下抬起头来，双目炯炯有神闪烁着异彩，上一刻好似打架输掉的猫儿般垂头丧气，现在立刻雄赳赳气昂昂，好似一只蓄势待发的柴犬。
　　“我们很久没见了，契约也因为异时空的问题而自然断裂了，从者需要御主的魔力才能维系战斗，我很清楚，我现在也需要你的力量帮助我修复这个特异点，所以……”白觉直截了当的给出结论：“我非常希望你能够和我签下契约，一同作战。”
　　“嗯！嗯！嗯！”玛修用力的点着头，她开心的站起身来：“玛修・基列莱特！随时为御主而战！”
　　少女满心欢喜――master还是需要我的！前辈还是要我的！要我的！
　　“你有这份斗志我很开心。”
　　白觉看着欢喜的玛修，忽然十指交叉，摆出了一个沉思的姿势，他话锋一转，沉声道：“但，在我们缔结契约之前我有句话要对你说，这是我一个隐藏多年的秘密……我觉得以我们现在的羁绊已经不需要继续隐瞒下去了，从者和御主之间本该坦诚相待，如果你无法接受，甚至因此而蔑视我，我也可以理解！”
　　玛修听到这么沉重严肃的话语，安静的坐回椅子上，她不仅不生气，反而很开心。
　　前辈主动吐露秘密，这是不是代表两人之间的羁绊更加深刻，更进一步了？
　　“请说吧，不论是什么，我都会……”玛修信誓旦旦正想说自己愿意包容一切时，却听见白觉张口，轻飘飘的说出了一句令她彻底僵硬石化的话语。
　　“――其实，我是萝莉控。”
　　我是萝莉控……是萝莉控……萝莉控……莉控……控……
　　声音掷地有声，久久不息，回档在庭楼之中……
　　玛修的内心响起一声惊雷，她的表情立刻变得无所适从起来，满心欢喜只剩下一句悲凉的――银不了啊！
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：事实上，我是真的卡在了选择题上，然后瞅了一眼群里，看到大鲸发了言，emmm……瞬间福如心至，这波操作可以有。
　　ps2：


第两百四十章 你嘴炮，我下药
　　“诸位，我喜欢御姐。”
　　“诸位，我非常喜欢御姐。”
　　“诸位，我最最喜欢御姐了！”
　　“成熟！睿智！无口！强势！高傲！毒舌！优雅！眼镜！巨ru！兽耳！温柔体贴！天然单纯！腹黑病娇！我对这世界所有的姐属性都最喜欢了！”
　　白觉握着拳头高声呐喊道：“御姐万岁！”
　　他稍稍冷静头脑之后，看向已经完全石化的德莉莎：“这就是我所想说的内心真正秘密。”
　　“舰……”德莉莎低下脑袋，从牙齿里挤出一个字。
　　“嗯？”白觉附耳倾听，旋即只见德莉莎双目含泪的抬起眼来，天生巨力的凶猛萝莉挥动白皙的小拳头，以‘嘤嘤嘤也不哄哄人家小拳头捶你胸口’的姿态轰在了白觉下巴上，一记狂乱的升龙拳将他瞬间KO。
　　“舰长简直就是大笨蛋啊――！”女武神德莉莎泪奔着绝尘而去。
　　白觉躺在草地上仰望着星空，闭上了眼睛：“这样一来，最后一个也解决了……说谎真是件累人的事。”
　　“这种方法也真亏你想得出来。”古月青灯的声音传来，她一手提着青灯，一手扶额，表情复杂，不知是赞叹还是好笑：“对每一个女孩的说辞都不同，这种在旁人一看就知道是谎言的话，取到的拔旗效果却是效果拔群。”
　　“差不多吧……她们都是好女孩，我既然这么说了，她们也意识到我是在无形的拒绝，所以才采用这种方式进行回避，如果干脆了当的接受了，那反而证明她们其实并不在乎。”白觉双手枕在脑后：“前途多舛啊。”
　　“但谎言也只是谎言而已。”古月青灯转过身去：“这种话说到底也只是一种拖延方式，也许很快就没用了。”
　　“那时候继续说谎就好了。”白觉随意道：“大不了我说自己是个gay。”
　　“……”古月青灯的表情一僵，她叹息道：“你们姓白的都这么没节操的吗？自黑也要有个限度啊。”
　　“自黑吗？”白觉眯起眼睛，对着天空伸出手，张开五指：“我自己都不知道自己未来会变成什么模样，会经历什么，爱上谁，现在断言未免太早了……我现在能做的只是让她们接受。”
　　“接受什么？”书记官小姐背对着白觉，立在一片青灯辉光之中：“你是个gay的事实吗？”
　　“不是……是拔旗。”白觉牵动下嘴角：“将好感度已经提升到了最高级别，想要掉下去并不容易，我也着实不想自损形象，那么只能在关键时候进行拔旗。”
　　古月青灯微微凝眸，她了然道：“原来如此，虽说是谎言，但同时也是种警告，你用谎言将她们劝退，她们如果不想接受这种结果自然会选择主动回避，就像德莉莎和玛修一样，不对你的喜好进行指摘纠正……这种劝退其实也是种无形的拒绝，只是将直截了当的拒绝化整为零分成多次进行。”
　　“有种说法叫做沉默也是一种回答，我的谎言拔旗和沉默没什么太大的区别，只是早晚的问题。”白觉坐起身来，拍了拍肩头的草屑：“即便一两次仍不愿意放弃，但时间长久自然而然会淡化的……”
　　“你这是在消费女孩的情感啊，这简直就是人渣的行为啊。”古月青灯翻了个白眼：“更何况，情感的淡化并不是那么容易的事，你有考虑过万一你把她们逼急了，哪位女孩突然毕其功于一役，直截了当的逼问呢？”
　　“怎么会？”白觉以很自信的口吻直言道：“玛修和德莉莎都并不是这种性格的女孩，她们不懂得逼问，也不会去逼问的，她们这类型是典型的外柔内刚，外表很难强硬起来。”
　　“少女心可不是这么简单的东西……”古月青灯幽幽道：“你会翻车的。”
　　“你这话说的……”白觉刚想反驳，可回头一看，她仿佛一开始就没有出现过一样消失了。
　　“舰长，你是在跟谁说话？”一个温婉的话音传来，不远处，樱发的巫女歪了歪脑袋，手里提着灯笼。
　　“没事，只是自言自语。”白觉也不想让别人听见先前的对话，轻咳一声转移了话题：“这么晚了还不睡吗？”
　　“我可是睡了五百多年啊，反而更喜欢清醒的时候。”八重樱将灯笼放在桌案上，端庄的坐下：“舰长倒是还不睡吗？先前的一番大战应该消耗了很多精力吧？”
　　她似是回想起醒来时被公主抱的一幕，不禁话音微微跑调，脸颊微红，所幸在火光映照下并不显眼。
　　“待会就睡。”白觉坐在草地上也不起身：“以天为被，以地为床，天地共枕眠。”
　　他说的潇洒，实际上只是不想拉近和这位狐狸巫女的距离……当然并不是讨厌她，反而白觉很钟爱逆神巫女这一角色，不敢靠的太近的理由只有一个――这位八重樱小姐姐……是个病娇啊。
　　白觉迄今为止没真正遇到过哪位病娇的，话说他一度认为现实里的病娇基本是不存在的，时崎狂三与其说是病娇，倒不如说是狂娇，狂气和病态大多都是她表演出来的结果。
　　所以，即便嘴上夸夸其谈说着――诸位我喜欢病娇。
　　可这种喜欢无疑是叶公好龙，真正的病娇一出现，他怂的甚至比一般人还快，因为了解……所以敬畏。
　　八重樱不知白觉内心的小九九，反而认真道：“躺在这里睡，会得感冒的。”
　　“不存在的，雷电律者我都能放倒，小小的感冒病毒算什么。”白觉拱了拱手：“不用担心我，你如果累就先回去休息休息吧，我还有些事没想明白。”
　　八重樱指甲轻抚着石桌，望着白觉的侧影，似是回忆起了什么：“舰长……一直都是这样啊。”
　　“啊？”白觉一惊，怎么觉得好感度又莫名涨了一小截！
　　“休伯利安号上经常看见舰长会待在舰桥上发呆，望着窗外，双眼放空，看似无所事事，但表情忧心忡忡，实际上……也是在考虑未来的事吧，指挥一只战舰，掌握一个女武神小队的确不是一件简单的事。”八重樱垂下目光，世家在石桌上留下浅浅的凹痕：“我是古代人嘛，除了战斗之外的事情……几乎帮不上任何忙。”
　　――我那只是肝完之后觉得有点空虚，想要放松一下而已啊。
　　――无所事事因为体力消耗殆尽，觉得没事可做了啊！
　　――忧心忡忡是因为没冲月卡的游戏体验极差啊！
　　白觉这些话都堵死在了喉咙里，偏偏没法说，只能干笑道：“你想多了，绝对是你想多了。”
　　“怎么会？我不会有舰长想的多。”八重樱内心愧疚道：“这一次我几乎没能帮上任何忙，没有压制住第三律者的灵魂，反而被她掌握了身体控制权，差点害死舰长和德莉莎，这件事的责任我难辞其咎，所以……为了弥补自己的过失，舰长不论什么命令我都会执行。”
　　她绯色的眼中有着凌然的意志，白觉只要一声令下，要她砍律者就去律者，要她刷泰坦就去刷泰坦。
　　“你有这份心就足够了。”白觉搬出了老套的说辞：“不要太强迫自己，这本就不是你的错，谁都没想到休伯利安号上会发生那种异变，突然转移到异世界什么的……跟漫画情节差不多，可这里并不是圣痕空间。”
　　八重樱手指更加用力的紧握，石桌上留下显眼的指甲凹痕：“我……”
　　“倔强。”白觉无奈道：“如果你真的想要惩罚的话，我给你也可以，不过在此之前有些话要问清楚。”
　　“舰长请说。”八重樱正襟危坐。
　　“虽然第三律者掌握了身体，但你应该是可以通过她的感官看见外界的吧，她知晓的情况你应该都有所知晓。”
　　“是的，这种感觉并不好，就像是被切断了一切同身体的联系，只能简单看着第一人称的电影一样。”八重樱用了相对现代化的词汇解释道：“她知道的我基本都知道，第三律者虽然学会了我的刃返，但我也从她的手中拿到了一些信息，灵魂的影响和交流是相互的。”
　　“告诉我吧，你们来到这个世界后发生了什么，一共有几位女武神被卷了进来。”白觉切入正题，不再谈论情感上的交流，这手话题转换可是相当精髓的无缝切换。
　　“休伯利安号被时空奇点卷入时，布洛妮娅并不在场，姬子也位于相对较远的地方，她们可能并没有被卷入，但琪亚娜、德莉莎和我们三人都被卷入时空奇点，但途中德莉莎被另一股力量卷入，突然消失，而后时空奇点变得不稳定，芽衣直接出剑试图斩碎时空晶壁，但引发了巨大混乱，琪亚娜也不知所踪，我和芽衣的灵魂因虚弱而无法控制身躯，被第三律者得逞……而第三律者所落下的位置，正是那座古城的一角。”
　　“也就是说，第三律者……你们亲眼见过蛇魔？”白觉霍然起身：“这可是很重要的突破啊，它是什么模样的？是不是八颗脑袋？实力如何？”
　　八重樱顿了顿：“它一开始有和第三律者交手，一共交手了两次，第一次交手，第三律者占据上风，可它也始终蜷缩在宫殿之内没有出来，浑身遍布着黑雾，看不真切模样；第二次交手，应该是平手，但第三律者有点力不从心了，她一度被压制住……两次交手时间仅仅相差了数日，蛇魔的力量必然是在增强的。”
　　“和第三律者不分上下？不，如果始终没有显露本体，这代表它还保留着余力。”白觉沉思道：“不好办啊。”
　　“舰长无须担心，第三律者的实力虽然，但她和我在伯仲之间，我如今掌握了控制权，这柄樱吹雪不论是多强的敌人都可一剑斩杀。”八重樱字字铿锵道：“请相信我的实力。”
　　一刀四十万伤害嘛，我懂我懂……可这不是拼伤害的时代，一个无敌的怪物你再怎么用力砍它都是无伤的。
　　“我相信你一招刃返能送无数崩坏兽上天，不过现在首要问题还是去找到琪亚娜吧，虽然只是草履虫，但她作为战力也是不可多得的强者……为了确保对付蛇魔万无一失，我们需要尽可能的找齐有生战力。”白觉说着，往地面一躺，翻了身，闭上眼睛：“罢了，不考虑那么多……明天再开始努力吧……”
　　他其实很疲惫了，只是一直都在强打精神，涅之火修复了伤势，但无法恢复精神力。
　　“舰长，在这里睡会感冒的。”八重樱尝试着唤了一声。
　　然而白觉已经呼吸均匀的睡着了，他本不该如此轻易的睡着，即便没有敌人，他也不会说睡就睡。
　　“看来刚刚偷偷放在可可里的药物终于生效了。”八重樱悄悄起身：“舰长什么时候变得这么强了，那可是连野兽都会在数分钟内昏睡的药物，他居然能坚持近半个小时……”
　　她悄悄靠近白觉，踮着脚尖，步伐轻盈无声，等行至白觉身旁，她跪坐在草地上，低垂着目光望着少年的面容，伸出手轻抚他的侧脸：“终于，又能看见你睡着的模样了……还是一如既往的没有防备。”
　　八重樱为何对于白觉的睡颜很熟悉？
　　这是因为白觉以前玩游戏时，经常会熬夜，然而中途坚持不住，突然睡着，这就导致手机经常亮了一夜，屏幕上的女武神就一动不动的注视着他。
　　对八重樱来说，白觉只有在她注视着的时候才能安然入睡。
　　如果没有她陪着，他会睡不着的。
　　这一次偷偷在玛修准备的热可可里放下了药剂也不是为了睡女干play，而是单纯的想近距离好好看看他，看看他睡着的时候是不是还和以往一样。
　　八重樱捧起他的头放在自己的腿上，他微微躁动不安的睡姿也仍然和以往相同，这不禁令她会心一笑：“这样似乎就和过去一样，什么都没有改变啊。”
　　白觉当然不清楚，只要八重樱不说，谁都不知道，别的女武神也并不会知晓。
　　原来在她眼中，两人的羁绊已经深入每一个看他入睡的夜晚里了。
　　这一幕唯有古月青灯看在了眼里，她良久方才收回了视线，在书页上记下了不轻不重的一笔。
　　――白觉说的无疑很有道理，然而八重樱早已先发制人。
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百四十一章 主世界幕间物语
　　北洋水师海军基地。
　　沉闷的会议室大门开启，走出了一位少年，他伸了个懒腰，将会议室中几道冰冷的目光完全忽略。
　　身着军服身材高挑温婉女子等待多时，她问道：“指挥官……审查的结果是？”
　　“停职查证。”郑文迁摊了摊手：“毕竟我做的事也太过分了点，差点炮轰人家国界大门了，直接浩浩汤汤越过第三岛链，说干就干，想必上头的人也很头疼吧，搞不好都要上军事法庭，不过没想到居然只是停职查看的处分……干嘛不直接把我辞退了？”
　　大鲸撇了撇嘴，一脸不爽道：“虽说是停职查看，但似乎薪水照发，该有的福利都有，这和带薪休假有啥区别？很难想象的出这是孙天册那老武夫的点子，他应该没这么聪明才对。”
　　“放你娘的屁！”不远处的走来传来一声如雷的喝声，一名将级军衔的海军统领龙行虎步的走来，气势猛烈，宛若一头猛虎，只是站在那里便有种令人窒息的压迫感，所谓龙盘虎踞不过如此。
　　镇远号为英灵亚种，在真正的英灵气势压迫之前仍然稍显无力，她不由得微微颔首低头：“见过孙将军。”
　　“吓唬小女孩干嘛？”郑文迁不在意的挖了挖耳朵：“堂堂一个英灵以势压人，欺负一个熊孩子和小姑娘你很得意吗？干嘛不去欺负别国海军，反而对自己人喵喵狂吠。”
　　“你也知道你是熊孩子？真特娘的没大没小。”孙天册一瞪眼，收起了如猛虎般的气势威吓，虽然嘴上说的不痛快，但实际心底也是在笑骂，一届普通武者却完全不惧怕英灵的威压，可真是个小怪物。
　　“那你有话快说，我现在被停职查看，说不定马上就要卷铺盖滚蛋了。”大鲸一脸夸张的表情。
　　“真让你滚，你怕是做梦都要笑醒吧，放心吧小兔崽子没这么容易就让你溜走，只要你不把天捅个窟窿，你是不可能离开海军的，这辈子都别想了。”孙天册摸了摸长着胡渣的下巴，眯起眼睛：“不过这一次你的确要暂时离开这沿海地区了。”
　　“我闻到了阴谋的味道，你在想什么呢？”大鲸一脸警惕。
　　“其实吧，你的想法没毛病，停职查看带薪休假的点子的确是我想不出来的，这件事是你大娘插手管的，直接申报了上去，等我收到结果的时候也是一脸懵逼来着，看来她的消息来源还真的是快，不愧是内阁的高管。”孙天册笑容渐渐缺德：“嘿嘿，所以接下来的事不归我管了。”
　　“大娘……她这是在强行催我回老家吗？”郑文迁脸色顿时绿了半截，他一度想起了小时候被那恐怖巨 乳支配的恐惧，以及那份被埋在胸前快要窒息的屈辱……不对！是被严苛世家教育支配的屈辱，和被大娘拎着狼牙棒在一旁监督学习时的恐惧。
　　“是啊……你娘啊。”孙天册笑容略显鬼畜，她拍了拍他的肩膀：“自求多福吧。”
　　郑文迁像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来：“放屁！我打死都不会听她的！你还是把我送上军事法庭吧，我宁可去监狱里捡肥皂也不想回家呆着！”
　　“已经不可能了，审查已经结束，你的处分已经确定了，接下来你将会被以‘停职查看’的名义在三天之内送往燕京，当然你也可以自己过去，如果时间到了还不去，结果可能是你爹妈或者你亲姐姐来抓人了。”孙天册在一旁笑的前仰后合，乐的不能自已。
　　“笑个鸡儿啊！”大鲸表情那叫一个绝望，就像是自己偷偷摸摸打游戏，突然爹妈提着棍子冲了进来一样。
　　镇远安慰道：“那，那个……或许夫人只是想让你回家看看而已。”
　　郑文迁悲痛的否认道：“不，你不懂的，我大娘和二娘三娘亲娘不同，她不是个很会表达感情的人，一般所有的情感表达都是靠着行动来直接传述的，对子女的教育方针秉持了‘打是亲骂是爱’的原则，我还是婴儿的时候，硬生生被她喂到吐奶，这种悲伤你懂吗？”
　　他转过身去，捶着墙壁：“所以她是绝对不会心慈手软，说什么‘乖儿子我想死你了’只是叫我回家吃顿团圆饭，而是端坐在太师椅上一脸‘怂小子你可终于回来，我想你死了’的表情把我吊起来打。”
　　“没你这个大娘，郑家现在可不会这么井井有条。”孙天册对这位嫂子算是抱有一定尊重的，他不怀好意的笑着：“不过你的评价还是很中肯的，知母莫如子啊。”
　　“完了，这一次怕是逃不了了，我得考虑要不然直接去九州岛投靠老朋友去避难……”大鲸说完才一愣，他捂着脸：“妈的我忘了，昆西那厮带着他的小女朋友去环游世界了。”
　　“你也躲了这么久了，回家看看 又不会死人。”孙天册没心没肺的劝说道。
　　“说的也是，明明都放养我这么久了，为什么偏偏是现在要抓我回去……”大鲸嘀咕道：“平日只要有想法，给我套上头套，一棍子敲晕过去就完事了，反正也没人拦得住。”
　　这个问题没人能回答。
　　“对了，镇远号。”孙天册这时想起了什么，补充道：“你先前申报的带薪休假也被批准下来了，这一次要去燕京进行相关的考核，正好也跟这小子一起回帝都看看吧。”
　　镇远号眨了眨眼睛，欢喜的神情快要溢出来，不过她忍住了动容的神色，敬了一礼：“是！”
　　“考核？什么考核，她不是一早就已经是A级舰娘了么？”郑文迁神情疑惑。
　　“一种嘉宾的出场考核……到时候你就知道了。”孙天册意味深长道：“好好期待着吧。”
　　“有阴谋。”大鲸更加警惕了，他想了想：“不行，我得找个帮手叫个外援……”
　　……
　　申海市，一家古色古香的酒楼厢房内。
　　“这是吹的哪门子风啊。”李青莲坐在窗户边上，望着海景，头也不回：“居然把你吹来了。”
　　周桑榆拱手道：“好久不见了，李学长。”
　　“别，别。”李青莲摆了摆手：“担不起啊担不起，我已经不是稷下学宫的学子了，我已经被开除学籍，只是一位普通的无所事事的社会游散人员。”
　　“何必这么说，即便已经不是稷下学子，但你也是稷下的传奇人物。”周桑榆叹息道：“虽然有些事显得并不是很愉快，但好歹已经过去了，不需要在执着于过去。”
　　“我如果执着，就不会活的这么潇洒了。”北高侧目一笑，那微微一笑倾国倾城：“这样活的也挺好，反正我五湖四海都是朋友，随便走走，讨口酒喝也能获得肆意，比那古板的稷下和内阁好多了。”
　　“……你若真的放下了，为何不敢回燕京呢？”周桑榆轻声问道。
　　“……小周子，你是想被捅吗？”北高一瞪眼：“我给你三分薄面，你不要得寸进尺啊。”
　　“话说不来就翻脸，学长还是老样子。”周桑榆失笑道：“我这一次来，并只是来请你喝酒的，而是来送信的。”
　　“信，什么信？”北高眯起眼睛，毫无兴趣道：“如果是情书你就自个留着吧，我在稷下这玩意收了不下于几千封，现在已经过了因物而喜的年纪了。”
　　“不是情书，而是圣人亲笔。”周桑榆一字一顿：“荀圣亲笔。”
　　李青莲握着酒杯的手指一僵：“……那两千多岁的性冷淡老女人还想折腾我么……”
　　“学长，荀圣可是我老师，你这么当面诋毁，我可是要翻脸的。”周桑榆哭笑不得。
　　“我这叫诋毁？这是事实，两千多岁有问题吗？性冷淡有问题吗？老女人有问题吗？”北高继续抬杠，酒一喝多便有些疯癫了：“而且就凭你翻脸也不是我对手，再来十个还差不多，信给我康康。”
　　他一点也不珍惜圣人笔墨，拆开信封后，拿起那张宣纸就这么读了起来。
　　周桑榆不敢窥探信的内容，只能打量着北高的脸色，只见这位前世诗仙的脸色从毫不在意变成逐渐沉重，从一脸不屑变得渐渐难看，表情经历了几番变化之后。
　　李青莲握紧那张宣纸，将它揉成一团丢向了街道里，这才冷冷的转过身来，低声骂出了一句流利的中式英文：“this old women was fucking crazy！”
　　“学长啊！”周桑榆无语望天：“就算您骂英文我也听得懂啊。”
　　“装作听不懂不行吗！”李青莲狠狠的灌下一口烈酒，他眯起眼睛，深呼吸调整心态，重复数次后方才平缓下来：“这招可够狠的……强行逼我回燕京，如果我不回去的话，我肯定会后悔……”
　　“所以书信里写了什么不得了的内容啊，居然能让学长如此失态，不愧是荀圣，还是一如既往的腹黑。”周桑榆保持着儒雅的微笑：“不也挺好吗？反正迟早要回去的。”
　　“迟早……短短的时间差是要命的。”李青莲斜眼：“你们法家一脉什么时候学来了纵横家的无耻嘴脸？连兵家的兵法都用上了，作为一个法家门徒的不去看法典，反而看起了兵法和鬼谷子了？”
　　“学以致用，无所谓多或杂，有用即可。”周桑榆不以为耻：“所以学长的想法是什么？”
　　“你是打算问清楚后给那老女人复命？”北高精致的面容浮现出冷笑：“还是单纯抱着看戏的想法。”
　　“我只负责送信，其他的不归我管。”周桑榆微微一笑：“不过这次的事我大概也要参与进去，即便不能真正投身其中，但做个看客也是极好的，十年一次的鹊仙桥开，对稷下而言，不，对整个神州帝国的人而言都是热闹的大事，可不知道会来多少人呐，学长若是不去，那可就少了一位绝色了。”
　　“去，我肯定会去……但如果我就这么去了，肯定会一头撞进她的陷阱里，遂了她的意。”北高抬起眼来，傲然道：“可我偏不让她如愿，她想对我下指导棋也不看看自己有没有这份能耐。”
　　“圣人之言，一言九鼎。”周桑榆轻叹道：“荀圣能抓住你的弱点，你却把握不住她的要害，只能见招拆招。”
　　“谁说没有？”北高淡淡反问道：“底牌……我也有啊。”
　　……
　　幸运咖啡厅内，阿尔泰尔百无聊赖的趴在桌案上，歪着脑袋，手指灵活的敲着switch的键位，像只失去梦想的猫儿整日过着颓废的生活。
　　座机响起了嘟嘟嘟的提示声，防火女起身接听了电话：“喂，您好，这里是……嗯？您是，李小……李先生。”
　　“白？白并不在家，他有事外出了，对，很重要，我们没有办法联系上他，但他会很快回来，一般而言不超过一两天时间的，好的，我会通知他的，等他回来就告诉他，再见。”
　　“谁？”阿尔泰尔还是没有起身。
　　“李青莲，那个很漂亮的男子。”防火女说：“他听上去是有急事要白帮忙。”
　　“店长忙着拯救世界，哪有闲工夫去管他啊。”军姬发出百无聊赖的慵懒声：“我也想去特异点转一转啊。”
　　防火女正想说什么时，座机再次响起。
　　“喂，您好，这里是幸运咖啡厅，您有什么事吗？”
　　“这声音……啊，是防火女小姐姐对吧？我是大鲸啊，丢人的……啊呸，海军的那位指挥官，请问白觉在不在，我有急事，让他接下电话吧。”
　　“很抱歉，他又是外出了，一时半刻回不来，我们也没有办法联系上他。”
　　“他又失踪了？”大鲸惊了。
　　“不是，只是出了趟远门而已。”
　　“这样啊，那他回来一定要让他给我打个电话，拜托了！这是个关乎到我一生的请求！”
　　话音落下，匆忙的电话挂断了。
　　防火女脑袋从左歪到右：“又一个……”
　　“店长可真是忙人啊，这还没回来又多了两单麻烦事。”阿尔泰尔偷偷笑着：“我有预感，第三个电话也要来了。”
　　嘟嘟嘟――
　　防火女无奈的拿起电话：“喂，这里是……你是秀宁殿下吗？”
　　“叫我李秀宁或秀宁都可以，这个称呼我其实并不喜欢，他在吗？”李秀宁的提问直接了当。
　　“不在。”防火女已经是第三遍回答同样的问题了：“有事外出。”
　　“这样啊，大概多久回来？”
　　“不清楚，也许一天，也许两天吧。”防火女问：“是不是等他回来，要让他给你回个电话？”
　　“其实并不用。”李秀宁直言道：“三天后，燕京会有很热闹的活动，所以我打算提前邀约你们前往帝都来游玩。”
　　听到这句话，阿尔泰尔微微抬起头来，她的动作幅度惊醒了在一旁午睡的阿比盖尔。
　　防火女没有立刻做下决定：“等白回来，我会问他的，这样可以吗？”
　　“……只要你答应，他一定会来的，不是吗？”李秀宁一句反问令空气里飘起了硝烟味。
　　防火女沉默了一会儿。
　　她说：“好，我答应了。”
　　阿尔泰尔收回了视线，默默盯着屏幕了已经被半人马捶死的林克，继续拨动着按键。
　　――两个男人两个女人都争着抢，店长，真是罪孽深重啊。
　　等待偷腥的猫儿如此轻松写意的想着，微微扬起了唇角。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：这章看做番外也没问题，铺垫下下一卷，因为这一卷剧情卡文了。
　　ps2：


第两百四十二章 要我喂你吗？
　　白觉睁开眼睛时天色已经亮了，他是被温柔声音叫醒，果然还是躺在草地上睡了一夜。
　　“前辈，前辈，已经是早上了。”玛修细声细语的声音比起任何闹铃声音都有用。
　　“已经早上了？”白觉以一个高难度的起尸姿势站起身来，像是恐怖片里的僵尸出棺一样，揭棺而起。
　　玛修并没有被吓到，反而温柔一笑：“去洗漱一下吧，我会叫醒其他人的……前辈，我有个问题，昨夜我离开后，你有没有发生什么事？”
　　“事？什么事？”白觉摸着后脑勺，说起来自己昨晚到底是怎么睡着的。
　　“没有就好，只是担心昨晚前辈有没有着凉。”玛修乖巧的颔首，紧跟在白觉身后，静谧依旧，好似什么都没有察觉到一般……然而两人相距一步距离，这个距离正巧可以令她闻到白觉身上那股并不自然的淡淡樱花香味，她甚至注意到了白觉肩头上有一缕非常细的樱色发丝，虽然发色颜色与玛修的发色很接近，但有微妙的不同，并且她的头发并没有这么长。
　　一时间，玛修的目光不由得略微黯淡。
　　倒不是她认为白觉真的做了什么，只是心里想问但还是没能问到底的错差让她内心略感不愉快，或许她更希望白觉自己坦白吧，只可惜白觉自己都不知道昨晚被药倒了。
　　洗漱完毕后的白觉走了出去，只见八重樱双手合十，站在一颗古树下默默祈祷着。
　　“你在做什么呢？”
　　“舰长，我是在祈祷呢。”她回过身来，松开双手：“巫女的祷告可是非常灵验的。”
　　“……舰长补给全保底，舰长副本零掉落？”白觉不由得回忆起了这句有名的台词。
　　“那是以前了。”驴耳的巫女脸色一红：“现在不会这么说了，谁让舰长以前手脚不老实，总是对女孩子动手动脚，被琪亚娜一天踢上十几脚、被芽衣追着砍都不懂收敛。”
　　“那不一样。”白觉心想可惜那功能不在了，不然我能玩一天：“说起来，第三律者现在安分了么？”
　　“她被舰长的那招涅打击的挺重，即便恢复了精神力也无法压制住我了，请放心。”八重樱自信一笑：“有我在她是不可能出来的，即便我陷入沉睡也还有芽衣自身的精神力进行压制，实在不行，舰长再抱她一次就好了。”
　　“不敢抱，不敢抱。”白觉连连摆手表示怀中抱妹杀什么的不能随便用。
　　八重樱满意一笑：“那当然是最好不过了，毕竟这是女孩子的身体还是要好好爱惜的。”
　　一阵风吹来，八重樱按住自己的长发不让风吹乱，那片刻的风情跨越了时空，如若不是她头顶的耳朵强烈刷着存在感……白觉止不住捂着脸，真有种揪住那两只耳朵的冲动，听说提着兔子耳朵就能判断出雌雄性别，不知道对狐狸有没有同样的效果。
　　正跃跃欲试的白觉还没来及下手，后面传来一阵触感，只见德莉莎迷迷糊糊的打着哈欠，撞在了白觉后背上，她抬起脸来：“舰长已经起床了吗？啊，好累啊，果然还是没怎么休息好，没有抱枕总是睡不着，等中午之后舰长要和德莉莎一起睡午觉吗？”
　　“果然萝莉总是一天要多睡几个小时。”白觉伸出手拍了拍她的脑袋：“可惜你长不高了。”
　　德莉莎鼓起脸颊：“才不会！我迟早有一天会长大成为优雅大方的淑女！”
　　“然后扛着犹大发射器，对崩坏兽施展绝杀地球上投。”白觉咋舌道：“怎么突然觉得有点莫名的带感呢？”
　　“谁会成为这种残念的淑女啊！我要变自然会变得和塞西莉亚一样优雅的大姐姐。”德莉莎大声反驳道。
　　白觉拍了拍德莉莎的肩膀，一脸遗憾的安慰道：“你的心情我是懂得，但你稍微想一想，琪亚娜是谁的女儿，你认为她继承了塞西莉亚的基因，长大后就能变得和她妈一样优雅吗？”
　　德莉莎一听，整个人都石化了，这话好有道理无法反驳啊，草履虫毕竟还是草履虫，就算有进化的可能也不可能直接从单细胞生物进化成脊椎生物恐怖直立猿吧？
　　“不对！”德莉傻反应了过来，跺了跺脚，气呼呼道：“舰长你居然这么说我的侄女！就算是舰长我也会生气的！”
　　白觉不禁笑的更加愉快了：“傻女孩，我不是在黑她，我是在黑你啊。”
　　八重樱适时的补刀，她微微一笑：“舰长是在说，你和琪亚娜大概是同一类生物。”
　　“什么――！”德莉莎反应过来，连忙摸向自己的后背：“犹大，我的犹大呢！犹大来！”
　　八重樱也感叹道：“说起来，那位塞西莉亚我也并没有亲眼见过啊，不知道会是什么样的人。”
　　“和你那位老相好给人的感觉非常相似，都是白毛。”白觉顺手就给远在另一个世界的天命主教奥拓扣了一顶漂亮的帽子：“可惜她的百合之力没有臻至化境，最终成为了人妻。”
　　“卡莲……”八重樱看向德莉莎：“她也算是卡莲的女儿吧，或许长大后会变成她的模样也说不定……”
　　说完，她视线一凝：“不过我果然还是无法原谅那个没能保护好卡莲，害她丧命，甚至利用她的基因进行试验的混蛋……天命主教……哼！迟早要当面用我的刀问个明白。”
　　“奥拓啊……”白觉嘴上什么都不说，但心底却补充道――您要坚强，要加油啊。
　　这位巫女和主教一碰上，那绝对是要打个天惊地动你死我活了，对于彼此而言对方都是十恶不赦的第三者。
　　“很抱歉在这种时候打扰你们，不过……前辈，早饭快凉了。”玛修插入了对话里，她穿着简单的料理服，罕见的亲自下厨，一般在迦勒底，厨房都是某些人专用的，譬如卫宫大厨卫宫大厨还有卫宫大厨。
　　白觉正想回答时，突然感受到了空气中飘起了异样的氛围。
　　“舰长，我也有起早做了饭团的……要吃吗？”某只巫女像只狡黠的狐狸，直接从怀里拿出了准备好的早餐：“因为是贴身保管着，有体温保存温度，还是热的哦。”
　　“……虽然饭团不错，但早餐还是稍微丰富点好吧，我之前从卫宫妈妈哪里学了些新的菜式。”玛修按着胸口反驳道：“这是和风的早餐，前辈一定会喜欢的！”
　　“早餐需要吃容易消化的，我这虽然是饭团，但每一个用料都不同，有的是梅子，有的是鱼肉，有的是海苔，各有不同。”八重樱作为传统的巫女，对于和食自然了若指掌，厨艺也是极其出色：“普通的和食量较少，并且不太容易消化，饭团可以吃饱且不会让人感到过分饱腹，这是按照舰长习惯的食量特意做的。”
　　“我，我也是！”玛修据理力争：“我也是特意为前辈做的早餐！”
　　被两人夹在中间的白觉表情已经僵硬了――妈耶，怎么突然就来这套！我还没任何心理准备呢！
　　他干笑了两声，这才注意到德莉莎也在盯着他，他小心的问：“你不会也做了什么吧？”
　　德莉莎摇了摇头，遗憾道：“我不会做饭。”
　　“那就好。”白觉松了口气。
　　“不过我觉得自己不能输！”德莉莎握了握拳头：“我也要去学做饭！现在就去！”
　　“冷静点德莉莎！以你的身高是根本够不到灶台的！快住手！”白觉连忙喝止。
　　“前辈！”玛修逼近一步，急切道：“快去吃早餐吧，马上就凉了！”
　　“和食本来就是凉的吧！”
　　“果然还是先吃我的饭团吧，我知道舰长喜欢热食。”八重樱伸出手递过来一个拳头大小的饭团，看来架势似乎白觉即便不接受她也会直接硬塞……仿佛是手里根本不是什么食物，而是不可名状之物。
　　“那么大是咽不下去的！”
　　白觉只见不听劝告的两女不断逼近，他沉默了三秒，气沉丹田，喝道：“都给我停手！”
　　白某人缓缓撸起了袖子，露出一双久经厨房考验的双手，淡淡道：“你们做的早餐都太少了，显然不够所有人的分量，是时候让我来展现一下真正的技术了！让你们见识一下中华早餐的精髓！”
　　三十分钟后。
　　古月青灯盯着琳琅满目的各色餐点，惊叹道：“你们这是抽了什么风，居然把早餐做出了满汉全席来，各类面食小吃都俱全，水晶虾饺都有，虽说我这里不缺食材，但你是怎么这么快完成的？”
　　白觉坐在一旁，双手已经麻痹的他苦笑一声：“因为……我求生欲望强烈。”
　　古月青灯一脸过来人的表情道：“可真是不容易呢，谁让你那么不干脆，这只是个开始啊。”
　　白觉颤颤巍巍的架起一个烧麦，然而拿着筷子的手微微颤抖，根本没办法拿稳，用力过度导致手臂肌肉还在不停的抽搐，毕竟为了加快步骤他徒手揉了一个篮球那么大的面团。
　　于是……他手里的餐点就那么自然而然的掉在了地上，这一声异响顿时吸引来了旁边三位女孩的关注。
　　注意到了三位女孩眼中闪烁的异彩时，白觉心底一惊――完了，露出破绽了！这是要凉了啊！
　　“真拿你没办法，要我喂你吗？”德莉莎的眼里满是温和，萝莉的体型和长辈的慈爱竟是莫名的和谐。
　　“前辈，请张嘴，啊――”玛修靠的距离较近，所以她直接了当，筷子已经送至嘴边。
　　“舰长……”八重樱坐的位置较远，她直接拔出刀来，刀剑挑着一个包子，眼中闪烁着凌然的意志：“请用！”
　　白觉的表情那叫一个绝望啊，他此刻多么怀念在咖啡厅里那和谐的饭桌场景啊，多么怀念那温柔贤淑的防火女以及那只养不熟的白猫拖把精啊。
　　“好了好了，放过他吧。”古月青灯适时的提白觉解围道：“虽然我不知道你们之间发生了什么，但这种方法只会适得其反，越彰显自己的存在，越表现出强烈的欲望，越会激发出一个人的逃避心理，你看他刚刚的表情，恐怕是正在怀念某个不会对他如此逼迫的女子吧，不仅刷不了好感度，反而给别人帮了忙，所谓搬起石头砸自己的脚、有百害而无一利便是这种无意义的争风吃醋呢。”
　　德莉莎、玛修、八重樱闻言，均是面色一变，纷纷沉默下来，坐回了自己的位置上，目光略显幽怨。
　　白觉擦了擦额头的虚汗，压低声音道：“多谢前辈……不过我怎么听你刚刚的话似乎是话里有话呢？”
　　“怎么会？我可是好心帮忙。”古月青灯食不露齿，古典美人落落大方道：“这灌汤包味道不错。”
　　“……你似乎对这种情况已经见怪不怪了，这么了解，莫不是刚刚的一方话语都是实际亲身经历过的经验之谈？”白觉也不禁好奇这么一位神秘的大姐姐到底经历过什么，和姓白的书记官有啥猫腻。
　　“这个啊，见多自然不怪，多少情场败犬都是自己白白葬送的优势，反而平白便宜了那些并不作为的人，所谓人生其实也正是如此，不求有功但求无过，这样一来，你愿意白首偕老的人往往是陪伴你最久的那位。”古月青灯一番话语说的发人深省。
　　白觉却听出了不一样的意味：“前辈……你是青梅竹马系的？”
　　“不，我是天降系，但也正因如此才会羡慕那些先到先得的人啊。”古月轻叹道：“世间万物都讲究有先来后到的顺序，只要前者不肯让，后者不能抢，所谓胜负早已注定了。”
　　“emmm……”白觉斜眼：“我不是很懂。”
　　“以后你会懂得。”
　　说完这句，古月青灯提高了声音，结束了两人的沟通，一双深邃好看的眼眸掠过四人，朗声说：“你已经去了冥界，找回了两人，但这还不够，还有其他你所熟知的人在蛇魔手中，接下来你需要去解救她们，我会告诉你们具体的地点，具体如何应对看你们自己的决定。”
　　她竖起修长的食指：“再免费送你们一条警示――时间不多了，继续等下去，它就要破封了，一旦让它得到那些力量，整个世界将无人能阻止她，要救人就得尽快了。”
　　白觉点了点头，他巴不得继续进行主线任务呢，总好过修罗场。
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第四百四十三章 我，玛修，躺赢
　　“人生啊，无所谓就是一顶又一顶的绿帽连环，谁能扣更多的绿帽，谁就能成为万中无一的绝世强者，最终达到原谅全世界的程度。”白觉语气沧桑，仿佛看破了世间的真理，目光慈爱的注视着前方道：“所以，只有学会冷静，懂得慈悲和宽容，唯有领悟了原谅的真谛才能让世界充满爱。”
　　“所以……”他说：“你们应该学会原谅我。”
　　“这就是你出去一趟结果带了三个女孩回来的理由？”凤凰火打量着三名各有不同气质的女子，视线渐渐微妙，一只萝莉，一只巫女，一只软妹。
　　“她们就是异世界的来客么？”凤凰火托着腮帮：“看上去似乎是人类，但和孱弱的人类有着巨大的差别。”
　　“不做人也挺好的，女武神和从者原本就是人型的战斗兵器，理论上式神也是同样。”白觉摊了摊手：“不要在意这些细节问题，总之我是找到了那位青行灯小姐，去了一趟冥界，带回来了几位强大的有生战力。”
　　“可我不觉得凭借她们就能应付的了那位蛇魔。”妖刀姬不懂得迂回，直截了当道：“恕我直言，晴明大人离开之前，以您为中心集结的百鬼夜行可远比这几位小姐强得多。”
　　德莉莎反驳道：“我们极东支部的女武神战队也不仅仅只有我们二人，还有数人没到场呢。”
　　玛修也辩驳道：“前辈曾经统御的英灵足足多达七十多骑，绝不输给什么百鬼夜行。”
　　“但现在他们都并不在。”妖刀姬面无表情不为所动：“这里是属于阴阳师的世界，与其去集结那些不全的战力，不如请晴明大人集结曾经的百鬼，只要能达到过去的百鬼夜行，平安京可一夜间攻下。”
　　“这个，有点难……”白觉眼角抽搐，他按着自己的肝：“过去的阴阳寮和百鬼可是我花费了大半年时间才组建出的，现在我时间不够，而且绝大部分的式神都散落在世界各地。”
　　“这一点请不用担心。”白狼十分自信他的号召力：“只要晴明大人和我们接续上过去的契约，以您在阴阳两界的威望，只要稍加传播，加之蛇魔的威胁，必然会有大量阴界妖物愿意投靠，毕竟……您现在已经取回了完整的记忆了，不再分黑白两面，阴阳两界的妖怪都会遵从您的号令。”
　　“我有这么强么？”白觉想了想，但还是摇了摇头：“不对……即便有大量妖怪愿意跟随我，但它们也仍然比不上曾经的百鬼，举个例子来说，过去的白狼和如今的你，战力是一个层级上的吗？”
　　白狼一愣，她摇了摇头：“我已经妖魂觉醒，实力强了以前何止数倍。”
　　“唯有得到了阴阳师培训强化后的式神才能具有大妖怪级别的实力，即便切断契约，实力也不会退步，但新生的妖怪不行，太过于孱弱，去了也只等于送死。”白觉只恨这该死的世界居然说解除契约就解除契约了，我以前肝了那么多的式神如果留下一半也能随便吊打高强本啊。
　　“但我们不同。”八重樱接过白觉的话头，女武神凛然而立英姿飒爽道：“我们女武神的战力保留的相当完整，只要寻回同伴，找到联系上休伯利安号的方式，区区蛇魔不足为惧。”
　　一时间，道路出现了分歧。
　　古月青灯给白觉的消息有很多，包括最后一位女武神琪亚娜的动向、余下几位英灵目前的状况以及数位大妖怪被拘押的地点。
　　但这些消息其实都有些暧昧和不明确，古月青灯为了不给白觉降低太多难度，不愿意说的太清楚，让他自个去查证，于是白觉返回了凤凰林，打算商讨一下接下来该怎么做，但一番讨论后仍然是各持己见。
　　女武神、英灵、式神都来自各自世界，实力不尽相同，有高低分别，也没有个衡量的标尺进行比较，她们自然相信的是自身的实力，对于所谓的外来者抱有心理上的抵触。
　　至少，妖刀姬、白狼以及凤凰火对无需契约便可留在白觉身旁的女武神很是敌视，倒是玛修因为性格较软反而被不太被重视，然而实际上这位盾娘已经偷偷和白觉重新签订了从者契约，她才是最值得敌视的一方。
　　这一商讨便是足足半个时辰，最终什么没有讨论出来反而平添了几股火药味。
　　最终她们还是将决策权交给了白觉，他的话最能服众，不论提出什么样的意见一定会被接受吧，只不过一旦偏袒哪一者必然会引发另一者的不满。
　　这时，不远处走来一位少女，她撑着红色的纸伞，穿着精美的和服，头戴金鱼头饰，粉雕玉琢的面容不苟言笑，有种超越年龄的成熟，虽然外表与德莉莎相差仿佛，实际年龄比她更小，却给人一种庄重的大家小姐风范。
　　“神乐大人。”白狼急忙起身：“您怎么起来了，还没休息好。”
　　“我听说晴明回来了。”神乐轻声说：“我没事，灵力已经大体恢复了。”
　　她虽然在对着白狼说话，可视线始终停在白觉的身上，打量着这陌生却又熟悉的阴阳师，陌生的是他的穿着打扮，熟悉的是他的气质与内里。
　　“来坐吧。”白觉对神乐说：“我不在的时候，辛苦你了。”
　　“没关系，我相信你迟早会回来的。”神乐话语轻柔，却托付着生死与共的信任：“晴明一定会来救我们的。”
　　玛修深有同感的想着――是呢，前辈就是这样的人啊……当初迦勒底灵子转移出事，我也正是被他所救了。
　　“这几位就是异世界的客人吧，很抱歉我们现在没办法好好招待各位，如果晴明的庭院还在的话，一定会带各位领略一下平安京的风采，只是……如今蛇魔肆虐，还望各位海涵我们的不便之处。”神乐微微欠身行礼：“并且，希望各位能助我和晴明一臂之力，请帮我们夺回这个世界的安稳。”
　　她的态度放低，礼节和用词都无可挑剔，可这句话听的八重樱眉头微微一皱。
　　这个女孩虽然遣词用句都经过细心斟酌，每句话都将我们当做贵客对待，但所谓的客人实际上也是种疏远的关系，摆明了自己和舰长之间的亲密联系，以此地女主人的态度展示立场……
　　八重樱不是多么富有心机的女子，但活的很久好处就在于很多人内心的小九九能被你轻易看破，不论是善意恶意敌意深意……在此时的巫女小姐眼力，神乐属于那种表面人畜无害，实则很危险的对手。
　　德莉莎和玛修俨然没有这种自觉，对方如此客气，她们反而不好强硬态度了。
　　“不会的，只要能帮上前辈的忙，我就很开心了。”玛修态度有些慌张。
　　“守卫世界是女武神的使命，那蛇魔也是我们共同的敌人，也许我们来到这个世界也是因为它的缘故。”德莉莎也表示自己会守卫世界，并未理解到她已经被推到了‘客人’的立场上。
　　“那真是太好了。”神乐态度不卑不亢，见到两人答应也并不过分喜悦，即便她们拒绝相信她也能保持着这份从容，她的心性确然远超同辈的成熟。
　　当神乐的目光落在了八重樱肩头时，狐狸巫女轻启红唇：“我是女武神，是舰长手中的利剑，听从指挥是我的天职，所以你不需要询问我的意见，舰长需要时我会出鞘，不需要时我会乖乖藏在刀鞘里，仅此而已。”
　　神乐微微一怔，她的脸色仍然不变：“是吗？晴明大人在异世界也会有这么忠诚的下属，令人意外。”
　　“我是他的人，这是理所当然的。”八重樱静谧一笑。
　　“晴明大人。”神乐无视了八重樱的挑衅，温婉道：“可以将你们在讨论的议题重新告知我一遍么？”
　　白觉敏锐的察觉到了暗流涌动，所以选择明哲保身不开口，见到神乐发问这才开口解释了一下来龙去脉。
　　“原来如此，那么答案其实很简单了。”神乐竖起三根手指：“兵分三路，既然所剩时间不多，我们更不应该将优先的时间浪费在不知结果的答案上，并且我们需要尽可能多的有生力量，不如分开各自去找寻熟悉之人。”
　　“女武神们去找寻遗失的女武神。”
　　“英灵去找寻下落不明的英灵。”
　　“妖怪们动员去拯救被拘禁的大妖怪们。”
　　“可神乐大人，这样我们不是白白分散了力量吗？”白狼暗中使着眼色。
　　“我们兵分三路，虽然分散了力量，但实际上也不算坏事。”神乐轻轻摇头，装作没看见白狼眼中的焦急和眼神暗示，转而解释道：“因为我们并不了解彼此，胡乱组合反而容易出事，并且同时兵分三路也会让蛇魔转移视线，不容易确定我们的真正的目标，可以迷惑它的视线。”
　　妖刀姬沉吟片刻，不再有意见：“神乐大人的提议我同意。”
　　凤凰火没有多想，她眯起眼睛一笑：“我反正出不去凤凰林，你们决定就好。”
　　“神乐大人……”白狼偷偷的看了眼白觉，不舍的竖起手：“我也同意。”
　　白觉不做他想，这种时候他还是不装傻的比较好：“既然如此，那就按照神乐的提议吧，不过分队之事需要仔细商量下，我是阴阳师，也是舰长，也是御主，和谁搭配都可以，不过……”
　　“我希望晴明大人能和这位姑娘一起。”神乐所指的正是玛修。
　　“什――！”
　　白狼、德莉莎同时瞪大了眼睛。
　　白狼不懂为什么神乐要把白觉推出去，而德莉莎只是很不开心，不能和舰长继续腻歪在一起了。
　　“我有我的考量，因为晴明大人的实力最强，自然要和最弱者进行互补，这位玛修小姐防御力极强，但攻击手段匮乏，她可以保护好晴明大人，并且……从者不在御主身旁便无法发挥实力，这也是无可奈何的选择。”神乐微笑道：“大妖怪一方由我去援救，而余下的任务便交给两位女武神了。”
　　八重樱与神乐对视了一眼，同为巫女的两人看出了彼此的想法。
　　“我同意。”八重樱收回意味深长的视线，她轻轻点头：“琪亚娜就交给我们吧，这样舰长也可以轻松些。”
　　德莉莎摇头：“我不同意！樱想去找琪亚娜就去好了，我要留在舰长身边，他没有我不行！”
　　“那可是你侄女啊，你这姑姑做的也太不称职了吧。”白觉吐槽道。
　　“当然，不是无偿的。”八重樱提出了一个与之相对的要求：“我希望……等一切结束后，舰长能单独陪我和德莉莎一天的时间。”
　　“一天时间……”白觉不禁想到了某些少儿不宜的画面，怕不是……
　　“不会睡觉的。”八重樱狐狸般的狡黠一笑：“我是不会这么主动的，这也是女孩子的矜持。”
　　“那，那我勉强同意了。”德莉莎勉为其难的笑容渐渐嘿嘿嘿。
　　“前辈会和我一起行动吗？”玛修莫名捡了个便宜，现在还有点晕乎乎的。
　　“总觉得我这是被卖了。”白觉看了一眼无口无表情的神乐，无奈认命了。
　　会议散场后，神社前。
　　白狼抗议道：“神乐大人，我还是无法接受，为什么要把晴明大人让出去。”
　　妖刀姬说：“因为这是最好的解决方案了。”
　　白狼咬着嘴唇：“哪里好了！”
　　“晴明需要的是助力，而不是累赘……越争夺越得不到，这种简单的道理你还不明白？晴明现在是回来了，但不保证他一定会留在这里，也许解决一切后他又会离开，我们留不住他的人。”神乐话语寂寥。
　　“既然如此，那不如……”白狼五指用力。
　　“你可别说什么把他绑下来这种愚蠢的话，我们不是他的对手，更何况那样强迫的方式即便留下来，晴明也会讨厌我们的。”
　　神乐坐在白觉方才所坐的位置上，双手交叠，垫着精致的下巴：“留不住他的人，只能留住他的心了，他是个很心软的人，但只是装可怜是不够的，我需要他始终对我们亏欠着什么，只有这样，他才会记住我们，即便离开也会有回来的一天……”
　　“可这和那些外来者有什么关系。”白狼恨声道：“如果不是她们……一开始晴明大人就不会离开。”
　　“你的心情我了解，但对她们来说，我们也是一样的……”
　　神乐抱着双臂，她低语道：“但我不会让的。”
　　她有着超越年龄的成熟理性思维：“……最危险的是那樱发的巫女，她很聪明，而最没有威胁的是那名粉发的女孩，她没有心机很单纯，所以将晴明交给她，她也不敢越过雷池，没有那份勇气，可换成那名巫女则未必，只有支开了那名巫女才有机会，我……绝对不会给她任何机会。”
　　凤凰林外。
　　玛修拉着白觉的手在草地上奔跑，女孩笑靥如花：“前辈，我们快走吧~”
　　或许……这就是躺赢吧？
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


今天是个好日子！
　　鸽是不可能鸽的。
　　正文如下。
　　偷偷说一声上面是骗人的。
　　顺便安利一本书。
　　《我穿越的世界大有问题》
　　一觉醒过来，穿越了。
　　没有金手指，没有系统，怀中就只有一个石化的奥特曼变身器。
　　这个世界还有怪人，自己有个叫做土间埋的妹妹。
　　就读于丰之崎学园，却没有经常客串的学姐，也没有金毛，更没有圣人惠。
　　――等等，楼下那站着的，穿着红衣和服的少女又是谁？


再鸽一天，明天还
　　鸽的理由有很多啊。
　　眼睛痛啊，食物中毒啊，肌肉酸痛啊等等……
　　再加上各式各样的事，让我现在完全没心思写书，啊，好想开个新坑啊……和其他作者聊了聊，得出了‘同人没前途，原创是你爹’之类的结论，一时间自感真是悲伤，的确，不论是什么故事一旦沾上同人的标签，你写的东西也不是你自己的了。
　　创作欲望也在逐渐消退中，我也终于不仅仅只是满足‘写自己的故事’而是想要一个完整的世界了。
　　……
　　欠的一章明天还上，这方面我还是有b数的。
　　顺便再推本书。
　　《亡者归来》
　　生存或者死亡，这是一个单选题，这是人世间的常理。
　　只是这个道理在古翊这边讲不通，因为他是一个死灵法师。
　　古翊游走于生死之间的传奇，在生者与亡者的耳边送上诱惑的低语。
　　“我听到了你的执念，我可以满足你的愿望。”
　　“至于代价，则是你的肉体和灵魂。”
　　“很公平吧？”
　　（已完本370万字《综漫之金钱万岁》，质量数量双重保证！）
　　算是书客最古老的一批作者写的吧，和我不一样，是个更新狂魔简称破鞋。


第两百四十四章 鬼影
　　“也就是说，接下来的英灵还有两位，清姬和两仪式吗？”
　　白觉略感意外，清姬会留下来倒是属于正常剧情，毕竟清姬被他喂了足足九个圣杯，提升到了一百级，加上她那跟踪狂的性格和对于御主的执着心态，即便相隔数个世界也有很大可能会追杀过来。
　　只是两仪式……她那清冷的性格，即便满羁绊了也不该这么有这么强烈的执着吧。
　　说起来英灵从者留下来的决定权本身就取决于她们自身。
　　白觉也问过为什么伊丽莎白要留下来，她自顾自的倔强着不肯说话，也不肯认错，虽然不对他发动攻势，但那不快的心情仍然溢于言表，无奈下他只能将龙娘留在了古月青灯身旁照顾。
　　“目前的英灵……玛修，达芬奇，阿比盖尔，清姬，两仪式，伊丽莎白……”白觉算了算：“还少最后一人，最后一位是谁？”
　　玛修并没有说，可能她自己也不清楚，部分英灵比较神秘，并不愿意露面。
　　白觉见到玛修的心情愉快，也并没有继续追问下去，让她保持着愉快的心情赶路。
　　“这样令人不禁想起过去一年里的全部冒险呢，在七个特异点之中环游世界的旅程。”玛修闭上眼睛，深吸了一口气，新鲜的空气令她神清气爽，虽然大气仍然被蛇魔召来的灰云覆盖，但即便如此也比常年风雪覆盖的迦勒底要好很多，至少还能看见花鸟虫鱼。
　　白觉并没有实际的用脚步丈量过拯救人理的旅程，只是笑了笑。
　　他隔着屏幕靠手指来拯救世界，可远远没有那么辛苦，只是纯粹的多废了几个肝而已，对于全身都是肝的大佬而言这点损伤不算什么。
　　“……特异点啊。”白觉若有所思：“这个世界的特异点不知还会持续到什么时候。”
　　“一定会修复的，有前辈在的话。”玛修很有自信：“我们可是连那人理烧却都给克服了啊！”
　　白觉不想打击这姑娘――你肯定不知道后面还有人理冻结。
　　他微微点头：“或许吧，只是我更希望能速战速决，继续拖延下去反而是我方不利。”
　　玛修肃穆道：“没问题的，只要能够集结诸位英灵，大家力量合一，区区一位蛇魔也不会强过魔神柱。”
　　“你这话可算是个flag啊。”白觉说时，脚步一顿，不远处已经依稀可见一座城池。
　　虽说是城池，可实际占地面积很小，只是一个大型的建筑物，这种建筑物一般都是城市里最高的建筑，名曰天守阁，一共具有数层高度。
　　目前这个天守阁建立在一栋悬崖边侧，依山而建，有着复杂的栈道，在山体内部也开辟了相应的通道，依稀可见巡逻的蛇人士卒的影子，虽然天守阁在外，但实际山体内部才是真正的看守之地，天守阁只是个诱饵。
　　这个地方视界开阔，一片草原基本上没有任何可遮掩之物，在天守阁上的守卫可将方圆数百米一览无遗，任何人试图潜入都会被发觉，一旦被发觉……后果无疑除了一场大战之外别无其他。
　　白觉有自信，直接超幅强化迅捷，通过绿拐增幅到极限的速度，一剑把天守阁和山壁一同给它切了。
　　然而……这是攻城，不是救人。
　　所谓救人嘛，必须要刺客信条，需要潜入技巧。
　　曾经有位刺客大师说得好，只要杀光所有人，你就是完美潜入。
　　白觉不介意进去把里面的人一个个全部暗杀了……不过前提是不被发现，否则一旦闹出太大的动静，萦绕在天空灰色云层上的蛇魔之眼便会立刻察觉到动向。
　　这里距离平安京仅仅只有不足五六公里的距离，不知道这是不是它的活动范围，但不能赌这一次。
　　“前辈，不能继续靠近了。”玛修和白觉躲在一个小山丘后方，她低声道：“我们身上没有伪装，这么贸然过去必然会被发现，这里的巡逻队伍很密切。”
　　她也说出了自己的担忧：“这里也许可能是陷阱吧？”
　　“不是可能，而是十有八九是它的陷阱，否则为什么要把一位英灵关押在这种地方？”白觉面沉如水：“而且还是分块拘押，一个在近一个在远……俨然是在告诉我们想救人就冲这里来。”
　　“那既然是陷阱的话……”
　　“我们没得选。”白觉也希望慢慢迂回着来，可现在时间不够，原本拯救世界就是争分夺秒之事，否则让你一边环游世界一边拯救世界？想得美啊……你以为你在玩塞尔达传说？
　　“嗯。”玛修情绪低落了少顷，但她仍然坚定道：“我一定会保护好前辈的。”
　　“你守护好我的后背就行。”白觉摸了摸她的脑袋，并没有过多关注女孩绯红的脸颊，而是透过一片绿草如茵的草地看向天守阁：“现在我们必须接近天守阁的内部，不知道是个哪个房间，注定要一个个探查过去……白天恐怕是不行了，晚上视野可见度较差，正好白天探测一下这群蛇人的巡逻和换岗规律。”
　　时间一分一秒的过去。
　　“不行啊，这群蛇人显然是经过了专业训练过的，换岗居然这么规律，基本上没什么空隙……”白觉捏了捏鼻梁缓解下酸涩的眼睛：“特别是上面的那些妖魔，应该是接收了蛇魔之血的鸟类妖怪堕落成的妖魔，视觉绝佳，也有飞行巡逻的能力，一旦靠近千尺范围百分百会被察觉……还有一点就是……”
　　他看向玛修。
　　白觉看得见，从玛修体内释放出的生命力场，很强韧，几乎是常人的百倍以上，作为亚从者身体得到强化是理所当然的……但也因为是亚从者，她无法灵体化，不然一切都变得易如反掌了。
　　“怎么了？”女孩不明所以。
　　“忍住，别动。”白觉伸出手捧起玛修的脸颊，一边轻薄着她的小脸，一边运起灵力在她的脸颊上书写着符咒，直至他的阴阳咒术完成时，玛修的脸颊也已经红的好似一颗苹果般。
　　“前，前辈……在这种地方……”她害羞的低下头去，下意识的夹紧丰腴的大腿。
　　“你在想什么呢，只是给你画上阴阳符咒，暂时隔绝你的生命气息，让你不被那群敏锐的妖魔察觉到而已。”白觉敲了下她的脑袋，正想说些什么，可他忽然一愣……等等，身为人造人的玛修怎么可能知道这些事情？到底是谁教她的？纯洁的学妹不是连罗曼的黄色笑话都听不懂吗！
　　“很抱歉。”玛修为自己的想法感到羞愧，惭愧的嗯了一声。
　　“不过这种符咒的效果并不强，大概只能持续半个时辰左右，一旦你动用从者的力量，它就会被破坏，所以在我发令之前绝对不要轻举妄动，明白吗？”白觉叮嘱道。
　　玛修自然会听话的，当然也许她这小脑袋瓜里在想些别的什么。
　　白觉搜索着脑海里的记忆，属于安培晴明的阴阳术知识已经被他尽数接收了，一位堪称神魔的大阴阳师，一生不可能只懂得几种阴阳术，对于隐匿之术也自然该有。
　　“仔细一想，其实没有……也没关系，无所谓只是一种气息隔绝和光学迷彩罢了。”白觉随手划出了一个结界，将光芒进行折射，所谓隐身也不过只是一种视觉上的错差。
　　他可没有山中老人级别的隐匿水准，气息身形声音甚至重量都可以隐去，只能通过这种方式进行取巧。
　　不过效果也是不错的，他抓住了一只动物进行了实验，当兔子从蛇人身旁飞驰而过时，他们并没有察觉到，这证明这群蛇人的确看不见、也察觉不到。
　　“骗过这群蛇人的感知是足够了……可惜，对付真正的高手，即便只是大妖怪，那强到可怕的灵觉也会立刻暴露真身吧。”白觉不知是自夸还是自嘲的感慨了一声。
　　随后领着玛修开始向天守阁进发。
　　一路上很顺利，避开了巡逻的士兵，也避开了天守阁顶层的妖魔眼线，潜入了天守阁内部，连声音都不留痕迹。
　　白觉走进值班室内，手起剑落，不动声色的斩杀了几名正在休憩的蛇人，抬起手丢下涅之火将其蒸发的干干净净，这火焰还挺好用，只焚生死之物，不伤其他。
　　白觉之后一路向天守阁上部进发，基本上没有玛修什么事，就看着他从过道里窜出来，拖住一个蛇人，掐着脖子走进黑暗里，然后黑暗里亮起一道鬼畜的火光，随后再走过来，再把一个拖进过道里，然后再亮起一道火光，如此重复十几遍，原本紧罗密布的天守阁硬是被杀的冷冷清清。
　　结束后，白某人感慨道：“杀人放火一气呵成，我也是暗杀者里的豪杰了。”
　　玛修检查了天守阁的每个房间，她说：“前辈，并没有看见她们的所在，看来并不在天守阁内部。”
　　“意料之中……看守越严密的地方，越是藏身之所。”白觉望着不远处的山壁：“进去看看就知道了。”
　　……
　　“他来了。”
　　黑暗的静室之内，一双眼瞳睁开，泛着猩红色狂气的眼瞳里满是迷醉，不知是女妖还是女魔的生物咧嘴一笑，唇瓣像染着鲜血般红艳刺目。
　　“我能闻到他的味道，啊，晴明大人……晴明大人，您终于来接我了吗？”她发出欢喜的笑声，拿着梳子细细打理着自己的头发：“请在稍稍等我片刻，等我打理好自己，以我最美丽的姿态去迎接您，只要见到现在的我，您一定会爱上我的吧……”
　　静室内，与这名充斥着狂气的鬼女相隔一个竹帘之后，有名白袍红裙的巫女手持祭祀仪仗而立，她神情肃穆，眼中里带着少许挣扎，但她强行遏制住了这泛滥的思绪，自我催眠般的说道：“是你自己要来的……晴明。”
　　她扬起法杖，对着地面轻轻一敲，大地上浮现出魑魅魍魉的鬼魅踪迹，顿时整个静室的半壁都被恶鬼妖魔填满，无数扭曲的阴影宛若活物般扭曲蠕动，只需看上一眼便能让人san值狂掉。
　　“最终，你还是给不了我寻求的终末，那么，只能我自己去求！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：没第二更，明天补……今天发生了挺多事的，估计多少作者都拖更了吧，那么我们的理由实际上是差不多的，都是心态崩了。
　　ps2：


第两百四十五章 甜蜜的陷阱
　　“一百零一……一百零二。”白觉折断了又一只蛇人的脖子，拖进角落里焚尸灭迹，他的动作越来越娴熟了：“这下总算是差不多了，不知道我有没有达成白金级别的潜入成就。”望着空空荡荡的走廊，他神清气爽的吸了一口：“这就很舒服了，至少这样一来不会再刷下一波怪了。”
　　强迫症之痛，总是忍不住想把所有敌人都暗杀光了再光明正大的走进去。
　　玛修靠近了白觉几步，在这种场合她的确是派不上用场的，反而很惊异什么时候白觉手撕怪物这么熟练了，她倒也并不觉得白觉的做法残忍，因为这群蛇人已经并不算是人类了，不过只是低劣的妖魔，和特异点里勤勤恳恳被刷的骸骨、幽魂、魔兽一样，可惜蛇人并不掉落材料，这个要给差评。
　　“前辈，下面一层已经搜寻过了，并没有英灵的气息，这里是最后一层了。”玛修看了一眼深邃的走廊：“如果还找不到的话，恐怕已经提前被转移了。”
　　“古月前辈的情报应该不会出错，这里重兵看守，如果不在这里，那这群蛇人也没理由在这里晃悠个不停。”白觉顺手推开一扇房门，空气里弥散着一股血腥味，门后虽然并不是熟悉的英灵，而是被折磨的血肉模糊的人形，这里似乎是拷问室……有个衣衫褴褛的人被绑在了刑具上，气息微弱。
　　“前辈……这是？”玛修掩住口鼻，目光不忍。
　　“是人类吧，从他的体格来看，也许是之前平安京的守将、百夫长或千夫长，又或者是某个权贵的家臣，不论是哪一者……他并没有接受蛇魔的血自甘堕落，不然也不会被折磨成这个样子。”白觉看了一眼，摇头叹道：“没得救了，他的手筋脚筋都断了，失血超过三分之一，撑着一口气应该是有什么遗愿没问题吧。”
　　这人意识已经模糊了，勉强察觉到了有人在靠近。
　　“我是安培晴明。”白觉如此说道：“大阴阳师安培晴明，你还有什么心愿……直说吧。”
　　“你……”他吃力的睁开眼睛，气息微弱道：“你，靠近点……”
　　他似乎有什么话想说，但声音很轻微。
　　白觉颔首点头，靠近了一步，抱着人之将死其言也善的想法，他不介意替对方完成遗愿。
　　可就在他附耳倾听那时，黑雾悄然弥散，空气里弥散起带着丝丝甜味的香气，原本阴沉肮脏的房间犹如褪去了颜色的山水墨画，一条白皙的臂膀柔若无骨，悄悄搭在了白觉的肩头。
　　虽然动作轻柔，却犹如蜘蛛女之吻般牢牢锁住了他的退路。
　　那血肉模糊的人型化作红色枫叶悄然散落，将之取代的是一位绝代风华的艳丽鬼女，华贵服饰遮住冰肌雪骨，精致五官堪称无暇，一颦一笑举世无双，魅惑天成。
　　“您终于来了，晴明大人……我不会再放手了哦。”
　　她如此说着，话语醉人，好似添加了毒药的甜蜜陷阱，眼中深处可见那痴狂疯魔的爱与求而不得的憎。
　　“――鬼女红叶。”
　　白觉清楚的记得她的名字，无疑也是自己的一位式神，不过并不是主力，对她的培育也只进行到较低的程度，因为抽到了妖刀姬的缘故，所以中途放弃了强化她转而强化妖刀姬。
　　“为什么要叫的这么生分？一如既往的叫我红叶不好吗？”鬼女那倾城的笑意足以颠倒众生，她一言一行都有着极强的精神魅惑，常人极容易被她的言语迷惑心神。
　　可白觉好歹是大阴阳师，灵力护体不受魅惑妖术影响，平心而论，他见过的美丽女子不少，甚至被推倒（字面意义）的次数也不少，更是见过了堪称神州第一美人的北高，内心早已对容颜什么的免疫力极高，哪怕她双眼里满是爱心的抱过来，白某人第一反应也是婉拒，可她抱的太紧了。
　　“……松手。”白觉呵斥。
　　“嘻嘻，不要。”鬼女红叶将脑袋贴到他的肩头，贪婪的呼吸着这股气息和味道，妖力几乎不受控制的高涨：“啊，就是这种感觉，我是等了多久啊……”
　　“前辈！”玛修后知后觉的反应过来，她的精神力略输一筹，挣脱幻术花了点时间，一睁眼便见到男女依偎在一起的场景，不由得错愕了一秒，而后不知是发现了白觉表情的僵硬和抗拒还是内心的妒火更快的燃烧，她挥动圆桌骑士团的饭桌向着红叶喝道：“放开前辈！”
　　“嗦！哪里来的小狐狸精！晴明是属于我的！”
　　鬼女红叶的表情倏然间变得十分危险，她眼瞳一凝，房间里扬起红色枫叶，每一片红叶情薄如纸，可当盾牌落下时却发出金铁交加之声，沉重的声音回荡不休。
　　玛修再度抡起盾牌试图强行击破，可眼前枫叶散去，两人已经不见，取而代之的则是一名巫女，她手持法杖，足下阴影滋生，魑魅魍魉嘶吼咆哮，阴气凭生。
　　“前辈在哪里！”玛修俨然认识这位巫女，压制住紧张的心情，小心戒备道。
　　“他落入了鬼女的圈套里，与其担心他还不如担心你自己。”八百比丘尼以平淡冷漠的视线注视着玛修：“看来上一次只是将你的魂魄打入冥界还不足够，非要让你的魂魄被蚕食殆尽。”
　　“上一次，我没有御主！”玛修仍能感受到体内充沛的魔力，来自御主的供给仍在，这给了她充沛的信心：“这一次我不是一个人！”
　　“结果不会变化，他也好，你也罢……”
　　八百比丘尼举起法杖对着地面轻轻一震，整个房间内充斥着令人心悸的阴冷鬼气。
　　换做阴阳师在此，必然难以理解为何一名巫女却能役使如此庞大数量的鬼魂，她又并非是鬼道的研习者。
　　可现在说什么都是多余的。
　　玛修也无暇思考更多，擎起钢铁之盾，魔力运转护住身躯，一层虚幻的盾光包裹住了她，将所有阴气和寒气都隔绝在外，哪怕是恶鬼的爪牙也无法洞穿这层障壁。
　　“喝啊啊啊――！”
　　她擎起大盾，向前发起冲锋，宛若一个移动的要塞堡垒，她知道在这个狭窄房间之内作战对她不利，不利于灵活走位，这一冲锋不仅仅是为了冲出去，更是为了震碎墙壁。
　　通过英灵和御主的微妙感应，她察觉到白觉就在四周，他不会距离太远。
　　“前辈，再等我一会就好，立刻将你从那只女妖怪身边救出来！”玛修燃烧起了前所未有的旺盛斗志，她很清楚，以往的战斗输了最多丢条命，现在的战斗输了丢的可是御主的贞操！
　　……
　　此时的白觉被红叶困住了。
　　鬼女红叶的陷阱是致命的甜蜜陷阱，宛若流沙漩涡，越陷越深。
　　她倒是不愿意杀了白觉，也不舍得，反而宁可化身为牢，困他一生一世。
　　鬼女红叶为何对白觉，或者说对安培晴明拥有如此强烈的执着和好感，可能还需要归结于一见钟情和英雄救美的叠加效果……但也因为晴明的黑化，导致了她堕落成了鬼女。
　　这名绝艳的女鬼，虽然倾国倾城，但有着一颗恋爱脑。
　　所谓恋爱脑指的是爱情至上的思维模式，一旦恋爱就把精力和心思全部都集中于爱情和恋人身上，简单来说就是一旦恋爱就犯智障，恋爱脑的具体“临床表现”就是各种作天作地――刚刚过去的那个女生，你的眼神竟然在他身上停留了0.01秒，完了你变心了你不爱我了嘤嘤嘤！
　　由于这种恋爱大过天的脑回路，一旦失恋就成了对恋爱脑人士的最大打击，一部分人因为失恋而一蹶不振，他们觉得没有了爱情，人生就失去意义。
　　而红叶作为一个恋爱脑，曾经一度被安培晴明救过的小女鬼再被安培晴明一而再的拒绝之后已经心态崩盘。
　　好吧，用一句你们喜闻乐见的话来说――她病娇了。
　　原本就有病娇倾向的妹子完成黑化真是一点都不奇怪。
　　“晴明大人，晴明大人，你看看我呀，你看看我嘛。”
　　“我一直有听你的话，吞噬着血肉，维系着这幅美貌。”
　　“看看我美不美？看看我的头发，看看我的皮肤，看看我的脸……都是为了你而存在，你有没有更高兴一点？有没有更爱我了一点？我能不能配得上你了？”
　　“快点来夸夸我，快点来拥抱我，快点多看看我，我愿意为你变得更美更美更美――！”
　　看着犹如小狗般对着自己闻来闻去的妹子，白觉无语凝噎，望着天花板，他大概知道自己只要说说好话，说不定就能哄骗的她立刻倒戈自己，然而白某人虽然说谎无数，但不喜欢在这种关键的问题上说谎，不然和那无良的情感骗子白谛有什么区别！
　　他张了张口：“总之，能松开我吗？”
　　“不要。”甜美的芳香扑鼻，她紧紧抱着白觉，柔软的身体仿若一块贴膏，她吐息炙热，妖力涌出快要烫伤了皮肤：“一旦我松手了，晴明大人就会立刻跑掉，和以前一样不知会消失多久，我已经等不下去了，我已经按捺不住了，我内心的情感都多的快要溢出来了，一刻也不愿等待！”
　　――你是清姬吗！
　　“那你想怎么样？把我困在这里也没任何意义，倒不如说……你这种程度的阵法还困不住我。”白觉只是不想伤到过去的式神，否则只需迸发雷霆，哪怕是天之锁也给你挣断。
　　“我想要……”鬼女红叶抬起眼来，她唇齿开合，踮起脚尖，红色的唇，甜蜜的陷阱，她的动作很笨拙，也很认真：“给我你全部的爱吧……我要把你的全部都据为己有。”
　　“……不存在的。”白觉作为一名钢铁直男，自然要毫不留情的拔旗：“实话实说，我的初吻已经没了，我已经不纯洁了。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：各位，我怀抱着一个悲痛的心情告诉各位，我们的好朋友，好群员，好基友，大佬北高在昨天……他……唉，其实总有这种事发生啊，我能做的也只有缅怀他一下了，太悲伤了。
　　北高，走好！
　　希望……你下次别再退群了。
　　ps2：


第两百四十六章 淦，又白救了一个！
　　“谁……”红叶的声音突然清淡，冰冷的腔调下满溢着汹涌流动的杀意。
　　“是谁？”她再度重复：“谁玷污了我的晴明？我一定要杀了她。”
　　“她可并不在这世界上。”白觉纠正道：“而且，我也不属于你……我只是想问明明是我的式神，为什么要站在蛇魔一侧？它可没有什么人性可言，你是被它迷惑了，还是……”
　　“和那种事情没有关系，我只是想和晴明在一起，就我们两个人。”鬼女红叶笑容寂寥：“我知道晴明大人迟早会归来，你舍不得平安京，也舍不得那些追随你的式神，更舍不得那个庭院……”
　　“我看的很真切，白狼、妖刀姬、彼岸花甚至阎王，你的身边总是簇拥着她们，还有那名祭品巫女，只要她们还在，你就没办法属于我一个人。”
　　“所以我得想办法，将她们都排除在外，去往直属于我们两个人的乐园去……我本就是绝艳自私的女鬼，是晴明不对哦，你始终不肯答应我，始终不愿将视线停驻在我的肩头上，我只能强硬的掠夺了。”
　　“所以……”
　　白觉视线越发微妙：“你抢男人的方式就选择投敌当二五仔？你的智商还是一如既往的稳如余弦函数啊红叶。”
　　鬼女红叶脸颊微红：“晴明大人，这是在夸我，还是在损我？不论是哪一个我都很开心，你很久都没这么单独和我说过话了，哪怕是责骂在我听来也是令人怜惜。”
　　“我可没有三两句话把人骂的面红耳赤的本事。”白觉闭上眼睛，全身僵硬的犹如一块铁板：“请你不要再往我身上蹭来蹭去了，虽然你很香很软，但这并不是我想要的服务。”
　　红叶停下动作，她踮起脚，贴在白觉耳畔，香甜的呼吸吹拂在耳朵上：“那你……想要妾身做些什么呢？现在我什么都可以为你做，任你为所欲为……”
　　为所欲为，啊，多么美妙的一个词汇啊。
　　仅此四个字就能让充满了无限想象力的少年少女们放飞自我，在大脑之中进行一次发人深省惊天动地海枯石烂踏马射爆的脑补，然后在一阵颤抖后体验整个世界的索然无味。
　　白觉正处于青少年时期，即便抱有一点过分的幻想也是可以理解的，倒不如说如果他现在的年纪就能如同白谛异样随时随地进入贤者时间那反而太不靠谱，甚至有点过分，怕不是年纪轻轻就要当太监。
　　冲动是有的，欲望是有的，幻想是有的，问题就在于是否能悬崖勒马。
　　想必各位都知道，答案是肯定的。
　　“然而我拒绝。”白觉一脸正气道：“我白某人就是喜欢对那些自以为掌控全局的女人说no！”
　　“是吗？”红叶一口咬在他的脖子上，但没有用力，而是留下了红色的唇印，舌尖舔舐着肌肤，肌肤下便是颈动脉：“那便由我来对晴明大人为所欲为吧……”
　　她张开檀口，竟是真的打算咬下去。
　　原本无法动弹的白觉却硬生生挣脱了枫叶术法的束缚，他的指尖闪烁着雷霆电光，撕裂了红色的枫叶，虚空里传出阵阵鬼泣之声，他扼住了红叶的脖颈，然后缓缓拉开距离。
　　“果然……不枉我舍身伺女色狼，一试就试出来了……真以为自己藏的很高明吗？蛇魔？”白觉盯着红叶的眼眸，这绝色艳丽的女鬼眼瞳不再是猩红色，而是金色的冷血蛇瞳，她的脖子和手臂上也附着一层细细密密的蛇鳞，但在衣着之下非常难以看清，唯有发动妖力时才能被察觉到。
　　“这还不是普通的蛇血，恐怕是蛇毒吧……你通过这种方式让部分的意志寄生在了红叶身上，试图用她作为媒介感染我。”白觉眯起眼睛，望着动弹不得的傀儡，实际上正和在平安京都腹地中的蛇魔对话。
　　“……你，很好。”红叶唇齿开合，发出不属于她的沙哑声调：“你是怎么识破的。”
　　“因为……我并不喜欢蛇，一旦有蛇靠近总会不自觉的背脊发凉甚至起一身鸡皮疙瘩。”白觉语态平静道：“除此之外，我也相信你绝不会放任一个不受控制的妖怪自由行动。”
　　蛇魔冷淡道：“安培晴明，我果然没看错你……你的确是吾之大敌。”
　　“废话有点多了，你没能给我种下蛇毒，这一步棋算是白走了，既然输都输了，不如干脆利落点告诉我……我的英灵在哪。”白觉抬起眼，盯着那双无情冷血的蛇瞳：“还有，你到底是个什么玩意？八岐大蛇可没有这种实力，你是被核辐射照到变异了不成？”
　　“狂妄。”蛇魔突然冷笑道：“我是谁，你自己心底没谱吗？”
　　“我认识你？”这次轮到白觉疑惑了。
　　“想救你的英灵就尽管救吧……凭你还解不开吾的咒术，很快时间就要走到尽头，吾挣脱封印的那一日便是整个尘世被拉入炼狱的那一刻，好好期待着吧……大阴阳师。”蛇魔声音沙哑且讽刺：“又或者称你为迦勒底的御主，休伯利安号的舰长更好？”
　　“……闭嘴！”
　　涅之火点燃，它点燃了红叶的躯体，驱逐了名为蛇魔之毒的杂质。
　　这种毒素比起蛇魔之血要弱，不过它可以无视宿主意愿进行诱导和控制，算是咒术的一种，如果红叶接受了蛇魔之血的改造，涅之火也救不回来，倒是这种毒素可以消解。
　　白觉更在意的是蛇魔的说法，不同于前两个特异点，它似乎非常清楚自己的身份，对于众多世界也有所了解，这也许正是蛇魔并不属于这个世界的证明。
　　“算了，现在不是考虑这些的时候，重要的是英灵的下落，还有……”白觉正想说什么时，一侧墙壁被暴力的击碎，玛修平举着大盾发出低喝声，抵御住了魑魅魍魉的攻势，对着八百比丘尼穷追不舍，盾牌挥舞的虎虎生风，这么一个用来防御的重型武器被她刷的好似刀剑般灵巧，打的这位活了数百年的尼姑心态炸裂头皮发麻。
　　她不知道到底是什么样的一股神秘的东方力量让这个曾经被她单杀送入冥府的对手，一时间之内化身女战神打的她头晕眼花，只余招架之力。
　　“怎么可能！”
　　八百比丘尼不行，运起周身灵力，屈指一弹，星辰之力聚集，璀璨光辉凭空生成符咒，大气中可见萤草辉光迅速凝聚于其指尖，星辉化作陨星的赤色光芒，即将突破符咒阵法：“星辰……”
　　“太慢了！”
　　不等八百比丘尼出手，玛修已经冲破了魑魅魍魉的纠缠，挥动漆黑饭桌，那纤细修长的躯体迸发出足以震碎山石的巨力，沉重的力道使得大气都被压迫坍塌出了凹陷的虚幻孔洞，这股力道正面击碎了尚未来及完成的星辰咒法，随后狠狠撞在了老尼姑的胸前。
　　那厚重的力道令白觉不由得担忧她的事业线会不会被硬生生拍成飞机场。
　　话说玛修这次攻击很眼熟，特别像是EX攻击，好像是三个buster加上ex，难怪攻击这么猛烈。
　　“咳……”
　　八百比丘尼一路飞驰，直接落向了山壁之下，而玛修也并没有追击，立刻回头看向白觉：“前辈，你没事吧？没有被怎么样吧！”
　　“我能被怎么样？”白觉心想只是被占了点便宜，虽然我也不吃亏。
　　玛修盯着白觉脖子上的吻痕不说话了，看得出她并不开心。
　　白觉没察觉到不对，横抱起红叶，说：“还有一位英灵应该就在这里，我们打的这么大动静她还没有反应，不应该啊，一般而言……只要有灵基反应我便能察觉到。”
　　“前辈……”玛修突然抬起手，指着不远处的竹帘之后：“那是……”
　　白觉寻声看去，拉开竹帘，倒吸一口凉气，他咬了咬牙关，咋舌道：“原来如此，所以才不说我解不开这种咒法吗？不论还不还给我们都无所谓……可是够狠的。”
　　竹帘之后的确是白觉苦寻已久的英灵，但没有任何生气，即便靠的这么近，也无法探测到任何灵基反应，这并不是白觉的灵觉迟钝了，而是她的灵基被咒法强制固定住了。
　　她此时就是一块雕像，没有意识的雕像，被完全石化冻结。
　　“这是咒法，又或是魔术，如果是魔术应该是最高级别的石化魔眼……”白觉伸出手，试着导入魔力，然而石化的皮肤拒绝着异种力量的侵入：“并不仅仅只是石化，更是包裹着强烈的诅咒气息……的确如此，否则只是石化魔眼是封印不住她的。”
　　这位英灵即便被石化，也依旧美丽优雅，她保持着持刀的姿势被石化冻结，目光凌然不惧。
　　她名为两仪式，或者称之为根源式。
　　在从者的设定集里基本上是无敌的存在，面对几乎所有敌手都可一刀即死，没有所谓概率之说，直死魔眼，神亦可杀，链接根源的人格，强度无疑是神魔级别的。
　　可就算是她，来到了异世界后，失去御主的魔力供给，也还是被石化成了雕像封印在此。
　　“或许是因为脱离了原本世界，无法接续上根源的缘故吧。”白觉很是惋惜，虽然找到英灵，但目前的剑阶两仪式已经变成等人高的手办了，不能作为战力，他说：“石化的诅咒之后再研究，先带她回凤凰林吧。”
　　玛修点头答应，小心的将两仪式的石像背了起来。
　　当他们离开了天守阁时，却见天空变得分外阴沉，一条蛇影在灰色的云层上蠕动着。
　　“这是不肯让我轻易离开啊。”白觉与天空上那蛇影的眼睛对视着。
　　“前辈，请允许我使用宝具。”玛修对防御力有着绝对的自信。
　　“不着急……”白觉望着天空：“你看，它要放大招了，等它出招后，我就能探出它的底线。”
　　白某人迎着夜空，双手负后，发出一声不屑的粗鄙之语：“苟哔，草拟爸爸！有种轰死我！”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百四十七章 戈尔贡
　　白觉的嘲讽成功生效了，粗鄙之语的百分之百嘲讽可谓屡用不爽。
　　灰云之上的蛇影被激怒了，厚重的压迫感宛若山岳，漆黑的雾气涌动，黑风滚滚如潮，漆黑的漩涡在天空上形成，在那双深邃的眼瞳引导之下牢牢锁住了白觉所在之处，好似卫星轨道炮。
　　旋即，短暂到不足五个呼吸的蓄力时间一晃而过，靛紫色的光辉从天而落，沉重的破坏性能量放射，一条光芒的通路接通了天地，螺旋状的黑气包裹在光柱四周，交错而成的形状就好似……
　　“烤面筋？”白觉表情很微妙：“可带劲儿了。”
　　“前辈！”玛修握住大盾：“我来展开宝具，请站在我身后……”
　　玛修扬起大盾，用力一震大地，沉重的力道是的大地崩裂，虚空之中浮现出一座白瓦白砖的遥远之城，为了确保能够完全抵御伤害，她甚至开启了荣光不败的雪花之壁与时而朦胧的白亚之壁双重防御叠加。
　　并且，玛修作为亚从者，继承了加拉哈德的特殊技能，其作为盾卫获得的技能正是魔力防御，与魔力放出相对的技能，只要魔力充足便可将魔力化作障壁，若是魔力足够庞大的从者，甚至形成守护一城一国的防御壁。
　　只要不是遇见魔神王盖提亚这样破格级别的至强者宝具，玛修的防御迄今为止没有失败过一次。
　　这一次亦是理所当然的防御住了。
　　漆黑的破灭光柱与白色的理想之城，前者气力耗尽之后便散去了，而后者屹立依旧。
　　看得出玛修表情并无疲惫，由白觉供应着魔力，她的战斗力不可同日而语，不仅毫不在意，甚至还想宝具连发。
　　玛修放下盾牌，像个可爱的小动物般贼兮兮的凑近，似乎是想要邀功摸摸头：“前辈，你在想什么呢？”
　　“有些事。”白觉沉吟道：“这招烤面筋……不对，这招从天而降的轰击，你不觉得眼熟么？”
　　“嗯？的确，和以前黑化的阿尔托利亚小姐的卑王铁锤很相似。”玛修歪了歪脑袋：“不是光炮技能吗？”
　　可白觉摇了摇头：“……这招根本不仅仅只是什么光炮啊。”
　　“不是吗？”
　　“这一招你不觉得眼熟么？”白觉低沉道：“乌鲁克北壁，就连那炎头队长都没能完全挡住，虽然有着庞大的热量，但其本质上还是溶解生命的结界。”
　　玛修似乎是回忆起了什么万分不好的记忆，打了个寒噤：“前辈，你是说这一击是？”
　　“还能是什么？没想到随便试探一下就把本体试探出来了。”白觉眯起眼睛：“我说达芬奇为什么始终不肯告诉我所有留下的从者之名，也疑惑为什么这只蛇魔知晓我的身份甚至对我恨之入骨，更是奇怪我为什么蛇魔会有石化能力……这样一来一切都能解释了。”
　　“强制封印・万魔神殿。”玛修并不相信：“但……但戈尔贡小姐不是那样的人啊，安娜她已经取回了自己善的一面，怎么会又出现在我们的对立面。”
　　“只能说……她的性质比较容易出bug吧，一度作为魔兽女神的替代之物，即便再度被附身也没什么奇怪的。”白觉眯起眼睛：“但若真是这种情况，戈尔贡应该会再度分裂成善与恶的两面，迄今为止我们并没有见到代表善面的美杜莎，恐怕她其实并没有分裂。”
　　“更何况，即便是戈尔贡也不具有制造蛇人的权能，没有魔兽女神的魔兽母胎的权能，她更不可能制造魔兽，没有御主，她的魔力从何而来……这一切疑问，只要见到戈尔贡本体一切都明晰了。”
　　“前辈，要去和戈尔贡对峙吗？”玛修轻声问道。
　　“嗯，必须亲眼看见且问个明白，不然一而再的被自己手下的从者背叛，即便是我也多少有点内伤。”白觉想起了伊丽莎白，那龙娘似乎是回归了本性放飞了自我……可戈尔贡的情况较为复杂，她不仅仅只是恐怖魔兽，更是具有神性的，三破和满破立绘都证明了其神性的存在。
　　“我是不会的！”玛修肯定道：“我绝不会离开前辈的！”
　　“我相信。”白觉摸了摸玛修的脑袋，在盾娘害羞时补充了一句：“秩序善良阵营的英灵基本上没几个会背叛的。”
　　学妹一愣，鼓起脸颊，她可不是这个意思。
　　“先回凤凰林吧……”白觉把红叶扛在了肩膀上，就像是扛着沙包一样，完全没有一点怜香惜玉的自觉，或许换个情况他会解风情的公主抱，可在玛修眼前撩妹还是算了吧，她会怨念的盯着自己一路的。
　　……
　　“哼！果然力量还不够强啊。”漆黑的大殿内，盘踞的蛇魔捏碎了基座的扶手，她不快的睁开眼瞳：“又一次让他给逃了。”
　　半个躯壳已经石化的清姬笑而不语：“你开始焦躁了。”
　　“闭嘴！”蛇魔低吼道，蛇嘶吼，一条漆黑的巨蟒缠绕住了石柱，对着清姬做咆哮状。
　　可清姬自身便是龙种，怎么会惧怕这点小小的威胁。
　　“御主很快就会来，他一定已经察觉到了你的真实身份了，你瞒不了多久的……戈尔贡。”清姬面色苍白，声音平稳：“你已经没有什么退路了，所以……”
　　“你的话有点多了。”阴影遍布的大殿之中，探出了一张美丽无暇的女人面孔，魔兽戈尔贡的体型本身并不庞大，巨大的是她的那非人部分的蛇发。
　　她的视线冰冷且危险：“若不是担心伤到你体内的圣杯，我现在就可以杀了你，只要手里捏着你这个人质，相信他也会投鼠忌器，你知道……这种伪善之人最在乎所谓的生命，而我最喜欢的便是看着生命尖叫痛苦的模样，就像你现在这样强忍着半身溶解的痛苦。”
　　“九个圣杯提升了你的力量极限，极端强化了你的灵基，但你已经没有了进一步成长的可能性……所谓英灵便是已死之物，你无法蜕变为龙，给予再多的圣杯也只是种浪费……”
　　清姬波澜不惊的回道：“你是在嫉妒我吗？为什么我能轻而易举的得到九个圣杯，阿比盖尔得到了五个圣杯，而你一无所得……”
　　“我会嫉妒？”戈尔贡不屑的轻笑着：“我为什么要嫉妒一个脑袋有病的疯女人和一个乳臭未干的小丫头？只是因为你们对那所谓的御主忠心耿耿？可就连这种忠诚也令我感到恶心。”
　　“你当然不会，所谓人类……在你眼中不过只是卑微的蝼蚁。”清姬轻声道：“那……如果我将圣杯给予你，你愿意让我带着御主远走高飞么？”
　　戈尔贡讽刺的笑容僵硬了：“你在说什么？”
　　“圣杯是可以通过自主的意志剥离的，我可以将它给你，但作为代价……我请求你让我和御主离开。”清姬重复了一遍：“这是一场公平的交易，你得到你所想要的力量，我得到我所想要的人。”
　　“……清姬，我似乎有点看错你了。”戈尔贡唇齿开合：“你比我想象中的要愚蠢……居然认为事到如今，我还有放过你们的可能吗？而且，你认为那愚蠢的御主会抛弃这个世界？”
　　“我能说服他。”清姬不理会她的戏谑，接着说：“你们不能，但我能……对我而言没什么比御主更加重要，这个世界本就不是我们的世界，就算它被破坏，我们只要返回迦勒底就好，甚至我们可以将这个世界上的妖怪也一并带回去，找个地方开辟新的家园，你想要这个世界……那就留给你好了，只要你答应，我现在就可以给你五个圣杯助你打破封印。”
　　戈尔贡沉默了……这个疯女人是认真的？
　　她咬住贝齿，野兽般尖锐的犬齿铿锵作响，蛇魔赫然转身，冷冷道：“我拒绝！我没必要和你玩这种信任游戏，再过两日，你的血肉将彻底融化，我得到圣杯之后世间再度可阻拦我的人事物，根本不需要铤而走险。”
　　“妾身非常讨厌谎言，你现在正在说谎，连这样的要求都会拒绝……”清姬微笑着：“你还是……想杀了我啊。”
　　戈尔贡话音冰冷，不置可否：“说得真好听，即便我答应，你会照做？”
　　“自然不会。”清姬淡然的否认了先前的提议。
　　“那你先前所说的不也是谎言么？清姬……真是讽刺，自称讨厌谎言的人也会说谎。”戈尔贡嘲弄道。
　　“不，并不是说谎。”清姬否认了：“我的确和你有一丝合作的可能性，但也仅仅只是一丝而已，即便我帮助你打破封印，但当你解除我束缚的那一刻，我一定会尽一切可能……杀了你！”
　　“不是为了所谓的世界安慰，亦不是作为英灵的责任，我等混沌恶的英灵可没有那么正义感，我只是不能允许你触碰我的逆鳞。”她睁开眼睛，雪白长发无风自动，一双金色眼瞳里燃烧着愤怒的龙火：“只要你还存在，还对我的御主，我的爱人有哪怕一丝威胁，妾身即便拼上这条性命也要将你烧成残渣！”
　　“可现在的你，我只要动动手指就能捏死。”戈尔贡不为所动：“你的实力根本不足一提，你太弱了……清姬，哪怕是龙在我的面前也不过是被狩猎的一方。”
　　清姬沉默不语，良久，她才缓缓开口：“为什么要背叛御主？”
　　戈尔贡坐在漆黑的大殿里，一言不发，隔了很久后，她才低声道：“我……没有效忠过，也不曾背叛过。”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百四十八章 闪开，我要开始骚操作了！
　　当白觉返回凤凰林时，气氛莫名的凝重。
　　八重樱与德莉莎尚未归来，还在搜寻最后一位女武神的下落，而白狼已经提前返回，但仅有她一人，这位英姿飒爽的女射手此时的精神状态很不稳定。
　　几番交谈后他从白狼的口中得知，神乐……被掳走了。
　　掳走她的并不是别人，而是曾经白觉手下的又一位强力打手，欧洲之证之一，SSR级式神玉藻前。
　　听到这个消息后，白觉的内心是平静的，非常顺理成章的接受了，他其实已经有了心理准备，一回生二回熟。
　　英灵里的戈尔贡去客串了最终boss，伊丽莎白也跳反当了二五仔，第三律者更是黑化，那么式神里出这么一两位boss级敌人他一点也不意外，一点也不……
　　――才怪，我有句MMP现在就要说！
　　“具体发生了什么？”白觉对白狼询问。
　　白狼精神并不安定，她说话时声音都颤抖战栗，是不是牙齿碰撞，牙关颤抖：“我们随同神乐大人一路招揽晴明大人以前的式神，找寻到了数位，差遣它们去通知其他妖怪，路途中却看见了卧佛寺在燃烧着大火……”
　　她深吸一口气：“而后我们便看见了指挥着蛇人大军攻打着卧佛寺的大妖怪，玉藻前，她的狐火烧死了众多人类，焚了半座古寺，神乐大人和我们慌忙前去劝阻，但她一句话也听不下去……我们被迫和她交手，然后只一招，我就是去了意识……醒来的时候，她放任我回来给晴明大人送一份口谕，她希望你不要再管她的事……”
　　“她太强了……”白狼用力的抓着自己的裙甲，手指关节惨白，她咬着嘴唇，浑身战栗颤抖不已：“和过去我所见过的她完全不同，那可怖的妖气，焚城的狐火……我实在无能为力，甚至于如果不是为了让我回来带个话给晴明大人，我一定已经被她杀了，毫无反抗之力的被杀……”
　　白狼一度坚信着只要不断练习射箭之道，终有一日可以成为独当一面的妖怪，她也确然变强了……但这还不够，她的资质固然不差，但根基上与强如神魔的大妖有着本质上的区别。
　　正如戈尔贡和清姬的分别，前者乃神话中的魔兽，而后者仅仅只是不完全妖化的人类。
　　第一次体会到了这一点的白狼精神变得不再稳定，被强到可怕的对手正面击碎了全部尊严……她的自尊心粉碎的同时，对于箭道的坚持也一并动摇了。
　　“辛苦了。”白觉轻轻一拍白狼的肩头，他沉下声：“你很累了，休息一会儿吧。”
　　咒术生效了，白狼本就濒临溃散的精神状态走到极限，她身体一软，倒了下去。
　　白觉将她送进了休息室，另一旁玛修、凤凰火都沉默不言。
　　“没有了神乐，就连卧佛寺也被攻破，平安京里的阴阳师和僧侣也坚持不了多久了。”凤凰火心情复杂道：“封印被破也只是时间问题，只是我没想到……敌人居然会是她。”
　　“那位玉藻前到底是？”玛修小声问道，她没听过这个名字，也没有产生既视感，因为迦勒底里并没有名为玉藻前的英灵，白觉并没有抽出过这位英灵。
　　“她，或者说，他曾经是晴明麾下的一名式神，很早以前就活动于平安京的宫廷里，是个男扮女装的绝世美人，明明对无数人说着谎言，对人类虚与委蛇不假辞色，却对晴明格外在意和照拂，他年纪轻轻就身居要位，一定程度上也有玉藻前的功劳，它后来成为晴明的式神我也并不意外，只是……”凤凰火停顿下来。
　　“只是，玉藻前虽然美貌，但……他没有那么强，或者说，她从没表现出真正的实力过。”一个声音传来，接替了凤凰火停顿的话语，寻声看去，正是鬼女红叶苏醒了过来。
　　玛修摆出警惕的姿态。
　　“不用戒备，我现在已经清醒了一些。”红叶以手扶额，语气和善，可表情看不出半点反省：“至少我现在不是你们的敌人，晴明大人爱的鞭挞将我打醒了，一不小心就做了坏女人呢。”
　　“痴女真可怕。”凤凰火对红叶俨然很是看不上眼：“离我远点，花痴病毒会传染的。”
　　“呵呵，小火鸟不懂爱情。”红叶一副不屑与之争辩的态度：“怎么？羡慕我和晴明大人卿卿我我吗？”
　　“我只是看见某个女鬼被单方面的晾在一边了而已。”凤凰火鲜有表情的脸颊上出现了嘲弄之色：“不过野花杂草总是太喜欢将自己当回事。”
　　“总比连宠物都当不成的杂毛鸟好吧，没有凤凰的外表却多了一颗金丝雀的心。”红叶一笑置之，平静反驳。
　　两位女妖一言不合就掐上了。
　　玛修夹在中间一时间不知如何是好。
　　这时，白觉从房间内走出，淡淡道：“玉藻前是大妖怪中的大妖怪，平日根本不使用真正的实力，如果她的力量暴走，毁灭整个平安京也只是一个念头的事……她的复仇和报复从很久之前就开始了，她会站在我的对立面，我倒是一点不意外。”
　　和fgo中的玉藻前不同，阴阳师里的玉藻前是不受控制的大妖。
　　它的性别并不固定，可男可女，原为女性，后变化为男。
　　它在这个世界中的经历可谓悲惨，俨然一个天煞孤星的命。
　　身为妖怪却和人类结合，偏偏爱上的还是侍奉神灵的巫女，巫女诞下了一男一女的双胞胎，但违反了不可嫁娶的规则，为保护丈夫和孩子遭受雷罚而亡命。
　　之后玉藻前化作巫女的模样，身为父亲却装作母亲的模样抚养孩子长大，这段时间里他结识了白狐葛叶，葛叶即安培晴明之母，她给了两个半妖孩童可以遮掩妖气的手环，教导他们化作人形的术法，玉藻前也与同为狐妖的葛叶结下深刻友谊，大概同为‘母亲’，玉藻前对葛叶之子也有些许在意。
　　就这样与世无争的过了十年，可惜好景不长，由于不慎打破了手环导致妖气被阴阳师察觉，两个半妖孩童就这么被阴阳师给灭了，等玉藻前返回时，只看见孩子的尸体。
　　他的妖力直接摧毁了一座山峰，并且在新年参拜之际，现出原形在京都引发大火导致诸多人士丧生，而后便化身成人行走于京都宫廷之内。
　　“他的目的是复仇，即便是在宫廷内也是为了攫取权力，利用皇室的权力掀起战乱，向人类，向阴阳师，向那高高在上的神灵复仇……至于后来她帮了我不少次，除了我氪金的理由之外，显然是她还保留着一丝亲情和人性，我本以为只要自己留在平安京就能压制住她的复仇烈火，可没想到我中途扑了街（退了坑）。”
　　“那时候的玉藻前大概就已经逐渐失了智，失去了压制后的她一定比过往更加强烈的渴望着复仇，不过剧变来的很快，平安京被蛇魔占领作为据点，大多人类被转化为了蛇人，而她多年计划也算是落了空，不知道是好事还是坏事，至少没有那么阴谋算计……而现在她攻打卧佛寺，俨然是想要将余下的人类杀个干净，血债血偿。”
　　白觉抬起手：“大概情况就是这样，还有……别问我他是男是女，我不知道。”
　　“前辈，那位玉藻前如果真的对前辈有一定亲情的话，也许……靠谈话可以解决吧。”玛修小声说道。
　　“可能性是有的，我不知道她是不是真的把自己当成我妈了，但……我觉得不行。”白觉心想我一个孤儿从小就没妈疼爱的，你突然给我空降一个合适吗？
　　“也就是说，以前的玉藻前只是在演戏，她从来没认真过，只是随便打发打发而已。”凤凰火沉思道：“真正的实力不可预测。”
　　“倒是这份扭曲的爱是怎么回事啊，又是母亲又是父亲的……死了孩子就把晴明大人当做儿子吗？”红叶幽幽道：“这位九尾狐妖也许是失去太多，得了失心疯吧？”
　　“你没资格说别人，痴女！”凤凰火冷淡的瞪了一眼鬼女红叶：“你的爱情观不也一样扭曲？你吃的人可不比玉藻前杀的人少，也不算什么良善之辈，当初我就该一把火把你给烧了。”
　　“晴明大人~”红叶凑了上来，手臂环住白觉的臂弯：“不理会这只傻鸟，我们……”
　　白觉顶着她的额头将红叶推开，这女鬼太热情了，然而我拒绝，我白某人哪怕再怎么悲哀也不至于找个鬼做女朋友吧？这和跟空气谈恋爱有什么区别！
　　“聊正事。”
　　白觉表情严肃道：“神乐被玉藻前俘虏，不论如何也不能不管，她的目的应该是我，所以在见到我之前不会伤害神乐，但她对人类的憎恶是深刻的，我没什么把握劝阻她。”
　　“打败她的话，不行吗？”玛修问了个蠢萌的问题。
　　“这和以往不同，只是击败是没有用的，她不是被蛇魔控制，也不是自愿成为它的部下，只是互相利用的关系，只要玉藻前不改变想法仍然坚持要毁灭平安京，抹消人类的存在痕迹，不论击败她多少次都没有意义，迟早会卷土出来，而我们没有时间浪费在她这种不确定要素身上。”
　　白觉捏着鼻梁：“麻烦就麻烦在这里，想要视而不见，却又不能不管……对付她需要竭尽全力，如果带着天真想法去交战，要么输的很干脆，要么输的很惨烈。最好的结果也是被她打断四肢当成废人养起来，逐渐失去梦想，变成一个下不了床只能整日宅在家里的死肥宅。”
　　“这样绝对不行！”玛修大声道：“前辈还要陪着我去看星辰大海呢！”
　　凤凰火作为一个在凤凰林神社里居住超过五百年的资深宅女，感到自己膝盖中了一箭，她低声道：“我只是喜欢凤凰林的气息，外面太冷了，有什么比待在家里滚床单更舒服的？”
　　“打断四肢……养起来……那不是极好吗？嘿嘿嘿……”
　　红叶小姐双手捧起面颊，笑容渐渐危险起来。
　　白觉翻了个白眼，他给出结论。
　　“所以……我决定。”
　　“――攻略她（他）！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百四十九章
　　“看呐，这火烧的多好看……”
　　峭壁上，一名绝代风华的大妖俯瞰着火焰燃烧的田野与佛寺，他带着一副面具，难辨雄雌的声音平淡中杀意沛然：“从这里看去，人也只是一只只蝼蚁，似乎只要一把火就能烧个干干净净。”
　　“那……为什么不杀了我，玉藻前，我也是人类，你所厌恶的人类。”
　　和服的少女端庄安坐于树荫之下，草地上铺陈着华贵的布匹，她被打扮的很好看，干净的宛若一个洋娃娃，可她同样动弹不得，强大的妖力锁住了她的灵力，令她只能安静的坐在这里，出口说话和眨眼之外什么都做不到。
　　“因为你和我很相似，倒不如说你比我更加可悲。”玉藻前面具下的目光含着淡淡的哀怜与同病相怜的悲怆，她说：“祭品巫女，被献祭的女孩，作为祭品献给封印的灾厄换取力量的可悲之人，被同族所害……你本拥有憎恶世间的资格，正如我一样。”
　　“即便回到了阳界，你灵魂上所染着的那份气息仍然残留着……我倒是好奇，一度沾染到了那份气息的你是怎么安眠的，明明只要闭上眼就能看见那份地狱般的黑暗，度日如年的苦痛。”
　　神乐僵硬着脖颈，她下意识的握紧了手指，身体却动弹不得。
　　“我……”
　　她的确经常会做梦，梦里有无尽的黑暗在呼唤着她，呼唤着被诅咒的禁忌之子，憎恨这人世间，这平安京，这虚假的繁荣……多少次都夜不能寐。
　　“你为何不去憎恨呢？”
　　玉藻前不解的询问，面具下的她或许倾国倾城，可那双倒映着烈火焚城的眼瞳并没有半点仁慈，她虽然在笑，但笑容异常残酷：“憎恨的话，就能让自己变得轻松了……这本该是我们这些被世间排斥之物的存在方式，如果他们拒绝我们、他们畏惧我们、他们伤害我们，那便让他们消失的干干净净。”
　　她只是说着平静的话语，但那令人窒息的庞大妖力已然化作赤色的狐尾在空中摇曳，轻轻挥动，无形而有质，似乎连天空都被撕裂出了缺口。
　　面对这声质问，本该无力反驳的神乐强压住了战栗感，缓缓开口：“我的确会做噩梦，但……将我从噩梦里拯救出来的不是别人，正是晴明大人。”
　　神乐只是念出这个名字便觉得阵阵安心，冰冷的黑暗化开，点滴的温暖如泉水涌出，滋润了因畏惧而快要枯竭的心灵，她好似重拾了勇气般重新正视了那妖焰滔天的大妖怪。
　　女孩轻声说着发自肺腑的言语：“我从深沉的黑暗中醒来时，第一眼看见的便是晴明大人……他拥抱了一无所知只懂得颤抖的我，告诉我了世间冷暖，给了我活下去的理由，只要在他的旁边，我便能安眠……所以我愿意为了他使用力量，为了他我什么都不怕。”
　　玉藻前闻言一怔，她浑身缠绕着的庞大妖力消散了，炙热如火的气息也退去了。
　　她缓缓转身，望着天空之端。
　　“是啊……如果是他在的话，的确连憎恨也会被削减的吧……天赐之子，上天将能给的眷顾都留给了他，也给予了他无数艰苦的试炼，可他还是一一克服了，即便面对扪心自问的考验，即便一度做出过错误的选择，也还是克服了自我的暗面。”
　　“即便是令我等面目全非的憎恨，在他的身侧继续待下去，也许也终有一日会化作一声轻叹，如青烟般消散而去吧……只是提到那个孩子的名字，我的内心也会一片温暖，本该被憎恨和杀意填满的肺腑心灵居然再度鲜活跳动了起来，让我不禁想起曾经与人相恋、为人父母的岁月。”
　　她的笑容温暖，温暖又忧伤，真挚且凄凉。
　　“虽然只是一夜之梦般的时光，但真的……很开心啊，亲眼目睹着他的一步步成长，最终连我也不禁有些沉浸其中了，若不是他的消失，也许――”
　　玉藻前闭上眼睛，不再说话。
　　“为什么不相信晴明大人？既然他能消解憎恨，那留下不就好了？就像我一样。”神乐不禁问道：“如果愿意忘记过去，不也是一种幸福吗？”
　　“忘记过去等于背叛。”玉藻前手指按着面具，遮住神情：“再失去了一切之后，我早已不去奢求所谓的幸福了，更何况……若是我一个人变得幸福了？那还算什么惩罚，算什么复仇？我的孩子、我的妻子……她们连活过的痕迹也不会留下了，很可笑不是吗？我缅怀她们的唯一方式，竟是只剩下复仇了。”
　　“可京都已经毁了啊。”神乐低声道：“这还不够吗？”
　　“不够。”玉藻前回答的干脆利落：“我觉得远远不够，因为即便看着他们毁灭，我也丝毫不快乐，没有任何欣喜，反而有种悲哀和荒诞。”
　　“既然如此，为什么还要继续？”神乐更加不懂了。
　　“也许是因为我除了复仇之外，别无选择了。”玉藻前垂下手掌，身负绝强妖力与倾国倾城的容貌，她却显得空空如也：“我已经回不到过去那无忧无虑的时光了，经历的太多，懂得太多，最后所有情感化作一腔憎恨，若是连这憎恨都被化解，我就能得到幸福了吗？我就能解脱了吗？还是说，我会变得空空荡荡？”
　　“这问题，本就没有答案啊……”
　　玉藻前转过身，她行至神乐身后，拿出梳子，静静的给女孩梳头，动作温柔且熟练：“我活的太像人类，但始终是妖怪，只要我还在这里，终究不为人世所容……一个人、一只妖，孤独的活下去真是件难事，有时我也会羡慕始终纯粹如一的生灵们。”
　　神乐静静的坐着，她隔了很久才问：“您打算怎么对待晴明大人，他……一定会来的。”
　　“是啊，他一定会来的。”玉藻前手中动作一滞，她浅浅的笑了：“所以我会给他出个难题吧，现在的我是平安京的敌人，人类的天敌，想阻止我就得杀了我，他一定会犹豫不决吧，这道难题未必有选择，但他一定会给我一个满意的答案……晴明始终是个纯粹如一的孩子啊。”
　　她停下手中的动作，将女孩的头发整理好，扶着她的肩头，将神乐转过身去。
　　“你看，他来了。”
　　不远处，有名穿着阴阳道服的人影正在接近，一步一步走来，不断靠近，没有任何躲藏躲避，四周更是不见其他身影，式神英灵女武神一概没有。
　　他是独自一人前来。
　　“晴明大人。”
　　神乐知道他一定会来，但没料想到他会来的这么快这么急，更是亲眼见到他来救自己时，不免心间泛起波澜，女孩眼睛里放出异彩，但她又垂下螓首，咬着嘴唇，忍住不断上扬的唇角和快溢出的幸福感。
　　神乐知道事态严峻，更是觉得在这一刻居然感到幸福的自己是多么罪该万死，但她控制不住，她现在很开心。
　　对此开心的不仅仅只是神乐，玉藻前也是，她在微笑着，见到姿态凌然的阴阳师后更是止不住赞叹。
　　“我释放出本体的八成妖力，震慑了飞禽走兽，连寻常妖怪只是靠近便会腿软，寻常式神最多靠近千米距离便会因为本能的恐惧而失去战力……妖怪原本便是依赖于本能而战的生物，那只白狼习得了箭道的几分精髓才能勉强守住心神，保持着精神不崩溃，但也失去了一战之力。”
　　“没有了式神的阴阳师，与活靶子没有区别，可即便没有式神的守护，即便这妖力通天彻地，即便也许一去不回，他也会立刻赶来吧。”
　　“没有做任何准备，没有做任何后手，没有半点犹豫，心无旁骛、直截了当的笔直而来……还是一如既往，明明行为方式如此莽撞，姿态总是风雅从容名士风流。”
　　玉藻前摘下面具，将面具抛下，露出一张女性化的阴柔脸谱，不施粉黛也足以颠倒众生。
　　“真是……这孩子的选择总是这么讨人喜欢。”
　　她叹息着，一手轻抚面颊，妖力如山洪般喷发，她笑容残酷：“我多么希望他偶尔也会犯一次错惹我生气，如果他再拖沓半日，我便可毫无顾忌的将那佛寺烧成灰烬了。”
　　玉藻前的足下生出实质般的烈火，九条雪白狐尾从她的裙下探出，她微笑着，释放着致命的气场，神色却好似长辈般温和：“来吧来吧，再靠近一点，让我好好看你……”
　　白觉踏前一步，迎着这令人窒息的威压。
　　他无法用语言去表述，但玉藻前……这位玉藻前的实力恐怕已经超越了第三律者。
　　这并不是一种破坏力上的强弱区别，而是生命层次上的不同，她大概是这个时代最强的妖怪，也是在妖族进化树上走在了最前列的先驱者，连生命层次都发生了质变，隐约超出了大妖怪的层级。
　　这位玉藻前是白觉所遇到的不同物种之中的最强者，走在了生物进化的前列。
　　与主世界的英灵不同，她的强是建立在长久的修行之上，这份实力是百分百含金量极高的，并且她还有继续进化的可能性，也许当她突破了境界的桎梏时便能以自我意志穿梭多个位面宇宙吧。
　　这是英灵们所做不到的，也是进化层次的差别。
　　一言蔽之……这玉藻前，白觉打不过。
　　他没有投机取巧的方式……优势反而成为了拖累。
　　一般对付比较难缠的敌人，以己之长攻敌之短，就相当于同样一场考试，白觉想要考出比对方更高的分数，他未必要在硬实力上强过对方，他可以换科目，把不擅长的语文换成数学，可对付这种含金量极高的对手，就像是碰到了学神，不论他怎么换科目，对方始终从容应对，全科目制霸。
　　所以，白觉顶着压力，望着大约二十步之外的玉藻前，迟疑了一下，问：“……你吃了吗？”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第两百五十章 我在乎你啊！
　　“见面第一句话就是这句吗？”玉藻前笑着摇头：“没吃呢，我也已经并不需要进食了，我早已不是寻常的妖怪，不需要血食亦可存活。”
　　“是吗？”白觉作阴阳师打扮，手中握着折扇，虽然名士风流但还是不免显出少许窘迫，他还是不太习惯这种穿着，太繁琐也行动不便。
　　白某人张了张口，不知怎么继续聊下去，虽然自己似乎可能大概也许跟玉藻前很熟悉，但面对面时仍然不知道怎么开口谈些什么，总不能说两句家长里短吧，一句简短的‘吃了吗’已经是尬到极限了。
　　“有些时日没见，倒是生疏了不少。”白觉叹道：“一回来就遇到这些事，我也是心情复杂，如果每个世界都上演这种剧情，我大概会活活过劳死……我觉得似乎也不用问什么原因了，你的确有憎恨人类的理由，平安京也遭遇了重大变故，你选择这种时候杀人放火，我其实并不意外。”
　　“不指责我吗？你似乎变了许多。”玉藻前意外的扬起眉梢：“以守卫平安京为己任的阴阳师安培晴明，居然也有放下自我责任的一天。”
　　“不是放下，而是避轻就重。”白觉打开折扇，纸扇上书四字‘了解一下’，他不紧不慢道：“可拯救的世界成千上万，我并没有时间去纠结于一些爱恨情仇上，只要不影响到世界本身的秩序，这些都是天道好轮回的因果报应的一部分，我不想干涉，也无权干涉。”
　　“换而言之，一个平安京即便覆灭了也无碍，只要人类文明不断绝，活下来的人迟早还会建立起新的都城，并且这里也仅仅只是一个岛国，大洋彼岸还有更辽阔的大地、更悠久的文明……”白觉目光悠远：“当人类的眼界开阔之后，也无法将视线拘泥于过去的短视里。”
　　“不论是型月世界踏遍五洲四洋跨越三千载时光越过七个特异点拯救人理，还是崩坏世界的文明轮回启示录，或者是深海时代舰娘的大洋海战，亦或是黑魂世界薪火相传的初火生灭，战神世界屠尽神魔的狂怒霸道，召唤师峡谷兵荒马乱日益征伐，阿拉德大陆转移来转移去的瞎几把乱打……可远比一个平安京要乱的多，也要精彩得多。”
　　“区区一个平安京，毁了便毁了吧，我不会在乎。”
　　白觉的话太过于干脆，也不知玉藻前听懂了没有，她的视线几番沉浮后归于平静。
　　“你似乎经历了很多啊。”玉藻前轻声说：“既然如此，为什么还要回来呢？你如果不回来的话……”
　　“我当然要回来。”白觉沉声道。
　　“为什么？”玉藻前不懂：“你已经见识了更辽阔的世界，也不再被守卫平安京的责任所束缚，你可以不来的，这样我也可以安心的完成我的复仇。”
　　“然后也结束自己的一生吗？”白觉反问道：“你的眼底看不见求生欲望，而是空空如也的虚无。”
　　玉藻前一怔，她寂寥的笑了笑：“被看穿了吗？是啊，我不知道自己接下来会怎么办，去哪里，做些什么。”
　　“所以我才会回来，因为我在乎的人事物还在，只是不再是平安京和人类文明了。”白觉一句一顿道：“你不明白吗？不论走了多远，这里也是我起步的地方，还有我在意的人在，我可以不在乎平安京，但我会在乎我的友人，我的式神，和我并肩谈笑之人。”
　　他说：“也会在乎你。”
　　这句话，他说的异常自然，毫无表演的成分，仿佛发自内心的一句感慨自然而然的脱口而出。
　　玉藻前闻言，赫然睁大了眼睛，一阵风吹来，她的长发摇曳，就连那妖力构建的虚幻狐尾也随之暴动起来，并不是暴涨，也不是减弱，而是不安定，好似人类絮乱的呼吸声，她的心境被一句话搅乱了。
　　玉藻前略显窘迫的抬起手，以袖遮面。
　　“真是的，逗弄长辈可不是什么好习惯啊。”
　　“不过……即便这只是谎言，我也很开心啊。”
　　“这句话我是有多久没有听到过了，还有谁在乎我的感觉，真好啊。”
　　她长长的舒了口气，堂堂大妖却开心的好似一个孩子。
　　白觉不等她的心情完全平复，再度开口。
　　“所以……”
　　“我来这里阻止你了。”
　　“不是为了平安京都，不是为了卧佛寺里的几万民众，而是为了你……为了不让你的心死去，我选择站在你的对立面，成为你的敌人……这是我的固执己见，你没有拒绝的选择，玉藻前。”
　　白某人这一番话语，这一通行云流水的操作，是将嘴炮发挥到了相当高明的境界。
　　首先打破了玉藻前先入为主的概念，营造出一种自身性格改变的既视感，随后深化印象，强调自己和过去的不同，再然后以理解者的角度切入玉藻前的视角说出她的性格弱点和缺陷，最后以‘我认同你’‘我在乎你’‘但我要阻止你’的三连嘴炮收尾，神乎其技，使得观众不得不纷纷起身鼓掌。
　　此子的熟练操作简直堪称嘴炮界的标准模板，并且和那些空乏的陈词滥调、三言两语把敌方boss洗脑的伟光正嘴炮不同，他所切入的角度非常刁钻，正是看准了玉藻前缺爱这一点上。
　　她失去了太多，所以不敢轻易接触他人，戴着面具长袖善舞也同样证明了她强烈缺乏认同感，正如一个娴熟的骗子，他可以对所有人说谎，但作为代价就是他找不到一个可以说真话的人。
　　玉藻前憎恨这人世间，但再也找不到她所爱之人。
　　唯一和她拥有羁绊的也仅有白觉，或者说，只有安培晴明了。
　　别人说这些话，恐怕一开口就要被她撕成碎片，可同样的话出自安培晴明之口，却不得不令玉藻前动容。
　　在这位狐妖的固有认知里，安培晴明极少说谎，更是很少对他人说出自己的真心实意，他既然这么说了既然开口了，那便是真的这么想。
　　玉藻前迄今为止的生存意义是为了复仇，这不是兴趣，而是不这么做就会死的方向性；然而白觉给她提出了另一种方向，她只要放下憎恨，走到自己身边便能如同以前一样幸福的生活下去。
　　因此，玉藻前会在抉择时摇摆不定。
　　因此，玉藻前会开始质疑先前的决定。
　　――他明明可以不理不管，却还是来了。
　　――他在乎自己，甚至不惜与自己为敌。
　　――过去的憎恨，空虚的复仇，真的……还有必要继续下去吗？为了复仇，伤害这世界上唯一在乎自己的人？可如果停下，那自己逝去的亲人……他们的死到底还算什么呢？
　　她陷入了思维的困境和矛盾里，得不到答案，所以心境进一步的乱了。
　　这也正是白觉所需要的效果。
　　如果她的心不乱，白觉没有任何取胜的可能性。
　　当然这些话也并不是谎言，他固然在乎玉藻前，但并没有达到抛下良知的程度，他始终将修复特异点和保全世界原貌作为第一目标，因此他不会允许玉藻前继续她的复仇，更何况这种复仇最后伤的最深的反而是她自己。
　　同时，白觉也没有说谎，他只是把话说的漂亮了一点，使它听上去显得那么打动人心……不，打动妖心，甚至连狡黠的九尾狐也听的耳根子发软，不自觉的落入了他特意准备的思维陷阱里。
　　在往日的情况下的确看不出白觉的智商高低。
　　但一旦落入蛮力无用的劣势之后，他会立刻开始活用一切情报，正如第一特异点和第二特异点，仅靠着书面上的背板，他也能演出一副‘我懂你，我了解你，我认同你’的知己态度，巴麻美、时崎狂三、李诗冥、李秀宁等女孩就这么被他成功忽悠了，可见这货大概是天生的情场好手。
　　只是他的情商又稳如余弦函数，忽高忽低。
　　譬如，他这时距离完成攻陷玉藻前也仅有最后一步，只要一句‘以后我养你啊’之类的话，保管玉藻前在一通思想斗争之后会选择放弃复仇倒戈相向……因为逝者已逝，活着的注定要往前看，她痛苦了如此之久，早已脆弱不堪，需要一个容身之所。
　　之后拐个漂亮的狐狸精回家，还不是想撸就撸为所欲为？
　　可他迟迟没有说出这句话，甚至认为只要说到这里就足够了，并没有思考趁热打铁……这还真是不知让人夸他愚笨还是夸他傻人有傻福，毕竟……嗯咳，修罗场了解一下，防火女螺旋剑警告。
　　如今缺乏这一表态的情况下，更加使得玉藻前内心挣扎加剧，妖力波动越发不稳定。
　　她越思考，越苦恼，宛若深陷泥潭，无法自拔。
　　白觉本打算趁着这个机会封印玉藻前的妖力，然而……他还是小觑了玉藻前，或者说，高看了他自己的实力。
　　根本没办法靠近啊！这妖力如浪潮滚滚，他的双足陷入大地，勉强保持着二十步距离不被掀飞已经很勉强了，继续靠近恐怕会被这可怖的妖力烤焦。
　　“啊，啊啊啊啊啊――！”
　　玉藻前捂着额头，发出痛苦的嘶吼声，越强大的力量越需要强大的意志去束缚，她已经快要控制不住妖力，其结果便是野性本能的暴走。
　　可玉藻前也不能容忍自己现出丑态。
　　于是，在沉思许久的尽头，她干脆了断的……放弃了思考。
　　斩断了仇恨！
　　大气中，妖力一分为二，玉藻前也随之断裂。
　　白觉从大气的爆鸣声中瞪大了眼睛：‘卧槽？这是……纠结到有丝分裂了？”
　　――――――――――――――――――
　　ps1：即便是我写出来的，可我也还是得由衷的感叹下，白觉的骚操作可比白谛还强啊。
　　ps2：


第两百五十一章 食灵前传（笑）
　　玉藻前分裂了，是的，它分裂了。
　　就像细胞一样直接有丝分裂了，过程很快，就那么短短几秒时间里。
　　它从一个完整的个体变成了两个，一男一女，一阴一阳，男性的玉藻前神色冰冷、双目赤红，女性的玉藻前黛眉微皱、轻叹感伤。
　　因为选择困难症直接把自己一分为二的绝世操作，堪比因为怕自己沉迷氪金就选择剁手，白觉倒是第一次亲眼见到，不得不感慨一下……真是令人窒息。
　　“我总感觉自己做了什么不得了的事。”白觉沉吟道。
　　“不是你的错。”女体的玉藻前神色复杂道：“这是我自己的选择，既然无法抉择，不如索性了断。”
　　“是啊，你轻松了……”男体的玉藻前冷笑着，他双目赤红，妖力如山洪暴发：“可我也只留下憎恨了，好想把一切都破坏殆尽，燃烧殆尽！这份冲动已经抑制不住了！”
　　他的妖力依旧庞大，但也仅仅只剩下了一半，另一半留在了女体的身上。
　　“你们，这让我很为难啊。”白觉心情复杂，他也搞不清状况了。
　　“没什么为难的。”女体的玉藻前轻声道：“你不是要阻止我吗？去吧……他是你需要讨伐的对象。”
　　“那你呢？”白觉问。
　　“我是你的式神。”她轻声答道：“我也是你的力量，不用顾忌的使用吧……”
　　“哪怕是杀害自己的半身，那终究也是犯罪啊。”白觉沉吟道：“你不考虑一下其他方式？”
　　“不用。”女体的玉藻前回答的斩钉截铁：“我已经和他分离了，过去的自我和现在的自我，他的存在是对现在的我的一种质疑，而我的存在对他而言是一种侮辱……分离的瞬间就代表我们已经不可能相互接纳了，他想杀了我，吞噬我的妖力，那双眼里已经没有理智了。”
　　白觉哭笑不得：“你这是强行分裂出个体来搞事的吧？”
　　“晴明……”玉藻前抬起手，敲了敲他的脑袋：“不准反驳长辈的话。”
　　她的目光慈爱又严肃，像个教导孩子不准说脏话的老妈子。
　　白觉这时仿佛回到了儿时第一次……好吧，他是个孤儿，并没有不小心当着老妈面爆了粗口被教训的经历。
　　“总之，击败他就好了是吧？”白觉摊开掌心，雷光闪烁：“也好……我也想试试大妖的实力，原版的玉藻前我的确打不过，但只是一半的话，我一拳就能……”
　　话音刚落，男体的玉藻前解放了妖力，回归了本体，九尾妖狐重现于世，其大小就和那只毁灭了木叶村的狐狸相差仿佛，并且暴戾的气息更盛数倍。
　　“……当我没说。”白觉收回高山仰止的目光，他一边拉开距离（逃），一边小声吐槽道：“白虎你真丢人啊，好歹也是神兽，居然还不如对面的脑袋大。”
　　【吼――！你放我出去，我要咬死它！】
　　“不存在的，你的牙齿都不破防的，给对面修一修毛还差不多。”
　　【我不能忍了！放吾出去！这只狐狸怎么配和我相提并论！】
　　“好啊，那你去吧。”
　　白觉答应了，白虎都这么要求了，他也不好拒绝。
　　虚空中浮现出白虎的身影，它的体型比以前更加庞大，雷光更加凝实，伴随着第二道圣魂的觉醒，它也变得更强了，然而……相较于那有如小山般庞大的九尾狐，它还是太迷你了。
　　总是体型差距庞大，白虎还是咆哮一声，驾驭着雷霆，正面冲杀而去，加上那电光火石的特效，琳琅满目的华丽光彩，气势上丝毫不落下风。
　　雷光和狐火齐飞，大妖与神兽打的惊天动地，大气中闪烁个不停，就好似放烟花般，开出一朵又一朵红莲之花和球形闪电。
　　而白觉……在看戏。
　　这没良心的根本没考虑去帮衬下白虎，而是在一旁坐下了，把神乐安置好之后就再也没了动静。
　　女体的玉藻前也并没有离开他的身边，他们就这么淡定的围观着，围观着……
　　值得一提的是这一幕也被不远处的卧佛寺看见了，幸存的人们被吓的六神无主，阴阳师们一脸被狗日的表情，心想自己这么多年的书是不是白念了，遇到这种级别的怪物还守护个屁的平安京啊，大家拿起刀子抹脖子自我了断吧，我选择死亡，再见告辞，我先去冥界了！
　　时间一晃而过，两只怪物打爆了第三个山头时，白觉也终于有些匮乏了，供给白虎的精神力已经消耗的差不多了，以前仅仅只能坚持三分钟，他现在已经能维系半小时的全力输出了，进步是巨大的。
　　“差不多了吧。”白觉望着九尾狐布满焦痕的躯体：“白虎的雷霆虽然不能造成巨量的伤害，但天罚之雷对于生物本就具有克制效果，它吃了那么多次也应该快承受不住了。”
　　“它还未尽全力……小心它的最后反扑。”女体玉藻前提醒道：“憎恨的力量是无法预计的，一旦心神失守，妖力将会化作烈火将方圆十里内都燃烧成灰烬。”
　　话音刚落，那庞大的九尾引天高歌，妖力化作火焰，火焰聚为潮汐。
　　红莲般的烈火之花盛开，一朵接着一朵，无穷无尽，开遍了整个山崖，以它为中心不断扩散，天空回荡起惨痛的嗥叫声，悲痛莫名，令人有种想要落泪的悲怆感。
　　“来了。”
　　妖力化作的红莲之火猛烈异常，寻常妖物一触即燃，更别提脆弱无比的人体了。
　　白觉以涅之火护住四周，以火攻火，红莲之火也无法将涅之火驱散，两者抵消，他好似站在熔岩之中，脚下大地都传来融化消解的柔软和炙热。
　　望着这一幕，白觉突然说：“我果然还是不想杀它，即便那是你主动分离出的一部分，所谓的憎恨并非不能被遗忘，毕竟就连火影忍者的九尾都有被洗白的机会。”
　　“你不杀它，它是无法平息的，没有人比我更懂。”玉藻前闭上眼睛：“给它个解脱吧。”
　　“我不太喜欢造杀孽啊。”白觉一本正经道：“不然我会做噩梦的，幸亏……我还是个阴阳师，还是万中无一的绝世强者……呸，万中无一的大阴阳师。其实在来这里之前我还是有做了一点小小的准备的，在四周提前布下了五星结界阵的阵眼，还特意让白虎把它引导至结界中心，已经达到了发动封印的先决条件了。”
　　“虽然你的结界造诣极高，但不可能封印的了这个级别的大妖，它如此庞大的体型需要多么庞大的结界，支撑这么庞大的结界又需要多少灵力，这……”
　　“根本不够是吗？”白觉微微一笑：“可我的蓝条足以突破天际啊。”
　　数据上的碾压是不讲道理的，纯粹的灵力值来换算，他的灵力已经超越了灵脉，足以构建出笼罩半个岛国的庞大结界……对不起，强氪肝帝是可以为所欲为的。
　　“五星结界，起！”白觉划出桔梗印，五芒星的结界浮现在大地之上，宛若倒扣的玻璃罩将狐妖笼罩在内，也隔绝了他那燃烧不息的红莲之火。
　　接下来便是纯粹的蓝条和精神力的比拼了。
　　白某人气定神闲的席地而坐，开始收拢结界，所谓的封印其实没有什么技术含量，只是把对方罩住之后进行压缩压缩在压缩，最后封印完成就等同于压缩文件完成，后缀名变成zip或rar便搞定了。
　　越庞大的文件需要越长的时间，而九尾狐经过妖力的释放和暴走后已经变得非常虚弱，想要封印的难度也并不是很高，加上白虎时不时空降一发电击治疗，在夜幕完全降下时，九尾狐被成功压缩封印，它变成了一块石头，充斥着庞大怨念和憎恨等负面情绪的石头。
　　――杀生石。
　　――很好，这样就完美对照了神话传说了。
　　――这样我都能完美圆回来，我真是太强太无敌了。
　　不过白觉还是止不住吐槽了一句：“你是完美生物吗？居然也会变成石头。”
　　白觉相信它一定和某位早已化作流星的卡兹有共同语言。
　　“封印完成，接下来什么时候破封我就不清楚了，也许几百年，也许一万年吧，等这份怨恨被消解之后，它也会获得解脱吧。”白觉双手合掌：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　女体玉藻前抬起手掌轻抚杀生石，投出太息般的目光：“你就在这里好好沉睡吧……我会再回来看你的，直至你完全消解这份憎恨为止。”
　　“……晴明大人，就将它留在这里吗？”神乐问道：“这么强的负面情绪，也许会留下负面的影响吧？”
　　“会，当然会了。”白觉无所谓的笑着：“可这同时也是一种警示，对阴阳师，对人类的警示，只要威胁一日不除，他们便会兢兢业业的记着过去，如果有一天忘记了敬畏便会唤来灾祸，但这样也好，我想稍微去相信一下。”
　　神乐歪了歪脑袋：“相信什么？”
　　“相信……”白觉笑容渐渐滑稽：“人类是个永远不知悔改的作死种族的事实啊。”
　　然而一心抱着看戏态度的白觉并没有意识到。
　　这块杀生石真的保存到了后世，但在人类的作死行为中，它还是裂开了，释放出了无数恶灵，破碎的杀生石寄生于灵兽与妖怪之身，埋入人体能使人得到无穷妖力，作为代价会侵蚀灵魂和肉身，人类逐渐习得了驾驭灵兽的技术，以消灭恶灵退治妖怪为己任的退魔家族应运而生。
　　其中便有一条由杀生石诞生的犬神被封入退魔家族土宫家的体内，作为兵器被役使，作为传家之宝被每一代家主代代相传。
　　时光荏苒，时间来到近代。
　　一名注定继承犬神白钡呐孩与一名手持退魔宝刀狮子王的少女相遇，黑白巫女的物语拉开序幕，于是……食灵零的故事，就这么开始了。
　　――――――――――――――――
　　ps1：这下算是放飞自我的脑洞了……貌似还真没什么违和感诶，所以这么一看原来谏山黄泉没了是白觉的锅啊哈哈哈哈哈嗝。
　　ps2：


第两百五十二章 一个男人的选择！
　　“我真傻，真的……”
　　白觉捂着脸，坐在神社之前，听着耳畔那不停歇的莺莺燕燕声，他陷入了深深的沉默中。
　　能让堂堂救世主落入如此窘迫境地的……到底是一股什么样的神秘东方力量呢！
　　“舰长，要吃饭团吗？我亲手做的呢。”
　　“舰长，说好了要和德莉莎一起睡午觉的，快来嘛来嘛！”
　　“舰长，为什么一脸垂头丧气的表情，樱的饭团这么好吃，要来一个吗？”
　　这是女武神们。
　　“前辈，如果觉得累的话，要不要我帮你按摩一下？以前达芬奇酱有教过我按摩的手法哦。”
　　“哼，小狗仔又一脸懒散的模样，真是让人看不过去，以前的我果然是哪里出了问题。”
　　“能够安然入睡是件好事啊，不用顾忌嘈杂的声音，想睡便合上眼睛，不论在现实还是在梦中，我都会一直守护着你的……”
　　这是英灵们。
　　“晴明大人，如果真的困倦的话，我会给你准备好床铺的，虽然不如以前的住所那么好。”
　　“晴明哟，神社内部会比较安静，我不介意你进入休息一下，毕竟你也忙了很久了。”
　　“晴明大人，如果要入睡的话，当然是红叶的膝盖上最为合适了，快快快，请过来吧，我的膝盖可是相当柔软的枕头哦，随时为晴明大人而准备着。”
　　“晴明大人，其实我也，我也可以的……平日里练射箭时，经常跪坐已经习惯了……不介意的话……哇，妖刀姬你做什么啊。”
　　“没什么，只是突然觉得白狼你的胸是不是又大了一点，这样根本不适合平躺下去，难怪你最近重心偏移的比较严重，脂肪是大敌，你需要减肥了。”
　　“真是的，这也是，那也是，晴明偶尔想要撒娇的话，对我来便好了，你也是我看着长大的，照顾想要撒娇的孩子，我可是非常有经验的。”
　　这是式神妖怪们。
　　是不是突然觉得人一口气增多了，是不是突然觉得好像跳过了很多剧情？
　　其实只是跳过了一些无关紧要的过程，譬如两位女武神跋山涉水去把沉迷摸鱼的琪亚娜抓了回来，结果这丫头走了一半路就喊累，换了个灵魂，这时是卡莲在值班。
　　德莉莎一路上满脸冷漠的看着卡莲和八重樱发狗粮，心中暗暗下定决心让她们去百合！舰长归我了！
　　然而事实上，卡莲和八重樱的好感度都刷满了，一左一右的坐下，一个推销日本饭团，一个椒雇牛把白觉夹在中间反而让德莉莎没了位置，气的学院长都想掏出犹大了。
　　再譬如，两仪式是怎么解除石化状态的，这个一定意义上是个半持续性的控制效果，剑阶的两仪式自身的对魔力便高达A级，寻常的魔术妖术咒术根本对她无效，哪怕是最高级别的宝石色石化魔眼也仅仅只是石化了表层，就像是一层一碰即碎的蜡，她的精神状态还是始终保持如一的，虽然不能动，但看得见。
　　实际上，两仪式也是故意保持这种状态以减少魔力的消耗，她很清楚御主一定会去找她，只是没想到白觉会那么小心，并不打算找方式解除石化，而是决定撸起袖子干翻了戈尔贡后石化自然而然会解除。
　　两仪剑式小姐虽然很开心，但心情也是复杂的，她释放出魔力波长与凤凰火接上了话，让她用火焰融化石化的表层，实在不行拿起锤子敲也可以……凤凰火当然不敢这么做，最后还是红叶很干脆的上去推了一下，把石像推倒在地，表层的石头碎了一地，她也恢复了自由。
　　鬼女红叶小姐并不是出于什么好心好意，而是她觉得这石像很漂亮，加之白觉那么在意这石像，于是她就动手了，然后释放出了一只羁绊十级技能满级宝具五宝的强大英灵，可喜可贺，可喜可贺。
　　当白觉带着玉藻前和神乐返回凤凰林时，见到两仪剑式站在路旁的樱花树下怡然自得的等着他归来时，吓得白某人差点以为自己幻视了，而后剑式姐姐装作要给他一个拥抱的姿势，随后突然收手狡黠一笑，这也让白觉反应过来，果然是本人没错，撩人是相当熟练了。
　　将这两件事说清楚之后，白觉回来连口热茶都没合上就被一群妹子包围在了最中间。
　　她们你一句我一句，他根本答不上来，仿佛听着几十首狐狸精的歌曲在耳边无限循环，令人不禁头皮发麻。
　　这些女孩哪一位都是女子力爆表的好女孩，可碰到一起时，无疑是令人窒息的可怕，看似和谐的空间里充斥着各式各样隐晦的眼神暗示，或平静或激烈或笑里藏刀。
　　最后眼神暗示无效，直接变成了言语明示，旁边簇拥的女孩们终于互看不爽，开始以那个男人为中心展开了言语上的拉锯战，其目的当然是为了宣誓自己的主权，但过程就像是几十年前小学生互骂，你个白痴，你个笨蛋，反弹，反弹无效……
　　这种时候，白觉是不敢开口的，他还真没有经历过这个情况，在店铺里的时候，也就巴麻美与时崎狂三互看不顺眼，一开口冷嘲热讽，偶尔阿尔泰尔也会端杯卡布奇诺加入战局，但她们争吵的重点往往不在白觉身上，他也乐得清闲，在旁边和老虚拉拉日常。
　　可现在不一样啊，只要白觉一开口说了什么，这群女孩立刻就能给他安排的明明白白。
　　都说纸片人要叠在一起才有厚度，然而白觉已经不想要厚度了，承受不起，承受不起。
　　幸亏阴阳师、FGO、崩三这些游戏里并没有结婚系统，也幸亏碧绿航线和战争后线里的妹子并没有来，否则以白觉当年的练度，随便来个定下婚约的女孩，什么话不用说，只要抬起无名指，那闪烁着胜利光辉的指环就能将这群败犬们秒杀的渣渣都不剩。
　　要知道战争后线里的枪娘们可是把【XXX专用】写在大腿上的！
　　这他喵的比写正字还要丧尸！
　　这等觉悟岂是这群天真的败犬们能比的！
　　稍微回归点理智，实际上保持争吵的只有几名年轻的女孩们。
　　这里实际年龄远超外貌的老女人们可不少，德莉莎区区一个四十岁不过期萝莉算什么？五百岁巫女了解一下，千年九尾妖狐了解下，接续根源之人了解一下。
　　真正的智者永远不动声色，默默围观，暗中占据有利地形，笑看风起云涌，反正少不了她们的一杯羹。
　　甜奶油的梗大家都懂，真正的胜者只会当面NTR……
　　嗯咳咳，错了错了，是只会默默啪啪啪……我指的是鼓掌。
　　好吧，往好处想，白觉虽然处境艰难，但只要他一直埋头苦思，装出一副认真思考人生三大哲学问题的模样，女孩们也拿他没辙。
　　至少，这群妹子还没病娇。
　　拿隔壁姓白的书记官举个例子，他当初为什么陷入了修罗场就要跑路？因为不跑就要被逼着选，不论选谁都是鲜血的终末加好船，后宫是不可能后宫的，这辈子都不可能后宫的。
　　白谛之所以活到现在的理由，一是因为他跑得快怂的果断溜的迅速，二是因为他有个字面意思上的狗友，这可是一等一的好兄弟，近可正面防柴刀，退可殿后当炮灰，文可吐槽卖队友，武可令咒自爆机，相当敬业……不惜以生命为代价换来了白谛的多次逃生机会。
　　可这样的好兄弟，白觉是没有的，虽然基友众多，奈何远在另一个世界，他们鞭长莫及有心无力，更何况那尻尻群里的哔人们见到这事的第一反应除了围观之外绝不会有半点想要救人的良心。
　　那么问题来了，该如何摆脱这种困境呢？
　　选择一，选择任意一位女孩紧紧抱住，以强吻到她快窒息的霸道总裁文打开方式宣告这本书就此单女主。
　　选择二，选择任意两位女孩紧紧抱住，以天上地下唯我独尊的龙傲天姿态开启弱智花痴光环洗脑，大声宣告――你们都是我的翅膀！
　　选择三，不选择任何一位女孩，以自己是个【哔――】萎为理由拒绝所有妹子，坚决表达自己是个基佬受的性取向，当面秀所有女孩一脸。
　　选择四，治不了，没救了，等死吧，告辞！
　　似乎……不论是哪个选项……都很残忍呢。
　　白觉捂着脑袋，他终于做出了一个艰难的选择。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中消亡！
　　真的勇士，敢于直面惨淡的白学，敢于正视淋漓的鲜血！
　　他，白觉，站起来了，顶着所有女孩那沉重的目光，站起来了！
　　他立起，宛若一尊巨人擎天立地，好似撑起一方天穹的盘古巨神，威严且霸道。
　　被他凝重的神色、内敛的气势、深邃的目光震慑住的女孩们纷纷停下言语，静静的看着他，等待他的发言，这一次的发言……必将掀起一场不会停息的风暴，必将是一场拉开白学场、修罗场乃是屠宰场的开幕词，必将是白觉从少年转变成真正的男人的光荣一刻。
　　他沉默着，短短的沉默却显得如此漫长，寂静的空气仿若焦灼般粘稠炙热，他只是要张开口也需要莫大的勇气，唇齿开合间都有着撕心裂肺的疼痛。
　　他忍着这份苦痛，忍着这份不堪，忍着这寂静到令人心跳停滞的时长。
　　他抬起手，拍在桌子上，对着女孩们露出一个轻松的笑意。
　　“――要来局昆特牌吗？”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：


摸了！！！
　　如题，别问我理由！
　　码新书嗨到飞起！wryyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy


第两百五十三章 我白某人今天就要装个逼
　　二入京都。
　　与上一次不同的是，这一次白觉麾下有千军万马。
　　提着一把妃雪剑，穿着一袭阴阳衣，手上闪烁着御主的令咒，前方女武神开路。
　　这画风已经不是搭配不搭配的问题了，说上一句群魔乱舞也没什么不对，可现在在意细节的都是笨蛋，也没人在意身旁的是人是鬼是妖，用的是科技、魔术、妖力，只要目的是正前方的宫殿便足矣。
　　大气里弥散着硝烟和血腥的味道。
　　卡莲手持双枪异形・赫尔之弓，一手枪斗术打的眼花缭乱，一个人追着几十个蛇人狂殴，狂风骤雨的攻势之中片叶不沾身，想必哪怕楚大校再世也不过如此，前提是他别头顶东皇钟。
　　总之卡莲一套输出之后，抬起手来了一发蓄力炮，一炮轰出，数十个蛇人不堪重负的倒下了，一炮清空了半条街，她刚刚帅气的回了个身，结果这一转眼正巧是八重樱发动刃返纳刀的一瞬间。
　　霎时间，血雨漫天，数以百计的蛇人尸首分离，被难以目击的高速斩击与剑气斩杀成碎片，前方道路瞬间被拓宽了数十米，驴耳的巫女站在血雨中微微歪了歪脑袋：“怎么了？”
　　“……”卡莲的心情是相当复杂的，八重樱有这么强吗？还是说现在的自己太弱了？
　　她向别的方向看去。
　　有烈火漫天如羽，火鸟之影令人不仅想起那神州守护者精卫的传说。
　　有枫叶萧萧而落，勾魂夺魄的绝艳女鬼站在血色枫叶之中喜笑颜开。
　　有箭矢百步穿杨，张弓搭箭的箭士眸凝一线残心一射百发百中。
　　有妖刀蘸血为画，手持大刀的剑客宛若收割机械般冷静冷漠的将血肉分离。
　　有冰雪六月飞霜，冷如雪寒若冰的雪女每一次呼吸都带走生命的温度。
　　这一幕分明是百鬼日行……
　　还有更多的妖怪都在麾下，浩浩汤汤，虽然人数不多，相较于这数千数万的蛇人们十分稀少，然而战况却是毫无道理的一边倒屠杀。
　　这一幕不仅令卡莲开始怀疑自己是不是站错阵营了。
　　唯一没有动静的只有跟在白觉左右的粉发女孩，还有那如幻梦般飘忽的和服女子。
　　“别发呆啊。”德莉莎以女武神誓约的状态走到前方，圣雷投枪出手，一路平推，杀戮中的萝莉别有一番英气，她举起沾着血的犹大，微微蹙起眉头：“我们必须尽快推平道路。”
　　然而德莉莎话没说完，白觉已经踏步而过。
　　“等等！舰长，还有敌人……路还没通！”卡莲并没见过白觉作战的场景，虽然有听说过，但心底并不相信，并非是看不起他，而是认为这脱离了舰长的职责，是非常危险的行为。
　　如果说女武神是棋盘中的棋子，那舰长就是棋盘中的将帅，哪有将帅一马当先上阵杀敌的道理。
　　当与白觉擦肩而过时，卡莲第一反应是想冲上去，以身为盾挡住围上来的蛇人们，因为这是她个人的职责，当然，心底也有埋怨他怎么会这么冲动，擅自打乱战场阵型，这不是害人害己吗？舰长，就该乖乖站在安全的后方，好好看着我们作战就好了！
　　卡莲出生骑士家族，她是相当坚毅的女性，俗称女汉子，保护意识强烈，她可不是什么软妹……所以她直接伸出手打算拎着这个不听话舰长的衣领把他拉回来。
　　可她的手掌落了个空，白觉的步伐比她所想的更快，径直的踏入了蛇人士兵们的枪围之中。
　　遭了……
　　卡莲刚刚升起这个念头的同时，下意识的举起双枪，只怕下一刻就要见到这个笨蛋血溅三尺。
　　然而……
　　时间过去了一秒，两秒……脚步声还在继续，白觉还在往前走，本该走到蛇人包围圈中的他进无可进的他还在继续往前，这证明――蛇人们在后退。
　　卡莲敏锐的战斗直觉好似失去了作用，她后知后觉的回过神来，瞪大了清澈的眼睛，英气的面容上充斥着错愕不已的神情。
　　“你，看不出来吗？”
　　白觉没有回头，只是迈步向前，他踏前一步，蛇人们便后退一步，战栗感使得这群早已冷血的魔物们颤抖着，手臂甚至快要握不住兵器，死亡的恐惧感压迫着它们膝盖不住的下沉。
　　“这路，早就通了。”
　　白觉面对一群失去战力的土鸡瓦狗甚至不想拔剑，只是冷漠道：“滚开。”
　　寥寥二字出口，却蕴含风雷之声，加入了少许白虎的神威入内，便足以成为压碎这群妖魔精神的最后一根稻草。
　　有了一个第一个，就有第二人，当投掷兵器在地的声音响起的第一刻，有如大厦将倾的溃逃已经无法阻止。
　　蛇人士兵们作鸟兽而散，仓皇向着四周，夺路而逃，即便是后方那蛇人妖魔大将拔刀杀人也根本阻止不了军心的溃散，哪怕是在金字塔式的妖魔血脉压制下，它也无法控制住求胜欲望强烈、精神濒临崩溃的士兵。
　　更何况，哪怕这妖魔大将也已经脸色一片惨白，在它的眼中，不断逼近的白觉分明是比起妖魔鬼怪更加可怕的刽子手。
　　它想逃，但蛇魔留在它体内的是最精纯的血，无法违背那股血脉中的意识。
　　它鼓起为数不多的勇气，与其说是勇气，不如说恐惧激发的求生欲望，它抡起大刀，对着白觉当头斩落。
　　“你是大将，只要杀了你――！”
　　刀落下，地面上滴落下一团不规则的红。
　　白觉眯起眼睛，他手指抬起，还没来及有所动作，这妖魔大将已经被切成了不均匀的肉块了，肉块在空中再度被数股力量切割成渣，落地时在一股冰雪和烈火的力量交互中，消失成虚无。
　　当真是连渣都不剩下。
　　就连飞溅的血液也被拦在了盾牌上。
　　两仪剑式振刀挥血，莞尔一笑：“真是不肯消停呢，明明只要逃了就好，偏偏要对御主出手，那就去死好了。”
　　白觉略显无奈，自己可还没出手呢。
　　“走吧。”
　　白觉走在最前列，那背影犹如一个指向标，所有人都能看见他的身影。
　　那熟悉的背影再度浮现在眼中，式神们心情激昂、气势高涨，内心不断诉说着只要这个背影还在，他们愿意追随着他直至世界尽头。
　　英灵们神色如常，她们一同踏过拯救人理的路途，早已习惯并肩而战的日子，只要这份契约、这份羁绊犹在，从者随时愿为了御主而死。
　　德莉莎与八重樱知晓白觉实力强弱，也并不意外，惊讶早已惊讶过了，唯一有些不习惯的便是卡莲了。
　　她内心除了错愕就是懵逼，那始终被自己保护着的舰长，何时开始……已经有这样的气魄了？
　　即便隔着一块绝对不会被击破的玻璃，有人隔着玻璃对你开枪，你也会下意识的退避退让，更何况战场之上哪有绝对的安全？哪怕对她们抱有多么强烈的信任，一个庸人或是理智的人都不会选择主动踏入这血肉磨盘，站在敌人的枪锋之前说上一句‘滚开’。
　　这便是气魄，狐假虎威装腔作势也学不来的绝对自信。
　　虽然说大将重于士兵，但一味的让女武神冲锋陷阵而自己稳坐钓鱼台，舰长自身也没什么威严可言，崩三里一朵又一朵百合花从何而来……不都是战场上的友情升华吗？
　　力量和气魄，终究是比起计谋智慧更加显而易见的概念，它们是看得见的。
　　卡莲终于意识到了自己过去的记忆中那个人和现在眼前这个人的偏差，并且这份偏差值并不小，甚至大的有些离谱……但她已经没时间去习惯了。
　　等她回过神时，她已经从队伍最前列落到了中后方。
　　其他人没有过犹豫，跟着他继续前进，只有她停下了步子，在这里像个傻瓜一样惊叹错愕。
　　前方，德莉莎与八重樱都在，卡莲微微咬了咬嘴唇，摇头不再多想，迈开步伐，向前追赶而去，她知道如果自己再慢一些，恐怕那稍纵即逝的缝隙会被立刻填补上，再也不会有自己原本的位置了。
　　白觉当然不知道，只是为了赶路随手而为的小插曲，竟能让原本散乱的队伍以他为中心空前强烈的凝聚起来。
　　只因这些妖怪、英灵、女武神对他所抱有的情感中都有一种共同的成分。
　　――忠诚与敬仰。
　　这是作为领导者和领袖并不可缺的一环。
　　自始至终，白觉都没有展现出作为领袖的一面，他毕竟长期以来擅长的终究是莽夫之道和单打独斗，收买人心和建立领袖形象非他所愿。
　　只是这一次不同，除了他之外，谁也无法担任，谁也无法承担，跨越过数以百计甚至数以千计的战斗，唯有他才能取得她们的绝对信任，战场上他的命令会得到绝对正确的执行。
　　而他的战术同样精炼到毫无花哨。
　　要什么战术？要什么操作！都踏马不存在的！
　　以绝对的力量A过去，这个阵容a脸就赢了！
　　总而言之一句话，这把稳了！
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百五十四章
　　京都宫廷。
　　此地已经化作了魔境的领域。
　　走入该领域之中的大多生物都会被迅速剥夺生命力量，甚至衰弱而死，最终化作一块死寂的石块。
　　黑暗的大殿似乎并没有受到外界战争的喧嚣干扰，依旧充满冰冷的死寂，层层的黑暗涌动，令人不安。
　　“是鲜血结界。”
　　玛修擎起盾牌，加护的力量保护着御主和她自身，抵御住了侵蚀的力量，而其他人多多少少受到了些许的影响，大妖怪姑且不论……弱小的妖怪根本进不来。
　　“留下一半，堵住退路，能在鲜血结界中自保的人随我一起来。”白觉道：“速战速决。”
　　众人颔首，随着白觉进入了鲜血神殿内部。
　　如果可以，白觉倒是宁可直接一招雷公助我把鲜血神殿破坏掉，但现在必须保留力量以防不测。
　　鲜血神殿内部的光线颇为昏暗，不仅昏暗，更加沉重，仿佛这阴影是通往黄泉尽头。
　　凤凰火虽然有召唤出火焰进行照明，但可见度依旧非常低，这里的黑暗并不是光线少，而是能够吞噬光线，一片黑暗寂静之中有种令人毛骨悚然的微寒，好似他们主动走进了猛兽的巢穴中。
　　随着逐渐深入，白觉越发有种怪异的既视感，这里的宫殿必然被异次元化了，原本的空间可没有这么宽广，足足走了十多分钟也没有走到尽头。
　　凝视着深不见底的黑暗，白觉皱着眉头，停下步伐，他的周身亮起耀眼的雷光。
　　“都到了这一步，还玩这种把戏来拖延时间，你当我是瞎吗？”白觉直视着正前方，雷光划破寂静的黑暗，化作长矛刺向虚无之处，随后这道雷霆被一只手握住了，那魔兽般的手掌缓缓收紧，捏碎了雷霆，一双金色的蛇瞳锁住了他的身影。
　　随后，黑暗散去，白觉不知何时已经置身于黑暗大厅的最中央，而紧随着他身后的其他人，都消失不见，她们一开始就没有跟进来，这是一种空间回廊的术法和视觉上的戏法，被识破是迟早的。
　　戈尔贡盘踞在王座上，保持着堕落的魔兽女神的姿态，看不出半点神性。
　　“你终于来了。”她说：“我等了你很久了。”
　　“既然这么想我，为何不直接出城去找我？”白觉反问道：“蜷缩在这种地方做boss很有趣吗？皮这么一下你很开心吗？”
　　他的表情很严肃，不管戈尔贡开不开心，但他一点也不愉快，自家英灵搞事自己来收拾烂摊子理所当然，然而这平白增添的工作量也让他脑壳疼。
　　“姑且听一听你突然进入叛逆期的理由吧。”白觉挠了挠后脑勺，戈尔贡他也是满了羁绊的，理论上不该变成二五仔才对，除非是和龙娘一样产生了返祖效应了。
　　“理由？”戈尔贡笑容逐渐冰冷：“你是不是搞错了什么？我需要什么理由？我本就是魔兽之身，灾厄的象征，杀戮和破坏都是本能……做这种事情哪有什么理由？如果非要说的话，当然只有……喜欢，高兴，爱，这样说你听的明白吗？迦勒底的御主。”
　　“叫的可真是生分，旮旯底那里我已经很久没去了，现在请叫我救世主谢谢。”白觉打开写着‘毫无B数’的扇子摇了摇：“好歹我也是强氪六单将你满宝，技能刷到十级，羁绊升满，不曾亏待你什么……你说反就反，还这么义无反顾，崽儿啊，阿爸对你很失望。”
　　“……这样的对话，还真是充斥着既视感，你这男人还是一如既往的无礼。”戈尔贡没有愤怒，反而眼中流露出了怀念的神色。
　　“那你这时候是不是想跟以前一样说上一句‘如果你投降的话，我也不介意把你当做御主来饲养’之类的话？”白觉摊了摊手：“不论你问不问，我的回答也只有一个，我拒绝。”
　　“……不，我不会这么说，因为我知道这么说了也是徒劳。”戈尔贡眯起眼睛：“想击败我的话，就靠实力来证明吧，但在此之前，先告诉你一件愉快的事吧。”
　　她说着，蛇发缠绕，唇角扬起，蛇尾裹挟着一个身受重创的人型抛来，白觉连忙抬起手接住。
　　“安珍……”
　　凌乱的苍白长发染着鲜血，清姬气息若丝，勉强睁开眼睛。
　　“别说话。”白觉望着清姬身上的伤势，哪怕英灵自我恢复能力极强，但一旦灵基受损也会立刻回归英灵殿，清姬此时好似风中残烛，半个躯体都融化成血水。
　　可见她经历的拷问到底有多么惨烈。
　　白觉五指缓缓收紧，平淡的眼中终于蓄积起了愤懑的雷光。
　　戈尔贡张开五指，七个圣杯指尖回旋缠绕，她感叹道：“如果你再来迟一点，我可以将她体内的圣杯全部剥除，可惜还差了点时间，但七个圣杯已经足够将我的灵基强化到极限。”
　　戈尔贡此时是八十级，七个圣杯可令她极限突破至一百级。
　　相应的，原本满级的清姬已经跌落为八十级，她体内的灵基靠着两个圣杯勉强维持住了生机。
　　戈尔贡将圣杯收拢进入体内，灵基的规模开始疯狂暴涨……一个圣杯带来的增幅是可观，如果有迦勒底的仪器来进行数值上的观测，此时的戈尔贡的魔力数值已经逼近当初狮子王挥动圣枪的程度。
　　“哈――！”
　　戈尔贡畅快的吐出一口气息，只是呼吸间便令庞大的魔力充斥着整个大殿。
　　得到了圣杯的英灵即便不需要御主也可行走在世界上，得到了圣杯的她已经不需要继续躲在鲜血神殿之中收集魔力维系自身存在。
　　“圣杯啊，这份力量真是久违了。”戈尔贡扬起唇角，她从御座上站起：“如何？自称救世主的白觉，现在你觉得你还有一丝一毫的胜算吗？仅凭你一人，还带着一个垂垂欲死的濒死英灵，你所信任的那些下属还困在鲜血结界之中找不到出路，所谓压倒性的局面不过如此。”
　　“你这个flag，我给你满分不怕你骄傲。”
　　白觉怀抱起清姬，眼瞳微冷：“虽然我觉得你还有什么事在瞒着我，但想必即便问了你也不会告诉我……说到底，先打一架再说话也是迦勒底的光荣传统来着。”他拔出妃雪剑，剑尖遥指戈尔贡：“就让我告诉你……当初我是怎么打死盖提亚的。”
　　摆出起手式的白觉出剑了，在无声之中蓄积着力量，发若离弦之箭。
　　缥缈的剑锋划破长空，宛若惊蛰般的璀璨剑光释放着致命的锋芒，与戈尔贡的利爪碰撞，在她表层皮肤的蛇鳞上留下一连串的火花。
　　妃雪剑在白觉手中轻如鸿毛，矫若游龙，或迅猛或轻盈的攻势变化完全，苍白的剑落下时仿若千里雪飘，一剑倾力犹如雪山摧崩，在稍纵即逝的光影重叠里与魔兽之躯碰撞。
　　除了纵横的剑气之外，还有雷光，雷光浸入妃雪剑中，完全被强悍的剑意所吸收锤炼，同样的剑招在渗入神威雷霆之后演化出剑斩惊雷的幻象，令鲜血神殿动荡起来。
　　无声之中现惊雷，刃锋劈斩在戈尔贡蛇鳞之上，她纹丝未动，可脚下的神殿已然不堪重负的龟裂，整个大殿都在极致的交锋中被撼动，裂缝在柱石之上不断绽裂扩展。
　　在极短的数秒之内，白觉出剑不下于百次，雷霆和剑气在锋刃之间倾斜出来，令庞大的宫殿在光芒和阴影的交错之中不断哀鸣，最终石柱崩裂，神殿再度坍塌，可纵然是在千万斤巨石碾压下来的危险环境中，战斗也未曾停止，反而越发激烈越发狂野。
　　黑暗无法阻挡凌厉的剑，坠落的石头尘埃也无法让战斗停顿哪怕片刻，坠落的砖石被剑气余波撕裂，灰尘更是被戈尔贡咆哮时释放出声浪卷起扩散向更远处。
　　白觉的剑很快，攻势迅猛，戈尔贡速度不快，但防御极强。
　　他的剑甚至无法攻破戈尔贡的蛇鳞防御，哪怕附着了足以开山裂石的剑气也破不开她那看似轻薄的皮肤……即便看上去像是人型，可她更是一只站在神话顶点的魔兽。
　　不同世界的概念显然不是白觉一剑可以斩开的，除非他手里握的不是妃雪剑，而是奎爷的混沌之刃。
　　说到底，想要击败甚至杀死具有神性、不死性的魔兽女神，一柄含有神力的对神性特攻兵器是必须的，在多国神话之中这种物与物之间的克制性都被大肆宣扬。
　　譬如杀八岐大蛇，用的是十拳剑和毒酒，击败戈尔贡的帕尔修斯集结了足足六件神造兵器。
　　换而言之――装备不行，你下什么副本呢？
　　白觉也无可奈何，他能怎么办？他也很绝望啊。
　　妃雪剑是人造兵器，没有什么杀神的能力，就算附魔变质也成不了+21的黑暗剑，只能硬着头皮继续砍。
　　只不过他短暂的迟疑给了戈尔贡可乘之机，一条蛇发捆住了白觉的脚，然后……大家可以回忆一下当初洛基是怎么被无敌浩克炮制的，白觉现在也是怎么被戈尔贡炮制的。
　　砰砰砰――！白某人被砸在地面上，差点没被摔断老腰。
　　“MMP……”白觉扶着老腰站起身来：“一个人打不过啊，我要叫帮手了。”
　　“呵……”戈尔贡不屑一笑：“你还指望那些女人来帮你吗？可惜她们现在出不来了。”
　　“其实你也知道的，迦勒底的御主都是召唤师。”白觉手掌贴在地面上：“对付魔兽，它们可比我在行……”
　　白虎咆哮之中，又传来一声凤鸣。
　　――这可是双重召唤，其他替身使者做的到吗？
　　――――――――――――――――
　　ps：这是昨天的更新。


第两百五十五章 我做了什么？
　　沉重的黑暗之中，德莉莎独自一人摸索前行。
　　不知何时，她已经和队员们失散了，明明紧随着舰长的步伐，却不小心失散了，她可不认为在那短短一次眨眼之中自己就会迷路。
　　大约又走了数分钟后她确定了自己是陷入迷宫里了。
　　“次元空间折叠，还是障眼的戏法？”德莉莎轻哼一声，扛起犹大：“不论是什么都给我放马过来！”
　　犹大飞驰而出，一路向前，空中传来爆裂之音，随后前方的虚幻假象传来嗡鸣一声震动，犹大撞击在了一层水纹上，镶嵌在空间上的迷惑结界应声而碎，脆弱的有些怪异。
　　德莉莎略微觉得有些怪异，但不做他想，从缺口中一跃而出。
　　果然，当她踏出结界时，大气里已经密布着硝烟味道，大战正在继续。
　　“你来晚了。”八重樱双手持刀，樱花状的绯樱刀气不断谢落。
　　“抱歉。”德莉莎小声说：“战况如何了？”
　　“糟糕的令人绝望啊……”八重樱沉重的摇了摇头，望着大殿里那蜷缩的蛇影：“这蛇魔太强了……强度甚至犹在律者之上，许多人都被那种特殊能力直接石化了，还有的人仍然困在阵法里没有出来。”
　　“舰长呢？也没出来？”德莉莎询问道。
　　“我在这。”白觉从德莉莎旁侧走出，他伸出手摸了摸德莉莎的脑袋，保持着一如既往的温和笑意：“只是稍微休息一下，力量有些消耗过度了，还有不得不把被石化的人都给运走。”
　　德莉莎脸色微红，这熟悉的温柔，果然还是舰长。
　　“我来替舰长助阵。”德莉莎扛起犹大。
　　“拜托了，给我争取一分钟时间……”白觉露出如释重负的笑容：“一分钟就足够了。”
　　战场上仅剩下战斗力的也只有德莉莎、八重樱二人，她们对视一眼，相视一笑：“了解。”
　　白觉不再去看那只蛇魔，而是在这危机四伏的战场之中盘膝而坐，闭上了眼睛。
　　“樱花・散！”
　　八重樱平举起灵刀，刀刃与眼眸位置持平，刀刃上倒映着她的面容，她踏前一步，化作神速的绯色刀光，在大殿之中不停闪烁，没有一刻停留，没有一丝迟钝。
　　每一次斩落的剑光都会使得蛇魔前进脚步放缓减慢，甚至一度压制住了蛇魔，迫使它走不出黑暗的地界，只能龟缩在黑暗之中，发出低沉的嘶吼声。
　　然而德莉莎看得出来，八重樱是在透支力量，压榨潜能。
　　绯炎地狱一瞬一闪，每一刀都是以难以想象的超绝高速进行重复的居合刀术，目视、吐纳、拔刀、刃切、血振、纳刀归刃，唯有经历数以千计乃至数以万计的练习才可抵达的居合刀极意。
　　在此基础上配合神速的步法一同使用，才有了瞬身闪。
　　这样的刀术，普通人只用一次便会精疲力竭，达到该境界更是可自称剑豪，而八重樱并非人类，而是拟似律者，哪怕失去律者核心，可在崩坏之力的加持下，她可连续使用十二次瞬身闪。
　　也仅有十二次。
　　超过十二次以上的瞬身闪都是在透支力量和精神，即便女武神的身体多么坚固和顽强，也是会受伤会流血的血肉之躯，超过极限的情况下，肌肉会撕裂，骨骼会错位，视觉会模糊，感官会被剧痛淹没。
　　可即便如此，八重樱硬是一瞬一闪，将绯炎地狱的极限斩击提升至三十次，当她停下来的时候，甚至无力发动刃返，而是僵硬的站在原地，随后……臂膀手脚传来断裂的声响，鲜血从撕裂的伤口里涌出，她已然遍体鳞伤，好似失去了支撑的人偶般倒了下去。
　　“樱！”
　　“我没事……我的恢复力很强，很快就能自我修复。”八重樱虚弱道：“快去拖延住，别让它靠近。”
　　德莉莎犹豫了一下，咬了咬牙关，迎上了那阴影中逼近的怪物，她举起犹大，投出圣雷，拖延它前进的步伐。
　　在她的背后，白觉调整着呼吸汲取着力量。
　　他的气息不断攀升，体表闪烁的电光越发明亮刺目，力量不断积蓄，等待破茧之时到来。
　　并没有等待太久，白觉在德莉莎即将溃败的前一刻起身，与之擦肩而过，笑容温和，眼神冰冷，如墨般的杀意与雷光交织于一体，他仿佛行走的雷霆风暴，狂暴的能量几乎不受控制，随着他的一次冲锋，尽数倾泻在了蛇魔的躯体上，那漆黑的魔影倒飞而回。
　　白觉甚至舍弃了兵器，改用根本不擅长的拳脚，可力量的暴力就暴力在一力降十会，即便没有技巧，单靠蛮力也能镇压的你说不出话来。
　　好似天崩地裂般的攻势震撼了德莉莎的心灵，白觉只攻不守，狂乱的雷霆轰在了蛇魔的躯体上，留下焦黑的痕迹与凄惨的叫声，血肉转瞬间焦炭化，但与此同时，他也的手臂也变得血肉模糊，空中无数雷霆声音交织在一体，在刺目的光芒之中模糊不清，只有那拳拳到肉的打击声仍然清脆可闻。
　　这样近乎搏命的攻势下，白觉打的对方还不了手，如狂风骤雨的攻势联袂不断，每一拳都会将黑暗中的蛇魔消磨，雷光不断粉碎蛇魔的躯体，阻止它的再生。
　　当白觉的双脚重新落地时，他也挥出了最后一拳，右拳高举，刺眼的雷霆驱散了最后一缕顽固的漆黑蛇影，大气中传来一声不甘的时候，魔影散去，宣告了战斗的结束。
　　直至白觉一拳把蛇魔击碎为止，德莉莎一直都呆立在原地没有反应过来。
　　体表的雷霆熄灭，最后一分力量也用尽的白觉抽了口凉气，看着双手模糊的血肉，苦笑一声：“之后恐怕没办法拿筷子吃饭了……”
　　“舰长！”德莉莎这才反应过来，又心疼又生气，急忙走过来：“你怎么这么傻，以伤还伤不值得啊！你又不是女武神，肉体修复能力这么差，这样的伤势必须要快点回到休伯利安号上去，那里有专业的疗养设施。”
　　她紧接着看向还倒在地面上的八重樱，也说道：“樱也是，伤的这么严重，一时半刻都恢复不了了，傻瓜，两个大傻瓜。”
　　八重樱勉强支撑起身体，一瘸一拐的走来：“以后我会注意的。”
　　白觉原本只是苦笑听着德莉莎不停的训话。
　　可忽然间，他面色一变，赫然回身。
　　只见那本该被击散的蛇魔黑雾，竟是重新凝聚了起来，它仿佛一开始就是故意被白觉击散成碎片，为的便是耗光他的力量，骗取他的大意，好在重新凝聚形体之际给予致命一击。
　　漆黑的影子在白觉背后凝聚成型，他所来及做的只有一件事，推开德莉莎与八重樱，随后吐出一字。
　　――逃！
　　话音落下的刹那，蛇影一涌而出，獠牙尖锐的蛇吻撕裂了空乏力量的血肉之躯。
　　白觉的身体瞬间缺少了四分之三，只留下一条手臂和半截膝盖以及一颗头颅。
　　嗤――血肉被碾碎了。
　　德莉莎被推向后方的瞬间，她的眼中清晰的看见白觉被分尸的这一幕，被碾碎成肉泥的尸体涌出大量的鲜血，血液洒落在她的面颊和衣着上……染红了她那双被舰长称赞的蓝色眼瞳。
　　鲜血顺着面颊滑落，流入口中，她的舌尖味蕾尝到了浓郁的甜腥味道。
　　――是舰长的血……
　　迟钝的大脑后知后觉的给出结论。
　　她浑身好似失去了知觉般僵硬，只是垂下视线，眼中倒映着一颗孤零零的头颅，那颗头颅也掉落在地面上，沾染着鲜血，熟悉的面容变得脏兮兮，一片血污，笑意沛然的眼中再也没有往日的光泽。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　惨叫声传来……可并不是德莉莎的，而是八重樱的凄厉呼喊声。
　　以往优雅翩然的巫女也会发出这样的悲鸣吗？
　　她拔刀了，然后……她也死了，被一口给吃了。
　　理所当然啊，让你逃也不逃……傻瓜巫女……
　　德莉莎无力的怀抱住那颗头颅，想哭，但眼泪流不出，她笑了笑，望着前方那模糊轮廓的蛇影，咬着牙关，站起身来，眼中蓄积着仇恨，漆黑的情感填满了她的整个眼眶。
　　“舰长，樱，再等等我，我一会就来……”
　　她握着圣雷之矛，投出毫无意义的一枪。
　　这一枪象征着她毫无意义的复仇，如此无力，如此虚弱……本该什么都触及不到。
　　本该如此才对，可它仍然刺穿了什么，噗嗤一声，没入谁的后背。
　　德莉莎好似从深水之中浮上水面，四周的光景骤然破碎，宛若破碎的光影荧幕，她那萌生出死志的绝望心情也再度被疑惑和错愕填满。
　　鲜血涌出，顺着长矛染红了她的小手。
　　德莉莎望着这本该是深仇大恨的蛇魔虚影，实际却是一个无比熟悉的背影。
　　白觉僵硬的站在原地，望着这柄穿过胸膛的长矛，他一脸懵逼的回头过去，咳出一口鲜血。
　　四目相对，两脸懵逼。
　　德莉莎眼瞳里再度被绝望填满，她怯生生的松开手，慌张的退后了几步：“我，我到底……做了什么？”
　　――――――――――――――――
　　ps1：啊哈，没想到吧，我还会玩这手！德莉莎啊，吾以作者之名命令你，黑化吧！
　　ps2：


第两百五十六章 黑了，都黑了……
　　白觉原本已经赢了，戈尔贡虽然很强，但也不是白虎与凤凰联手的对手，召唤师强大之处就在于他可以在打架的时候在旁边坐下来喝杯苹果味咖啡、嗑个瓜子，等吃饱喝足差不多该打的也打完了。
　　但召唤师脆弱之处又在于本体太弱鸡，一旦自己被 干掉，那召唤兽再强也没啥意义，反而容易拖召唤兽的后腿。
　　白觉自认为已经弥补了自己的缺憾，毕竟这个年代什么都讲究一个画风不同，按常理出牌你就输了，隔壁秦日天头顶奶妈的称号一拳一个嘤嘤怪，身为一个召唤师如果打不过召唤兽，那召唤师的存在意义何在？
　　他作为御主不能手撕英灵，作为阴阳师不能单挑大妖，作为舰长不能强刚律者，那留他何用。
　　是的，他做到了这点。
　　却还是没料到来自二五仔的背刺。
　　噗嗤一下，他被扎心了。
　　“德莉莎？”白觉一口老血，回头一看，表情那叫一个精彩纷呈。
　　“我，我到底……做了什么？”
　　德莉莎的表情更加精彩，漂亮的大眼睛里写满了绝望和压抑，她看着满手的鲜红血液，惶恐不安的后退数步，宛若一只因恐惧而颤抖的小鹿：“不，不是我……我不想的，我不想的……”
　　白觉更是一脸懵逼，他此时的表情配上‘喵喵喵？’的文字俨然是一个经典的表情包。
　　“咳咳……”
　　白觉又是咳出几口血，他竭力的拔出了胸前的圣雷之矛，白虎亦退守在了他的身旁，凤凰归于体内，胸前的伤口燃烧起了涅之火，伤势开始缓缓修复，疼痛感稍稍缓解，幸亏这一次觉醒的能力是偏向于辅助型的恢复能力，不然这一枪能要了他半条命。
　　“这还真是……嘶……够疼的，不过到底是怎么回事？”白觉望着表情宛若受惊雏鸟般的德莉莎，深深皱起了眉头，他想过去安慰，但生怕这只萝莉又给他来一矛。
　　沉思片刻，白觉的目光落在了戈尔贡的肩头：“不会是你搞的鬼吧？”
　　戈尔贡沉默着，她皱起眉头，似乎比起白觉更加不解，只是低语着：“不可能的啊，不应该的……这明明并不合理，我已经压制住了……难道那些还不是全部吗？”
　　戈尔贡咬着贝齿：“难道……我所见到的只是冰山一角？”
　　“什么全部？”白觉质问道：“你到底在瞒着我什么？”
　　他的声音倏然间变得越发暴戾，难以抑制的怒意涌出。
　　但这股怒意很快被遏制住了，他深吸了一口气：“不对……我怎么会有点难以维系冷静，即便会愤怒也不会产生杀意的……我的自制力不该变得这么差，有什么东西在影响我的精神。”
　　白觉缓缓低下头去，只见胸口的伤势里，在涅之火的中心有着什么异样的气息，好似跗骨之蛆……
　　“……果然，”白觉深呼吸，他望着不远处的戈尔贡：“你不是这个世界产生异变的根源，难怪无法从你的体内感受到书签的力量波动，不……倒不如说，和上一个特异点相同。”
　　第二特异点，赵政儿一个人遏制住了事态恶化足足百年，即便白觉不来，她也能一己之力解决异变。
　　这一次，戈尔贡虽然不如赵政儿，但她也拖延住了事态的恶化，使得一切没有变的更加糟糕，但这也是白觉所不解的地方，她的杀意、恶意都是货真价实的，可为何要帮自己？
　　戈尔贡张了张口，她的内心也充斥着矛盾的漩涡。
　　无言的沉默充斥在大殿内。
　　良久，她开口了：“快逃吧，我抑制不住它了……倒不如说，它一直都在等着你的到来，我所看见的也只是一鳞半爪的部分，正如当初提亚马特神苏醒时，混沌之海上也不过只是她的虚假身躯。”
　　“特异点还没修复，我能逃到哪里去？”白觉咬着牙：“给我解释清楚，这到底是怎么回事？”
　　涅之火疯狂燃烧，伤口复原，可在他体表燃烧的七彩火焰中，竟染上了一缕细微的漆黑。
　　戈尔贡无言的摇头，体表洋溢着澎湃的魔力，她再度提起战意，不做任何解释，沉声喝道：“离开这里！我要将这里的所有一切都埋葬在鲜血神殿中！你再不走的话，我也不介意拉着你一同陪葬！”
　　“你越这么说，我也越不能走了。”白觉捏住右拳，白虎咆吼，双方再度陷入僵持。
　　眼看……又一场战斗即将重开。
　　可这时神殿上空浮现出一个空间的缺口，手持青灯的倩影闯入了战局。
　　古月青灯手里提着某个不安分的龙娘，打量着四周，微微一笑：“似乎我还没来得太迟，真是太好了，这证明还赶得及啊。”
　　“古月前辈……伊丽莎白？”白觉神色微微放松：“为什么来这里？”
　　古月青灯提着青灯行走在神殿中，她的介入似乎给在场之人带来和平光环，进入了解说时间后哪怕戈尔贡也没有进一步的妄动。
　　“来给你一点提示，你不是请求我研究这丫头到底发生了什么变化么？就在方才不久之前我才找到了症结所在，这才慌慌张张的赶过来了，如果迟了后果可难以预料了。”
　　白觉回想起方才德莉莎突如其来的背刺，再加上此时伊丽莎白充满敌意的目光，他产生了一种不好的联想。
　　“看来你已经有所察觉了啊，是啊，让这丫头变质的并不是什么‘回忆起过去’的理由，而是……她黑化了，这其实也并不少见吧，英灵黑化什么的只要浇上一层黑泥就行。”古月青灯慢条斯理的解释着：“不过造成她变质的力量更加深刻，是一股近乎规则的力量，它转变的并不是思维方式、喜好等等，而是情感本身。”
　　“情感，也能逆转？”白觉第一个想到的就是万年背锅侠的此世之恶：“可黑泥明明没有那种功能啊。”
　　“是的，所以这并不是什么黑泥，也不是什么此世之恶，它是一种概念，或者说是一种诅咒吧？这种诅咒能令正面的概念变成负面的概念，让爱情变成憎恨，让友情变为仇视，令亲情化作杀意……就是这么一种强烈的诅咒，原本一个人有多么喜欢你，她被影响后就会多么憎恨你。”
　　古月青灯指着龙娘和戈尔贡：“她对你怀抱的杀意是货真价实的……这位戈尔贡对你的憎恨也同样是真实的，不过她还保留了相当程度的自我，恐怕一开始对你的情感便不是纯粹的善意，所以才能保留一定的思维能力吧。”
　　戈尔贡沉默着，她的默认代表了古月青灯所言的真实性。
　　白觉皱着眉头思忖道：“这种诅咒的确扩散出去会导致世界的平衡性，但本质上的影响力似乎不足以达到毁灭世界的程度，至多只是……”
　　忽然间，他脑袋了一阵嗡鸣，冰冷的战栗感从背脊上传来，他声音干涩。
　　“难道……这一切都是为我而设下的局？”
　　“对方布置下了这个诅咒，将女武神、英灵引来这个世界，让她们变质……迫使我去面对变质后的她们。”
　　“利用充满憎恨和杀意的她们将我拉入乱局，即便不能真的杀了我，也会给予我巨大的精神层面的打击……”
　　这样一想似乎一切都对上了。
　　一切不过是一个局，为了坑杀他的局。
　　召唤女武神和英灵聚集在这个世界，根本不是巧合，而是为了让她们变质，变质成为充斥着憎恨的杀戮兵器，曾经她们对自己具有多深的好感，憎恨和杀意就有多强烈。
　　面对这种局面的白觉几乎没有任何方式应对，他既找不到原因，也找不到处理方式……最重要的是他也下不了手，内心会受到巨大的挫折和伤痛。
　　――真他娘的歹毒啊！
　　白觉满头冷汗，他再度看向戈尔贡，所以戈尔贡毁灭世界也是出于同样的理由，她变质了，从原本的女神姿态堕落成魔兽，取回了自己的恶与原罪，在这个世界上散播毁灭，但与此同时她也保留了部分理智，一心想要压制住这不断扩散的诅咒，为此她需要圣杯的力量。
　　不可否认的是，她也想要杀了白觉。
　　因为好感度有多高，杀意就有多强，她的憎恨是货真价实的。
　　正因如此，她才如此的自我矛盾，这个幕后boss当的不伦不类。
　　“可惜，她镇压住的诅咒只是一部分，这种东西的根源还是冲着你来的。”古月青灯望着神殿角落里失魂落魄的德莉莎，轻声道：“它们已经溢出来了，正在寻找宿主，你的女孩们已经收到了影响，她们在不断迷失着心智，再多一会儿，你就要面对你最不想面对的事了……”
　　话音刚落，鲜血结界便砰然破碎了。
　　障眼法和戏法只是一时的，戈尔贡也拖延不住太久，此时此刻，从结界中脱身的女孩们双目恍惚，眼中隐隐闪烁着猩红色的光芒，她们的神情麻木，好似提线木偶般，走路姿势僵硬，可眼瞳都不约而同的凝聚在了白觉的肩头，而后……刺骨的冰冷杀意自那一双双眼中升起，一如先前的德莉莎。
　　被诅咒蒙蔽了双眼的女孩们已经将白觉当做杀了挚爱的仇人了……玛修已经开启宝具，准备将整个城墙当做武器一同砸下来……八重樱的身上燃烧起刺目的火光，樱火炎魂觉醒……神乐更是像极了坏掉的人偶，灵力不计后果的疯狂燃烧起来，大气里都传来焦灼的刺痛感。
　　“前，前辈，苟苟我！”白觉只能求援于古月青灯了：“怎么办啊！”
　　“她们现在的诅咒还不深刻，你想救她们的话，先前怎么让那位女孩清醒过来的，现在就怎么做吧。”古月青灯眨了眨眼睛：“这么危险的诅咒我可不敢靠近，沾染上一点可就麻烦了，该说的我都说完了，加油吧后辈。”
　　她说完就溜了，走的非常快……
　　“这……这尼玛！”白觉忍不住爆粗口了，有种置身于无限柴刀制的错觉，绝望的大喊道：“这是要我死啊！”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第两百五十七章 谁敢比我惨啊
　　“这少年倒是和你曾经的时候一个性子呢，越是遇到危机，反而越是笑的轻松。”古月青灯立在云海之端，以手扶额，轻声叹道：“这样的危机说一句绝体绝命也不为过，他倒是笑的像个孩子一样。”
　　“这可怪不了我，我没教过他自爆弓啊。”
　　一个慵懒的声音答道，一袭月白长袍的青年无可奈何的注视着下方：“这只是他自个悟出来的道理，即便换成我也找不到更加合适的方法来解决了，不过也只是多挨几刀。”
　　“你是活该，可他并不是。”古月青灯翻了个白眼：“既然不打算帮忙，你还特意来这里一趟做什么？看看自己后辈被万剑扎心的场景令你很愉悦吗？”
　　“希尔德追杀了我十几个世界，我好不容易才甩开点距离喘了口气，本打算避开她视线盲点特意折返回这里，借助紊乱的因果和时空做障眼法，结果没想到反而和你撞了个满怀，说到底也只是个巧合。”白谛双手负后：“顺便看看我没能收拾完的烂摊子还在不在。”
　　古月青灯虚着眼睛：“果然……你真是恶趣味，既然一开始就知道，一开始就该告诉他才对。”
　　“那你可误会我了，我并不知道这里会有这种麻烦的东西，这种诅咒换成我来也不敢轻易接触，我所收拾的是别的东西。”白谛竖起三根手指：“原本这个世界所联系的时空节点一共有九个，我成功屏蔽泯灭了其中的七个，但还有两个没来及屏蔽，难度已经削减到了相当的程度了，不然白觉要面对的将是史无前例的修罗场。”
　　“手游、单机、网游甚至于他自个笔下的人物都要来这里客串一波，即便没有这种诅咒，他也有可能会被女人之间的妒火给活活烧死。”
　　“你会有这么好心？”古月小姐将信将疑。
　　“我对后辈一向十分慷慨，只不过现在……”白谛从怀里取出一袋写着‘节操’的零食，掏出一个亮晶晶的东西塞进嘴里咀嚼了一番：“我选择看戏。”
　　“哇，你们书记官没有良心的吗？”古月青灯简直没眼看了。
　　“sorry，我们书记官真的可以为所欲为的。”白谛吃着节操哼着小曲：“良心什么的都换成素材了。”
　　“这话说的我无法反驳，因为我也并不是很想管，毁灭世界什么也得等我看腻后再说。”古月小姐微微一笑，伸出小手：“给我也来点节操尝尝。”
　　两个没良心的书记官就坐在天上看着戏。
　　下方白觉被依次扎心。
　　“说起来，你不打算回森罗去吗？既然第五天位宇宙的问题已经解决，之后的多元宇宙也不用担心会收缩的问题了，你成功拯救了世界的危机，现在回去森罗肯定有奖励，给你发个锦旗还有五百块奖金。”
　　古月青灯说完便打了个响指：“哇喔，这一刀给力，我最喜欢这样大和抚子般打扮的女孩子了，没想到她不仅仅只是人长得漂亮、衣着华丽，连使刀的技巧都这么纯熟，这一刀直接斩向了白觉的死线……唔，可惜了最后还是砍偏了，果然还是察觉到了异样么？接续根源之人哪怕远离了原本世界也被世界所偏爱啊。”
　　“锦旗奖金什么的我可不要，回去十有八九会被 轮转师傅关个十年八年的紧闭，况且现在的我怎么面对紫烟，当初我以为自己死定了，还跟贞德立下了婚约来着，本以为是最后一面，反而把所有人的好感度都刷到最高，现在回去已经不是死不死的问题了……唉，说起来你是怎么知道多元宇宙归一现象的？”
　　白谛一边说着，眼睛一亮，鼓着掌：“嗨呀，这一刀漂亮，这位戴着驴耳朵的巫女小姐有当初希尔德的风范啊，这一刀不偏不倚直接扎心，明明情感反转后已经憎恨到了极致，头脑反而越发冷静，持刀的手挥刀的动作没有迟疑和多余，稳定且致命，反观前面几位动手的小姐姐还是经验不够啊，因为愤恨而磨灭了理性，让攻击偏移了轨迹，看白觉这口老血喷的这么夸张，肯定内伤到不行了。”
　　“那是苍前辈说的，他知道第五天位宇宙形成后大概是认为你已经凉透了，主动去森罗负荆请罪，被愤怒的轮转老师吊在藏书阁顶层足足一个月，堂堂超越者受此屈辱，看来他也是内心愧疚不安……然而作为罪魁祸首的你还在活蹦乱跳，他知道之后的心情一定很复杂。”
　　古月小姐侃侃而谈，咬了一小口的节操零食，接着点评道：“这位就显得很一般了，攻击华丽过度，看上去很漂亮，但还不如一记断子绝孙脚来的畅快。”
　　“说起来，你是什么时候来的第五天位宇宙？”
　　白谛随意一问，接着评价：“这位白狼小姐就很上道了，这一箭不对着心脏而是对着眼睛射，这赤裸裸的复仇心还真是百看不厌，软妹都会变成杀人不眨眼的罗刹女……嘶――！妈耶还真射中了，好残忍啊卧槽，血泪横流的模样简直太惨烈了，我这是在看恐怖片吗？”
　　“我啊，我是和紫烟一起来的第五天位宇宙，布伦希尔德只是稍微迟了一步，顺带一提，其他的女人也相继准备出发了，不过第五天位宇宙这么大，只要她们没找到中心世界，你暂时还是安全的，我相信布伦希尔德也不会将你的行踪共享给其他人。”
　　古月青灯沉吟道：“左眼没了啊，眼睛的重生倒是不难，但样貌着实凄惨了许多……下一波又来了，根本不给他恢复的机会，这群女孩下手真狠呐……啊，膝盖骨断了。”
　　“这算是个好消息，只是布伦希尔德我倒是不怕，如果加个紫烟，那我只能双手离开键盘了，毕竟这一百年来我驻足不前，而她实力大有长进，面对一个根本打不过的女人，我唯一能做的大概只有躺下来享受这份屈辱了。”
　　白谛苦笑着，视线再度投下下方：“女孩下手狠点是正常的，打是亲骂是爱，有一个爱到愿意将你千刀万剐的女孩，你还有什么不满意的？嗯，才说着左边的肾也没了。”
　　“第一次听到有人能将‘被日’说的这么清新脱俗的……呐，白谛，我问你句实话，你真的不打算解决一下她们的问题么？你这样一辈子都只能做个缩头乌龟，你躲得了一时，躲得了一辈子么？”
　　古月青灯轻声道：“右手骨裂。”
　　“我很想解决……但，谈何容易？拖延的太久了，长久到了已经不单单只是爱情的问题了，而是成了一种执念，属于自己的东西决不能让，不是我的就永不妥协――她们的想法如此简单明了，以至于哪怕将我切成几十块，一人一块也不能让她们满意。”
　　白谛叹息道：“肩胛骨粉碎。”
　　“那你考虑过结婚没有？也许只要结婚了就能让她们接受呢？”
　　古月青灯焦急追问的同时，瞥了一眼下方：“血液流失百分之五十，体温急剧降低，开始缺氧，生命特征降低。”
　　“如果结婚就能解决一切……那我就不用愁了，根据我多年看本子的经验得出，最大的延伸可能是……如果我和谁结婚了，其他女人一拥而上当着我妻子的面来一场当面寝取NTR……如果妊娠那就更不得了，大概会一通死斗后，谁把谁的肚子剖开然后冷笑着说‘根本没有嘛’之类的话。”
　　白谛心底太有B数以至于他已经心如死灰不抱有任何期待。
　　白谛停顿了一下，补充道：“还有一口气吊着，涅之火还在，勉强苟住。”
　　“果然呢……事到如今说这些也没什么意义，但我还是想说清楚，主动面对可比之后债主们找上门来要好得多。”古月青灯倏然起身道：“不然你的下场可比下面那位还要惨烈的多。”
　　“这和自首的性质不同，无所谓只是死刑和死缓的区别，但还是多谢前辈的关心了，恩恩怨怨迟早会有了解，只不过不是现在，我还有事要做。”白谛郑重道：“如果解决不了这个问题的话，那也没什么将来可言了，到时候能被病娇们捅死说不定都是种幸福。”
　　“白觉听到你这句话一定会哭给你听吧？”
　　“哭？我看他现在已经杀意满溢，快变成野兽了。”白谛看了眼下方：“承受了这么多次的伤害，诅咒已经转移到了他的身上，这份诅咒能扭曲人的内心，他快暴走了，接下来轮到我登场了。”
　　古月青灯微微扬起眉梢：“我以为你不会管，现在不去刷女性好感度，改刷男性好感度了？”
　　“不是，是去救场，你知道我是专业的。”白谛摊了摊手：“总比他亲手杀光这里的所有人好，这样一来我钦定的救世主就毁掉了，谁帮我分忧去？”
　　“那你不用担心了，他比你想象的坚强的多。”古月青灯左手托起右手手肘，右掌上一本书籍悬浮：“甚至精神意志上超越了当初的你。”
　　白谛闻言，投出视线仔细看去，顿时笑骂道：“这种方式都想得出来……姓白的人都是怪物么。”
　　……
　　“滚出去――！”
　　白觉捂着脑袋，涅之火亦被燃烧成漆黑之色，他发出模糊不清的嘶吼声，声音之中混杂着怪异的腔调，好似金属摩擦的尖锐，又似乎重叠的电子声。
　　他在排斥，排斥浸入体内的诅咒，排斥所有染成漆黑色的负面情绪。
　　原本白觉对于精神力的掌控就已经足够强悍，对于负面情绪他也有着强大的自我规制能力，毕竟连白虎这样暴戾的神兽，他都能控制住。
　　对于完全负面化的漆黑情绪的掌握，也仅仅只是稍微困难了一些……不过十几倍。
　　――是啊……不是，很简单么？
　　白觉出奇的冷静了下来，如果这些诅咒已经和灵魂连成一体，那将它作为灵魂体的一部分释放出去不就好了？
　　正如释放出白虎、凤凰时的做法一样，但这一次不再需要什么契约，只是单纯的释放出去。
　　这个念头升起的刹那，漆黑的火焰燃烧的更加旺盛，它仿佛从白觉体内强硬挣脱出来的怪物，带着撕裂皮肤骨骼筋肉的剧痛，脱离了他的控制……原本的一只圣魂以完全恶化的形式脱离掌控。
　　它此刻的姿态……正如吞天啸月的魔狼。
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第两百五十八章 血雷
　　被诅咒浸染变质的圣魂，或许称之为恶魂会更加合适。
　　沛莫能御的漆黑寒气从它的体内不断涌出，当它浮现的那一刻破碎的鲜血神殿上便覆盖上了一层漆黑的冰霜，这股寒霜甚至让涅之火的温度都不断降低。
　　白觉余下的生命全靠凤凰的一把火吊住，突然骤降的温度和遍布大殿的冰霜令他的生命之火再度熄灭少许。
　　魔狼呵出冰霜般的吐息，寒冷的气流足以冻结岩浆，再炙热的生命之火也会逐渐熄灭，白觉的伤口甚至不再流血，血液已经凝成红色的冰。
　　残身浴血，白觉挣扎于生死的边界线上。
　　冰冷的寒气顺着血液不断深入血脉骨髓，所过之处，血不会再流动，寒冷仿佛要连心脏的律动一同冻结住，他就将在这里化作一个冰雕。
　　察觉到了这点的魔狼甚至不用去杀他，而是将目光转移向了其他人，她们更有杀戮的价值。
　　嗷呜――！
　　漆黑的魔狼仰天长啸，咆吼声回荡在方圆千里，响彻平安京的上空。
　　从诅咒的幻境中被咆哮声唤醒的女孩们这才纷纷惊醒过来，见到眼前截然不同的一幕幕光景，不禁呆滞住了，她们望着遍体鳞伤的白觉，再看了一眼自己手中还染着血迹的兵器，即便想否认，可那刀刀入肉的手感不会说谎，残留在体内的触感仍然那么鲜活。
　　――我做了什么？
　　一个难以置信的事实就这么陈列在眼前，她们再度心灵一片空白。
　　无尽的寂静之中，她们的战意瞬间被瓦解。
　　她们不畏惧在战斗中死去，这亦是一种荣耀，只怕自己的刀不能保护住想保护的人。
　　自诩为道具兵器的她们竟会向自己的主人举起屠刀，这是决不可原谅的背叛和僭越。
　　一把会弑主的刀剑，不回炉重造还留着过年吗？
　　“我不是，我没有，不是我的错，我从没想过……”
　　女孩们极力想要否认，但话一说出口，她们便紧咬住嘴唇，贝齿染上血痕：“我，我……是我的错，是我亲手刺伤了舰长（御主、晴明大人）……”
　　在这种时候，在这魔狼的面前，丧失了斗志无疑是致命的错误。
　　它是白觉情感完全负面恶化的体现，憎恨的便是眼前一切白觉所珍视的存在。
　　它即将抬起利爪的那一刻，一个声音响彻残存的破碎神殿。
　　“……不准哭。”
　　白觉声音沙哑，背对着她们，本该熄灭的涅之火疯狂燃烧起来，求生欲望越强烈，凤凰的力量越强，这一刻他还想活着，所以他咬住牙关，挣脱将他冻结在原地寒霜黑冰。
　　“我还没死呢……所以不准哭。”
　　呵斥声惊醒了她们，她们的表情僵硬在面颊上，望着重新站起的白觉，眼中重新凝聚起了光彩。
　　他还活着，他还在这里，他还没有死。
　　暂且压制住苛责的心情，回去哪怕剖腹谢罪也好，至少现在还不能陷入自怨自艾之中。
　　魔狼意识到了不对劲，它抬起利爪对准了最近处的白觉。
　　“已然遥远的理想之城（lord camelot）！”
　　玛修展开宝具，白色的城墙拦截住了魔狼的攻势，她咬住牙关支撑住一步不退。
　　旁侧两仪式与八重樱挥刀而上，一者剑速臻入云耀之境，翩然挥剑之时漫天樱花飞舞，仿佛从彼岸而来的一剑可直达幽世尽头，此乃宝具・无垢识・空之境界。
　　八重樱剑樱谢落，超越极限的一秒五刀，于魔狼的右爪之上迸发出开山裂石的刃返剑气。
　　卡莲空降十字架炮台，与挥动着灵体十字架的德莉莎上下攻坚。
　　白狼箭矢正对眉心，妖刀姬挥刀似泼墨，雪女吹起暴风雪，红叶卷起杀阵，神乐祭出灵符……
　　女人们的杀意当真可怕。
　　然而即便她们同时出手，即便她们攻势迸发，也仍然不是这头魔狼的对手。
　　道理很简单……黑化强三倍，洗白弱三分。
　　憎恨比爱情之类的情感来的要强烈太多，驱使人复仇欲望的情感永远是最可怕最深沉的憎恨，它藏在内心最深处燃烧不尽生生不息……世间哪有那么多相逢一笑泯恩仇的好事？更多的是仇恨连环的因果业报。
　　魔狼越是承受攻击，体内蓄积的憎恨和复仇的漆黑能量就越强。
　　抵达顶峰之时轰然爆发，偌大的神殿宛如绽放出了一朵冰色莲华。
　　当冰雾散去，白觉睁开眼睛……看见的是一双金色的翅膀，这双羽翼牢牢护住了他的安危，宛若一个屏障，将冰寒隔绝在外，白觉不用回头也能察觉到后脑勺位置传来的柔软。
　　这个触感令白觉尴尬的想要移开，却被呵斥了一声。
　　“别动。”
　　紫色长发垂落，戈尔贡低沉道：“离开我的周身后，我无法隔绝这种低温。”
　　这幅姿态正是戈尔贡生前所没能达到的完美姿态，亦是她最真实的姿态。（备注：似乎绝大部分从者二破或三破时的姿态已经是本人所认知的最强状态了，满破后的语音大多抱有惊叹，因为是生前也没能抵达的境界）
　　戈尔贡生前是作为魔物被讨伐的，没能达到神性的姿态，唯有成为英灵达成灵基三破和最终突破时，她作为顶点的魔兽的同时，也将彰显出自己作为女神的神性，展开了金色的羽翼，鲜血神殿转为光明神殿，一身服饰也转为古希腊式的白色长袍。
　　纵然这幅复仇之躯是魔兽之身。
　　此刻守护御主的乃真正的女神。
　　“居然会保护我……你的诅咒也消除了么？”白觉苦笑一声。
　　“拖你的福……当它被召唤出来的时候，压制着我神性的诅咒也一同脱离了，但体内的七个圣杯还在发挥作用，力量和灵基提升至极限的我勉强能够抵御住这头狼的寒气。”
　　戈尔贡话语温和了许多，她展开金色的翅膀两翼，露出缝隙：“你到底是释放出了什么样的一只怪物……让我快想起新宿魔界里的那头狼王了，可那头幻灵的狼王给这只提鞋都不配。”
　　“……恶化的圣魂。”白觉伤口仍然在隐隐作痛：“它是芬里尔，拥有弑神之牙的灾厄，和你一个级别，甚至比你更强的魔兽，虽然只是我的力量具现化，但从白虎来看，它的实力成长到极限绝不会逊色神话传说……”
　　他说着，环顾四周……其他人都被冰封在了寒霜中，整个场面里只余下白觉与戈尔贡了。
　　如果不是她舍身用羽翼护住了白觉，他也应该会被一同冻结在冰色之中。
　　“是吗？”戈尔贡轻声道：“那看来……只有一战了，这只猎物值得一战。”
　　“……”
　　“怎么？害怕我会输么？”戈尔贡压低了身形，精致的侧脸就垫在白觉的肩头上，她宛若一条美女蛇般致命：“我可不是那群弱小的英灵，你应该在了解不过了，我可是睚眦必报的复仇者。”
　　“不是。”白觉摇头，他低声道：“给我争取一下时间……它是我放出来的，烂摊子自然该由我来收拾。”
　　“你是认真的？”戈尔贡盯着白觉，忽然间却笑了：“好，既然御主有这么大的气魄，我就允许你僭越一次，这头猎物让给你了……但如果你失败了或者死了，我可会抽出你的灵魂作为玩物！”
　　“三十秒。”
　　白觉缓缓起身，他伸出手轻抚了一下戈尔贡结着寒霜的金色羽翼，笃定道：“三十秒就够了……”
　　戈尔贡身体微不可查的颤抖了一丝，脸颊微红的她轻哼一声，知道自己的逞强被识破了，这寒霜她也没能完全抵御住，被触碰到的翅膀位置已经完全僵硬冰洁。
　　“……那便三十秒。”
　　戈尔贡默默凝聚起庞大的魔力，蛇法缓缓浮起，石化魔眼释放出诅咒的波长，神性与魔性在她身上交替生辉，神圣又魔性，如此矛盾。
　　她一边警惕着魔狼，一边略显好奇的微微侧首看向白觉，他是打算如何在这短短三十秒之内回复战斗力，寒气已经深入体内，他明明连动弹一下都万分困难。
　　这一回眸，她的视线凝滞了。
　　她看见白觉抬起手，刺穿了自己的胸口，手掌没入左胸，握住了心脏……
　　戈尔贡头皮发麻，一头蛇发同时发出尖锐的叫喊声，她情不自禁的大吼道：“你疯了吗！”
　　白觉当然没有疯，他只是在给自己做心脏起搏。
　　雷电刺激心脏，令心脏加速跳动。
　　当他扼住自己心脏的瞬间，一股令人难以忍受的感觉遍布全身，这不是痛觉而是强烈的不适，直接扼住心脏的触感足以任何承受严酷刑罚的人跪地求饶，更别说还要在此基础上进行起搏的揉捏……
　　痛苦，但也快哉。
　　湛蓝雷光渐渐染成血红。
　　白虎体表的黑白色雷纹闪烁为血色雷纹。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：我觉得这里需要来一首《八雷禁绝》来助兴，此乃一正道枭雄的气势曲。
　　ps2：


第两百五十九章 南风不竞，我血轩辕
　　血气澎湃，狂雷奔涌。
　　直接零距离心脏起搏，电流流进身躯的感受令白觉前所未有的清醒，剧烈的心脏跳动宛若打开了什么机关，大量的血液涌向四肢百骸，强行迫出的生命力量驱散了寒冷。
　　雷霆与血液交织化作瑰丽的鲜红色。
　　白觉抽出手掌，胸口的伤口还在潺潺留着鲜血，可涅之火迅速点燃，以肉眼可见的速度修复着伤势。
　　求生欲望的强烈与否，决定了凤凰涅之火的燃烧程度。
　　刺激心脏换取一线生机，这一举动极大的刺激了白觉的生命潜能，也给予了他再起的机会。
　　“你……”戈尔贡咬住牙关。
　　“我没事。”白觉轻轻吐出一口气，金瞳白发，一袭衣着染着血色与雷霆：“反而感觉前所未有的好。”
　　“你是在搏命。”戈尔贡目光低沉，她哪里会看不出这血雷分明是在压榨生命力，每用一分都是透支生命潜能，她握住手掌，警告道：“会死的。”
　　白觉没有回答，只是迎着恶魂魔狼步步走去，血红雷纹的白虎低吼咆哮，它承载着这股厚重的血色雷霆，脚掌一踏大地，化作赤色闪光，宛若流星般疾驰，雷光于魔狼的身躯上轰然炸裂。
　　冰霜再度蔓延开来，血雷与黑冰碰撞抵消，黑色与赤色的光芒交错流转，两个庞然大物以肉眼难以企及的超高速追赶杀戮，狼与虎均是食物链的高端，两兽也是站在神话体系顶点的生物，没有理由退让，越是释放力量，越是纯粹的野兽间的搏杀。
　　电光火石之间，魔狼与白虎，恶魂与圣魂，灾厄与神兽，交手不下于数个回合。
　　魔狼腰间多出数道森然的伤口，漆黑的气息涌出，证明它确有损伤。
　　白虎右爪浮现三道模糊的伤口，它匍匐在地，而白觉的肩膀也崩裂出了伤势。
　　白虎与他心魂一体，它一旦受伤，这伤也会反馈在他的身上，崩裂出的伤口涌出的血液在眨眼功夫里就化作了血色的雷霆，涅之火再度覆盖住了伤势。
　　深可见骨的伤痕再度复原，白觉更是表情没有任何丝毫松动。
　　可这刹那功夫戈尔贡更是明白了，他是将体内的血液转化为血雷，完全摒弃肉身，以血泪代替血液唤醒自身沉睡的潜能……以剧痛的方式刺激着自我保持着清醒，而吊着他不死的仍然是涅之火。
　　简而言之，白觉的体内不断重复着破坏和修复的过程，只是看不见，在皮肤下骨骼里血管中，心脏每一次跳动都会将饱含着雷能的血液输入四肢百骸，每一次心脏跳动都会带来痉挛般的剧烈疼痛。
　　越疼痛，越清醒，涅之火燃烧越旺盛。
　　完全抛弃肉身，只追求力量的狂人做派。
　　直至他承受不住这股折磨为止，精神走向极限为止，才会主动停下这疯狂的举动。
　　有人会同情吧……
　　有人会叹息吧……
　　有人会说承受这样的苦痛还不如一死了之。
　　然而戈尔贡看得见，有谁看得见。
　　他在笑。
　　血涌，雷动，遍体鳞伤之人在冷笑。
　　一言不发，冷然而笑，支撑着背脊挺直的是傲骨铮铮。
　　当有人认为他承受着生不如死的折磨时，却不知他反而畅快的觉得自己从未像现在这一刻般活着。
　　因为在这一刻，才是身为人类最傲慢最自豪的时刻。
　　释放自我的全部，解放全部的实力，拼尽最后一口骨气，无须顾忌，无需留手，百无禁忌，竭力而战。
　　力量不足便拼上智力，智力不足便赌上性命，性命不够便付诸全部。
　　因为值得啊！
　　拯救世界不正是有这份价值么？
　　所以哪里可悲了？哪里可叹了？哪里可怜了？
　　一个男子汉站在这里顶天立地，承他人所不能承之重责，撕心裂肺又如何？摧心剖腹又如何？
　　亦是痛快！
　　白觉毫无迷茫，他只知道自己必须击败眼前的恶魂，否则他先前所走过的路、说的话都将成为笑话，其他人早已尽了全力，而现在……到他了。
　　领悟到了这一点的他，自然而然、水到渠成的踏入了又一个新的境界之中。
　　在身体的苦痛、灵魂的坚韧、精神的清醒、内心的痛快四重叠加的心理状态之中，他顿悟了。
　　这正是在无数世界经历了无数次重演的临阵悟招！
　　基于白觉的意志，一切如此轻而易举水到渠成。
　　这悟招，没有任何规律可循，招式亦不同于已有的武学樊笼。
　　和漩涡鸣人打遍天下无敌手的螺旋丸、卡卡罗特对波从没输过的龟派气功不同，这种招数只有本人才用的出，不属于门派和流派，而是仅仅属于个人。
　　他将会创出属于自我的绝学，融合了气魄、信念、自我的唯我之招，正如当初白谛大雪封山时领悟的旌旗十万斩阎罗，与天狐对阵时一枪贯穿虚幻之月的白戟归命人不还。
　　他伫立原地，便是在悟招。
　　当白觉重新睁开双眼时，战局已定。
　　他缓缓开口，念出一句古老的诗词。
　　“驰来北马多矫气，歌到南风尽死声。”
　　这句诗源自明末清初的诗人吴殳诗词集手臂录中的雪夜感怀。
　　这句诗词中有一个故事，传闻春秋时期，音乐家师旷劝晋悼公姬周施行仁政，晋悼公十分喜欢他的音乐。晋平公姬彪时，师旷的演奏技艺可以呼风唤雨，齐灵公吕环侵略鲁国，晋平公应鲁国的请求援救，齐国向楚军求救。师旷随军奏乐，使得楚军南风不竞，落荒而逃。
　　引用这句诗词，并不是想说明什么，而是在说明一个很简单的事实。
　　――你已经死了。
　　这是对自身实力具有绝对自信是方才敢念出的诗句，等同于提前预告的胜利宣言。
　　这句诗，是狂言，是傲慢。
　　可若是要反驳，只能靠着绝对的实力反驳。
　　且不论魔狼听不听得懂这句诗句的意思，可白觉眼中的轻蔑进一步刺激了他的狂性大发，杀戮的欲望疯狂高涨，仿若寒冬降临般的冰冷杀意随着冰寒的吐息一同降临。
　　魔狼的实力更在白虎之上，骤然发难，震退了白虎的纠缠，裹挟着致命的杀机，一瞬而至。
　　这快到刹那弹指间的攻势，人类是反应不及的，即便以超音速的身法移动，也会立刻被追上，避无可避，躲无可躲，只要抬起眼仿佛便可看见它那张开的獠牙。
　　“寄意寒星荃不察……”
　　白觉再度开口，他四周的空间仿佛是静止了，犹如女武神施展了时空断裂般，在他的眼中不断减缓……不，并不是时间静止了，而是他的思考在加速。
　　他的眼瞳里染上一层血色，血泪从眼瞳中流出，流出瞳孔的那一刻便静止在空中。
　　他望着那一滴血色，透过晶莹的红色的血液，他抬起手，屈指一弹。
　　一滴血飘向了魔狼的方向。
　　它的速度在白觉的眼中很慢很慢，但这是在加速千百倍近乎静止的时空阶段里的移动，所以它不紧不慢，反而快若极光……小巧无害的血滴向前飘去不断靠近，直至它触碰到了魔狼胸膛的漆黑毛发时，它倏然炸裂开来，宛若一只人畜无害的小白兔倏然撕破伪装化身为霸王龙。
　　血色的雷霆被释放，构建成一柄能量拟态的长剑……以雷霆为内核，以血液为载体，以剑气为形体，三者组合，竭尽白觉如今所感悟的一切方才完成的血雷之剑。
　　至于威力如何……试试便知。
　　他打了个响指，时间流速恢复正常，而这柄剑刺入了魔狼的胸膛，贯穿了它的躯壳，恶魂背负的诅咒，与那无处不在的寒气失去了作用，血雷之剑刺入它的胸腹，迫使它发出惨叫与悲鸣。
　　方才不可一世的魔狼倒在了白觉的身前，它试图挣扎，可血雷入体令它动弹不得。
　　白觉抬起手，手指上染着血，点在了魔狼的两眼之间。
　　他唇齿开合，念出未完的诗句，也是这一招的名讳。
　　【我以我血荐轩辕――】
　　嗤――！
　　血雷之剑从眉心位置刺入魔狼的眉心，它体内汹涌的诅咒因为失去了载体，瞬间瓦解崩溃，化作漆黑的羽毛漫天飞舞飘零，最后消散成漆黑的粒子，泯灭无形。
　　白觉望着空荡荡的残破大殿，缓缓张开手掌，一枚狼性的虚弱圣魂与又一枚书签漂浮在掌心上。
　　【第三特异点，人理奠基完成……】
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：值得一提的是，‘寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕’出自鲁迅之手，你鲁爷还是你鲁爷。
　　ps2：


第两百六十章 不行，我得跑
　　当人理奠基完成的那一刻，白觉再也无法坚持，身体僵硬的向着后方倒下。
　　直挺挺的宛若一个僵硬的石像，倒在地面上的那一刻，伴随着意志的断绝，体内千疮百孔的伤势也随之迸发，整个人像极了一个被扎了无数破漏的血袋，留下了一地刺目无比的鲜红色。
　　之后的事他已经大抵记不清楚了。
　　只是醒过来的时候，时间已经过去数日。
　　不知为何明明已经人理奠基完成，他也没有被强制返回，后来在床头发现了一封书信，大致内容如下。
　　――亲爱的后辈啊，你如此勤勤恳恳的工作态度令我非常的欣慰，虽然你坑了我一把，但看在你努力工作的份上，我就大大方方的原谅你了，不仅原谅了我还要奖励你，原本强制返回的功能我给取消了，你就留在这个世界好好享受一下假期吧，想要返回的话，在夜里的十二点就可以开启万界之门，就这样，我继续玩大逃杀去了。
　　――万象书记官・白谛字
　　“可以，这很书记官。”白觉开心脸色都扭曲了，本来打算装完逼就能回到咖啡厅泡泉水等重生，然而现在成了空想，不仅没溜走，反而被死死的看守住了。
　　看来这是白谛特意留下的坑，老白的想法是可以理解的――既然我都被追杀了，怎么能让你一个人溜？要死也要拖着你，你就给我留在这里好好享受一下耳鬓厮磨软玉温香的修罗场吧！
　　所以这尼玛就是赤裸裸的报复吧，是报复吧！
　　白觉一捏手指，这封书信上飘出了2333的伤害数值灰飞烟灭了。
　　这时他透过窗户才知道自己已经是回到了平安京来了，因为戈尔贡已经恢复正常，蛇人也几乎被消灭殆尽，阴气和瘴气也消散一空，安培晴明的庭院也被收拾的如往日一样漂亮，他躺在自己的卧室里，温热的阳光照射进来，令他有种懒洋洋的慵懒感。
　　这样的好天气就该懒散的躺在庭院里晒太阳睡午觉啊。
　　说起来自己是有多久没过上普通的闲暇日子了？总觉得立刻回到主世界也没什么好事，倒也不如在这里待上一段时间当做放假好了，虽然有点对不起防火女、阿尔泰尔，但对她们来说时间也只是过去一天。
　　白觉活动了一下身体，几乎没什么大碍了，伤势已经恢复了七七八八。
　　他正要掀开被子，这时门外传来了脚步声。
　　白某人心头一动，立刻躺了回去，保持着沉睡的姿态，实则不用睁开眼，以他的灵魂感知也足以看清室内的一切，这时走进屋子里的是两位熟悉的女子。
　　她们轻手轻脚的走近，手里似乎端着水盆。
　　“舰长，还没醒呢。”樱发的巫女轻轻叹了声：“明明身体上已经看不见什么伤痕了。”
　　“有些伤是看不见的，灵魂的伤势才是最棘手的。”神乐话音平静，她并无太多表情变化的面颊上浮现出少许绯红：“不过以晴明的精神力应该很快就会恢复，先帮他擦拭下吧。”
　　――诶？
　　白觉还没反应过来，被子就这么被掀开了。
　　他穿着是古风日式的白色长袍内衣，说起来之前也并不是这件衣服，肯定有谁在他睡着的时候帮忙换了。
　　白觉心头一惊――难怪我觉得下面凉飕飕的……不对！我堂堂男子汉打娘胎出来之后就再也没有别人看光过，这次是谁帮我换的衣服？
　　可他还没来及得出什么结论来，旁边已经响起水声了。
　　随后拧干的毛巾贴在了他的面颊上，一只手小心翼翼的擦拭着他的脸面，这让白觉稍稍松了口气，原来只是脸，是我想多了……然而这个念头仅仅过去了不足十秒，毛巾的位置开始往下移了，从额头到面颊再到下巴最后到脖颈，然后睡衣和服被掀起了一角。
　　――痴女啊啊啊啊啊啊！
　　白觉内心发出高分贝的尖叫声，仿佛被御姐非礼的正太。
　　他明显察觉到那只手在他的胸前有所停顿，就像是男人对柰子的渴求般，这妹子对他的胸肌也有一定的非分之想，不仅是胸肌还有腹肌和马甲线――这些都是当初练剑的时候带来的副产物，不脱下衣服谁知道他原来身材已经从白皙嫩白的小受变成流线型肌肉的型男了。
　　――快住手，我的清白之躯……
　　白觉心情已经复杂非常了，他已经错过了醒过来的最好时机，只能继续装死。
　　这时，又一只小手顺着他的腹部一直向上，沾着水的小手微凉，蕴含着灵力的滋润令他整个肺腑都清凉了几分。
　　“神乐小姐，不要捣乱。”八重樱提醒道：“不要乱 摸舰长的身体。”
　　“因为我想摸啊。”神乐很自然，完全不以为耻，反而跃跃欲试道：“你不想吗？难得有这个机会……晴明可不会一直都昏迷不醒，除非能被他娶为妻子，否则谁都不能这么偷偷的将手放在他的胸口上。”
　　她缓缓俯下身，将脑袋贴在白觉的左胸上，女孩流露出的笑容好似偷吃了鸡的狐狸：“也不能这么亲昵的听着他的心跳声……真是完全不想让给别人呢，晴明是属于我的……”
　　可真正的狐狸巫女并不愉快的注视着这一幕，她继续着自己的工作：“稍微一点小便宜就让你开心成这幅模样，看来你似乎并没有被真正的怜爱过呢。”
　　“……你这是什么意思？”神乐坐起身来，她盯着八重樱跪坐时紧合的双腿：“你明明也没有被晴明抱过。”*（备注：抱在日语中暗指……你们懂我意思吧，眼神暗示.JPG）
　　“这个年龄的女孩居然第一时间想到的是这种事么？对我而言，只是肉体上的一时欢愉完全毫无意义，真正的快乐是日久天长的陪伴。”八重樱毕竟活了很久，经历过生死与离别，所以并不贪图欢愉享乐，她是和享乐主义背道而驰的律己主义者，相较于将情感直接付诸于言语和行动上，她更希望用‘陪伴’这一深情的形式进行表白。
　　不会主动说，也从不主动提及。
　　但你需要的时候，她就在那里……
　　妈耶，怎么有种强烈的既视感，这他喵不就是隐性病娇加藤惠吗？这么射惠的么？
　　白觉差点要流冷汗了，八重樱的动作停了下来，两女目光交错间电光火石。
　　“那也只是对你而言，我和晴明都是人类，而人类活不了太久的，终究会死，会进入冥界经历审判然后再度轮回，在长生的妖怪眼中，可能人类一生不过夏日之蝉，所以我们追求的并不是天长地久、不是海枯石烂、也不是沧海桑田，而是在这一刻……我拥有的一切。”
　　神乐话音掷地有声，诉说着自我的价值观：“我这一生只要拥有晴明就足够了，只要他愿娶我为妻、拥我入怀，那时我便是世界上最幸福的女子……你一定不会懂吧？”
　　――说得好啊，但在这之前能把你的手从我胸前拿开吗？
　　白觉心里苦啊。
　　八重樱却笑了，非常平静的一笑置之：“不，恰恰相反，我很明白，舰长对休伯利安的所有女武神都动手动脚过，他似乎很喜欢轻薄女孩，看着我们害羞的反应引以为乐……我虽然觉得陪伴是更好的方式，但如果他渴望拥抱的话我也不会拒绝……不仅是我，相信其他女武神也是这么想的，姬子夜袭舰长早已不止一两次，德莉莎多次邀请舰长陪她睡午觉，大概也是自荐枕席的意思吧？”
　　说着，八重樱坐正了身体：“只是很遗憾，这幅身体并不是我的，作为租赁的客人我不能伤害到这个身体的原主人，即便我愿意，另一个女孩也未必会愿意，我所能做的事，大概只有……”
　　绯樱的巫女将毛巾对折轻轻放在白觉的面颊上，她垂下螓首，缓缓低头，嘴唇重合了。
　　隔着一层白色的毛巾。
　　她没看见在毛巾的遮掩下白觉已经惊愕无比的瞪大了眼睛。
　　就连神乐也被这一幕惊呆了，她认为自己已经足够大胆，对爱情的追求已经走到了时代的前列。
　　然而她还是太嫩了，女武神们的思想觉悟领先她何止一个时代？穿着比基尼去讨伐崩坏兽你敢信？你让平安时代的女妖怪们穿个泳装秀身材试试？所以说银不了是有原因的。
　　这个吻持续了十秒左右，八重樱将毛巾取回，一个浅浅的樱色唇印留在了上面，她细心的给白觉擦了擦嘴唇，给他穿好衣服，对着神乐平静的问道：“还有什么问题吗？”
　　“……我需要静一静。”神乐起身走出了房间，她的确需要冷静一下。
　　八重樱没有逗留太久，她是个很会照顾人的好女人，给白觉盖上被子后，端着水盆便离开了。
　　等房门吱呀一声闭合后。
　　白觉宛如挺尸一样的坐起身来，双手绕过膝盖扣起……像极了一个表情包――可怜弱小又无助。
　　“总觉得我睡过去的几天里发生了什么不得了的事情了。”
　　白某人吃力的咽下一口吐沫，说不定大晚上某只女鬼会溜进来把他吃干抹净也有可能，自己什么时候丢了童子身都不奇怪的……她们简直为所欲为，八重樱这么保守的巫女都敢隔着毛巾亲吻她，神乐大家闺秀的祭品巫女都敢当面袭 胸！还有什么不可能的！就算德莉莎现在钻进他的被窝里他都会信！
　　一想到这种可能，他便忍不住头皮发麻。
　　――太可怕了，真是太可怕了，我第一次察觉到自己的贞操危机已经迫在眉睫了。
　　――不行，我得跑！
　　白觉刚刚升起念头的那一刻，门房再度打开一个小小的间隙，一只小脑袋探了进来。
　　“我来找你睡午觉了哦，舰长。”
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：我一直觉得隔着什么亲吻是件挺浪漫的事啊……舔屏不算，别以为你亲个手机屏幕就真的亲了纸片人了。
　　ps2：


第两百六十一章 这误会大了
　　德莉莎前脚刚刚偷偷溜进来，后方某个粉发学妹也跟着进了房间。
　　见到德莉莎正偷偷摸摸的掀开被子打算钻进去，玛修连忙制止道：“等等，你打算对前辈做什么啊！”
　　“做什么？一起睡午觉啊。”德莉莎抱着白觉的手臂不肯撒手：“舰长不肯醒过来，那我只能自己过来了啊，他答应了陪我一起睡午觉的。”
　　“可这样会打扰到前辈的。”玛修扭扭捏捏的望着白觉：“你还这么小，陪前辈睡觉什么的……”
　　德莉莎瞪眼道：“我早就成年了，年级是你两倍以上啊！”
　　她抱得很用力，胸紧贴着白觉的手臂，仅论从外表而言，德莉莎称得上玲珑小巧、天真可爱，其被动技能更是明明白白的写上了一行‘世界第一可爱’，因为某天朝广告法第二章第九条第三款规定不允许适应‘国家级’‘最高’‘最佳’等用语，所以她成了世界第一可爱……好像没什么毛病。
　　总之，这么一只可爱的萝莉让你抱在怀里，你会怎么想呢？
　　一，萝莉最棒，我天命上班！
　　二，佛法精深，老僧入定。
　　三，欲练此功，挥刀自宫。
　　白觉选了第二条，不是因为其他原因，而是因为他内心真的毫无触动，毕竟十二岁的萝莉，一马平川的飞机场，平胸好似一块钢板，令人不禁想到那张‘鸡儿都给你磨断’的图片。
　　――肋骨什么的还真是硬啊。
　　白觉继续挺尸装睡，浑然不觉自己右手被搁的很不舒服。
　　德莉莎探出一个小脑袋，贴着白觉像只幸福的猫咪般闭上眼睛，这恬静的一幕在午后的阳光下显得分外祥和，令不明所以的人不禁内心一笑，令心思不纯的人想要掏出手机报警。
　　玛修俨然是后者，她看着德莉莎幸福的睡颜，联想到自己只能坐在一旁干看着，心态瞬间失衡了。
　　嫉妒心是个很要命的东西，伴随着学妹心态的失衡，她也伸出手悄悄掀开了杯子的另一角，压低身体偷偷钻了进去，越靠近她的脸色越红，心跳越快……毕竟她并没有这么大胆过。
　　玛修是个天真烂漫的好女孩，虽然经历了多个特异点的磨练，但内心仍然充斥着善良纯真，她或许可能大概也许懂得某些少儿不宜的知识，但其本人一定意义上都没有察觉到自身的情感属于爱情，唯有受到外界刺激之后才会稍微大胆一点。
　　就在玛修即将成功占领位置的时候，一个声音从旁侧传来。
　　“你在偷偷摸摸的干什么呢？”
　　玛修吓得一下子缩了回来，几乎是僵直的弹起来，急忙朝着声音来源处看去，只见一名女子似笑非笑的注视着她，害的玛修闹了个大红脸，她正欲开口解释便被对方打断。
　　“好了，不用说，我明白的。”
　　优雅的和风美人竖起手指止住玛修的下文，她微微一笑：“我大概猜得到你们不太可能在御主睡着的时候忍得住这份诱惑，毕竟这种无防备的睡脸对女性而言的杀伤力可是很强的。我一直很喜欢观看御主熟睡的面孔，从这一点而言，我们算是同一类呢。”
　　“剑式姐姐……”玛修问：“你一直都在这里保持着灵体化吗？”
　　“不是，我刚刚才来，先前一直都在里侧的梦中，不过御主的意识却从梦里消失了，我以为他已经醒过来了，但……”两仪剑式看一眼仍然闭眼的白觉：“似乎还要在休息一会儿才能醒来呢。”
　　“前辈要醒来了吗？”玛修惊喜道。
　　“不知道呢，也许很快，也许还要一段时间。”两仪剑式的性子有些飘忽，她一会很厌倦，一会儿又很安详，虽然知道很多但不会说出，享受着毫无意义的对话过程。
　　白觉听着这句话心理就凉了一半，怕是自己的伪装已经被察觉到了……幸亏是她啊，换成其他人恐怕已经当面拆穿了也说不定。
　　“总之……我就不逗留了。”两仪剑式渐渐灵体化，挥了挥手，她似笑非笑，话语中暗藏深意：“京都的樱花不错，我去赏樱了，还请慢慢享受吧……master~~”
　　――果然被看穿了！
　　――快住口，虽然左拥右抱但我一点也不快乐！
　　――我一定要稳住，只要等到她们离开，我立刻第一时间找机会偷偷溜出去，我一定要成功躲到午夜十二点！不为了其他，为了我自己的清白之躯！继续躺下去鬼知道会不会被日啊！
　　白觉默默下定决心要开溜了。
　　“那么，没办法了啊！”白觉睁开眼睛，当着玛修的面前坐起身来。
　　“前辈――！”玛修刚刚流露出惊喜的神色，下一秒她整个人都僵硬了。
　　白觉伸出双手将她拥入怀里，这一刻，玛修的身体从软变硬，又从僵硬渐渐柔软化，她面色绯红快要滴出血来，眼中蓄积起了大量的水汽，内心感动的快要流出眼泪，这份怀抱还是一如既往的温暖啊。
　　可她显然误会了，白觉贴在她的耳边轻声道：“抱歉，你睡一会儿吧。”
　　微弱的电流刺激了她的神经末梢，麻痹了她的身躯，酥麻的感觉刺激着穴道，她浑身一轻陷入昏睡之中，而另一旁的德莉莎也被他用同样的方式催眠了。
　　“早该这么办了。”白觉将她们放入床单上用被子盖好，自己活动了一下肩膀，换上在一旁整理好的魔术礼装，晃了晃脑袋，望着窗外的明亮天气，他略感遗憾：“可惜我不会潜行术啊。”
　　打开窗户，他轻轻一跃便爬山了房顶。
　　放开感知的瞬间，熟悉的气息遍布在庭院左右。
　　平安京如今百废待兴，他的庭院也暂时成为了许多式神和妖怪们的落脚点，女武神、英灵也并没有离开，以这里为基准点尝试与休伯利安号、迦勒底进行联系。
　　迦勒底的灵子联络已经接通，而休伯利安号的空间通道正在进行嫁接……即便不需要白觉，她们也有自己的方式可以回去，迦勒底的灵子转移倒是已知的范畴，但是休伯利安的黑科技是哪里来的，还说不是逆熵的二五仔？
　　这可不妙，迦勒底通过灵子转移系统可以追踪自己的位置，而休伯利安同样有这种手段。
　　“看来只能尽量跑远点了，大不了去趟冥界避难。”白觉默默想到。
　　可他刚刚起身正打算找寻路径离开时……一个脚步声在背后响起，像是一记警钟在耳边敲响，他差点一脚踩空咕噜咕噜滚下去，好不容易稳住身形，可背脊已经凉了半截。
　　这种被人背刺的感觉……白觉已经不是第一次体会了。
　　他僵硬着脖子回头看去，见到的是一张秀色可餐的青涩少女，她扎着有点老气的麻花辫，穿着一身修女服，虽然面容精致却透着点点傻气，特别是头顶那根立起的呆毛别具一格。
　　“舰长，你在这里干什么呢？说起来你什么时候醒的啊。”
　　少女轻轻一跃便跳上了房顶，她也不在意自己翻身跳跃时露出的裙下风景，锻炼有度的修长大腿与长裙构成完美的绝对领域，她蹦蹦跳跳的走近，给人的感觉不像是人类，更加类似于某种白毛犬科动物……哈士奇，还是一只从小养到大、熟的不能再熟的哈士奇。
　　白毛团子凑近过来，眼中写着好奇之色。
　　她名为琪亚娜・卡斯兰娜，天命头号女武神，目前姿态名为圣女祈祷，是白觉很喜欢使用的辅助用女武神。
　　白觉想起先前负责值班的都是卡莲，自己倒是并没有和琪亚娜见过面，对她而言自己应该还是失踪状态，这是个好事，因为琪亚娜本身是个容易得意忘形的傲娇，对于状况的了解程度并不深刻，她有时候很聪明，有时候缺根筋……还好是被她发现了。
　　短短瞬间，白觉便打定主意：看我忽悠住她！
　　“琪亚娜啊。”白觉故作轻松的打了个招呼：“倒是很久没见了。”
　　“是啊，舰长也不知道突然去了哪里，害的大家都很担心，还好现在没事了啊，舰长这是醒来打算活动身体吗？”
　　“不是，我是突然想看看风景……”白觉忽悠道：“我这几天一直在沉睡，挺在意如今的平安京是什么模样。”
　　“是吗？”琪亚娜三步做两步的迅速贴近，问道：“那需要我带路吗？这个城市我最近转了很多地方，古代的风景的确很不错，这可是在休伯利安号上看不见的风景，我还找到了一家很美味的团子店呢。”
　　“不用了，我自己随处转转就好。”白觉当然不想和她去逛街。
　　被拒绝的白毛团子流露出显而易见的寂寥神色，可她还是不想放弃，像只二哈似得又凑近过来，抱着白觉的臂弯撒起娇来：“就一次好吗？舰长，我保证以后一定听话啦，不会再去拿你的小金库当做零花钱，也不会去偷你的衬衫了，芽衣和你单独相处的时候也不会吃醋了。”
　　“我还有正事要办，乖，听话。”白觉摸了摸她头顶的呆毛以作慰藉，打算从房顶上跳下去开溜。
　　可谁料想到，琪亚娜却死死抱着白觉的腰不肯松手，大喊道：“不行，舰长一直这么偏心，总是对芽衣、八重樱、德莉莎、姬子那么好，都不陪我打游戏了！也不关心我了！这次不陪我去团子店，我就不放手啦！”
　　突如其来的大声喧哗顿时吸引了其他人的注意，正巧白狼正在庭院之中宁心端坐练习着残心一射，听到这声呐喊下意识的寻声看去，她这一抬头令白觉色变了。
　　他可不想把其他人都吸引过来，顾不得其他了，只能握住琪亚娜的小手，足尖一踏，拉着女孩的小手在庭院上空飞驰而过：“好好好，我带你走！”
　　白狼就这么看着两人好似神仙眷侣般从自己头顶飞驰而过，洒下一片绿茵茵的影子罩住自己的头顶。
　　啪嗒……箭矢从手中滑落。
　　她以一副天打五雷轰的表情目光呆滞的望着两人离开的方向。
　　妖刀姬这时也推门而出，见到白狼这幅神情，疑惑的问道：“你怎么了？”
　　“……晴明大人，晴明大人他……”白狼捏住长弓：“带着那名白色的女孩子私奔了啊！”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第两百六十二章 嫉妒心熊熊燃烧
　　“私……奔？”
　　妖刀姬宕机了几秒，不苟言笑的她也不禁失笑道：“怎么可能，你一定太累看错了吧？”
　　“可我真的看见了啊！”白狼指着白觉离去的方向：“他真的过去了啊！我自己都不敢相信自己的眼睛！但我的视力又是那么好，根本不可能看错人的！”
　　“冷静一点白狼。”妖刀姬从唯心主义的角度分析道：“晴明大人如果真的会这么做的话，那他现在还会是独身吗？女妖想嫁给他的人不胜其数，神乐大人也是，就连人类贵族之女对他抱有好感的何止十位？能让他不惜抛下庭院也要带走的女性个，我至今为止也不曾见过。”
　　“的确……”白狼也微微思索了一下，也觉得非常有道理：“晴明大人不该有这么懂女人心啊，私奔这么浪漫的事……”
　　“是啊，肯定是你想多了。”妖刀姬说：“我要带点煎饼和烧茶，要一起吃吗？”
　　她正说时，忽然间上空再度飞过两道熟悉的人影。
　　“跑错方向了，居然一头撞进妖怪堆里去了！不行，我们得快点跑啊！琪亚娜，有能量就快点放个时空断裂啊！被抓住我们就跑不了啊――！”白觉慌慌忙忙，拉着琪亚娜的手自白狼与妖刀姬的头顶飞驰而过，洒下一片绿意盎然的阴影。
　　“刚刚才开启过，现在没办法立刻再用啦，至少还要一分钟的冲能时间。”琪亚娜害羞的笑着，她笑得像个初次约会的羞涩女孩：“还有舰长，我们这样……像不像是在躲着别人约会啊？”
　　他们的速度很快，声音清晰，飞驰而过的时候，卷起了庭院中的一阵微风。
　　在白觉飞过去之后，庭院上空紧接着又飞过几道人影。
　　一名有着黄色羽翼，好似小女孩般的式神妖怪飞驰而过，气呼呼的大喊道：“晴明大人这个笨蛋，为什么不带上我一起啊！居然见到我就跑，真是太失礼了！”
　　缠绕着一身洁白的雪女漂浮而过，她眯起眼睛：“晴明大人……我还有话想问个清楚，不准你就这么跑掉。”
　　紧接着还有一只蹦蹦跳跳的僵尸女孩从白狼和妖刀姬面前跳了过去，一边跳一边喊：“等等我啦！要去哪里啊！晴明大人，童女，雪女姐姐！”
　　几只妖怪就这么堂而皇之的过去了。
　　白狼坐不住了，拿起长弓，打算追过去。
　　妖刀姬抬手拦住，她淡定的端起茶杯喝了一口，坐在樱花树下，面无表情：“你要去哪？”
　　白狼大声道：“可，晴明大人刚刚真的带着那个女孩飞过去了啊！”
　　“那是幻觉。”妖刀姬笃定道：“你一定是太思念晴明大人而产生了幻觉了，稍微试想一下，他会有什么样的理由在我们的眼前飞来飞去呢？真正的晴明大人一定还在房间里睡着。”
　　“那，童女、跳跳妹妹和雪女……”白狼弱弱道。
　　“是幻觉。”妖刀姬咬了一小口煎饼仙贝：“都是幻觉。”
　　“那好吧……”白狼重新坐了下来，她也没心思射箭了，只是呆呆的坐在原地开始思考自己是不是真的幻视了。
　　大约三分钟后。
　　白觉拉着琪亚娜再度从她们的头顶飞过，顿时一片绿草如茵。
　　“舰长舰长，那群女人是怎么回事啊，好可怕啊！那副表情恨不得要把我给吃了一样！”琪亚娜瑟瑟发抖：“特别是那两只妖怪的表情很可怕！为什么就连樱的表情都那么冰冷啊！”
　　“她们显然是产生了什么不得了的误会。”
　　“什么误会啊？我和舰长明明只是想去团子店而已。”琪亚娜压低了声音说：“最多只是想要偷偷约个会……这有什么不好吗？偶尔一次两次而已，明明以前其他人独占舰长的时间都更长。”
　　“……小孩子别问那么多。”白觉心底苦啊，好端端的怎么就偏偏撞见了这群病娇们的开会呢。
　　当白觉、琪亚娜二人从上空越过后不足十秒时间。
　　“晴明大人，等等我，你要去哪里呢！明明都已经醒过来了居然第一时间不来见我！而是牵着那只偷腥猫，不行哦，晴明的身心乃至一切都是我的！我现在就过去你那边，晴明大人快点让开，不让我杀不了那只偷腥猫儿啊！”
　　女鬼红叶所过之处红枫飘零，煞气溢出的她俨然宛如真正的女鬼，完全不复优雅美丽的姿态，冷笑声中充斥着狂热的嫉妒情感。
　　“安珍大人！Master！你要去哪里呢，为什么见到我第一时间就要逃跑呢，还是当着我的面牵着另一位女孩的手，嗯嗯，请不要误会我完全没有生气呢！虽然连万分之一的可能性都没有，但为了保守起见我还是询问您一下，你们该不会是在约会吧？请务必要回答我的问题呢，限你三秒之内回答，还有请您一定不要说谎呢！不然我会忍不住对着您吐出爱意的火焰呢。”
　　白发黑衣，一袭和服的蛇女紧随其后，她手里打开着折扇挡着半个面容，虽然她眯着眼睛，但下半部的面庞完全没有一丁点笑意，那高涨火焰大蛇虚影在她身旁蓄势待发……
　　“舰长，请放下琪亚娜，我有些话想对她说，琪亚娜你这么强迫一个受伤的舰长跟着你四处乱跑是不是有点太过分了？请立刻停下，我要对你说教，平日里对舰长爱答不理的你为什么现在突然这么热情，一定是哪里不对，你是不是打算把舰长变成废宅后好让自己一个人独占？”
　　八重樱小姐表情冷漠，她的敌意全部集中在了琪亚娜这只白毛团子上，那尖锐的视线扎的琪亚娜闭上眼睛发出小动物般的哀鸣声。
　　“我不是，我没有！”琪亚娜大声反驳道：“我只是要求舰长陪我约会而已啊！你们快别过来啊！”
　　白觉面色剧变：“你这铁头娃快住口！没你这么占了便宜还当着败犬的面跳芭蕾舞的！”
　　果不其然，听到琪亚娜的反驳声。
　　红叶的笑容更加灿烂了，她的话语也降低至冰点：“灭了你！现在！立刻！”
　　清姬的笑容彻底笑容，连伪装都没有了，她扬起手臂，火焰大蛇从虚转实，她笑容完全狂化：“安珍大人，请咬紧牙关，转身火生三味――！”
　　八重樱的神态自若，她浑身气息一变，樱花色的和风衣着切换成了现代风格的机械式装备，自腰间抽出一把渗透着零度寒气的太刀，巨量的寒气萦绕于剑锋之上：“寒天狂舞・消失吧――！”
　　当清姬的宝具火焰大蛇，与八重樱的大招寒天狂舞同时碰撞之时，就变成了……
　　水蒸气。
　　众所周知，冰火不相容，庞大的白色水汽在高温与冰寒交错的刹那释放，宛若凭空生成的大量水烟，瞬间笼罩住了整个庭院，覆盖了视野，也遮蔽了前进路线。
　　白觉和琪亚娜抓住机会，趁机开溜。
　　而八重樱和清姬对视了彼此一眼，冷哼一声，差点当场怼起来，但她们忍住了，怼人之后再怼不迟，但怎么能放任白觉和琪亚娜偷偷约会呢！
　　区区一只吉祥物琪亚娜，你还想上本垒嫁给舰长逆袭成人生赢家不成！
　　绝！不！可！能！
　　死了这条心吧，草履虫就是草履虫，你进化不成恐怖直立猿的！
　　下方，白狼望着头顶盛开的白色烟火，大量水汽当头淋落，她表情冷漠的喝了口茶，再也没有之前那副激动的要去追人的神态，而是宛若个八十岁老婆婆般感叹了一句：“这果然也是幻觉吧？”
　　妖刀姬已经站起身来了：“白狼，你在干什么呢？快点动身，我们要追了。”
　　“啊？”白狼一愣：“不是幻觉吗？”
　　“你见过有这么逼真的幻觉吗？”妖刀姬反而用奇怪的视线打量着白狼，她关切道：“你是不是最近太累了，视力出了问题，居然连真假都分辨不出来吗？”
　　咔嚓……茶杯被白狼捏碎了，她的脸颊以极快的速度迅速升温，从白皙色涨成了猪肝色，她将手里的煎饼对着地面一摔，羞怒道：“那你先前是在坑老娘呢！”
　　“我先前不是怕你冲动么？”妖刀姬跃跃越试：“即便靠着我们也绝对追赶不上晴明大人，可现在不一样了，满城风雨皆知，不去凑一凑热闹可对不起自己，我也想试着捡一两块骨头呢。”
　　……
　　“舰长，她们又追过来了啊啊啊啊啊！好可怕啊，我从没见过这么可怕的人，那似乎不是人而是鬼啊！”、
　　琪亚娜几乎整个人都贴在白觉的身上，她不知道是故意的还是真心的，从她眼角吓出的眼泪看的出来恐怕是真的慌了，没想到自己偶尔一次的偷跑行为居然惹的众怒不平。
　　她当然不清楚，至今还没谁和白觉约会过，更加没有人能这么正大光明的挂在他身上亲昵的紧贴着，还当着全平安京的面大秀恩爱，某种意义上而言，琪亚娜的主角光环也是发挥了明确的作用，惹的其他女武神、式神、英灵们眼红不已，可惜这只笨蛋并没有理解到现在正是她的人生巅峰。
　　白觉叹了口气，本打算安安静静的开溜却闹到现在变成满城风雨，得了……哪有什么潜入，哪有什么偷溜，都是假的，要想跑还是得靠我这对勤劳的双腿。
　　“琪亚娜，先松开我……”白觉停在了一个桥梁上，琪亚娜听见吩咐后下意识的松开手掌，而后只觉得整个人身体突然失衡，白觉蹲下身去，右手绕过琪亚娜的小腿臂弯将她公主横抱在身前，这一幕令这傻姑娘下意识的扑腾了几下，但很快被白某人压制住，他冲着琪亚娜微微一笑，援力光环全开，轻而易举镇压了小姑娘的反抗。
　　琪亚娜头顶升起蒸汽，发出呜咽的可爱声线，不再反抗了。
　　抱着脸色发烫的白毛团子，白觉速度骤然提升数成：“我们走。”
　　是啊，琪亚娜爽到了……但这一幕好巧不巧的被追来的她们看在了眼前。
　　那一刻，整个平安京都陷入了暴动里。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百六十三章 真香
　　白觉最终还是没能溜掉。
　　想来也是非常正常的，他对琪亚娜发动了公主抱技能，刺激着了整个平安京里的妖怪、女武神和英灵们，少女内心嫉妒之火熊熊燃烧，全属性提升百分之三百，攻击破格，速度狂飙。
　　纵然白觉顽强的坚持了三个小时，直至太阳落山为止，但最终他仍然凉了。
　　之后发生了什么他已经大致记不清楚了，回过神来的时候自己手上已经被拷上了一层镣铐，像个犯人一样被关在了房间里……依稀的星光洒落在房间内，照亮他凄凉孤独的身影。
　　“妈了个屯，结果还是栽了啊，不过这群妮子还是太小瞧我了。”白觉默默凝聚力量，雷电与火光在双臂上聚集：“这种镣铐怎么可能封得住我……给我破――！”
　　雷光一闪而逝，然而什么都没有发生。
　　他盯着臂膀上的镣铐，突然觉得这东西似乎没那么简单……似乎这玩意正在吸取自己的灵力和魔力，正如海楼石对于恶魔果实能力者的克制一样，就连时间都在不断流失。
　　“我不信，任何东西都有承受限度的！”白觉喝道：“白虎！”
　　刺目的雷光亮起，白觉的背后浮现出一个无比威严的身影，它傲然而立，神兽的威严不容挑衅。
　　白虎张开嘴巴，正想标志的咆哮一声，然而这一开口。
　　――喵喵喵――！
　　白虎吼完之后，发现自己声线完全不对劲，它一脸懵逼的回头看了一眼同样石化了的白觉，那庞大的体型对它而言宛若高山仰止……
　　【汝……什么时候变得这么巨大了！】
　　“屁啊！是你变小了！”白觉喷了，捶着地板狂笑不止捧腹大笑，眼泪也流出来了：“什么鬼啊这是！你这还是白虎吗？分明是白色波斯猫吧！”
　　【这……这不可能！吾乃神兽白虎，怎么会变成这幅模样！】
　　白虎一脸震惊的盯着自己缩小的体型，其大小宛如一只皮卡丘，放出的电量也和皮卡丘仿佛相当，倒是变小之后萌点多了许多，原本张牙舞爪血盆大口的威武姿态尽数转化为了萌物般的憨态可掬。
　　“啊哈哈哈哈！”没良心的白某人还在狂笑。
　　【笑你妹啊！】
　　白虎忍不住怒骂，可发出的声音还是喵喵喵。
　　顿时白觉笑的更欢了：“你咋这么可爱呢！想要萌死我好继承我的咖啡厅吗？哈哈哈哈哈嗝。”
　　白虎忍无可忍，嗷呜一声的扑了上去，一人一猫滚成一团。
　　片刻后白觉脸上顶着猫爪的伤痕，也不禁开始认真思考：“说起来，到底为什么会变成这样呢？是你的力量衰退了，还是我的精神力衰退了，又或者……”
　　他看着手上的镣铐，随后打了响指，召唤第二只圣魂：“凤凰。”
　　原本以凤凰的体型，出现就足以填满整个房间，但此时它的大小只相当于鹦鹉的体型，停落在白觉的肩膀上，只是尾羽长的过分，华丽的尾羽垂至地面。
　　火光照亮了昏暗的书房，凤凰不像是白虎那般不淡定，它从容优雅的接受了当前的情况，高高在上的视线俯瞰着已经从威严的老虎堕落成卖萌的喵喵的某只猫。
　　这时，白虎也咧开小嘴，发出威胁的低吼，而凤凰这时继续以那轻蔑的目光盯着它。
　　透过它们的眼神交流，白觉脑海里响起两个不和谐的声音。
　　【你瞅啥啊杂毛鸟！】
　　【瞅你一眼怎么了笨猫？】
　　【再瞅一眼试试，今晚把你当加餐信不信！】
　　【试试就试试，不服来干！】
　　猫和鸟果然并不融洽。
　　白觉安抚了两只不安分的小动物：“行了，别闹了，目前情况我大致看出来了，不是你们力量衰退或是我变弱了，而是这个枷锁遏制住了我的输出功率……它会拦截住我多余的力量释放出，魔力、灵力甚至精神力的外放都变得困难，你们原本凝实的魂体也只能以这种状态勉强维持，当然，当我脱下枷锁之后，你们的体型也能得以恢复。”
　　【那还等什么，把这破烂给砸了】
　　【不，我倒是觉得这是个有用之物】
　　白觉笑道：“凤凰说对了，如今第三圣魂觉醒在即，又是一次硬实力的提升，对于日益增强的力量我正愁控制不住呢，有了这个枷锁，我可以在可用限度的范围之内掌握住力量的使用程度，还有就是……”
　　他念及主世界的英灵，如释重负道：“可以接着装咸鱼了，有了它遏制我的力量发挥，我即便动用全力也只能搓个电火花而已，从一位看似弱鸡变成真正的弱者，啊，真是太有安全感了！。”
　　【喵呜！开什么玩笑，居然要遏制本虎的力量，我白虎第一个不答应！】
　　白虎发出喵喵喵的抗议声，一边是威严的声音，一边是可爱的萌态，声音和体型完全不搭配，可白觉不得不承认以白虎现在的白猫姿态绝对能让几百万人跪地大呼主子。
　　【不也挺好吗？那就这么办呗，总之少点麻烦事就好，免得我接着加班】
　　凤凰的性格俨然是一副佛系修为高深的大师，不以物喜不以己悲，连话语的腔调都仿佛带着贼秃们的佛门圣音，有种只要宣上一句‘阿弥陀佛’就能忽悠住别人的气场。
　　这一度让白觉怀疑它到底是凤凰，还是佛教里的金翅大鹏鸟，你怕是从西天来的吧？
　　“抗议无效，上头已经开会决定过了，钦定了这件事，带上镣铐好好改造做人。”白觉捏起叫个不停的白虎怒搓虎头，见到它不服气摆出‘我是大脑斧’的姿势，更加忍不住多搓了两下。
　　手感真棒！
　　突然觉得那些撸猫上瘾的人也不是没有理由的，更何况他们撸的只是猫，我撸的可是老虎啊！并且还不是一般的老虎，而是神兽白虎。
　　这一刻白觉内心产生了巨大的波动，甚至还有点膨胀。
　　被撸的晕头转向的白猫终于放弃了治疗，缩成一团不肯动了。
　　【不过，吾主啊，你是不是忘记了现在的情况并不值得乐观呢？】凤凰提醒了一下【如果不脱离目前的险境，你恐怕连回去的路都找不到，总之今夜是不可能了，现在你被绑住双手双脚，如果没有打开镣铐的方式，结果恐怕是会被拖进小黑屋里等日啊】
　　白某人打了寒颤，好像的确是这么回事啊，他都已经忘记了现在的处境堪忧。
　　“应该，应该不会吧……我觉得我还能抢救一下，她们只是生气所以把我关起来了，过段时间就会把我放出去的，地下室、小黑屋play什么的太重口了，应该不会的。”
　　【你确定吗？】凤凰的眼神突然犀利了起来，甚至飚出了英文【你是骗不了我的，follow your heart！Just do it！】
　　“这种时候从心有啥用啊。”白觉干笑了几声，他坐回原地，肚子空空荡荡，他叹道：“有点饿了……不论精神力多强也做不到不吃不喝啊。”
　　【食物的话在桌子上】
　　凤凰落在一旁的桌案上，桌上备好了食物，虽然已经凉了，但在凤凰的火焰加热下立刻飘起热气。
　　“还有张字条。”
　　白觉打开字条一看，顿时心间一暖。
　　上面的字迹有很多，并不止一人的留言，各类字迹都很熟悉，他都记得很清楚。
　　有文化的式神妖怪也并不少，她们其中不少和晴明时期的白觉通过信（情人节信件），信笺往来间，从字里行间也看得出是谁的字迹。
　　而女武神的留言更好分辨，现代化的字体，芽衣的字迹落落大方，八重樱的清秀公正，德莉莎的字迹略小，卡莲的字英气方正。
　　迦勒底的英灵留字也很容易察觉，两仪剑式的字迹仿若古文，伊丽莎白写的文字根本看不懂，学妹玛修的字迹略显稚嫩，戈尔贡并没有留言。
　　满满的暖意汇聚在了这张纸上，她们也知道自己下手太重，所以不敢露面，又怕白觉逃走只能把他铐住，因为所有人都约好了日子，一起去城郊赏樱。
　　“赏樱啊……也是啊，这种时候走了，反而可惜了。”白觉看向窗外树梢摇曳的樱花花瓣散落：“那就再多待一天好了，倒是不用着急回去……”
　　他默默的端起热气腾腾的紫薯白米小粥，轻轻饮下一口。
　　温热与甜味在口中化开，唇齿间萦绕着一股白巧克力般的香甜味道，随着吞咽越发浓郁，甜蜜苦涩的味道令他略感奇特，白觉本就是厨师，可这种奇特的味道他也做不出来，但不得不说味道很好。
　　将米粥吃完后，白觉意犹未尽道：“真香……到底是谁做的？倒是想要请教一下烹饪步骤了。”
　　这时，房门发出吱呀声响。
　　“你已经醒了吗？晴明。”一道华美的倩影站在月光与烛火的交界处，玉藻前斜带着半幅假面，微微一笑。
　　不知为何，白觉望着她，那瞬间……心脏停滞了一秒，炙热如火的情绪涌了上来，他忽然觉得……
　　她……好美。
　　――――――――――――――――――
　　ps1：真的……你们能看见今天更新都是幸运，因为我的ps4pro今天到了，本来打算通宵战神4的，然而粗心的厂家并没有给我发港版的转接插头……我顶着大雨一下午连跑十三家店铺淋成落汤鸡也没买到转接插头，啊，这是何等折磨啊！
　　ps2：


再鸽一天，存点稿子爆发
　　别忙着炖鸽子，听我说说三个理由。
　　第一个理由是眼瞅着快百万字了，下一个书架快到了。
　　书架的时候照例是要爆更的。
　　这一卷剧情也即将结束。
　　算了一下，请一天假正巧可以在书架到的时候进入下一卷。
　　我也需要思考一下下一卷的相关剧情，主角团是由大鲸、北高、白觉三人组成的人生赢家组，大体内容可以概括成两个字――相亲。
　　第二个理由是最近状态不佳，另一方面也是受了新书影响。
　　连续废了五个开头才写出自己还算满意的开篇，结果被起点编辑评价为‘很好看但不太可能火’的小众类型，一度陷入沉思中，写本自己想写的原创是不是真的这么难。
　　一时间满溢的创作激情都消解了大半。
　　姑且让我调整下状态吧，欢乐的剧情不抱着欢乐的剧情去写，让我写催泪弹么。
　　第三个理由是因为身体状况。
　　战神4的视角真是太迷了，玩了三小时，我头晕眼花恶心想吐……标准的晕3D，躺了几个小时勉强好受点，但还是晕。
　　一时间心情复杂……
　　总之，就这样吧。
　　问新书的也不用问了，我还没发，也许最终我会选择把新书投在书客的六月征文上，也许我会去其他网站拼一把。
　　真希望书客涨价，那我就可以赖在这里不走了。


第两百六十四章 我白觉今天就算饿死
　　白觉摸了摸自己的脸，果然很烫，心跳很快，呼吸渐渐急促。
　　――我这是发情期到了？
　　他意识到了自己的情况非常不对劲，奈何还没找出什么原因时玉藻前已经靠近了。
　　“怎么了？”玉藻前流露出疑惑的神情。
　　“你别过来！”白觉一个弹射起步，往后缩了好几步。
　　“……这么害怕我么？先说好这镣铐可不是我的注意。”玉藻前叹道：“发生这种事我也不想的，可谁让你那么乱来，吃醋的女子暴走也是很正常的。”
　　“不对不对，问题不在这儿。”白觉转过身去：“总之你离我远点，我现在有点控制不住自己的洪荒之力，我需要一个人安静一会儿。”
　　他现在慌了，非常慌，不仅内心慌的一逼，而且表现的也像只发情期的狒狒。
　　整个人完全无法冷静下来，整个人像是被打了兴奋剂般满脑子里都充斥着一个念头。
　　“晴明……你到底是怎么了？”玉藻前疑惑着靠近，伸出手轻轻拍在他的后背上。
　　随后只见白觉打了一个激灵，猛地后退，整个人像只大号仓鼠闪进了墙角里，硬是将墙角都砸出了裂缝来，整个人俨然是一副墙角害怕的表情包姿势。
　　“我不行了，我控几不住我几己啊。”白觉保持着墙角害怕的姿势，竭力控制住自己脑海里暴走的情绪。
　　这种情绪并非是催 情药剂，他并没有产生生理上的冲动，而是精神上的强烈依赖感，仿佛被装上了磁石般，所有的念头都向着眼前之人汇聚，以至于其他的正常思考都无法维持。
　　――她好美，无法用语言表达。
　　――好想和她说说话，好想拥抱她，好想亲吻她的长发。
　　――我想……这大概就是爱情吧，这个女人我白觉非她不娶！
　　大概就是这么些想法，不断在脑海里重复来回回响……因为不是生理冲动，所以进入贤者模式都压制不住。
　　将一见钟情的效果放大十倍后便是白觉此刻的状态。
　　眼看自己就快陷入暴走了……白觉看见玉藻前越走越近，他万分无奈的举起手指，对准自己的太阳穴，电流冲能：“我选择死亡，人生重来枪……”
　　Biu~电流刺激大脑，他双眼翻白，以大脑强行关机重启为代价停止了一切bug的发生。
　　玉藻前无言的望着这一幕，她默默退出了书房。
　　门外，许多少女们都盯着她，等待她给出的结论。
　　“有效，而且效果很强，甚至可以说强过头了，只是放入了十滴就有这样的效果。”玉藻前以手扶额：“这种传说中的爱情药剂居然真的存在。”
　　“一开始我也很惊讶，没想到前辈居然会有这种药剂，如果不是达芬奇酱的话，其他人根本认不出它的来历。”玛修小声的说着：“只是直接用在前辈身上是不是太过分了？”
　　“那可未必，安珍大人既然有把药剂带在身上是不是代表他本人也有使用这种魔药的想法呢？只是至今为止没有实践的机会。”清姬轻轻摇着折扇，视线始终锁定在那柄紫色的魔药之上，呼吸微微急促。
　　“也许是舰长想给其他女孩用呢？”卡莲提出异议：“有这种爱情魔药，哪怕是再怎么讨厌舰长的女孩子都会顺从的爱上他吧？”
　　“卡莲，这是不可能的。”八重樱轻轻摇头：“那可是舰长啊，使用魔药扭曲他人意志，他是不会做的。”
　　“是啊，那可是舰长啊。”德莉莎也点头道：“有色心没色胆的童贞处男，如果真的有这么果断，休伯利安号的女武神们也许现在已经在休产假了呢。”
　　“所以，晴明大人为什么要带着这瓶爱情魔药？”神乐看似三无冷漠，实则眼神也在不断的偷瞄着。
　　“这个并不难理解吧，也许是他一时巧合得来的，也许是为了以防万一准备的……就像一般人总有一两件并不打算穿出去的奇异服装一样。”白狼试着解释了一下。
　　“无聊……理由什么的都无所谓吧！”鬼女红叶目光停在魔药上：“只要有这个的话，晴明一定会爱上我的。”
　　“你能稍微收敛一下自己下作的欲望么？”雪女冷淡道：“既然已经证明有效了，第一时间将其销毁才是最佳的选择，放在晴明大人的手里他不会用，可一旦落入我们之中任何一者的手里都会产生灾难性的后果……”
　　妖刀姬抱着太刀轻轻颔首：“到时候就是战争了。”
　　两仪剑式站在樱花树下，这优雅的美人会心一笑道：“不也挺有趣吗？”
　　玉藻前也提议道：“还是毁掉吧，用这种手段即便得到了也无法心安，说到底也只是旁门左道，即便成功了，你们的良心过得去么？之后的人生会幸福美满么？将来不会后悔吗？”
　　她如此质问，庭院里一片寂静无声。
　　所有女孩沉默不言，因为……这不是废话吗？
　　良心是什么？对不起，我们妖怪、女武神、英灵没有这东西，要么成功要么成仁！只要能夺得他的心，余下的人生一定能幸福美满！至于后悔是什么？老娘都站在人生巅峰笑看败犬哀鸣了还谈什么后悔！
　　一时间……所有女孩围绕着爱情魔药为中心，产生了一股强烈的对抗气场。
　　哪怕同为女武神、同为式神、同为英灵……这一刻也产生了巨大的分歧，没有所谓的立场，没有所谓的同伴，去他妈的友情，老娘只要爱情。
　　信赖悄然之间分崩瓦解。
　　这是何等的可怕，区区一瓶爱情魔药竟然她们的理性快要蒸发殆尽。
　　就在这一刻，眼看战争即将开始的这一刻，一位智者站了出来。
　　达芬奇的灵子通讯适时亮起，她微笑着说：“很抱歉打断了你们的友好交流，不过呢，这种爱情魔药并不是喝的越多效率越强的，根据我的分析，让白觉喝下一整瓶和喝下几滴的时实际效果并不相差很多。”
　　“所谓爱情魔药，并不是凭空产生情感，而是让情感倍增，它不能让两个仇人变得如漆似胶，只会让原本的情感得到强化和释放，令只有零点一的好感度直接提升一千倍。”
　　“而这瓶爱情魔药是相当高质量的，就连我这位全能之人都无法炼制出来，一两滴就堪比时钟塔魔术师炼制的一大缸爱情魔药了，真不知道这瓶爱情魔药一开始是用来对付谁的，居然强到这种程度。”
　　“所以你们完全可以均分，平均每个人得到两滴魔药，余下的就送到迦勒底让我当做标本收藏起来，这两滴魔药你们完全可以自己支配使用，我的意见是在明日赏樱大会上各自准备好料理，等他吃下去之后再看看具体效果就好了，公平竞争不是很好吗？”
　　达芬奇的提议使得所有女孩都冷静了下来，她们思索了一下，纷纷点头答应了。
　　这是最好的选择，并且一定程度上也是公平对决。
　　爱情魔药是放大好感度，两滴爱情魔药的效果可以视作乘以五十，原本的好感度乘以一个固定的倍数得到最终的好感度，换而言之，原本好感度的微弱差距将会被放大五十倍。
　　假设原本白觉对A的好感度为1，对B的好感度为1.2，差距是非常微弱细小的，本人都难以察觉出来，但在乘以五十之后，好感度的差距也被扩大了五十倍，直接增加到了十点。
　　这种情况下，他对谁的情感更加强烈就容易分辨的多了。
　　女孩们的想法也正是基于这一点，爱情魔药固然强悍，但真正依靠的还是基础的好感度，谁的基础好感度更高，谁就能笑到最后，这就是公平竞争。
　　白觉想要躲都没机会躲，他必然在当场会有个选择，到时候谁是败犬谁是赢家，一目了然！
　　女孩们纷纷美滋滋的领走了自己份额的爱情魔药离开了，每一个人都待着秘而不宣的笑意，各自回去精心准备爱情料理了，等待明日的赏樱大会。
　　很快庭院便空荡冷静了下来。
　　戈尔贡无兴趣参加，她也并不会做料理，所以没离开。
　　玉藻前也并未参加，但她很是好奇白觉到底会选择谁。
　　就这样，一夜时间过去了。
　　白觉清晨醒过来的时候，天色一片明亮，温暖的阳光洒在他的面颊上，他睁开眼便见到了熟悉的笑靥们。
　　“早上好。”清姬正襟危坐，她很规矩，竟是没有半点逾越：“安珍大人。”
　　“清姬？”白觉扶着额头：“我昨天是？”
　　“昨晚发生了什么吗？”清姬假装不知，她微笑道：“不过今天是赏樱的日子，安珍大人还请快些洗漱吧，大家都在等你呢，需要我服侍您换衣吗？”
　　“不，不用了。”白觉略感别扭道：“我很快就出去。”
　　清姬没有强求，优雅的出了门，简直一反常态。
　　白觉默默察觉有阴谋，但又说不上哪里不对劲，快速洗漱后换上衣服走出了房间，唯独是手上的镣铐看上去像是名囚犯，其他方面倒是没什么不妥。
　　赏樱地点定在平安京之外，出城数里路便可看见。
　　一路上谈笑声不断，和谐的难以置信，白觉虽然保有戒心，但见到所有女孩神态自然他也渐渐放松了警惕，只顾着赏樱看景，忽略了时间流逝，很快一上午时间转瞬而过。
　　天色来到正午，白觉还没说什么，便见到所有女孩变戏法般取出了随身携带的食盒。
　　这时，白某人终于想起了昨夜发生了什么事，那一碗白粥……那巧克力般的味道，还有这群女孩们的期待的笑颜，一切的一切都是这么熟悉的套路！
　　“不，我不吃！”
　　“我白觉今天就算是饿死！死在外面，绝对不吃你们一丁点东西！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百六十五章 好好想想你的所作所为
　　嘴上说着绝对不吃，白觉却逃无可逃。
　　前后左右都坐着人，女孩们带着明媚的笑容将他簇拥在最中央的位置，期待的目光与炙热的视线，加上那一个个包装精美的食盒，仿佛人人手里都捧着一个潘多拉的魔盒，只要打开就会溢出什么不得了的东西出来。
　　“请不要反抗了，来……安珍大人乖乖张嘴。”
　　清姬微笑着打开了食盒，她做的是标准的和风寿司，虽是冷食但分外精美，犹如手工品般闪烁着谜一般的光芒，这不是只有中华小当家才做的出的发光料理吗？
　　“你这过分了，过分了啊！料理还能发光的吗？”白觉喊道：“刘昴星何在，你这绝对是别人代做的吧！”
　　“料理会发光不是常识吗？”清姬夹着一块寿司，温柔一笑：“来，啊――”
　　白觉下意识的往后面依靠，然而后面传来一股僵硬的触感，像是抵在了平摊的墙壁上，他僵硬的回头看去，果不其然，德莉莎眨了眨眼睛，害羞的笑了笑，撇过脸颊：“舰长这时候还想占我便宜吗？”
　　不，你搞错了，反而是你的肋骨搁的我头皮发麻……
　　白觉抿着嘴唇，还没开口，左右手也分别被其他女孩压在了身下，精神力也被枷锁封住了，不存在任何脱逃的可能性，可谓叫天天不应叫地地不灵，双眼之中唯有清姬的笑颜不断贴近，手中浸染了爱情魔药的爱心料理正在往他嘴里塞过来。
　　这令人绝望的一刻里，白觉的内心倏然平静了，他作为一个老实人……啊呸，他作为一个自制力极强的好人，至今为止从未失控暴走过，但爱情魔药会打乱他的正常思考，让情绪情感瞬间失衡，最终导致的结果就是他完全失去思考能力。
　　届时会发生什么呢？
　　暴走都暴走了还能发生什么？怕是少儿不宜的十八禁情节啊。
　　他环视了四周女孩们一圈，淡淡道：“女人们……你们是在玩火知道吗？”
　　清姬动作微微一顿，她笑的更加灿烂了：“安珍大人终于有了点自觉了？那就乖乖张口吧，我们做了什么后果自然会自己承担的，倒不如说请务必冲我来呢。”
　　“痴女……真可怕。”白觉深深叹了口气：“不用扣压着我了，我自己吃。”
　　他把手抽了回来，接过食盒，咬下一口寿司，甘甜的味道从口中化开，他感慨道：“真香啊……”
　　放开吃了的白觉三下五除二便吃完了清姬准备的午餐，紧接着是下一个食盒，再然后又是下下一个，直至大约三十分钟之后，白觉吃完了所有的食盒，连同爱情魔药都消化在了腹部里。
　　他当然没这么强大的食量，只是通过能量燃烧的特殊方式将食物快速消化了。
　　可即便食物被燃烧一空，魔药还是一滴不漏的吃了下去。
　　所有女孩都睁大了眼睛期待着接下来白觉的反应，他先是不紧不慢的喝了杯茶，仿佛是在看着人生最后一场电影般以烈士暮年的沧桑目光望着樱花飞舞的场景。
　　然后，他缓缓闭上了眼睛，再也遏制不住体内那纷乱暴走的情绪。
　　从这里开始，白某人的思绪便彻底断绝了，他根本记不住接下来发生了什么。
　　也正是从这里开始，一场足足持续了一天一夜的暴动开始了。
　　……
　　次日清晨，白觉醒来了，他恍惚的睁开眼睛，一下子从朦胧中惊醒过来。
　　第一时间便是查看了一下自己的衣服是否完好，令人意外的是他的穿着仍然保持着完整，裤子也没有脱下来的迹象，身体更加没有被掏空的空虚感，就连睡着的地方都是在昨天的那颗樱花树下。
　　“诶？难道我就那么睡过去了？”白觉不可思议道。
　　“怎么可能呢，那可是爱情魔药啊，昨天的那场暴动简直堪称灾难性 事故啊，不过这也让我收集到了非常有趣的数据就是了，没想到一个精神坚毅之人暴走后居然会变成那副模样啊。”
　　达芬奇的声音传来，灵子通讯不知何时已经接通了，她托着腮帮手里把玩着还有大约半瓶的爱情魔药，啧啧称奇道：“白觉，果然不容小觑啊，救世主不是白叫的。”
　　“啊？”白觉心中一凝，果然没这么简单，他连忙追问：“到底发生了什么？”
　　“想知道？”达芬奇傲然一笑：“自己去见证吧，事事问人不如自我寻找答案，世界就是在求知欲中进步的，你自己做了什么当然得自己去问了。”
　　“你这很不道德啊！旮旯底的研究不就是为了给我这位人理拯救者后方支援吗？”白觉反驳道：“你现在这简直就是在背刺我啊，还有你手里的魔药是怎么回事！是不是串通好了坑我的！”
　　“怎么会呢？”达芬奇笑容仍然完美无瑕，她从容一笑：“我可是万能之人，只是提出了几个并不重要的建议，做了一点小小的贡献而已。”
　　“所以果然是你卖的我。”白觉一拍大腿：“快告诉我昨天到底发生了什么，不让等我回到迦勒底，我就……”
　　“你连我都不放过吗？”达芬奇耸了耸肩膀：“好啊，你来吧，我不介意哦。”
　　“不得不承认，论厚脸皮是你比较强……告辞。”白觉威胁无效只能认怂了。
　　关闭了灵子通讯，白觉返回平安京。
　　尚未进入城门便在城外见到了背着行囊的白狼和妖刀姬，两人神色并无不舍，反而有些心不在焉。
　　“你们打算去哪了？”白觉询问道：“又要去修行？今天就走？”
　　“晴明大人。”妖刀姬微微颔首，平日性子冷淡的她极少有不坦率的时候，表情上流露出少许不自然，不敢去看白觉的眼睛，只是模棱两可的点头附和：“嗯，我们……是去修行。”
　　相较于妖刀姬，白狼的反应更加显而易见，她不仅仅是不自然了，而是十分慌张，张了张口，唇齿也不再灵活，似乎是忘记人话怎么说了，白皙的面颊一片通红至耳根，她低着头小声说：“我这是要回家乡修行下……跟着母亲和婶婶们进修……所以，所以……”
　　白觉没有深想，微笑道：“回家是好事啊，想家人了便回去看看吧，修行需要循序渐进，不用太着急。”
　　“嗯……预定是一年时间，我会努力的。”白狼低垂着螓首，脸色更红了。
　　“嗯咳，说起来……”白觉咳嗽一声，转而问道：“昨天我有没有对你们做什么……”
　　“没，没有的事！”白狼脸色红的快要滴出血来，她拉住同样沉默不语的妖刀姬，脚步飞快的点着地面，在官道上拉出一条滚滚烟尘：“晴明大人我们出发了！”
　　白觉沉吟一会儿，微微皱起眉头：“似乎哪里不太对劲……”
　　他带着疑惑的心情继续往平安京里走去，路上再度见到了一位心不在焉的女孩。
　　德莉莎手里空空荡荡，平日随身携带的犹大也不知去了哪里，她走在路上望着两侧的店铺，原本就是小短腿走得慢，现在走走停停更加缓慢，一条百米街道她走了近半个小时。
　　白觉靠近时她也没有反应，直至轻轻拍在了她的肩膀上，她方才惊醒过来。
　　“舰……舰长啊，别吓我嘛。”德莉莎的反应稀松平常，只是笑容更加明媚了几分，但这份笑容也淡了几分。
　　“有烦心事？”白觉见到她一如既往的态度，心中更加平静了，果然并没有发生什么大错嘛。
　　“嗯，有一点。”德莉莎很自然的牵住白觉的手，她小声说道：“我只是在考虑将来的事……”
　　“将来？”白觉沉思道：“你是说崩坏世界的将来么？这个不用担心，有我在出不了什么大问题。”
　　“我并不是这个意思，舰长守卫世界的安全，我很放心，但这不代表你是万能的啊。”德莉莎仰起头望着晴空：“我是人造人啊，是爷爷创造了我，教育我生而为人的道理，虽然他做了很多错事，但也是我的亲人……可以的话，我希望他来参加婚礼呢，但奥拓爷爷太倔强了，他不太可能会出席，即便出席了也可能将现场搞得一团糟。”
　　“嗯？”白觉大脑宕机了几秒。
　　――婚礼？结婚？和谁啊？你考虑的未来居然是这种未来吗？
　　德莉莎幽幽叹着气，接着说：“我视作至亲的人本就不算多，除了女武神之外，我最疼爱的便是琪亚娜这丫头了，她以前是个姬佬让我对此操碎了心，不止一次想扳直她的取向，后来舰长来了她这才慢慢转变了过来，这也证明她真的很喜欢舰长啊，一考虑到她的心情，我也开始犹豫了，她如果不肯承认这门亲事怎么办？如果耍着小性子不来呢？一生只有一次的婚礼如果不能在亲人的注视中走向完美的话，那是多么令人痛惜的遗憾啊。”
　　――等等德莉傻！你这话题太快我跟不上，你怎么都以结婚为前提开始考虑未来了！
　　“最最最麻烦的还是这幅身体了……我对自己的可爱很有自信，但世界第一个可爱也并不意味适合做新娘啊，自出生开始身体已经被限定了成长，永远定格在这个稚嫩的年纪，也让我不能像塞西莉亚一样生育下一代，我连做母亲的资格都没有啊，或许随着时代进步，终有一日逆熵会有办法，但我不想等那么久啊。”
　　德莉莎好似一位舞台上的老将军，感怀春秋的担忧着未来前景，像极了某些婚前忧虑症患者。
　　白觉更加懵逼了。
　　一路走来都是德莉莎在说话，而白觉保持着震惊.JPG的表情一路走到了自家庭院前。
　　这时德莉莎松开手，微微后退几步，她微笑道：“不过这些事以后在考虑吧，我们还很年轻，还有的是时间，不妨等一切解决之后再举行婚礼，目前天命内部还很乱，我们怎么能为了自己放弃过去的坚持呢？舰长，我今天就要回去休伯利安了，所以……”
　　她双手括在脸颊两侧，作呐喊状，虽没有真的说出声来，但无声胜有声。
　　“――你要等我呀。”
　　德莉莎唇齿开合，缓缓的说出了这句无声的话。
　　这个动作兼具了少女的可爱与心智的成熟，她轻轻挥手，一夜间突然变得坚毅了许多的背影消失在街道尽头，留下白觉一人僵硬的站在原地……
　　他摸了摸下巴，自己都不禁开始疑惑，他到底是用了什么样的手段才让一名偶像派的美少女在一夜之间变成了心智成熟的女性的？
　　――――――――――――――――――
　　ps：


两百六十六章 一觉睡醒多了八门亲事
　　白觉以一脸沉思的表情走进了庭院。
　　庭院中央樱花树下，八重樱靠在树干上，伸出手细细观摩着手中的樱花花瓣。
　　她听见了熟悉的脚步声，悄然回身，古色古香的京都与绯樱的巫女搭配的相得益彰，她站在这里便美如画卷。
　　“舰长，你回来了。”八重樱轻声道：“正巧我也想和你道个别呢。”
　　白觉从苦恼的沉思里回神，他点了点头，略显寂寥道：“你也要回去了？”
　　“嗯，所以再回去之前我想给你一个确切的答复，很抱歉让舰长等了一宿的时间。”巫女轻声细语的说着，可在白觉听来不亚于晴天霹雳。
　　答复？什么答复？我有问过你什么吗？
　　不是我，我不是，我没有！
　　“关于昨天的事！”白觉难得机智了一次，他抢先道：“我们昨天都有些冲动了，这种事对现在并不足够成熟的双方而言还是有些过于沉重，所以你要认真考虑我可以理解，其实你也不用这么着急给我答复，区区一年半载的时间我是等得及的，不着急！真的不着急！”
　　“舰长还是一如既往呢，总是在为我们考虑。”
　　一阵微风拂面，吹乱了她的樱色长发，八重樱手里的樱花随风而落，她在樱花烂漫中捧起双手，与那圣痕中印刻的模样分外相似，她接着说：“不过请不用担心，我已经考虑清楚答案了，即便世事变迁，我也果然是个不太会说谎的人呢，想要什么答案已经提前有了结论，余下的纠结于思索也只是在说服自己。”
　　她注视着白觉，颔首一笑：“我答应你了。”
　　――我觉得你应该在考虑了一下……
　　白觉憋住了这句差点脱口而出的作死语句。
　　他僵硬着接过话题：“是，是吗？”
　　“但不是现在……至少现在是不行的。”巫女轻叹着，话锋一转：“现在的我并不是拥有真正完整的自我，我的灵魂寄宿在雷电芽衣的身上，这幅外貌也只是一时的改变，这并不是我的身躯，我不能强取巧夺……所以我现在能给舰长的只有承诺以及心意了。”
　　“我已经五百多岁了，在这个世界已经是被遗忘之人……我的存在本身就是异常和虚幻的。”她移开视线，注视着掌心的樱花：“我知道芽衣对舰长的心意，如果能和舰长结婚的话她也许会答应，但我不能这么狡猾的利用她的情感……不，这么说也太虚伪了，真正的原因是我自己完全无法接受这样的暧昧，既然舰长是我的婚约者，那每一滴血每一片肉是该是我的，怎么能和其他女人共享？”
　　她的话语间渐渐染上了执念与偏执的味道。
　　白觉听着这话越品越不对劲，他赶忙打断道：“那卡莲……你让卡莲怎么想？”
　　八重樱听到这句提问后也回过神来，她说：“如果是卡莲的话，我没关系的。”
　　“蛤？”白觉瞪大了眼睛，他知道自己不可能听错还是抱着万一听错了呢的想法尝试着重复了一遍：“请问，八重樱小姐您刚刚说？”
　　“如果舰长能将卡莲一起娶回家，那我不仅不反对反而会很开心。”她笃定的说道：“说来奇怪，我完全不觉得自己和卡莲之间存在什么隔阂，属于我也属于她，属于她也属于我……她便是我的，我也是她的，也许我和其他女性不太一样吧，我对性别什么的不是很在意呢。”
　　――这就是你忽悠我把你姬友也一并娶回家的理由？
　　白觉眼角疯狂抽搐，他捂着脸叹息道：“稍等稍等……八重樱，关于法律这东西我觉得你需要了解一下，重婚罪什么的可是要坐牢的。”
　　“法律是用来拘束一般人的，我和卡莲都活了五百多岁啦。”八重樱微笑道：“如果舰长真的那么在意的话，那我们便不去领结婚证就是了，举办一次三人的婚礼就好。”
　　――你这觉悟也太高了点吧！
　　白觉试图用言语让她放弃，接着说道：“姑且不谈我的看法，卡莲恐怕也无法接受吧？她毕竟是个思想前卫的女汉……女骑士，一生要强……让她接受一夫多妻的可能性很小，所以……”
　　“请舰长放心，卡莲的困境和我相同，她最后肯定会来到我的身边的……”八重樱很自信也很从容，看的分外透彻：“因为她在这世界上最喜欢的两个人都在这里，她还有什么理由不回来呢？”
　　――不行，好有道理，我竟无法反驳……
　　白觉偃旗息鼓，他心念一转，叹息道：“不过现在并不是追求个人幸福的时候啊，崩坏现象接连发生，律者还在不断涌现，婚礼什么的只能往后推了……而且你们现在所用的身躯也是假借而来。”
　　这个理由非常伟光正，白觉成功转移了话题。
　　八重樱轻轻颔首：“我知道，但我相信舰长，终有一天……我们能在樱花树下执行今日许下的诺言。”
　　她拔出腰间的佩刀，剪下一束樱色长发。
　　“舰长，把手伸出来。”
　　白觉这时候是很不情愿的……他非常想说一句‘然而我拒绝’。
　　可迫于八重樱的压力，外加他也着实有些进退两难，只能心不甘情不愿的伸出了双手。
　　八重樱将长发系在了他的左手小指上，长发在她灵巧的手中编织成了一枚戒指，她摘取了一片樱花，对其注入了崩坏能，樱花与发戒融合成一体，最终化作一枚樱花戒指，这枚戒指很是精美，通体散发着淡淡的樱色花香。
　　白觉望着小指上的戒指，微微松了口气，幸亏岛国习俗不同……如果是在中指或无名指上的话……
　　为保险起见，白觉问道：“这个……能摘下来吗？你别误会，我是怕弄脏了怎么办？”
　　“没关系，它附着崩坏能，强度比许多合金还要坚硬。”八重樱竖起食指，略显俏皮道：“想摘下来的时候，心理想一想我它就会松开的，比起这个……舰长，能向你借一滴血么？”
　　“除了心头热血之外你随意……”
　　白觉说完，指尖疼痛传来，刀刃划破手指，血液滴落在巫女的掌中，她手里捧着一片樱花花瓣，花瓣被血液染上赤红色，淡淡的樱色被血色覆盖。
　　随后她便将花瓣缓缓贴在了唇上，轻轻一抿唇，嘴唇上便染上了艳丽的鲜红色。
　　略显清冷的气质随着嘴唇上那一抹浓艳的血红色彻底变了，她仿佛都显得妖冶了几分，犹如经由人血浇灌后盛开的血樱之花。
　　“这是八重村以前流传下的习俗，那时候有的女子结婚时，因为贫穷无法化妆，于是便找寻替代品，花瓣可以制作香水、而血液经过香水稀释可以做成特殊的颜料，所以用恋人的血与花瓣化妆的习俗也逐渐流传了下来。”八重樱轻轻一笑：“不用那么害怕，我不会伤害舰长的，只有这一次。”
　　白觉心头更凉了。
　　――各位，我现在悔婚来得及么？
　　“那么，我也差不多该离开了，距离约定好的时间也快到了。”八重樱收刀归鞘，她轻轻挥手：“舰长，记得常回休伯利安看看。”
　　“我尽量，我尽量……”白某人目送八重樱走远，心头满是日了狗的惊悚感。
　　很好，第二门亲事实锤了！
　　他忽然间意识到自己昨天到底做了些什么，虽然不是人型自走打桩机，但从结果而言似乎没什么区别啊！
　　接下来的半日里，他分别遭遇了更多女孩。
　　对话精简一下大概如下。
　　玛修：“前辈，昨天的事……嗯嗯，不用说明了，我知道我可能太慌张了一些，但我并没有后悔哦！以前没有意识到，因为过去的我实在太不成熟了，哪怕是现在也不能成为前辈的助力，但我一定会赶上你的脚步的！关于婚礼的事……我理论上是迦勒底的财产，现在归魔术协会管理，人身自由多有不便，但是但是我一定会加倍努力！前辈，在此之前，能请你再等等我吗？”
　　清姬：“御主大人，安珍大人……我现在有些不太冷静，心情太过于激动甚至快要吐出火焰来了啊……是啊，有种不太真实的错觉，苦苦追求了那么久也无法得到的竟会以这种方式实现呢……但是能否请您再稍等一下呢，现在的我还想在幸福之中多沉浸一会儿呢。”
　　红叶：“晴明大人，我在做什么？这不是一目了然的吗？我正在制作嫁衣呢，虽然这么说显得自我吹捧，但我生前可是贵族之女啊，女红之类的针线活很是擅长，手工很复杂吗？这是红叶的一番心意啊，嫁衣还是要自己亲手制作才显得贵重，一生只有一次的大事呢，虽然我现在已经并不算是活着了，但我还是希望能将完整的自己交给你呀，需要多久？嗯……白无垢、色打挂，再加上您的衣服，大概需要一两年时光吧？”
　　神乐：“很抱歉，现在我不能出门，我正在执行巫女净身的仪式……您还在担心我的身份吗？请放心，巫女是侍奉神灵之人，不能结婚生子，否则会引发神罚，但我是祭品巫女，是被用于献祭给恶神的巫女……恶神已经被晴明大人讨伐的现在，我已不再是巫女，只是普通神职之女，所以……等我成年后便可辞退职务，两年时间……晴明大人，你愿意陪我等下去吗？”
　　天色来到了傍晚，白觉坐在庭院里，抬头望着星空。
　　他一个人喝着闷酒，苦酒入喉心作痛……
　　你说我好端端的一个救世主，怎么一觉睡醒过来就多了八门亲事呢！
　　这尼玛还能玩吗？泰坦尼克号都救不了我啊！
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百六十七章 救世主绝赞怠惰中
　　推开熟悉的大门，伴随着一声悦耳铃音，咖啡厅熟悉的陈设近在眼前。
　　主世界的时间也仅仅过去了一夜，可对白觉来说是沧海桑田的变迁。
　　“master！欢迎回来！”
　　阿比盖尔飞扑了上去，乳燕归巢般投入白觉怀抱里。
　　“白……欢迎回来。”
　　防火女微微欠身，微笑道：“你看上去有些疲惫。”
　　“店长，回来了啊。”阿尔泰尔打量了几眼白觉，她微微眯起眼睛：“你的气息怎么突然变得这么弱了？这一次的特异点十分困难吗？”
　　白觉摇了摇头，抬起手腕，左手手腕上铐着一枚造型奇特的枷锁：“我只是在自我封印力量，算是一种修行手段吧？以免力量太强导致无法控制……至于特异点的事，唉……一言难尽啊。”
　　他回到咖啡厅后，疲惫的靠在了座椅上，回忆起特异点里发生的一切，他打了个寒颤。
　　“到底发生了什么？”阿尔泰尔更加好奇了：“你是被哲学妖精抓住进行了黑暗审问吗？”
　　“……我倒是宁可被审问，至少我的意识是保持清醒的，至少知道我做了什么，可现在……我的记忆中存在一大段严重的缺失，仿佛丢了san值一样。”白觉捂着脑袋，可不论他怎么回忆，记忆之中朦胧姑且暧昧，根本记不起自己着了爱情的魔后发生了什么。
　　阿比盖尔担忧道：“master是脑袋被撞坏了？可泡泡并没有对你做什么啊。”
　　防火女思忖道：“记忆出现问题，可能是灵魂受损，要不要去王城里捡几个魂补充下？”
　　“那玩意还能用来当补给品的么？能回血的不是原素瓶？”白觉下意识的吐槽了一句，这时，突然脑海之中一道灵光闪过。
　　――等等，我刚刚似乎想到了什么！
　　――是的，女武神、式神、英灵都误会了什么，想要解除它绝非易事。
　　――所以，我现在需要进行案件重演，需要在并不知情者的身上进行试验，试图解开误会！
　　白觉的眼神突然犀利了起来，他的目光分别扫过咖啡厅内的一位御姐、一位萝莉、一位拖把精。
　　――阿比盖尔还不行，年龄太小，我不是萝莉控，也不想被泡泡吊起来打。
　　――防火女似乎是最佳选择，但她的情感较为迟钝，异于常人，不能判定标准。
　　――那么选择只有一个，就是你了，阿尔泰尔同志！
　　视线停驻在了军姬的肩头，白觉目光逐渐深邃，他十指交错，沉声道：“拖把啊，我现在有个很私人的问题想请教你一下，只是做个假设，请你千万务必一定不要当真，可以吗？”
　　被白觉目光盯的浑身不自在的阿尔泰尔迟疑着点了点头：“可以……但三围我是绝对不会说的。”
　　“啊，这个你放心，我对你那贫瘠的身体没有一星半点的兴趣，飞机场什么的……哈哈哈……嗯咳，很抱歉我失态了。”白觉被她那紧张的语气逗的突然豹笑，可紧接着军姬周身浮现出的军刀让他闭了嘴。
　　“想问什么，问吧？”阿尔泰尔双腿交叠双手抱胸，虽是一身女仆装却穿出了强气女王的气质，那居高临下淡淡鄙视的目光颇具侵略性。
　　“那……”白觉轻咳一声，以较为委婉的方式问道：“阿尔泰尔啊，你想做老板娘吗？”
　　轻轻的一句话令咖啡厅里的气氛瞬间凝滞，落针可闻的静谧与尴尬的沉默充斥在大厅里。
　　“……”微笑的防火女笑容僵硬了。
　　“……”一脸天真无邪的阿比盖尔额头悄然浮现出一枚钥匙孔。
　　“……”一副女王姿态的军姬脸色以肉眼可见的速度飘起红晕，她的表情在极其短暂的数秒之内经历了错愕、震惊、欣喜、狂喜、傲娇、恼怒、羞怒的变化过程，可谓精彩纷呈。
　　白觉仔细观察了她的神色变化，心中幽幽一叹，即便先前已经警告了千万不可当真，但她似乎完全没有将前一句话的内容记在心里，完完全全当做真话听了。
　　连阿尔泰尔都尚且如此，更别提其他人了……这样来看即便解释也没什么作用了啊。
　　很好……案件重演非常成功。
　　――我凉了。
　　“我……”阿尔泰尔还没来及回答。
　　“好了，我懂了……”白觉一脸沧桑道：“我说了只是一个假设别当真……”他长吁短叹，仿佛一位丢了梦想的咸鱼，拖着疲惫的身体走向了二楼，甚至念了诗：“人生五十年……”
　　直至他走上了二楼，大厅里的三个女孩方才回过神来，不知所措的面面相觑。
　　防火女后知后觉的微笑道：“对了，这似乎是句玩笑……只是个假设而已，不用当真。”
　　阿比盖尔趴在了桌案上，魔女化的她盯着阿尔泰尔：“但即便只是个玩笑，也很令人羡慕啊，唔……”
　　军姬按着胸口，深呼吸平复心态，她表情迅速冷漠，旋即快步起身走向万界之门，周身刀刃环绕不止：“我需要找个地方发泄一下……”
　　万界之门光芒亮起，阿比盖尔看了一眼她前往的目的地――掉线城与勇士。
　　……
　　躺在床上的白觉打开电脑，可完全没有心思看番，只想躺在床上一动不动。
　　可他精神力太强，丝毫不觉得疲惫，也毫无睡意，只能盯着熟悉的天花板发呆。
　　过去了大约半小时后，他才想起自己似乎还可以找人聊聊天抒发一番此刻的郁闷心情。
　　结果当他打开了手机一看，满屏幕的弹窗令他不禁一愣。
　　“这么多条尻尻信息？”
　　群里的消息虽然频繁，但也不会有这么多次弹窗，必然都是私聊。
　　打开尻尻聊天软件一看，信息主要来源于三个人。
　　大鲸、昆西和北高。
　　大鲸的信息暂且忽略……总觉得打开就没好事。
　　昆西的消息很简洁，汇报一下自己当前的生活，他正在带着浅间D环游世界中，目前要去的下一站便是神州帝国的首都燕京，顺带还有一两张拍摄于海面上的照片。
　　白觉手指停顿在了‘删除联系人’的选项上几秒，犹豫了片刻后，他选择了清空历史消息。
　　北高的消息也不算多，开头第一句话便是‘我退群了’，这让白觉微微扬起眉梢，但他很快淡定下来，不就是退群么，很正常的……他已经不是第一次退群了。
　　第二句话是‘我可能回不来了’，这让白觉坐起身来，不禁疑惑是不是尻尻群里有人对他做了什么，难不成是有男人对他表白了？知男而上？
　　第三句话是‘退群是为了不给人添麻烦，但我现在真的急需人救命，三天之内务必赶到京都！’
　　这三句话表达出北高宁可退群也不愿当众丢人的决绝，更是表现出了‘我麻烦你不算麻烦别人’的强烈信任。
　　对此白觉的反应是十分感动，然后给北高回复了一个‘滚回家搓迪奥去吧’的表情。
　　“对不起，我现在什么事都不想干涉，你的下场最多只是被日，可我去了就要演变成大问题了，我已经很累了，现在我就要放假就要休班。”
　　他以事不关己高高挂起的态度删了历史信息。
　　最后他的手指停顿在了大鲸的私聊信息上良久良久，也许过去了三分钟，也许过去了一个世纪那么漫长，他才抱着‘就当涨涨灵视’的想法点开了私聊信息。
　　大鲸：慢着！别删信息，别删好友，把你手指移开，我知道你要删，但还望手下留情！
　　大鲸：我尽量长话短说，因为九州岛那事，我现在要被抓回老家进行审查，我觉得这是一个阴谋，蓄谋已久的阴谋！他们这是在设下圈套等我钻进去，我不想坐以待毙！所以我需要一个外援，一个能替我镇住场子的强大外援！咖啡我是信你的！请你务必要在三天之内赶到燕京！
　　大鲸：最后小小的提醒你一下，关于这件事的原委……
　　白觉接下来没有接着看了，回复了一个鸽子的表情，清空聊天信息，删除私聊窗口一气呵成。
　　“你们是串通好的么？都是三天之内去燕京，说没有阴谋我会信？”白觉打了个哈欠，整个人慵懒的蜷缩起来：“今天救世主不上班，我要放假，我白觉就算懒死，死在床上，也绝不可能出门一步！”
　　他伸出手回头抱住自个的抱枕蹭了蹭，在阳光和窗户吹来的微风里闭上眼睛，感受宁静的氛围。
　　偷得平生半日闲，摸鱼快乐似神仙。
　　他看了一样手机，决定从今天开始闭群一周时间，和外世隔绝开来，什么都不管，什么都不见，什么都不理，老老实实安安分分的过自己的小日子。
　　闲来无事去别的世界打打秋风淘淘宝，无聊就去追追番跑跑团撸撸猫打会儿武藤游戏，想做事了就和防火女研究下怎么在魂世界推广发电机，或者研究一下新的菜谱，众多世界食物口味丰富，更有各种幻想级别的食材，甚至连真龙肉都能搞得到。
　　为什么要为了琐事烦心？为什么要打打杀杀？大家心平气和的坐下来吃顿饭不好吗？
　　“这才是人生的真谛啊。”白觉突然悟道了：“我果然应该做一位美食家，而不是救世主啊。”
　　他这边已经完全顿悟了，而远在千里之外的数人无一例外的在焦急等待着他的到来，好似热锅上的蚂蚁。
　　可惜，今日的救世主选择摸鱼，绝赞怠惰中。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：今天没图了，因为……绝赞怠惰。


⑦ 主世界幕间：燕京不夜城


第两百六十八章 八方风云聚燕京（上）
　　神州帝国首都，燕京。
　　一国之都无一例外都是经济中心和政治中心的要害之地，正所谓一国心脏。
　　燕京在偌大世界上无疑是最为繁华的城市之一，不论是巴黎的夜景、纽约的繁华、东京的歌舞、新德里的古老、梵蒂冈的神圣，比之燕京都差了不止一筹，数千年积累的文明造诣被倾注在这座古老又崭新的城市里，源源不断的世代交替给它灌输着澎湃而富有活力的血液。
　　神州帝国再入盛世，燕京帝都的人口也一再迎来飞涨，不可避免的出现了交通拥堵、物价飞升、房价暴涨、寸地寸金的局面，大量北漂一族犹如蒲公英般从世界各地飞来试图在这里扎根，越靠近燕京，越能体会到它深入骨髓的尚武之风，哪怕是个快递小哥的轻功都比外省的强上几成。
　　在这个现代化社会，说声朱门酒肉臭路有冻死骨的说法已经过时了，在燕京里寻得自己的一亩三分地活下去并不困难，只要不做个好吃懒做的米虫，一份普通临工也能吃得起鸡腿盒饭，但想要活的舒适、过得舒服、得到天堂般的待遇，重要的是身份与权力，有钱也不能为所欲为。
　　权力从何而来？自然是来源于政治层面。
　　神州帝国是帝王权制，三公九卿，左右将相，六部内阁，除了并没有‘天下兵马大元帅’这个听名字都觉得霸道的职位之外，千百年来王朝所奠基而成的制度一概不缺。
　　至于为什么没有元帅的理由也很简单，因为神州帝国的皇帝没有一位不是英灵，没有一位不能打，根本不需要元帅的指挥，有强敌来犯便拔出天子剑御驾亲征，剑锋所指大军所向，可谓指哪打哪所向披靡。
　　再加上如今的社会格局已经改变，江湖的概念逐渐消失，国家对于国土的掌握越来越强，占山为王、绿林好汉等等都消失在了历史长河之中。
　　于是想要在神州帝国的金字塔上往上爬，实力、智慧、人品都是必要的，仅有前两者没有后一者也注定得不到重用，如今神州帝国是盛世而不是草创，对于人品的考核可谓重中之重，所以说上一句燕京的民风淳朴是没毛病的，你在这里找得到愿意和你讲道理的人，可如果你不讲道理，对方也不介意伸出砂锅大的拳头跟你比划比划。
　　说了这么多，无疑是想表达一个意思。
　　燕京为天子脚下，龙盘虎踞，何方来者入门得低头。
　　燕京城内能够为所欲为之人是不存在的，这里本就是世界上最危险也是最安全的地方，对普通民众而言，即便有核弹在头顶上炸开也可以当做普通烟花表演看，而对于别国间谍、恐怖分子、犯罪者而言，这里比起枪林弹雨的越南丛林更加可怕。
　　……
　　近期的燕京很是热闹。
　　原因有二。
　　一是因为七夕节即将到来，并且是非常罕见的十年一度鹊仙桥开的节日。
　　二是七夕节的前一天便是刘秀陛下的诞生，今年过了诞辰便正式成年，可谓举国关注。
　　传统节日帝皇诞辰，喜上加喜，帝国臣民普天同庆，燕京一时间热闹非凡。
　　放眼全世界范围之内，刘秀的成年礼也引起了颇为广泛的关注度。
　　邦交友好的国度都需要派遣外交使节进行友好访问，吹捧一番双方友谊天长地久巴拉巴拉之类的废话，实际上这些话是真是假大家心底都有B数。
　　这么一看李秀宁又要开始表演了，大多国家都会派遣相应的外交大使，她作为外交负责人当然要上前去招待打打官腔安排一下住宿行程什么的。
　　这倒也没什么，她已经习惯了。
　　只是现在的心思完全没有放在怎么招待贵宾上，而是盯着窗外发着呆。
　　“师傅。”兰儿轻声唤到：“您又走神了。”
　　李秀宁微微一顿，她摇头：“我只是在想别的事……”
　　“可您手里的报告书都拿反了。”
　　“我这叫追求难度，倒着看才有挑战性！”
　　“可您不仅拿反了报告书，还拿错了，那是天策府新晋人员的简历报告书。”
　　李秀宁脸色一红，她放下调查报告，无力的趴在了桌子上：“我知道，我突然想看看而已，啊！好烦躁……”
　　兰儿无言的歪了歪脑袋，最近总觉得师傅变得更呆萌了点，仿佛是心态都年轻了十几岁一样，这幅小女儿性子完全没有往日的庄重典雅。
　　她想了想：“师傅果然还是在想白店长的事吗？”
　　李秀宁发出呜咽的声音：“嗯……他好像不愿意来，说来也是啊，燕京这么麻烦的地方谁愿意来啊，可如果他不来，那我还有必要去参加什么稷下的相亲活动吗？”
　　兰儿想了想：“师傅是想让圣人说媒么？那为什么不去直接请孟圣帮忙？她不是和师傅关系很亲近么？”
　　李秀宁斜眼：“你是想让我带着绿帽子做礼物去拜访她吗？孟珂看上去很优雅，很圣人，但她只是半圣，一旦发起疯来能把稷下拆了……为什么孟珂和荀卿关系那么差，你以为是荀卿那个冷冰冰的性子的错吗？还不都是孟珂这个腹黑毒舌的错。”
　　兰儿想了想，放弃了深究：“英灵之间的关系都挺复杂的。”
　　“罢了罢了，其实不来也挺好，继续瞒下去对我没坏处，只要留心李诗冥这偷腥猫……”李秀宁坐起身来：“还是来说说秀秀诞辰的事吧，提前半年就开始着手准备应该百无一漏，还特意请了一位英灵厨子当场表演屠龙术，排场绝对足够了，但抛媚眼给瞎子看会很难受，其他国家有什么反应没？”
　　兰儿打开报告书，颔首道：“沙俄方面，叶卡捷琳娜大帝无法前来，但她说明里缘由且表示会派遣外交大使过来，对方访问神州帝国已经有了三次，是个和善的老人。”
　　“那个苏维埃么……的确是个不错的老人，明明是沙俄的人却偏偏喜欢跟人讲道理，他们不是更喜欢使白帝圣剑么？”李秀宁随口道：“埃及呢？”
　　“说了声恭喜……没了。”
　　“很像是拉美西斯的性格，死傲娇一枚，下一个。”
　　“九州岛是上杉谦信……”
　　“九州岛的良心来了，看来卑弥呼也还没从之前的动荡里回过神来，倒是个好消息……”李秀宁微微松口气，毕竟卑弥呼已经知道了白觉的存在，她现在不敢主动来神州帝国，大概是在怕白觉还在生她的气。
　　嗯，你继续害怕吧，最好怕的一面都别见！
　　听到这个好消息后，秀宁小姐端起茶杯，抿了一口茶水，整个人都舒坦了几分：“下一个呢？”
　　“德意志还没反应，似乎是内部起了纷争，意大利和德意志相同，至今没有反应，可能不会派遣使者来。”
　　“正常，这两货对神州帝国都不算亲和。”李秀宁微微蹙眉道：“梵蒂冈怎么说？”
　　“梵蒂冈圣女明日启程……”兰儿平静的复述。
　　“啧……”李秀宁咋舌道：“那个老女人啊……英国呢？”
　　“不列颠派遣了一位圆桌骑士前来为陛下贺生。”
　　“圆桌骑士。”李秀宁手指敲着桌案：“是谁？”
　　兰儿停顿了一下，如实念道：“高雯。”
　　啪――！
　　李秀宁一掌拍在了桌子上，沉闷声响回荡在室内，她面沉如水：“不列颠这是打算故意挑事么？还是想给我平阳昭公主脸色看？让兰斯洛特、莫德雷德这两二五仔来我都没意见，但高雯……这女人我可不能忍，五洲四洋谁不知道这女人和我合不来。”
　　李秀宁表现出如此出奇愤怒的模样还是首次，她平日可从没对一位英灵表现出如此强烈的排斥。
　　能让她愤怒至此的高雯，到底对她做过什么呢！
　　“师傅……”兰儿弱弱道：“大局为重。”
　　“那得看这位太阳骑士给不给我面子了。”李秀宁冷笑道：“不好好待在自己的小岛上，非得来神州帝国的领土上放肆，那就怪不得我了！”
　　兰儿无奈的接着说：“法兰西派遣了罗兰骑士前来……”
　　“圣骑士罗兰？”李秀宁微微肃穆，她对于这位骑士楷模的威严男子记忆犹新。
　　如果说查理曼是法兰西的国王，玛丽是法兰西的国民偶像，那罗兰无疑是法兰西的国民骑士，他的存在本身便是法兰西的一枚标志性旗帜。
　　连他都来了，证明法兰西这一次的诚意十足……不过理由也不难考虑，毕竟申海之乱中法兰西欠下的人情不可谓不大，不仅归还了圣剑咎瓦尤斯，连玛丽也被护住了，这件事被如实汇报后，法兰西自然也不能继续矫情下去，该还的人情必须要还清。
　　“……除此之外，还有玛丽殿下。”兰儿迟缓的念完了下一句。
　　“嗯？”李秀宁声音提高了几分：“她怎么又来？”
　　“玛丽殿下已经完成了灵基的提升，这一次前来似乎是对神州帝国的传统节日很感兴趣。”兰儿阖上报告书，平静的说：“具体原因并不明确，但根据猜测，她有很大可能是冲着别有目的而来。”
　　李秀宁表情渐渐冷漠：“又是一只偷腥猫。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：不存在过度，直接进入下一卷内容。
　　ps2：


第两百六十九章 八方风云聚燕京（中）
　　白觉绝赞怠惰中。
　　他这一宅便是足足一天半的时间没出门，并不是没出家门，而是没出房门。
　　三餐之类的都是防火女和军姬帮忙的，平日白觉虽然没教过她们烹饪，但两女都十分聪明，一学即会，哪怕味道难以达到大厨水平，但也称得上美味了。
　　对白觉的怠惰表现，她们倒是没什么抵触感，只当他是想要休息了，宅一段时间之后自然会恢复。
　　平静的摸鱼时间就这么一点点的过去。
　　白某人正抱着膝盖坐在椅子上满脸认真的准备‘白裤裆寒冬一鸡’时，敲门声传来，他手一抖，鼠标掉了下去，没能释放出技能的他被对方一通精准点射轻松带走。
　　他是队伍里的最后一人，当他阵亡之后游戏宣告结束。
　　而对手也礼貌性的打出了GG。
　　顺带一提，这个对手的头衔是【】，并非是显示BUG或者其他，而是货真价实的空白本人。
　　白觉打的游戏连接的网络并不仅限于主世界，甚至可以连接到不同位面的网络，这几天他各种追番、打游戏、看小说中突然发现了原来网络连接还有这么便利的功能，一时间对网络世界找到了新的乐趣，就差点没有直接跨次元建个聊天室了。
　　但考虑到自己的尻尻群里的大佬们，他还是觉得不要多此一举了。
　　白觉无奈起身开门：“什么事？”
　　防火女无事的情况下是不会打扰的，她此刻正一脸困扰的捧着座机，神色微妙。
　　“我不是说那几个人的电话一概不接么？”白觉拿起座机往耳边一放，坐回了电脑前，正打算接受空白的邀请重开一局再战：“喂？哪位啊？”
　　“……你可真行啊。”一个熟悉的中年人嗓音从电话另一端传来，吓得白觉条件反射的立刻关掉了游戏客户端，他左右看了看，缩了缩脖子，宛若如梦初醒……
　　对啊……我貌似还有个便宜老爹来着，他在国外周游世界来着……每个月都要联系一次来着……
　　糟了，最近发生的事情太多，居然把他的存在给忘了个干净。
　　“大，大叔……”白觉声音干涩道：“你，你怎么突然想起来给家里打电话了啊？”
　　“我如果不打这个电话，还真不知道你居然把女孩接到家里来住了。”中年人的声音听上去颇为儒雅，他倒不是恨铁不成钢，反而是以一种分外欣慰的语气感慨道：“不容易啊，好小子，比我有出息多了，这女孩是个好女孩，凭感觉就知道了，和她聊了几分钟，对方连你今天穿的什么底裤颜色都知道，一定很在意你。”
　　“啊？”白觉以疑惑的目光投向防火女。
　　防火女双手双腿并拢的靠在一旁，脸色微红，张了张口：“我没有……”
　　“姑且不论她的是，其实……”白觉轻咳一声，解释道：“家里不止一个女孩。”
　　中年人沉默了长达十秒，他深吸了一口气：“你……这是打通任督二脉突然转职成西门庆了吗？”
　　“并不是！大叔，我们之间不是你所想象的那种龌龊关系。”白觉立刻否决：“我只是重新开了个咖啡厅，找几个新员工，收养了一只流浪猫和一只萝莉而已。”
　　“我就当真的听，不论如何……你的确是长大了。”中年人笑了笑：“我本来还打算回去看看，现在也不用回去了，免得过去自讨不自在。”
　　“你倒是给我回来啊！不回家你打算上哪去？”白觉眼皮跳了跳：“这样岂不是显得我没良心吗？”
　　“啊，对了对了，你不提我都差点忘了正事，我周游世界学有所成，个人的厨艺更上一层楼，也抓到了不少稀有食材，虽然距离我真正的目标还差了一大截，但这次提前返回神州的确是有要事在身。”
　　中年大叔解释道：“这件事说来话长，我在兽王领域里狩猎珍惜食材的时候被对方抓了个正着，不过当代兽王在吃了我一个月的大餐后表示欣赏我的厨艺，愿意带我去屠龙做菜，不过即便是已经融合了世界外侧的兽王领域里的龙也不是那么好找，我这次运气好正好狩猎了一头黑龙，趁着还新鲜热乎打算带回神州帝国。”
　　“正巧最近是陛下成年礼，我也就顺便借花献佛了，我这不琢磨着你恐怕还没见过真龙嘛，也没学过屠龙术，所以这次打算把你喊到燕京来，把你没学的东西都教一教，你学不学的会那就不是我的问题了。”
　　大叔碎碎叨叨的说着。
　　白觉的心态却已经濒临崩盘了。
　　南非？兽王领域？屠龙做菜？
　　黑龙又是什么鬼？
　　屠龙术是什么玩意？
　　陛下成年礼指名你去做菜？
　　等等，等等，我有点乱……你一个好好的流浪厨师周游世界已经很扯淡了，现在突然身份转变成这样我有点慌，有点理不清了……我认识的大叔可不是这样的啊！
　　大概是白觉沉默的时间太久了。
　　大叔叹道：“傻小子，你也差不多该意识到了吧……这么多年生活在一块，你多少都能注意到其他人注意不到的细节，我不是什么普通厨子，我是……英灵啊。”
　　――你是英灵，我还是救世主呢！
　　――我早该想到的，尻尻群里都变了，大叔变了太正常了。
　　白觉执手看泪眼，竟无语凝噎。
　　他叹息一声：“我知道了。”
　　他昧着良心接着说道：“可大叔啊，我只是个普通人啊……我又不是你亲生的崽，继承不了英灵之理，也学不了什么屠龙术。”
　　“有志者事竟成嘛。”大叔感叹道：“即便你学不了，但一生一次的大场面你还是该看看的，哪怕只给我打打下手，能近距离和陛下见个面也是极好的，宫廷厨师都没有这待遇。”
　　“可我最近很怠惰啊，我白某人只想过普通人的生活。”白觉还是不太愿意，他很怕麻烦，原本就极度避免去燕京，现在去了不是自行打脸么？
　　更何况，真想屠龙的话，门一开去怪物猎人世界，打真人版怪物虐人，白虎一放，什么龙统统都得给我扑街。
　　至于做菜什么的，发光料理了解一下，洒药之灵了解一下。
　　白觉一脸感动，但他还是拒绝道：“大叔，好意我心领了，可我这么从心的一个普通人，你让我这种大场面不怕我吓的连菜刀都握不住吗？这不是诚心让我丢人么？”
　　“是吗？”大叔在电话另一端摸了摸下巴：“你这么一说我反而更想让你来锻炼锻炼胆量了。”
　　“大叔，没你这么坑儿子的。”白觉翻了个白眼：“你怎么说我都不会去的，就这样，我挂了……”
　　反正大叔不在身边，经过了多次历练的现在他的胆子渐渐大了，即便主动挂了老爹的电话也丝毫不怕，你还能顺着电话线……不好意思并没有电话线，那你能顺着电磁波来打我吗？
　　“等等。”
　　大叔叫停了，他在电话另一端吸了口烟：“让你来燕京不仅仅只是为了这些琐碎的事，更重要的是……十年了，你忘记那件事了？”
　　白觉默然，眼中浮现出几许疑惑：“哪件事？”
　　“还能是哪件事？”大叔吐出一口白烟，低沉的叹息着：“你忘记我十年前是从哪里把你捡回来的？她的墓碑还在那儿，你该去祭奠一下了。”
　　白觉心脏猛烈一跳。
　　十年前？可十年前……世界还没改变啊，大叔不可能记得十年前的事才对。
　　他说墓碑……是谁的墓碑？地点在燕京……燕京？
　　白觉隐约记起了什么，但他又无法确认，记忆太模糊，十年前的他不过只是七岁孩童，虽然已经是记事期，但大多记忆晦涩且不明。
　　“大叔，别打哑谜了，谁的墓碑？”白觉声音勉强维持着平淡：“我不记得谁在燕京出过事啊。”
　　“……你真的什么都不记得了？”大叔沉声道。
　　“不记得了。”白觉话音干涩，他追问道：“我忘了什么？”
　　“……如果你真的不记得了，就更该来燕京一趟。”大叔沉声道：“有些事，我必须跟你说一说了，虽然有些事不记得对你来说会比较幸福，但我还是不希望把这个秘密藏着一辈子。”
　　“大叔，你现在给我说清楚，别挂断，说话别说一半……”
　　白觉着急了，他确定自己是忘了什么，忘了很重要的什么人什么事，可能这些记忆的痕迹都随着世界的变迁一同消失的干干净净。
　　“想知道，来燕京。”大叔酷酷的丢下一句话，通话挂断了。
　　听着话筒里嘟嘟嘟的声响，白觉面沉如水，房间里的光也找不了他面部的阴影。
　　“白？”防火女担忧的问道：“出了什么事？”
　　“……防火女。”白觉将手中的座机放在她的掌心里，轻轻走过她的身侧，话语平静下波澜起伏：“今天好好休息……明天我们出发去燕京城。”
　　防火女闻言，她微微一怔，看向手里的座机，她突然想试着窥探一下未来了……到底是什么让他如此激动。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百七十章 八方风云聚燕京（下）
　　时间：上午八点零八分。
　　地点：燕京城东城门。
　　郑文迁站在城门前驻足，仰视着巍峨的城门以及门后那座古老又崭新的城市，内心情绪复杂非常。
　　时隔数年，他最终还是回来了。
　　“指挥官？”镇远号站在他身旁，轻声道：“不进去吗？”
　　郑文迁摇了摇头，苦笑一声：“突然有点怯场了，一想起几年没回家，老爹大娘极有可能感动的抄起棍子对我进行爱的男女混合双打我就有种腿软的迹象，并且……这燕京城里的美好回忆可没多少，二姐说要来接我，结果人也没看到。”
　　镇远望着人来人往的庞大人流量，哪怕是以北城门之宽阔也稍显拥堵，人群络绎不绝摩肩接踵，氛围好一派热闹，她猜测道：“车辆通行不经城门，或许二小姐是迟到了吧？”
　　“或许吧。”郑文迁依旧兴致不高。
　　“指……文迁。”镇远……不，苏远儿伸出柔荑牵住他的右手：“不用担心什么，我们只是回来度个假而已，我随时都会守卫在你身边，一直停驻在这里也不像是你的性格，走吧？”
　　大鲸微微一愣，他摸了摸鼻子，放下多余的心绪，迎着苏远儿露出清澈的笑脸：“也是啊，来都来了，总不能这时候再回去吧，终究有些事是躲不过的……先进城吧，这里的长街可真是热闹，好好感受一下节日的氛围也不错呢，你有什么想买的吗？”
　　“只要是指挥官送的，什么都好……”
　　牵着手的少年少女渐渐走远，融入了人流之中，成为了这长街里众多情侣中并不起眼的一对。
　　上午八点十分，大鲸从东城门进入燕京城。
　　……
　　时间：上午八点四十分。
　　地点：高铁车站出站口。
　　一位穿着白色衬衣、带着巨大墨镜、长发飘飘的绝代佳人走出了站台，他的手里提着一个酒壶，即便遮住了半个面孔也引来数百人驻足围观。
　　站台口有位黑衣墨服的青年翘首以待。
　　周桑榆微笑道：“说实话我的心情还是颇为忐忑的，生怕李前辈不会来，万一放了我的鸽子人不来，被人嘲笑是小事，被老师教训可就是大事了。”
　　“答应的事我不会反悔，但你不放心我可以理解。”李青莲眼睛在墨镜下微微一转，透着点点锋芒：“所以你让几个尾巴跟着我的事，我就当做没看见了……还特意找了几个蹩脚的小姑娘来跟着我，歪心思不少，让荀卿知道怕是不会给你好脸色看。”
　　“以防万一。”周桑榆笑容不减：“稷下名仕，现在的读书人，心哪有不脏的？老师安排的事，哪怕稍微付出一点良知，我也得把事情办妥了，退一步而言……这几位小姑娘都是仰慕前辈你的稷下后辈，主动请缨，我怎忍心拒绝她们的要求？”
　　“可我的乘车体验极差。”李青莲嘴角抽搐了几番：“这事我记下了，迟早要你好看。”
　　周桑榆从容一笑：“前辈客气了，虽然不如您，但我觉得自己还是挺好看的。”
　　他朝着一旁装作不经意实则是偷偷靠近打算拍照的年轻女性们礼貌一笑，那儒雅又充满杀伤力的笑容瞬间引来一片惊呼，人群里仿佛都传来了有女性压抑惊呼的声音。
　　“你看吧？”周桑榆微微挑了挑眉毛。
　　“……行了，别浪了。”李青莲打开车门：“接下来去稷下么？”
　　“不，今日 我来招待李前辈，直至晚上我们才会前往会场参加陛下的诞辰宴会，白天的时间可以自由支配，你想去哪里便可以去哪里。”周桑榆坐在了驾驶座上，他并没有带司机，仅独自一人前来：“我是抱着度假的心思来的燕京，可没有什么多余的想法，前辈可不要误会我的好意。”
　　“行了行了，怕我会临阵脱逃是吗？”
　　北高不置可否的轻哼了一声，他不想继续在这个问题上纠缠下去，思索片刻后道：“先去古街吧……我想去买件东西，懂我意思么？”
　　周桑榆唇角微微扬起：“懂了。”
　　上午八点五十分，北高自环城公路进入燕京城。
　　……
　　时间：上午九点三十分。
　　地点：燕京城北部国际机场。
　　一名身穿白裙头戴大礼帽的女孩仰起头望着高达百米的透明玻璃罩，她可人的容颜宛若人偶般精致，一举一动都透着钟灵琉秀的灵韵气质，眼中写满了对陌生世界的好气色彩，面对如此发达的人工造物，她不禁发出惊讶的呼声：“杨，这里是神州帝国了吗？”
　　“对，这里已经是神州帝国的国界了，是首都燕京，世界闻名的古城。”
　　她的背后，一名少年无奈的笑着，他的样貌略显稚嫩，但俊秀的外貌已经初现端倪，杨广相较于一月前九州岛相遇时，此时的模样更加接近于他前世的全盛青年期，他的身高已经拔高到了一米六五，身体愈发健壮，微笑中有股蔚然的高位者风范。
　　英灵的成长与灵基戚戚相关，心智的成熟、灵魂的增长、意志的完善都会反馈在灵基之上。
　　换而言之，此时的杨广已经引来了自己的灵基突破，他已踏入第二阶英灵的层次，与北高属于同级。
　　拯救了浅间D也代表着他破除了心障，踏入这一阶层简直水到渠成，他已没有任何心理负担。
　　此时的他虽然年纪与浅间D相差仿佛，但更像是她的兄长而不是未婚夫。
　　――是的，这厮已经和巫女萝莉订了婚，卑弥呼也许是因为愧疚所以很干脆的答应了。
　　昆西的脸上满是宠溺，他牵着浅间D的手，身后跟着执事和家仆，大约走了几步，他想起了什么，对着家仆们吩咐道：“你们将行礼送过去就行，我和D单独去城里逛一逛，安全性不用担心，燕京可是世界上最安全的城市之一，真出事的话我会叫警察的。”
　　他摆了摆手，出门便坐上了一同空运过来的玛莎拉蒂，开着车出了机场便一路绝尘而去。
　　上午九点五十分，昆西从主干道进入燕京城。
　　……
　　时间：上午十点十分整。
　　地点：燕京北城门。
　　古老的城墙看似已经沦为装饰之物，实则它与时俱进的印刻着先进的防御系统，否则早在多年前它就已经被拆除了，这不仅仅只是为了保留古代的文物，更是具有极强的实用性。
　　燕京北城门是一扇很古老很悠久的城门，它在四方城门中也是极为特殊的一扇。
　　这扇城门历久弥新，纵然时光荏苒也看得出它的沧桑痕迹。
　　城门的涂色为红，并非是朱红色的漆，而是血染成的红色，在这扇门的后面染着无数的血色手印，每一个手印都是一位战士老兵留下的印记。
　　在十年前的六道勘魔之战中，北城门曾经一度被攻破过，是一双双血肉模糊的手把它支撑了起来，死死挡住了那数之不尽的畜生道兽潮，否则燕京城早已沦陷。
　　它更像是一座无名的慰灵碑，所以时至今日它仍然没有被替换掉，这座城门前也并没有其他三道城门的喧嚣与繁华，反而多了肃静和庄重，经过这扇城门的人大多是为了看它一眼，因为它是一道独一无二的血肉之墙。
　　路过北城门的人群沉默着，表情肃穆。
　　人群之中有名高挑的青年不苟言笑，手掌轻抚着城门，眼中染着铁与血的颜色，仿佛还沉浸在记忆的厮杀中。
　　他的一步之后跟着一位妙龄少女，她二八年华，年级比前者小了七八岁，五官清秀可人不施粉黛，长发扎成干练的马尾，头戴鸭舌帽，手腕上系着铃铛，走路时铃铛发出轻响，极富韵律。
　　她一路上都想说什么，但苦于气氛肃穆只能不开口。
　　等过了北城门后少女才松了口气，像只百灵鸟般围绕在青年的旁边说个不停，话音清脆却不惹人厌烦：“阿难大叔表情那么难看，是不是吃坏肚子了？需要手纸吗？还是便秘了？我就说天策的伙食太差了，居然没有布丁和蛋糕，没甜食可是人生大忌！”
　　“那只是你个人喜好吃甜食而已吧？”青年挑了挑眉毛：“我只是看到北城门，相当了当初战死的兄弟而已，你对十年前的记忆就没点感觉吗？”
　　“没有啊，小五当年被人救啦~很多残酷的事情都没看到。”少女走路时马尾辫左右摇晃，铃声不断作响：“如果阿难大叔觉得难过想哭的话，我也可以理解的，不用客气，想哭就哭吧，小五不介意摸摸你的头哦。”
　　“你这算是占我便宜吧？”青年咳嗽一声严肃道：“新兵里怎么就出了你这么个跳脱的丫头，我都说了天策的军训要求我们必须严肃律己！容不得嬉皮笑脸，要庄重！要冷酷！”
　　小五歪了歪脑袋：“可阿难大叔，你在尻尻群里不是这么说的啊。”
　　“……那，那不一样。”青年表情垮了下来：“网络上是可以放飞自我的，小孩子别问那么多……”
　　上午十点三十分，行路难、小五自北城门进入燕京城。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：这两位其实也不算是新角色了吧，前文都有过铺垫和出场。
　　ps2：


第两百七十一章 注定鸡飞狗跳的一天（上）
　　时间：上午十一点三十分
　　地点：燕京城东机场。
　　这个机场不同于国际机场，而是专门用来接待外宾用的特殊跑道，路程直通燕京皇城内部。
　　一架外装涂层标注着法兰西皇室的客运机从高空缓缓下落，经过了机场的跑道后停驻下来，前往机场接待者并不多，大约一行三四人。
　　但这三四人无一例外都是位高权重之人。
　　当任外交官的李秀宁赫然在列。
　　即便她并不想来，但不得不来，英灵级别的外交必须要英灵在场，更何况法兰西这次给足了面子，不仅来了国民圣骑士罗兰，而且也来了玛丽。
　　――表面上是给刘秀和神州帝国面子，可实际上玛丽这妮子内心想的是什么，李秀宁非常有数。
　　她换上了一副公式化的笑脸上前迎接。
　　舱门开启、阶梯落下，率先走出的是一名发须皆白的中年男子，他的发色虽然看上去分外苍老，但眼眸宛若鹰隼般锐利，面容仍然年轻并无衰老痕迹，一袭黑色西服下的背脊也并不显得佝偻，熟悉他的传记之人都知道，这一头花白的长发正是十年前那一战落下的后遗症。
　　圣骑士罗兰，在西方的骑士文化之中，他可以称得上是骑士楷模之人，在全世界范围之内都有着庞大的人气，在西方诸国更是家喻户晓的英雄人物。
　　他步伐沉稳的走下阶梯，立在一旁，目光平稳且含着少许缅怀。
　　阔别十年再度来到大陆另一端的国度，他的心情略有动荡，微微感慨时光走的真快。
　　随着罗兰之后，舱门中浮现出一道靓丽的身影，一袭白色法式长裙的女孩走出，她的高跟鞋敲打在阶梯上发出清脆身影，微微低下的头上戴着白金色泽的皇冠，一缕白金色的长发在风中飘扬。
　　不再是萝莉的少女以冠绝全场的纯洁与高贵出现在众人的眼中。
　　玛丽・安托瓦内特。
　　灵基已抵达二阶，经过申海之乱后她的成长引来了全新的阶段。
　　纯洁之理更近一层，其容貌魅力更是足以颠倒众生。
　　在女性的成长阶段中，原本幼女、萝莉、少女的阶段都代表着她的成长并不完整，尚未进化成完全体，也没有进入成熟期，固然青涩的魅力有很多人欣赏，世间并不缺乏萝莉控这种生物，但……完全体才是坠吼的。
　　玛丽只是迈入二阶，她已经从萝莉进化成了少女，魅力增强何止一倍？
　　哪怕会让一群高喊着‘玛丽永不长大’的萝莉控们捶胸顿足，她的偶像光环仍然有增无减，反而越发魅力四射。
　　“贵安，平阳公主。”玛丽微笑着挥了挥手，很热情的打着招呼，她的笑容发自真心，非常和善。
　　“贵安，玛丽殿下。”相较于玛丽，李秀宁的笑容略有勉强，她公式化的伸出手去：“舟车劳顿，一路上辛苦了，我们马上送你们前去休息场所。”
　　玛丽很自然的挽住李秀宁，反问道：“为什么这么见外呢？我们可以好好聊一聊啊。”
　　“玛丽殿下。”李秀宁无奈道：“接下来还有其他国家的使者会依次到来……我会比较忙碌。”
　　“没关系，我可以等的。”玛丽对着身旁的中年人询问道：“没关系吧罗兰？”
　　圣骑士脚步一顿，微微欠身行礼：“自然没问题，玛丽殿下……我也正巧想要与那位太阳骑士叙叙旧呢。”
　　他虽是圣骑士，但并非迂腐之人，虽然性格不如阿斯托尔福那么跳脱，但本身也留下过不少黑历史，表白失败后失了智选择果奔什么的……
　　值得一提的是，法兰西和不列颠的关系一向不算好，彼此摩擦不少，他和兰斯洛特之间更是相当不对眼，但对同为圆桌骑士的高雯却有相当高的评价，传闻在十年前他们并肩而战过，那时候的高雯给他留下了相当深刻的印象。
　　“既然罗兰阁下这么说了……”李秀宁轻轻颔首道：“那我们就在这里等待吧，不列颠的圆桌骑士大概会在十二点左右抵达，九州岛的英灵会在下午三点左右到达。”
　　她轻轻挥了挥手，一旁的侍者们便直接将椅子桌子搬了过来，众人在候机室内坐下。
　　随后一行人纷纷退开，只留下三位英灵坐在桌子旁侧。
　　“说起来，这次迪昂骑士并没有来啊。”李秀宁假装不经意的问道：“她是比较忙吗？”
　　“她负责调查北欧四国内的变动，上一次天基武器的打击给西方诸国敲响了警钟，法兰西内部可是慌乱了相当长的时间。”罗兰正襟危坐道：“黑暗王朝……藏的可真够深的。”
　　“……迟早有一日，它将无所遁形。”李秀宁话语里蕴藏着杀机，她当然会愤怒，因为这群王八蛋居然敢对白觉下手，仅这一点就足够成为她将对方千刀万剐的理由。
　　罗兰听出了她话语中那股煞气，笑道：“平阳公主，十年不见，你的锋芒仍然不减当年战场硝烟时，不愧是天下闻名的铁娘子，巾帼不让须眉，这股气概足以让天下多少男子为之汗颜，本以为做了这些年的外交改变了你，果然身为武将的天性不会那么轻易变化。”
　　换做以前的李秀宁会把这句话当做称赞来听，可现在她的心境发生了变化，听着这句话顿时心底不舒服了。
　　――你这是在夸我‘我敬姑娘你是条汉子’吗？
　　――老娘就这么没有女人味？
　　她表情不愉道：“罗兰阁下，这句称赞我可敬谢不敏了，我已经很多年不上战场，早已经修身养性很久，十多年没杀过人了，身体已经生锈，快要到了退休嫁人的年纪了啊。”
　　这话一出口，罗兰懵逼了，他震惊的看了一眼李秀宁，心中嘀咕道：卧槽，你这是在暗示我给你说个媒吗？且不提你到底说真的说假的，就算是真话，全天下谁敢采了你这朵霸王花？
　　玛丽却噗嗤一笑：“秀宁姐姐也有了相思的对象啊？”
　　有纯洁之理的她看得出李秀宁是说的真心话。
　　“我也是女人啊。”李秀宁微微一笑，并不否认。
　　“我来猜猜是谁？”玛丽歪了歪脑袋，露出狡黠的笑容：“似乎也不难猜啊……想来也是，只有他才称得上当初秀宁姐姐说的‘非大英雄大豪杰不嫁’的豪言啊。”
　　李秀宁微微一愣，不禁心头开始疑惑……她居然也知道了？可她明明没有经历过十年前的大战啊？怎么突然间感觉全世界都知晓了他的所在？
　　错觉吧……这一定是错觉吧。
　　她故作镇定的回答道：“年轻时候的胡言乱语而已，我反而希望他是个普通人呢，这样谁都抢不走了。”
　　“那是不可能的啊。”玛丽掌心按着胸口，感受着心跳的悸动，她轻轻的重复了一遍：“那是……不可能的啊。”
　　――不可能？什么不可能？
　　――不可能是个普通人，还是说……不可能不去抢呢？
　　平阳公主内心浮现出了强烈的危机感，她换了个坐姿，自信一笑：“玛丽殿下，这里……可是神州帝国，我说的话是具有绝对效用的。”
　　玛丽闻言，她微微一笑，轻声道：“可这世界的国家不仅仅只有一个神州。”
　　话已至此，火药味渐渐浓郁起来。
　　李秀宁冷笑道：“那就让她们都来吧。”
　　玛丽轻轻颔首：“她们真的很快就会来的。”
　　李秀宁冷漠道：“可我不会让她们来的。”
　　玛丽反问道：“那他呢，他来了吗？”
　　李秀宁手指一僵，轻轻摇头，略显寂寥道：“他没来。”
　　玛丽也没了兴致，轻轻叹息：“是吗？他没来，那她们也不必来了……”
　　两位女英灵从一开始的融洽到中间突然剑拔弩张再到之后的偃旗息鼓，交谈的态度转变的十分之快，又是在用一种打哑谜的方式，听到人云里雾里。
　　就譬如这位罗兰，他压根什么都没听懂，听着二位的争论只能对此睁一只眼闭一只眼，还要时不时从表情上流露出‘原来如此’‘这样啊’‘哦~’‘明白了’‘那我懂了’的表情，以此来让自己看上去真的像是明白了什么。
　　不然的话……众目睽睽之下，他堂堂一位圣骑士就这么干坐着，岂不显得太丢人了？
　　所幸的是，沉默并没有持续太久。
　　不列颠的使节团来的不早不晚，准时在十二点抵达了燕京机场。
　　伴随着机器引擎的轰鸣声，经过漫长跑道的飞机停了下来，它与法兰西使节团的飞机隔着一个跑道遥遥相望，而它的大小非常巧合的大了法兰西的飞机那么一点，模样稍微那么气派了一点，装修稍微那么精致了一点。
　　就是这么一点点都表现出了不列颠相较于法兰西优秀了那么一点点。
　　罗兰的表情很是微妙，玛丽却愉快的哼着歌曲没有反应。
　　唯有李秀宁轻轻叹了口气，不列颠还是一如既往的针对法兰西，恐怕这又是外交部的主意。
　　舱门开启，阶梯放下，洁白的骑士长袍在风中猎猎作响。
　　一名标志的西方女子走了下来，她个头高挑身高近一米八，身材匀称前凸后翘，在阳光下熠熠生辉的金发与宛若宝石般动人的眼瞳证明了她的纯正血统，虽然是西方人，但面容恰到好处的融入了东方人的审美观，搭配上她温和的笑容，如若换上一身修女服，反而更像是一位纯正的教会圣女，而不是骑马握剑的太阳骑士。
　　援桌骑士・高雯，中午十二点准时抵达燕京城。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：明天我书架到位，懂我意思么？
　　ps2：


第两百七十二章 注定鸡飞狗跳的一天（中）
　　圆桌骑士团，不列颠极富盛名的武装团体，直接对不列颠的王负责，每一名骑士均是一位英灵。
　　它在不列颠建国后长达千年的历史之中从未退出过历史舞台，在人数达到巅峰的十三人时，曾一度让不列颠成为了整个世界上最强盛的日不落帝国。
　　高雯一共是经历了两次转生的英灵，对于皇室的忠诚，对于国家的义务让他仅仅在短短百年时间过去后再度转生于不列颠，唯一略有不同的是这一世的高雯并没有保留过去的记忆。
　　她的心理年龄完全可以视作与其外貌等同，不存在一个年轻漂亮的躯壳下隐藏着一个苍老灵魂这种重生流的标准化剧情设定。
　　因为现代社会的发展中思想的逐步解放，美丽的女性英灵受追捧的程度日渐明显，而高雯那标准的贵族血统、温和谦逊的骑士风度、出落有致的外貌身段让她成为了不列颠政府推行英灵偶像化工程的最佳代言者。
　　她之于不列颠就相当于美国队长之于USA。
　　自从狮子王沉睡之后，她便成为了不列颠的招牌英灵。
　　可这不代表她是一个花瓶，恰恰相反，高雯的实力放眼英灵阶层之中也是顶尖的一批，她是一位巅峰英灵，并且她的英灵之理极为特殊，在日光照耀之下实力会得到数倍增幅，力量、速度、敏捷、物抗、魔抗等等三围属性全部提高，相对的，一旦进入黑夜后她的实力便会退步。
　　饶是如此，在黑夜中的她实力也足以战平同阶的圆桌骑士，而在日光照耀之下的她更是无愧于所向披靡的评价，简直就是战场中的一股泥石流。
　　她自尊自爱的生活态度、谦逊温和的骑士风度、受人爱戴的人格魅力，于情于理都应该是一位让人讨厌不起来的女性，甚至和某位平阳昭公主颇为类似。
　　两人都是女性英灵且实力出众，共同经历过十年前的大战，更是在战争结束后的时间里承担了国家要职，被迫韬光养晦收敛锋芒充当政府门面，以至于世界上经常有人将高雯和李秀宁列举在一起。
　　两个经历如此相似的女人即便成为闺中密友也并不稀奇，可偏偏……李秀宁和高雯偏偏对彼此有着微妙的敌视态度，谈不上生死大敌，说不上你死我活，但如果你碰见了什么倒霉事，我今天午饭都能多吃几碗。
　　在这种微妙的对立中，李秀宁当然不可能发自真心的欢迎高雯的来临，她甚至怀疑这个女骑士来神州帝国绝对是不仅仅只是来庆贺刘秀诞辰这么简单，必然别有用意。
　　――不过那又如何？反正白店长这次没来，你只是白跑一趟。
　　李秀宁想到这里，郁闷的心情稍稍缓解，望着那高挑的金发美人步步走近，迎了上去，挤出一个看上去很假实际上也很假的笑容：“欢迎来到神州帝国首都，高雯爵士。”
　　“好久不见了，平阳公主。”高雯的笑容温和且和善，她并不是在假笑，只是这个笑中多了很多微妙的情绪，以至于令她的神色颇为不自然。
　　两女握了握手一触即分。
　　随后高雯也注意到了另一旁的圣骑士罗兰与玛丽，她微微一笑，上前礼貌的打了个招呼。
　　法兰西和不列颠的关系很差，但外国友人可以很友好，高雯是个让人厌恶不起来的英灵，除非她在战场上举起了大宝剑，否则平日的她完全可以当做邻家大姐姐来对待。
　　“罗兰阁下，玛丽阁下……”高雯轻轻感叹：“我本以为要到了夜晚的宴会才能遇见你们，没想到平日不愿出国的罗兰阁下居然也会离开法兰西，看来圣剑的归还的确有大作用。”她由衷道：“查理大帝如若能从沉眠中苏醒过来，对人类而言也是一件幸事。”
　　罗兰笑而不答，转而道：“待到王苏醒之后，自然天下知晓，现在说这些还太早了，今日可是神州皇帝的诞辰，我们该移步了。”
　　他作为客人，反而刻意的走在了前方，故意拉开了几步距离，仿佛是为了女士开路的绅士……表面上如此。
　　罗兰不傻，他看得出在这里他是多余的存在，故意拉开距离给了她们谈话的空间。
　　高雯与李秀宁并肩而行，看似和谐，实则只是视线碰撞都擦出了火星。
　　“你来神州做什么？”李秀宁冷漠道。
　　“来替刘秀陛下庆贺诞辰。”高雯淡淡道。
　　“你当我几岁小孩？这种理由换你你信么？”李秀宁轻蔑一笑：“即便你不说，我大致也猜得出来。”
　　“既然猜的出来，那还要我说吗？”高雯笑意不减。
　　“这里是神州……不是西方，手伸得太长不怕被切掉几根手指吗？”李秀宁说话时，已经走出了机场，略显刺眼的正午阳光令她眯起了狭长眸子，视线余光满是警惕与不快。
　　“不列颠不是唯一一国，也不会是唯一一国，怪只怪你们暴露的太早太容易，如今只怕连梵蒂冈都知晓了一切始末，九州岛的事闹得太大，想瞒也瞒不住。”高雯取出一枚墨镜戴上，遮住阳光，她扬起唇角：“而现在，是不是你们的并不是由你们说了算。”
　　“那是你说了算么？真不知道你哪里来强烈自信。”李秀宁轻哼一声。
　　“谁说了都不算，除了他自己。”高雯说到这里微微一顿，她说：“我这次来不是和你们交涉的，也不是代表不列颠，只是纯粹以个人的身份来。”
　　“所以呢？”
　　“他现在在哪？”高雯不再转折：“我要见他一面。”
　　李秀宁笑着反问：“凭什么？”
　　“……你不必这么谨慎。”高雯说：“我只是出于个人理由，有事想问，不会对他不利。”
　　“你如果是站在不列颠的角度出资挖墙脚那我反而不怕。”李秀宁将长发撩至耳后，轻轻一哂：“反正你们的女皇密令对他而言没有任何意义，如果某些人试图打感情牌，那反而值得警惕，不是吗？”
　　“……你拦不住我的。”高雯压低声音。
　　“那你可以试着自己去找，我不会拦着你。”李秀宁加快了步伐：“只可惜……十年前你们有几人见过他面具下的模样？除非狮子王苏醒，仅从这一点来说……高雯，你对我毫无威胁可言。”
　　高雯五指倏然紧握，她眉头蹙起，步伐停驻在了原地。
　　现场气氛倏然变得僵硬万分。
　　与此同时，忽然李秀宁贴身的通讯器响起，她听着略显刺耳的声音，接通了信号：“怎么了？”
　　“不好了，出事了！”
　　通讯器另一端传来慌张的声音，这个声音李秀宁很熟悉，正是当今帝国左相，一个兢兢业业加班到快秃顶的中年人，他会这么慌乱实属少见。
　　“怎么了？”李秀宁问道：“哪个环节出现问题了么？还是物资调配……”
　　“不是，都不是！”左相的咆哮声隔着通讯器也万分惨烈：“丢了啊！丢了啊！”
　　“什么丢了？文房墨宝？公文报告？”李秀宁更加费解。
　　“不是！丢人了啊！丢人了啊！”左相说的嘴唇颤抖，语无伦次：“真是太放肆了！简直目无尊长，目无法纪，王室尊严何在！”
　　“谁丢人了？”李秀宁以手扶额：“神州帝国千载历史，大秦国丢个人不是很正常吗？”
　　“不是那个丢人！”左相声音提高了八度：“是人给丢了！”
　　“嗯嗯嗯……”李秀宁的声音渐渐敷衍：“所以呢？”
　　“秀秀给丢了啊！”左相一拍桌子：“皇帝人给丢了啊！”
　　“…………？！”李秀宁用了足足三秒才缓过来，她错愕道：“丢了？怎么丢的？哪里丢的？怎么可能丢的！那可是皇城内部！全神州防备最森严的地方！”
　　“我怎么知道那丫头到底用了什么方法！”左相气的暴跳如雷：“但我这一回过神来她就不见了！留在这里的只是个英灵之理捏造的投影！好一个皇帝，居然偏偏在这一天闹失踪，说什么要去外面看看，这皇帝当的！！这皇帝当的真是太放肆了啊啊啊啊啊！”
　　“您老消消气，消消气……”李秀宁沉吟道：“我会立刻通知其他人去找寻，陛下毕竟只是三阶英灵，躲不过复数的人来回审查，让天策府的人去查吧。”
　　“好！”左相答应下来：“你先安稳住外宾，千万不要丢了我神州的颜面和帝皇的威严。”
　　“……我尽量。”
　　李秀宁其实非常想说，秀秀是不存在什么帝皇威严的……
　　她这边刚刚挂掉了通讯器。
　　另一边私人手机也传来了震动，打开手机看了一眼，李秀宁瞪大了眼睛，表情更盛之前数倍的错愕。
　　防火女：我们已经到燕京了，需要见个面吗？
　　――诶？怎么回事？什么情况？不是说好的不来燕京吗？不是说好的怠惰摸鱼吗？
　　平阳公主在两个消息的连番轰炸之下大脑陷入了长达一分钟的宕机里，直至罗兰有意无意的咳嗽了一声之后她这才回过神来，苦笑道：“那……我先把各位送到休息处。”
　　“发生了什么吗？”玛丽关切的问道：“你看上去脸色并不好。”
　　“没事，只是宫内出了些小差错。”李秀宁强作镇定，将手机放回口袋：“并不是什么大问题。”
　　玛丽歪了歪脑袋，她的眼中映照出李秀宁口是心非下的真正情绪。
　　在持有纯洁之理的英灵面前说谎是毫无意义的，玛丽再一次看穿了李秀宁想隐藏的真实。


第两百七十三章 注定鸡飞狗跳的一天（下）
　　时间：正午十二点十分。
　　地点：燕京城南城门。
　　白觉和防火女准时抵达了燕京城，坐了半日多的动车，一路上虽然并不颠簸，但仍然免不了无聊无趣，加之防火女性子恬静，不是很喜欢说话，只喜欢听白觉说话，一路上白觉说了很多无关紧要的事打发时间，最后还是无聊的刷起了尻尻群。
　　离开了申海，抵达了燕京，白觉这才越发深刻的体会到世界的变迁真的如此巨大。
　　这帝都的繁华程度早已全面超越某天朝首都了。
　　到是到了，白觉通知了一下大叔，可他表示自己要等到傍晚才能赶到，需要他再等一下午时间，等替刘秀陛下庆生结束后才能解决一下家庭的内部矛盾。
　　白觉无奈只能想办法打发接下来的半日闲暇时间，倒是燕京城里热闹非凡，三十里长街、百家百年老子号，号称千年老字号的店家也不是没有，但基本上广告刚刚打出去就被喷的狗血淋头。
　　燕京的城市格局规划的非常好，而城市格局基本上自古代开始就有相应规划，城市交通、房屋占地、沟渠水路等等，自从唐皇迁都至燕京已经过了数百个年头，成年累积的人民智慧渗透到土地的每一个角落里去，城市现代化过程也要徐徐图之，道路交通每一个节点的改动都要慎重再慎重，不存在朝令夕改。
　　偌大一个燕京城罕见有哪里大兴土木，绿化做的也是相当到位，单独提一点来说，走在路上的行人并不需要带上口罩，大气质量高的爆表，晴天白云一目了然，别说什么雾霾了，能看到一个垃圾袋在天上飞都算我输，深呼吸一下满口都是新鲜空气。
　　“唉……简直是活在梦里。”白觉捂着脸，感动到涕零：“这踏马才是北上广该有的样子啊。”
　　防火女也轻声道：“的确，非常繁华，哪怕是洛斯里克王城最热闹的时段也不能与之比较……或许等科技在火世界被接受之后，一切都会好起来吧？”
　　她还在黑魂世界推广发电机中，只是效果似乎不是很好。
　　“稍微有点难度，但努力就存在可能性的。”白觉安慰道：“现在我们还是找个地方打发会儿时间吧，街上倒是颇为热闹，噢？居然还有捏糖人的，糖浆画都有，那是椰雕么？”
　　原本毫无兴趣的白觉只走了几步就被四周店铺吸引去了视线，很多新鲜有趣的古代手艺在这里都能找到，大多都已经逐渐失传的手艺竟然也做的红红火火，甚至加入了现代化的商业表演元素。
　　有个面摊的老板搓个面团跟打太极拳似得，引得很多外地游客频频驻足，急的一旁的外卖小哥接连催个不停，好不容易面出锅了，他抱起箱子运起真气就上天飞了过去。
　　然后……他被一位交警拦住了，交警飞的比他还高，硬是按着脑袋把他扣了下来。
　　“年轻人，最近有课这么多，别乱用轻功，发生 踩踏怎么办？限高五米没看见么？”交警大叔语重心长道：“壁虎功也不准用，给我老老实实骑单车过去。”
　　这画风非常不对劲，但在全民尚武的时代里，哪怕只是个路人说不定都是有十几年内功在身的练家子，但恐怕也只有帝都才能遍地都见到这幅将武功融入生活里的特殊景象，其他城市画风还是比较正常的，当代很多年轻人都表示练武无用，练了一身好轻功结果跑去送外卖，这不是自己折腾自己么，还不如节省时间读书。
　　宁可沉迷学习也绝不练武。
　　一路走来，白觉看的眼花缭乱，手里不自觉的就多了很多特产。
　　而路上也仅仅才走了三分之一，白觉想了想，把土特产都递给了防火女，防火女依次将东西收回裙底……她没说到底放在哪里了，白觉也很聪明的没有问。
　　毕竟四次元胸 部，五次元裙底，女孩子的裙底都是无限的。
　　两人找了个茶楼坐了下来，白觉有点累了，看的眼花缭乱，他决定肝一会儿新出的手游，只是等他拿出手机才意识到自己说来燕京就来燕京，似乎还没告诉北高和大鲸两人。
　　――要不要通知他们一声？
　　他认真思索了零点五秒。
　　――算了，摸鱼吧……
　　――人呐，总要靠自己，我来这里又不是为了管闲事。
　　于是他愉快的点开了手游的应用程序。
　　然而白某人并没有意识到，防火女已经悄悄发了一条讯息给了李秀宁，她是当面操作，只不过白觉并没有意识到她发了信息给谁，这个致命的失误给他之后的受苦之日埋下了伏笔。
　　正在两人享受着难得的闲暇时，人流里走来一名样貌普通、存在感低下的少女。
　　在普通人眼中，她仿佛像是一层可有可无的背景人物，仿佛动漫里的NPC般会被轻而易举的忽视掉，但在白觉的灵魂感知中，她的存在不仅丝毫不弱反而相当强烈，她只是行走时在大地上，仿佛都与这大地连成一体，整个燕京……不，整个神州大地的龙脉气息都与之相连。
　　英灵的灵魂更是时刻都散发着远胜于人类的灵魂波长。
　　这种熟悉的气息白觉仅在一个人的身上感知到过。
　　――赵政儿。
　　白觉微微抬起眼来，如果说这名少女和剑仙姐姐是同样的人，那么……她们的身份必然有共通之处，稍微猜测一下便可得出结论。
　　既是英灵又能驾驭龙脉之人，唯有神州帝国的当代皇帝刘秀。
　　防火女自然也察觉到了她的存在，她向白觉投去了询问的目光，而白某人表情淡定老神自在的继续趴在桌子上肝手游。
　　――皇帝微服私行了，但那又如何？我白觉今天不想加班，老老实实当做没看见就好。
　　……
　　此时的刘秀正满心焦虑的走在大街上，样貌运用了英灵之理进行了遮掩，也降低了她那原本压倒性的存在感，她心底虽然很对不起大臣们，但对于皇宫之外的好奇还是压到了她的愧疚感，人一生能有几次诞辰？
　　她已经成年却还没有亲眼看过这座燕京城，那也太遗憾了。
　　于是她溜了出来，亲眼所见了很多，这让她很安心，但同时也非常后悔。
　　因为她……没有钱。
　　天见可怜呐，堂堂一位皇帝连自己的私房钱都没有，她需要什么只要开口就有，吃穿住都是最好的，可偏偏没有私房钱！连压岁钱都没人给的了，完全没有存钱手段的秀秀陛下就这么空着手溜出了皇城，望着琳琅满目的零食小吃、小巧精致的工艺品、漂亮时尚的服饰，也只能干瞪眼。
　　她堂堂光武帝，当然不会做买东西不给钱的事，只是没有钱真的什么都做不了，只能看着。
　　刘秀非常心痛，真是一分钱难倒英雄汉，明明钱币上画的都是自己的脸，为什么自己却没有印钞票的能力呢？
　　于是她想了想……要不去问别人借点钱吧？
　　认识的人肯定不行，那只能去找不认识的人借钱了……不认识的人怎么会借给她，方法只有一个。
　　――自己拿呗。
　　――这不叫偷，朕之后会加十倍偿还的！
　　刘秀头顶的呆毛晃悠着，一脸苦闷的看着四周走来走去的路人，找寻着合适的下手目标。
　　她虽然是英灵，但仍然是偷窃的新手，走了好几里路看到了不少可下手的目标，但终究因为内心愧疚下不了手，很大程度上是因为她头顶的呆毛（实为天命预知）告诉了她偷盗这笔钱后会给对方带来什么样的困难而不忍出手……于是只能不断的错过。
　　这一次当她靠近了白觉十米范围之内的时候，一阵电光经过她的身躯，刺激着少女打了个激灵。
　　她头顶的呆毛犹如雷达般瞬间逆转了方向，指向了白觉所在的位置。
　　秀秀陛下盯着白觉瞅了好几眼，天命预知的英灵之理迅速排列出对白某人的基本判断。
　　――实力分析：弱鸡；防备心理：趋近于零；怠惰指数：五颗星；钱包存放地：上衣右侧口袋；盗窃……借钱成功率：99%；后果：无！
　　――评价：堪称完美的下手对象！
　　刘秀对自己的第六感非常自信，她几乎从未判断错误过什么事，‘无后果’的预知给了她空前膨胀的自信心和行动力。
　　――既然如此，这样朕就可以毫无顾忌的下手偷……借钱了！
　　她偷偷摸摸鬼鬼祟祟的靠近，贴近旁边的墙壁，一点点挪了过来，这么形迹可疑的动作加上那假到不行的潜行技术差点让一直装作没看见的白觉表情崩溃。
　　如果不是她始终用英灵之理伪装自己、屏蔽了其他路人的感知，别说是白觉了，哪怕是一个普通人都能轻松的察觉到她那可疑的行迹，这菜鸟的潜行技术让哈桑们看见怕是要笑出猪叫来。
　　――这呆萌的皇帝是想干嘛啊？
　　――你那副鬼鬼祟祟的表情是想偷东西吗？那你直接过来就行啊。
　　――你不是把我当普通人么！反正我根本察觉不到的！这么卖萌真的好吗？
　　白觉的内心几乎是崩溃的，他要一边看着刘秀那天然萌的表演一边忍着不笑，这需要多么强大的毅力啊！就好比在看JOJO的时候能忍住不跟着一起JOJO立一样困难。
　　终于，刘秀接近了，她伸出手放入了白觉的口袋里拿出了他的钱包。
　　打开一看，金钱数值――零。
　　嗯……毕竟这时代已经是巨信和支X宝的时代了……没人带现金的，可怜的秀秀陛下。
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第两百七十四章 刘秀捕捉计划（上）
　　防火女注意到了刘秀，自从她鬼鬼祟祟靠近开始就注意到了，但她真没想到居然会有人这么胆大包天当着两人眼皮底下偷……不，借钱。
　　她还没来及喝止，便察觉到了白觉的眼神暗示――那宛若枉死的咸鱼眼中闪过一道诡异的滑稽之光。
　　他从桌子下方伸手按在了她的膝盖上示意不要轻举妄动。
　　而防火女微微一颤，白皙的肌肤瞬间染成一层彩霞，她垂下脑袋去，盯着已经黑屏的荧幕，不知道是理解了白觉的用意还是认为他突然觉醒了什么不得了的性癖。
　　刘秀在一旁撇了撇嘴，嫌弃的将钱包塞了回去，难怪后果为零，原来是个不带现金出门的人。
　　她反正也没借到钱，也不心虚了，直接站在白觉背后开始思考接下来该怎么办。
　　一想她便不自觉的看向街道上，正巧茶楼里也飘来了各种小吃的风味，美味的食物勾起了肚子里的馋虫，哪怕是英灵也不能免俗，她的肚子很不争气的发出咕噜的声响。
　　“唔……”刘秀摸了摸平坦的小腹，望着伙计走过时端着的各色菜肴：“两顿饭都没吃，好饿……”
　　好巧不巧的是这伙计送的正是白觉点的菜。
　　“您点的小笼包，蒸灵鲲，鸭骨泡饭，请慢用。”伙计将菜肴放下，礼貌的退了下去。
　　白觉瞥了一眼桌子上的食物，又瞥了一眼盯着一桌子菜的刘秀，他犹豫了一下，夹起了一个小笼包咬了一口气，随后皱了皱眉头，叹了口气：“这味道真一般……”
　　说完便将那笼小笼包往旁边一放。
　　秀秀的眼睛瞬间亮了起来，她手指一招，邻桌上的一双筷子飞入手中，愉快的大快朵颐起来，旁人根本不会注意到这边的事，只有当事人清楚。
　　防火女又想说什么，可白觉动了动手指，腿上传来瘙痒感，她再度合上了嘴巴。
　　于是白觉故技重施，点了几盘菜，吃了一口便觉得毫无兴趣，全部给刘秀投食用了，直至她拍了拍仍然平坦的小腹露出了心满意足的笑容时才停下。
　　吃完后还有意无意的感叹一声：“这个人真的好浪费，这么好吃的东西居然吃一口就不要了，幸亏本姑娘不喜欢浪费食物，算是替你处理掉残羹冷炙了，感谢本姑娘吧！”
　　她露出毫无B数的笑容，深深觉得自己替帝国节省了粮食，做了件大好事。
　　白觉憋了一肚子的槽无数可吐，但他忍住了，装作对刘秀的卖萌行径视而不见……同时他也不想继续久留下去，只能叫来伙计结了账，而后起身离开，自己也并没有吃几口饭菜，打算路上买点小吃填填肚子。
　　领着防火女，两人走入人流里。
　　而刘秀眼中闪烁着好奇之色，她的确从白觉身上看不出什么特别的，但不知为何她头顶的呆毛雷达锁定了这名青年的方位，仿佛是在预示着什么，可这种预知非常的模糊且暧昧，不明不白，甚至连是好事还是坏事都不清楚。
　　这种情况至今为止还是第一次。
　　平常情况下，或许刘秀没时间也没精力去在意他，可今日她是特意出了皇宫来找乐子寻开心的，难得碰见一个感兴趣的对象自然要跟上去看一看。
　　……
　　“白，她还跟着呢。”防火女低声道。
　　“我看见了……”白觉叹了口气：“这姑娘想什么呢，喂饱了她还不走？怎么跟流浪猫一样？”
　　“需要我赶她走吗？”防火女想了想：“我可以试着吓吓她。”
　　“你？吓人？”白觉笑场了：“你以为随便做个鬼脸就能吓人的吗？”
　　防火女想说我可以拔出螺旋剑的摆个开大的姿势……但仔细想了想，她还是决定安静的做个花瓶。
　　只是好不容易有了和白独处的时间，她也不想白白浪费掉这难得的时光，有个人跟在身后终归让她不太自在，内心迫切希望刘秀立刻走开，可她完全没体会到防火女的心情，仍然锲而不舍的跟了上来。
　　即便白觉已经多次利用视觉上的错差混淆视听方向，在人流中改变位置，可秀秀总是能毫厘不差的立刻跟过来，她头顶的呆毛像是锁定了目标的探测器一样。
　　一来二去后，白觉的心情也颇为郁闷，他终于打定主意，算了，叫外援。
　　刘秀肯定是偷偷溜出来的，只要找人把她吓退即可。
　　英灵的隐匿性虽然很强，但未必躲得过有心人的探查。
　　他打开尻尻，快速扫了一眼好友列表。
　　大鲸和北高赫然在列，两人都显示着在线。
　　同时自己的尻尻群正以极高的频率刷新着信息。
　　白觉眉头一皱觉得事情并不简单，这群基佬虽然平日水群，但发言率不会有这么高，联想到刘秀就跟在自己后面鬼鬼祟祟，恐怕……
　　他打开尻尻群一看。
　　李佳楠：乱套了乱套了！现在整个内阁都炸了，我堂堂一个大理寺丞让我断案查证都行，可你让我出去找人？这可是强迫员工体力劳动啊，我原本睡眠时间已经很缺乏了，心疼我自己的头发。
　　凌道：咋回事啊？啥情况啊？发生什么了啊？
　　乐罗：看记录啊！看记录啊！看记录啊！不会翻看历史记录吗！
　　昆西：怪事，怎么突然燕京城查的这么严？进个城都要排队排查的？我这边还要排好一会儿的队呢，路上似乎都看到武装锦衣的大内高手了。
　　北高：可以理解，毕竟丢人了。
　　法姐：丢人？谁丢人了？大鲸么？
　　大鲸：？？？关我毛事？此丢人非彼丢人！
　　小五：说得对，大鲸的丢人怎么能算是丢人呢！
　　亚历克斯：……
　　十六：所以到底丢什么人了？
　　行路难：皇帝丢了，她在自己生日这天选择翻飞自我，要上演一出神州帝国版本的肖生克救赎，这可让一群内阁老臣呕血三升，现在整个紫禁城都乱成一锅芝麻粥。
　　凌道：哦，我的老天呐，这消息就跟老乔治的房子一样糟糕。
　　乐罗：住口，如果你再用这种腔调跟我说话，我就立刻用这收音机狠狠敲你那蠢驴样的脑袋。
　　北高：大概情况就是这样，反正我已经不是公务员了，作为一名社会游散人员，我可以美滋滋的看戏，各位编制内的群员们，请开始你们的表演。（滑稽）
　　李佳楠：甘霖娘啊！我不要加班！！
　　法姐：跟我无关，我不在神州内工作，说起刘秀……我这里还有她的同人图。
　　大鲸：法姐快停手，现在不是发黄图的时候！
　　小五：小五的假期说没就没了，好不容易来一次燕京还要加班，秀秀陛下真的过分（笑容渐渐消失）
　　行路难：你能把你手上那五颜六色的小吃放下后再说吗？小五学员。
　　昆西：所以……现在刘秀人不见了，整个燕京都闹翻天了？不知为何……我觉得辣个男人一定来了。
　　北高：那个男人吗？
　　凌道：是他是他是他就是他！
　　乐罗：你又开始了？暗示还不够变明示了。
　　大鲸：可他说了自己不会来燕京啊，说是沉迷摸鱼不可自拔……害的我现在还在外边晃悠不敢回家。
　　凌道：行了吧，那个男人说的话能信么？我跟你打包票，他肯定就在燕京，如果不在，我直播乐罗女装！
　　乐罗：放汝娘的屁！凌道你又开始了！
　　凌道：我开始了又能怎么样？我就直说了他就是个死傲娇，嘴上说着不要身体上却很诚实，这种萌妹子的属性就该换上女装戴上双马尾，然后……
　　系统：凌道道凌已被禁言三十天
　　亚历克斯：……
　　乐罗：哈哈哈哈哈哈哈嗝，我就知道那个男人也在窥屏，你被口了吧！口得好啊！口得妙啊！只有想我这么机智的人才能活到最后，笑到最后！
　　系统：幻想乐罗计划已被禁言三十天
　　众人：……
　　白觉：大家当做什么都没看见，就当无事发生过。
　　大鲸：凌道乐罗生前是体面人，大家踩一脚再走吧……难得有个比我还丢人的。
　　北高：看咖啡这么生气，怕是十有八九被说中了吧？
　　白觉：你不是退群了么？什么时候回来的？
　　十六：我拉回来的。
　　白觉：那也好，正巧我有事想说，我有一言请各位静听，安静下。
　　白觉：刘秀现在就跟在我身后……你们谁来把她带走吧，这萌妹子跟了我几条街了。
　　亚历克斯：神特么……？！！！！


第两百七十五章 刘秀捕捉计划（下）
　　亚历克斯爆粗口了……一向稳如老狗，答复永远只有六个点的机器人亚历克斯居然爆粗口了。
　　众人一时间都陷入了震惊的情绪里不可自拔。
　　整个群安静了半分钟才缓过气来。
　　北高：所以……你现在在燕京？
　　昆西：你结果还是来了？
　　大鲸：刘秀就跟在你后面？
　　李佳楠：陛下是不是看上你了，打算观察你后征服你？这是要钦点你入宫当皇妃么？
　　法姐：我突然觉得很有可能……不然为什么刘秀要跟你一路？
　　白觉：谁知道？我只是给她投食了而已，也许就跟路上捡到了流浪猫一样，你喂给它点东西吃，它就会很自然的跟着你回家。
　　行路难：你说话稍微注意一点，嗯咳，那好歹也是神州帝国的皇帝……她是流浪猫，那我们算什么？
　　小五：对啊，秀秀那么可爱，你怎么能用猫咪做形容！那可是大脑斧啊！
　　昆西：不……我觉得白觉这比喻OJBK，简直不能再恰当了。（内心苦涩，心情复杂，强颜欢笑……唯有一句MMP差点脱口而出）
　　北高：我也觉得这比喻完全没毛病，皇帝又怎么样啊，想养就养咯？
　　行路难：真是放肆……罢了，先不提这些，咖啡你在哪？我现在就过去找你，必须请陛下回紫薇宫，这么闹腾下去的话，影响太大了。
　　小五：我能假装没看见吗？我才逛了二分之一的街……前面有家可以吸猫的宠物咖啡厅呢！
　　白觉：就算你们过来也没用，凭你们的实力，拦不住想走的刘秀，她可是三阶英灵，趁着她还跟着我，你们最好快点想出一个天罗地网的陷阱把她捕获……她这么跟着我，我也没办法四处走动。
　　法姐：不知为何，看着你们的对话，我有种在观看犯罪现场直播的既视感……我的手铐正在蠢蠢欲动。
　　凌道（小号）：且不论其他，如果是关于捕捉刘秀的议题，我这里有个大胆的建议！
　　乐罗（小号）：噢噢噢，法姐快看，上面有个国际刑警知法犯法呢，快把他丢进牢房里和犯人摔跤去！
　　李佳楠：大理寺欢迎你……咳咳，算了，调侃凌道之后再说，现在重要的问题是怎么成功捕获刘秀，能不能直接通知左相或者几位英灵？
　　白觉：最好不要，这样会打乱我的平静生活，我会觉得非常麻烦，一旦我觉得麻烦可能就不会配合，一旦我不配合你们可能会扑空，然后上头认为自己被耍了，把怨气撒你们头上，你们就会丢了工作，你们丢了工作养不起自己就只能穿上女装去援 交……嘶……多么严重的后果！
　　小五：援 交是什么？
　　大鲸：交通援助而已，小孩子别问那么多。
　　行路难：所以……单靠我们几个？陛下可是英灵，能成功么？
　　北高：只要某个人愿意不装咸鱼的话，现在就能把陛下打包好送回紫薇宫，可惜……
　　昆西：我咖啡只想过平静的生活（滑稽）
　　白觉：你们过分了，禁言警告。
　　十六：你们都是管理员，谁禁谁的言？别胡扯了，说正经的。
　　小五：不能心平气和的找她谈一谈呢？陛下肯定是出于什么理由才会偷偷溜出去的吧？只要满足她的愿望，也许就能让她乖乖回去呢？
　　行路难：你翘班溜出去偷偷上网，找个人在一旁陪你玩个通宵，你就能保证自己下一次不会再溜出来么？
　　小五：呀哈哈……（装傻）
　　白觉：所以说，你们没办法是吗？太丢人了……区区一只萌物就让你们这群人暴露出了废柴的本质。
　　北高：不，我倒是有个办法，秀秀陛下虽然天不怕地不怕，但卤水点豆腐一物降一物，她也有害怕的人，而她最怕的对象莫过于……前代帝皇。
　　昆西：唐皇李诗冥？（笑容渐渐缺德，嘴角疯狂上扬）
　　白觉：行了，你想说什么我明白，你可以闭嘴了。
　　北高：如果能将她带到李诗冥的面前，一切都水到渠成，管教陛下倒戈卸甲以礼来降不战自退。
　　白觉：北高你快住口！
　　昆西：那么，要怎么执行这样的计划呢？唐皇这些年深居浅出，长居于百花宫中，哪儿虽然不比紫禁城守备森严，但也是要害之地，可不是谁想去都能去的，更何况刘秀也不会傻乎乎的乖乖跟过去吧？
　　大鲸：不……你别说，秦公主殿下目前还真不在百花宫里，他现在在……
　　系统：大鲸已被禁言三十天。
　　系统：大鲸已被解除禁言。
　　白觉：你们真是太放肆了！
　　北高：大鲸继续说，不用怕，这老咖啡作威作福习惯了，该给他一点厉害尝尝！
　　白觉：我是绝对不会配合的！没我配合你们的计谋丝毫无用！
　　凌道：我从这句话中品到了恐惧的味道，乐罗你怎么看？
　　乐罗：回禀大人，此事必有蹊跷……个屁啊，这一看就知道咖啡心底有鬼，还是跟李诗冥有关的，我一直都怀疑他的身份不正常，难道是……
　　凌道：唐皇的私生子吗？
　　亚历克斯：……
　　北高：凌道、乐罗，你们两这辈子最好都别踏入神州帝国一步。
　　昆西：人类为何总是在重复相同的错误？为何不知道生命的宝贵呢？
　　行路难：秦公主不是那么容易找得到的，即便不再宫殿内也很少见到，以咖啡这么强烈的反抗心，这招未必行得通啊，要不然还是换个方式好了，目前看来找刘秀陛下交涉是最好的方式。
　　大鲸：确定了，实锤了，秦公主现在就在我家里做客……似乎我妈找她有事商谈，那啥……要来尽快……我现在就在附近不太敢进去，需要找个人给我壮壮胆子。
　　小五：咖啡咖啡，帮帮忙嘛，小五可不想白白丢了休假时间，明天还要去稷下看演出呢！
　　北高：咖啡啊，反正躲不了，你认了吧……这次来了燕京，你认为自己跑得了么？不存在的。
　　昆西：就是啊，长痛不如短痛，是男人就咬咬牙迎面直上吧！
　　白觉：你们这群二五仔……我?……
　　白觉捏着手机，一时间表情纠结无比。
　　这群人出的什么馊主意？
　　去见李诗冥？开什么国际玩笑！
　　上辈子的事还没清算呢，鬼知道见面后会发生什么，这边一个平阳昭公主就足够让我头疼了，现在再来一位前任唐皇，我那平凡的小日子还过不过了？
　　不行，我得想办法糊弄过去……白某人眉头紧皱，陷入沉思中。
　　“白？怎么了？”防火女见到白觉陷入深思，轻声问道：“如果遇到烦心事的话，我们可以不用管的……”
　　“……嗯，烦心事啊……”白觉思索中抬起眼，在这惊鸿一瞥中，他以极近的距离注视着防火女的面容，这一看便是足足十秒，他不仅仅只是在看她，大脑中更是开始了无比迅速的推演和思考。
　　白某人握住了防火女的手，表情难掩惊喜：“对啊！我所缺乏的定音一锤就是你啊！”
　　防火女歪了歪脑袋：“什么？”
　　白觉神秘一笑，他又想到了一个令人窒息的骚操作了……不，这是最新的完美操作！完美的计划毫无破绽可言！
　　他手速极快的敲出一句回复发到了尻尻群里。
　　白觉：好，说出你家的地址，我立刻赶过去！
　　群里顿时炸了锅，哪怕是北高、昆西等人也是惊愕了，不知道白觉是突然想开了还是别的什么。
　　大鲸：我家地址在……你确定真的要过来？
　　白觉：放心，我一定赶到，这次我说话一言九鼎，给我点时间，你们其他人想来也可以来。
　　北高：我不去，去了怕被你怼，明天稷下学宫见。
　　昆西：我带D去吃大餐，没时间呢，明天稷下学宫再见。
　　李佳楠：我也没时间，不过晚宴有邀请我，我打算去尝一尝龙肉，或许晚宴上能见到吧？
　　小五：龙肉！阿难大叔阿难大叔！我要去我要去！
　　行路难：把陛下带回去，你想吃龙腿都没人会拒绝……我倒是有受到邀请，可以携带一人去。
　　小五：谢谢阿难大叔！如果不是小五不喜欢大叔的话，说不定就迷上了呢。
　　注视着群里那和谐的对话，白某人微微冷笑一声便收起了手机。
　　“呵……你们想坑我一波，奈何我更胜一筹。”白觉唇角渐渐上扬：“这不正是我所需要的天时地利人和之时！先前虽然一直都很头疼英灵的问题如何解决，现在终于有了渠道，让我一劳永逸的解决所有问题吧！”
　　白某人毅然决然的向着目标地前进。
　　再也没有什么能够阻止一位男子汉向着自己的目标前进。
　　一直默默跟在后方的刘秀头顶的呆毛忽然间剧烈的震动起来，仿佛接受到了什么信号，她的双目茫然了片刻，宛若高速运转的计算机，三秒后她忽然间惊醒过来，秀秀盯着白觉的后背，眼中流露出惊骇无比的目光。
　　――此人……竟然凭空生出了死相！他刚刚到底做了什么决定才让命运在顷刻之间发生如斯变化？
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第两百七十六章 白觉千虑
　　大鲸心情颇为复杂的放下了手机，望着距离自己不足一百米的家门，轻叹一声：“是福不是祸，是祸躲不过……这次我总觉得有点惴惴不安。”
　　苏远儿收回了视线，她也不禁疑惑道：“为何秦公主殿下会在郑家府邸里？”
　　“很大可能性是被请过来的。”郑文迁摸了摸鼻子：“我听大娘说她以前在秦公主手下做过女官，后来虽然嫁给了父亲，但与她的往来一直都没有断绝过。”
　　“前代唐皇吗？”苏远儿目光悠远，不知在想些什么。
　　“我幼时见过她几面，是个很威严也很危险的帝皇……与刘秀陛下不同，她的帝皇之位建立在绝对武力与支配力之上，她可是一手振兴了神州帝国的皇帝，用了十年时间便将它打造成了一台随时可以运作的战争兵器，以刀剑构筑成堡垒，将一切灾害隔绝在帝国疆域之外。”大鲸由衷道：“我小时候虽然很怕她，但也很崇拜她……这样的皇帝虽然可怕，但真的令人分外安心。”
　　说到这里他停顿了一下：“我现在倒是好奇，白觉和唐皇陛下有什么关系，他看上去年纪也不大，更不是英灵，怎么看都不会跟她有所关联才对……难道真是如凌道所说，是私生子？”
　　大鲸陷入沉思，一同瞎几把乱思索后也得不出结论。
　　神州帝国千年基业，皇帝也有过七八九十位，也并非代代都是生而为英灵，其中的女皇帝数量并不算多，加起来不超过三位，而女皇帝们无一例外都秉承着洁身自好的习性，终生不娶不嫁，觉得时机成熟后便淡然退隐，活够了就回归文明之理里待着。
　　哪怕是男性皇帝们中也有一生挚爱一人的痴情种子，被流传为后世佳话。
　　李诗冥有私生子这种话大概只有不明真相的外国人才说得出口。
　　郑文迁可是标准的官二代，这八卦他是打死都不会信的。
　　再说个没节操的结论，神州帝国习武之人这么多，对诸多身体变化了若指掌，是不是处女那群朝堂里的老流氓们扫一眼看不出来？
　　苏远儿猜测道：“也许……白店长是流落在外的皇室宗亲之类的？”
　　郑文迁一愣，旋即摇头否决：“这倒是有点可能，但可能性并不大，即便是皇室宗亲也并不值得她重视……这是接下来刘秀需要头疼的问题才对，她已经退居幕后了啊。”
　　苏远儿想了想：“那不如直接问他本人好了。”
　　大鲸耸了耸肩膀：“然后他就会以‘你知道的太多了’为理由，把我痛殴至失忆为止……”
　　“你可真是了解我啊。”白觉的声音从拐角处传来，他视线微妙道：“不好好放风，居然在这里聊别人的八卦。”
　　“我能做什么？最多只是瞅几眼大门。”大鲸看向白觉身后：“秀秀陛下呢？”
　　“她跟在后面呢，别看了……以你的本群最弱的水平是察觉不到的。”白觉有意无意的嘲讽着大鲸，他放开灵魂感知，复数的英灵反馈回了凝实到惊人的灵魂波长。
　　其中一股灵魂波长虽然与当初第二特异点有了较大差别，但气息并未变化太多，李诗冥就在百米之外的府邸作客，她经历了千载时光的洗礼，而对白觉而言，与之相识相遇仅仅只是一月之前的短暂过去。
　　还真是不对等啊。
　　白觉不禁感慨道：“时间是把杀猪刀啊……”
　　大鲸吐槽道：“你这句感叹不太对劲啊，应该是岁月催人老才对吧？”
　　“都一个意思。”白觉翻了个白眼：“有时间吐槽我还不如赶紧按照原定计划执行，为确保万无一失，我问你一次，这次计划的基本流程是什么？”
　　大鲸表情一肃：“这当然是……”
　　这里简单梳理一下白觉所定下的计划，整个过程并不复杂，使用的是一种刻意营造巧合发生的手段。
　　首先，白觉将秀秀引导至指定地点，与大鲸会面。
　　其次，大鲸进入郑家府邸，打乱众人商谈，对李诗冥的出现表示万分惊讶，随后在交谈过程之中有意无意的抛出‘刘秀逃出了紫薇宫，燕京乱作一团’的话题，势必引起李诗冥的注意，因为李诗冥是一位严谨治国的皇帝，得知后必然不肯容忍刘秀这么乱来。
　　再次，当然……即便不高兴，李诗冥也不会立刻拂袖而去，她还是要留下来客套一下，这时候就需要大鲸抛出第二枚炸弹了，这个炸弹便是白觉，他提及自己有朋友在门外，因为有宾客在内所以不方便入家门，随后只要他当着李诗冥的面说出‘白觉’的名字，不怕她不动容，这时候白觉再有意无意的站在门旁以背影引诱之，不怕她不来。
　　再再次，只要李诗冥离开郑家府邸，情绪波动下，她身为英灵的气机自然会被刘秀察觉到，刘秀对李诗冥一向抱有敬畏之心，自然会害怕到退避，但等她想跑的时候，由已经提前从后面包抄过去的行路难和小五两人拦住她的去向，上报天策府之名请皇上回宫。
　　最后，天策府是由李诗冥一手创立的，听到了这阵骚动的她自然会来到门外查看，这一看刘秀就跑不了了……这种时候李诗冥便会开始纠结了，一边是国事，一边是私事，当着大庭广众和曾经属下的面，她当然该选择国事为重，为了神州帝国也为了皇室的颜面，她也该领着刘秀这只翘家的熊孩子回去。
　　只要她一走，大鲸的危机便暂时解除了。
　　只要她一走，刘秀也要被乖乖带回宫殿去。
　　只要她一走，白觉也可以宣告自由放飞自我。
　　一石三鸟！
　　大鲸听了也没了拒绝的理由，有了这个波折之后，他在家里会好受很多，当然不会拒绝，但他并没有意识到白某人真正的目的绝不只是这一点而已。
　　他真正的目的在于宣扬。
　　宣扬什么？
　　当然是宣扬他白觉已经不是单身的这一看似是真实的假象。
　　稍微设想一下吧，如若不是恋人，怎么会带着一位没有血缘关系的女孩前往燕京，怎么会一路上亲密的牵着手，怎么会特意把她带过来见家长呢？
　　那么问题来了，怎么宣扬呢？
　　当然是借大鲸之口宣扬了！
　　论郑文迁怎么想都不可能想得到，李诗冥和白某人的关系是一种单方面的爱慕，他也从来没考虑过白觉还能和李诗冥组成CP的可能性，这毕竟太扯了嘛，两人身份相差这么悬殊，任谁来都会笑着说一声不可能。
　　所以他开口介绍白觉的时候会附上这么一句。
　　――我有一位朋友在门外等候，他说不方便入内，只是见我一面马上就要离开，因为他这次是和恋人一起来燕京见他养父进行订婚仪式的，毕竟是七夕佳节了，他姓白名觉，只是一个开咖啡厅的普通人。
　　诸位可以猜想一下，没有意识到自己被当枪使的大鲸在说出这句话之后将会引发多么可怕的连锁效应。
　　这同样也是白觉的一次试探。
　　如果李诗冥按捺不住情绪，那证明她对过去仍然很执着，那么白觉当断则断并不是件坏事。
　　如果李诗冥并无情绪泛滥，那证明她对过去早已忘却或放下，那么白觉也可以放下心从容应对。
　　所以不论是哪一者，白觉都可以有应对的方式，最多只是坑一波鲸某人。
　　这样的计划……才能被称之为一石二鸟呀！
　　白觉拍了拍大鲸的肩膀，微笑着送别道：“壮士，一路走好。”
　　“……我总觉得你这句话里不怀好意。”大鲸觉得哪里不对，但还是领着苏远儿按照计划执行归家。
　　白觉站在郑家府邸一旁，看似闭目养神，实则正扩散着感知领域，他的实力在镣铐的抑制下变得极弱，但相应的也具有了更强的欺骗性，精神力的波长变得更加细微，对于灵魂力量的使用更加细致入微，大街上不论是一草一木，还是一只蚂蚁、一滴水都纳入感知领域里。
　　开启了全地图扫描功能的白觉默默闭眼看戏。
　　可惜……灯下黑啊。
　　他看得见在墙角露出半只脑袋的刘秀，看得见进大门前小腿发抖的大鲸，看得见笑里藏着什么的苏远儿，看得见正厅中那一袭黑裙的李诗冥，甚至看得见燕京上空飞过的猎鹰，却唯独没看见防火女衣服口袋里亮起光芒的荧幕中那条回复的信息。
　　命运的齿轮再次运转，这一次，它也停不下来了。
　　然而所谓的计划……哪怕只有少许偏差，都会让结果天翻地覆。
　　白觉并没有意识到自己犯下的失误，而他的命运轨迹在刘秀的眼中变得越发清晰可见。
　　秀秀：“凉凉三生三世恍然如梦……”
　　……
　　自大鲸迈入郑府之后的那一刻，计划开始执行。
　　郑文迁抱着忐忑的心情走进了多年未归的家中，虽然有了少许变化，但很多景象仍然熟悉无比，过去往昔的一切都历历在目。
　　他不仅眼前一片模糊，张了张口，想说什么都堵在了喉咙里。
　　这时，客厅中传来谈笑声：“对对对，这张照片就是那臭小子小时候穿开裆裤的那张……”
　　他的表情瞬间收敛了一切感动，拔腿冲进客厅大吼道：“啊啊啊啊啊――！快给我住手啊！不准看！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：推荐两本书。
　　《成为系统的成长之旅怕是有毒》
　　所谓的系统既是金手指，而所谓的金手指也可以被人叫做老爷爷，人生最幸福的事情莫过于能够遇见金手指，而最痛苦的事情莫过于要变成金手指，帮助他人装逼！
　　第一个主人：藤丸立香！所属世界《命运冠位指定》注：混沌恶计划养成中~~
　　总而言之，这真的是一个节操慢慢的故事！
　　……大概是个登月文吧，有兴趣便看看。
　　再推荐一本。
　　《伊莉雅真是太棒了》
　　简介我也不复制了。
　　这本书的剧情是我和那个作者讨论出来的，前三卷内容基本上是我拟定的，人设是他做的，喜欢伊莉雅的朋友或者萝莉控们可以去看一看。


第两百七十七章 必有万失
　　冲进来的大鲸以极其狂暴的手速夺走了相册，一脸羞耻到不行的盯着客厅里的大娘。
　　端坐在客厅左侧的女子虽然年过四十但仍然年轻，她坐在那里便有一种女主人的气势，男主外女主内，只要在家里那她便是不折不扣的一家之主。
　　这位年龄已经可以被称之为大妈的人便是郑文迁的大娘。
　　前文有提到过，郑文迁有四个娘，也就是说他爹有四个老婆，并且他有三个姐姐，他是家里年纪最小的儿子，同样也是唯一的嫡子，家里四个娘对他都溺爱非常，只不过溺爱方式各有不同，这位大娘对儿子的爱表现的无疑是最凶残的一位。
　　她微微挑起眼眉，端起茶杯：“终于舍得进来了？”
　　看她神色自若的表情，郑文迁再一次知道自己被耍了。
　　“大娘，您这样骗我……没意思的。”郑文迁将手里的相册放在了桌子上，老老实实对着长辈行了礼：“爹，大娘……我回来了。”
　　样貌威严的男子点了点头，眼中流露出欢喜与严肃并重的神色，道：“坐吧。”
　　家中首席上所坐的男人便是当代郑家家主，他的画风和其他人不太一样，如果说大鲸的画风是废柴逆袭流画风、那他爹的画风就是北斗神拳，这是一个虎背熊腰的军人。
　　郑家并不仅仅只是普通的家族，它有数百年的历史，虽然家族没有开枝散叶，也发展家族产业，但作为能传承英灵之理的血脉一族，郑家在神州帝国的地位并不亚于权贵阶层。
　　当代家主郑成功是英灵，他平日都在巢湖水师中担任要职，今日是刘秀陛下的诞辰，他返回贺诞辰虽然合情合理但以郑文迁对他爹的了解，他一般是很少管这些琐碎小事的。
　　这个男人是个天生的军人，对朝中之事一概不管，所在意的只是治理军队以及家中安宁。
　　虽然顾家的习性和他那酷似北斗神拳钢铁直男的画风有着极大违和感，但稍微想想就明白了，一个不顾家的男人怎么可能娶得到四个老婆？
　　大鲸走进了客厅后便觉得气氛不太对劲……这种家庭会议般的氛围是怎么回事？
　　他一步一迟疑的坐在了椅子上，视线终于看向始终没有开口的最后一人。
　　那个女子一袭黑裙，虽是宾客但存在感压倒性的强过在场的任何一人，哪怕极力去忽视也没办法不去注意，即是她一言不发也总会将所有目光吸引过去。
　　“参见秦……”他想了想，还是起身行礼。
　　“不用，你如今已经不再是北洋水师的指挥官，我也只是普普通通的王室公主，平民见天子亦可不跪不礼。”李诗冥说着，视线转移至苏远儿身上，她平淡的视线中有着几分打量。
　　苏远儿连忙低下头去，舰娘为英灵亚种……何为亚种？说是冒牌伪劣产品也行，被李诗冥这么一看，她便僵硬在原地不知该进该退，局促不安的捏住衣角。
　　郑文迁将她挡在身后，低声道：“秦公主殿下，她只是随我回家的客人……”
　　“我知道她是谁，北洋水师的舰娘，代号镇远。”李诗冥道出她的来历，似乎心中已有成竹，她接着说：“是个不错的女孩……你真的决定了？”
　　“是……”回答的是苏远儿。
　　郑文迁懵逼了，他回头看着李诗冥和苏远儿，脑袋上升起三个问号。
　　“什么情况？”大鲸只能求助于大娘。
　　“是件好事。”郑家的女主人微笑道：“对她未来大有裨益的好事。”
　　“老爹！”郑文迁盯着主座上的男人。
　　郑成功端起茶杯抿了一口，旋即斜眼盯着自己的指甲，心照不宣道：“你之后会懂的。”
　　“可我现在就想懂啊！”
　　郑文迁不由得抓狂，他深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，突然间他才想起来自己似乎还要执行计划，只是没想到一回家便被打乱了所有步骤。
　　――不行，这样下去只能被当猴耍，我得纠正自己的失误，掌握主动权！
　　“好，这件事我现在姑且不问。”大鲸娓娓道来：“我刚刚在回家的路上听人说……刘秀陛下逃出了紫禁城，现在闹的满城风云……”
　　他一边说，一边小心翼翼的观察着李诗冥的神色，内心低声道――现在轮到我动摇你了！
　　“有这种事？”郑成功倒是没听说，他一直待在家里陪老婆。
　　“刘秀陛下吗？”大娘也不禁皱眉：“可紫禁城守备森严……”
　　“此事与我们无关，也轮不到我们烦心。”李诗冥淡淡道：“自然会有人解决的，如果连个刘秀都抓不住，那满朝文武留着吃空饷么？”
　　――卧槽，你也太淡定了吧！那可是皇帝啊！皇帝丢了啊！
　　大鲸内心咆哮着，没想到李诗冥居然定力这么好，完全没有当年那股锋锐杀气了啊！这十年来是不是种花酿酒太多、修身养性太久忘了自己的本性啊！
　　“说，说得对……”大鲸舔了舔嘴唇，接着说：“那就说说其他事，其实我有个朋友就在门外……这不是七夕了吗？他是来燕京订婚的，我想请他进来，他说不方便过一会儿就走……”
　　“朋友？”郑成功放下茶杯，顿了顿才问道：“什么朋友？”
　　他一直都知道儿子自幼开始除了亲人外极少和同龄人亲近，能在外面交到友人当然是好事，只不过让人不免担心他会被骗，他是郑家长子……有心接近之人不在少数，万一是心术不正之人……
　　“是网络上认识的朋友，他只是个……普通人，开咖啡厅的年轻人。”郑文迁又舔了舔嘴唇：“他姓白名觉。”
　　不知为何，大鲸当着李诗冥说出这句话的瞬间，第六感强烈的警告着他不要开口，千万不要开口。
　　但他还是说了。
　　因为……咖啡，我信你啊！
　　他握紧了拳头，捏了一把冷汗，小心翼翼的等待着李诗冥那边的反应。
　　长达一分钟的漫长时间缓缓流逝，度日如年的一分钟内安静的只有呼吸声，李诗冥轻轻放下了指尖握着的茶杯，她神色平淡依旧，微微蹙眉：“所以呢？”
　　她口吻自然，仿佛只是听到了一个陌生人的名讳般冷淡。
　　别说激动了，甚至连一星半点的反应都欠奉。
　　郑文迁懵逼了……这和说好的不一样啊！剧本上不是这么写的啊！你应该会忍不住冲出房门才对啊！
　　他楞了好几秒，指着门口位置白觉露出的半个背影：“他就在门外……那我去送送他？”
　　郑成功微微颔首：“去吧。”
　　大鲸摸着后脑勺，不明不白的走出了客厅。
　　计划……就这么……失败了？喵喵喵？
　　表情纠结的他陷入沉思，朝着白觉走过去，考虑着怎么汇报。
　　可大鲸并没有注意到，当他离开客厅的那一刻，沉默再度降临在客厅内，李诗冥松开指尖的茶杯直接坍塌成了齑粉化作一堆粉末……瓷器被剑气绞杀成齑粉，在短短几寸之内迸发出了足以开山裂石的威能，而连丝毫余波都没有扩散出去，可见她对力量的掌握、对心态的把持，早已不可同日而语。
　　郑成功惴惴不安，心脏提到了嗓子眼。
　　他是英灵，是军人，第六感远胜过郑文迁，方才当大鲸开口的刹那，他确然从李诗冥的眼中看出了那沉积着尸山血海的修罗杀意……哪怕她收敛的极好，杀意也是货真价实的。
　　隔离片刻后，李诗冥缓声道：“茶杯，我会还你们一个新的……”
　　她看向大门所遮掩着的半个背影，默默收紧五指，喃喃自语道：“现在……还不是见面的时候；现在……还不能见面；现在……还不到时候……”
　　她咬住下唇，忍着夺门而去的冲动，强迫自己冷静下来。
　　李诗冥当然知道白觉在哪，她送出去的香囊仍然在白觉的口袋里，只要两人靠近到一定距离之内，她随时都能察觉到他的所在位置……所以一开始就清楚白觉在这里，只是她故意不见他，因为时机未到。
　　忍一忍……只要三生花开了……
　　她连续深呼吸数次，竭力维持住内心平稳，终于……她冷静了下来，眼中的渴望与猩红渐渐退去。
　　是的，哪怕暂时让出去也没关系，只要最终属于我就好了。
　　她自我安慰着。
　　直至熟悉的英灵之理踏入她的领域之内。
　　李秀宁在靠近，笔直的靠近，她越过街道不断向着白觉走近……
　　等等！
　　那一瞬间，李诗冥的脑中仿佛流淌过一阵电流，一个不可思议的想法极快的浮现出来，迅速构建成型。
　　恋人……订婚……燕京……
　　他是来订婚的？他的恋人是谁？为什么偏偏是来燕京？
　　李秀宁……
　　如果他的恋人是李秀宁的话，那这一切都能说得通了。
　　李诗冥双目含煞……她笑了，笑的极冷：“原来如此啊……”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：电学操作稳如老狗。
　　ps2：


第两百七十八章 坑姐啊！
　　“计划失败了。”郑文迁摸着后脑勺，一脸疑惑道：“秦公主反应冷淡，完全没有什么过激的表现，甚至连眉头都没有皱一下，咖啡你的提议并不靠谱啊。”
　　白觉斜眼道：“是吗？这是好事。”
　　他重复了一遍：“这是一件大好事。”
　　他通过大鲸这番搏命般的试探得出了结论――这证明李诗冥比我所猜想的要看得开啊，往好处想，说不定她甚至没有留住前世记忆呢？那我也不用在她面前畏畏缩缩了，大家都是陌生人，谁都不认识谁，完全没必要避嫌。
　　白某人嘴角上扬，一时间心情好了许多，他拍了拍大鲸的肩膀：“辛苦你了。”
　　郑文迁撇了撇嘴：“辛苦倒是不辛苦，只不过……刘秀怎么办？她还跟着你呢？”
　　“还躲在墙角里暗中观察呢。”白觉想了想：“既然李诗冥不可出来，刘秀不敢进去，那这步棋恐怕没办法继续走了，那我们可以……”
　　他说着，突然话语停顿住，眉头紧锁，眉角上扬，表情透出一个纠结和不可思议。
　　“她怎么会来这里？”白觉看向街道的另一端。
　　大鲸顺着白觉视线望去，只见街道另一端浮现出一道红色的倩影，她一袭红与黑交织的制式服装，眉头微蹙，似乎是为什么事情烦心，行走过程之中心不在焉，但目的地很明确。
　　“是秀宁姐姐！”刘秀缩了缩脑袋，她大眼睛转了转，思索道：“难道是来抓我的？不对，她的视线没有往我这里看，更何况我潜行技术这么溜不应该被发现啊。”
　　“平阳公主？”郑文迁差点喊出声来，内心感叹道：“什么情况？怎么连她也过来了？是过来抓刘秀的？谁通知她的？还是过来见李诗冥的？诶诶诶？”
　　防火女平静的回望着她，李秀宁是她叫来的，她的本意出发点是好的，希望可以借李秀宁之手将刘秀带回去，免得惹上一身麻烦。
　　然而李秀宁的到来，更是搅浑了原本还算清晰的布置，让剧情的走向陷入不可逆转的混乱里。
　　目前的情况复杂程度已经超过了可以解释的范畴。
　　每一个人内心都有各自的小九九，有些话终究不可能开诚公布的说出口，再加上现场这些人的关系复杂程度，很多事即便有心解释也是解释不清楚的。
　　一个字说到底――乱呐！
　　白觉见到李秀宁，下意识的影帝附身了，他礼貌一笑：“宁秀小姐，居然会在这里巧遇。”
　　――白觉还记着自己的设定，绝不能表达出过分的亲密来，假装只是认识不太久的普通朋友。
　　李秀宁也回以礼貌的一笑：“好久不见了白店长，的确能在这里偶遇真是一件巧合的事……”她看向了防火女，微微一笑：“你一开始回绝了我的邀请，我还以为你不会来了。”
　　“关于这件事……”白觉苦笑道：“计划赶不上变化，我其实不想来的。”
　　“既然来了燕京，便让我招待你一次吧。”李秀宁客套道。
　　两人之间保持着微妙的距离感，像个并不熟悉也不陌生的普通友人一样交谈，看似和谐，实则至少经过了一万次心理博弈。
　　这一幕更是震惊了大鲸，他丈二和尚摸不着头脑，完全摸不清这是唱的哪出戏。
　　这又是什么情况？宁秀小姐什么鬼？那可是李秀宁啊，鼎鼎大名的平阳昭公主你不认识？就算是不关注新闻的萌二们也偶尔会用她的表情包啊。
　　刘秀看的真切分明，她已经隐约猜得出来这位白店长的身份了。
　　“原来他就是秀宁姐姐所说的那位……从外表完全看不出来是同一人啊，话说连我的存在都察觉不到，他的灵觉也太弱了点吧？果然还没苏醒记忆么？”秀秀陛下窃笑道：“秀宁姐姐这下可算是来错地方了，一不小心恐怕就要暴露真实身份了。”
　　事实也正如刘秀所猜想的一样。
　　李秀宁一开始有些心不在焉，直至走近后一看才发觉到了自己似乎陷入了某种可怕的阴谋里。
　　这里是郑家府邸，郑文迁她是认识的，郑成功她也是认识的，李诗冥还在府邸里坐着！
　　这样的情况下，只要谁一不小心开口走漏下风声，那自己的身份将会立刻暴露！好不容易才小心翼翼隐瞒到了现在，这要是翻车的话，那老娘幸幸苦苦刷的好感度岂不是全部泡汤？
　　她极力保持着冷静，一边随意的聊着天，一边思考着怎么脱离该困境。
　　至于一开始来的目的……
　　刘秀是谁？她很重要吗？有老娘的终身大事重要吗？
　　李秀宁稍作权衡便立刻放弃了秀秀陛下，反正她又不是被绑架了，只是日常皮一下，相较之下眼前的情况才称得上危机万分。
　　她小心翼翼忌讳莫深，其他人也同样如此，谁都察觉到了现场的微妙，哪怕以白觉的神机妙算也无法断言现在的情况是否适合装傻。
　　眼看着现场的氛围突然陷入僵持，终究需要一个声音来打破尴尬。
　　那么，由谁来担任这个重大责任呢？
　　白觉以眼神疯狂暗示大鲸。
　　――快上！现在是你的丢人时间！
　　郑文迁回应了白觉的期望，他挺起胸膛，像个男子汉一样站了出来，冲着李秀宁礼貌一笑：“那啥……我妈喊我回家吃饭，你们既然是熟人，那你们慢慢聊啊，不用管我了了，走了哈~”
　　说完他头也不回的迈进了郑家大门，留下了一个潇洒无比的背影。
　　――我鲸某人玩不起！告辞了！
　　白觉眼中快喷出火来，这大鲸居然在这种时候选择卖队友！
　　――MMP！镇远号当初怎么没把你给日了呢！
　　郑文迁比预想中的识趣，这让李秀宁松了口气，她微微一笑：“那位是你的朋友？”
　　“不是。”白觉表情冷漠：“就在刚刚友谊的小狗已经死了，我改天就把他做成生鱼片刺身。”
　　“白店长还是一如既往的喜欢开玩笑。”
　　“不，我是认真的。”白觉对着大鲸竖起中指：“我白某人是绝对不会原谅抛下战友的叛徒的。”
　　李秀宁失笑，她问道：“白店长来燕京是为了什么事？近期游客比较多，如果没有住宿的地方不妨来我这里，明天便是七夕节，稷下学宫会很热闹，有兴趣的话要一起去走走吗？”
　　她试图转移话题，将白觉注意力分散开。
　　――要尽快离开这里，避免身份暴露。
　　――不论先前的情况如何，现在是我掌握了主动权。
　　――只要他愿意接受邀请，那一切仍然没有脱离正轨。
　　她暂时将自己外交官的身份和刘秀的下落都抛在脑后，现在以他为最优先……
　　“住所是有的，而且我之后还有事……”
　　白觉正想婉拒，却听见防火女难得的主动开口道：“白，答应宁秀小姐吧。”
　　她从未主动开口要求过什么，性子温婉入水，一切由着白觉乱来，这一次竟主动提出了要求，不仅仅只是难得，更是代表了她有什么深意。
　　“那……”白觉对防火女绝对信任，他稍作思考便打算点头答应下来。
　　李秀宁露出欢喜的笑意，只要白觉答应，那她更加可以进一步掌握主动权，走到更加近距离的位置。
　　这正是她向防火女提出的‘公平’。
　　可惜，这里并不是一个谈话的好地方，在白觉即将答应下来的那一刻，一个略显冰冷的话语强势插入。
　　“一大把年纪的老妪何必惺惺作处子态？李秀宁，你忘了自己是谁了吗？”李诗冥踏出门帷，眼中有着化不开的冷意，她直接了当的道出了她的身份：“平阳昭公主，稍微有点身为英灵的自觉好么？
　　这句话一说出口，现场的氛围像是遭遇了西伯利亚寒风的洗礼般彻底冻结了。
　　英灵的身份终究还是被道破了。
　　原本心照不宣装傻的白觉也无法继续装傻了。
　　躲在墙角偷窥的刘秀也张大了小嘴。
　　在门后的大鲸更是捂着脸嗟叹。
　　李秀宁的所有计划都被彻底打乱，她的笑容敛去，取而代之的这是愤怒。
　　“李诗冥……”她的话语中压抑着愤怒：“你！”
　　“我只是很不喜欢你欺骗时露出的这幅笑脸。”李诗冥走过，她没去看白觉，只是与李秀宁静静对视着：“所以我很想知道当你精心编排的戏码被打乱，戴着的假面被揭穿的时候……会流露出什么样的一副神情来。”
　　“你……过界了。”李秀宁胸膛里燃烧着愤怒，她站在那里，英灵之理涤荡波动，赤红的纹路宛若血液般在她脚下徐徐扩展，被揭穿了身份的她也不用再掩饰这幅身躯下隐藏着的超凡力量，她的气质在凝实的气势下越发显得肃杀与英武，为英灵之理所隐藏的巾帼真容终于完全显露。
　　“呵……是你先过界的。”李诗冥眼中的寒意愈发浓郁，英灵之理奏响，划出泾渭分明的界限。
　　两位巅峰英灵的气机交锋霎时间震撼了半座燕京城。


第两百七十九章 白觉开始了表演
　　巅峰四阶英灵的冲突已经有很久没发生过了。
　　英灵的实力太强，巅峰英灵代表的是这可星球上最顶尖的战斗力，如若两位巅峰英灵全力以赴的出手交锋，不论结果如何，这座燕京城都会成为废墟。
　　哪怕李诗冥和李秀宁只是短暂的对峙，这也足以让路人吓尿了。
　　郑成功立刻冲出了大门试图制止，可他很快便发觉到自己完全不够资格介入这两位英灵的交锋中，如果强行介入将会被两位的气魄压在中间……拉二宝具了解一下。
　　思来想去郑成功无能为力，只能试图从根源问题上下手，奈何他完全不清楚到底是什么让两位女强人产生了这样的对立，她们可是亲姐妹。
　　两位皇室公主平日均是有节制之人，但越理智的人愤怒起来越是不计后果，她们恐怕不会真的动手，但气势交锋是真的，只要双方不肯退后一步，那这种交锋也许会持续很久很久。
　　李诗冥心高气傲，让她退步太难。
　　李秀宁识得大体，给她个台阶或许能结束这场不必要的纷争。
　　于是郑成功硬着头皮道：“还请二位收起英灵之理，平阳公主！秦公主！这里可是燕京！”
　　“闭嘴！与你何干！”李诗冥叱道。
　　“住口！这事绝对没完！”李秀宁也不肯退让分毫。
　　事情闹到了这一步，刘秀也没办法继续暗中观察了，她连忙钻出来制止道：“不要打架，不要打架！朕，朕命令你们快停下来！”
　　可怜的秀秀连说话都不利索了，她还是第一次见到两位巅峰英灵的交锋，难免心生畏惧……她怕的不是她们的气势，而是这两人的态度。
　　“有你什么事！回宫里待着去！”
　　李诗冥余威犹在，冰冷的视线一扫秀秀便瑟瑟发抖了起来。
　　“秀秀听话……离远点。”
　　李秀宁的话语稍显温柔，但下一句话立刻变得尖锐，吓得秀秀更是缩了缩脑袋。
　　“可，可是……”刘秀颤抖着说：“你们，你们这么下去没好处啊……那，那边的白店长表情不太对劲。”
　　提到了白觉，两人节节攀升的气魄才稍稍缓解。
　　注意到了两人视线的白觉捂着额头，眉头紧皱，表情作痛苦状，他体内力量不受控制的开始溢出，身体表层游离着湛蓝色的雷霆电光。
　　白虎的低吼声回荡在长街中。
　　他捂着额头，咬着牙关，呼吸愈发粗重，仿佛脑袋深处快要迸裂开来。
　　见到这一幕，李秀宁和李诗冥几乎同时撤回了英灵之理，朝着防火女问道：“他怎么了？”
　　防火女轻轻摇头，她流露出恰到好处的心疼：“可能是……想起了什么，以前的白偶尔也会头痛，一旦见到了什么熟悉的事物，他就可能会回想起什么来。”
　　“熟悉的事物……”李秀宁呢喃道：“是我的名字吗？我的名字让他……”
　　“这不可能……”李诗冥否认道：“你有什么值得他想起的！”
　　“不对。”白觉一句一顿的说：“我记得你……我记得长安城……”
　　他开始表演了。
　　他抬起眼，透过指间的缝隙凝视着李秀宁的面容，视线里流露出无限的怀念之色……眼瞳缓缓放空，焦距不再凝固，彻底陷入了昨日往昔的追忆中。
　　他凝视了她很久。
　　这一刻为了达到最大的演出效果，白觉也浸入了昨日的回忆里。
　　他亲眼看见过，在长安城的王府，在那个庭院里，年少芳华时的李秀宁在庭院中舞着枪，汗水渗入土地中，她日复一日年复一年，将所有努力汗水都雪藏，总是若无其事的微笑着让自己显得可靠，从一位豆蔻年华的笨拙女孩成长为一代名将。
　　这一切谁又知晓。
　　唯有在那个夏日的傍晚，自己偶然惊鸿一瞥，她在庭院中伫立，风吹动她绑起的发梢，那青涩年华的女孩随着漫天飞舞的牡丹花瓣舞动长枪……那一瞬的良辰美景，模糊了古今的痕迹。
　　那一刻的她笨拙的可爱。
　　白觉下意识的伸出手去，轻轻替她整理好头顶的一束长发。
　　“希望时光记住你的模样……”
　　“你脸红的样子，很好看……”
　　回忆戛然而止。
　　白觉眼中的焦距重新凝固，他的手不知何时已经放在了她的头发上。
　　这一幕与当年很相似，唯独不同的是……当年豆蔻年华的女孩脸红心跳佯怒不已，而现在风华正茂的女子颤抖着双肩再无半点羞涩，唯有欣喜与感动。
　　白觉见到她的眼睛，心中暗道演的太过头了。
　　但他还必须继续演下去。
　　“你变了啊。”白觉话语透着微妙的陌生：“和当初不一样了。”
　　一句不一样，令李秀宁心间五味杂陈，这句话她等了真的很久很久了。
　　曾经多少次想坦白清楚，想和他说说话，谈谈过去，聊一聊曾经……可她不能，因为他没有记忆，因为他还未想起自己，所以必须忍耐，将这份心情藏好，假装成陌生人悄悄接近，小心翼翼的隐瞒着身份，保持着距离，将苦涩的心情收好，偷偷在心底祈祷着他终有一日能回想起自己是谁。
　　只是她没想到，祈祷成真了，一切来的这么快，惊喜来的太突然了。
　　李秀宁虽然在微笑着，却有种快要落泪的冲动，鼻子拥堵，眼角酸涩。
　　她忍着泛滥的情绪，呢喃道：“嗯，不一样了……”
　　她已经从当年不明不白懵懵懂懂的女孩成长为威名赫赫的铁娘子了，她的心智、灵魂都已成熟，这幅模样也正是完全长大成人的证明，她已经更加完美。
　　她已经不再是往日的她。
　　李秀宁静静的看着白觉，她张了张口，酝酿着言辞，突然到来的美好令她所有的心理准备都失效，唯有一腔欢喜在涌动，可如何表达这份心情，她完全不知道，陷入了措手不及里。
　　她沉默着，不知该说些什么。
　　这时，白觉再度开口：“别担心，我还记得你。”
　　他面色苍白，虚弱的笑着：“这一次，不会再忘了。”
　　“……”
　　李秀宁心脏停滞了一瞬，那笑容好似击穿了她心底的最后防线。
　　她像极了一个重新找回了心爱玩偶的女孩，时隔许久终于阔别重逢，有什么理由能阻止她去拥抱他呢？
　　没有，也不会有。
　　这一刻的平阳公主只想将他紧紧抱住，然后靠在他的肩膀上放声大哭一场。
　　然而当她正欲起身之前，又是一只手拦住了她，一个熟悉的人按住了她的肩膀。
　　李秀宁恍然惊醒过来，这里的人不止她一个。
　　拦住她的人还能是谁？
　　可此时的李秀宁出奇的冷静，她一丁点都不愤怒，反而看向了自己的妹妹。
　　只见李诗冥那双难以看清的深邃眼瞳中也流露出了人性化的复杂神色，宛若冰山溶解，她不再用高傲封锁住所有情感，那眼中分明含着淡淡的嫉妒与不甘。
　　她怎么会想到自己的一句话就会令白觉记忆复苏。
　　她又怎么会不去嫉妒李秀宁，因为他最先想起的人是她而不是自己。
　　李诗冥神情复杂至极的注视着白觉。
　　她缓缓俯下身去，以极近的距离贴近凝视着他的眼睛，她张了张口，轻声问道：“你还记得李秀宁，你还记得长安城，那你……还记得我吗？”
　　她的话音尽可能保持着平稳和淡然，不添加太多的情绪。
　　她的眼睛却出卖了她的真实内心，那种强烈的渴望已经快要溢出来。
　　她这么近距离的盯着他的眼睛，是希望能从他的眼中看见那熟悉的神采。
　　被这么近距离的注视，任何人都会有所慌乱从而暴露，可白觉的精神意志力之强绝非常人，他知道自己这一刻绝对不能暴露，否则先前的表演将功亏一篑。
　　“抱歉……”白觉礼貌性的摇了摇头：“像您这么美丽的人如果我有见过的话，一定不会忘记的。”
　　那刹那，李诗冥的眼中所包含的人性再度凝结成冰，那眼瞳倒影着漫天光影，好似燃烧的冰山，冰冷且瑰丽……
　　她沉默着，起身离去，不留一句话，那背影仿佛是做了什么决定般凛然。
　　这一刻，白觉意识到自己恐怕犯下了一个错误，一个难以预测后果的致命错误。
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：真踏马刺激，这剧情跟过山车一样，我自己都预料不到下一刻会发生什么。
　　ps2：


第两百八十章 晚宴之前
　　李诗冥离开了，留下了一片狼藉的现场。
　　李秀宁目送她离开，她知道这一次自己说不定还要感谢李诗冥点明自己的身份，塞翁失马焉知非福，原本是坏事现在也成了好事，反倒是她自己平白的伤了心。
　　这或许就是天道好轮回吧。
　　李秀宁深深吸了口气，端正了下心态，将喜悦收敛后看向了另一旁的刘秀，她微微皱眉：“胡闹够了吗？还不回紫薇宫去？”
　　刘秀低头凑过去，完全没有身为皇帝的半点威仪，反而像只萌宠般抱着李秀宁的手撒娇道：“我就是想趁着这个机会到宫外看看嘛，燕京城这么热闹……”
　　“我明白，但大臣们未必懂，你准备好回去被他们好好说教吧。”李秀宁抬起手刮了刮刘秀的小鼻子，她此刻的心情很好，也不再责怪这丫头的胡作非为了。
　　刘秀萌混过关的笑着，旋即歪了歪脑袋看向白觉：“他就是那位白店长？那位……”
　　李秀宁轻轻颔首，张了张口，整理好言词后微笑道：“我先送秀秀回紫禁城，之后……再聊聊吧？”
　　白觉点头答应：“好……之后再聊吧。”
　　他站在原地，目送李秀宁与刘秀走远。
　　等到三位英灵尽数离开之后，白觉这才往墙边一靠，吐出一口粗气：“呼……真他妹的差点翻车了，幸亏我机智的临时改变了策略，不然燕京城都要被她们掀翻过来。”
　　郑文迁从大门缝隙你探出脑袋：“没，没事了？”
　　“是啊，她们没事了，你有事了……”白觉捏了捏拳头，勾了勾手指：“你过来，我给你上个buff，居然当面卖队友，你这招挺溜啊，跟谁学的？”
　　大鲸尴尬的笑了笑：“过奖了，这不都是你言传身教的吗？该怂的时候就该怂啊。”他缩了缩脖子，心有余悸道：“两位巅峰英灵正面交锋的气势快把我吓尿了，真他娘的可怕。”
　　郑成功后知后觉的回过头来，他是最不了解情况的那个，这场面情况堪称瞬息万变……前一秒剑拔弩张杀意正炙，后一秒败犬负鸣输家离场。
　　他不禁打量着白觉和自己儿子，开始沉思分析起利害关系来。
　　“啊，说起来……”郑文迁对着郑成功指了指，随口介绍道：“这我爹，认识一下就行，不认识也没关系，要不要去我家里坐坐？”
　　“不用了。”白觉拱了拱手，自嘲着叹气道：“我还有事要办……出了这种变故我还进你家门的话，那下一次恐怕就是圣人亲自来登门拜访了。”
　　“你到底是惹了什么事……”大鲸小声问道：“看秀宁公主和秦公主对你的态度，我觉得不太对劲啊……”
　　“不对劲就对了。”白觉拍了拍对方肩膀，低声道：“具体情况你还是别问了。”
　　“其实不问我也差不多看得出来，毕竟她们看你的眼神和我舰队里的几位舰娘看我的眼神一模一样。”大鲸双手抱拳以表佩服道：“这我真的爱莫能助了，你自求多福吧……没想到她们居然喜欢正太养成的，你群里当真都是大佬，能让这对姐妹反目的人全世界就你一个了。”
　　“你又知道了？”白觉翻了个白眼：“情况比你想象的要复杂……我现在提前奉劝你一句，如果珍惜生命的话最好别乱八卦，不然明年我就只能去给你上香了。”
　　“懂懂懂。”郑文迁竖起大拇指：“我什么都不会说的。”
　　白觉点了点头，顺着道路的另一个方向离开了郑家府邸。
　　郑成功注视着白觉的背景，忽然间觉得有点熟悉，可一时间又想不起来在哪见过，于是他双手抱胸，感慨了一句：“此子未来不可限量啊。”
　　郑文迁一点不给面子的拆了他爹的台：“哪里是未来，现在已经不可限量了。”
　　“闭嘴吧臭小子，现在有空考虑别人的事，不如担心担心你自己。”郑成功敲了一下大鲸的脑袋：“看你这吊儿郎当的模样，去让你娘把你收拾的像个将门之后了再来见我，今晚还有陛下的诞辰宴会。”
　　“诶？不能不去吗？”郑文迁深感麻烦道：“刚刚都出了这么大事了。”
　　“一码归一码……”郑成功叹了口气：“只怕今晚宴会上要热闹了。”
　　……
　　“只怕今晚宴会上，我要倒霉。”白觉发出了同样的感慨：“说实话我现在已经有点怂了，但答应了大叔的事现在反悔恐怕来不及了……”
　　防火女静静道：“那便去吧，随机应变，我不介意白把我当做挡箭牌。”
　　白觉一愣，他失笑道：“我可不会做这么缺德的事，一人做事一人当，这些都是孽缘，我带你来可不是为了给你添麻烦的，只是觉得身为家庭的一员，你该见一见大叔。”
　　他只是抱着这么一个想法而已，并没有什么其他的意图。
　　不带阿比盖尔是因为她的身份特殊，万一再引来多方势力的觊觎就麻烦了。
　　不带阿尔泰尔是因为她现在生着闷气，在地下城里疯狂刷怪，一抬手就是刀刃风暴，刀刀99999，至今没回来……说不定是沉迷刷深渊不可自拔了。
　　有了白觉这句话，防火女步伐稍稍停顿，旋即她展颜一笑：“嗯，我知道了……”
　　一路上听着白觉说说过去，这些话语都是他人生的点滴，能听的见的也只有她而已。
　　李诗冥也好，李秀宁也罢……占据着最亲近位置的人，永远是她，只要还在这个位置上停留着，那还有什么需要担心的，知道他全部想法、懂得他全部秘密的只有自己。
　　嫉妒？不甘？
　　那是留给失败者的……她可不是那可怜的败犬们啊。
　　防火女从不说自己的心情，但不代表她真的是人偶般的女子，只是很多时候她的表达非常细微，譬如这时候她略带轻快的步伐便证实了她此时的心情愉快。
　　……
　　来到大叔说好碰面的指定地点，白觉看了一眼时间，还有三分钟。
　　大叔是个准时的人，他几乎从不迟到，所以白觉不担心他会放自己鸽子。
　　时间仅仅过去了半分钟，忽然天空上空便传来了轰鸣声响，飞机引擎的声音无比清晰，复数的飞行直升机从远方的天空保持着秩序井然的阵列飞驰而来。
　　一共四架武装直升机，分别保持着四个方位，它们的底部连接着手臂粗细的螺旋钢索，钢索向下延伸，从四个角度吊起了一个巨大的捕捉网。
　　捕捉网中仅仅的躺着一只体型庞大的魔兽，那是在现实世界之中几乎已经绝迹，唯有在世界外侧的异度空间里才能捕获的危险生物。
　　那漆黑中带着红色的鳞片，粗壮的四肢，展开后可达五十米长度的双翼……这是一只黑龙，成年的黑龙。
　　放眼魔兽之中也是极其危险的种类，可它已经死了，被猎杀后尸体带回了燕京，将会作为人类餐桌上的食材被最顶级厨师料理。
　　望着直升机飞过头顶，白觉不禁感慨，神州人真是可怕……只要是食材，龙都吃给你看。
　　就在直升机飞驰而过的瞬间，一架直升机的舱门打开，有道人影从舱门中一跃而出，他没有携带降落伞便从上千英尺的高空自由落体。
　　这是足以让普通人摔成肉酱的高度，这么刺激的方式白觉都没试过……不对，似乎在迦勒底里当御主的时候没有少遇到这种情况，每次都是高空坠落。
　　愣神的瞬间，天空的黑点已经迅速接近，白觉淡定的往后面退后了一步距离。
　　旋即只见那个人影以极快的速度坠入地面，地面凹陷了数厘米，空气中扬起了灰尘，白觉挥了挥手，望着烟尘你站起身的中年人，虽然模样轮廓都很熟悉，但人已经变化了很多了。
　　烟尘中走出一个提着手提箱的中年人，虽然是中年人，但帅的离谱，对于大叔控的女孩们堪称绝品，他的样貌不显老，唯独历经沧桑的气质格外突出，世界各地流浪半年的大叔比以前更加成熟，如今更是英灵身份，对实力的绝对自信也让他相较于之前少了许多腼腆。
　　“哟。”吴专诸拍了拍肩头上的灰尘，看向白觉的眼中带着感叹：“……你长高了不少啊。”
　　“三厘米也算吗？”
　　“皮肤白了不少。”
　　“我一直都很白。”
　　“样子好看了许多。”
　　“打住打住。”白觉好笑道：“还是一如既往的不会打招呼啊大叔，但不论如何，欢迎回到神州帝国来。”
　　大叔摸了摸后脑勺，伸出手拍了拍白觉的肩膀，盯着他看了看：“倒是像个真正的男子汉了，比以前顺眼。”
　　随后他跟着看向防火女：“她就是电话里的？”
　　“防火女。”白觉介绍道：“名字有点奇怪，她并不是神州帝国的人，来自……挺远的地方。”
　　防火女微微欠身：“请多指教，吴先生。”
　　“不错，挺好。”吴专诸捏着下巴，自顾自的低笑了起来：“儿子比老子有出息是件好事，今晚你可得陪我喝几杯酒，就当是庆祝一下，当然，在此之前可有的忙了，先跟我去紫禁城吧……今天可有龙肉吃。”


第两百八十一章 帝皇诞辰
　　天边晚霞褪去了颜色，一轮皓月冉冉升起。
　　燕京城的大街小巷亮起灯光，美丽繁华的夜景如一副画卷般陈列于眼前。
　　夜晚的到来，拉开了今夜诞辰的序幕，打开电视、电脑，几乎每一个网站、每一个电视频道都在热烈庆祝着帝皇的诞辰，比起任何节日都更加热闹，即便这个诞辰属于天子，也不妨碍举国欢庆普天同乐尽肆欢愉。
　　一个国度为一个人庆生这种事放在以前当然不可能，可如今它成为了真实的一幕。
　　作为今夜绝对主角的刘秀也换上了一袭成年时方可穿的服饰……当初六部中的礼部提前三年便开始着手准备刘秀诞辰之时，在服装的选择上更是费尽心思，召集全世界各个角落的服装设计师为刘秀量身制作了数以百计的华美衣着，而后从这数百套中慢慢择选出最终的三个方案供刘秀选择。
　　秀秀最终选择了汉服，即便记忆不曾回溯，但她的骨血中仍然是个汉人的皇帝，纵然其他服装再美十倍，她也会选择这身汉服。
　　于是，为了让贴合刘秀的选择，礼部用了一年时光再设计了帝皇诞辰庆贺的流程，完美契合了她这一袭汉服的基调，贴切又煽情。
　　礼部的努力谁都看得见，那每一步每一个细节都尽善尽美的画面在全国各地的电视上播放着……当然，这些都是提前录制好的，并非现场直播，那些都是提前准备好给民众们观赏的画面，真正的晚宴自然不会这么庄重。
　　英灵们大多心高气傲，没有几位英灵愿意在摄影机的前面作秀和表演浮夸的演技，至少刘秀本人就很不愿意把自己的生日晚宴弄的跟教皇加冕一样庄重。
　　晚宴现场的氛围是颇为热闹的，并不算特别拘谨。
　　它开放了紫禁城的一个偏殿，收到邀请的人基本上囊括了神州帝国八成以上的权力阶层，在场的每一人都是掌握着实权的国家中坚，可以说是这群人承胆着国家机关的思考和运转，哪怕是商界首富都未必有资格得到晚宴的邀请函，可以说遍地都是大佬。
　　中年以上成家立业的人无一例外都是朝中之人，而年轻一辈，如果不是被父辈们带来见见世面的，便是本身就有过人之处……这个过人之处，可能是身份地位，可能是实力血统。
　　白觉的视线快速掠过现场的人群，随后默默注视着自己手中的那条咸鱼，轻轻一叹。
　　――像我这种咸鱼，就属于过来打酱油的。
　　他此时穿着标准的厨师服，带着白色口罩给大叔打下手。
　　正常情况下，帝皇诞辰的宴会场地，身份一般的厨师哪有进大门的资格，就算做的是山珍海味也要在厨房里做，现场表演做菜那就是想太多了……可偏偏这位厨子是个英灵，还是个能屠龙的英灵，仅此一条就足以堵住所有宾客的嘴巴，更何况他做的菜也是史无前例的龙肉料理。
　　“这黑龙肉是有毒性的，我屠的这条黑龙是生活在火山地带，它大概是有一定程度的变异，喷吐的龙息带有火毒属性，这毒虽然毒不死英灵，但对普通人伤害挺大，所以必须第一步就便是除毒。”
　　“方法其实不难，和河豚去毒差不多，只不过龙肉块头比较大，肉质很紧，很难揉捏，所以我询问了兽王领域的居民，他们给我提供了几个不错的去毒方式。”
　　“我个人比较喜欢以毒攻毒，火毒可以用冰属性的食材进行克制，只要掌握好火候可以省上不少力气，如果对火候没信心，那就用刀工龙肉你含有毒腺的组织切除……不过这部分是活性比较大的组织，口感很好，切除扔了是挺可惜的，还有……”
　　大叔一边麻利的处理着食材，一边和白觉聊着天，给他说着龙肉处理的流程。
　　白觉静静的听着，他的动作也丝毫不慢，在一群人的注视之下，他的动作同样行云流水，虽然只是打下手，但想要跟上一位英灵的手速绝非易事，他总能提前预判好大叔需要的材料进行处理，才让整个流程保持着流畅，只有常年搭档的人才能有这样的默契。
　　两个半年多未见的父子在厨台上合作的亲密无间，这让宾客们感受到的不仅只是一种舌尖上的美味，更是视觉上的享受。
　　一场晚宴从开始到结束，厨师大概需要活跃百分之五十左右的时间，等待宾客吃饱喝足才能停下来，这种现场料理更是如此，直至最后一位客人放下手里的餐具，他们才能停下。
　　然而，在白觉和大叔如此给力的配合下，他们只用了一个小时就处理了一半的龙肉，其他的食材更是直接用光，大量的菜肴陈列在桌案上都快放不下了。
　　这时吴专诸才意犹未尽的停下手，他欣慰道：“你的厨艺越来越精进了，已经能跟上我的速度，看来这半年来你也没有懈怠啊。”
　　白觉牵动了一下嘴角，这半年我压根就没怎么练习过……忙着拯救世界哪有时间做菜，也只是偶尔闲下来才有时间尝试一下其他世界的食材，这龙肉我已经处理过很多次了，猛汉世界里那么多猎人，想要买到高品质的龙肉真的容易，发个任务很快就有人送来，随从猫们处理食材的手法更是令人大开眼界，厨艺想不进步都难……
　　这话白觉憋在了嘴里，他现在也终于有功夫打量宴会中的各人了。
　　熟人不少，陌生人更多。
　　他戴着口罩和厨师帽，工作时一丝不苟，加上气息掩饰的极好，可能并没有几个人注意到他的真实身份。
　　对知道他真实身份的英灵而言，很难想象堂堂救世主居然会在帝皇诞辰的宴会上现场表演做菜……
　　如果仔细看还是看得出来的，只不过英灵们都比较繁忙，即便是在这样的宴会上，她们也都是绝对的主角，就连吴专诸在做菜过程之中也经常会被人搭话，而故作沉默寡言装哑巴的白觉附近却无人问津。
　　宴会大厅中，除了防火女外，知道白觉在这里的人寥寥无几。
　　但惦记着他的人却不少。
　　“唉，这龙肉真好吃啊，真香。”大鲸对着龙肉大快朵颐，一边吃一边感叹：“不知道这么好吃的肉能不能打包带走，真想让镇远也尝尝……顺便带一点给咖啡好了……不过得等我吃饱之后。”
　　――丢人，你吃的龙肉是我烤的好吧？
　　白觉撇了撇嘴，正想看向别处。
　　忽然间，眼前出现了一位女孩，她大概和白觉年龄相近，眼瞳清澈，充斥着青春年少的纯真，她眨了眨眼睛，盯着白觉看着，手腕上的铃铛叮咚作响。
　　“那，那个……”女孩弱弱道：“你还有没有……”
　　白觉歪了歪脑袋：“嗯？”
　　“甜品，大家都在吃肉，可小五想吃甜的啊！”女孩眼睛雪亮：“我想吃冰淇淋和布丁！你会做吗？”
　　――诶？小五……这声音我似乎在哪……
　　白觉正楞神，一旁走来一名青年，他抬眼一看，顿时有种想打人的冲动……妈的这人怎么长得这么帅的，拉到电影里就是妥妥的一位古风侠客啊，还是能演主角的帅逼。
　　青年抓住女孩的衣领，像是逮住了小猫崽的铲屎官，他语气无奈道：“想吃我之后带你出去吃，别在这里给别人添麻烦，我们天策府不要面子的么？你给我过来！”
　　“不要啊！小五就想吃这位小哥做的，他做的一定比外面的好吃多了啊阿难大叔！”女孩弱弱的抗议着。
　　“别丢人了！你是大鲸吗？”青年压低声音，正巧从郑文迁身后走过。
　　“啊？谁喊我？”大鲸抬起头来，眼中一片茫然。
　　白觉这下彻底明白了。
　　难怪感觉这么熟悉，那帅人一脸血的青年就是行路难，被他逮住的女孩是小五，还记得他们以前说过自己隶属于天策府，甚至强势嘲讽过一次内阁的书呆子。
　　可以可以，真他妹绝了，我做个菜都能碰到尻尻群里的熟人的吗？这里不是神州帝国最高级的宴会么？你群连这种地方都进的来？我?作为管理员这么都不知道你们这么吊！
　　“那是行路难和小五啊……真意外，天策府的人一般不会这么招摇的。”一个熟悉的声音在耳旁响起来。
　　白觉不用回头都知道是谁，他斜眼一瞧，然后视线就定格移不开了。
　　――卧槽！
　　“回神了。”李青莲在他眼前挥了挥手：“看傻了啊？”
　　“嘶……恐怖如斯。”白觉深吸一口气，他刚刚差点就陷入这绝代美人的风情里了：“我终于理解你为什么平日不肯打扮了，今天稍微打扮一下，魅力暴增百分之九十……天下第一美人的名头非你莫属啊北高同志！”
　　此时的李青莲稍稍打扮了一下，一袭丹青墨色长衣黑白相间，衣着上呈现出太极纹路，既有岳峙渊s的宗师气派，也有阴阳两仪的调和归一……这身衣服不论男女穿都很合适，男人穿了显得潇洒，女性穿了显得柔美，而有着绝世容颜的北高穿了这件衣服，既潇洒又柔美。
　　一眼看去便很难移开视线，是的他很美……可惜是个男的！
　　白觉一口卧槽差点脱口而出，只能拱手表示论美貌我是赢不了你的。
　　“是吗？这件衣服别人送的，我觉得不错就穿了。”北高随口道：“你特意跑这地方来做菜倒是让我挺意外的。”
　　“真亏我包裹的这么严实你都认得出来。”白觉装得老神自在：“倒是你怎么有空来这宴会。”
　　“算是来见人的……说起来……”北高说这句话的时候表情很微妙，语气也不自然，但很快掩饰了过去，他尝试着淡淡一笑掩饰自己的心情，可这不经意间的一笑令附近路过的青年直接一头撞在了柱子上，砰的一声双眼翻白。
　　“红颜祸水啊。”白觉默默画了个十字，对着一脸疑惑的北高说：“你继续。”
　　“说起来，到现在为止，真正的贵宾还没到场，你没注意到么？”北高拿起酒杯晃了晃，意有所指道：“后半场才是重量级贵宾到场……所以，你要跑的话，趁现在还来得及。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百八十二章 东风夜放花千树
　　“你现在跑还来得及。”北高淡淡道：“待会儿等人到齐了，你想溜都来不及。”
　　“跑？我为什么要跑？”白觉双手叉腰作不屑一顾状，轻蔑道：“我白某人纵横江湖几十年，只有我犯人没有人犯我，哪个不长眼的会主动找过来？”
　　“勇敢。”李青莲鼓掌道：“为你的作死精神点个赞，等你凉透了，我会给你上柱香的。”
　　“别说我凉不凉了，你想想你自己吧。”白觉打量着这位美人，眼神里透露着滑稽：“你是来见谁的？如果一个人不是心底有鬼，可不会提前到场来踩点，你不是这么勤快的性格，事出殷勤必有妖啊。”
　　李青莲不自然的皱皱眉头：“有这么明显吗？”
　　“很明显啊。”白觉像个欧巴桑似的促狭一笑，挥了挥手：“我懂得我懂得，是情债对吧？是海誓山盟对吧？是始乱终弃对吧？是情深深雨蒙蒙对吧？是修罗场对吧？是届不到的爱恋对吧？”
　　那猥琐的神态加上微妙的口吻，使得李青莲有种想打人的冲动，他不屑与之争辩，眯着眼端起酒杯抿了一小口：“这酒怎么是甜的……”
　　“你手里那是肥宅快乐水，拿错了吧。”白觉咋舌道：“可见你真的是心不在焉。”
　　“心不在焉么？”李青莲没有放下酒杯，他透过玻璃的倒影看向大厅里那些游离的人们，那笑语欢颜的外表之下绝不是看上去的这般和谐，或庄重或散漫的神态间藏的都是心机计算。
　　燕京乃龙盘虎踞之地……哪怕是英灵，也难有进退自如的自由。
　　当年如此，如今更是一样。
　　他苦笑一声，继续喝了一口肥宅快乐水，似乎是想将心底的不快都吐出来似的：“我倒是意外你为什么能保持着这么平静，神州帝国的权力阶层齐聚一堂，有资格进入这宴会本身就是身份的象征，入宴席者就相当于被绑定在了神州帝国这台战车上，你反而跟个没事人一样掺和了进来，真是……”
　　白觉听得不明所以，他想了想，说道：“我只是进来做个菜而已，没想那么多。”
　　“可其他人未必会想的少。”李青莲低沉道：“上层社会就是如此，一举一动都要深思熟虑，你越简单直白，对方越会曲解你的用意。”
　　“阅读理解做多了是他们的事，与我何干？”白觉淡定的擦拭着厨刀：“神州帝国的事我才懒得管，我过我的快活小日子，管它风起云涌龙虎会？不到我上班的时候，我才懒得出家门。我来这里也只是因为个人理由而已，不存在你所想的那么复杂。”
　　“你说的很有道理，但是并没有什么用……这世界哪有那么简单，不是谁想它变化，它就会为了一个人而变的。”北高此时的表情很是神棍，仿佛下一刻就会开口念诗。
　　“行了行了，别感怀春秋了。”白觉急忙打断了他的哲学悟道状态：“说这些有的没的还不如干脆了当的说清楚，真叽歪啊你，肥宅快乐水还要不要？”
　　“我难得的几分诗兴就被你毁了……我已经很久没作诗了。”李青莲以很无奈很微妙的眼神看着他：“你刚刚至少错过了一个上亿评论的诗词你知道么？”
　　“不想写诗就别写，这都什么时代了还念诗，给初中生高中生省点背诗的时间吧。”白觉不解风情道：“我只是一俗人，咱们认识的这一圈人都是俗人，你也不用装作高雅，这世界上的道理大俗即大雅，有时候念诗还不如开陈公布的说说。”
　　“说什么？”北高目光游离，装作不知情的四处看风景。
　　白觉毫不顾忌的直言道：“――你是不是被逼婚了？”
　　一语中的，北高的表情一僵，他皱着眉头看向白觉：“你调查过我了？”
　　“我不是跤警，从不吊插别人。”白觉摊了摊手：“再说，我需要调查你什么？”
　　“那你……”
　　“怎么看出来的是吗？”白觉面无表情道：“因为你都写在脸上了啊，把一个无房无车无存款却要面临女朋友催婚的悲催奔三青年内心的迷茫、踌躇表演的入木三分。”
　　“……放你娘的屁，我……”北高正想反驳，仔细一想，好像……自己还真是无房无车无存款，全身上下家当也就一个酒壶值点钱了。
　　“无法反驳吧？”白觉啧啧称奇道：“你一个英灵混到这个地步也算是无药可救了，自己说丢不丢人。”
　　北高扬起眉梢：“不一样好吗？”
　　“哪里不一样了，你不就是担心自己现在给不了对方安全感，去提亲对方家长不会答应，所以才会一反常态的回了燕京，进了这个在你看来和牢笼一样的地方。”白觉斜着眼睛，继续说：“你身为英灵却无人敢接近，因为这群人很会察言观色，他们知道你并不容易接触，你在心底实际上还是很排斥这里的人，不想与之同流合污，或者说不想放弃过去的生活，无意识的释放着敌意和抗拒的气场。”
　　“再结合你之前的感慨――明明我可以不来却自己掺和进来，而你明明不想来但不得不来……得出的结论是你既不想放弃自己现在的自由生活继续闲云野鹤，又不愿意喜欢的女子披上红盖头嫁给别的男人，所以内心分外纠结，只能靠一杯肥宅快乐水来弥补身心的空缺。”
　　“根据你的身份进行对比，猜得出来对方的身份地位一定不一般，和英灵般配的至少也是身负英灵血脉的女子，对方的家长恐怕也是神州帝国极高的权力阶层，跺一跺脚神州帝国都要震一震的大人物……而对方已经对你现在的生活态度看不下去了，决定开始执行催婚大法。”
　　白觉继续有条不紊的分析着。
　　“再结合你不止一次提到了稷下学宫和七夕的字眼，我以前听某个同为女仆控的稷下名仕说过稷下学宫为解决稷下学子的终生大事，会定期性的举办大型相亲现场，而时间恰巧就在七夕。”
　　“根据这点来进行推论，你有极大可能性是要被迫参加这次相亲大会，对你来说可以说是生死攸关的大事，但你显然不想被对方牵着鼻子走，所以硬着头皮来了这里提前踩点，希望能让那位大人物收回成命，取消这次相亲大会里的那名女子的名额，但你不知道能不能成功，所以你现在的心情很复杂，以至于心不在焉。”
　　白觉一口气说完后，大气也不喘：“我说对了么？”
　　李青莲整个人都愣住了，他什么都没说，还没来及说……所有秘密却都被掏空了。
　　他深吸一口气：“你是怎么知道的……”
　　“这个啊，我看了剧本了。”白觉眼神滑稽道。
　　“……谁告诉你的？”
　　“没人告诉我，就是我刚刚推断出来的，只是凭空猜测。”白觉坦坦荡荡，这时他注意到北高的眼神很怪异，疑惑中带着几分错愕，错愕中含着几成怀疑。
　　“我不会真的猜中了吧？”白觉只是随口胡诌，他自己都不太信。
　　北高沉吟着不说话了，这幅态度无疑是默认了。
　　白觉楞了三秒左右，他想了想，掏出电话：“我觉得我现在可以去报名参加世界推理大赛……二十一世纪的福尔摩斯大概就是我了。”
　　“住口吧你，瞎猫碰上死耗子。”北高手指敲着桌案：“你猜中了一部分，但不是全部，事实比你所想的要复杂。”
　　“但是被逼婚了吧？”白觉双手抱胸，眉头微微一挑。
　　“主要问题不在这里，这涉及到一些过去的恩怨纠葛……”
　　“但是被逼婚了吧？”白觉嘴角疯狂上扬，表情越发愉悦。
　　“我可不是昆西，也不是大鲸，那是两情相悦，而我……”
　　“但是被逼婚了吧？”白觉笑容渐渐缺德。
　　“淦！”北高一巴掌拍在桌子上：“能别提这茬了吗！”
　　“好，那我们说说别的。”白觉一本正经的指着宴会大厅入口处，意味深长道：“有人来了。”
　　宴会时间过半，真正的重量级宾客方才姗姗来迟。
　　英灵们即将入场。
　　随着最深处的门扉缓缓开启，首先引入眼帘的是今日诞辰的主人公刘秀。
　　秀秀陛下一席汉服，一头长发挽起，庄重成熟的打扮遮住了平日里呆萌灵动的气质，强化了那份属于英灵的钟灵琉秀，面容上稍稍施加粉黛修饰，微微加深了眼影，头戴一顶晶莹小巧的王冠头饰，简简单单的修饰便极端强化了她的美丽与尊贵……此时她的光彩甚至盖过了李青莲。
　　与刘秀并肩而行的不是他人，正是来自于法兰西庆贺帝皇诞辰的玛丽，她从萝莉长大成少女，相较于刘秀个头偏矮也略显青涩，一席白色晚礼裙，她摆脱了较小身材的桎梏后终于可以穿上她梦寐以求的漂亮长裙，失去了公主裙的童真无暇，取而代之的则是无言而喻的高贵典雅，宛若一朵纯洁的白色百合，静待着在莞尔一笑间绽放着魅力。
　　神州第一偶像是刘秀，法兰西第一偶像是玛丽，两位女孩都是国家的偶像，有着数以千万计的粉丝，她们并肩而行，轻声谈笑。
　　整个大厅里一片寂静，所有人都屏住呼吸，静静欣赏着这神灵亲手铸造的美丽风景。
　　两位倾城女孩路过周围人群，轻轻点头示意，可玛丽的笑容略显清淡，她打招呼的时候甚至吝啬的不肯多展露出一缕笑容给旁人，仿佛是在珍惜的保留着这份无价的美丽，等待着给谁看。
　　“东风夜放花千树，更吹落星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去……”北高念起熟悉的诗句，这一次不显得突兀，反而务必契合眼前这一幕景象，他且吟且唱。
　　“众里寻他千百度……”
　　玛丽四处张望着，目光在人群里着急的巡视着，却没有寻觅到。
　　“蓦然回首……”
　　直至她听见谁的声音传来，寻声回望，视线越过人群，那眼中一片清澈。
　　“那人却在……”
　　虽然只是惊鸿一瞥，但她看见了白觉，看见了他正在注视着这里，熟悉的目光里温柔依旧。
　　“灯火阑珊处。”
　　少女于此刻展颜一笑，灯火阑珊。
　　白觉也是微微一笑，一个眼神交汇，一个笑容，尽在不言之中。


第两百八十三章
　　确认过眼神，遇见对的人。
　　白觉从玛丽的惊人魅力中回过神来这才发觉到自己不小心又暴露了身份。
　　“妈耶……麻烦了。”白觉摸了摸脸上的口罩和厨师帽：“我明明装扮的这么完美，居然还能被认出来……话说玛丽灵基突破了？突然长高了不少。”
　　李青莲沉吟道：“纯洁之理在众多英灵之理中也是有着极强功用性的一种，可以看穿一切伪装直指真实，在她眼前说谎毫无意义，更何况你的伪装也真是垃圾……谁会好端端的把脸遮住，熟悉你的人一看就看出来了。”
　　“还真有人没认出来。”白觉撇了撇嘴，心情疲惫道。
　　“谁？”
　　“大鲸。”
　　北高沉默了三秒：“大鲸不算正常人。”
　　“话归原题，接下来还有人要进场。”白觉看向大门深处，又是两股英灵的魂力波动传来，一道熟悉，一道陌生，他微微端正了姿态，淡淡道：“我突然想走了。”
　　“现在也来不及了。”北高随意道：“看看戏就行了，毕竟大庭广众下，稍微有点智商的女人是不会过来主动找你麻烦的，你就抛个媚眼过去她们就心满意足了。”
　　“这辈子没跟人抛过媚眼不是很懂，你抛个媚眼给我看看？”白觉随口抬杠道。
　　李青莲侧身回望，眉头微微一挑，言语中跃跃欲试，他问道：“你确定？”
　　白觉盯着他那张漂亮的脸深深看了一秒多钟：“不……免了。”
　　你对我抛了媚眼，我怕我会变弯。
　　白某人内心感慨这妖孽为何是带把儿的时候，门扉深处走来了第二对玉人。
　　一为李秀宁，她显然也经过了精心的打扮，与平日里那干练简洁的红衣不同，这一次换上了浅色调的素衣，古风古色……这件衣服与她当年在长安城里所穿的衣着极其相似，还是豆蔻年华时的她便是这样的打扮，如今重新打扮成少女模样，别有一番别致的魅力。
　　如果说刘秀的打扮让她显得成熟庄重，那李秀宁无疑是变得年轻清秀了许多，虽然那一身岁月沉淀的洗练气质无法荡去，但也着实令人怀念。
　　这临时起意的打扮着实令白觉感受到了她的用心程度，也令他不禁陷入了沉思――这么想让我怀念过去么？抱歉，我那时候好像并没有怎么刷你的好感度吧？
　　沉思中的白觉被北高的低语声打断：“圆桌骑士……”
　　他看向李秀宁旁侧的女子，双目几乎不受控制的被她的发色所吸引住。
　　那鎏金色的长发在光线的映照下好似千丝万缕的阳光，犹如北欧神话中用黄金打造而成的长发，美丽且不刺目，虽然并非所有人都喜欢金发，但她的金发着实吸引了绝大部分的视线，以至于一时间都忽略掉了她的其他特征。
　　“那是？”白觉确定自己并不认识她。
　　“圆桌骑士，高雯。”北高若有所思道：“没想到来的会是她。”
　　“高文？那不是男的么？还是大猩猩来着。”白觉想到了一个有趣的梗：“无敌的高文又倒下了。”
　　北高没有接白觉的话，反而直言道：“高雯在圆桌骑士中也是极负盛名的一位……你真不认识她？”
　　“不认识，她后面那位我认识。”白觉指着高雯后方走进来的英灵小姐姐：“上次和你激情交战了挺久的那位……那谁谁谁来着？”
　　李青莲表情古怪：“上杉谦信……”
　　“对，上杉谦信。”白觉托着腮帮：“看到她就让我想起九州岛那点破事了，下次打死我也不去了。”
　　北高表情更加微妙了，他说：“你上次帮忙九州岛解决了困扰她们多少年的难题，去了一定会被当做贵宾对待的，当然……有很大可能你未必回得来了。”
　　“啊？为啥？卑弥呼她们可留不住我。”白觉淡淡道：“敢对我动手，信不信我一路无双回来？”
　　“为什么你自己心底没点B数？”北高不禁反问。
　　“对不起，我真没有。”白觉更加奇怪了：“你到底在说啥？”
　　李青莲皱着眉头，那美丽无俦的面庞上写满了纠结。
　　――现在走进来的英灵谁跟你没点关系？
　　――平阳昭公主，圆桌骑士，法兰西偶像，九州岛三大护国英灵。
　　――说话就别拐弯抹角，你的真实身份别人不知道我不知道么？简单点，说话的方式简单点不好吗？
　　“你那一脸‘你可拉鸡儿倒吧，别再表演了，我看着都觉得累’的表情是什么意思？”白觉警惕道：“事到如今你还怀疑我说的是假话么？”
　　“我当你说的是真话又如何？”北高别过头去：“反正到时候被日的又不是我。”
　　“喂喂喂！”白觉声音提高了八度：“你这话扎心了，啊呸，你这话过分了啊！等日的是大鲸不是我！”
　　郑文迁再度抬起头来：“谁叫我？”他看了看左右，疑惑的嘀咕道：“怎么老是有幻听？”
　　“小声点。”李青莲斜眼：“想被她们抓个正着吗？”
　　“们？”白觉笑着摇头：“哪里有们？别想吓唬我，我知道李诗冥没有来。”
　　“……MMP。”北高真心觉得这话没法聊了，这个人还在装蒜。
　　……
　　“怎么了，玛丽殿下，似乎兴致并不高么，是朕招待不周了？”刘秀一边和旁人打着招呼，一边注意到了玛丽的神色略带不自然，她的反应有些迟钝，像是心不在焉的模样。
　　她们年龄相仿，同为年轻的英灵，一者呆萌，一者纯真，快速建立起友谊也并非不可理解。
　　当然最主要的原因还是在于刘秀见到玛丽后有种找到同类知音的幸福感，她的内心想法可以用一句话来表达：并不是每一位女性英灵都是女王攻，萌物不止我一个！我是有同类的！
　　故而刘秀对玛丽的起始好感度并不低，见到她兴致不高便立刻询问。
　　“嗯，抱歉，秀秀陛下。”玛丽回过神来，她收敛心神：“我在想别的事……我并不是不适应这样的场所，实际上以前在演唱会和接待会上比这里的人更多，只是难得来神州帝国一次，我有想见的人……恰巧他也在现场，不能和他主动说说话让我有些寂寞了。”
　　刘秀头顶的呆毛竖起：“玛丽殿下居然在神州帝国也有友人吗？”
　　“嗯，上一次申海事件时认识的。”玛丽轻轻颔首，她回忆起当初的场景便不自觉脸红：“发生了很多事。”
　　“哦豁？”刘秀的呆毛转着圈圈，表达出了她此时充满了八卦欲望的情绪波动：“很多事是指？”
　　“这个，不太方便说……如果要形容他的话。”玛丽想了想，用简短的话语表达道：“大概是救命恩人和值得信赖的骑士这样的感觉吗？”
　　“真好啊，真好啊！”秀秀流露出渴望的神色：“英雄救美什么的，朕也要好想经历一次。”
　　玛丽微笑着摇头：“那是不可能的……守备严密的紫禁城，号令龙脉的天子剑，天命之人，谁能在这三者齐聚的情况下伤到您一根头发？”
　　“你成功伤到我了。”刘秀可怜兮兮道：“你伤到我的心了。”
　　玛丽噗嗤一笑，旋即她也不禁痴痴道：“不过陛下的想法，我也明白呢……真正经历之后才明白自己想要的其实很简单，但身为英灵和高位者，我们没有放弃的资格，因为守护国度守护文明是我们的使命。”
　　刘秀闻言，她也看向窗外，夜晚的天空被烟火点亮，神州已是盛世，她作为帝王的一生也才刚刚开始，竭力维持这份统治直至亘古是她与生俱来的使命和不容懈怠的义务。
　　义务……吗？
　　刘秀捏住衣角，内心不禁忍不住质问，是谁定下的义务？
　　她是明白的，其实这皇帝谁来做都可以，她当初年幼仅七岁便被推上了皇位，国家用了十年重归盛世，这所依靠的是她一个人么？
　　不是……当然不是，即便没有皇帝，这个国家的制度也足以长久的维持下去，皇帝早已不是当年的皇帝了，它是一个象征，代表着国家的颜面与武力，虽然至高无上，但它绝不是无可取代的。
　　既然如此，自己为什么一定要做皇帝呢？
　　刘秀不禁疑惑了，玛丽比自己年岁更加幼小，她和自己一样都没有经历过十年前的战争，可她明确的知道她所渴望的人生是什么，知道自己为何而来到这个世界上，而自己待在了紫禁城中十年，如今迎来了成年的诞辰，却在今天之前甚至不曾亲眼看见过燕京的街道，没有用脚步丈量过脚下的古城。
　　那她们呢？
　　其他的英灵们呢……她们是否已经找到了自己存在的理由，找到了属于自己的那一份独一无二的渴望，拥有了自己心底那不可退让的一份执着？
　　可你自己呢？
　　刘秀扪心自问，她下意识的按着胸口，到现在……这里仍然空空如也。
　　她突然懂了曾经李秀宁对她说过的那句话了――你是皇帝，你拥有一切，所以也得不到更多了，只会一味的失去什么。
　　得不到答案的她再度转移了目光，静静凝视着玛丽，在刹那烟火的映照下，她那双眼睛宛若水晶般晶莹剔透，散发着无与伦比的美丽，犹如一汪清泉，涌动着往日的回忆。
　　玛丽又在回忆着什么，正因那份记忆才令她的眼睛……如此生动且富有人性。
　　刘秀的心突然一紧，因空虚而蔓延的恐慌令她不知所措，她咬着嘴唇，第一次意识到了自己的空缺――我到底是为了什么而转生来到这个世界的？
　　――如果，我和她一样有了相似的记忆……也能找到属于自己的存在理由吗？
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：人物太多……想要刻画人物又不能着急，剧情被迫展开缓慢，掌控力还有待提高。
　　ps2：


第两百八十四章 圣人
　　“可真是阴盛阳衰啊。”白觉冷不丁的感叹道：“你看看这现场，居然没有几位男性英灵，虽然我承认这的确很养眼，但身为雄性生物，内心的小小自尊瞬间支离破碎了。”
　　李青莲不置可否，他淡淡道：“男性也好，女性也罢，实力强才是硬道理，九州岛三大护国英灵均是女性，可也没见到岛国人民为此羞耻过。”
　　“我只是突然生出了这种感慨而已。”白觉手指敲着桌案，他打量着宴会中这突然凝滞下来的气氛，咋舌道：“好端端的一场宴会，多了几位倾国倾城的英灵之后，连氛围都变了……”
　　他所说的变化，并非是一群人众星拱月般的走上去献殷勤，反而是小心翼翼的保持着距离，交谈不过寥寥几句，过程中仔细斟酌语气，虽然他们收敛的极好，但这份态度源于敬畏。
　　“你想说的意思我懂。”北高听出了白觉言语中隐藏的意思，他淡淡道：“你觉得她们应该被爱慕而不是被敬畏，但这种想法太傲慢了，至少普通人绝对有这种大不敬的想法……你把她们当做鲜花秀色看，可那一位位都是人形的哥斯拉，手上染着不知多少血的人型凶兽。”
　　“我只是觉得这群人不用怕的跟鹌鹑一样，即便他们身前的都是群披着人皮的怪物。”白觉手指停顿，他收回了目光里的不快：“这是场宴会，有舞池，有音乐，但到了现在居然无人敢去邀舞的，可真不是一般的怂，相较于这群高位者而言，说不定平民反而更有勇气。”
　　“那未必是勇气，说不定是鲁莽，因为不曾亲眼见过英灵的伟力……政府的英灵偶像化工程固然做的很成功，可这种洗脑式的宣传虽然能改变普通民众对英灵的畏惧、加深英灵们的伟岸形象，但这种谎言骗不了他们自己。”李青莲笑了笑：“说到底，英灵是持有超凡力量的怪物，和人类是不同的。”
　　“你这算是现身说法么？”白觉挑眉反问。
　　“不算，我没经历过十年前的大战，并不在这个范畴之内。”李青莲摸了摸腰间的酒壶：“更何况，新时代的英灵们可远比老一辈的英灵要温顺的多，你看看刘秀和玛丽，在看看李秀宁与高雯……这对比不是一般的强烈。”
　　“啧……”白觉双手抱胸，往后倚靠着墙壁，态度不羁姿势不雅：“只能说是培养方式不同的必然结果，相较于刘秀而言，就连玛丽都比她有勇气，这群大臣们把皇帝当成金丝雀来养，可真是够本事。若是换成李诗冥和李秀宁，别说只是去燕京城里走一遭，哪怕心情不好一剑劈了昆仑山，他们也未必敢放一个屁。”
　　“……所以我都说了，你既然看不惯，干嘛掺和进来？”北高一早就知道白觉注定会这么说。
　　“就事论事，我可没趟这浑水，只是吐个槽而已，既然无法改变事实，那我何必还要继续憋着，不吐不快啊。”白觉态度很是无赖，他摊了摊手：“对不起，我就是这样的人，我不爽我就要说，你不爽可以憋着，我们白家人向来丧心病狂为所欲为。”
　　北高说：“我觉得还行，有些话没人比你更合适说。”
　　“当局者迷旁观者清。”白觉以为北高说的是这个意思，他没有深究，继续说：“一句话说到底，还是这群人对于力量的敬畏还不够，神州帝国的皇帝着实一代不如一代，李诗冥杀气有余而仁政不足，刘秀仁政有余而威严不足，李诗冥尚可靠着血腥镇住宵小，到了刘秀这代，失去威严后已经逐渐镇不住朝臣了，可以说至今为止皇权不被架空的原因是因为天子剑……没了天子剑，这皇帝将会失去全部的存在价值。”
　　“但只要天子剑还在，皇帝就在……”北高低声说，他一愣：“你怀疑有人想盗走天子剑？”
　　“我没这么说。”白觉摇了摇手指：“但事情总要未雨绸缪……经历了九州岛的事件后，我觉得全世界都在针对我，我表面上是站在神州帝国一面的，所以有人来搞事的可能性很高。”
　　北高想了想，无语望天：“希望你这是一口毒奶。”
　　“我也希望是。”白觉伸了个懒腰：“退一步而言，如果有谁在神州帝国搞事，我倒是不怕，但如果对方打算偷天子剑那又是另外一回事了。”
　　他和善一笑：“我会让对方知道什么叫做后悔。”
　　“天子剑对你很重要？”
　　“它曾经的主人对我而言很重要。”白觉目光悠远：“她既然选择把这柄剑传了下去，那它也只能握在每一代天子的手里，这是道理。”
　　“……曾经的主人？”李青莲立刻想到了神州帝国的初代皇帝。
　　可白觉没有继续接话的意思，反而是打了个哈欠转移了话题：“挺无聊的啊，没想到现场居然这么无趣，你哪位姘头……嗯咳，你喜欢的那位姑娘还没来？”
　　北高缓缓摇头：“不清楚，正常情况应该早就来了。”
　　“那你慢等，我先出去一趟。”
　　白觉转身走向宴会场地的大门，借着人群的掩饰，他的离开并没有几人注意到，察觉的几人也无暇顾及。
　　这场宴会里几乎所有人都扮演着各自身不由己的角色，只有少数几个存在感低下的才能自由行动。
　　当白觉走出大门，伴随着门扉关闭的那一刻，宴会大厅里的空气都与外界完全隔绝开来，声音也微不可闻，他顺着这条长廊向前走去，打算找个安静的等待宴会的结束。
　　他并没有忘记自己是为了什么才来的燕京，他有事情要问大叔，关于那件他不曾记得的是必须问个清楚。
　　希望大叔不要隐瞒自己什么……
　　白觉正暗暗思忖时，前方的拐角位置，传来了一阵轻微的波澜。
　　灵魂波长一共三股，这三股波长都异于常人。
　　白觉的灵魂感知不同于气息上的感知，它比较奇妙，每一个不同的灵魂波长都会反馈在白觉的五感中，形成各式各样的奇特感官。
　　譬如说，李青莲的灵魂波长是一声剑吟与几许酒香。
　　李秀宁的灵魂波长是金戈铁马与女子豪气。
　　李诗冥的灵魂波长是血染长袍与玫瑰花香。
　　杨广的灵魂波长是腰缠万贯与一声叹息。
　　赵政儿的灵魂波长的苍茫剑吟与龙舞九天。
　　刘秀的灵魂波长是龙虎紫气与……兔子叫声？
　　总之，每一位英灵，甚至每一人的灵魂波长都有不同的感知。
　　大鲸的灵魂波长里甚至时不时传出一两声‘rua’之类的大秦话。
　　而眼前走来的三人，以两股灵魂波长为首，给了白觉一种神圣浩瀚的感官。
　　仿佛迎面走来的并不是人，而是一幕幕历历在目的历史画卷与记录在文字之中的知识哲理本身。
　　丝竹管弦之音不绝于耳，其间中传来阵阵人声诵读。
　　如若仅仅是这样也就罢了，使得白觉格外不自在的是这两股灵魂气息间的对立与统一。
　　就好似水与火、光与暗，两者对立却统一。
　　她们行走在一起，每时每刻都迸发着抗拒的气息，却又显得十分和谐，宛若太极两仪般调和。
　　白觉忍住灵魂波长传来的怪异感官，他看向拐角处走出的两人。
　　只一眼看上去，他的内心便浮现出了圣人执礼这四字。
　　这是稷下学宫三圣中的两位。
　　――荀卿，孟珂。
　　荀卿在左，孟珂在右。
　　圣人是导师，并不忌讳于抛头露面，当众教学对她们而言早已习以为常，所以关于她们的相片在网络上也流传的颇广，白觉查阅千度千科的圣人词条时便见过这两位圣人的照片。
　　但不得不说，照片留不住她们百分之一的精气神。
　　荀卿与孟珂相同都是一席素衣白袍，穿着正式场合的正装，她们算是师出同门，衣着相同很正常，然而这几乎相同的穿着却极大的彰显了两者的不同。
　　孟珂温婉轻笑，时刻笑面待人，见之便深感心情愉快，如若点头大招，对方也必然会微笑点头回应，她是在礼节上几近完美的亚圣，与人为善，好似一汪清泉。
　　荀卿不苟言笑，面容常年冰雪覆盖，见之便遍体身寒，不禁自我反省，她冷的像是一座冰山，再如何制热的阳光也不能令她融化，冷若冰霜，圣人不仁，是对她最好的形容词。
　　只是迎面走来，那股不同于金戈铁马的浩瀚书香几乎让白觉无法忍受那嗡嗡作响的圣人之言。
　　她们的灵魂里都响彻着‘教化’二字的精髓。
　　白觉不得已阻绝了这些感知，他总算明白为何很多人宁可尊之为圣人，而统称之为英灵，圣人这一存在简直就是英灵的变异体。
　　他从两人身边匆匆而过，不打招呼，因为根本不认识，也没有多看几眼，完全将其视若无睹。
　　以白觉的修养，已经是一种无言的礼貌了，面对二位圣人惊人的存在感能做到目不斜视他都很佩服自己。
　　孟珂微笑着看了几眼这遮着面孔的厨师，眼中流露出几许好奇，她虽然是亚圣，却保留着相当多的人性。
　　荀卿则是完全不看白觉一眼，目不斜视，既不高傲也不谦卑，她的眼中看不见过多的人性光泽，似乎是将全部的感性都冰封在了这一身白衣之下。
　　擦肩而过的瞬间，白觉还注意到了在荀卿后方跟着的第三人。
　　居然又是一位英灵……她的样貌很美，身材削瘦，步伐略显局促，眉头微皱，似乎担心着什么，宛若林黛玉般的病弱美人……见到了她，白觉突然意识到，也许北高所等的人就是她了。


第两百八十五章 这里风景独好
　　白觉正站在阳台上吹着风，站在城墙上俯瞰整个燕京城时，一个声音从后方传来。
　　回头一看，是大叔。
　　吴专诸手里提着餐盒和几瓶啤酒：“刚刚想你在宴会大厅里也没胃口，正巧我把龙肉做成了烤串，来尝尝，这啤酒也是我自己在外面酿的。”
　　白觉接过大叔抛过来的酒瓶，心想辛亏神州帝国没什么未成年人不许饮酒的法律法规。
　　他抬起头喝了一口，酸涩却又清爽的味道冲刷着刺激味蕾：“这味道……”
　　“不错吧？世界外侧才有的材料酿制的……不出门走一走还真不知道这世界之大啊。”吴专诸笑着拍了拍白觉的肩膀：“好久没见到你了，陪我唠嗑唠嗑吧，这半年来你似乎过得不错。”
　　“还行吧。”白觉叹了口气：“发生了很多事情……说起来大叔，关于那件事。”
　　“别心急，该说的时候我是会说的。”吴专诸拿起一串烤龙肉塞进嘴里，道：“我只是怕你现在还没准备好啊，有些事实的真相知道了对你也没什么好处，我宁可撒几个谎。”
　　“我已经准备好了。”白觉又灌了一口啤酒，感受着苦涩在嘴里化开道：“我觉得自己忘记了什么重要的东西。”
　　“忘就忘了吧。”吴专诸冷不丁道：“你这样就挺好的。”
　　“大叔……”
　　“行了行了，我会说的。”吴专诸烦躁的挠了挠后脑勺：“等事情忙完后，我带你去个地方。”
　　“宴会不已经结束了么？”白觉抬起头看向不远处的宫廷，里面照样歌舞升平，可他完全没有再进去的想法，氛围丝毫不融洽，生日宴会办成这样不是一般的失败：“你还打算进去？”
　　“那不是，我这次回来又不仅仅只是为了做菜。”吴专诸摸了摸后脑勺：“你老爹我好歹是一位英灵，自然是为了目的而来的。”
　　“懂了，你是终于看上那家的姑娘了吗？也是啊，都这么大岁数了，你该结婚了。”白觉调侃道。
　　一提到这事，大叔表情瞬间变得微妙了，他很是用力的拍了拍自家养子的肩膀：“我恐怕没希望了，但你还有机会，好好把握住机会吧，人呐，再不疯狂就要变老了，趁着年轻多浪一浪，抓住好女孩就别松手。”
　　白觉嘴角抽了抽，我忙着拯救世界哪有那闲工夫。
　　他扬起酒瓶：“空了啊……大叔，还有酒吗？”
　　“有的，要帮你斟酒吗？”一个温婉的话语从耳畔处传来。
　　白觉被这声吓的回过头去，只见防火女微笑着捧着酒瓶，站在一旁，她又重复道：“需要帮忙斟酒吗？”
　　“啊，那来一杯。”白觉手指一僵：“你怎么出来了？”
　　“因为里面比较无趣，而且……”防火女无奈的看向她的身后，只见在她的后方探出了一只小脑袋，萝莉状态下的玛丽可爱的笑着：“是我拜托她带我出来的，里面太闷了嘛，而且我见到你走了之后，也想要偷偷溜出来了。”
　　“你可是贵重的外宾啊，这么乱跑不怕遇到麻烦？”白觉耸了耸肩膀，正想说让她赶紧回去。
　　“不会的。”玛丽很认真的凝视着白觉的眼睛，纯洁无瑕的眼瞳里色彩斑斓：“有你在。”
　　――我竟无言以对。
　　白觉无话可说了，他只能傲娇的一撇头：“随你便了。”
　　“还有，我没吃饱。”玛丽完全没有往日的矜持，变回萝莉状态后仿佛心智也幼稚了许多，直接大胆的冲过来撒娇道：“我要烤肉。”
　　“油腻食品吃多了变成死肥宅的。”白觉劝告道：“想吃旁边有，自己拿。”
　　“喂我。”玛丽睁开大眼睛，故作萌态的恳求道：“喂我嘛。”
　　“等等，这位殿下，你角色崩了。”白觉以极强的毅力移开视线：“你什么时候变成这种软萌的萝莉妹子了？你不应该变得成熟一些么？怎么反而跟中了降智光环一样？”
　　“因为，会撒娇的女孩不是很可爱吗？”玛丽闭上一只眼睛，俏皮的抛来媚眼，可爱清纯且不做作。
　　“喂食play什么的……”白觉老脸一红：“我觉得不行。”
　　“那我自己来了。”玛丽见卖萌无效，立刻解放了灵基，从萝莉转为少女，跳起来一口咬住了白觉手里的烤肉串，将已经微凉的半龙肉含入口中，那是白觉刚刚没吃完的一块，上面还残留着少许不可名状的液体。
　　心满意足的玛丽幸福的捧着面颊，眼中毫不掩饰自己的真实性情。
　　如果是在他的眼前，不用保持着优雅也可以，做个普通女孩任性撒娇也可以，将一切束缚都暂且放置脑后，她可以尽情忽略掉旁人诧异的目光。
　　这并不仅仅只是因为依恋谁，更是源于强烈的渴望，渴望在他身边时所享有的全部自由，连呼吸都变得畅快。
　　她像只一度离开过牢笼的金丝雀，已经无法忍受过去的自我了。
　　自从经历过申海之乱后，这个女孩已经看腻了凡尔赛宫廷里的风景如画，她宁可像只猫儿般待在某个人的咖啡厅里望着车水马龙的街道，慵懒的过上一天。
　　法兰西是极端浪漫主义化的国度……玛丽对浪漫的追求也是刻在了骨子里的，道德的约束，法律的规矩在她眼中并非是不可逾越的绝对界限，只要有理由，法律也好、道德也罢，统统跨越给你看。
　　为什么？
　　因为喜欢，高兴，爱啊。
　　玛丽仿佛要将几个月来的等待和不满都抒发出来一样，可她还没来及接近便被捏住了衣领。
　　“玛丽殿下，稍微在意点形象。”李秀宁轻而易举的逮住了玛丽：“不要放弃你的优雅啊……法兰西偶像。”
　　“我一直都很优雅哦！”玛丽反驳道：“只是对法兰西而言，热情是可以连优雅也溶解的！”
　　“那就收敛一下你的热情，这里是神州帝国，我们讲究的是矜持！”李秀宁强调道：“女孩子可不能擅自扑进男人的怀里！换做以前是要被浸猪笼的！”
　　白觉突然觉得空荡荡的城墙顶端变得热闹了起来，他虚着眼睛盯着李秀宁：“你怎么也来了，宴会怎么办？”
　　“没关系，我翘了。”李秀宁大方一笑，可当视线交汇时，她的脸色很快不自然了，显然是想起了先前的事情，这时候的白觉已经知晓了她的真实身份，也想起了遥远的过去，双方知根知底，她也不禁脸色渐渐红润了起来，一种强烈的羞涩感令她难以维系以往落落大方的模样。
　　她结结巴巴的改口道：“我，我是说……我觉得宴会大厅里的氛围不是很好，所以……”
　　这突然变化了的口吻和她那脸红结巴的模样令在场所有人都心脏一跳。
　　吴专诸内心一万个卧槽――发生了什么？这臭小子居然连平阳公主都撩到手了！
　　玛丽内心也不禁升起疑惑――难道在我不知情的情况下发生了什么吗？
　　白觉内心更是充满了波动――她真可爱……不对！她真迷人……也不对！这铁娘子变软后竟有如此杀伤力。
　　白某人轻咳一声，僵硬无比的转移了话题：“啊，这样啊，的确是……说起来，你今晚打扮的挺漂亮的。”
　　李秀宁闻言，捏住衣角，更是坐立不安了，心里好似猫爪挠着，想大方的表达出欢喜的心情，却又不知为何没勇气说出口，只能弱弱的点了点头。
　　这再度给其他人带来了更加强烈的震撼。
　　――妈耶！她居然是在害羞！
　　总之，两位知晓白觉真实身份的公主殿下已经成功偷跑，而在宴会大厅里不明所以的英灵还有数位。
　　相较于这边自由烧烤的欢乐氛围，宴会里的氛围可以说是相当的僵硬了。
　　不，实际上还有一人知晓。
　　刘秀一人靠在窗边，从这里恰好能看见城楼上的一幕，那欢声笑语的热闹场面就在眼前，她伸出手，掌心贴在了冰冷的玻璃上，相隔着一扇玻璃，却里外两个不同世界。
　　――好想过去啊……好想去那边的世界。
　　她的内心诉说着这句话，挣扎的话语在耳畔响起，五指缓缓收紧……直至玻璃发出了清脆的碎裂声时她才回过神来，苦涩一笑后，默默收回了目光。
　　“羡慕么？”
　　冰冷的话音掠过耳畔，冰冷的手抚上肩头。
　　整个大厅不知何时开始已一片寂静，所有人噤若寒蝉般不敢开口，只因一人的到来。
　　那黑裙的女子站在刘秀的身旁，问道：“很羡慕么？”
　　刘秀微微一怔，她不知该如何回答。
　　“羡慕就对了，这证明你的的确确失去了什么。”李诗冥的话语在这一刻出奇的温柔，仿佛是对着她自己所说，又似乎是对刘秀的劝诫：“当你有了渴望时，你才能意识到真正的自我所需要的是什么。”
　　“诗冥姐姐，我不明白……”刘秀咬着嘴唇。
　　“你会明白的。”李诗冥凝视着夜幕下的城楼，她的视线仅仅只是注视白觉：“有些事，如果你不争，便只会一味的失去，你现在领悟的并不算晚，总比起真正失去的时候后悔莫及要好。”她缓缓收回了目光，低声道：“你和我不一样，不要再重蹈我的覆辙。”
　　她扬起柔荑，在刘秀的掌心放下一片奇异的花瓣：“生日快乐，恭喜你成年了，秀秀。”
　　刘秀呆在原地，目送李诗冥离去的背影，她来时去时都无人出声，这份寂静是对她的敬畏，也是远比刘秀更加难以忍受的孤独……
　　她突然觉得李诗冥其实比她更加凄凉，因为所有人都敬她怕她而不理解她……也许这就是帝皇的宿命吧？那她到底是为了什么才始终如一的坚持着，真的只是为了神州帝国的千年基业么？
　　不，应该不是……而是为了更加纯粹的什么理由。
　　刘秀想不通，她凝视着掌心那篇奇异纹路的花瓣，淡淡花香扑鼻，她喃喃低语：“三生花……”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百八十六章 剪不断理还乱
　　晚宴结束，热闹了半宿的燕京城重归宁静，不夜城的繁华仍然在继续，而紫禁城内部却一片安静。
　　李秀宁安排宾客们去了休息的地方，而白觉无心睡眠，站在走廊上看着月亮，区区一夜不眠对他而言根本不算什么，还不如他玩一个小时彩虹六号的精神力损耗。
　　他在等时间，大叔让他凌晨两点去约定地点，他看了一眼中标，时间已经一点半了，还有半个小时。
　　夜晚睡不着的似乎不只有他一人。
　　当白觉散步的时候便遇到了一位‘举杯邀明月，对影成三人’的文艺青年。
　　“又喝酒？看来碰到苦心事了。”白觉走上去打了个招呼。
　　“你又知道了。”李青莲靠着柱子，抬起一只脚坐在栏杆上，苍凉月色照亮他一半面颊皎洁如下，也隐藏了他另一半面容黯淡如夜。
　　美人就是美人，不论何时，不论何种姿势，也总是赏心悦目。
　　可白觉无心去欣赏了，至少现在他没有继续调侃这位老朋友，他走上前去：“方便的话给我说说，不方便的话也给我说说，我倒是挺好奇我离开后发生了什么。”
　　“我能不说么？”北高瓮声瓮气道。
　　“不能，把你不开心的事说出来让我开心开心。”
　　白觉靠在另一根柱子上，在月色下狡黠一笑：“总比憋在心底好受点……你越不说我越容易脑补，一旦脑补过度就会忍不住写成文字，写成文字会邀请别人观看，到时候群文件里不知道什么时候就会多出一篇名为《震惊！北高为情所伤为哪般》或者《震惊！北高竟在大庭广众下被……》的共享文档了。”
　　“你是在UC宣传部里实习过么？”李青莲叹了口气，他擦了擦嘴角：“其实也没什么大事，只是被拒绝了要求，还被当面训斥了一顿，被骂‘你还想幼稚到什么时候’。”
　　“那不是挺正常么？”白觉对于这种责骂完全免疫，他挥了挥衣袖：“网络上骂人的多了去了。”
　　“那不一样……网络上的骂战最多只是嘤嘤狂吠，而这位可是唇枪舌剑。”北高张了张口，想说什么，但止住了没有深究。
　　“我懂。”白觉接上了话题：“圣人之言，说是唇枪舌剑也没错，动动嘴皮子能说死人的啊。”
　　李青莲一愣：“你看到了？”
　　“没看到，但在出门的时候恰好见到了荀子和孟子，嗨呀，那气势可真是足啊。”白觉眯起眼睛：“还有跟在荀子身后的那位行如弱柳扶风的女子，就是你的……”
　　北高停顿了片刻：“……是我的婚约者，但我推迟了婚约足足三年，她等的下去，但荀卿等不下去了……她很愤怒，训斥了我数次，结果就是我退出了稷下学宫，也放弃了即将到手的大学士文位，丢下了内阁的工作，闲来无事一身轻，行杖芒鞋踏天下。”
　　白觉翻了个白眼，他一点不给面子道：“说的这么潇洒，简单来说你就是为了逃婚，中途强行退学，丢了高等文聘，没了高薪工作，变成了一个游散人员再也没有对社会做出一丁点贡献……兄弟，你这这波操作可真是秀啊。”
　　李青莲扬起酒壶，再度饮下一口烈酒，眼神却愈发清醒：“结论没错，但过程……很不正常。”
　　“哦？愿闻其详。”白觉做聆听状，就差没掏出瓜子和爆米花了。
　　“我是很小的时候就确认了英灵身份，虽然没保留前世记忆，但自幼在圣院里长大，这种情况并不算多么特殊，就像是每个学校总有一两位保送生……”李青莲缓缓道：“但身具英灵血脉，我也是翘楚中的翘楚，自幼便有极强的天赋才情，而我的同届甚至高届学员往往都会被碾压。”
　　“标准的龙傲天开局呢。”白觉捏着下巴：“正常情况下，你接下来就该签订婚约，然后天赋消失，最后退婚流来一波逆袭？”
　　北高没理会白觉的插嘴，接着道：“当时在下一届里有位学妹，她的才情并不算多么出众，甚至可以说是中等偏下的水准，但每次总能成功晋升学籍，我在数年间跳级数次，而她居然也锲而不舍的跟了上来，要命的是每次都会奇妙的和我分在相邻的学区。缺少同龄人友人的情况下，想不和她熟悉都比较困难，因为那十多年时间里，只有她跟上了我的脚步……”
　　白觉流露出嫌弃的表情：“这不就是青梅竹马么？这时候应该来个天降系表演下。”
　　“她一直很仰慕我，将我当做兄长般对待，我也的的确确对她有过多番照顾，直至在稷下学宫的测试中，她被确认了英灵的身份，并且被收入荀子门下，这其实没什么，我早有猜测，一开始甚至为她开心……在待在稷下学宫的数年时光里，我最终在圣人的见证下和她定下了婚约……”
　　白觉歪了歪脑袋：“那不挺好吗？”
　　“是啊，挺好的，到现在为止……可因为一次偶然，我听见了她和荀卿的谈话，这才知晓……她的转世是完整的，她是一名保留着全部记忆的英灵。”
　　李青莲说到这里的时候，声音甚至有了一丝颤抖，那是一种无言的恐慌与迷茫。
　　白觉也不禁打了个寒战，他一下子惊了，瞪大眼睛：“卧槽？”
　　北高话语干涩道：“她早在六岁的时候就已经觉醒了英灵之理，并且逐步取回了完整的前世记忆……可我始终没能察觉到，或者说，她表演的实在太完美了，完全没有任何破绽，我根本无从察觉，她的才学更是始终在我之上，却刻意装作不懂，保持着下乘的成绩，即便惹得旁人取笑也总是傻傻一笑不当一回事，这份忍耐力，这份心机，令我瞬间胆寒，换成你，你不怕吗？”
　　“这?……”白觉倒抽一口凉气，心顿时凉了大半截：“嘶……你以为你养成了一只萝莉，实际上你是被萝莉养成了！那只萝莉还不是真正的萝莉！恐怖如斯！恐怖如斯啊！”
　　“是啊，恐怖如斯。”李青莲那张绝美的脸蛋上布满了生无可恋：“我足足浑浑噩噩了半年时间，才知道其实最傻的是我自己。”
　　“根据你的描述，我现在深深觉得那位病弱女子并不是林黛玉，而是病娇啊。”
　　试想一下，如果不是病娇，能做到这么绝的程度么？这分明已经是很病态了。
　　白觉的眼神渐渐犀利了起来：“你有找到她当面对峙过吗？有仔细的问个清楚过么？”
　　“我……没有。”
　　李青莲摇头，无处借力的手掌自然垂落下去，袖口空空荡荡：“我没有那份勇气，我甚至不敢去质问她为什么，只能在这里喝着酒，独自神伤。”
　　他仰起头，再度饮下一口苦涩的酒水：“因为我真的不想听见太过于残酷的答案……所以一直在躲着，真因如此，她可能会认为我是变了心什么的，荀圣也因此对我百般苛刻。”
　　“这就是荀卿的不对了，你们之间的感情，她来掺和什么？”白觉感慨：“圣人谈过恋爱么？做媒人就算了，我怎么觉得她这时候表现的更像是当妈的呢？”
　　“荀圣也许是恨铁不成钢，也许是见不得这种始乱终弃的事，她见证了婚约，当然不会允许婚约失败。”北高说到这里，他晃了晃酒壶，叹道：“喝光了啊……想要重新酿出来还需要点时间。”
　　“你还有心情喝酒……这可是人生大事啊兄弟。”白觉托着腮帮：“你打算怎么办？”
　　“凉拌。”北高反问道：“我还能怎么办？我也很无奈啊。”
　　“我觉得这事你应该当面问个清楚。”白觉一脸认真，他的眼中再无半点笑意：“问个清楚，你才不会后悔。”
　　北高动作一顿，他将搪塞的话放回肚子里，独自神伤道：“没机会了，已经错过最后一次了，原本我是打算今晚当面问个清楚的，可话到嘴边没了勇气……”
　　“怂！你咋这么怂呢！”白觉怒拍栏杆，声音回荡在深夜的长廊里。
　　“我是很怂啊。”北高五指缓缓收紧，他情绪略显失控，带着几分醉意的咆哮脱口而出：“你有勇气的话，倒是借给我点啊，救世主大人！你自己不也一样么，如果你没逃避的话，你怎么甚至想不起十年前发生了什么！你怎么会还是一副少年模样。”
　　他手指陷入栏杆里，随后缓缓松开。
　　“我们不过是一丘之貉，谁也别嘲笑谁了。”
　　“我喝醉了……不用管我，我要去一个人独自安静一会儿。”
　　李青莲摇摇晃晃的走远了，月光下影子被拉长，往日的背影失去了潇洒后显得如此落寞。
　　而白觉就那么僵在原地，表情阴晴不定。
　　他突然吼出来的那句话包含了太多的信息量，白觉完全懵逼了，他知道自己的身份，也谈到了十年前，甚至说自己失去了记忆。
　　这一切到底是怎么回事？
　　十年前，又是十年前？
　　十年前这个世界到底发生过什么了？
　　白觉没见过圣剑之碑，没听过英灵谈论，他十年前的大战仅仅只是有着最低程度的认知，但信息的不对称注定会带来误会，而误会延伸出新的误会，不断持续轮转，直至令当事人产生了疑惑为止。
　　这一刻，白觉突然意识到了很多不对劲的地方。
　　为什么众多英灵都似乎认识自己？
　　为什么行事低调的自己总是成为混乱的中心？
　　为什么自己穿梭过时空却没有给这世界产生任何影响？
　　也许，一切的答案能在今夜得到解答。


第两百八十七章 三生花开
　　燕京紫禁城的后院偏僻处，有一棵古老苍劲的树木，它有一个昵称叫老歪脖子树。
　　这么一棵造型奇葩、颜值低下的树木也有着高达数百年以上的年龄。
　　约定好的见面地点便是这里，白觉所幸并没有迷路，问了站岗的侍卫们很快就到了目的地。
　　他到的时候，吴专诸已经在等他了。
　　“来了？”吴专诸背对着白觉，双手负后，背影渲染着庄重。
　　“来了。”
　　白觉的视线越过吴专诸的肩头，看见在这颗老歪脖子树旁树立着一枚半人高的无名石碑。
　　普普通通的石碑，没有刻字，没有留名，仿若一块放错了地方的山水假石。
　　“这里，有印象么？”大叔问道。
　　“没有。”白觉摇头：“很陌生，完全没有半点记忆。”
　　“我想也是，如果你真的能记起来的话，早在很久之前就该想起来了。”吴专诸抬起手抚摸着石碑：“这石碑，是十年前立在这里的。”
　　“是你竖的？”
　　“不……”吴专诸摇了摇头，抬起食指指着白觉：“是你亲手竖立的。”
　　“我？”白觉一愣，下意识的正要反驳，但迟迟开不了口……也许他真的忘记了什么也说不定：“我十年前只是个七岁多的孩子来着吧？”
　　“是啊，所以当初我见到的时候，我也很震惊。”吴专诸目光悠远的追忆过去：“一个不足十岁的孩童，手指上不满血痕，捧起黄土，好像是要将什么埋葬一样……你使上全部的力气，在这里竖起了一座石碑，我以为你是在纪念谁，可这石碑下面一个人也没有。”
　　“那为什么我会不记得？”白觉皱起眉头察觉到了异样。
　　――不对……我当然不会记得。”
　　――因为这绝不是正常世界的时间线。
　　――如果是这个世界十年前的过去，我怎么记得？
　　――那为什么十年前的我在他们的记忆里会在燕京？
　　他转而问道：“十年前的燕京发生了什么？”
　　吴专诸收回手掌，沉声道：“你该问，十年前的神州帝国发生了什么……这件事其实民众皆知，只是逐渐被遗忘了，那是一场战争，异世裂隙布满世界的各个角落，各国猝不及防，在极其短暂的时间内沦丧了大片的国土，几乎整个北半球都成为了战场。”
　　“诸多国度根本无力收回失地，只是坚持着防御都无比艰难，英灵和国家元首们决定以赤道为界展开漫长的拉锯战，这将是用人命去填的血肉战壕，然而……”他苦笑着摇头：“战争仅仅只在一个月内就结束了。”
　　“……怎么结束的？”
　　“被人救了，他很强，独自一人踏遍了五洲四洋，逐一击破了各个魔界裂隙，集结全世界的英灵们将六道封锁在了神州帝国的地界中，于燕京千里方圆展开最终决战……从他参与勘魔之战至大战终结，仅仅一个月，因为他的功绩，所有的英灵都对他无比敬畏。”
　　“那……”
　　“他在战争的最后离开了这个世界，之后就没有再回来过。”吴专诸以手扶额，低声道：“我当初虽然参与了大战，奈何我在十年前的实力还不够，只能守卫燕京城，我没见过他的真面目，也没有见证他的离开，但如果说他死了……我是不信的。”
　　大叔唏嘘中转身：“在大战结束的第二天，我就在燕京城的角落里见到了你，我当初经历了战争，内心疲惫不堪，见证了太多人的死去，也无心继续留在燕京城，甚至人生陷入了迷茫……我当初见到你的时候，久违的做了一次菜，你说味道很好，这让那时候的我有了继续活下去的动力，后来我就带着你去了申海。”
　　他顿了顿：“我知道的，这就是全部了，当初你在竖了石碑之后便晕了过去，醒来后什么都不记得了……你是为了谁而竖的石碑，过去发生了什么，我都不知道，但一定不是什么好的回忆，可以的话我不希望你记起来，但怎么选择由你来决定，这石碑对你的意义一定很重要。”
　　白觉默然不语的盯着石碑。
　　听着这些话，他的内心不仅毫无波动，甚至有点想笑。
　　啥情况啊，咋回事啊，结果还是一窍不通啊。
　　好吧，根据实际情况分析一下。
　　十年前，分为两个十年前。
　　一个十年前是真正的十年前，是白觉成为救世主之前的十年，这段历史已经随着第五天位宇宙的形成而完全消失殆尽，能记得的只有自己一个人。
　　一个十年前是当前世界的十年前，是这个世界根据历史自行演化出的十年，也就是大叔目前所说的十年前的六道勘魔之战。
　　世界的记忆和存在被完全替代了。
　　白觉并不清楚世界变化之后，他在这个世界的定位，就连尻尻群里的朋友身份都被完全替换了，他们的人生与过去完全被颠覆了，那白觉的人生被颠覆了也同样在情理之中。
　　但……没有经历过的事情也能成为现实么？
　　白觉不禁陷入沉思，他想到了六道勘魔之战，想到了世界毁灭，想到了燕京。
　　然后他看向了石碑，想到了自己。
　　一个可能性宛若电光般穿过脑海――妈耶，那拯救世界的救世主莫不是我啊？
　　仔细回忆一番，当初的李秀宁最初和自己想见的时候，那表现出的神态语气都分外怪异，热情的过分，那是对待陌生人的态度么？
　　显然不是。
　　她必然从一开始就知道自己的身份，记得自己的样貌，而那时候的自己还没有修复第二特异点，根本没有关于她的记忆，那照常理而言，她也不该认识自己，可她认识了自己。
　　那么，目前自己所处于的这个时空本身……便是人理修复之后的模样。
　　这么一想，一切都明了了。
　　但这同时会出现一个问题，那就是因果关系的问题，假设自己修复特异点失败了，那时空会崩溃，假设自己修复成功了，时间仍然会继续……那么问题来了。
　　假设十年前的六道勘魔之战是特异点，十年前的自己成功修复了特异点，那理论上自己应该返回了咖啡厅，可事实上，根据旁人的回忆，自己不仅没有返回，反而在这里竖起了石碑，更是丢失了过去的记忆，连模样都恢复到了七岁孩童的时期。
　　那么当自己修复特异点之后毫发无损的离开了，那这个世界还会出现七岁时的自己么？
　　白觉在多元世界是唯一的存在，没有平行时空的自己，就连因果都是独立在时空长河之外，所以才能达成逆向因果……但也正因如此，不可能同时出现两个自己。
　　这代表着，白觉不能二度进入自己干涉过的时空里，经历过的时光也不可能重复第二次，否则时间长河里同时出现两个自己，这便产生了矛盾性。
　　这就代表着十年前那个七岁的男孩必须是自己……这就很让白觉满心疑惑了。
　　理论上这个世界是建立在了修复人理的基础上，也就是确定的结果，他就像一位提前看了电影结尾的观众，不论前面的几十分钟内容怎么演，这结果都不会改变。
　　这种提前被宣告GG的感觉很差劲，白觉总觉得很微妙，而恐怕十年前的真相也跟这座石碑有关。
　　这一切白觉都尚未经历过，到底是不是轮回，又或者有没有破局的方式谁也不清楚。
　　但，这都不是重点。
　　白觉稍稍思考后就完全冷静下来，但他牵动了一下嘴角，皱着眉头再度陷入沉思中……关于真正的十年前的记忆已经暧昧不清，他的精神力再强也不能完全回忆起当初的记忆，只能捕捉到一鳞半爪。
　　他真正想知道的并不是这个无名石碑上刻的名字。
　　而是十年前，他真正经历过的过去十年前，到底发生了什么。
　　他觉得自己忘记了一个很重要很重要的人，可记忆始终暧昧不清，本以为大叔的话会给他一些线索，但没想到世界的更迭已经让过去的痕迹连一星半点的残留都找不到了。
　　白觉默默抿着嘴唇，轻叹一声，结果这一趟燕京也是白跑一趟。
　　他心情失落之余也不想继续久留下去。
　　怅然间，白觉仿佛听见了一声叹息，伴随着一个玄妙的音符奏响，他闻到了一股奇妙的花香味道，拂面的夜风中飘来样貌奇特的花瓣，它的花纹仿佛镌刻着时光的痕迹，将如梭光阴与前世今生阐述。
　　无数岁月中许下的愿望浇灌着一朵三生之花绽放于他的心海，悄然拨动了白觉的心弦之音，那一刻，他仿若置身于无边无际的海洋之上，张开双臂投入海面，被潮水般的记忆平静的淹没……
　　不远处，李诗冥倚靠着墙壁，眼中满是孤注一掷的强烈渴望。
　　三生花的力量，便是唤醒前世今生的记忆。
　　这是她倔强固执的最后顽抗，为了让这朵三生花开，她用了十年时光……即便最多再过半年它就会完全成熟，她也不愿再继续苦等……为了让白觉记起她来，她几乎付诸了全部心血。
　　可惜的是，白觉只有今生，没有前世。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：哎，崩三新一轮的骗氪再度上线……只要你氪三万石头，送你一个怪盗卡莲……然而我缺的是圣痕。
　　ps2：


第两百八十八章 那个女孩
　　三生花，它的花香可以让人的灵魂回忆起前尘往事。
　　但并非所有人的灵魂都足以承担这份庞大的记忆，人的灵魂在轮回转生的过程中也并非保持着永远的纯粹，可能或多或少混入了其他人的灵魂气息，所以回忆起的记忆也未必完全属于自己。
　　因而，唯有英灵才能免疫或接受三生花的花香。
　　那么，假设存在没有轮回过的灵魂呢？
　　那这个灵魂究竟会看见什么？
　　……
　　白觉睁开了眼睛，眼前是一片白茫茫的雪景。
　　一片苍茫的雪景之中，有一个房屋伫立在城市郊外。
　　这里是孤儿院。
　　在雪景里站着一名大约四五岁的男孩，那张熟悉的稚嫩脸颊……令白觉感到莫名怀念。
　　“这里是……哪？”
　　白觉尝试走动了几步，可寒风吹在他单薄的身体上，也丝毫不觉得寒冷。
　　他迈着步子走近那个男孩，可对方似乎根本看不见他，他站在门口处，缓缓的站起身来，然后向前走近雪地里，就那么穿过了白觉的身体。
　　“……”白觉无言的看了看自己的双手，他发现自己整个人都是透明化的，仿若走入了电影放映机中的人影，透明斑白，连飘落的雪花都会从他的身体里穿过去。
　　习惯了各类突发事件的他并没有慌乱，反而怔怔的看着那个几岁大的小男孩，一时间不禁苦笑起来：“我想起来了……这是过去待过的孤儿院来着。”
　　这里是自己的记忆所在之地。
　　或者说，连自己都彻底遗忘了的记忆所在。
　　“倒未必是一件坏事。”白觉凝视着这孤零零的小男孩，目光渐渐温和：“就当是回忆了一下过去了，正好我也想看看自己到底是忘记了什么。”
　　他故作轻松的笑着。
　　看着男孩笨拙的向着雪地里走去，在他即将触碰到冰凉的雪时，一个身影穿过了虚幻的白觉，从后方抱住了男孩，过于剧烈的动作让两人向前滑了半步距离，险些摔倒。
　　那个身影的长发也在奔跑中荡起一阵雪银色的弧光。
　　“不要玩雪，会冻伤的。”
　　略带责备的关切声传入耳畔，男孩安静的靠在她的坏里，不再挣扎。
　　白觉凝视着那个背影，全身僵硬了，心跳声越发剧烈，只是望着这背对着自己的女孩背影，他便有种强烈的渴望，伴随着这种渴望同时涌上心头的，还有无尽的绝望。
　　这白色的头发，就像雪景一样好看。
　　白觉屏住呼吸不敢出声，直至女孩牵着男孩的小手缓缓转身。
　　“寒姐姐……”
　　话语脱口而出，白觉的心剧烈的跳动了起来，他记得她了……终于记起她的名字，这个在记忆中被遗忘的女孩的单薄姓名。
　　是从什么时候开始忘记的？明明自己几乎是和她一同长大的啊，为什么会忘呢？
　　白觉声音沙哑，扶着额头，内心涌出的百般滋味，仿佛陈酿般苦涩。
　　“终于，想起来一点了……”白觉忍住泛滥的情绪，默默将这份记忆印刻在脑海里。
　　这个女孩没有姓氏，连名字也有一个单薄的寒字，这是孤儿院长的提议，为了让孩子们以后被领养的时候可以获得新的姓氏，就干脆不要姓了，一个字就好。
　　她和自己一样是被遗弃在孤儿院门口的孩子，大自己两岁，孤儿院里的孩子并不多，她对总是形单影只的自己非常照顾，像个亲姐姐一般。
　　七岁的女孩没什么深沉心思，她或许只是单纯的喜欢照顾别人，喜欢被人依赖。
　　她真的只是一个很普通的女孩子，如果说哪里特殊的话，那一定是她的发色。
　　她是白化病患者，皮肤发色皆白。
　　这也是她被遗弃的原因，她并不喜欢这种发色，喜欢戴着帽子将头发藏起，可白觉很喜欢她漂亮的白色长发，在阳光下宛若雪银般熠熠生辉。
　　整个长大的过程，没什么特别的，不过普普通通的长大，普普通通的度过每一日，偶尔因为小事争吵，但很快重新和好，像一对亲生姐弟。
　　直至一年后。
　　八岁的寒姐姐被一户人家领养了。
　　六岁的白觉被大叔带走领养了。
　　两人就此分开了一段时间，但寒姐姐仍然会经常在周六周日来看他，或许是放不下，或许是安心不下，因为白觉小时候很闷，什么话都不说，而大叔的性格也不算热忱，一对闷声闷气的父子在一块儿总显得很沉默，只有当她来的时候，才会让这个家里多一点家庭的热闹感。
　　那半年时光里，是寒姐姐的坚持不懈帮助这个新组建的奇怪家庭成功度过了磨合期。
　　自己是喜欢她的。
　　白觉确定以及肯定，这份亲情般的依赖是无法替代的情感，任何人都不能。
　　年仅七岁的自己或许意识不到吧，但现在的他看的太明白了。
　　渐渐的，白觉已经融入了这份记忆中，哪怕以旁观者的视角，他也能清晰的感受到那熟悉画面中的一颦一笑都是无比真实，在这独自一人的记忆空间里，他仿佛真的回到了这忘却的时光里。
　　可就在他即将沉浸入这份记忆中的时候，记忆空间突然陷入无止境的停滞之中。
　　就仿佛老式播放机的胶片卡壳了一般，画面定格在了这一帧，时光停滞了。
　　突然停滞的一幕令白觉恍然梦醒。
　　他还想继续看下去，只要继续看下去，一定就能知道为什么自己会忘记她……但记忆空间本身似乎出现了什么问题，这令白觉警觉了，他也不禁疑惑：“说起来，我为什么突然陷入回忆了？”
　　这是最深层的记忆回溯，如果没有什么诱因是不会突然发生的。
　　记忆空间，只要进来过一次，就可以再进来第二次。
　　对白觉来说，把握住精神意识并不算难，浅层的意识海他同样能看见，与白虎沟通的时候，他便抵达过意识海，而记忆空间在意识海的最下层。
　　白觉闭上眼眸，离开了记忆空间，迅速上浮，抵达了意识海表层。
　　睁开眼时，白虎正爬伏在一旁，凤凰也靠在一侧。
　　“发生了什么？你们看上去似乎有点无精打采。”白觉摸了摸白虎的额头。
　　白虎的耳朵都垂落下来，蜷缩成一直猫团：【不清楚，但吾等力量似乎被某种奇特的波动限制住了】
　　凤凰梳理着自己的羽毛：【那股力量也是引导你进入意识海深处的关键……但它似乎还未能引你进入意识海的最深处，似乎是出现了某种误差……因为是初次接触，我们都对于这种奇特的能量没有抗性，所以不是很好受】
　　“果然，记忆回溯还能继续的才对……”白觉怎么会知道这是因为三生花还没完全成熟的缘故，他想不通也不在多想：“罢了，原因等出去再说，我现在能醒过来么？”
　　白虎打了个哈欠：【可以是可以，但一旦你选择醒来，记忆空间将会被封住，另一个困在你梦境中的灵魂就走不出去了】
　　“哈？另一个灵魂？”白觉沉思道：“难道我其实有双重人格么？”
　　凤凰优雅的翻了个白眼：【不存在的，你的人格仅有一个，在你的梦境里游荡的灵魂是随着那股力量一同游荡进来的，现在正徘徊于你的意识海浅层】
　　“所以？”
　　【你要把她带回来，这事只有你能去办，我们不行】凤凰昂起了脖子，像是伸了个懒腰：【因为我们现在进入不了意识海里，只有你能进去，当然如果你不在乎那个灵魂，让她继续徘徊下去也没问题，反正关系不大】
　　“放屁。”白觉爆了粗口：“我的脑子里能让别人瞎转悠？”
　　【那你就去吧，姑且告诉你一句，意识海浅层里的记忆碎片也很多，自己慢慢找吧】
　　“感情这人是在偷窥我的记忆呢？”白觉一挑眉毛：“那可不行，我的身份这么特殊，被谁知道了的话。”
　　【所以你还不去？】凤凰催促道。
　　白觉闻言，嘴角抽搐了一下：“我看你不是凤凰，你是鸽子才对吧。”
　　【你见过我这么好看的鸽子么？】
　　白觉默默竖起中指，转身潜入意识海浅层，心中止不住嘀咕道：“到底是谁潜入了我的记忆里？希望别看到一些不该看到的秘密。”
　　很快，白觉便找到了闪烁着异样光芒的记忆碎片，踏入了记忆碎片里。
　　然后，见到了哭成花猫脸的秀秀。


第两百八十九章 听说你们要入刘秀股？
　　每一个人都有一种名为隐私的东西，相对的每一个人都有窥探别人隐私的欲望。
　　这种偷窥，或是言语的打探、或是视线的捕捉、或是多方的推论，充斥在社会的每一个角落里。
　　隐私权是现代社会人所重视的问题之一，可保证自己隐私的同时也会止不住去窥探别人的隐私，这是一个无比矛盾的心理，但着实存在。
　　并且值得一提的是，偷窥，是会上瘾的。
　　谁都渴望去了解别人的故事，哪怕是个平凡人也总会遇到改变自己人生的某些事，而那些并不平凡的人所经历的人生更是值得人细细品味的好故事。
　　从别人的人生里去品味自己的人生所没有的东西，这便是窥探别人隐私的根本需求。
　　越是精彩的人生，只要看了第一幕，便会宛若中毒般无法停止，想要继续看下去，从中体会到自己所没有经历过的喜怒哀乐，仿佛能够感同身受般体会到其中真挚所在。
　　哪怕是虚幻一物的故事尚且可以令众人为之感伤为之喜悦，更何况这又是真实的一切呢？
　　刘秀怎么都没想到自己吞服下了三生花的花瓣后，并没有回忆其自己过去的人生，反而进入了别人的梦境里阅读起了他的全部记忆。
　　一开始她是抗拒的，这毕竟是不道德的窥探。
　　可她无法阻止记忆碎片里的记忆演化，稍微半推半就的情况下便接受了，但仅仅只是看了一个开始，她便彻底沉溺在了其中，不可自拔的陷入狂热追更中。
　　对于十多年来一直生活在宫廷里的秀秀而言，能够自由穿梭三千世界、逆行时光长河、修复诸事因果的救世主的人生，与她分明就是两个极端。
　　一方面刘秀坐拥帝位，身份尊贵九五至尊，天子怒伏尸百万，英灵血脉掌天子剑驭龙脉，已然站在世界巅峰，足以让几十亿人仰望。
　　而白觉普通民众，咖啡厅老板一枚，四肢不勤死宅一个，往日混吃等死最多做做菜，平凡无奇市井小民，是生活在社会边缘人士。
　　可另一方面，刘秀因为是皇帝所以没有自由，没有支配人生的权力，只能为帝国尽心尽力，为十几亿人谋福祉，实际上她比起皇帝更像是摆设，因为和平年代的英灵着实作用不大，这样的人生一度让她怀疑自己的存在价值。
　　而白觉为救世主，行走三千位面，救赎诸多世界，虽立于大千生灵的顶峰却不骄不躁，始终保持着积极向上的乐观摸鱼生活态度，来去自如，活的自由而不散漫，经历多次大战仍然保持本心不改，从未动摇过基本理念，乃标准的射{主义接班人。
　　这样仿佛镜面表里的两人的人生，刘秀如何会不好奇？如何能把持住？
　　这一看就不可自拔了。
　　不可自拔还只是浅的，她似乎入戏太深了，甚至不禁开始思考为什么不是自己被选中，隐约之中开始燃起了小小的嫉妒心，因为在她看来，白觉何德何能被钦定为救世主，他分明没什么特别的。
　　记忆碎片并不是完整的壁画，而是如繁星之多，相当于被打乱了排列顺序的电视剧，她每一次观看的记忆碎片都各有不同，顺序也未必按照时间排列。
　　随着她观看内容的不断增多，内心的想法也开始变化，从一开始对不着调的白觉的嫉妒心逐渐转变……
　　第一个补全的记忆是申海之乱，以白觉的视角也让她得以补全了事件的全貌，得到了与观看档案卷宗截然不同的亲身感受，同时，也感受到了来自于世界外侧的压力，她看见的记忆是以白觉为第一视角的，所以她能感受到的都是白觉所感受到的全部。
　　当白觉驾驭白虎冲上天空，引九天狂雷硬撼六道断片时，她才体会到了那种舍身取义的坚韧意志与庞大压力，在万丈豪情中并非没有畏惧，而是不得不战不得不胜的别无选择。
　　第二个补全的记忆是九州岛风云，秀秀知道九州岛的风波，却不知道实际上它已经危险到了这个程度，当从昆西口中听见了‘一亿人和一个人’的选择题时，秀秀的脑袋是一片空白的……但她没有资格去责备双方的任何一者，因为他们都没有错……不论是卑弥呼还是杨广都是为了自己的坚持。
　　随后，她看见了每一个人的选择……每一个白觉熟悉之人的抉择。
　　也看见了白觉迷茫中的脆弱，更是从阿尔泰尔口中得知了他真的只是普通人的事实。
　　所以，在白觉重新拾起决意的时候，秀秀的内心掀起了巨大的波澜，这是她绝对没有勇气去踏出的一步，这是她做不到的功绩功业……大胆的偷天换日的计划就这么执行着。
　　当浅间D活过来的那一刻，秀秀整个人都差点虚脱了，可紧接着的变化令她的冷汗快浸湿了后背，袭击者的相位转移，从天而降的审判之光，跨越北欧四国上千里的追杀，令她更加深刻认识到了何为不易。
　　最后一个补完的便是第一特异点了。
　　这一特异点是白觉成为救世主生涯的起点，也是彻底颠覆秀秀对白觉既有映像的记忆，因为他真的是空手去拯救世界了……以一个普通人的身份去迎战一位几乎不可能赢的破格级对手，用上自己能付诸的全部，才有了破局的可能性，整个过程都是在刀锋上跳舞，而他没有表达出过任何负面情绪，始终保持着如一的决意。
　　当阿尔泰尔的剑锋贯穿白觉心脏的时候，她意识到了这世界上没有平白得来的力量……他的力量也不是大风吹来的，而是自己博来的少许补偿。
　　如果说一开始她还抱有嫉妒心的话，那现在她只留下了敬畏。
　　因为她知道自己做不到，也不可能达到白觉这样的完美，作为温室花朵的自己拿什么去比？决心、意志还是力量？不论是哪一者都一败涂地。
　　当她完全放下偏见后再度审视白觉时，大概也只有震撼了。
　　可第一特异点的好戏还在后面，等到真相大白的时候，刘秀已经看不下去了，入戏太深的她受到的情绪感染太深刻，掩面而泣……
　　记忆碎片的最后一幕定格时，她的情绪也还没回复。
　　这时，一个人影迈入了记忆碎片的场景里，望着哭成小花猫的刘秀，嘴角抽搐了一下：“怎么是你？”
　　秀秀抬起婆娑的泪眼，见到是白觉之后，更是直接泪崩了，哇的一声哭了出来。
　　“喂喂喂，我都没说什么呢，你哭个什么？”白觉简直一个头两个大，他是相当见不得女孩哭的类型，特别是这种女孩一旦哭了往往停不下来。
　　刘秀哭的像个孩子：“因为，因为……你真的好可怜啊！呜呜呜……”
　　“啊？我哪里可怜了？”白觉懵逼了：“你到底看到了什么？看到我被空白在竞技场爆锤的场景还是被被人嘲讽是死处男死肥宅的场景了？”
　　秀秀仍然哭个不停，白觉在一旁手足无措。
　　有过了几分钟后，她的情绪终于稳定了下来，她擦了擦眼角，因为是精神世界，所以哭了这么久眼睛也没红肿，大眼睛里水汪汪的一片，极富杀伤力的盯着白觉，柔柔的视线令人心生罪恶感。
　　来了来了，这就是著名的――刘秀之凝视，可以让任何人心生罪恶感不忍反驳的可怕视线，传说哪怕是穷凶极恶的犯罪者都会哭泣着祈求原谅的可怕目光。
　　然而白觉不吃这套，卖萌？哪怕邪神来卖萌我一点san值都不会掉，他板着脸：“直说吧，你怎么会来到我的记忆空间里，你是怎么进来的，还有你到底看到了我多少秘密？”
　　刘秀小声道：“就，看了一点点……”
　　“一点点是多少？”白觉追问。
　　“大概……看了三卷内容。”刘秀不敢去看白觉的脸，像极了做错事的小学生。
　　“……你都知道了？”事已至此，白觉知道也瞒不住了，他无奈道：“我的身份，还有……特异点。”
　　“都知道了。”刘秀小声道：“我不是故意的……”
　　“你要是故意的，那我现在就帮你洗洗脑子。”白觉指尖跳跃着电弧，他叹了口气：“这里的事不准说出去知道么？关于我的身份也是……不然的话，我只能从这个世界上消失了，你知道我能去的地方太多了，大不了回旮沓底当御主，或者回休伯利安做舰长，其实平安京的庭院我也挺喜欢的。”
　　“不会的！”刘秀笃定道：“我绝对不会告诉任何人！”
　　“我信，因为你说了别人也不会信。”白觉笑了笑：“反而当你是在开玩笑，因为你的确没什么公信力，萌物的话没几个人会当真。”
　　刘秀出奇的没有反驳白觉的调侃，反而是低头轻轻嗯了一声，她小声问道：“那个……”
　　“嗯？”
　　“我还能继续看吗？”秀秀双眼炯炯有神。
　　“当然不能。”白觉差点一口老血：“这可是我的隐私！当面偷窥你把我置于何地！没你这么秀的！”
　　刘秀失落道：“以后就看不到了啊……”
　　“看不到不也挺好么？”白觉话音放缓：“知道那么多有什么意义么？你做你的皇帝，其他的交给我就好，只要我还在，这世界就不会动摇。”
　　这一次，刘秀没有认同，她握紧小手，反驳道：“不对，你这样……不对。”
　　她凝视着白觉，“你是救世主，由你来拯救世界，当你危难的时候，谁又去拯救你呢？”
　　这句话……从未有人对白觉说过，他愣住了，自己似乎也从未考虑过这个问题。
　　他回忆起记忆中的那个女孩，温柔的笑了。
　　然后他这么答道：“真到了那个时候……我会叫我后台出马的，我上面有人。”
　　一语拔旗，白将军真乃钢铁直男。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百九十章 啪！
　　当吴专诸意识到情况不对劲的时候，已经迟了。
　　白觉的双眼已经失去了神采，灵魂潜入了最深层的意识海中。
　　“这股花香……”
　　吴专诸闻到了花香的那一刻便下意识的掩住口鼻，他霍然转身看向不远处阁楼上的缥缈之影。
　　李诗冥立在哪里，在月色映照下的眼瞳静静燃烧着冰冷却炙热的火光。
　　“秦公主殿下，这是什么意思……”吴专诸盯着她手里的花朵，一眼便看出了那到底是什么，大叔面沉如水，他忍住狂跳的心脏，发问道：“你手里的那是什么。”
　　李诗冥没有隐瞒，直言不讳：“三生花。”
　　“你知道这是三生花还敢拿出来！”吴专诸喝道：“这玩意的毒对普通人而言是致命的！灵魂意识会完全陷入紊乱状态，甚至可能变成再也醒不过来的植物人！”
　　“我知道……但，那又如何？”李诗冥深邃的视线不曾从白觉身上移开半分，她说：“静静看着便好，三生花对寻常人而言是深入灵魂的毒，可对英灵是唤醒前世记忆的一种方式。”
　　“我家这小子可不是英灵！”吴专诸捏紧拳头。
　　“他是！”李诗冥笃定道，如若不是英灵，怎么可能跨越千年时光还保持着同样的灵魂？
　　“即便他是……你又想从他身上得到什么？如果英灵尚未觉醒，三生花的毒同样会留下不可磨灭的后遗症。”吴专诸深吸一口气：“秦公主，不要逼我与你为敌。”
　　“你最好现在就立刻离开。”李诗冥的视线终于挪动至吴专诸的身上，掌心的花朵妖冶盛放着，轻启红唇间吐出的言词宛若刀剑般锐利：“这是我和他之间的事，与你无关……你对他真正的过去一无所知。”
　　“好一个一无所知，他可是我养子，我养了他十年，每一个动作习惯我都清清楚楚，连字都是我亲手教的。”吴专诸冷冷道：“他的过去是什么，我懒得管，但这小子叫了我十年的老爹，你说和我无关？”
　　“养子……”李诗冥扬起手指将长发撩至耳后，她轻蔑一笑：“你配吗？”
　　她笑了，笑的很冷：“在我看来，你只是一个运气极好的窃贼，捡走了本该属于我的宝物，现在我在用我自己的方式将他拿回来，你有什么资格反对？区区十年，你觉得很漫长么？”
　　她一字一顿道：“我可是等了他一千年啊！”
　　吴专诸闻言一怔，他皱着眉头，一时无法断定李诗冥这句话的真伪。
　　她是不屑于说谎的人，但大叔这十年来从未在白觉身上感受到任何异常，太过于普通了。
　　“所以，你静静看着就好……”
　　李诗冥凝视着白觉，她已经不愿再等下去了，哪怕一分一秒也等待不及。
　　从前世、前前世开始就与他相识，找遍世界也不会再有第二人的知音，凭什么要让给别的女人？
　　她是皇帝，想要便拿，拿不到便抢。
　　她不会低头乞怜谁，也绝不可能达成分享的妥协。
　　她需要的只是一个许可，一个为所欲为的许可，只要白觉能记起她的模样，她就能回到那个位置上。
　　――所以，现在只是让给你的，李秀宁……
　　――是我的迟早会来拿回来。
　　――你笑不到最后的。
　　时间一分一秒的流逝，当天色即将破晓的时候，白觉的睫毛颤动了几番，即将苏醒。
　　李诗冥掌心里的三生花也耗尽了最后的光辉，缓缓谢落凋零，她的眼中浮现出少许紧张的神色，盯着白觉的眼睛，从高阁上飘落下来，推开了吴专诸，惹得大叔敢怒不敢言一脸复杂。
　　吴专诸嘀咕道：“就当是为这小子考虑，他一睁眼看见一张漂亮的脸总比看见我好受。”
　　又过了数秒，白觉终于略显艰难的睁开了眼睛，略微失神的眼睛缓缓凝固了焦距，看见了近在咫尺间的这张漂亮脸颊以及在晨光下熠熠生辉的秋水双眸。
　　李诗冥也不禁紧握住了手掌，眼中的希翼之色快要溢出来。
　　她一言不发，再主动等着白觉开口叫出她的名字。
　　“李……”白觉大梦初醒，见到她的脸靠的如此之近，下意识的唤出她的姓氏。
　　李诗冥眼中的欣喜之色升起，心跳加速，呼吸急促。
　　然而下一刻，她的所有欣喜都冻结成冰，即将飘红的双颊一片苍白。
　　“秀宁，你靠的这么近打算做什么？”
　　白觉下意识的退后一步，口中低语道：“我有发呆这么久么？”
　　被一句李秀宁震的大脑空白的李诗冥彻底僵硬在了原地，她双目一时无神，完全陷入思维的混乱中。
　　等待了这么久才开的三生花，居然也没能唤醒他关于自己的记忆，这么久的苦等都成了空。
　　不仅如此，还将自己认错成别人，难道他所回想起来的记忆都是关于李秀宁的？
　　那我辛苦付出的这一切……都是为别人做了嫁衣？
　　她的神色彻底呆滞了。
　　而白觉拉开距离后才注意到，她不是李秀宁而是李诗冥，因为靠的距离太近，加上两位公主又是亲姐妹，模样实在太相似，李诗冥可不会如此大胆的举动，所以下意识的将她认错成了李秀宁。
　　这本该合情合理的推测却阴差阳错了。
　　不仅如此，更是让李诗冥产生了误解，一度对人生产生了怀疑。
　　吴专诸从一旁打量着白觉，小心翼翼的问道：“小子，你……你没事吧？”
　　“我？我能有什么事？不过只是发了个呆，回想起了一些过去的往事，一些很怀念的往事。”白觉摇头笑道：“现在心情倒是不错，话说我又发呆这么久么？天都亮了……而且这位姑娘是谁？”
　　吴专诸张了张口，表情更加微妙了。
　　白觉闻到了三生花的花香，中了花毒，居然跟无事人一般，这是什么情况？
　　李诗冥那么信誓旦旦，现在看来似乎她的计算是落了空？可这又是为啥啊？
　　大叔完全摸不着头脑了，他摸了摸鼻梁，选择装作不知道的摊了摊手：“这个嘛……我也不清楚，其实我中途上了趟厕所，回来一看她就在这盯着你看，也许是觉得你小子挺帅的，看上你了吧。”
　　他吹着口哨，四处看着风景转移注意力。
　　白觉心中暗道我信你才有鬼……可表面上还是要装出‘哦，原来如此啊’的表情。
　　“这位姑娘和李秀宁倒是很相似，我居然认错了。”白觉斟酌着陌生的口吻，继续表演成一位普通少年：“那个……敢问姑娘您这是？”
　　“……”
　　李诗冥几乎咬碎了贝齿，她的唇齿间渗出血迹，倏然抬起螓首，再也无法抑制自己内心的失落与难过。
　　单掌扬起，风声呼啸而来。
　　啪――！
　　白觉的面颊浮现出了红色的掌印，脸颊也侧向了另一边。
　　伴随着掌掴声响起时，隐约可见李诗冥转身时眼中蓄积的晶莹。
　　她转身便走，黑裙倩影消失在视线尽头，空中弥散着的淡淡花香也随之消散一空。
　　白觉偏着脑袋，摸了摸侧脸上的红印，心间叹了口气：“哎……算了，这巴掌就当是我欠你的。”
　　吴专诸神色怪异的盯着白觉的脸颊，他现在已经对李诗冥的话信了大半了，毕竟她的反应太过于剧烈了，难以想象那位血腥唐皇居然会有如此女性化的表现，那愤怒的一巴掌分明是对白觉这负心人的控诉。
　　但也仅仅只是控诉罢了。
　　她的手掌根本没有用力气，声音只是听上去很响，疼痛对厚脸皮的人而言根本不算什么。
　　她可是英灵，哪怕只是随手一掌的掌力也足以震碎山石、把铅球拍成铁饼，所以若是她真用了几分力气，白觉绝不会仅仅只是偏一下脑袋，而是会整个人空中旋转七千两百度，以每秒八十迈的速度一头撞进墙壁里，以全身骨折为代价诠释了什么叫做打人如挂画。
　　她在悲愤之余还会下意识的留了几分力气，分明是生怕打死了白觉，于是在大叔的眼里，这一巴掌只能算是小拳拳捶你胸口嘤嘤嘤的撒娇。
　　他稍微幻想了一下李诗冥说出以上台词的反应，下意识的打了个寒颤。
　　这?比起始皇帝卖萌说‘喵喵喵’更加不可能啊！
　　吴专诸默默点了根烟，颤抖着手轻轻吸了一口平复心情，心中暗暗道，我总觉得我看见了什么不该看的东西，知道了这么多，我不会被灭口吧……
　　白觉垂下手，像个没事人一样转过身去：“大叔，回去咯。”
　　“你心情恢复的倒是挺快的啊。”吴专诸意外道：“被陌生姑娘赏脸居然没点其他反应？”
　　“能有什么反应？”白觉翻了个白眼：“我倒是觉得这一巴掌能让我多活很久。”
　　“嗯？”吴专诸抖了抖烟灰：“你真想起来了什么？”
　　“多少算一点吧。”白觉摇头不想多说：“这些之后再说，我现在有些事想办……”
　　“什么事？”
　　“送有情人终成眷属去。”白觉语气悠远道：“良人当归即好。”


第两百九十一章
　　燕京城，稷下学宫。
　　这里是神州帝国万千学子梦寐以求之地，藏书千万卷，才子世代出。
　　如果说皇帝是神州帝国的首脑，那稷下学宫便是帝国的命脉与脊梁。
　　教育为国家之本，教化的重要性在天朝数千年的历史之中被不断强调，而文化也渗入了这份根深蒂固的教育思想之中被不断传承、演化、革新换代、日新月异。
　　如今的稷下学宫早已不同于战国时代的稷下，百家争鸣早已荡然不存，千年来的历史流转统一了思想也保留了分支，以现代化的分类方式将其设置成多个不同的科目学派。
　　它虽然从不直接干涉国家内政，但它的存在直接改变了国家政治的运作方式，以最直截了当的方式杜绝了政治上的腐败可能，因为稷下的读书人无一例外都是有骨气的读书人，年轻气盛、锋芒毕露，身后更是站着稷下学宫的庞然大物，在政治系统中自发担任着白细胞。
　　世界上诸多国家都很清楚，只要稷下学宫一日不倒，想要从内部拖垮神州帝国这庞然大物几乎不可能。
　　当然，稷下的存在感虽高，但毕竟门槛也高，与民同乐之类的事和他们是没关系的。
　　稷下学宫也不会对常人开放，只有在特殊时期才会给予外界参观教学的名额，允许外校人入内。
　　今年的七夕节便是这样的一个日子。
　　鹊仙桥位于稷下学宫的深处，它是一个标志性的建筑物，十年一度会生出异象异景，久而久之为常人所知，对诸多稷下学子来说是个可望而不及的好地方。
　　为什么说是可望而不可即呢？别急，这方面得慢慢说。
　　稷下学宫的男女比例为六比四，理论上并不算少，新时代的聪慧女子数量众多，其中以医家、阴阳家、道家为代表，女学员占比较高，而以农家、纵横家、墨家里的女学员占比为最低。
　　究其原因也不难理解。
　　农家学派说到底就是搞民事办实事，这类苦活累活一般女孩受不了，而且不少人都会晒成小麦色皮肤，时长挥汗如雨，令妹子们有着本能性的趋避。
　　纵横学派的学员们嘴巴能说会道，在稷下学生自主进行的每年投票中长期霸占‘渣男榜’的榜首，因为这些学员大多油腔滑调，有一万个方式忽悠人，在女学员看来，他们是属于不靠谱的类型，渣男一顶帽子就这么扣上了。
　　墨家学派其实没什么不好，也是一群干实事的，擅长各类工事，大到航母战舰，小到手办模型，没什么是他们这双灵活的双手做不出来的，那为什么妹子少呢？
　　这个问题不难考虑……毕竟都有一双灵活的双手了，还要妹子干什么？
　　好吧，其实并非是墨家学派里的老实人比较多，长期位列‘好人榜’榜首，但就是太老实了，偶尔会发出钢铁直男的言论让他们的女人缘忽高忽低。
　　而在稷下学宫的并不算低的男女比例里，大概五十对男女中才有一两对情侣，加上稷下学宫本身招收学员不多，每年也要开除若干，实际上整个稷下学宫的人数不超过三千人。
　　这个比例可以说是非常凄惨了。
　　真正不想谈恋爱的书呆子放在现实里绝对是很少的，稷下里除了老实人众多的墨家学子外，特别是纵横学派的‘渣男’们和儒家学派的‘闷骚’们，内心都有一颗躁动的心，对谈恋爱这种事可谓是垂涎三尺，以他们的眼光自然看不上外界的庸脂俗粉，那学宫里的女学员就是最佳的选择。
　　高等学府里的漂亮女孩并不少，众多女学员不仅成绩优越外貌出众，而且气质斐然，在什么学派就容易培养出什么样的气质来，骨子里都是文骨墨香，质量绝对一等一的高，再普通的女学员少说也是一方才女。
　　但正如上面所说，男追女的不少，但成功率低的令人发指，而女追男的也有，成功率同样低的惊人。
　　毕竟，读书人的事，谈恋爱是要看感觉的。
　　淡淡只是脸好看性格好那是没用的，主要还是看相合性。
　　这边男学员辛辛苦苦琢磨了一首情诗送了过去，结果人家女孩一看，抬起大笔回复了一份信。
　　男学员满怀激动的拆开了信封移开，结果一瞧是个差评――平仄不同，字词拗口，矫揉造作，故作高雅，一句话，您还是回去多读一读书吧。
　　这下男学员内心奔溃了，而后这份情书被女学员的同寝女学员见到了，一见倾心，喜欢上了这文字间的浪漫调调，于是故意接近这位男学员各种疯狂暗示。
　　然而这位男学员却婉拒了她，理由是――对不起，我还是喜欢那位姑娘。
　　这?简直哔了狗了。
　　让这群读书人谈恋爱简直比登天还难，找个对眼的就更难了。
　　这种时候，一年一度的脱单节――七夕节就派上了用场。
　　每年稷下学宫都会举行一次小型的相亲现场，说是相亲，实际上花样挺多，一共多个关卡，成功破关者就可以参与最后的见面环节。
　　每一年的七夕都会促成大约七对至十对左右的情侣，情侣分手率至今都是百分之零。
　　对的，百分之零。
　　历史上唯独有一例子案子，一个纵横学派的渣男欺骗了医家软妹子的感情，妄图成为史上第一件分手案例，然后他被医家妹子毒成了痴呆，结果当然还是喜闻乐见的分手失败，那医家妹子病娇力全开，说不离不弃就不离不弃，哪怕把你毒成白痴也不会放你走。
　　自这之后，众多男学员对医家的软妹子退避三舍，谁知道这软妹子是不是粉切黑呢？
　　今年鹊仙桥开了，更是热闹非凡，规模大了近一倍。
　　参与此次活动的人并非只有稷下学子，更有来自燕京各地的青年才俊，参与总人数近两千人，有男有女，参加需要提前多日进行报名，不想参加的话可以做观众强势围观。
　　了解了这全部之后，让我们把视线投向稷下学宫的一角里。
　　在稷下学宫的商业步行街中，行人来往不多也不少，七夕节日没有日常功课，给学员们放了长达三日的假期，校园里布满了各式各样的装饰物品，学员们来往间都谈着晚上相亲大会的话题，空气里充满了年轻活跃的氛围，令人不禁想要感叹一声。
　　“年轻真好啊。”白觉托着腮帮，颓废的趴在桌子上：“我好久没感受到这种学院的氛围了。”
　　“……你才十七岁吧？”北高淡定的喝了口红茶：“装什么老沉？我们都还很年轻呢。”
　　“这话你说合适么？从你上辈子算起，你快一千岁了吧？”白觉挑眉。
　　“……你有资格说我么？”李青莲呵呵。
　　“不论什么都好，为什么偏偏把我叫来这地方喝茶啊？”郑文迁没来过稷下学宫，他望着年岁和自己差不多的学子们，不禁缩了缩头，当年他也想过自己会不会考上稷下，结果高考都翘了被丢去海军，也没机会圆梦了。
　　“喝茶还需要理由么？”四角座位上的最后一角，一位少年端着茶杯一脸优雅，昆西微笑道：“老朋友难得来一趟能不见面吗？”
　　“你这话你自个信？不带着未婚妻去周游世界，跑来稷下学宫做什么？话说这里没通信证可是进不来的，你是怎么搞到的通信证？”白觉虚着眼睛，他的通行证是李秀宁给的，这平阳公主不知通过什么暗箱操作给他报名参加了相亲大会……虽然这令白觉心情微妙，但的确派上了用场。
　　昆西微微一笑：“买的。”
　　“狗大户！”大鲸拍着桌子豹怒道。
　　“我也只是进来看看热闹，不会留下来太久的，但稷下的相亲大会可不能不看啊。”昆西意有所指道：“你们都进的来，恐怕也不只是为了围观而已吧？”
　　“我……的确报名了。”北高犹豫了一下点头道。
　　“我被迫参加了。”大鲸叹了口气：“大娘说如果我怂了就打断腿……”
　　“我的话只是凑个热闹。”白觉拍着大腿笑着说：“顺便给这两人探探风，不过我也挺好奇的，按照稷下学宫给出的说法，经过数据库的匹配，每个人都有匹配对应的异性，只要按照步骤成功破关，一定会遇到自己心仪的对象，那我自己会心仪什么类型，我自己都没谱呢。”
　　昆西歪了歪脑袋：“你的话，我一时间还真想不到合适的……也许，可能，大概……英灵么？”
　　“英灵啊……”北高敲着桌面，玩味一笑道：“这下好玩了。”
　　“笑汝妹，你觉得你自己很稳么？”白觉翻了个白眼：“我倒是无所谓，反正不论我遇到谁，只要回绝了就没问题，你行吗？”
　　“那得看情况了，听说这一次七夕鹊仙桥的规则有了很大的变化。”大鲸沉吟道：“我昨天通宵恶补了一下前几年的录像，结果现在跟我说规则改了，我现在很痛心。”
　　“丢人，即便规则不改你又能怎么办？”白觉好笑道。
　　“我可以卖队友啊。”大鲸脱口而出。
　　“嗯？？？”白觉的眼神顿时犀利了起来，他温和一笑：“你说啥？”
　　“……没什么，你听错了。”大鲸小心肝一颤，端起茶杯给白觉倒了杯茶：“大佬喝茶。”
　　白觉眉头一挑，突然对着大街上的行人发出惊叹声：“哇哦，好可爱的萝莉。”
　　“啊哈哈哈。”大鲸淡定一笑：“老咖啡，同样的招数岂会对我有第二次用！”
　　他正气定神闲的微笑着，却听见背后传来小碎步的声音，一名白裙的萝莉快步小跑了过来，直接扑进白觉的怀里，发出银铃般的欢笑声。
　　白觉摸了摸玛丽的头发，微笑着反问：“你说什么来着？”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：没想到你们对李诗冥的反应这么强烈来着，但怎么说呢……主要还是时机没到啊，因为李诗冥的攻略流程只是走了一半而已，最深刻的剧情还在后续的特异点里。
　　对白觉来说她算个朋友，甚至对她的好感还不如李秀宁高，至少他对秀宁公主有动容过，而对李诗冥没有。
　　纵然李诗冥百般暗示，他也只能装瞎子。
　　至于为什么不肯一口回绝，因为回绝是后续剧情啊，我又不傻干嘛要一口气写完这段剧情，慢慢来呗，稷下学宫的相亲大会才是正片。
　　ps2：


第两百九十二章 玩脱了啊
　　大鲸的表情瞬间扭曲了，写满了羡慕嫉妒恨，就差没吼一声‘放开那只萝莉’。
　　他倒是没认出来眼前这位萝莉就是法兰西第一偶像，因为玛丽的英灵之理覆盖了旁人的认知，这其实并不是什么高端的使用手法，屏蔽下普通人的视线可以，但对同为英灵的北高和昆西完全无效。
　　昆西原本喝着茶，见到玛丽真容的时候，差点把茶杯丢出去。
　　北高稍微平静点，但视线突然变得很微妙。
　　白觉替玛丽抚平乱了的头发，把她放在一旁：“行了，别用那种视线看着我，我又不是萝莉控。”
　　“我就当真的听。”昆西斜眼：“其实就算是萝莉控也没什么……”
　　“因为你也是萝莉控。”北高以手扶额：“一桌三个萝莉控啊，居然就我一个正常人，呜呼哀哉。”
　　“萝莉控吃你家大米了吗！”大鲸拍着桌子。
　　“不管你是不是萝莉控，今天就要你现出原形。”白觉打了哈欠，转而对着玛丽问道：“就你一人来的稷下？”
　　玛丽摇了摇头：“我们一起来的，高雯爵士、秀宁公主、防火女姐姐还有上杉姐姐……原本罗兰也要一起来，但女孩子之间的幽会怎么能把他算进来。”
　　“这样啊。”白觉看了看左右：“那她们人呢？”
　　“去稷下的离庭了，说是去见圣人。”玛丽很自然坐在白觉的膝盖上，天真无邪的五官在阳光下有着夺目的璀璨：“我不太想去，于是独自一人走了走。”
　　“真亏她们愿意放你离开。”
　　“所以我是找了借口偷偷离开的。”玛丽狡黠一笑：“我能察觉到你的位置嘛，所以立刻就过来了，她们其他人都没察觉到呢……圣人居所虽然安静，但太庄重了。”
　　天真纯朴的女孩突然流露出偷腥猫般的狡猾笑容，唇角微微上扬，笑不露齿，眼睛弯成月牙，微微一歪脑袋，好似人偶般精致，有种令人猝不及防的可爱……身为偶像，她自然很了解如何才能最大化自己的魅力，微笑的表情和看人的角度不过是基本功而已。
　　这妮子正在想着法子刷白某人的好感度。
　　虽然她的笑容极其可爱，但如果让某些女人瞧见大概会化身虐猫狂人薛定谔。
　　“你在这里待一会儿就回去吧，免得她们为了找你惹出麻烦来。”白觉对漂亮女孩的免疫力极高，德莉莎的可爱并不亚于玛丽，他已经习惯被萝莉缠着了，只是提醒了一下就不再多说，他顺手点了一份甜品饮料，照最贵的点，反正昆西请客，狗大户不宰白不宰。
　　……
　　稷下离庭。
　　这里是稷下的高处庭院，造型酷似凉亭却格外的高，需要走过漫长的云梯。
　　高处的冷风微凉，离庭里烧着炉火，炉火上煮着热茶。
　　众人随着云梯抵达了庭院时，却只见到了一名素衣白裙的温婉女子。
　　孟珂微微一笑，没有圣人的闻言，反而更像是邻家姐姐般温婉：“来了么？坐吧。”
　　李秀宁看了看空旷的场地：“荀圣呢？”
　　“你知道她不喜欢吵闹，喜欢独自一人待着，所以就留在静室内没出来，她大概很不习惯这七夕的节日吧。”孟珂掩唇而笑，笑容里有着几丝戏谑与腹黑：“毕竟对她而言，这些男女间的爱恋是挺碍眼的……”
　　她的言下之意，哪怕荀卿是半圣，也同样是个会搓火球术的单身狗。
　　开始了啊……
　　李秀宁一直深深觉得孟珂比荀卿要难缠，她总是时不时的给旁人下绊子，比较腹黑，特别喜欢调侃同门师妹的荀卿，就像是逗猫般，每次惹得她怒目而视，孟珂都会一脸满足。
　　果然不是一家人不入一家门……这孟珂切开后肯定是黑的。
　　李秀宁入席入座，其他几位英灵也随之入席。
　　放眼看去，稷下圣人，平阳公主，圆桌骑士，上杉军神，外加一位冠位防火女，阵容相当豪华。
　　防火女是来打酱油的，她没什么想问的，只是李秀宁坚持说今天她们都不能跟白觉见面，她才勉强接受了。
　　“那么，你们想问些什么？”孟珂手掌轻抚过茶杯，煮沸的滚烫热水随着茶壶掀开的同时，斑驳的水雾在大气中氤氲，也遮住了她的面色，使之朦胧不清。
　　英灵虽是英灵，但也有各自烦恼。
　　圣人或许战力上不强于善战的英灵，但思想觉悟更加超前，圣人与圣道相合，而所谓圣道便是道法自然，或者说是因果天命，每一位圣人都能为人解惑，即便对象是英灵。
　　圣人可解惑的范围很广泛，只要圣道允许便可解答，她在这里便代表能为所有人解惑一个问题，如果荀卿来了，那便可解惑一共两个问题，这就是与圣人会面的好处是当然的。
　　如果玛丽提前知道这点，也许她便不会偷偷溜走了。
　　“你们，谁先问？”孟珂随意道：“只要是圣道允许的问题我便可解答。”
　　李秀宁张了张口，但她忍住了，转而看向其他人：“你们先请吧。”
　　高雯和煦的微笑着：“你先请吧，上杉小姐，我身为骑士，自当照顾女性。”
　　上杉谦信无言以对，她当然知道这群人都是各有心思不好直接开口，反而把自己推出去做了挡箭牌，所幸她想问的问题并不是私人问题，直接问也无妨。
　　这位大和抚子也不推脱，直言问道：“我想问的是……关于九州岛的灾害，是否已经一劳永逸了？”
　　她还是担心灾厄魔兽会再度苏醒过来，观测的手段已经察觉不到任何的迹象，但也许这只是一次沉睡呢？
　　孟珂闭上眼瞳，轻轻吐纳。
　　空气中浮现出众多古朴的铭文古篆，宛若数字序列般不断运转，好似连环的密码锁，每解开一层便可窥探一丝天机，以圣人的圣道之基为核心推算因果，这正是圣人级别的天机算数。
　　少顷，孟珂睁开眼眸，微微一笑：“三千载时光内均无后患。”
　　“多谢解惑。”上杉谦信微微松了口气，三千年并不算短暂了，谁都不知道三千年的文明会发展到什么程度呢，也许到时候也不再仅仅停留在这颗行星上了。
　　“轮到你们了。”孟珂凝视着其他几人，她笑容依旧透着腹黑：“如果不好意思当面说的话，我不介意你们用传音入密的方式。”
　　高雯正襟危坐：“我并没有隐藏的必要。”
　　她屏气凝神道：“他……在哪里？”
　　仅此一言，该懂的人都懂了。
　　上杉谦信的表情流露出恰到好处的不自然和僵硬，而李秀宁则一副‘我早知道你会这么问’的表情很是写意。
　　孟珂炸了眨眼，疑惑道：“他……指的是谁？不知道名字的话，没办法推算呢。”
　　高雯愕然，她张了张口，咬了咬牙关才道：“他就是他……十年前的那位，你们应该已经知道他已经归来的消息了，我需要他的下落。”
　　“他……嗯，原来是他。”孟珂抬起纤细的指尖轻点着红唇，思忖了一会儿，无奈的摇了摇头：“你换个问题吧。”
　　“为什么？”高雯起身道：“为什么不推算？”
　　“因为做不到啊。”孟珂无奈道：“我心有余而力不足，你以为这些年我们并没有推算过么，只是这着实超过了能力范围之外，连天机都被遮蔽，因果也无迹可寻，这样的人天机算数怎么可能找得到。”
　　高雯眉头微蹙，她转而看向李秀宁。
　　秀宁公主正一脸认真的盯着离庭外的朵朵白云，仿佛要将那里看出一只白觉来。
　　高雯暗暗咬着贝齿。
　　――这李秀宁！一开始就知道我问不出结果，所以才肯大方的带我来么！可恶！
　　她深吸一口气，平复心情。
　　――现在不是丢不丢脸的问题了，至少我现在不好过也不想让你好过。
　　高雯想了想后不怀好意的问道：“孟圣，我想请你解惑一下……平阳公主现在在想的是什么。”
　　这句话一出口，众女再度一愣。
　　李秀宁眨了眨眼睛，双眼瞪大了，她一拍桌子起身喝道：“高雯你放肆！竟敢要求圣人窥探我！”
　　“我只是很好奇，退一步而言，只是大约猜一猜罢了。”高雯微微一笑重新坐回到席位上去：“当然，如果孟圣不愿意，那当我没说就是了。”
　　“孟圣！”李秀宁急的眼神疯狂明示。
　　“这倒是不违反规定。”孟珂无奈一笑，可笑容里夹杂着愉悦：“不过只是个念头罢了，何必那么斤斤计较呢，你姑且安心……我不会太深入你内心的。”
　　李秀宁见到孟珂一闭眼，她心头猛地一跳，这药丸！不行，不能让她算出来！
　　她正想阻止，却见到高雯装作漫不经心的抬起脚来，修长浑圆的黑丝长腿挡住了她的去路。
　　“高雯……你在逼老娘发飙？”李秀宁气极反笑。
　　“何必这么介意呢？你越遮掩，我就越想知道了。”高雯可不怕李秀宁的威胁。
　　本以为孟珂这一次的推演会很快，可她这一闭眼却持续了半盏茶的时间……周身布满的圣道古篆也越发明亮，几乎填满了整个离庭的空间……望着那高速运转的天机算数，李秀宁又一次觉得自己玩脱了。


第两百九十三章 今天，她们将加入猎杀
　　稷下学宫，一件静室内。
　　幽幽静室，青烟袅袅，焚香阵阵，有纱衣白裙的女子端坐于静室中央，桌案上一沓宣纸。
　　荀卿的后方不远处有名做学员打扮的病弱女子侍立。
　　“决定了？”荀卿问。
　　“让荀师劳神了，但我已经决定，这是最后一次，再多时也不愿继续纠缠。”病弱少女神态静默，只是轻轻蹙眉便引人心疼。
　　“前世今生两辈子，短短三年就耗光了你的耐心么？”荀卿没有回头，继续研墨。
　　“怎么会呢。”少女摇了摇头：“这不是耐心，而是天意也说不定，我注定不能为他所容。”
　　“天意？”荀卿嗤笑一声：“圣道无情，可不见得你们之间的圣道有相悖的地方，只是各自都走不出各自的内心迷宫，平白给自己添堵，真是愚不可及……事到如今还谈什么矜持，说什么风月，有时候的错过便是转眼千年，有时候的倔强会一生后悔。”
　　病弱少女起身再拜：“请老师成全。”
　　“你不需要我的成全，既然有了想法，去做便是……我不会再插手了。”荀卿手指动作停顿下来：“但，这世界上并无后悔药，希望你好自为之。”
　　少女低下头，盈盈起身：“宓记住了……”
　　“下去吧。”荀卿结束了研墨，正打算提笔时，忽然她的文心微微一震，圣道之基发出共鸣之音，周身凭空多出无数古篆，体内的圣道之理如书卷般缓缓陈列，金色的光辉在眼瞳中闪烁。
　　圣道之基对应英灵灵基，圣道之理对应英灵之理，虽然类型不同，但基本大同小异。
　　荀卿自己也莫名的皱起眉头，怎么突然圣道之基便共鸣了？除非附近有圣人动了圣道……稷下有三圣，但严格来说也只有荀卿和孟珂两人常驻，另一位圣人长期云游在外。
　　这么一想也只有孟珂了。
　　荀卿不解的看向那高耸入云的离庭，皱眉疑惑道，她在做什么？
　　……
　　此时的离庭略有混乱。
　　孟珂的圣道之理仿佛陷入了暴走中，澎湃的力量不断扩散，她半开半合的眼瞳中闪烁着金色的流光，每一寸流光都蕴含着惊人的信息量。
　　她不断推演测算，犹如疯魔般根本停不下来，甚至不惜动用圣道之基。
　　大气中响起万千圣道之音，无数诵读声入耳，金色的光芒潮汐在云海上翻滚，照耀着四周一片明亮。
　　漫天云海翻滚不休，谁都能从她的眼眸中看到凌然不可动摇的强烈意志，仿若追寻着神迹的信徒般狂热。
　　“孟圣！”上杉谦信意识到了不妙，她大概也能猜到孟珂看见了什么，喝道：“快停下！这样继续下去的话，整个稷下都会受到你的圣道之理的影响！”
　　这句话勉强唤回了孟珂的心神，她微微一顿，撤回了徐徐展开的书卷，漫天的金色古篆缓缓消散，眼中的流光也随之隐去，云间的金色辉光散去，离庭中唯有茶水的煮沸声还在回响。
　　“孟圣，你到底看到了什么？”高雯小声问道。
　　孟珂深深吐出一口气息，睁开了温婉的双眸，她见到众女那异样的目光，微微歪了歪脑袋：“我什么都没看见哦，刚刚有发生了什么吗？”
　　――哈？？？谁信啊！
　　――太假了，演技太差！
　　――你刚刚的反应那么剧烈，说没看见谁会相信！
　　包括李秀宁在内，众女内心根本不信。
　　“是真的！”孟珂很认真的点了点头：“我刚刚发动天机算数的时候突然窥探到了一丝了不得的天机，于是好奇驱使下，不小心动用了圣道的力量，抱歉啦，下次我会注意的。”
　　她双手合掌托举着面颊，脑袋一歪，故作萌态。
　　李秀宁和高雯两位互看不顺眼的女强人心底的想法却是惊人的一致。
　　――她肯定是想糊弄过去……
　　李秀宁心想，这是好事。
　　高雯心想，肯定哪里有鬼。
　　“请不要在意。”孟珂轻咳一声，轻轻松松的转移了话题：“关于秀宁殿下的想法我当然也有看见了。”
　　“是什么？”高雯追问道。
　　李秀宁大喊道：“不准说！”
　　孟珂莞尔一笑：“她在……想男人。”
　　离庭中一片寂静。
　　上杉谦信率先没忍住，噗嗤一声笑出来：“想男人？李秀宁吗？这怎么可能啊……不可能的，铁娘子这辈子是嫁不出去的，谁敢娶她呢？”
　　高雯没想到会是这种答案，她表情略微复杂的看了一眼李秀宁，重新坐了回去，换上了公式化的优雅笑容，笑容里略带一份同情：“这个嘛，你也到了这个年纪了嘛，我知道的，看到别人子孙满堂而自己仍然形单影只的心情很不好受，我懂得我懂得……你也挺辛苦的，毕竟连催你结婚的人都没有了。”
　　防火女淡淡的端起茶杯，仍然保持着安静。
　　李秀宁脸涨红了，可她还真的无法反驳，毕竟她刚刚想的事的确关于白觉，说是想男人也没错，但这解释的方式是不是有问题啊！老娘不是在发情！
　　她还不能开口纠正，只能以愤愤不平的视线盯着孟珂。
　　孟圣假装没看见，转而微笑着看向最后一人：“你呢，这位姑娘，你想问什么？”
　　防火女沉思了一会儿，她还真没什么想问的，如果想看未来的话，只要发动一下EX级别的千里眼便可窥探，所以圣人的解惑对她来说作用真的不大。
　　但要说好奇的问题，还是有的。
　　她轻启红唇，当着四位女英灵的面，问出了一个送命题。
　　“你们……都多大岁数了？”
　　微笑的孟珂表情第一次僵硬了。
　　……
　　稷下学宫，步行长街。
　　白觉坐在椅子上，陷入沉思。
　　为什么……会这样呢？原本好好的一场朋友聚会，这是一件快乐的事情，中途加入了其他人，更是一件快乐的事，两人快乐重叠在了一起，为什么会让自己陷入进退两难的困境呢？
　　他望着左右空空荡荡的座位，看了一眼自己对坐上那张面无表情的精致五官，回想起三分钟前的丑恶嘴脸。
　　“啊，我突然想起来D快来了，我要去接她了，顺便带她逛一逛稷下，你们慢慢聊。”昆西以一骑绝尘的速度迅速退远，表情里满是‘不关我的事，我是无辜的’的惶恐。
　　“我突然想到有些事要办，也先走了，不用来找我，晚上的时候会场再见。”北高拍了拍白觉的肩膀，压低声音说了下一句：“如果你到时候还能过来的话。”
　　“我？我没事……嗯可咳咳咳……不好意思，我突然得了一种靠近你一百米内就会死的病啊，它强制发作的时候会让我被某些人殴打致死。”大鲸剧烈的咳嗽了起来，竖起大拇指：“所以我要赶紧去治病啊，不用担心我！余下的就交给你了！我的精神与你同在！”
　　这三人走的非常潇洒，只留下了想走也走不了的白觉以及一只萝莉。
　　李诗冥喝着茶，双腿交叠，表情淡然，仿佛早上的事根本没有发生过一样。
　　不施粉黛的容颜很是精致，但没有情感的冰冷眼瞳只一眼就足以令猛兽臣服，简而言之就是眼神好可怕。
　　“那，那个……”白觉尝试搭话。
　　“我叫李诗冥。”她主动开口了：“我和你认识的李秀宁有血缘关系，我是她的妹妹，下次，请不要再认错了……”她倏然起身，一只手趁着桌面，高挑的身形只需弯下腰就可以跨越这张桌子所隔离的距离，她弯下腰，面颊距离着白觉的脸颊不足十厘米，随后她以冷漠的腔调缓缓道：“我想和你认识一下，做个朋友。”
　　她抬起手，气势压人不容拒绝：“请务必和我交个朋友。”
　　白觉盯着那张好看的手，内心几乎是奔溃的。
　　有你这么交朋友么！你的眼里分明说的是想睡觉！
　　他犹豫着要不要抬起手，可李诗冥更干脆的主动将他的手放在自己的手心，随后她轻轻握紧了这只手，冰冷的面孔终于有了少许松动，她满意的坐回了座位上。
　　“很好，从现在开始，你就是我的darling了。”
　　“嗯？”白觉盯着她不肯松开的手掌，眼角抽了抽：“你刚刚的措辞是不是哪里不对？”
　　“darling，哪里有错？”李诗冥一字一顿：“我最亲爱的……………………朋友。”
　　“为什么要用这么令人误会的断句！”白觉刚刚反驳便被李诗冥用力握紧了手掌，他脸色一白：“能松手吗？”
　　“为什么？朋友之间握手牵手不是很正常么？”李诗冥不仅不肯松手反而握的更紧了，她似乎是隐约的笑着：“这不是亲密的证明么？还是说，李秀宁可以，我就不行？”
　　“这和秀宁公主没关系啊，李诗冥小姐、大姐、姑奶奶、大姨妈！”
　　“不，有关系。”李诗冥手指轻轻敲着桌案：“我只是想证明一下，她做得到的，我也能做得到，她做不到的，我还是能做得到。”
　　白觉以微妙的视线盯着李诗冥，随后视线缓缓下移，他悲叹一声：“不可能的，她胸比你大。”
　　“……”李诗冥沉默三秒，忽然间，她笑了。
　　同时手掌发力。
　　骨骼发出清脆调皮的声响，咔擦……
　　“啊！我的麒麟臂啊啊啊！”白觉一声惨叫。
　　这边李诗冥主动发起了攻势，和白觉有说有笑。
　　而玛丽一脸忧郁的窝在椅子上。
　　导演这剧本不对啊……明明这里该是我的发力回合吧？
　　哪有演着演着突然中途突然更换女主角的啊？
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


摸了！
　　老爸腿伤住院需要照顾，无心码字，还望通融。
　　所以说人老得服输，一周前打篮球崩断肌腱，伤筋动骨一百天。
　　999999999999999999999999999999999999999999999999999999999


第两百九十四章 渐入佳境时总有一万个电灯泡
　　“对女性的身体特征进行嘲笑并不是一件好事。”李诗冥虚着眼睛盯着白觉：“虽然你喜欢胸大的这点也证明了你还是你，但我怎么也高兴不起来。”
　　“啊哈哈哈，你这话我怎么听不懂呢……”白觉干笑道：“男人喜欢胸大的有什么错呢。”
　　玛丽在一旁摸了摸贫瘠的胸脯，撇了撇嘴。
　　李诗冥缓缓坐回了原座位上，迟疑了一下，随后松开紧握的手掌，她突然出声致歉道：“抱歉。”
　　“什么？”白觉揉了揉酸疼的右手。
　　“关于早上的那巴掌。”
　　她目光虽有隐约的犹豫，但还是坦然告之：“我没能控制好自己的情绪，所以，很抱歉……”
　　她并非蛮不讲理之人，反而她是一个非常讲道理的人，她从不轻易伤人或动怒，前提是不越过她设下的界限。
　　哪怕当初李诗冥继承始皇帝位执政时期，魏征在朝堂上当着文武百官的面一通输出狂喷她这皇帝做的太失败，李诗冥也没对魏征有过任何偏见，反而一直重用他。
　　她不是小鸡肚肠嫉贤妒能的皇帝，她的血腥杀气太重也是相对的，所以自从将皇帝禅让给了刘秀，她就在自己的宫殿封地里养养花、酿酿酒，日子过的也很随性，全然不见曾经的帝皇气魄。
　　或许也是失去了皇帝的桂冠后她才能坦然承认自己的错误，这对于独断专制的人而言是几乎不可能的。
　　她开口道歉了，这点反而更令白觉意外。
　　也令他的心被触动了一下……
　　“我，倒是不介意，而且那巴掌挺轻的。”白觉笑了笑，并不打算深究：“脸皮厚的人并不是很在意这些，一句对不起也就行了，其实我当初还被人捅了四五刀呢，结果不也没把某个拖把精怎么样啊？”
　　他插科打诨，试图将话题转移开。
　　李诗冥却认真了：“我是在很认真的道着歉，即便你不介意，我心底还是留下了一个疙瘩……你不欠我什么的，反而我欠你很多，于情于理，这一耳光……是我过界了。”
　　她握紧五指：“我会补偿的，不论以什么样的方式，你有需要的话，只要提出要求，我会尽力满足……即便你想还我一耳光，我也不会抵抗，不会追究。”
　　她这么说着，话语一片坦然，完完全全的开陈公布且不加保留。
　　李诗冥做出的承诺的重量，白觉是理解的……他相信哪怕自己提出再过分的要求，她也会立刻应承下来。
　　“我能不提吗？”白觉叹道：“原本就不是什么很重要的事……”
　　“不，这很重要。”李诗冥轻声说，她的视线认真，神色凝重，重复了一遍：“对我而言，这很重要……你不给予我相应的惩罚，我无法心安。”
　　白觉犯了愁，他纠结道：“那要不……你去替我买个橘子？”
　　“……”李诗冥依旧很认真的看着他：“请不要测试我的耐心。”
　　“你突然说要求什么的，我真的一时半刻想不到。”白觉摸了摸后脑勺：“太轻便不行，太重也不好。”
　　“没关系。”李诗冥见到白觉接受了便靠回椅背上，并不强求白觉现在就给出答案：“直至你想到为止……任何要求我都会答应，darling。”
　　“我能要求你把这个会让人误会的称呼改掉么！”白觉竖起手指：“现在，立刻，马上，改掉！”
　　“好的，亲爱的。”李诗冥从善如流。
　　“中文也不行！”白觉敲着桌子。
　　“H郅胜搿！崩钍冥又换了一种语言。
　　“以为说日文我就听不懂了么！”白觉再度强调：“任何国家的语言都不行！”
　　李诗冥想了想：“你更喜欢古典点的称呼么？郎君？”
　　“……得得得……”白觉拱了拱手告饶道：“论无赖是你赢了，李诗冥小姐姐，我觉得你这个称呼如果当着别人的面前说出来，可能会造成非常严重的后果。”
　　李诗冥淡淡道：“求之不得……”
　　听到这话白觉感觉……这话没法聊了啊！！
　　她这哪里是来求和解的，分明是来下战书的好吗！还是当着自己的面，我白某人不要面子的么！稍微考虑一下我的立场好不好！
　　白觉以手扶额，而李诗冥笑意暗藏。
　　终于被夹在两人之间且忽略了许久的玛丽忍不了了！
　　这里本该是我的表演戏份啊！
　　把属于我的好感度还给我啊！
　　如果自己没有存在感就去创造存在感，原本好好的章节女主角之位就这么被抢了，她怎么能咽的下去这口恶气！
　　哪怕你是李诗冥，你也得给本小姐乖乖下台去！法兰西第一偶像魅力全开的时候，哪有你上台的份！
　　然而……天见可怜，李诗冥甚至没把玛丽当成对手过，完全是当着他的面疯狂撩汉子，一时间玛丽小姐自觉头顶有点绿意盎然。
　　玛丽深吸一口气，她正琢磨着怎么搞个大新闻，怎么打断这两人之间渐入佳境的氛围。
　　这时，不用她主动动手，命运已经做出了它的抉择。
　　只听见步行街的一端突然传来了一阵骚乱，动静很大，几乎半条街的人都能听得见。
　　这在稷下学宫里是颇为少见的，读书人往往很少撕破脸皮，哪怕打打嘴皮上的仗输了也很少直接撸袖子开始哲学摔跤，骚动之类的更是少见，稷下学宫里的商铺商品都是稷下本身进行经营的，内部的工作人员也有数成都是稷下学子自己进行的兼职，兼职活动也可以赚取学分，而学分就是毕业升届的观测条件。
　　所以这条步行街并不存在什么商业化的性质，金钱对它来说可有可无，也唯有学分才会影响到学员，换而言之，这里不存在店大欺客或者欺诈消费的现象，出现的纠纷非常之少。
　　而现在闹腾了起来，想必也并不是稷下学宫的错，而是外来的游客。
　　稷下送出大量游离参观名额之后，发生这种事情也是在所难免的。
　　这种骚动大概很快就结束了。
　　抱着这种想法的白觉淡定的喝了口凉茶（凉透的热茶），然后就听见骚乱的中心传出一声熟悉的呐喊声：“来人啊！抓萝莉控啊！”
　　“噗！”白觉一口蕴含着剑气的茶水喷了几十米远，茶水在剑气的塑形下凝成剑形，直接贯穿几十米之外的大树，这一幕令走过的路人们纷纷鼓掌，以为这是他突发的即兴表演。
　　然而白觉并没有表演的想法，他立刻起身朝着骚乱地走去，因为刚刚那声呐喊分明是大鲸的声音，他喊着抓萝莉控？Exm？贼喊捉贼么？
　　抱着八分怀疑两分看戏的想法，他走入了人群，李诗冥和玛丽也跟在了他身后。
　　结果去了骚乱中心一瞧，白觉顿时不禁一愣，这什么情况？
　　场地里有两个人正在扭打，一位是郑文迁，他的衣服已经被扯破了几块，露出了健康的小麦色皮肤以及几块腹肌，很显然他是穿上衣服显瘦的类型。
　　而跟大鲸扭打的那位，是一个戴着凹凸曼面具的少年，面具的造型是那位大人，而他的面具似乎是特制的，发出的声音都是标准的合成声，从各方面判断他的年龄和大鲸差距不大，能和一位先天武者在一起扭打而不落下风，证明他的实力绝对不算弱。
　　而在场地的不远处，有一位手里牵着气球大概八九岁的金发幼女以满脸疑惑的表情盯着场地里不断扭打的两人，微微歪了歪脑袋，她年幼的心灵还无法理解哲学的伟大。
　　白觉抬起手遮着视线，不忍去看，以极其嫌弃的口吻道：“你们这是在……摔跤？”
　　“屁！”大鲸以一招王の拘压反手压住奥特曼少年，趁着缓口气的功夫大吼道：“有时间看戏还不来帮我！我不外放罡气是不想伤人！不然我一巴掌就能把他拍到内出血！”
　　话音刚落，奥特曼少年突然发力，掀翻了压住他的大鲸，随后以一招木吉鬼步反锁住了大鲸的腰，他发出合成的声音：“居然反咬一口，分明是你对那个幼女图谋不轨！被我制止之后恼羞成怒！”
　　“你踏马拿根棒棒糖还有脸说我！别以为戴着面具我就识不破你那龌龊的本质！”大鲸又是一招黑暗深邃幻想。
　　“我那是为了安抚她的情绪！倒是你偷偷擦口水的动作已经被我看见了！”奥特曼少年抬手一招广东人的拥抱。
　　这两人打的不亦乐乎，一边摔跤一边言语攻击。
　　白觉看着看着，一开始觉得辣眼睛，但突然觉得有点门道。
　　武者的身体强度在内气加持下绝对不弱，先天武者即便不外放罡气，肉身强度也很强悍，而这个奥特曼少年显然不是习武者，可他和大鲸平分秋色，甚至压制住了他，靠的就是技巧。
　　不是这个技♂巧，而是武学素养，换而言之，他见招拆招的速度快的惊人，将凡人的躯体运用到了极致，时刻阅读着对手的发力起点、受力分布、弱点所在乃至真气的流动，哪怕是凡人的肉身也足以在近身战上压制先天武者。
　　当然，这是有极限的，只要速度够快，招式够直接，威力够刚猛，他绝对挡不住。
　　说到底……还是大鲸太丢人，堂堂先天武者打不过一个普通人，啧啧啧……
　　“快帮忙啊！”大鲸忍不住大吼道。
　　白觉终于掏出了手机，细条慢理的按下了妖妖灵的号码，这时候大鲸心底终于放松了，然后他就听见白某人开口道：“喂，警察吗？对，这里有两个人试图对幼女图谋不轨，请速速派人来支援，现场快控制不住了。”
　　大鲸发出悲痛的咆哮声：“姓白的我要炒你啊！”
　　白觉收起手机，他无奈道：“没办法，萝莉控的话不能信嘛，请放心，警察叔叔会还你一个清白的……假如你有的话。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百九十五章 为什么啊！
　　报完警，白觉以为没事了，正打算离开。
　　可没想到稷下的效率如此之高，刚刚才打完妖妖灵，在手机挂断信号不足三秒的时间内，负责治安的人已经抵达了步行街的另一端，并且正以极快的速度赶过来。
　　白觉举目望去，微微一愣，没想到这来的又是熟人。
　　先前在宴会上有遇见过的一男一女，据说是天策府的成员，身居要职，居然跑来稷下学宫当治安官了……这算是特意跑来兼职的么？
　　不不不，这也不是重点，重点在于这两位貌似也是尻尻群里的成员啊。
　　“有乐子了。”白觉的笑容渐渐恶俗。
　　行路难走在大街上，那血帅血帅的古风脸加上一席治安官的长袍更显英武，目光所过之处，男女都不自觉的让开一条路，身为天策副统领，他自负实力出众，理论上是不会来负责稷下学宫的治安问题的，但闲着也是闲着，索性就来决定来帮忙，也免得那让人不省心的丫头到处乱跑。
　　他侧过头看了一眼手里捧着各种零食的妙龄少女，不由得心底一叹……天赋决定，可惜玩心太重，这劣性如果能改一改的话，她必成天策的中流砥柱，甚至可以做到和自己平级的位置。
　　但如果改不了这性子，如果没自己兜着她惹下的麻烦，只怕分分钟就要被开除啊。
　　“发生什么事了？”行路难走入人群之中，对着最近一人问道。
　　被他询问的女生微微一愣，一看就知道是纯情女孩的医家女学员脸色迅速变成铜红色，她戳了戳手指，小声道：“我，我不知道……我刚刚才来……”
　　说到后面，声音变得细若蚊吟。
　　行路难皱了皱眉头，他下意识的摸了摸腰间……忘了带面具了。
　　以前为了执行任务方便，不节外生枝，他总喜欢遮着脸，这次会燕京本以为不用遮挡着，结果还是一样。
　　“什么事，看看就清楚了。”白觉主动走了过来，他晃了晃手机：“我是报警的那位。”
　　行路难打量了一眼白觉，这名少年给他的感觉略微熟悉，一眼看上去很是普通，但这份普通里似乎隐藏了别的什么……他没有多想，正想点头时，视线不经意的瞥见了距离白觉半步距离的某位公主。
　　她侧身对着行路难，视线静静的凝视着白觉，而后似乎是注意到了天策副统领的视线后才微微抬起眼，随后微不可查的轻轻颔首，但一言不发。
　　那一刻，行路难差点就单膝跪下去了。
　　天策府是李诗冥一手创立的组织，所有高层均奉唐皇之令为最高准则，即便她退位十年不问津朝堂之事，在天策府众将士的眼中……仍是唯一的领导者。
　　天策府只有一位上将，一位统领，也正是李诗冥。
　　自从她退位后，该位置便一直闲置至今日，三位副统领甚至不愿意让刘秀接手天策上将之位。
　　由此可见天策对李诗冥的忠诚心绝对独一无二。
　　当行路难见到李诗冥的那一刻，整个人都不好了，他有十年未见上将，十年前的他还只是天策的一位新兵，如今再见唐皇时，她云淡风轻，而他已然激动不已。
　　他可以看穿了李诗冥的英灵之理营造的假象，但不代表其他人可以，所以只能以莫大毅力克制住自己内心的情绪波动，勉强低了低头以示内心敬重。
　　但他很快发现，李诗冥根本没看他，而是注视着眼前这位普通的少年。
　　行路难心中不禁升起了好奇，甚至一度忘记了就在眼前还有两个当街丢人的闹事者在进行着哲学的摔跤较量。
　　白觉被他盯着看，心中疑惑自己是不是暴露身份了。
　　这时，行路难身旁的妙龄女孩探出脑袋来，手里捧着肥宅快乐片，一口一酥脆，好奇的打量着缠斗的两人，问道：“他们在练功吗？”
　　“哪有这么练功的，分明是当街斗殴……”行路难回过神来，快速扫上一眼便打算结案：“分开他们，铐上手铐带回治安管理办公室问个清楚。”
　　“我是无辜的！”大鲸大吼道：“我是清白的！我为国家流过血，你们不能这么对我！”
　　“闭嘴吧你这个犯罪未遂的萝莉控！”奥特曼少年反手锁住大鲸的双手，膝盖顶在他的后背上，用力向后拉扯，再现了最强人类与哲学之王的一战：“乖乖进局子里等待被审判吧！”
　　“两人的肌肉在阳光的照耀下流淌着激情的汗水，浸湿了衣衫，沾染着尘土，古铜色的皮肤流淌着僵光滑顽石般的光泽……在此情形之上加上两声饱含着男魂的哲学怒吼，几声肉体间的激情碰撞，令人不禁心跳加快，热血渐渐沸腾，连某种快要忘却的记忆也一同复苏了过来……”
　　白觉缓缓念道，随着他那富有煽动性的嗓音不断解说，四周的路人表情纷纷变得很是奇怪，奇怪甚至微妙。
　　女孩子们不知道是想起了什么，脸颊飘起红晕，一个个脸红心跳的看着这一幕光景，俨然已经联想到了某种并不和谐的东西。
　　而男人们表情微妙，有的稍微一想便打了个寒颤，赶紧拉开距离，有的人稍微一想便脸红脖子粗，连呼吸都粗重了几分，一时间荷尔蒙都多分泌了几倍。
　　“快住口！这根本不是你所想的那样！”郑文迁一边施展着王之摔跤，一边对着奥特曼少年瞪眼道：“你还不停手？想要被拍下来发到网上变成网红吗！”
　　“我戴着面具！怕什么！”奥特曼少年冷笑一声：“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义！接招！”
　　说着，又打成一团。
　　旁边路人们更加紧张的围观了起来，不知道是在期待什么乱七八糟的发展。
　　行路难原本一早就该上去阻止了，可现在他拿捏不准自己该不该上了，显然这情况变得越来越糟糕是白某人刻意搞出来的，而这白某人又被李诗冥时刻关注着，自己如果冲上去，会不会破坏掉李诗冥的雅性？
　　如果是杀人放火、抢劫拐卖之类的事他倒是不用犹豫，可当街摔跤搞基这种事……
　　Emmm……也许应该叫市容局的人过来，而不是报警。
　　这时，小五突然戳了戳行路难，问道：“阿难大叔，你不觉得……这个人很眼熟吗？”
　　“你这么一说，好像的确是……”行路难盯着现在头发乱糟糟、衣服被撕破的大鲸，深深看了几眼，闭上眼睛脑补了一下，随后突然一惊，急忙睁开眼：“他莫不是？”
　　“对呀对呀。”小五捧起手机，手机荧幕上正是大鲸在太平洋的自拍照，她又惊又喜道：“居然真的是大鲸诶，这么巧呐！”
　　行路难松了口气：“既然是大鲸的话，那一切都有了解释了。”
　　他对着白觉说道：“我记得你是报案说这里有人对萝莉图谋不轨对吗？”
　　白觉点了点头道：“是的，那个女孩在这里，似乎是和家人走散了，这两人不知道是发生了什么，同时觉得对方有动机作案，然后就打成一团了。”
　　“这女孩怎么说？”行路难问道。
　　“她似乎还不明白情况，小孩子看不出别人的恶意也算正常。”白觉问道：“治安官是打算把他们都带走么？”
　　小五摇了摇头：“不用了，我们已经知道谁才是图谋不轨的犯人了。”
　　“哦？”白觉一挑眉：“愿闻其详。”
　　“这个嘛……”行路难咳嗽一声：“你们可以不用打了，我已经有了自己的判断。”
　　郑文迁和奥特曼少年闻言，这才停下手来，可还是抓着对方的一只胳膊不肯松手，生怕对方趁机溜走。
　　“你说吧。”大鲸灰头土脸，表情淡定道：“我可是为了正义挺身而出的，是这王八蛋先碰的瓷。”
　　“清者自清！”奥特曼少年也不屑与之辩解。
　　“这个嘛，首先我要说明一点。”行路难那血帅的脸上流露出一丝微笑：“我是认识你的，大鲸。”
　　“大鲸？”郑文迁一愣：“你怎么知道我的网名，不对……你也是群里的？”他立刻流露出惊喜的神色来：“那真是太好了！嗨呀，这还真是巧合，但也是件好事啊！”
　　奥特曼少年听到‘大鲸’和‘尻尻群’后也是一愣，面具遮住了他的表情，但没遮住他的不自然表现，他甚至下意识的绷紧了身体，这点不自然被白觉察觉到了。
　　“我是行路难。”天策副统领自我介绍道，他抬起手机，打开自己的资料：“身份以前就有提到过吧？”
　　“我是小五。”妙龄少女吐了吐舌头，她好奇的打量着大鲸，发出了丢人的声音：“rua~~”
　　“是你们啊。”大鲸记得这两人是天策的人，他松了口气，欣喜道：“之后再好好叙叙旧，现在赶紧把犯人给抓了，可把我累坏了，如果不是某个不厚道的咖啡在旁边看戏……”
　　“咖啡？”小五眼睛一亮，盯着白觉，一下子蹦起来，连忙凑了过去：“你是咖啡！”
　　“请叫我苹果……算了，随你们吧。”白觉拱了拱手，他一开始就知道两人身份，并不意外。
　　行路难心头更加好奇了，但他没有明问，先处理眼前的事，他对着大鲸点了点头，轻轻拍了拍他的肩膀：“请放心，有我们在，我们会给你一个公平的交代……”
　　听到这句话，大鲸放心了，他满心放松：“那真是太好了，果然出门靠朋友，差点一世清白毁于一旦，不愧是阿难，就是靠的……”
　　大鲸前一句话还没说完，下一句话还未出口，伴随着咔咔两声金属机扩声，他欣喜的表情僵在了脸上……行路难直接给他铐上了手铐。
　　郑文迁盯着自己双手上的手铐，整个人石化在了原地，笑容渐渐消失，双眼渐渐放空，表情渐渐苍白，他悲愤的朝着行路难大吼道：“为什么啊！”
　　“因为犯人就是你啊……”行路难理所当然的答道：“你不是一直宣城自己是萝莉控吗？”


第两百九十六章 幼女控与萝莉控不可兼容
　　眼看大鲸就要被送到警察局了。
　　白觉突然叫停：“且慢……”
　　他也不知从哪里掏出了一把扇子，那还是他在第三特异点里当安培清明时用的扇子，纸扇上写着一行四字――必有高论。
　　白某人慢条斯理道：“这事未必如看上去的那么简单，我有一眼请诸位静听。”
　　行路难差点就一句‘不听，滚’回复了过去，但他忍住了，虚着眼睛看过去：“你想替大鲸解释什么？证据确凿啊，萝莉控遇到了萝莉，即便控制不住也是很正常的。”
　　小五也点了点头：“对啊对啊，所以要把他带回去批评教育一番。”
　　“非也非也。”白觉摇了摇头，看着悲痛欲绝的大鲸，笑了笑：“虽然他是萝莉控，虽然他无可救药，虽然他顶着人生赢家的光环却时刻在丢人，但我相信，他是不会对那个女孩怀有歹意的。”
　　“咖啡！我是信你的！”郑文迁握了握拳头，眼神里都满是SOS，他也是抓着最后一根稻草了，毕竟如果这么被当成萝莉控抓回局子里去，他这回丢的人可比之前都要多的多。
　　“为什么这么说？”行路难陷入了沉思，白觉不会无的放矢，那这句话必然内有乾坤，他若有所思的看向了那个女孩，心头一惊，道：“难道……那不是萝莉，而是女装正太吗？”
　　此言一出，所有路人视线唰的一下子全部看向了那个懵懵懂懂的女孩，视线打量着她，似乎是真的看出了什么端倪来，传出了一阵阵倒抽凉气的声音。
　　“卧槽，小小年纪竟是女装大佬！”
　　“不过从这外表看来，竟毫无破绽！”
　　“快醒醒，那是女装大佬！”
　　“那不是更好吗？咕嘿嘿……”
　　人群里传来此起彼伏的讨论声，其中不乏绅士们的见解。
　　白觉一愣，眼角抽搐了一下，这些人的脑袋里装的是什么呢……你们对于男人扮女人的艺术是有多么执着啊。
　　他咳嗽一声，合上纸扇，摇头道：“并不是，这女孩很正常，没女装，胯下也没有肮脏的巴比伦之塔，问题也并不在她的性别上。”
　　“那还好。”行路难松了口气，同时人群里也传来了吐气声，有的人松了口气，有的人失望的叹气。
　　“具体原因是什么呢？”小五蹲在女孩的旁边，捏了捏她的小脸：“这孩子这么可爱，萝莉控忍得住吗？”
　　“不，恰恰问题就在这里……”
　　白觉打开扇子，扇子上的字又换了一行――妈的智障。
　　他指着那名女孩，声音提高了八度：“因为这个女孩，压根就不是萝莉！而是幼女啊！”
　　一言既出，四周陷入了一片哗然，一语惊醒梦中人，围观的路人们这才意识到自己犯下了一个概念上的错误。
　　“所谓萝莉，值得是少女心智身体尚未发育成熟的阶段，基本上都是十岁至十六岁的区间，低于十岁之下的女孩，即便再青涩也只能被称之为幼女，而不能被称为萝莉。”白觉沉声道：“所以……你懂了吗？”
　　“原来如此！”行路难松开了手：“并不是萝莉，而是幼女吗？既然如此，萝莉控的大鲸的确没有对她下手的理由……”
　　“不仅是没有下手的理由，更是要保护她。”白觉一边说着，一边移动，视线已经停驻在了奥特曼少年的身上：“因为对他来说，幼女是萝莉的前一个阶段，对他来说就犹如红苹果成熟前的青苹果，在采摘之前的阶段是需要细心呵护和照料的，他会对萝莉图谋不轨，但一定会保护幼女，这是一个变态的基本素养！”
　　众人更是一惊，对大鲸投去了肃然起敬的目光。
　　――这是一个有原则有底线的死变态萝莉控！
　　大鲸一句MMP卡在喉咙里。
　　――我?只是很简单的见义勇为，你非得给我解释成这样吗！
　　白觉忽视掉大鲸那快喷火的视线，转而停下步子，凝视着奥特曼少年，说：“那既然大鲸没有伤害幼女的理由，他为什么会和你缠斗在一起？既然一方没了作案动机，那另一方自然也成了怀疑对象……我可以给你辩解的时间。”
　　奥特曼少年沉默不言。
　　“沉默也是一种回答，看来你已经承认了啊。”白觉抬起手指着他：“你才是真正的犯人，幼女控！”
　　“……其实。”奥特曼面具的少年无奈道：“那边的是我家侄女……”
　　谁都没想到，到了这个份上，警察叔叔治安官都叫过来了，居然绕了这么大的一个圈子。
　　一旁的小女孩也跑了过来，主动抱着少年的大腿要抱抱，这一幕更是惊掉了一地人的眼球。
　　这个车拐弯拐的太着急，连方向盘都甩出去了。
　　路人们纷纷脚下一滑，差点集体扑街。
　　连白觉也被雷的不轻，他唰的一下看向了大鲸：“侄女？所以他买棒棒糖是为了哄他侄女开心？你以为对方跟你一样是死变态，因为萝莉控的体质所以产生了对幼女的强烈保护欲，于是你忍不住冲上去了，直接从背后对他使用了王之提肛？”
　　大鲸仔细想了想，他一拍手掌：“好像还真是啊，这么一来就说得通了。”
　　“……”白觉沉默了三秒，对着行路难挥了挥手，一副云淡风轻的表情：“好吧，这一切都是这萝莉控的错，把他带走吧，这件事就算是了结了，那个丢人的不用还回来了，就酱紫。”
　　“你就这么放弃我了吗！”大鲸喊道：“既然是误会就赶紧放了我啊！”
　　“那可不行，这是还是你的错，跟我回去接受一下教育。”行路难无奈道：“放心，最多关你一天。”
　　“可我今晚还要参加七夕的大会呢！”
　　“你赶着去丢人么？去什么大会，单身不也挺好吗？”
　　“……然后变成跟你一样的咸湿大叔么？”
　　“你说什么呢萝莉控？”行路难一挑眉毛：“我才二十九还很年轻。”
　　“那你有女朋友了吗？”大鲸突然抬杠：“尻尻群里谁不知道你阿难是个一等一的钢铁直男……当着几十人的面前朗读女孩子递给你的情书这种缺德事也就你做得出来……”
　　“我那是让她好好学习不要把宝贵的青春浪费这种事情上。”行路难肃穆道：“你们这点年轻人就是过得太散漫了，根本不知道青春年少的宝贵，整日恩恩爱爱烦不烦？不谈恋爱会死吗？有这时间不如多学习多看书多练武，将来才能保家卫国为社会做贡献！”
　　大鲸听着一愣一愣的，他有种回到了学生时代被老师训斥的既视感，甩了甩脑袋，以嫌弃的视线看着行路难：“我说……阿难大叔，你不仅是钢铁直男，还是个喜欢说教的铁面教官啊？”
　　“对呀对呀，大叔他超喜欢说教的，小五对这样严肃的大叔很不适应呢，群里的就算是放飞自我了，但还是一如既往的钢铁直男呢，就连天策里有女孩子例假请假求安慰，他也就一句‘多喝热水’，把那女孩气哭了都。”小五蹲在一旁叹着气，说起这事，连肥宅快乐片也索然无味了：“而且还仇视着情侣……那些可怜的男孩们连和女孩多说几句话就要被罚抄绝情词，真是太残忍了。”
　　“说起来，以前也发生过类似的事。”
　　白觉也插入话题，他晃着扇子，扇子上的字又变了――嘤雄气短。
　　“以前尻尻群里还一度引发了热烈的议题来着，当初是说如果行路难收到了一份情书会用什么样的方式进行答复，超过二十个人以上开了赌局……于是后来有人偷偷给他的邮箱发了封情书。”
　　“这事我也想起来了。”大鲸的表情渐渐滑稽：“我甚至还记得是谁干的……”
　　小五歪了歪脑袋，她想了想，突然跳起来了：“啊，我也想起来了。”
　　唯独只有行路难的表情黑了，他握紧拳头，咬住牙关，咬牙切齿的怒道：“萨满我迟早要亲脚把你踹进天策府的大牢里……”
　　“不得不说钢铁直男的回信就是一绝，通篇下来足足一百条理由用来回绝了萨满的伪造的表白信，真是过分啊，那一条回绝理由足够成为一对情侣分手的缘由了。”白觉叹了口气：“最后一条更是绝了。”
　　这时，白某人正欲开口，戴着奥特曼面具的少年突然出声接过了话题。
　　“最后一条理由是……”
　　“你的信上有十三处标点错误，九处用词不当以及两个错别字，让我感受不到你的真诚。”
　　大鲸听到这句话就笑出声了：“啊哈哈哈哈哈嗝……”
　　小五也忍俊不禁，她笑起来就像只柴郡猫般。
　　只有被抢了台词的白觉回过头去，奥特曼少年就站在那儿。
　　“你果然也是尻尻群里的。”白觉已经有了初步猜想。
　　“对，我也是刚刚才察觉到，没想到……这世界可真小啊。”少年也感叹道，他扶了扶面具，声音也从合成的电子声变成正常的少年声线：“猜得出我是谁？”
　　“大概吧。”白觉打量着他，抬起手发送了一条艾特某个人的信息。
　　奥特曼少年的口袋里传来提示声，他耸了耸肩膀：“你怎么猜到的？”
　　“很简单。”白觉望着荧幕上的信息流：“谁不知道，群里有两个三年起步最高死刑的成员，一个是萝莉控大鲸，另一个……就是幼女控夜雨了，我不止一次的考虑过你们见面后会不会打一场，果然如我所想，虽然你们打架的方式让我有点刮目相看。”
　　夜雨愉快的笑了：“那是……萝莉控这种生物都是丢人的。”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第两百九十七章 七夕（上）
　　“真奇怪啊。”白觉回到了露天餐饮店，坐回了自己的位置上。
　　“怎么？”李诗冥淡淡道：“还没和他们聊够吗？还是说只有我陪着你，你觉得还不够？”
　　玛丽抗议道：“还有我呢！还有我在！”
　　白觉以手扶额：“他们退场的太快了，还没来及聊一聊就撤了，特别是夜雨，简单说明了一下身份就匆匆离开了，你不觉得很奇怪吗？”
　　“哪里奇怪？”
　　“和网友见面后，如果不是有急事，一般而言是不会立刻走的，留下来说说话聊一聊才是正常的做法，他之前和大鲸在一起摔了那么久的跤，完全看不出哪里焦急，原本轻而易举一句解释便可说清楚的事，却故意搞的这么复杂。”白觉手指敲着桌子：“不奇怪么？”
　　李诗冥一开始心思并不在这上面，但经过白觉一提，她也微微颔首，承认道：“的确……这很怪异。”
　　“行路难、小五身为治安官立刻立刻可以理解，大鲸、北高、昆西离开也可以理解，但夜雨……他并不清楚情况，我记得他的身份是个黑客，一名黑客好端端的来稷下做什么？还带着自己的侄女一起……”白觉越想越疑惑：“我总觉得自己遗漏了什么，emmm……”
　　“或许只是你的错觉而已。”李诗冥说：“现场并没有什么奇怪的事项，不，倒不如说你们这群人本身就很奇怪，萝莉控、幼女控、钢铁直男、花季少女，那是什么乱七八糟的组合？”
　　“啊，这个啊……”白觉严肃的表情垮了下来，他咳嗽一声，尴尬一笑：“这个嘛，都是一群志同道合的奇葩们，毕竟人只有在网络上才能放飞自我嘛。”
　　“哦？”李诗冥十指交错：“能给我介绍一下么？”
　　“不不不，那些人怎么能入您的法眼，会辣眼睛的！”白觉打着哈哈。
　　“我倒是很想知道，你至今为止的友人，你至今为止相识的同类是什么样的。”李诗冥托着精致的下巴，浅声道：“那个群，能让我也一起加进去么？”
　　“这个……”白觉冷汗流了下来。
　　这尻尻群里不少人都是神州帝国的人，这要是加进去一个李诗冥，且不提众人知道后会如何，光是自己以前的黑历史便有一箩筐啊，自己的各种秘密怕不是要统统曝光。
　　“不行不行！人满了！”他稍微思考后便回绝了。
　　“我不行，那谁行？”李诗冥不高兴了：“李秀宁行？”
　　“秀宁还不知道我有这个尻尻群呢。”白觉以手扶额：“这涉及到我的隐私问题。”
　　李诗冥眼睛微微一亮：“她不知道吗？这是我们之间的秘密？”
　　“她的确不知道……”白觉难得聪明了一次：“算是一种秘密吧？”
　　李诗冥满意了，她终于在某些方面领先了李秀宁一步，某种程度上而言她还真是好满足，顿时心情愉快了许多：“那关于这事你可不许告诉她。”
　　“我懂，我不会跟她讲的。”
　　白觉安抚住了秦公主，随后不禁又开始思忖起之前的问题。
　　一番思考后他仍然想不通，于是打开了尻尻群打算询问一下别人，群里倒是一如既往的热闹。
　　小五不知道什么时候偷偷拍摄了视频已经上传到了尻尻群里，一群人正讨论的热火朝天，愉悦的不行。
　　凌道：啊哈哈哈，这就是哲学吗？真是太标准了，大鲸从哪学到的？
　　乐罗：只有我一个人注意到了他刚刚已经不止说了一次Fa♂Q了吗？
　　北高：？？？我才走不到半个小时，你们这就摔上了？那个奥特曼是谁？
　　小五：是夜雨啊！
　　昆西：夜雨也来了稷下？那他们怎么突然一言不合就摔跤了？
　　行路难：用咖某人的一句话……萝莉控和幼女控之间的矛盾是不可调和的，见面必然要打一顿，男人就该干男人，于是他们决定用一场男人之间的对决来决出胜负。
　　李佳楠：哦买萧的！我刚刚好像看到了广door人的微笑了。
　　亚历克斯：……
　　八重鸽：雅莉克丝我喜欢你呀！
　　亚历克斯：guna！
　　法姐：这比我看过的完整哲学视频还精髓呢！抓住特征了！
　　十六：等等法姐太太，你怎么还看哲学视频？你居然好这口？你难道是腐女吗？
　　法姐：并不是，这是我那天去例行检查的时候，从凌道的书柜里找到了顺手没收的，我说他最近怎么连正常训练都没精力了，看来是大晚上自我发电过度。
　　凌道：喵喵喵？法姐你简直丧心病狂！
　　乐罗：哦吼吼？法姐你简直干得漂亮！
　　昆西：原来你好这一口，难怪……难怪……（笑容渐渐消失）
　　北高：我突然懂了许多，乐罗节哀啊（光速退远）
　　李佳楠：完了，你群唯一的cp因为凌道突然的觉醒而产生了裂痕，这是何等的悲伤！
　　行路难：贵圈真乱……
　　小五：贵圈真乱……
　　萨满：贵圈真乱……人类的本质就是复读机。
　　行路难：@萨满
　　萨满：做咩啊？
　　行路难：来神州帝国，我请你浇丁
　　萨满：不了不了，我正在非洲避暑呢，你看这里的太阳多凉快啊。
　　十六：结果大鲸和夜雨两位当事人都并没有出现，大鲸恐怕是因为摔跤技巧劣人一等而决心磨炼自己的摔跤技术去了，那夜雨呢？请把胜利者叫出来，我要给他一个‘哲学的幼女控’的头衔以作奖励。
　　白觉：夜雨说走就走，什么话都没多说，我还觉得有点奇怪呢……说起来他最近是不是很少冒泡？
　　行路难：你在怀疑他可能遇到麻烦了？可刚刚完全没看出什么来。
　　小五：那个小女孩也没问题啊，我都检查过了呢。
　　白觉：略有不安而已……希望是我想多了。
　　北高：不安的预感的话，我也有，但不是关于这方面的，今天晚上恐怕是没的睡了。
　　昆西：我已经预定好了第一排观众席的位置，到时候为你们三个人加油助威，放心，我是专业的应援！
　　十六：三个？哦豁？姓白的你也要上？
　　亚历克斯：……
　　八重鸽：雅莉克丝我真的喜欢你啊！
　　凌道：可惜，我真的想去看看，一定会很热闹，特别能看到咖啡吃瘪的样子就足够票价了。
　　乐罗：我倒是想去看看大鲸怎么现场丢人，顺便看看北高这第一美人艳压群芳的场面，放眼看去，一群女人居然没有登场的男嘉宾漂亮，啊哈哈哈哈。
　　北高：我长得漂亮可我还是男人，你呢？
　　李佳楠：这句话扎心了，一语中的，乐罗再起不能。
　　乐罗：放汝娘！信不信我掏出来甩你一脸？
　　凌道：噫――！！
　　昆西：凌道这短短一个字里表达出了自己激动的感慨和内心的兴奋。
　　法姐：不愧是收藏了哲学电影的人，实锤了。
　　大鲸：？？？我稍微去换件衣服就被黑的体无完肤？你们的良心呢？
　　望着活跃个不停的尻尻群，白觉会心一笑。
　　而在稷下学宫人迹罕至的巷道的洗手间里，戴着奥特曼面具的少年同样看着手机荧幕上的一幕，面具后，他正想会心一笑，在手机上打出回复，可当回复打出来，他再怎么用力也无法按下发送键，手指无比艰难的移动到了删除键上，随后狠狠按下。
　　“别想耍花样，你不论向谁发送信息都没有用，这一点……你不是深有体会么？”一个诡异的腔调回荡在巷道里，却只有夜雨一人听见。
　　“哼！既然如此，那我发送一句无关紧要的话又有什么关系？保持着我时刻的精神紧张反而会坏了你的计划，没了我，你去找谁执行？”夜雨冷冷的回头看向自己的右侧，空空荡荡的巷道里只有他一人，然而他的确是在和谁说话。
　　“说的也是，不过……你也知道我不喜欢耍小聪明的人，乖乖和我合作是你活命的唯一可能。”
　　“不用你警告，我很清楚……”夜雨抬起手缓缓摘下了面具，露出了一张清秀的面孔，令人瞩目的是他是天生的异色瞳，左眼为深蓝色，右眼为朱红色。
　　在这双奇异的眼瞳映照中，他看得见这空无一物的空间里的的确确存在着一个人，他的身形轮廓都分外模糊，时刻包裹在黑暗的境界里，甚至看上去并不像是一个人类，而是经过了无数次手术改造而形成的人造怪物。
　　这怪物自称博士，它在一月之前突然出现在了他的眼前，当初的夜雨刚刚入侵了黑暗王朝的数据库，试图在黑暗王朝的卫星里埋下自律崩坏病毒，可在即将大功告成的时候，他被抓到了。
　　夜雨他并不是没有防范的人，相反他所在的地方具有国家机密人物级别的防卫措施……但奇特的是，任何人都感知不到这名怪物博士，哪怕是机械仪器亦是如此，它甚至一度站在称重器上却仅仅只显示零点零一克的重量！
　　不论夜雨向谁求救都没有作用，它始终在身旁犹如跗骨之蛆，而其他人看不见它！
　　它开口说话，能听见的只有自己。
　　它始终跟随在身边，监视着自己一举一动。
　　它的要求也只有一个，那就是要求夜雨前往稷下学宫的天听地视观星楼，窃取神州帝国这一顶级科技的运算模组。
　　夜雨当然不想答应，可他无可奈何。
　　博士获取了他的全部资料，甚至引导了他的亲人一同前往燕京……包括他的侄女在内，所有人都是博士手中的人质。
　　面对这种感知之外的敌人，夜雨哪怕是名先天武者乃至英灵也无可奈何，更何况他只是一名黑客，即便有着世界上顶级的计算力，他也找不到和这种怪物对战的方式。
　　夜雨深深吸了口气，看了一眼白觉的留言，戴上面具走出洗手间，望着在博士举着刀刃在天真烂漫的侄女头顶上晃来晃去，他再度捏紧拳头。
　　――除了我之外……即便是英灵，也察觉不到他么？
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：卡文了啊……


第两百九十八章 七夕（下）
　　时近傍晚，天边的火烧云颜色消退。
　　白觉从座椅上起身，他伸了个懒腰，早在一个小时之前，李诗冥和玛丽都分别离开了，他也抽空休息了一下，准备迎接今天夜晚的盛宴。
　　他眯起眼睛，顺着人流走向了目标所在地，只要稍微注意下天象的变化便能看见，虽然天色还没有完全黑下来，但鹊仙桥已经初步生成了，按照这个速度，当夜晚凌晨的时候，鹊仙桥将会完全打开。
　　“相亲大会啊……搞得这么大规模，和综艺节目一样。”
　　白觉这辈子都没有相亲过。
　　对大多人而言，相亲都是成为剩男剩女之后为了应付爹妈催促的活动环节，正常情况来说，相亲对象见了要么尴尬要么互相看不上眼，能够一见倾心的可能性极小。
　　至于线上大型相亲环节的节目，神州帝国并没有非诚勿扰，但也有类似的节目，且不提倒是是真是假，节目效果倒是不错，可如果真的让稷下学子们上台去逢场作戏，他们十有八九是不会接受的。
　　绝大部分的人对于相亲，抱着几分看不起的心态，但这其实是有一定误会的，前文就提到过，神州帝国自古以来讲究门当户对，才子佳人、两小无猜的配对于情于理都是最合适的，说青梅竹马打不过天降系，这在神州帝国的文化熏陶下是几乎不可能发生的。
　　而相亲嘛，就是找一个条件合适门当户对的对象，不至于让男人入赘成为上门女婿丧失尊严，也不至于让女孩嫁鸡随鸡嫁狗随狗，在神州帝国的红娘和媒人已经成为了一个社会认可的职业，必须要持岗上证，各类相亲网站也都是经过实际认证的专业红娘。
　　当然，剑网三之类披着网游外皮的大型相亲平台就不属于讨论的范畴了。
　　稷下学宫对于学子的终生大事能看的这么重也证明了这个世界上长辈永远比你着急你有没有对象这一真理，为了满足各种口味，甚至不惜从全国各地筛选各类人才，可谓用心良苦。
　　“所以……”白觉扫了一眼旁边的大鲸：“这就是你能参与进来的理由么？”
　　郑文迁一愣，他一跺脚不满意道：“你什么意思啊！你以为我真的很在乎这相亲大会吗？不是大娘逼着我要来我才不会参加！”
　　北高笑了笑：“相亲结婚又不丢人，你的父亲郑成功当初不就是在鹊仙桥上拐走了两对双胞胎么？”
　　“卧槽？”白觉声音提高了八度：“双胞胎？还是两对？”
　　“我没说过吗？”大鲸摸了摸后脑勺：“大娘和我娘是亲姐妹，二娘和三娘也是亲姐妹啊，两对双胞胎呢，她们都是稷下的毕业生，还碰巧都是一个寝室的。”
　　“然后还嫁给了同一个人。”白觉捂着脸：“等等，等等……我有点乱，还能这么玩？居然不是单独配对，而是可以进行多线配对么？这已经变成四元一次方程式了吧？”
　　“这种巧合也是有的，只能证明她们的喜好恰巧都是一致的。”北高一袭月白长袍，手里撑着扇子，一副浊世佳公子的优雅姿态，微微一笑很倾城：“这种事虽然说来荒唐，但复数女性或复数男性与同一个对象产生配对的情况并不少见，神州帝国又并不是完整的一夫一妻制，总有漏洞可钻嘛……你退那么远干嘛？”
　　“被你的魅力惊到了。”白觉斜眼：“我的泰拉石狗眼完全不顶用，毕竟是六十级版本的过期货色……我总觉得你这一去相亲现场，绝对是艳压群芳了……妈耶，万一那群男人都看不上对方的妹子而看上了你怎么破？”
　　李青莲晃了晃扇子：“放心，我有准备。”
　　说着，他从口袋里取出了一个面罩戴上了，遮住了半个面孔，半透明的白色面罩增加了一丝朦胧感，更加成倍的增强了他的魅力。
　　毕竟有时候你不得不承认，人的想象力是无穷的！背影比真人更加引人遐想。
　　“妈妈，我突然觉得自己恋爱了。”大鲸呢喃了一句。
　　白觉抬起手，对着大鲸左右开弓，耳光打的啪啪响。
　　“快醒醒！那是男的！带把儿的！不要被他的假象所欺骗了！”
　　大鲸这才惊醒过来，他转身一头撞在墙上，砰砰砰几声，墙壁颤抖不已。
　　“啊啊啊，我?刚刚居然对一个男人动心了！太可怕了啊！让我撞个墙冷静一下头脑！”
　　“你们至于吗？”李青莲流露出无奈的神色，被遮住了面容后，他的眼神流露出的目光显得婉转又哀怨，即便只是普通的感慨也得到了惊人级别的魅力提升，纵然他做个滑稽的眼神也是勾魂夺魄。
　　“犹抱琵琶半遮面……”白觉又退后了几步，直接贴在了墙上，小心肝跳的飞快：“我更加确信了！你绝对是打定主意去现场捣乱的吧！”
　　北高摘下了面罩，他爆了粗口：“我可去你妈的吧。”
　　“不戴可还好点。”白觉想了想：“但不戴的话，恐怕现场氛围会很差，你干脆把脸全部遮住好了。”
　　北高思忖道：“就像夜雨那样的奥特曼面具？”
　　“那个太违和了，以你的文学素养，就想不出有什么面具好看么？”白觉突然来了兴致：“要不我们三个人都戴着面具参加相亲大会好了，免得你会觉得很羞耻，嗨呀，说起来我也正觉得抛头露面会不好意思呢。”
　　“我也要戴面具？”大鲸一愣：“那万一认不出我们怎么办？”
　　“你傻啊，带个面具气息还是感知的到，你的情况，只要在面具上写一个‘丢’字，大家都心领神会了。”白觉拍了拍大鲸的肩膀，安慰道：“你懂我意思吧？”
　　“放屁！”郑文迁瞪了瞪眼：“你这是让我当众丢人？”
　　“这不是你所擅长的么？”白觉语重心长道：“才艺展示是很重要的啊。”
　　大鲸斜眼：“那你打算戴什么面具？面具上写个白吗？”
　　白觉从怀里取出了一张面具，正是玛丽送他的那张面具，他晃了晃：“我自己有，以前别人送我的，只要戴上这副面具，气息都会完全隔绝，除了熟人其他人是绝对认不出来的。”
　　郑文迁不信：“你接着吹，我当真的听，身材发色一眼就看明白了。”
　　“是吗？”白觉笑了笑：“那你来感受下。”
　　他戴上了面具，面具遮住面孔的瞬间，整个人气质陡然一变，头发化作银白色，面具后的眼瞳金芒璀璨，他的肩头也传来一声悠扬的……猫叫声。
　　一只巴掌大小的猫科生物喵喵叫着，萌虎站在白觉的肩头，神态威严，破有一股‘萌虎咆哮’的威严。
　　“这是啥玩意？”大鲸倒不是惊叹白觉的气质变化，更是惊叹他居然随手召唤出了一只萌宠。
　　“白虎，可怕吧？”白觉将白虎拎起来，捋了捋它的毛发，缩小后的白虎也跟橘猫差不多了。
　　“可怕可怕……”郑文迁滑稽道：“差点被萌出一脸血。”
　　他根本理解不到这只萌物解放真实形态后的破坏力足以撼动九天神雷。
　　李青莲表情怪异的盯着白虎，他张了张口，神色复杂的看了几眼白觉，想说什么，但还是放弃了，最后无言道：“罢了，你开心就好……”
　　“怎么样？面具三兄弟的提议我觉得OK啊。”白觉跃跃欲试道：“来试试？”
　　大鲸摊了摊手：“我没意见。”
　　北高也点了点头：“你都没问题，我当然不会有意见。”
　　他抬起手，抛出一张宣纸，英灵之理为墨，在宣纸上纵横书写，一连写出两张纸，宣纸构建成型，在几寸光辉的交叠中分别化作两个纸般轻薄的面具。
　　北高的面具造型奇特，面具上有着复杂的花纹坠饰。
　　大鲸的面具造型简单，面具上仅有一个龙飞凤舞的大字。
　　大鲸盯着看了一眼，惊叹道：“这字真是帅气啊，笔锋苍劲有力，字迹浑然一体，笔走龙蛇，好字，好字啊！”
　　北高淡淡补充了一句：“这个字是爽。”
　　“……噗！”白觉笑到捶墙。
　　“MMP，白夸了……”大鲸表情悲痛欲绝。
　　“放心，是古篆，没几个人认得的，即便认得也没几个知道它的意思。”北高笑着戴上了面具，那倾城绝艳的面容被遮住后便凸显出他那份潇洒气质。
　　即便这位神州第一美人遮住了脸，他也并不会因此而变得平庸，反而会令他其他被忽视的特点逐一显现，并非是少了这张脸他就一无所有，而是少了这张脸，他也丝毫不逊色于先前的自我。
　　实际上很多人都是如此，因为一个特点过于突出而导致了其他亮点被掩盖了，就譬如大鲸，假设他不再丢人的话，那么……emmm，我们还是换个话题吧。
　　大鲸也戴上了面具，虽然改变不如白觉和北高那么大，但也让他的气质里多出了一份豪……爽。
　　三位少年走入了相亲大会的会场，戴着面具的他们无疑成为了人群里特异独行的一批人。
　　而且命中注定的，他们也注定会成为这一次相亲大会的一股泥石流。
　　时间缓缓流淌，
　　病弱女子凭栏眺望暗暗等待着谁人，圣人观测着鹊仙桥眼中波澜起伏。
　　李秀宁梳着头发看着镜面中的自己，李诗冥打开衣柜褪下了一袭黑裙。
　　苏远儿按着心口聆听着加速的心跳，防火女端坐室内静静品味着香茗。
　　玛丽与刘秀并肩行走在紫金城楼上，行路难和小五微笑着与高雯擦肩而过。
　　一切的一切即将拉开序幕……在这万众欢腾的时刻，某个不甘寂寞的白姓青年也降临在了主世界。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：明天就是520了啊……我要不要发波狗粮呢？又或者……加点砒霜？
　　ps2：


去他妈的520，RNG牛逼！
　　一句话，RNG我TM吹爆！
　　隔壁LGD也碾压了对手。
　　一天LOL dota2双冠，就问还有谁。
　　cn电竞了解一下。
　　心情太激动以至于到现在没办法码字，我要缓一下，你们也不用等更新了，明天早起再看吧，我还不知道要熬到几点呢。


第两百九十九章 灯火阑珊
　　当时间抵达了夜晚七点时，整个稷下学宫都安静了下来。
　　距离鹊仙桥还有一段距离的会场所在地已经聚集起了大量报名的参赛者，总人数已经超过了五百人以上，并且全部都是青年男性，他们都来自于神州帝国各地，虽然是来参加的相亲者，但绝对不属于没有女人缘的那一类。
　　他们或许稷下学子，或是商业精英，或是名门之后，或是寒门天才，年龄段跨度也不小，从刚刚成年的十八岁少年至三十五岁的成功男人，可谓应有尽有。
　　他们参加相亲的原因也不足为一一道也，有的或许是因为自己喜欢的人参加了相亲，想趁这个机会表白，有的或许只是为了求一段姻缘，而有的则是看中了这个平台希望可以一步登龙门。
　　“参加者足足五百人……这淘汰率不小啊。”白觉戴着面具，望着熙熙攘攘的人群，不禁沉吟道：“前几届的淘汰率如何？”
　　北高不假思索道：“五比一。”
　　大鲸一愣：“这么高？”
　　“前几届的相亲大会，女性参加者总数不超过五十人，而这一届……恐怕超过百人以上，男女比例的择选是五比一，淘汰率基本不会变。”北高淡淡道：“竞争自然是相当激烈的，你们可小心不要在筛选阶段便被淘汰了，只有男女人数大抵持平之后，才会正式进入相亲大会的阶段。”
　　“筛选啊……”白觉虚着眼：“有点意思，一共几轮？”
　　“不清楚，但马上裁判就要来了，听他宣布规则吧。”北高话音刚落，突然，无数道灯光突然亮起，随着灯光的交汇，在众人瞩目的位置，有一名头戴笑脸面具的青年张开双臂。
　　他热情的挥了挥手，右手放在胸前，左手背在身后，微微欠身，以极其高昂的语调宣布。
　　“先生们，来宾们！欢迎来到稷下学宫第不知道多少届的相亲大会现场，我是这一次相亲大会的主持者，你们不需要知道我的真名，如果觉得不方便，称呼我为老白即可。”
　　他微微抬头，那熟悉的眼神似乎越过人群和白觉对上了。
　　确认过眼神，遇见错的人……
　　咔嚓……白觉顿时捏碎了手旁栏杆，他的表情在面具瞬间纠结扭曲起来：“MMP！”
　　大鲸被突入起来的杀气吓了一跳：“你怎么了？突然？”
　　北高盯着主持人看了看：“熟人吗？”
　　“是熟人啊，呵呵呵……没想到他居然还能活蹦乱跳的，没被分尸就算了，还敢在我面前跳。”白觉一手捂着脸，他声音颤抖道：“这丧心病狂的书记官肯定是记恨我上一次坑他，这次特意赶回来报复了，偏偏还是在这个情况里，嘶……”
　　白觉的大脑在颤抖，整个人都不好了。
　　“冷静点，未必是特意来针对你的，话说这主持人的资格可不是谁都能搞来的，他怎么会当众乱来？”大鲸大大咧咧的安慰道：“多少人看着呢。”
　　“你懂个poi！”白觉深吸了一口气：“他想要搞事的话，整个世界的英灵加起来都拦不住他，别说坑人这种小事，就算他现在当众表演月球魔术也没人能说他半个不是。”
　　北高想了想，随后摇了摇头，只当白觉是开玩笑，他说：“别打岔，他要开始说规则了。”
　　高台上，一身主持人装扮的老白挥了挥手，微笑道：“那么事不宜迟，良辰美景不该白白浪费时间在多余的地方，忽略掉那些漫长的开场白，也抛弃掉那一连串的赞助商，我们现在直接进入正题。”
　　他将手里准备好的发言稿撕开，手掌一挥，漫天纸片飞舞飘落，他拍了拍手：“请注意了，先生们，接下来你们将会面对一共三次考验的关卡！只有通过这三次考验之后，才能抵达相亲大会的真正会场――鹊仙桥上！”
　　“这三道考验是经过了我们精心策划和准备的难题，诸位必须展现出自己的勇气智慧与魅力，以此来博得佳人们的青睐和关注！”
　　“是的，你们没有听错，你们从现在开始所表达出的所有举措都会被其他人关注着，遍布在整个会场里的滞空回线将会三百六十度无死角的将你们的表情、动作、对话投射在大荧幕上，供宾客、观众以及一百零八位佳人们观赏，请务必要注意好自己的形象。”
　　老白打了个响指，浮空的大荧幕骤然浮现出了一名青年的脸庞，他正一脸焦急的找着垃圾桶，手里捏着半截还未熄灭的香烟。
　　“就譬如这位先生，很抱歉，这个会场是不允许当众吸烟的，你想要偷偷的吸两口来缓解一下紧张的情绪我也是懂得，但规则就是规则，你违反了会场的规定……”老白语气低沉，旋即他话锋一转：“但请放心，我不会赶你出去，只会在大荧幕上展示一下你违规时的表现，在经由现场的一百零八位佳人们进行投票决定你的魅力值是否达标，如果不达标就只能请你遗憾退场了。”
　　他打了个响指，指着大荧幕：“现在，请佳人们投票吧！”
　　大荧幕开始迅速转动起来，一百零八人，每个人都有投票权，必须取得一半的票数，即五十四票以上才能在违反规则的情况下仍然滞留在会场内。
　　而这位抽烟的青年，他的最终票数定格在了十七票上。
　　随后，一道红光落在了这名青年的肩头上，照亮了他一脸懵逼的表情，谁想到堂堂一位年轻有为的俊杰竟然就以这种形式离开了舞台，堪比二十四盏灯全灭开局。
　　在游戏开始之前就打出了GG。
　　“不过就是个抽个烟而已，你有病吧！”青年气急败坏道：“我怎么没看到现场有不能抽烟的提示标语？而且我这烟是最新科技，不含任何尼古丁，反而添加了香料的！”
　　“哦？狡辩咯？你问我哪里有不能抽烟的标识语，那我告诉你。”老白摊了摊手：“的确哪里都没写，但公共场合不能抽烟难道不是尝试吗？你说这烟里没有尼古丁？错了，它的尼古丁含量的确不足普通香烟的百分之一，但的确存在，要不要我把具体的数据给你看看？行了吧，这位先生，你继续丢人下去的话，魅力值又要在降咯？”
　　刚刚说完。
　　青年十七点魅力值再降一半，只剩下了八票，随后再度狂跌，变成了三票。
　　青年彻底傻眼了。
　　“好了，你已经宣告GG了，请出场吧，魅力值不足五点的渣渣。”老白毒舌道：“一首凉凉送给你。”
　　会场里，一束红光照亮青年的背影，同时响起了‘凉凉三生三世’的歌声，婉转的乐曲与凄凉的背影形成了鲜明的对比，在场的五百多位青年们纷纷不禁咽下一口吐沫。
　　……这么严格的吗？
　　待到青年离开后，老白又换上了激情的语调：“诸位，请收起你们沮丧的表情，请放心，这一切都在规则之内，我们按照规则举行大赛，即便犯规也无碍，只要魅力值足够，仍然可以继续。”
　　他说着，弯下腰再行一礼：“大体的规则说明就到此为止，请各位向前前进，在你们前往鹊仙桥的路上一共有三道关隘，这三道难关各有各的规则，你们可以采取一切想得到的方式通过考验，现在就让我们移步第一个考验所在之地，其名为――”
　　他一挥手，会场的大门敞开，漆黑的帷幕拉开之后，眼前突然被温暖的光色所覆盖。
　　五光十色，五彩斑斓的光缓缓飘来。
　　那些都是漂浮在空中的花灯，它们定格在空中缓缓旋转着，造型各异，有大有小，或精美或大气或小巧或普通，有的看得出粗糙的手工痕迹，有的过分精美一看便知道是量产品。
　　“第一关名为――灯火阑珊。”
　　“这一关中，空中一共漂浮着三百二十四个灯笼，有三分之一是各位佳人亲自准备的灯笼，每一个灯笼上都有一个谜题，你们需要解答出灯笼上的谜题来获得通过第一关卡的资格。”
　　“其中有三分之二的灯笼是官方准备的，谜题都相对有规律可循，而余下三分之一的谜题则是各位佳人亲自出题，题目千奇百怪，能否回答出来还请各位酌情选择，当然……选择的不同也有不同的奖励。”
　　“回答官方准备的灯笼谜题，通过者将会获得三十点基础魅力值。”
　　“回答佳人准备的灯笼谜题，回答者将会获得佳人亲自给予的打分，分数区间为0~60，该分数即各位的这一关所能获得的基础魅力值。”
　　“当然，如果答不出灯笼上的题目，也可以它交付给其他人，只要解答出谜题来，回答者便算过关，各位可以自由讨论，也可以询问其他人，但禁止将答案直接公之于众。”
　　“总体而言是没有什么难度的一关。”老白笑了笑：“那么我宣布，第一关卡的考验正式开始，祝各位好运。”
　　照明灯熄灭，白谛的身影也随之消失。
　　余下的便是五百多位各有思索的参与者，有的人表情兴奋，有的人神色平淡，有的人兴致寥寥，有的人直接迫不及待的走向了第一关卡，有的人站在原地沉思。
　　随着人流开始移动，面具三客也同样各有所思。
　　北高：“咖啡你怎么看？”
　　白觉：“规则必有蹊跷，这魅力值肯定后续用得上……我倒是好奇，灯笼能不能重复答呢？”
　　大鲸：“去看看不就知道了？反正违规也不是立刻退场，只要魅力值足够的话，即便违规也不影响后续。”
　　三人顺着人流向前走去，面具下的神色无人看见。
　　大荧幕上如实的播放着相亲大会的进行，一百零八位佳人站在鹊仙台上凝视着这一幕幕……
　　或许是巧合，当荧幕上闪过了三个戴个面具的身影时，这个鹊仙桥都微微一震……有数位佳人的视线瞬间凝固了。
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百章 请答题（上）
　　“三百多个灯笼，似乎并没有限制只能答一次，两百多个官方准备的灯笼，一百多个特制的灯笼，倒是不着急拿，肯定有人是答不出来的……但也不能太过于慢悠悠，灯笼只有三百个，而参赛者却有五百以上，能够成功晋级第二关卡的注定只有三百人，第一关就要淘汰两百人以上，可真是严格。”
　　白觉双手抄在口袋里，随意问道：“你们打算选特制的还是官方的？”
　　北高望着漫天飞舞的灯笼道：“我在看。”
　　白觉哦了一声。
　　北高不是冲着相亲来的，而是冲着相亲里的某个女孩来的，她一定也亲手制作了灯笼，以李青莲和那位女孩多年相知相识的熟悉，加上他作为英灵的强大洞察力，想找到固定的灯笼也并不困难。
　　他看上去并不需要本人的助攻。
　　白觉转而看向大鲸，一挑眉：“你呢？打算选什么灯笼？”
　　郑文迁抬起手一招，一枚官方制作的红色灯笼便飘入他的掌心里，他随意道：“我随便选个就行了，原本就是过来打个酱油而已。”
　　白觉凑过去看了一眼，官方制作的灯笼上用黑色墨水书写了一个谜题。
　　――你平均一周自我发电几次？
　　郑文迁直接把灯笼丢了回去，怒道：“这什么破迷题！”
　　白觉也惊了，本来以为是字谜、对联、诗句之类的谜题，没想到居然是这么直白的发问，官方有病吧？哪个男人愿意当众回答这种问题？
　　“不……”北高目光悠远道：“反观这道题目，只要忍住了羞耻心，随手一答便可以轻松过关，毕竟没人知道你回答的是真是假。”
　　“对啊，只要丢一波人就能通关了。”白觉对着郑文迁竖起大拇指：“这不正是你所擅长的吗？快上吧大鲸，现在是你的丢人时间。”
　　“你行你上啊。”大鲸眼角抽搐着，又拿了另一个灯笼回来：“我就不信这次还是……”
　　白觉低头一看乐了，这灯笼上又是一个很直白的谜题。
　　――你妈和你女朋友同时掉水里，你救谁？
　　“我?……”大鲸抱着脑袋，整个人都不好了：“第一关就遭遇了哲学三问之一！”
　　“毕竟是相亲为主题的。”白觉看的很开：“这种问题，佳人们是不好意思问的，所以官方主动代劳了，为这官方的细腻心思点个赞。”
　　“你还点赞？这问题怎么回答都不合适！”大鲸将灯笼又丢了过去。
　　“不，对我而言，这问题根本是不存在的。”白觉傲然一笑：“我是孤儿，我没有母亲啊。”
　　大鲸捂着脸：“可我有四个娘啊……”
　　白觉拍了拍他的肩膀，安慰道：“淡定淡定，前两个问题的确委屈你了，来看看这个问题，这个问题你一定会，我看了十几个题目就这个最合适你了。”
　　大鲸将信将疑的接过灯笼：“我看看。”
　　这个灯笼并不是官方的，从外观来看显然是特制的，它的外形非常的工整素雅，整体构造几乎完美对称，看得出制作它的人一定是个非常细心工整的女子，整个灯笼宛若金属盒子般充斥着秩序感。
　　它的谜题也非常的一目了然。
　　――请写出爱因斯坦十元联立非线性偏微分方程的近似解。
　　“我……”大鲸一句MMP和一口老血同时呼之欲出，全部卡在了嗓子眼里，他瞪大了眼睛：“这尼玛哪里是相亲大会？你确定这不是门萨俱乐部的入部测试题？”
　　“门萨那种坑骗小孩的智商测试你也信？”白觉翻了个白眼：“只能说来参加相亲的对象各式各样的人都有，也许制作这个灯笼的女子是个高智商的科研人员，希望从同等聪慧的男子那里获得高等的DNA来繁衍下一代……别用这种眼神看着我，这种事情在小说里不是经常有吗？”
　　大鲸叹了口气：“真是惹不起啊……我放弃。”
　　就在大鲸松手的时候，一旁走来一名男子，他礼貌道：“请问这个灯笼你们不用了吗？”
　　“不用了，你需要的话你可以拿走。”郑文迁好心提醒道：“这个题目说实话是有点……”
　　“请放心，我对于过于暧昧题目的答案不清楚，但如果是理工类的解答题，我还是有点小小的自信的。”青年推了推眼镜，随后口袋取出钢笔，迅速在灯笼上书写下了一连串的解答，笔锋流畅且没有停顿，看得出相当的熟练，并且在解答题目的时候，他始终从容的微笑着。
　　短短数分钟时间，他便结束了回答。
　　“恭喜你，你解答了一位佳人的谜题，她给予你的魅力值判定为五十五分。”
　　灯笼内部传来播放的声音，青年松了口气，微微一笑，对着呆滞的大鲸抱拳道：“打扰了。”
　　他径直的走向下一个关卡，留下一个潇洒的背影……
　　白觉耸了耸肩膀：“你看吧，只能说你这专业不对口，总有人能解答出来的。”
　　郑文迁往旁边一靠：“我的心好累，让我静一静。”
　　“别静了，加快速度。”北高从空中飘落下来，他手里提着一个灯笼：“现在灯笼的解答速度比想象的还要快，已经被解答出了三十多盏，这样下去最多一个小时就不会剩下了。”
　　“说的也是，我差不多也该看看了。”白觉动身之前问道：“你这灯笼……”
　　北高默默点了点头：“不用担心，我会解答出来的。”
　　“那就好。”
　　白觉惊鸿一瞥中隐约看见了这灯笼上是一句诗词，这种高水平的解题他是没办法助攻的。
　　现在还是先考虑自己怎么过关吧。
　　白觉倒是不担心自己会失败，他足尖轻轻一点地面，借着轻身的剑气升入空中，视线快速在不同的灯笼之间流转，找寻着合适的灯笼。
　　以他所想，李秀宁、防火女必然有参与了这一次的相亲大会，这里面也当然会有她们亲手制作的灯笼。
　　如果她们没有参加，何必那么神秘兮兮的躲着自己，想必这也是李秀宁提出来的，只是没想到防火女也会陪着她胡来……这场相亲对自己其实没有半点约束力，最终结果并不重要。
　　白觉的目标只是陪着北高走到最后，顺便送大鲸一程路，关于自己的最终结果倒是没考虑过，大不了最后一关的时候弃权便是。
　　他现在还没什么心情去谈一场轰轰烈烈的恋爱，更没心思再接几门亲事。
　　一想到德莉莎、马修这些女孩的问题他就头疼，那边的婚约还没解决，这边在来几桩婚事，得了……你们干脆把我埋了，至少还能留个全尸，不然连衣冠冢都没得建。
　　白觉是抱着打酱油走过场的想法，但他忘了有句话叫做骑虎难下。
　　当大荧幕的OB画面中浮现出他的身影时，观众席上、鹊仙台上已经开始躁动起来。
　　……
　　特邀嘉宾的席位上，这里的地势比较特殊，不如观众席热闹，相对安静，且可以很清楚的将鹊仙桥一览无遗，相亲大会内发生的一切均可收入眼中。
　　特邀席位上一共有四个人，四个女人――刘秀、孟珂、高雯、上杉谦信。
　　原本高雯只是抱着凑凑热闹的想法来的，她的爱情观和东方人的爱情观有着一定差别，相亲结婚的传统对她来说是比较微妙的，但也不至于完全无法接受。
　　原本只是当综艺节目来看的她一直保持着平静微笑的表情，与上杉谦信和刘秀谈笑着。
　　一切都按照着正常的秩序发展着。
　　“稷下学宫的相亲大会，第一次亲眼近距离看见，的确很不错呢。”上杉谦信幽幽道：“可惜对我用不上。”
　　“未必……即便是英灵，在这里找到自己伴侣之人也并不少，男性英灵居多。”孟珂微笑道：“这一百零八位佳人里可有数位英灵在列。”
　　“对我们这些异国的英灵而言，想嫁人可不是件简单的事，我曾打算为九州岛奉献出自己的人生，而现在也托某位大人物的福，不用舍弃自己的清白之躯了，但即便我想以身相许去报答，对方也看不上呢……看来我还是得继续单身下去。”上杉谦信打趣着将话题抛给了旁人：“你怎么看呢？高雯爵士。”
　　“相亲固然是个不错的方式，但对于真正心有所属的人就不太合适了。”高雯淡淡一笑：“我的人生已经奉献给了我的祖国，但追求身为女子的幸福并没有错，如果真的有谁能让我愿意委身的话，他也断然不会在这里……今夜或许会成全多对良配，但也与我无关了，你不这么觉得么？孟圣。”
　　孟珂笑而不答。
　　刘秀眨了眨眼睛，她突然笑道：“那可说不准，也许下一刻，就会有某位出色的男性令你们动心了呢？”
　　“刘秀陛下年纪还小，还会抱有这种浪漫化的想法也是正常，但随着时间推移你就会明白了，这并不真实。”高雯失笑道：“这么巧合的事怎么可能……”
　　突然间，观众席中传出一片哗然之声。
　　高雯循声看去，只见荧幕正中央，一个熟悉到令她喉咙发痒哽咽的背阴出现了，画面由远及近……她的视线凝滞了，表情也僵硬了，整个人如遭雷击，她霍然起身，失声道：“怎么可能发生？”
　　――――――――――――――――
　　ps：


第三百零一章 请答题（中）
　　随着高雯的失声，大荧幕上那个奇特的背影也吸引了观众们的注意力，视角不断推进，由远及近，给了长达二十秒以上的长镜头，让几乎所有人都看清了这个奇特背影。
　　他浑身散发着一种从容不迫的悠闲，闲庭漫步在五光十色的灯笼光影之中，五官被遮住，头戴着一副面具，银发金瞳，与在场的任何一位参赛者都截然不同。
　　当他出现在荧幕上的那一刻，观众席都传出一片哗然之声，有人好奇他的面具下是什么模样，有人惊叹于他的气质斐然、轻功之卓绝。
　　而贵宾席上的高雯已经贴在了栏杆上，她失声后沉默了足足半分钟。
　　“是他……”
　　太阳骑士回身凝视着神州帝国的圣人与皇帝：“是他对吗？我绝不会看错。”
　　孟珂笑容依旧：“是又如何？不是又如何？有什么关系吗？”
　　“怎么没关系！”高雯低沉道：“他消失了十年之久，突然出现在了神州帝国的境内，又是前往了九州岛，现在更是公然参与了稷下学宫的相亲大会……”
　　高雯说到这里，自己都觉得万分荒唐，可事实又在眼前让她不得不信。
　　“你们到底知道些什么，还是说，你们抓住了他什么把柄，逼迫着他在这里表演？”
　　高雯皱着眉头，她完全混乱了。
　　“请注意你的用词，高雯爵士，这里是神州帝国。”刘秀不动怒，只是微笑着，她头顶的呆毛摇摇晃晃：“我们也并没有使用方式强迫他做什么，这一切都是他自己的选择，不论是留在神州帝国，还是参加这次的相亲大会……你如果要问为什么，我们怎么会清楚呢？你可以在结束之后去问他。”
　　“结束……之后？”高雯心头一怔，她扬眉佯怒道：“不可能，现在应该立刻中止这荒唐的相亲！”
　　“我再强调一遍，这里是神州帝国，朕说了算。”刘秀淡淡道：“这相亲一点也不荒唐，十年才有一次的盛大庆典，你欣赏不来也没关系，但绝不能打扰或中断。”
　　高雯眉头紧锁：“你们是打算用这种方式把他绑在神州帝国的国旗上么？”
　　“不是……”刘秀开口道：“我们完全尊重他的选择。”
　　“如果不是，让我和他见一面。”高雯的视线透着强烈的渴望：“我有些话要对他说……”
　　“好啊。”刘秀微笑道：“等相亲结束之后。”
　　高雯咬着贝齿：“相亲结束后？为什么？你们想让他和谁定下婚约？”
　　“这得看他自己怎么选择了。”刘秀接着说。
　　“看来你们根本不打算开陈公布。”高雯觉得自己被戏弄了，她眼中渐渐蓄积起了怒意。
　　“冷静点。”上杉谦信打了个圆场，她叹息道：“高雯，是你想太多了……这件事无关国家立场，关于事情的经过，九州岛方面也有所耳闻，这只是属于他和她们之间的事……”
　　“我想多了？”高雯疑惑道：“你在说什么？如果和国家立场无关的话，是和谁有关？”
　　“谁站在那里，谁便和他有关……”上杉谦信眺望着鹊仙台上的一百零八位佳人：“他是为了她们来的，这点你还看不明白吗？”
　　“这怎么……”
　　“怎么不可能？”刘秀托着香腮道：“你难道以为他是十年前横空出世的吗？不，在很久很久之前，他就存在了，你迟了上千年时光才认识了他，那并不是全部……即便你见到了他也得不到自己想要的答案，更何况你又能以什么样的身份去见他呢？”
　　“你想结束这一场在你看来很是荒唐的相亲，但你不知道如果你这么做，会与你为敌的人不是我们而是他……一言蔽之，你看见的都太过于片面了，高雯爵士。”
　　高雯冷静了下来，她无法反驳刘秀的话。
　　是啊，她自己对他所知甚少……凭什么靠着主观去断定他不会这么做呢？
　　高雯回到了座椅上，凝视着荧幕，旋即视线看向了鹊仙台上，眼底悄然深处一丝渴望。
　　“不甘吗？”刘秀又问，她今夜有着超乎常人的成熟。
　　高雯不答，但暗暗咬着下唇的动作已经暴露了她内心的情绪。
　　“那也是没办法的啊。”秀秀垂下眼帘，半遮半闭的目光里流露出忧愁与叹息，她轻轻一笑中烦着咖啡般的苦涩：“谁让我们……来迟了么？”
　　因为来迟了，所以那高台上已经没有我们的位置了
　　只能坐在这里，静静看着她们，将羡慕和失望咽下。
　　……
　　白觉在灯笼的海洋中畅游，过了大约十分钟的时间，他终于手掌一招，拿起了第一个灯笼。
　　这个灯笼颜色为鲜艳的红色，这种熟悉的红色偏向于血红色，宛若猎猎旌旗，透着一股浓郁的战场杀气，散发着生人勿进的气息，一看就知道是谁做的。
　　它的制作手工略显粗糙，看上去宛若张灯结彩的大红灯笼般。
　　白觉将灯笼拿起，却发现它的表层没有写着谜题，这恐怕也是很多人没选择它的原因。
　　但这对白某人而言并不算难事，动用精神力扫描了一下就知道它内有乾坤，需要将它的外壳打开之后才能取出内部藏匿的物品。
　　将红色灯笼外壳打开后，它宛若花骨朵儿般盛放，灯笼内部居然是一朵莲花状的灯火。
　　“这么少女心的吗？”白觉失笑道：“可不像是李秀宁做的啊。”
　　至于灯笼内部的问题非常简单。
　　――我的名字是？
　　这灯笼一定是提前做的，当时的李秀宁认为白觉还没有回复记忆，所以才会设下这么一个问题来考验他，不过白觉已经表演过了一次记忆恢复，已经没必要继续装失忆了。
　　他提起笔正打算写上答案，突然手指一僵。
　　等等，有哪里不对劲……
　　白觉眯起眼睛，他机智的向着大荧幕看去，果然荧幕上正是他自己！
　　――啊哈，姓白的我知道你要坑我，果然是专门在OB我！只要我写上李秀宁三个大字，整个稷下学宫的人都知道平阳昭公主来相亲了，而且一看灯笼的设计这么巧妙而且我回答的这么果断干脆，立刻回判断出我们两人之间有特殊交流，并且一旦宣扬出去，我白某人的清白算是全毁了！
　　白觉知道这时候如果要写的话，肯定还是逃不过白谛的OB，这布满在大气里的滞空回线根本就是没有死角的摄像机。
　　但如果他不写的话，迟早也会被盯上。
　　那该怎么办呢？答案很简单！
　　白谛啊白谛，你千不该万不该用学园都市的科技啊，这玩意我知道它的原理！
　　不论是什么，机器终归是机器，想要破坏掉机械……只要一招就够了。
　　白觉的体表荡起电弧，他打了个响指，肩头的白喵大吼一声。
　　喵呜――！
　　无形却有质的电磁波震撼了大气，迅速扩散覆盖了整个会场，对于力量的掌握白觉越发得心应手，想要做到御坂美琴那个级别的电子骇客还不行，但想要干涉机械运转简直太容易了。
　　果然，瞬间大荧幕上的信号丢失了，陷入了黑屏状态。
　　白觉趁机写上了李秀宁的名字，并且将灯笼盖好，且在灯笼上附着上了一层微弱的电离层阻止滞空回线进入。
　　做完这一切之后，他心满意足的吐出了一口气。
　　同时提示声响起。
　　“恭喜你，你解答了一位佳人的谜题，她给予你的魅力值判定为五十分。”
　　“诶？”白觉一愣：“怎么不是满分六十？”
　　这一刻哪怕智商上线的白觉也绝对猜不到理由。
　　李秀宁也绝对不想将自己参加相亲的这件事公布于众，所以她一直很期待白觉低调的来，结果他真的很低调，低调的戴上了面具，低调的染了发，低调的换了瞳色，甚至连浑身气质都浑然一变。
　　低调啊……真低调啊，低调到全场瞩目，一群女人都看直了眼！
　　气的秀宁小姐只想大喊一声――不准看，那是老娘的！
　　李秀宁盯着屏幕上白觉的背影，怎么看都觉得太显眼了，这下已经不可能瞒得住其他女人了，那群都站在观众席位上的英灵们怕不是眼睛瞪的比铜陵还大。
　　这蛋糕我还没来及舔呢，怎么都被其他偷腥猫盯上了！
　　于是她给了白觉一个五十分以示警告，可惜她这种隐晦的表达方式根本无用。
　　白觉将灯笼放飞，继续寻找属于防火女的灯笼。
　　然而他并没有注意到，不远处的高台上，一个居心否测、蓄谋已久、满怀着复仇心的青年已经悄悄的露出了计划通的表情。
　　白谛翘着二郎腿，手里转动着面具，表情上那是玩世不恭的笑意，他舒爽的叹了口气，咋舌几声，似乎感慨着这位接班人还是太嫩，真以为他老白的手段就这一招吗？那些都是假象啊！好戏还在后面呢！
　　白觉啊白觉，好好感受一下我先前所体会到的绝望吧，重蹈我的覆辙吧！
　　白谛此刻的心情唯有二字――愉悦！
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百零二章 请答题（下）
　　在白觉找寻到防火女的灯笼时，余下的灯笼总数已经不足一百。
　　她的灯笼造型很富有西方的风格，造型酷似一座古老的城堡，点燃的火焰燃烧着，印照着灯笼外侧的纸臂宛若一柄燃烧的火焰螺旋大剑。
　　这特征太过于明显，以至于白觉根本不用思索。
　　防火女的提问也很简单。
　　――传火吗？
　　――不传！灭了！
　　白觉的回答也很干脆，随后他的魅力值也得到了六十点的提升，已经抵达了一百一十。
　　白觉并不是第一个注意到这一点的，超过五十以上的人都回答了不止一个灯笼的答案，自然也有人到现在都没拿到任何一个合适的灯笼。
　　官方准备的两百多个灯笼问题虽然刁钻，但相对特制的灯笼算是较为简单明了。
　　如白觉、北高、大鲸这样的人是比较少的，他们的爱慕对象都在相亲的队列里面，提问是专门为了他们而准备的，说是钦定专属也不为过。
　　回答了防火女的问题，白觉将灯笼房费，它会自动回到原主人的手里，在他正准备折返之时，忽然动作一顿。
　　有一枚悬浮的灯笼吸引了他的目光。
　　它静静的漂浮在夜空中，伫立在最高处，仿若孤芳自赏的空谷幽兰，其造型并不华丽也不别致，纯手工制作，但浑然一体，每一个支架每一个雕纹都仿佛是用剑器铭刻出的。
　　灯笼上透着一股宁静致远的气息。
　　白觉不假思索的便将它摘了下来，其他人匆匆看了一眼便继续寻找下一个灯笼，俨然他不是第一个摘取这个灯笼的，有人尝试过了，但最终没有成功。
　　提着这一枚灯笼找到了北高和大鲸。
　　北高望着白觉手里的灯笼：“你这是觉得不够还要打包带走么？”
　　“并不是，只是有点好奇。”白觉笑了笑：“你呢？结束了？”
　　北高指着自己头顶为数六十的魅力值，微微一笑：“还算顺利。”
　　他显然是属于那种这辈子就吊死在一棵树上的人生赢家，只要能解开心结，相亲后两人间将再无隔阂。
　　“大鲸呢？”白觉往旁边一瞅，乐了。
　　“别跟我说话……”郑文迁头顶十点魅力值，表示自己想静一静。
　　“你怎么这么丢人？确定找到的是镇远的灯笼？”白觉不用问就知道这位舰娘肯定来参加相亲大会了。
　　“你怎么知道是她的？”大鲸抬起眼，随后叹了口气：“我觉得自己回答的也没问题啊，她问我她是谁，我直接写了镇远，不知道出了什么问题，居然就给我了十分……怕不是想给我一百分然后写错咯？”
　　“不可能，不存在，是你想多了。”白觉摇头感慨：“你大概是忘了，她是舰娘，但镇远终究只是个代号，真名可不叫这个啊。”
　　“……我觉得没问题啊，你平日不也就叫我大鲸吗？”郑文迁摸了摸后脑勺：“有啥不一样吗？”
　　“我们不一样。”白觉抱拳拱手：“同样的问题你拿十分，我拿五十……大家彼此彼此，干脆把你的十分给我，我凑个满分好了。”
　　“你干嘛不给我二十？”大鲸翻了个白眼：“给我凑三十及格分啊。”
　　北高阻止了两人的吵闹：“行了，先看看这灯笼的提问吧。”
　　三人低头一看。
　　提问很简单：你最思念的人是谁？
　　“这个答案很暧昧啊，大概是为了某个人而设置的吧？”白觉不禁思索道：“看来又是专属问题？”
　　“也许是的。”北高道：“这问题怎么看上去像是送命题？”
　　“这种时候就需要考验一下你的求生欲了。”大鲸摊了摊手表示爱莫能助。
　　白觉闭目。
　　最思念的人……那一定是现在见不到的人。
　　对我而言，并没有几位是见不到的，二次元三次元的距离都如此模糊，哪怕想见一面哆啦A梦都能见得到，但思念并不是这个意思……是曾经相识相遇却不能再见的人。
　　寒姐姐……
　　白觉的脑袋里浮现出了某个白发女孩的身影，他抬起手，但很快又放下了。
　　“可即便思念，她也回不来了吧？”白觉轻叹一声，自己甚至无法完全记起她来，与其说是思念，倒不如说是一种不愿再忘记的执着了。
　　对于她的记忆还太少太少了……
　　除此之外还有谁吗？
　　他想了想，脑海里悄然间一位清冷出尘的倩影勾勒成形，当初在那夜下长安城里第一次见面时，这幅光景便印刻在了灵魂最深处。
　　很久不见了……似乎也并不是很久。
　　对我而言不过短短数月，对对方来说却是瞬息千年。
　　真心实意对白觉好的人有很多很多，但给了白觉长辈般的关怀的人、给了他安全感的人……也只有那一位了。
　　白觉睁开眼，不假思索的写上了答案。
　　――我的师傅。
　　他不会傻到直接了当的写上‘赵政儿’的名字，一位活在千年前历史里的始皇帝和他有关联，说出来谁信。
　　出人意料的是，白觉的头顶居然升起了六十点魅力值的提升。
　　他放开了灯笼，灯笼飘向了鹊仙台的方向。
　　“这也行？”大鲸瞪眼了：“话说你还有师傅啊？”
　　北高也好奇道：“倒是第一次听说……你的师傅是谁？”
　　“一个活在过去历史里的人，恐怕也难以再见了。”白觉谈起赵政儿后，神色略有不自然，他只是简单的说道：“她如今应该在文明之理中沉睡吧，也许会在世界里侧里游历着。”
　　“是吗？”郑文迁不再追问，他误以为这个人已经去世了。
　　北高也默然不语，回归文明之理对英灵而言就等同于轮回与新生，下一次醒来自己也不再是过去的自己了。
　　中止了这个不愉快的话题，三人开始默默等待第一轮考验的结束。
　　……
　　鹊仙台上，一百零八位佳人已经陆陆续续收到了自己的灯笼，它们会在完成了之后被送回主人的手里。
　　如今，已经超过九十人收到了自己的灯笼。
　　断断续续之间偶尔飘回来的灯笼都能吸引一波视线。
　　当白觉手里放飞的灯笼回到了鹊仙台上时，一人伸出手接住了这枚灯笼，她半身都笼罩在黑红色的长裙里，勾勒出纤细的腰肢与傲然的身材，面容在面纱的遮掩下朦胧不清。
　　鹊仙台上的所有佳人都遮住了容貌，有的人不太愿意被看出真实身份来。
　　白觉放飞了灯笼，几乎所有观众和佳人们都知道。
　　戴着面具的三兄弟在全场的关注度都是极高的，毕竟戴着面具遮住容貌可营造神秘感，女人戴面纱，男人戴面具，都吸引着人有种掀开面具一睹真容的冲动。
　　李秀宁自然也会关注这位被白觉拿了灯笼的女子，她看着这名气质清冷的女子，竟产生了少许熟悉感。
　　她站在人群之外遗世独立，不与人说话，只是安静的立在一旁，面纱下的表情似笑非笑，似乎对谁都不甚在意，却给了白觉一个满分，这反应像极了她的同胞妹妹。
　　“总觉得，和诗冥很相似啊……”李秀宁暗暗道，然后视线落在女子胸前称不上平坦的丘陵上，她摇了摇头否认了自己的猜测：“不，应该不是，诗冥的胸即便垫了也没这么大……”
　　……
　　一间静室内传来杯子破碎的声音。
　　李诗冥捏碎了手里的茶杯：“总觉得谁在暗中说我坏话。”
　　“您，您要喝茶，也别找我啊。”吴专诸摸了摸后脑勺，坐立不安，他干笑着摸了摸后脑勺：“秦公主啊，我琢磨着自己这些年也没的罪过你啊……突然找我喝茶，我差点以为马上就给我捆上丢进刑部大牢里等待发配了。”
　　“英灵可是珍贵的战力。”李诗冥淡淡道：“我现在也不再是皇帝，对英灵没有生杀予夺的权利。”她淡淡道：“我来这里是找你谈一谈，有事相求。”
　　“您说。”吴专诸这才勉强放下了心。
　　“那么……”秦公主盈盈起身，以万金难买的娇躯躬身一拜，这一拜差点把吴专诸吓的五脏移位、神魂出窍，他下意识的就要躲，却听到李诗冥以平淡的语气娓娓道来，静默的语调里却有种强烈的狂热。
　　“自古以来，父母之命媒妁之言对一场婚姻而言都必不可少，小女子不才……蒲柳之姿求娶令家公子。”
　　她一句一顿道。
　　“还望岳父大人恩准。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百零三章 来，陪你van♂游戏
　　“恭喜各位突破第一关卡，现在你们将要面临的是第二道考验。”
　　白谛站在人群的最前方，他不怀好意的笑着：“虽然我还想给你们一点缓冲的时间，但良辰美景不等人，我现在直接宣布规则，这一关的通关要求只有一个，那就是魅力值。”
　　他指着自己头顶的魅力值，白谛的魅力数值一共有一百点，他打了个响指：“头顶魅力值超过或等于一百点的先生们可以直接通过这一关卡。”
　　此言一出，众人头顶的数值瞬间一变，并非是改变了数值，而是改换了颜色。
　　白觉头顶高达一百七十点的魅力值变成了蓝色，而北高和大鲸头顶的数值则是变成了红色。
　　显而易见，蓝色代表过关，而红色代表失败。
　　几乎在场的三百多位参赛者中，超过九点五成的人都是盯着红色的数字。
　　换做寻常情况，会场里早该一片哗然，但参赛者们都很冷静，他们大概已经猜出官方的套路了，不出意外还是淘汰赛，这么多人的魅力值不达标，必然会迎来一大波筛选，至少要刷到一半以上的人。
　　果然，白谛继续开口，解释起了规则：“但现场绝大部分的参赛者都不满足这个要求，所以，如果魅力数值不够的话，就只能去从别人那里获得自己缺失的魅力值了。”
　　“这一关的规则非常简单。”
　　“多缺少补，魅力值不足便从其他人手中获取，而获取魅力值的手段由各位自行定义。”
　　“譬如，两位对武力有自信的人便可以进行简单的比武切磋，或是选择扳手腕之类的对决方式，在进行对决之前，需要付出最少为十点的魅力值作为赌注，胜者可以取走败者的魅力值。”
　　“对决的方式只要双方认同即代表可行，即便存在漏洞或作弊可能性，那也并不受到官方的管理。”
　　“还有一点便是，当魅力值归零之后，参赛者将会自动淘汰。”
　　白谛张开双臂：“仅此而已的简单规则，这一关卡便是展现各位智慧和武力的时候，不论何时何地，想要博取异性的青睐自然需要展现出自己引以为傲的优点，就像孔雀开屏是为了求偶一样，请各位不要有所顾忌，大胆的向对手提出挑战吧！”
　　话音落下的同时，两侧释放出了璀璨炫目的烟花。
　　“时间限制为一小时！现在，第二关卡・相亲即是战争，开始！”
　　虽然宣布了开始，但会场中立刻有动作的人还是少数。
　　“这人还真是玩得够嗨的。”白觉头顶一百七十点魅力值，毫无心理压力：“居然连这种方式都想得出来，完全的淘汰制度啊……”
　　“不，我倒是觉得相当合理，考验了所有人的观察力和即时判断能力，在这种对决上所有人都想要扬长避短，可因为对其他人的不了解，必然有所疑虑。”北高淡淡道：“所以这种情况下，最好的选择是快速找到适合的对手，然后提出要求，夺走魅力值，三百人中有两百人只有三十点魅力值，这代表他们最多只有三次对决机会，而一个三十点魅力值的参赛者至少要夺走三个人的魅力值才能达到一百点，四分之一的通过率可谓相当严苛了。”
　　“不过那也是他们的事，和我们无关了。”白觉双手抄在口袋里，他戏谑道：“一百七十点魅力值了解一下。”
　　北高斜眼：“我才六十点，必须从别人手里抢点回来。”
　　“那样风险太高了。”白觉随意道：“我可以给你四十点，反正也不影响。”
　　“无偿的？”
　　“怎么可能？”白觉唇角疯狂上扬：“这可是赌局啊，我出四十点魅力值，你出十点，如果你赢了，就可以直接过关，如果你输了，下一把我出五十点，你继续出十点，赢了还是一次性过，也就是说，只要你能赢我一场你就可以过关。”
　　北高被白觉这话刺激的眼眉一挑，面具下的视线深邃道：“有意思，怎么比？”
　　“你想怎么比？”白觉反问：“如果比拼武力的话，稷下有很大可能会被拆掉吧。”
　　“所以还是用文明点的方式。”北高也不想在这个场合动武。
　　“那我提议。”白觉笑容渐渐恶俗：“女装……”
　　“不可能。”李青莲一口否决了白觉的提议。
　　“啧……”白觉可惜道：“那用什么来比？”
　　北高想了想：“我来猜一猜你现在的想法，如果我猜对了，四十点魅力值给我。”
　　白觉摊了摊手：“来来来，我不信你还有读心术不成？”
　　北高打量了几眼，以笃定的口吻开口道：“我猜……你想赢我。”
　　白觉沉默了三秒，他眼角抽搐了一下。
　　妈耶，中计了……这狗高居然玩这套文字游戏。
　　承认他猜对了，那他就赢了，可如果说他猜错了，那就代表我不想赢，还是只能承认他赢了。
　　白觉考虑了几秒，拱手道：“是在下输了。”
　　白觉头顶的魅力值划掉了三十点，北高头顶的红色魅力值也变为了蓝色。
　　“承让承让。”北高笑着说：“这种方法也只能用一次。”
　　“行了，赢都赢了就别放嘴炮了，快去下一关。”白觉挥了挥手赶人。
　　“你不一起去么？”北高刚刚问出口就注意到了一旁的大鲸，这个不是鱼类生物的鲸鱼正以一种怀疑人生的目光盯着自己头顶的十点魅力值，陷入了深深的沉思中。
　　李青莲默默道：“祝你们好运。”
　　说完，他先一步前往了第三关卡。
　　白觉低头，见到了全身散发着咸鱼气息的大鲸，看不过去了。
　　“不就是被妹子丢了一个十点魅力值么，你至于这么丧气吗？”
　　“可我这情况，只要输一次就凉了啊。”大鲸生无可恋道：“我还是选择自我放逐好了，继续往前走也是丢人，宁可回家吃大娘的板子也不想再来了，太伤鲸的自尊了。”
　　“那你至少退场的有尊严点吧？”
　　“有尊严的代价就是头顶凉凉的歌曲退场啊。”
　　大鲸说话时，已经有几位男士在落寞的‘凉凉’伴奏之下黯然退场。
　　“你看吧。”大鲸摊了摊手：“我宁可多苟一会儿，退一步而言，我这十点魅力值都没人愿意要。”
　　“太丢人你快起来……”
　　“对啊，我很丢人啊，你别跟我说话，让我安静的丢会儿人。”大鲸完全没点反应。
　　白觉头疼不已，没想到这大鲸居然连点反抗意志都没了。
　　他苦心劝道：“不要轻易放弃啊！少年，春宵苦短，良辰美景，你怎么能就自己一个人在这里自爆……”
　　“你这断句是故意的吧？”大鲸抬起眼来“那你说我怎么办好啊？”
　　“我来帮你呗。”白觉拍了拍他的肩膀，语重心长道：“我跟你订下比赛的规则，不论输赢，我都给你十点魅力值，这样并不违反任何规矩，在大赛的允许之内。”
　　“真哒？”郑文迁霍然起身，咸鱼般的眼神闪烁着诡异的光：“我现在重新燃起来了。”
　　“那具体规则……”白觉借着提议道：“我们采取真心话大冒险的方式。”
　　“没问题，我已经准备好了！”大鲸跃跃欲试。
　　“你必须遵守真心话大冒险的规则，如果违反了规矩，游戏就无法继续进行了。”白觉沉声道。
　　“请放心，包在我身上！”大鲸压根没听进去。
　　“好吧，方式就采用普通的猜拳。”白觉认真道：“我会出拳。”
　　“OJBK！”大鲸点头：“那我出布就行了！”
　　两人一拍即合，空气里充满了互相信任的欢乐。
　　“一二三，锤子剪刀布！”
　　一秒后，大鲸的表情僵硬了，他的头顶的魅力值变成了二十点。
　　可不知为何，他却一点都高兴不起来。
　　白觉收回了剪刀手，比了个胜利的手势，一脸高冷道：“我说会给你魅力值，但没说让你赢啊。”
　　“你这是欺诈啊！我要告你啊！”大鲸咆哮道。
　　“谁让你自己不好好听清楚规则就乱点头。”白觉感叹道：“我这是在传授你人生经验，告诫你人生道理啊，千万不要相信陌生人说的话！”
　　“你算陌生人吗！你是坑我坑上瘾了吧！”郑文迁捂着脑壳。
　　“别废话。”白觉打了个响指：“根据规则，你现在必须无条件接受我一个要求，我选择真心话。”
　　“快住口！不准问！”
　　“接下来，大鲸，限你十秒之内给出答案！”
　　白觉推了推空气眼镜，质问道：“你……初恋是谁？”
　　“诶？”大鲸一愣，这提问怎么比想象中要平常许多？居然不是让我当众丢人？
　　“诶什么诶，快回答，你还有五秒。”白觉催促道。
　　“初恋啊……”郑文迁思忖了一会儿：“是只萝莉。”
　　“好极了。”白觉面无表情的鼓了鼓掌，随后接通电话：“……喂，妖妖灵吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：理论上，接下来的剧情，一口气放完才最好，实际上我手里也的确有存稿，不过二十五号之后要外出，要在外面呆上一周的时间，所以只能一天一更吊着了，我是建议你们接下来养一养再看的，点个自动订阅就成。
　　ps2：


第三百零四章 现在，是白觉助攻时间
　　鹊仙台上，议论纷纷。
　　“居然是个萝莉控？”
　　“原本对着少年还有些好感，可惜是个萝莉控。”
　　“哎，年纪轻轻就控了萝莉，走上一条不归路，可惜了……”
　　佳人们观看着现场OB的实况，无疑又是白觉和大鲸吸引了注意力，两人的对话更是一点不漏的被听了清楚。
　　女子们不一例外都是成年了，萝莉的形容词对她们来说太不合适，即便有一两位个头不高的女孩，也远远称不上合法萝莉。
　　所以对于萝莉控们，佳人们自然敬谢不敏。
　　这也包括了人群里的苏远儿，她此时的眼眶有些发红，心情并不好，这么多年来她始终没和郑文迁提起过过去的事，正是希望他什么时候能自己想起来，然而直至现在他也没有回忆起过去两人相识相遇的事。
　　这让她有种心声传达不到的无奈，哪怕站在这里，耳边也时刻回响着那首届不到的爱恋。
　　“被忘记，的确是一件很难过的事啊。”一个声音在耳旁低声说。
　　苏远儿抬起眼看向身旁：“你是……防火女？”
　　“是我。”她温婉一笑：“我其实一开始便注意到是你了。”
　　“抱歉，我有些失态了。”苏远儿迅速擦了擦眼角。
　　“没关系……还有，不用担心。”防火女握住苏远儿的小手，温和道：“白会想办法的……”
　　“白店长再如何神通广大，他也改变不了指挥官的想法，我……在他心里终究没能留下太深刻的印象。”苏远儿咬着嘴唇：“我很感谢他，也很感谢你，但……我果然还是不太习惯强人所难呢。”
　　苏远儿骨子里还是一名东方女性，哪怕说的在如何强势，她也做不到真的把大鲸关在地下室里的行为，她的性子反而和防火女很相似，如果可以的话，谁不希望自己喜欢的人前来明媒正娶呢？
　　“放心。”防火女凝视着荧幕中的白觉，即便隔着面具她也能察觉到白觉真正的想法是什么，她无奈一笑：“或许其他人都不行，但白可以，他是个很执着的人，不自觉中总会触碰到世间的本质，你们本就是天生一对，白这么认为，我也这么认为，阻止你们在一起的……或许也只是一个小小的误会。”
　　“他出现在相亲大会的目的，并不是为了相亲，也不是为了引人注目，而是为了成全有情人……他宁可丢下自己的事情不管，也会主动向别人伸出援手，而被他如此重视的你们理当是天生一对，良人当归即好，所以现在要失望还太早了，继续看下去吧……你的幸福就在今夜。”
　　听着这句话，苏远儿因紧张而有些僵硬的身躯重新放松下来，她轻启红唇：“谢谢……你真的很了解白店长啊，甚至能对他抱有这么深刻的信任，你们也是天生一对啊。”
　　防火女轻轻摇头，吐出太息般的话语：“和他天生一对的人……不止我一个。”
　　……
　　“我报警了。”白觉淡淡道：“你最好快点陈述你的全部罪行，坦白从宽，抗拒从严，闭口不言就准备好被言行逼供的准备，我已经做好实施宫刑让你当场去势了。”
　　“你这是不是有点过分啊！”大鲸怒道：“男人喜欢萝莉有什么错啊，当初我也还是个小屁孩呢！正太喜欢萝莉有问题吗！”
　　“哦？这倒是第一次听说。”白觉发现了盲点，他一挑眉：“也就是说，你开窍的时间可算是挺早了，当初还是正太的时候就已经意识到了男女之间的不纯洁交往吗？”
　　“差不多吧……”大鲸并不是很想提起这个话题来。
　　“魅力值还要吗？”白觉见到这样逼问无效，只能继续重复老套路：“十点魅力值一次，来猜拳。”他挥了挥手：“这次我还出布。”
　　“继续跟你比？不了，我还是……”大鲸心生退意。
　　“你要逃么？”白觉慢悠悠道：“别忘了，真心话大冒险可是双方面的，你输了固然要被指使，但如果你赢了的话，不仅能绝地翻盘，而且能把以前被坑的份都补回来，即便让我自曝黑历史都没问题。”
　　听到这句话，大鲸抬起的脚收了回来，他凝视着白觉，眼中燃烧着熊熊的战意：“来，战个痛！”
　　他整个人都燃起来了，可见他对白觉的怨气长年累月的积攒下已经有多么深厚了。
　　――真好骗啊……
　　白觉不动声色的举起手来：“石头剪刀布……”
　　石头对剪刀。
　　大鲸魅力值+10.
　　“你还真信啊？”白觉表情夸张道：“我肯定是骗你的啊。”
　　“mmp！”大鲸豹跳如雷：“你肯定作弊了。”
　　“无凭无据说什么作弊，退一步而言，只要不被看穿作弊也不算！”白觉继续追问：“我选择真心话，来说说你初恋时的甜蜜时光。”
　　“……”大鲸无可奈何，只能缓缓道：“也没什么甜蜜时光，都是小时候的事情，其实也忘了很多了，我跟她相识相遇的时间很短暂……加起来不超过半年。我唯一记得的便是当初和她相遇的时候，下着雪……”
　　郑文迁停顿了很久很久。
　　“然后呢？”白觉问道。
　　“没有然后了。”大鲸翻了个白眼：“你以为初恋是什么？大多的初恋不都是在苦等和懵懂之中消亡殆尽吗？等到你回过神来的时候，对方都已经消失在茫茫人海里了，你连再见一面的机会都没有。”
　　“啧，说的这么文艺，姓名呢？”白觉托着腮帮问道。
　　“你再赢我一把我就告诉你！”大鲸撸起袖子：“我今天就要用实力来……”
　　“证明你的弱小吗？”白觉挑眉，迎接挑战：“来，一决胜负！剪头石头布！”
　　手掌一挥，高下立判。
　　大鲸头顶魅力值再度+10，他盯着自己右手的石头，又盯着白觉摊开的手掌，发出了悲痛欲绝的呼喊声。
　　“这不可能啊啊啊啊！一定是哪里搞错了。”
　　“一切皆有可能。”白觉拍了拍他的肩膀：“说吧，你初恋的名字。”
　　“这样不好吧，不能给我郑某人留个面子吗？”大鲸干笑道。
　　“面子我肯定是会给你的，所以你先主动坦白，一切还好说。”白觉意味深长道。
　　“甘霖娘……”大鲸低声骂道。
　　“哦？你的初恋是甘霖……”
　　“住口！”大鲸跳了起来，只能坦白：“好吧，她叫苏远儿……”
　　白觉意味深长的停顿了一会儿，随后心满意足道：“OK，我没什么想问了……”
　　他举起手：“最后一次，我赌上六十点魅力值。”
　　大鲸一愣，没反应过来的瞬间，白觉已经出了剪刀，他下意识就回了个锤子。
　　大鲸魅力值+60，白觉魅力值-60。
　　大鲸魅力值提升至一百，白觉魅力值降低至四十。
　　“你……”郑文迁愣住了，他立刻道：“你搞什么鬼，这算是补偿吗？我才不要你这别扭的补偿呢，再猜个拳，我把魅力值还给你。”
　　“不用了，你过关了。”白觉摇头失笑，把大鲸推向第三关卡，挥了挥手，潇洒道：“我想问都问清楚了，你先去下一关吧，我很快就追过来。”
　　“……明明是被坑了，怎么我像是欠了他的人情一样，这种感觉真是……”郑文迁嘀咕了几声，回头看了一眼白觉轻松的背影后走向下一关。
　　这只大鲸并没有意识到自己错了一个千载难逢的机会，他就这么简单的被白觉唬住了，甚至忘记了自己赢了后是有选择真心话和大冒险的机会的……这么好的机会，就这么白白浪费了。
　　白觉穿过人群，看了一眼还余下最后二十分钟的时间。
　　他直言道：“出来吧，白谛，别浪费时间了。”
　　“居然主动找我，有点意思。”白谛从侧面搭着白觉肩膀，他问道：“有事吗？”
　　“有事。”白觉瞥了一眼他的头顶的一百点魅力值，直言道：“给我六十点魅力值。”
　　“哦？”白谛拍着手以示鼓励：“眼神不错啊，你发现了盲点，居然想得到向我这位主持人要魅力值，小伙子有点智慧，但我的魅力值可不是谁想要就能给谁的。”
　　“我自然不会白要，一切都得按规则来。”白觉侧目：“我知道你肯定设下了什么机关来坑我，与其等着麻烦找上门，不如主动找上你。”
　　“所以呢？”白谛唇角继续上扬。
　　“所以……来一决胜负。”白觉双手抱在胸前：“你可以决定规则，但我要求一个附加条件，结束后如果我赢了，你必须回答我一个问题，如果我输了，我不会再向布伦希尔德透露你的情报。”
　　白谛嘴角抽搐道：“你这个‘再’字很灵性啊……我怎么觉得你是在胁迫我呢？”
　　“是的，我是在胁迫你。”白觉卷起衣袖：“一句话，答不答应？”
　　白谛傲然一笑：“答应，为什么不答应！”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百零五章 于是，她们决定了动手
　　“答应！为什么不答应！我很想答应啊！”
　　吴专诸说完这句话后，露出苦恼的神色：“不过我这养子吧，也就是白觉，他从小开始就非常独立，我说的话没什么强制性，对他能够取到的效果很小很小。”
　　他轻咳一声：“咳咳，而且他也去参加那什么相亲大会了，似乎也有看中的姑娘，还带回来让我见过了……即便秦公主想娶他，他十有八九是不会答应的。”
　　他又搓了搓手：“让我强迫他也不是一件好事对吧？秦公主对我这家庭情况不太了解也是没办法的，而且这小子有什么值得您看中的地方，我一定让他好好改一改……”
　　李诗冥淡淡道：“改？不，他改不了。”
　　“好吧，即便改不了，你们两人之间的……嗯咳，我是说……年龄差距有点大。”吴专诸小心翼翼的斟酌着词汇：“绝不是说你年龄太大，而是说白觉的年纪还太小了，十七岁还没到法定结婚年龄，哪怕成年后也要在等个好几年，所以这件事还是缓缓……”
　　“没关系。”李诗冥心意已决：“婚约定下，之后的事无需担心，先培养感情即可。”
　　她侃侃而谈：“我一直觉得童养媳童养夫是个相当优秀的习俗，对于英灵而言，亲手培养出自己喜欢的伴侣更是最好的脱单方式，相较于在茫茫人海进行寻找，自己亲手栽培不是更有成就感吗？”
　　“神?成就感，这是正大光明的控萝莉和正太吗？而且这话怎么看上去这么眼熟？”吴专诸忍不住吐槽道：“你就不怕养出一个光源氏来？”
　　李诗冥淡淡道：“如果他真是那么容易沉溺在酒池肉林中的男人，那即便养成一个光源氏又何妨？越肤浅的男人越容易抓在手里……”
　　――这李诗冥怎么变成恋爱脑了？秦公主你的人设崩了啊！
　　吴专诸以手扶额，语无伦次道：“你跟我说这些没用啊大姐，你年纪比我还大一圈呢，现在突然摆出这种态度来让我很懵逼啊，我能怎么办？我也很绝望啊！我现在越来越怀疑你跟臭小子之间有什么猫腻了……他莫不是穿越到了一千年把你给泡了啊？”
　　李诗冥微微颔首：“我千年前就和他认识，他现在只记得李秀宁，却不记得我了。”
　　她强调道：“我是先来的。”
　　吴专诸顿了顿说：“但你现在落后了。”
　　李诗冥清冷道：“可还是我先来的。”
　　吴专诸觉得还是不要纠结这个问题比较好，强烈的求生欲让他选择切换话题。
　　他小心翼翼的问道：“所以您现在的意思是？打算拿着一纸婚约去把他从秀宁公主手里抢回来吗？所以需要我签个字留个证明什么的……可现在他在相亲大会上，如果搅乱了现场秩序的话，稷下学宫三圣面上无光，更是丢了神州帝国的脸面。”
　　“不用担心。”
　　李诗冥神色从容，她显然早有准备：“历来的相亲大会从来不会一帆风顺，因为爱情里不存在礼让，几乎每一年都存在三角关系、四角函数的情感纠纷，为了解决这一纠纷，所以特地在相亲大会的最后一轮安排了一个环节，这个环节……”
　　“叫抢亲。”
　　……
　　“抢亲？”刘秀眼睛微微一亮：“还有这个环节？”
　　“不仅有，而且历史悠久了……”
　　孟珂轻轻颔首，娓娓道来：“抢亲是一个突发性的环节，未必会发生，具体什么时候开始抢亲，全部都看参加相亲大会的男女自己怎么决定，抢亲会出现的情况有两种，一种是在双方进行选择之前抢亲，一种是在双方选择之后进行抢亲。”
　　“有什么区别吗？”高雯似乎很感兴趣。
　　“区别很大。”孟珂微笑道：“前者，在双方选择之前主动抢亲，这是在强烈表达出自我的意愿，本质上和主动表达好感没有区别，这便是在抢夺姻缘……抢亲成功即代表成功接续了一门姻缘，主动争取到了自己的幸福。”
　　“而后者，当双方选择结束后再选择插手 抢亲，这便是损人不利己，完全处于报复心理的举动……阻挠对方的幸福，并且自己也将一无所获，这个环节的抢亲，不存在成功，只有失败，要么抢亲者失败，要么双方一起失败。”
　　上杉谦信闻言，她托着腮帮：“这么看来，果然还是前者更好……后者出于报复心理进行阻挠，最终也无法阻止这两人在一起啊，那为何还要允许抢亲？”
　　“因为……爱情是自由的，至少在这里抢亲可以视作一门劫难，挺过劫难的情侣们将会终生幸福。”孟珂目光悠远道：“这也是一种祝福。”
　　高雯凝视着鹊仙台，视线艳羡道：“可惜，抢亲与局外人无关。”
　　孟珂摇头失笑：“未必。”
　　刘秀头顶的呆毛竖起：“什么？难道还能让观众抢亲的吗？”
　　“这自然不可能，但稷下学宫的学术风格自由，爱情观念也很奔放，几乎没有什么束缚。”孟珂手指轻轻敲打着扶手，她意有所指道：“所以抢亲环节，只要能证明自己并非局外之人便可参与。”
　　“证明？这如何证明？”上杉谦信问。
　　“父母之命，媒妁之言。”
　　“圣人证礼，帝皇赐婚。”
　　孟珂一句一顿。
　　随着她话音落下的同时，观礼台上一片寂静。
　　固然这对于普通人是难以企及的要求，但对于在座之人并不算困难。
　　帝皇和圣人……不就在身边吗？
　　只要她们一句话，任何人都可以参与这一次的抢亲环节！
　　高雯的心跳频率瞬间乱了，她的思维开始疯狂跑偏，已经有点把持不住了。
　　她告诫自己要冷静下来，要平静，不能失了方寸。
　　――这里可是神州帝国，你堂堂不列颠圆桌骑士怎么能够在这里胡闹？参与了抢亲环节也未必会成功，如果失败岂不是丢脸丢出了国门丢向了全世界？一定要保持优雅，保持淑女姿态……认真分析，仔细思考，看穿利弊！不要为自己大脑里的恋爱细胞侵占了思维啊！
　　――但……万一抢亲成功了呢？
　　――万一他真的选了我呢！
　　――万一他愿意随我回不列颠呢！
　　这个念头犹如发酵般迅速在大脑里传播，多年来不近男色的骑士小姐完完全全陷入了粉红色的思维模式之中，整个人宛如小女生般，自顾自的陷入无尽的妄想中……
　　越沉默寡言的人越是闷骚，这句话放在高雯这里绝对没错，她千言万语都藏在心底，虽然保持着表里如一的行事风格但不代表她没有思考，所以一旦思维脱缰了，整个人就像是解除了某种限制器进入了疯狂的脑补状态，以至于她甚至连自己的女儿名字叫什么都想好了。
　　高雯爵士表情几番变化，时而激昂难言，时而沉思妄想，时而稳如泰山，时而弥漫着幸福的水光。
　　她咬着下唇，高挑的身材因心跳的加速而止不住颤抖。
　　不止是她。
　　刘秀今天的状态同样很奇怪，她陷入了前所未有的安静之中，就连一直灵活的呆毛也不转了，就好像停止工作的雷达探测仪，秀秀进入了节能模式，安静的宛若一个洋娃娃，双眸一片明亮，那双眼瞳就好似水晶般晶莹透彻，那是纯洁之理正在运作的证明……
　　上杉谦信是唯一一个保持着正常思考的英灵，因为她没那么强烈的嫁人冲动，但换做卑弥呼来则不一定了。
　　上杉谦信总觉得孟珂当面说出这些话必然有什么深意，但见到孟珂那精致的微笑后她也不敢多问了。
　　言多必失，关我毛事……我，上杉小姐，看戏！
　　……
　　白觉突然间打了个寒颤：“我突然有种被人安排了的既视感……”他盯着眼前的白谛：“不会是你吧？”
　　“不是我，我可什么都没做。”白谛无辜道：“但有时候，自作孽不可活啊。”
　　“我就当你什么都没做吧。”白觉冷淡道：“反正等我赢了之后，你这书记官的黑心打的什么如意算盘都得给我如实招来！”
　　白谛一挑眉：“你就这么自信吗？”
　　“对不起，我很膨胀！”白觉捏了捏手指。
　　“年轻人，话说得太满可是会被打脸的。”白谛打了个响指，以他们为中心，方圆十米的空间被光芒填满，他们的身影完全消失在旁人的视界之中。
　　“场地都准备好了，来吧。”白谛勾了勾手指：“来一场男人之间对决。”
　　“男人间的对决吗……好！”
　　白觉做出了一个艰难的决定，他深吸一口气，低沉道：“这世界太乱，需要哲学来净化，啊♂幻想乡！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百零六章 救世主VS书记官
　　白谛望着已经摆出摔跤姿势准备给自己来一发地球上投的白觉就差没吼出一句fa♂q了。
　　他连忙制止道：“等等！等等！我说了男人之间的对决可没说是摔跤！”
　　白觉凝重的表情一愣：“不是摔跤？”
　　“当然不是。”白谛翻了白眼：“我为什么一定要跟你摔跤不成？就连我最好的兄弟我也没陪他摔过跤啊，动手打架的时候都是一同打狗棍法招呼上去的。”
　　“啧……”白觉咋舌了一声，庆幸道：“早说啊，害的我刚刚都做好心理准备了，差点没把van的深邃黑暗幻想套装给穿上。”
　　听到Deep dark fantasty套装后，白谛眼角抽搐了一下，他惊叹一声：“你的求胜欲这么强烈的吗？”
　　“我是比较偏执的完美主义者，所以我不喜欢输给别人，如果有必要，哲学也是手段之一。”白觉双手抄在口袋里：“再说了，哲学又不是什么坏东西，只有对哲学一知半解的弱子才会对它产生误解，真正的哲学是用来指引人在汗水和努力中收获友情领悟正义的。”
　　“然后顺便攻略一堆兄贵么……”白谛捂着脸：“我现在总算是体会到了我们不一样了，虽然哲学的梗我也经常玩，但让我跟别人摔跤我还是做不到的，这点上是在下输了。”
　　白觉眯起眼睛，他问道：“不用摔跤的方式，总不能比武力吧？”
　　“比武力那是欺负你，而且，文明人不该以武力来决定胜负。”白谛耸了耸肩膀，老白的战斗力早已是爆星级了，开了灵魂武装举手投足力劈山河，他已经挺久没试过全力以赴了。
　　“行行行，我知道你能打，那怎么比？”白觉并不想纠结战斗力的问题。
　　白谛傲然一笑：“男人间的比拼……自然比拼持久了！”
　　“持……”
　　白觉差点咬到舌头。
　　白谛继续补充：“不仅要持久，还要坚硬如铁！”
　　“还要硬？”
　　白觉声音提高了八度。
　　老白语重心长的娓娓道：“对啊，我老白行走江湖，啊呸，我老白行走多元宇宙多少载春秋，经历了多少风风雨雨打打杀杀，人生经验之丰富绝对不是吹的……在这死去活来的人生经历里，我悟出了一个重要的道理，那就是身为一个男人，一个纯爷们，必须要持久耐操，坚硬如铁。”
　　“一个男人，一个纯爷们如果不够持久，不够坚硬，那是经不起那么多女人一起折腾的，迟早会被玩死……实际上我也的确被玩死了很多次，最终才领悟到了这个深刻的道理，这都是我这些年来辛辛苦苦积累的人生经验啊……诶？你干嘛用看诚哥的眼神看着我？”
　　白觉侧目而视：“我突然觉得你被追杀也并不是没有理由的。”
　　“是吗？”白谛摸了摸后脑勺：“这跟我被追杀有什么关系？”
　　“你能若无其事的当着一个未成年人的面前飚荤段子，这种时候还装什么纯。”
　　白觉竖起中指，眼神更加微妙：“原来你过去的人生不是被女儿玩死，就是在被女人折腾啊……过去的人生一定很幸福吧，怕不是夜夜笙歌，芙蓉春暖帐中眠，软玉温香抱在怀里，可把你N瑟坏了，怕不是管不住自己的下半身，变成了人形自走炮，结果四处播种太多，别人家债主找上门了只能当个薄情郎四处跑路了，这已经不是丢不丢人的问题，你现在的行为完美展现了一个人渣诚的自我修养，居然还把这种糟粕道理当做人生经验传授给我，可以可以，我从未见过如此厚颜无耻之人，我真想把这段话录下来然后找个机会放给布姐听一听，看看她的表情是否如我想象中一样精彩。”
　　“……你能一口气说完这么长一段话也真是不容易。”白谛歪了歪脑袋，他摊了摊手：“然而少年误会了，说出来你可能不信，我还是个处男。”
　　“哦吼？跟我一遍遍强调着自己又持久又坚硬的男人居然是个处男，你是想要笑死我然后继承我的尻尻群吗？”白觉面无表情的鼓了鼓掌，现在老白的话在他听来完全不具有任何说服力。
　　这也不能不让白某人想歪。
　　好端端的情况下，白谛为什么会被布伦希尔德追杀呢？为什么他要躲情债呢？因为情债肯定不止一股，那么这家伙肯定惹到了远不止一个两个妹子。
　　脚踩多条船，还都睡了个遍，这不是渣诚吗？这不是人形自走炮吗？
　　越想白觉越是觉得合理，一时间都差点脑补出了十几部日在型月来。
　　“停一下朋友！”白谛仔细回忆了一下自己的说辞，发现了一个很严重的问题，他补充道：“我所说的持久和坚硬绝对不包含任何性暗示！”
　　“你对我性暗示有个屁用，在我看来你只是在彰显自己身为炮王的丰富经验。”白觉表情冷淡：“如果你打算靠着打炮来分出个胜负请允许我拒绝。”
　　“屁啊！听人说话啊姓白的！”白谛跳脚道：“谁要跟你靠打炮分出个胜负啊，男人之间怎么打炮！”
　　“你什么时候产生了男人间不能打炮的错觉……”白觉说到这里，突然停顿下来，现场的空气一度凝滞，气氛僵硬，仿佛连时空都静止了几秒。
　　突然领悟到了什么的白觉深深吸了口气，他叹息道：“对不起我能弃权吗？”
　　“你?突然领悟到了什么乱七八糟的玩意！把那些多余的想法给老子丢掉！”白谛忍不住爆了粗口：“我说的持久是精神意志的持久，坚硬是身子骨的坚硬！你如果身体和精神扛不住，别谈什么拯救世界了！”
　　“可你之前明明说了耐操。”白觉仍然保持怀疑：“还说了被女人折腾。”
　　“我皮糙肉厚经常被吊打，说耐操有问题吗！”白谛悲愤道：“我被一群病娇追杀来追杀去，连找个休息的地方都得小心翼翼，说是被女人折腾有问题吗？”
　　白觉想了想，勉为其难的接受了他的说法。
　　“好吧，我姑且信你一次，保留自己的看法……”
　　被白觉那微妙的‘我就当真的听’的目光一扫，白谛更是悲从中来，他深吸一口气，发出诅咒般精准的预言：“你现在不明白没什么……但你迟早会懂我的痛！”
　　“不可能的，不存在的。”白觉矢口否认：“简直天方夜谭，我怎么会变成你一样，有时间在这里碎碎念画圈圈诅咒我，倒不如直接了当的说个明白，到底怎么比？”
　　白谛扫了一眼这天真的少年，也不再纠结他的头顶已经竖起了几把柴刀了。
　　老白搓了搓手。
　　“我的建议是这样的，我们就来比一比持久力，即精神意志上的强弱。”
　　“这里是精神的世界，意识空间，会随着人的精神意志变化而变化。”
　　白谛打了个响指，四周白茫茫的空间骤然一遍，从空无一物的空间变为了一片蔚蓝的大海。
　　白觉想了想，他点头道：“所以，空间本身也可以幻化出各式各样的幻境出来。”
　　“没错，虽然是幻境，但无限接近于真实，哪怕你知道这是假的，意识到这是虚幻的，但仍然无法摆脱幻境的纠缠。”白谛笑容里藏着恶趣味：“这个用来比拼意志力是最合适了。”
　　“这幻境是随机生成的，还是共享的？”白觉意有所指道：“都是同样的精神幻境？”
　　“不不不，这对你来说就太不公平了。”白谛摇了摇手指：“幻境是不同的，我们两个人各自给对方设置一道关卡，可以输入一共三个关键词，谁先坚持不住，谁输，又或者，谁先找到破局的方式，谁就赢了。”
　　“哦？”白觉来了兴趣：“还有这种玩法？”
　　“玩法？”白谛恶趣味的感叹道：“待会儿你可别哭出来，这功能自从开发出来之后我自己都没用过几次，倒是拷问别人的时候一使一个准。”
　　“那真是太好了。”
　　白觉不以为然的微笑着，他转过头对着白谛吐出四个字：“三局两胜。”
　　“你还怕一局不够？”白谛扬了扬眉毛：“少年，作死这么勤快呢？”
　　“怕你输得不服气啊。”白觉搓了搓手：“别废话，开局吧，这么新鲜的玩意我还没试过呢。”
　　白谛笑了笑：“好，那就开局吧。”
　　【请选择你们的关键词】
　　话音落下的同时，白觉和白谛两人被分别隔离开来。
　　白觉眼前浮现出一道虚拟荧幕，荧幕之中有三个空格，下面还有拼音九键。
　　“为什么是手机九键？”白觉吐槽了一句。
　　【因为多元宇宙的通用语是中文】
　　回答白觉的声音是个好听的女子声。
　　“这个梗……”白觉尬笑了几声。
　　【请选择你的关键词】
　　白觉稍微思考了一下，这三个关键词用以设置白谛的幻境，那么问题来了，白谛怕什么呢？
　　他想了想，不假思索的打了三个关键词。
　　【布伦希尔德】【柴刀】【修罗场】
　　一套三连，开场就是最狠。
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百零七章 你踏马过分了啊！
　　【你已被妖魔吞噬……】
　　【幻境结束】
　　伴随着一阵辉光，白觉冷汗淋漓的离开了幻境，他单膝跪在了地面上，捂着脸，大口大口的喘息着，整个人仿佛是从水里捞出来的一样。
　　双目迷离，大脑放空，明明幻境持续的时间并不漫长，可他就像是在异世界度过了半年一样整个人都沧桑了。
　　良久良久，他才吐出一句话：“MMP……姓白的你够狠啊。”
　　白觉好不容易才调整好了心态……鬼知道他到底经历了怎么样的神奇幻境。
　　简单来说，就是中西结合黑暗童话。
　　从东方白蛇传、倩女幽魂，再到日本的百鬼夜行，再到鹅妈妈童谣，再到格林童话的强化黑深残版本，白觉基本上一路上都是在上演大逃亡。
　　前面白素贞还表演着你侬我侬的夫妻感情，下一秒表示‘亲爱的为了我千年修为你就让我吃了你吧，这样我才能功德圆满’，白觉一拱手‘再您妈的见’，直接躲进了金山寺里，法海和尚不知为何变得知书达理，白素贞说了一句‘还我夫君’，这老光头就老老实实的让开了，白素贞直接冲进去抓人。
　　白觉还能怎么办呢，溜吧，结果一走迷了路，进了倩女幽魂聂小倩的地盘，对的，不是黑山老妖也不是树姥姥的地盘，这聂小倩不知道是怎么异变的，直接吸了树姥姥的修为占地为王跟黑山老妖对着干，白觉一进去就被她盯上了，然后嘛……白素贞大战聂小倩了解一下。
　　燕赤霞和法海和尚基本上出来打个酱油就被秒了，白觉趁着个机会上船去了东瀛，没到东瀛，半路上遇到了海坊主差点海难，下了船当夜就碰见了百鬼夜行……接着跑吧。
　　就这样，从东瀛跑到了非洲，从非洲跑到了欧洲，一路上碰到了诸多富有特色的杀手，譬如一拳一个嘤嘤怪的小红帽，譬如手持菜刀砍电线的疯狂回归爱丽丝，譬如弑母登基的白雪女王，譬如譬如骑着狮子、穿着盔甲、背着稻草人的女巫狩猎者桃乐茜，譬如一枪能把城墙戳穿的唯心主义骑士唐吉坷德。
　　最后的最后，白觉走投无路，被以上所有人或非人堵在了糖果屋的门前把他打了一顿，然后他凉了。
　　“太尼玛可怕了！”
　　白觉背后凉气直冒，他怒视正前方：“姓白的你到底是用什么样的词汇才能组合出这种幻境！”
　　然而，这一抬眼，白觉也不禁一愣。
　　白谛躺在地面上，后背上插着几十杆旗子，胸前挂着七八把柴刀，浑身浴血，全身上下满是伤口，动一下伤口都在飙血，除了致命伤之外，基本上能受的伤他都受了。
　　饶是如此，他还是硬撑着没挂掉，不像白觉直接被一通王八拳打死。
　　从幻境脱离之后的他还没有完全恢复过来，可见他受到的精神打击有多么强烈。
　　“彼此彼此啊……”白谛喷出一口老血：“你丫也忒会玩了……一上来就是修罗场无线柴刀制这么刺激，这群女人直接把我钉在了十字架上游街，咳咳咳……”
　　“那你到底是怎么撑得住的啊！”白觉不可思议的咆哮道：“换成正常人绝对挂了吧！我可是苟了那么久，你居然比我还能苟，你的生命力有这么顽强的吗！你经历的那不是修罗场而是屠宰场吧！”
　　“哼！乃衣服！”白觉擦了擦脸上的血，精神逐步恢复后，他全身也随之焕然一新。
　　老白扭了扭脖子，活动了一下筋骨：“少年，你对真正的修罗场一无所知，我当初可没少经历这种事，为什么我说男人一定要持久，要坚硬如铁呢？就是为了能够在可怕的修罗屠宰场中活下来啊！我可是拼劲了一切才活到了现在，不要小看我的苟命意志啊后辈！”
　　白谛瞪大了眼睛，声音掷地有声，话语充斥着对于自身的绝对自信！
　　“我可是身负无数柴刀，历经无数修罗场而仍然活着的男人！这种程度的幻境就算再来三倍又何妨！”
　　白觉被这大义凌然的话语和强烈的气势逼迫的呼吸一滞。
　　――这个男人，竟熟练至此！恐怖如斯！
　　――如此强烈的求生欲望，他，不在我之下！
　　白觉沉声道：“是我小瞧了你。”
　　“彼此彼此，没想到那样的幻境你也能坚持那么久。”白谛很清楚自己填了多么鬼畜的关键词，那种幻境换成他都未必能比白觉做得更好。
　　可惜，白觉自以为摸到了白谛的弱点，可实际上，那不仅不是弱点，恰恰是他的强项所在！
　　在修罗场中，我有自信能活到最后一刻！我未必要活的很久，但只要比你更久就够了！
　　白谛这么想着，突然内心涌出一阵阵空虚感……
　　明明是值得骄傲的事，为什么我会这么悲伤呢？算了，还是不想这些了……
　　白谛快速调整好了精神状态，他傲然道：“第一回合是我赢了，幸亏你提出了三局两胜，不然你现在已经可以宣告失败了。”
　　“让一追二听过没？”白觉不以为然，他淡淡道：“接下来才是正餐！”
　　“我不介意给你休息的时间，意识空间的时间流速相较于外界是几乎静止的。”
　　“不需要，猛男从不休息！”白觉直言道：“开始第二回合！”
　　话音落下，幻境空间再度将两人隔开。
　　【请选择你的关键词】
　　白觉陷入沉思，虽然不需要休息，但是需要思考的时间。
　　白谛坦然直言修罗场是他的长项，可经过一次如此长时间的修罗屠宰场，他的精神说不疲劳肯定是骗人的……反观白觉，他很了解自己此刻的精神并不疲惫反而跃跃欲试，因为这幻境的故事确然有趣，并不是一味的被屠宰，对他来说更像是第一人称的逃亡冒险游戏。
　　他对自身负面情绪把控的极好，所以精神消耗并不大。
　　白觉想了想，他对白谛的了解太少了，能针对的地方并不多，突破点几乎为零。
　　但再如何强大的意志，也无法接受接二连三的柴刀洗礼！
　　老白啊老白，你说了再多三倍都干不到你，那我就送你三倍的柴刀吧！
　　白觉填上了三个关键词。
　　【修罗场】【白雪场】【病娇……们】
　　【幻境生成】
　　白觉睁开眼时，眼前是一扇光明的门扉，门扉尽头有一道伟岸的身影，他赤裸着上半身，穿着三角内裤，肌肉盘扎，浑身洋溢着雄浑的男魂气息，笑容阳刚且正直。
　　“当你愧疚时，请记住‘那也是没办法的事’，当你自豪时，请记住‘你做的还不够好’，当你迷茫时，请想起‘你做的还不错’，宽容、告诫、赞美，这便是哲学三信。”
　　那位大贤者说出充满智慧与魅力的话语，向白觉伸出手来，他微微一笑中满是洋溢的热情和包容。
　　“欢迎来到新日暮里，新的兄贵啊！”
　　白觉沉默了三秒。
　　他转身而走：“对不起，我选择那个代表自由的阵营！”
　　……
　　总之，白觉身为新日暮里最后的哲理守护者，跨越了千载时间，历经七个特异点，击败了无数兄贵和强敌。
　　成功攻略了第六特异点哲学圆桌领域，第七特异点绝对兄贵防线，并抵达了最终特异点冠位哲理神殿。
　　最后白觉还是倒在了新日暮里的守护神赤酱的脚下……
　　就在白觉即将打出GG的前一刻，宣告声姗姗来迟。
　　【幻境结束】
　　【恭喜你赢得第二回合】
　　白觉眼前一花，新日暮里消失了，他终于也不用穿上那身DDF套装指挥兄贵战斗……仔细想想，这幻境的内容已经不是辣眼睛能形容的了，赶紧把所有记忆都压缩起来丢进回收站清空吧！
　　“呼，好险啊，差点就凉了。”
　　白觉抬起眼看向前方，果然白老将军已经凉透了。
　　他完美诠释了何谓‘以柴刀为骨’，死法和诚哥有点类似……
　　“死了没？”白觉踢了一脚老白。
　　“死你妹！”白谛打了个激灵一下子 弹跳起来，他怒视着白觉：“敲你妈！你过分了啊！你也太过分了啊！哪有连续两次都是柴刀的！你这是违反规则啊混蛋！”
　　“你规则里可没写不准用重复的套路，而且我相信你经历的一定不是上一次的修罗场。”白觉和善一笑道：“反正你不是说了，修罗场是你长项嘛，再来三杯也不怕，那我就成全你吧！”
　　白觉竖起大拇指：“我相信你行的！白谛！最后一回合我还会选修罗场的！”
　　白谛脸色铁青，他捂着心口后退三步，腿肚子颤抖不已：“你，你踏马过分了啊啊啊啊啊啊！”
　　“对不起，我为求胜利不择手段！玩不起你就认输吧！”白觉心理充斥了快感，甚至摆起了JOJO立。
　　白谛沉默了，他沉默了良久良久，最终深深看了一眼白觉：“是你逼我的……既然如此，你也来感受一下吧！”
　　老白豁出去了，手指白觉：“丢雷老母！来，敞开胸怀互相伤害啊！”
　　――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百零八章 白家人不死于病娇
　　【您的对手已弃权】
　　【幻境结束】
　　【恭喜你取得了最终胜利】
　　白觉听到了这句话后，他整个人都是麻木无反应的。
　　他呆坐在地面上，双目无神，瞳孔没有焦距，视线放空，仿佛失去了人生价值的咸鱼般仰望星空。
　　“……”
　　久久不出声的白觉用了将近十分钟的时间才恢复了精神。
　　他凝视着眼前同样沉默不言的白谛，眼中悄然流露出一丝同病相怜的叹息。
　　“老铁，对不住了。”白觉道歉了，话语中满是看破生死的沧桑，他叹息道：“我不知道那竟然是那么可怕的修罗地狱，居然一脚把你连续三次踹进去，真是太丧心病狂了……”
　　他凝视着表情淡然的白谛，终于体会到了老白的不容易，和他所说的持久和坚硬的真正含义，他竟然能坚持足足两次，还坚持了那么久……
　　反观自己，只是短短半个小时就差点撑不住了。
　　最后还是老白主动弃权才让他逃了出来。
　　最让白觉吓到精神崩溃的是……当幻境即将结束的时候，幻境中的妹子还死死握着他的手，仿佛是在说即便离开了幻境你也逃不出我的掌心，那眼中的狂热占有欲望仍然残留在记忆深处，即便幻境结束了，堪称恐怖的记忆仍然残留着，令他久久不能回神……
　　仔细想一想，白觉宁可去面对世界上最可怕的敌人，也不想在这种情况下多待哪怕一秒。
　　“你能懂就好，我也意识到了互相伤害是多么愚蠢的一件事……”
　　白谛从口袋里掏出一根烟来，点烟的手微微颤抖，香烟居然还是水果味的，他感慨万千道：“我倒不是故意让你赢，虽然我想赢也是能赢的，至少比你坚持的久一点问题都没，但连续来了三次修罗屠宰场，我也不想再继续下去了，让你吃点苦头就行了，这种人生经验可不是谁都能教给你的。”
　　两个白家的人对视了一眼，竟无语凝噎。
　　先前一个幻境结束后，他们还能谈笑风生，而现在只能沉默了。
　　他们或许能拯救世界，或许能书尽万象，但这辈子都怕病娇和修罗场。
　　这大概就是白家人的宿命吧。
　　“去他妈的宿命。”白觉打了个寒颤：“打死我也不要在现实里经历这一切！我之后就要把我过去立过的旗子全部拔掉！”
　　“现在才想起来拔旗，迟了啊……”白谛淡淡道：“你的情况也就比我当年乐观点，也就是稍微乐观那么一点，但迟早都会凉的，古月青灯给你建议的时候你怎么不好好听呢？”
　　“你见过古月前辈了？”白觉思忖道：“她不是你的老情人吗？”
　　“放屁，她也是我前辈，什么老情人？”白谛说着的时候突然有点心虚，他咳嗽一声，话锋一转：“腿不软了就快点站起来吧，这次算是你赢了，我愿赌服输。”
　　白谛打了个响指，头顶的一百点魅力值划了六十点给白觉。
　　“接下来你想问什么就直接问吧。”白谛摊了摊手：“这次我算是坑人不成反被怼了。”
　　“你果然是来坑我的吧？”白觉眼角抽搐了几番。
　　“坑你只是顺便啊顺便。”白谛正色道：“我是来办正事的。”
　　“正事？”白觉问：“抓到那幕后黑手了？”
　　“不是……”白谛抽着烟，表情微妙：“我是来避难的你不懂吗？最危险的地方就是最安全的地方，我只是玩了一手灯下黑，我知道古月青灯肯定会卖了我的行踪，所以我故意在她面前溜达了一下。”
　　“哇，你这人这么贼的吗？”白觉咋舌道：“为了躲布姐真是不择手段。”
　　“……你什么时候产生了只有一个布伦希尔德在追杀我的错觉？”白谛的食指顶着自己的太阳穴：“请你稍微用脑子思考一下……修罗场至少要三个人才能组成啊，你自己经历的修罗屠宰场幻境里有多少个妹子我就不问了，你自己心底有数就行。”
　　白觉突然沉默了，他动了动手指，然后……放弃了计算。
　　……十个手指都不够啊。
　　白谛瞥了一眼就有数了，他摇头感叹后生可畏，将来怕不是比我凉的还快。
　　老白一脸时光如梭的感叹表情，正打算说句‘长江后浪推前浪’来以示鼓励，但他想了想还是换了句话。
　　“再接再厉吧……”
　　白谛笑容里满是激励和欣慰。
　　“放汝娘的屁。”
　　白觉回了个中指，他换了个严肃的表情：“说正事，我有件重要的事要问你。”
　　“重要的事？有多重要？”白谛表情随意道：“我并不是知晓一切的全知全能，哪怕神话级大能也不能做到全知全能，如果你要问我柯南什么时候完结这种问题，那我当然是不知道的。”
　　“这种刁难人的问题我当然不会问。”白觉正色道：“我想问的是……关于我记忆中的一个人，你有没有办法让我完全想起她来？”
　　“记忆中的人？”白谛闻言一愣，他淡淡道：“随着你精神力的不断强化，过去的零散记忆也应该会得到梳理，即便想不起来，迟早也会记起来的。”
　　“不一样……”白觉摇着头：“我这部分的记忆就像是被故意隐藏起来了一样，能够记起她的名字和模样便已经是一件小奇迹了，说起来，为什么在昨夜里能记起她的回忆……我自己也不清楚。”
　　“emmmm……”白谛沉吟着，他盯着白觉，视线微妙：“你所说的记忆，是在我打穿次元壁之前的记忆吧？”
　　“对。”
　　“那这种记忆即便你记起来了，世界也早已变化了。”白谛手指敲着膝盖：“有什么一定要记起来的必要吗？”
　　“当然有。”白觉握紧拳头：“她对我很重要。”
　　“她……”白谛深深吸了口香烟，吐出水果味的白雾：“是为了别人啊……我虽然想建议你别找回记忆来，因为记忆这玩意有时候没了比有了好，不过我也明白你的感受……”他苦笑着敲了敲自己的脑袋：“因为我们是同类人，总要去追寻真相的。”
　　白觉闻言一喜：“你有办法？”
　　白谛不假思索道：“没有。”
　　“……你在逗我玩呢？”白觉差点忍不住喷人。
　　“没有途径，没有方法，没有痕迹……”白谛竖起三根手指，他摇了摇头：“我不可能强行进入你的意识海里把你的记忆搜个遍，如果这么做了，最终的结果就是把你变成白痴……即便我想要回溯因果找寻那段历史存在的痕迹，这也已经是超越了因果论的部分，多元宇宙已经形成，世界也重组了，你的人生轨迹已经换了一条轨道，而曾经的那条轨道已经彻底湮灭消失……所以你想记起谁来，只能靠你自己了。”
　　“我自己……”白觉沉默了。
　　“你现在的圣魂才觉醒了三个而已。”白谛神态从容：“你的成长还没迎来极限，随着余下的圣魂依次觉醒，你的精神力会不断增强，会逐渐找回那部分回忆。”
　　“……耐心等下去就对了是吗？”白觉早有心理准备，但还是有点失望。
　　“迟早你会想起来的。”白谛说：“虽然我觉得会让你遗忘的事，并不是什么好事。”
　　“或许吧。”白觉笑了笑：“我现在认为自己已经坚强到足够接受了过去，毕竟过去的已经过去了，但过去的不该被忘记。”
　　“这是你的问题了。”白谛将烟蒂抛在一旁：“说了这么多，我也不想继续和你探讨哲学问题了，本以为你会问我打算怎么坑你，没想到你居然来这么一出，让我一拳打在了棉花上。”
　　“即便我问你，你也不会全盘托出吧？”白觉反问。
　　“不，恰恰相反，我会告诉你全部，但是告诉你也没意义，阳谋的可怕就在于你无处可躲。”白谛笑容渐渐恶俗：“那么，话就说到这儿了。”
　　随后他打了个响指。
　　白色的意识空间迅速淡化，两人的意识回到了身体里，四周的时间流速恢复正常。
　　会场里的比赛仍然再继续，而其他人仿佛没有注意到他们一样，根本没发现任何异常。
　　对于白谛这一手能轻易影响现实改写世界的能力，白觉不知是羡慕还是惋惜的叹息道：“改写因果书尽万象的书记官……却连群病娇都搞不定。”
　　白谛差点被这句话噎死，他瞪了瞪眼睛：“你还有脸说我？”
　　“突然的感慨而已。”白觉挥了挥手：“那我去第三关了。”
　　“去吧去吧。”白谛也不挽留。
　　白觉点点头转身而去，这时白谛突然开口道：“对了，我忘记说了。”
　　“啊？”白觉侧身。
　　白谛似笑非笑道：“你这幅面具不错。”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百零九章 这是何等的幸运！
　　这时候，让我们把视线稍微回调，将目光投向稷下学宫的其他方位。
　　因为相亲大会的缘故，整个稷下今日都颇为热闹，但热闹的仅仅只是鹊仙桥的一部分，这部分集中了成千上万的人，这也代表了稷下学宫其他地方的人流变得稀少。
　　相应的……连防备也比平日更弱。
　　但，也只是弱了一点点。
　　稷下学宫作为神州要害之地，其防御力量不必紫禁城北极紫微宫要弱，甚至要更强，因为这座学宫里的学子本身就是一股极强的防卫力量。
　　它远比军事学校和警校更加可怕，内部的学子各怀本事，虽然号称稷下学子才学出众，但不代表他们是文弱书生，这群人撸起袖子能把对方打到飙血。
　　如果有宵小之辈潜入稷下，不用稷下学宫的防御设施发动，这群学子会主动出击，就像是打了鸡血一样兴奋，掘地三尺也要把对方揪出来好好教育一番，当面给他读一读圣人著作，如果敢反抗那就打到你听为止。
　　这种事情以前发生过几次，后来渐渐的少了，毕竟那群犯人间谍都是哭着喊着要求警察赶紧把他们带走的，他们已经不想再听那魔性的三字经道德经了。
　　今天因为相亲大会，大量学子都集中在鹊仙桥的观众区里，所以缺少了稷下学子的现在，稷下学宫的真正防卫力量才得以展现。
　　……
　　步行街的一端，有个小女孩安静的坐在长椅上吃着冰淇淋，圆筒叠了足足九层，累计的很高，她小心翼翼的吃了很久也没吃完。
　　不远处，保安部里的中年人打着哈欠，看着不远处热热闹闹的相亲大会现场，又回头瞥了一眼冷冷清清的保安室，顿时觉得索然无味，他叹了口气，像只被割了蛋蛋的橘猫，生无可恋的趴在桌子上。
　　这名中年人负责看守的正是稷下学宫的一座高塔，这里也是极其重要的机关要害之地。
　　――天听地视观星楼。
　　堪称世界上最强的情报收集系统，可集结周天星力调查地球上绝大部分角落发生的各种事情，结合了占星术的神秘体系，甚至可以推算出每一次地震的地点和幅度。
　　对它的保护和看守应该是神州帝国的首要大事，然而……
　　“我围绕它转了足足三圈，守卫只有两人，还有一位翘班去看相亲大会了。”
　　“除了这个在打哈欠的保安大叔之外，我再也没看到别的守卫力量。”
　　“至于结界阵法的探测更是完全不存在，安保措施的防火墙虽然是国家级，但对我而言想要渗透也并不困难。”
　　阴影中，戴着奥特曼面具的夜雨的视网膜上映照出流动的数据链，他看着分析的结果发出低沉的感慨声。
　　“这?是在逗我玩吗？”
　　他几乎做好了一切周全的应对准备，连入侵的方案都细细琢磨过了，最终确定了三套方案，甚至花了大价钱从某位国际知名怪盗手中购得了英灵级别的隐匿权能结晶，结果……整个天听地视观星楼的防御不说漏洞百出，简直是普通的不能再普通了。
　　这可是国家级别的机密，居然这么懈怠？
　　夜雨暗暗想道：“怕不是有诈？”
　　诡异的腔调传来：“你的警惕心是不错，可惜你多心了……这里的防卫的确很普通。”
　　博士低沉的笑着：“但这份普通是因为时机巧合，我让你今夜来取走资料，你认为只是随便指定一个时间么？不，这是因为今夜是天听地视观星楼维护的时间，它以不定期的时间为周期进行长达一昼夜的维护，在此期间，负责监视方圆千米范围的侦查将会失效。”
　　夜雨握紧拳头：“你连这都知道？这可是神州帝国的最高级机密。”
　　“那是当然，老朽也有自己的想法，可不是让你来白白送死的。”博士模糊的身影宛若鬼魂般飘荡着，声音沙哑中含有金属声的尖锐：“你是个可塑之才，死在这里可惜了。”
　　“哼……”
　　夜雨心中满是冰冷和不屑：“什么可惜，只是单纯的利用我罢了……”
　　“你若这么想，老朽也不反驳。”
　　“别废话了，我现在更想知道，既然今夜是维护的时间，为什么防备还这么薄弱……”夜雨皱着眉头：“就一个保安，也太儿戏了。”
　　“你是这么认为的吗？”博士咋舌道：“愚蠢啊……即便你开启了完全的光学迷彩和气息隐匿的炼金武装，怕是走近他的防守范围的瞬间就会被察觉到……”
　　“他？”夜雨盯着保安：“怎么可能？”
　　“这个男人参与过十年前的勘魔之战并且活了下来，他虽然不是英灵，但修为已经接近先天极境，距离武圣就一步之遥……”博士嘲弄道：“你以为你那点手段瞒得过武者的灵觉？这种第六感可不是什么劳子科技能解释的范畴……想过去，你得绕路。”
　　夜雨沉默了：“其他路不好走……英灵的权能结晶可以瞒过他。”
　　“有舍有得，不错，不错……我越来越欣赏你的识时务了。”博士说着时，低下视线，看着另一旁的座椅上的女孩已经吃完了手里的冰淇淋：“差不多该回去了，可别让你的侄女等急了。”
　　“……接下来与她无关了吧？”夜雨扭过头，眼神冰冷：“带着她怎么可能窃取的到观星楼的资料，她会成为拖油瓶的。”
　　“说的不错。”博士的金属手套摩擦着发出只有两人听得见尖锐声音，可它笑了：“然而……没有她在，我可不能确定你会一直听从我的安排。”
　　“我还有反抗你的余地么？谁都看不见你，谁也不可能保护得了她，你想杀谁不过一瞬间的事。”夜雨亲眼见到过博士悄无声息将一个人抹杀的场景，最可怕的是，他是在车水马龙的街头杀的人，可在场的所有人……包括遇害者的同行者都没有发现他的死去。
　　直至博士打了个响指，其他人才如梦初醒般的察觉到了死者。
　　这种能力几乎是所有暗杀者都梦寐以求的能力。
　　……当然，夜雨也同时发现博士的实际战斗力恐怕不是很强，至少达不到英灵级别，虽然不是他赢得了的，但这代表只要有一位强者能注意到他，那么就有翻盘的可能性。
　　在此之前，他只能屈辱的表示屈从。
　　“说的不错。”博士似乎很满意夜雨的屈服，即便这只是表面上的，但力量是绝对的，他不怕夜雨翻脸，因为这名少年压根没有翻脸的资格。
　　夜雨沉默着，而找不到叔叔的女孩这才开始慌张的四周走动起来。
　　她的家教很好，虽然很焦急，但并不慌张。
　　四处找寻着熟悉的人影，可终究是个几岁大的孩子，没看见脚下的路，扑通一下摔倒在地。
　　就在她即将摔倒的前一刻，行人稀少的路径上突然走出一名少女。
　　前一秒她还在数十米外，下一刻，她越过漫长的距离，扶住了小女孩即将摔倒的身体。
　　“没事吗？”少女温和的摸了摸女孩的头顶。
　　“谢谢。”女孩认真的道谢了一声，她好奇的打量着少女。
　　这名少女正是一只不见踪影的玛丽。
　　她的模样利用了英灵之理进行了一定程度的伪装，竟是独自一人在外闲逛，连一名护卫都没有带。
　　“你的家人呢？”玛丽询问道：“大晚上可不能独自一人在外走动。”
　　“唔……叔叔刚刚还在呢。”女孩不解道：“他最近总是这样，一不小心就消失了，回来的时候总是很紧张的看着我，生怕我在路上被其他怪蜀黍们拐走了。”
　　“毕竟像你这么大的女孩，总很容易被人骗啊，给点吃的就会乖乖跟着回去了。”玛丽甜甜一笑，这个笑容和往常的她不同，非常真诚，有股微妙的呆萌。
　　她说着这句话时，突然自顾自的陷入了回忆中，头顶悄然浮现出一根呆毛，呆毛晃悠了起来。
　　“不过我似乎也没资格说别人吧？”少女略微羞涩的笑着：“我现在才想起来，原来先前有个被我当做笨蛋的人其实是故意装作视而不见的，我才更像是被喂食了就会乖乖跟人回家的那只猫……”
　　她自顾自的感叹着，将女孩扶起，给她擦了擦嘴边沾上的冰淇淋，拉着小女孩坐在一旁的长椅上便聊了起来。
　　总觉得这两人的心理年龄莫名很接近，一名二八年华的少女居然和一名七八岁的幼女聊的很开。
　　这一幕令夜雨有点懵逼。
　　他一时间也没找到机会走出去。
　　突然，沙哑的笑声传来，夜雨回头看去，博士的笑声渐渐大了，由低到高，有沙哑到尖锐，它的眼睛放大，瞳孔渐渐收缩，揉搓着手指，金属手套发出尖锐的摩擦声。
　　“啊啊啊，啊哈哈哈哈哈！”
　　“精彩！太精彩了！我要感谢你！我要感谢你啊！少年！”
　　“是你！是你的存在给我带来了这份绝世的好运，我都快要激动到不能自已了！居然还有如此一份大礼啊！”
　　博士手舞足蹈，兴奋的难以自持：“连天子都送到了我的眼前！这是何等的幸运！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百一十章 爽
　　“女士们先生们，经过前两关的角逐，现在所有参加相亲大会的男士们仅仅只余下了五分之一的人数，不错，相当不错，没想到这么残酷的淘汰赛居然还能保留足足九十九人。”
　　白谛装模作样的鼓了鼓掌：“姑且为你们的努力表现给予掌声……但正如你们所见，这一次淘汰的人数略多，一百零八位佳人的总人数已经超过了男士的人数，所以最后一关我们将稍微更改一下规则，不用继续筛选人数，采取更加直接的方式。”
　　老白不怀好意的和善目光打量着所有男嘉宾。
　　“第三轮的规则便是……你们每个人有一分钟的时间，在这一分钟之内，你们必须获得至少一位佳人的青睐，不论你们采取什么方式，即兴表演也好、自我介绍也罢、大胆表白亦可，甚至你们胆子够大的话，可以直接脱裤……嗯咳咳咳……我的意思是说，甚至可以展现一下自己的胸肌或是臀肌。”
　　他滑稽的话语惹得不少观众都露出了心照不宣的笑容，不少女子啐了一口，脸红着暗道这主持人不正经……或许是老白作为主持人太过于高调，他收到的关注可一点不低。
　　“值得注意的是，每个佳人只能选择一位男士，所以名额是有限的，可能存在不低的重复率。”白谛继续说道：“毕竟每个人的爱好是不同的，这第三关讲究的便是臭味相投，只要展示出你的才学才干与特点所在，未必没有佳人会瞎了狗眼看上你们……”
　　男嘉宾们怒目而视，恨不得把他的嘴巴给堵上。
　　白谛则是毫不在意的当着男嘉宾的面继续嘲讽，嘴贱依旧的他刷起仇恨值来简直无人可比。
　　“不要用这种热烈的眼神看我，对不起，老铁们，我不搞基的。”他耸了耸肩膀，婉言丑拒：“而且你们也不该看我，看上面，从这里已经能看见鹊仙台了。”
　　男嘉宾们恶狠狠的收回了视线，循着白谛所指着的方向看去，这才这察觉到，距离登上鹊仙桥也仅仅只有不足百米的距离了，不远处鹊仙台在朦胧月色中宛若蒙上了一层轻纱，一百零八位佳人凭栏眺望，千姿百态，虽然遮着面容，但那玲珑有致的身段无一例外的吸引住了他们的心神。
　　她们便是今夜的月中仙子。
　　就在男嘉宾们眺望之时，突然见到白谛打了个响指，他一拉绳子，一个巨大的帘幕落了下来遮住了所有人的目光，他满脸微妙的神色道：“好了好了，回神了……她们是很美，但能不能带走就看你们自己表现了。”
　　这群男士们如果不是素养极好，三番五次的被白谛刷着团团转，怕是一早就忍不住冲上去打人了。
　　“我快忍不住了，妈的好想打人！”
　　“忍着，这种时候绝对要忍住，说不定这也是主办方的阴谋，要让我们丑态毕露！”
　　“是的是的！这个主持人只是个幌子，真正的阴谋是主办方，是稷下学宫啊！是稷下学宫的阴谋！这个主持人是无辜的，他也肯定是被逼无奈！”
　　一群人在心底强行自我安慰着。
　　白觉在一旁撇了撇嘴。
　　――你们都搞错了，这都是姓白的一己之见，他的的确确是在享受逗你们玩的过程。
　　“这哥们略生猛啊。”大鲸摸了摸鼻子：“只怕他之后会被人堵在小树林里打一顿啊。”
　　“那不至于……”白觉摊了摊手：“即便发生了这种事也不用担心，他是打不死的。”
　　大鲸斜眼，正巧看到北高还在发呆，他似乎站在这里出神很久了，因为他进来的很早，所以一直都能看得见鹊仙台，也不知道到底是看见谁了这么魂不守舍。
　　“你还好吧？”郑文迁小声问道。
　　“我没事。”李青莲摇头：“我只是走神了一小会儿。”
　　“都到了这一步，你可别怂了。”白觉提醒道：“鹊仙台上你家的妹子一定在上面，但如果你没什么表示的话，她未必会选你，而你现在戴着面具也基本杜绝了其他女性选你的可能……想过关登上鹊仙桥的话，你必须大胆的把心里话说出来。”
　　他拍了拍北高的肩膀：“我好歹都陪你到这了，你可别在这一步上选择后退。”
　　“嘶……呋……”北高调整下紊乱的呼吸品论，随后他转过头深深看了一眼白觉，面具下表情藏匿着，但他的眼中确然是笑意：“这话说的不错，你都陪我到这了，在你下台之前……我怎么能怂呢？”
　　“那在你搞定之前我就更不能下台了。”白觉轻松道：“希望有个眼神不好使的妹子能看上我吧，虽然我最后还是要弃权的。”
　　郑文迁小声道：“第三轮开始了。”
　　旋即白谛的宣读声传来：“那么第三个关卡也该开始了！各位注意了啊！顺序就按照第二关的顺序，谁进来的早，谁就先一步进行自我展示，我记得最先进来的应该是……”
　　老白的手指点在了李青莲的位置上：“对，就是这位面具小哥，请上来吧，因为你是第一个上台的，我给你点时间做准备。”他微笑着礼貌道：“你看三秒够吗？”
　　白觉下面竖起了中指：“你过分了啊！”
　　白谛翻了个白眼：“那三十秒也行。”
　　北高一步一步的行至白谛旁侧，等到他停下时，一共十步距离，李青年淡淡道：“一秒就够了。”
　　白谛一挑眉：“你确定？”
　　“曹植能七步成诗，我也不输他，自己想说什么，这走过来的几步时间就足够了。”李青莲态度过于自然自信，以至于令人下意识的忽略了他这句话到底有多少真实性，听上去跟真的一样。
　　老白本来还有刁难下他的心思，听到这句话不由得微微一楞：“那……请开始你的表演？”
　　北高拿起话筒，淡淡道：“你再不选我，我就摘面具了……”
　　话音刚落的瞬间，一道月华之光从天而落，照亮了李青莲那缥缈如谪仙的身影。
　　鹊仙台上，一位身材娇弱的女子以迅雷不及掩耳响叮当之势，一掌快若风雷，直接按下了钟情的选项，生怕别人跟她抢似的，那突然的爆发力让人产生这妹子到底是林黛玉还是鲁智深的错觉。
　　面纱下的女子咬着嘴唇，一脸不满的盯着屏幕中的李青莲，然而……
　　她无可奈何。
　　总不能真的让他掀了面具吧？
　　那恐怕整个相亲大会都要陷入暴动了。
　　“哎，即便轮回转世，上辈子里沾染的酒痞性子还是半分不减。”女子小声的埋汰着，虽然口中说着不喜，但眼眸中缓缓波动的秋月之光已然暴露了她真实的心情。
　　这位佳人过激的反应倒是让其他佳人和观众更加好奇了这青年面具下的模样，到底是什么样的一张脸才能让一个女孩紧张到这个程度？
　　同时，这份好奇也随着李青莲的退场而转移到了白觉与郑文迁的身上。
　　李青莲把话筒抛给了白谛，潇洒下台，直接越过第三关走向鹊仙桥，留下一脸懵逼的男嘉宾们……包括白觉和大鲸在内，没人想到他还能这么骚操作的。
　　“嗯咳，这位老铁的确有两招。”白谛缓解了一下尴尬，指着下一位嘉宾：“轮到你了，你上来。”
　　一分钟的时间很快，但九十九人每人一分钟也有足足一个小时以上的时长。
　　这时候，前两关卡的好处就凸现出来了，先前前两关表现已经让佳人们有了大致的判断，根据第三关的简单自我信息介绍，便能够迅速锁定自己需要的目标。
　　轮到郑文迁的时候，前面已经有三十多位男嘉宾进行了自我介绍。
　　被佳人所青睐的仅仅只有十八位，其他三十多人直接淘汰，看似淘汰概率很高，但实际上通过率已经不低，往年能走到这一步的男士们往往不足十个人，而今年恐怕要超过四十人以上。
　　听着各式各样的男嘉宾的介绍，白谛始终一脸提不起兴趣的表情，甚至无聊的打起了哈欠，直至大鲸上台了，他一看这位也是戴着面具的小哥，顿时来了兴致，他微笑道：“这位小兄弟，怕不是爽粉啊？”
　　郑文迁酝酿的台词被打断了，他一脸微妙的盯着白谛：“现在说这个合适吗？”
　　白谛微笑道：“不也挺好吗？我这不是怕你紧张，给你缓解下嘛，反正上面的姑娘想多了解你一下。”
　　“我觉得你是在故意拉低我的印象分。”郑文迁吐槽了一句：“而且爽粉怎么了，吃你家大米了啊？”
　　“没什么，不过只是丢……”白谛想说什么的时候突然被白觉打断了，他提醒大鲸道：“别理他，他是在转移你的注意力，别耽误时间了，快上去！”
　　――好兄弟！
　　大鲸突然惊醒，默默给白觉竖了个大拇指，他扶了扶面具：“我还是直接开始吧。”
　　老白拖延时间搞事不成，微微咋舌一声：“那行，你上来吧？”他把话筒递了过去，眼看着大鲸拿起话筒正打算开口时，冷不丁的问道：“说起来，你那面具上的字是什么来着？”
　　大鲸顺口一答。
　　“――爽啊。”
　　随后，整个相亲大会都静谧了几分……
　　只听见空中回荡着一句‘爽啊……爽啊……爽啊……’，回荡声久久不息，经过话筒扩大的声音传出了相当广阔的范围……余音不绝绕梁三日。
　　白觉一手扶额，侧过脸去不忍直视：“惨呐……我都没这么坑过大鲸。”
　　郑文迁一脸懵逼的盯着话筒，听着回响在耳畔的肥音，大脑渐渐空白……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：emmmm……群里吧最近不太平，北高一个月多前就退群了，然后乐罗凌道也退过群了，今天大鲸也不知道怎么回事心态爆炸退群了，目前小说里重点刻画的几个角色，我想想居然就昆西没退过群了……
　　然后这还不算完，大鲸一走，群里人恐慌了，自主组成了五鲸战队说是要分担下大鲸的痛苦，承担起丢人的角色，用爱和包容把大鲸呼唤回来，下面是截图。


第三百一十一章 这真是极好的
　　大鲸又丢人了。
　　虽然丢人是常态，但当众丢人还是第一次。
　　他一时间大脑空白了，呆立在原地足足三十秒没说话，时间也就这么过去了三十秒时间。
　　鹊仙台上的苏远儿见到郑文迁这个模样，内心也升起了小小的失望，并非是嫌弃，而是觉得郑文迁至今都没打算好好面对她。
　　他显然没有做好心理准备，如果提前心中已然一片坦荡，怎么会在这种时候被老白的一句话给吸引了注意力。
　　苏远儿攥紧了拳头，垂下眼帘，注视着自己眼前的按钮，不知该不该点下去。
　　也许一味的强求这个缘分只是她的一厢情愿呢？
　　指挥官，终究是个萝莉控啊。
　　两个人的心思彼此间微妙的错开了。
　　有时候世间之事就是如此的奇妙，因为一个人的隐瞒，一个人的沉默，原本很容易解开的误会却迟迟未解开，一句话便可化解的干戈却持续了很多年。
　　郑文迁羞于提及自己的过去，如今的他早已不复曾经的意气风发，连通儿时记忆一起埋葬在内心最深处的也正是他的初恋，发展成萝莉控的诱因，也是因为孩童时期对初恋女孩既有印象的残存。
　　苏远儿更是如此，舰娘身为英灵亚种，随着年龄而成长后的模样会发生翻天覆地的变化，她的外表早已是超越了年龄的成熟，进入军队后，原本的姓名就此雪藏，转而以‘镇远’作为代号。
　　实际上，郑家也是清楚这一点，孙天册也知晓这一切，苏远儿自幼开始就注定是郑文迁旗下的舰娘，但奇妙就奇妙在……不论是郑家，孙天册，亦或者是苏远儿本人都无意将这件事告诉郑文迁，一直隐瞒至今，两人间的关系很早之前就走到了瓶颈期，但缺少了最后的临门一步。
　　哪怕是局外之人的白觉都看了出来。
　　宁毁十桩庙，不拆一桩亲。
　　你们这看着就想把我急死。
　　这两人分明是天生一对，为什么偏偏要发展的这么曲折，你们莫不是在演韩剧？真是够了。
　　可以的话，白觉也想顺其自然，奈何鲸某人实在太过于迟钝，如果这么发展下去，女孩的心都要伤透了。
　　来之前白觉就暗暗做了决定――鹊仙桥上不把你们凑成一对，我这救世主也没得混了。
　　大鲸还在发愣，眼看时间已经所剩无几。
　　白觉咋舌一声，圣魂的力量涌动起来，他的眼瞳在瞬间化作冰蓝色，随着白觉的一声吐息，大气中凭空生出冰寒的气流，仿若冰原上的巨兽在呼吸，四周的男嘉宾们纷纷不自觉的打了个寒颤，寒意顺着衣着的间隙钻入皮肤，夺走温度。
　　郑文迁被寒风刺激的一个激灵，突然间回过神来。
　　寒风呼啸着，越发强烈，突如其来的神风卷起了那沉重的帷幕，遮住了众人视线的帷幕高高扬起，鹊仙台上的一百零八位佳人在中天之月下犹如仙子。
　　而其中一位佳人却捧着面颊，咬着嘴唇，泫然若泣，楚楚可怜。
　　她的面纱被寒风吹起，那一滴晶莹的眼泪在寒风中迅速的凝成冰晶。
　　而后，冰晶落在地面上，摔成了一地碎片。
　　她哭了？
　　他突然意识到了，镇远的微笑下始终藏着纤细的心。
　　她不是在胡闹什么，而是试图倾诉自己真正的心情，当这股情感传递不到时，她也会伤心到流泪。
　　这不是第一次了……
　　郑文迁的内心涌起一片强烈的冲动，就像当初在申海中见到她被英灵重创时的一幕。
　　整个世界谁都不能让她受伤，谁都不能让她流泪，谁都不行！
　　就算是我也不行！
　　郑文迁握紧拳头，整个人都战栗起来，心脏剧烈的跳动着，内心的冲动催动着麻痹的大脑重新思考，鲜血灌入四肢百骸，他干燥的唇舌也不再迟钝，脑海里紊乱的思绪瞬间澄澈一空。
　　余下的念头唯有一个。
　　他的确忽略了她太久太久了……从一开始到现在，从未试图正视过她。
　　是因为讨厌而忽略吗？
　　当然不是！
　　那既然不是，为什么不敢面对！都已经站在这里了，还要逃避什么？你自己都意识到了不对吗，你明明早已习惯了她在你身边的时光！现在到了最后一步，你必须要做些什么！
　　――做些什么……那还用问吗！
　　――真男人就该干男人！
　　――该干的事！
　　郑文迁抛下麦克风，运足真气，呐喊声传荡开来。
　　“――别哭了！我娶你啊！”
　　声音在夜空中回荡不休，震惊了观众们，震惊了男士们，震惊了佳人们。
　　特殊观众席上的默然不语的郑成功和他的四位妻子纷纷流露出如释重负的微笑。
　　鹊仙桥上的李青莲倚靠栏杆，微微感慨。
　　人群中的白觉散去猎猎寒风，深藏功与名。
　　这句直白到不能再直白的表白犹如一发令箭，两人之间残存多年的隔阂瞬间被打破，本就是薄薄的一张纸，只需要伸出手就能戳破。
　　误会什么的，早已不复存在。
　　鹊仙台上，苏远儿颤抖着手指点下了按键，她还是流泪了，但这次是喜极而泣。
　　“我不是说了吗？”防火女轻轻扶着苏远儿：“有情人终成眷属啊。”
　　“嗯，嗯……”苏远儿哽咽着说不出话来。
　　郑文迁头顶着月华走下高台。
　　他看上去非常冷静，似乎并不只是被冲昏了头脑而做出的决定。
　　“你还好吧？”白觉问道。
　　“我还好，只是需要冷静一下。”郑文迁吐出一口浊气：“这趟，不算白来了。”
　　“不错不错，能意识到这点你已经成长了。”白觉拍了拍大鲸的肩膀，意味深长道：“见面时，你不妨问问镇远对你的初恋苏远儿怎么看。”
　　郑文迁点了点头：“我自然会说的。”
　　两人眼神交接了一下，大鲸便走向了鹊仙桥的方向，这一次他的背影不再丢人，而是被众多男嘉宾们以高山仰视的目光敬畏着。
　　“嗯咳，虽然有点奇特，但恭喜这位朋友通过了第三关，接下来你们谁来上都行。”白谛再度恢复了懒洋洋的模样：“快点吧，我等到花儿都谢了。”
　　“那我来吧。”白觉也不拖沓，接下来他什么话都不打算说，等一分钟就行。
　　因为现在他已经把大鲸和北高送上了鹊仙台，最初目的已经达成，继续下去也没什么意义，如果能在第三关被淘汰，自然是如他所愿。
　　“哦？”白谛挑眉道：“你居然不打算当压轴的？”
　　“呵呵……”白觉摆了摆手：“跑个过场而已，不至于这么认真吧？”
　　“那可未必，看你表演了，小伙子我看好你。”白谛扬起手：“请开始你的单人秀！”
　　白觉走上高台，站在众人视线最中央，一瞬间万众瞩目。
　　他自己不自觉的是，当他走上高台的瞬间，有些人已经激动到离座了。
　　“来了来了来了！”上杉谦信一直在吃瓜看戏，但到了这一幕，她也不由得瞪大了眼睛。
　　“是他！绝不会有错！”高雯按着高耸的胸脯，随着深呼吸而不断起伏：“拜托了，一定要让他淘汰啊！”
　　“……”孟珂保持着和善的微笑，而视线中并无半点笑意，眼中满是智者的深思。
　　刘秀眼中的光彩抑制不住，水晶双瞳里的纯洁之理溢出，连她头顶的呆毛都疯狂的旋转起来，宛若螺旋桨……
　　鹊仙桥上。
　　李秀宁心中暗道终于来了，她深深看了一眼防火女，抢先一步出手，直接打算按下钟意的选项。
　　不论白觉接下来说什么，她都不在意，也不会因此而动摇，秀宁公主和苏远儿不同，不存在什么犹豫，也没有什么误会，一开始就是冲着一个目的而来。
　　防火女，决一胜负吧！
　　她这么想着，按下了按钮。
　　与此同时，防火女也温婉的点下了钟情。
　　高台上，白觉刚刚拿起话筒，三道月华之光同时垂落，照亮了他的头顶……
　　白觉：“？？？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百一十二章 一世钟情
　　白觉一脸黑人问号。
　　自己明明什么都没说，什么都没做，怎么突然就被三位妹子点名了？
　　要说存在感的话，自己的存在感似乎也并不是很强啊，而且我还戴着面具呢，这可是附魔了纯洁之理的面具，气息完全隐蔽，从外表是不可能看出来的。
　　我还特意改变了一下自我的气质，怎么都不可能被识破啊。
　　白觉沉思了几秒，觉得自己仍然毫无破绽。
　　“果然是我太优秀了……即便只是做一点微不足道的工作也能够吸引异性么？”白觉不由得这么自恋的想到，他微微一叹：“但是很遗憾，自古多情空余恨啊。”
　　“行了行了，稍微说两句就得了，我当年养成一堆病娇的时候也没你这么自恋过。”白谛满脸嫌弃的挥了挥手：“赶紧下去，你太优秀了，辣眼睛疼。”
　　白觉翻了个白眼：“我只是说说而已。”
　　他转身下了高台，走向了鹊仙桥的方向，到现在为止，白觉仍然毫无B数。
　　……
　　与此同时，鹊仙台上。
　　“三位？怎么会有三位？”
　　李秀宁满脸狐疑，她试图从四周的人群里找出是谁点下了钟情，奈何现在即将进入相亲的最后阶段，所有人不能随意走动，她只好按捺住心中的不安，自我安慰。
　　不要慌啊李秀宁！
　　放心，到现在为止一切都在计划之中！
　　就算多出了一个外来者又如何？他还可能选择那个不知道哪里钻出来的第三者吗！
　　秀宁公主按着胸口，深呼吸平稳心态。
　　是的，现在要担心的倒不是这个第三者，而是那些并没有参加相亲大会的女人。
　　这个笨蛋救世主的记忆没有完全恢复，并不知道自己戴上面具之后不仅起不到隐藏身份的作用，反而会进一步刺激到那些等了他十年的沙滩之女们。
　　更何况相亲大会眼看都到了最后的重要关节，她们可能眼睁睁的看着自己摘走这顶十年内无人可及的桂冠么？能愿意自甘败犬的退居次席看着自己走上人生美满的婚姻殿堂么？
　　不可能！当然不可能！
　　且不提国外的那群女人怎么想，李诗冥这个表面妹妹就绝对不可能不搞事！
　　李秀宁已经预感到了山雨欲来风满楼，事到如今一切都朝着不可预计的方向发展，她本以为自己的对手最多就一位李诗冥和一位防火女，现在白觉这一通骚操作直接把规模扩大到了世界大战的概念。
　　相较于那群英灵的沉重压力，增加了区区一位不知名的佳人又能算什么呢？
　　她的后台再重能重过神州皇帝、重的过圆桌骑士，重的过圣人？
　　不存在的！不可能的！简直天方夜谭！
　　李秀宁现在根本无暇顾及这些小事了，必须竭尽全力去防备那群已经蠢蠢欲动的后来者们……她们已经不打算挖墙脚了，而是打算直接提着刀子冲进来抢亲啊！
　　“来就来，风来墙挡水来土掩。”李秀宁轻蔑一笑：“谁怕谁……我距离胜利只有一步之遥了！”
　　……
　　时间一分一秒的过去。
　　经过第三轮的筛选，最终站在了鹊仙桥上的男嘉宾不多不少一共三十人。
　　而鹊仙桥上留下的佳人并不止三十位，而是有三十六人。
　　这种情况就正如白觉一样，有复数的人选择了同一位钟意者。
　　白觉收到的关注度不小，但表现出色的未必只有他一人，经过全国范围内挑选出的五百人无一例外都是凤毛麟角，其中不乏许多亮眼的男嘉宾，能够登上鹊仙桥上的男性，出身、才华、品相无疑都是一流，用句不恰当的话来形容就是色香味俱全。
　　看上同一道菜的佳人自然是有的。
　　而现在，男性站在鹊仙桥上，女性位于鹊仙台上，两者之间的距离仅仅只有一座桥梁。
　　站在这里，双方的地位已经是完全对等，男嘉宾证明了自己的优秀，现在轮到佳人们自行开口了。
　　“现在距离月至中天还有半个时辰，虽然中耽搁了一点时间，但现在双方已经站在了鹊仙桥的两端，太多话也不用多说了。”白谛缓缓道来，略带沙哑的磁性声音抑扬顿挫，他突然煽情道：“七月七，七夕节，自古以来神州大地的情人节，今夜又能成就多少对神仙眷侣呢？”
　　他转过身，对着三十六位佳人扬起手掌，沉声道：“现在，轮到你们来做决定了……是希望自己钟意之人牵着自己的手离开，还是干脆利落的离开这座象征爱情的桥梁。”
　　老白话音格外的认真：“接下来，请自愿者上前一步，你们将会拥有一分钟的对话时间。”
　　话音落下，这一次的他不再捣乱，而是退到一旁，等待自愿者。
　　李青莲顿了顿，正想上前，却见郑文迁更快一步。
　　“你还没完全准备好吧？”郑文迁微笑道：“再等等吧，不着急，先让我来吧，我已经做好所有心理准备了。”
　　“那你先去吧。”李青莲轻轻一推大鲸后背：“我很快就来。”
　　郑文迁点了点头，他走上鹊仙桥，这座桥被一股奇特的力量笼罩着，似乎只要走上这座桥梁，即便不用开口也能与对方心灵相通。
　　耳畔回响着悦耳的音符，好似将两人内心的情绪化作音乐，随着波澜起伏的内心奏响共鸣曲。
　　如果是不适合的一对情侣走上去，心声不合，将会使得两人痛苦不堪，耳畔传来的声音都是扰乱彼此心声的噪音，而他们行走至中央，音符始终悦耳动听，氤氲的光雾一片微光。
　　这证明，他们确然是天生一对。
　　在桥的另一端，一位女孩走来。
　　两人不断靠近，最终停下了步子，两人间仅仅相聚一步距离。
　　苏远儿静静的看着他，眼中只有温馨和欣喜在静静流淌。
　　“似乎，什么都不用问了啊。”郑文迁不知是高兴还是惆怅的叹了口气，对着苏远儿伸出手：“现在，我算是告别了单身的生涯了啊。”他摊开手掌：“走，跟我回家吧。”
　　苏远儿却轻轻摇头，她抬起手却没有放下：“再回去之前，我想问你一件事。”
　　“什么事？”
　　“你还记得那个下雪天里……叫苏远儿的女孩吗？”
　　郑文迁愣住了，他瞳孔瞬间收缩，旋即缓缓放大，视线焦距定格在镇远巧笑嫣兮的精致面容上，他瞬间明白了许多，内心的情绪再度泛滥，一种恍然的开悟感冲刷着脑袋，唇齿间发痒，舌尖传来麻痹的触感，他张了张口，想说什么，却张口忘词。
　　最终的最终，也只能说出一句――原来如此啊。
　　郑文迁回望了一眼，见到北高和白觉都是翻着白眼的表情，他不由得笑骂道：“妈的，你们都知道了，谁都知道，就我不知道！淦，淦特娘的，真过分！”
　　他笑着，笑到流出眼泪。
　　随后他擦了擦眼角，用力的握住苏远儿的手掌，稍稍用力一拉，将她抱进怀里，将头迈进她的长发里，发出如梦初醒的低语声：“原来你一直都在啊。”
　　“嗯，嗯，我一直都在……太迟了啊笨蛋，为什么到现在才察觉到啊。”苏远儿幸福的笑着流泪。
　　“是啊，我才是最傻的那个。”郑文迁松开怀抱：“一直以为自己都被坑，搞了半天……如果不是他们一直在帮忙，我一定会后悔一辈子的……但现在说谢谢也太矫情了，远儿，走吧……”
　　两人牵着手，在鹊仙桥的最中心位置，缓缓浮空，天空尽头飘来成群的喜鹊，它们搭建成桥梁，那才是真正的鹊桥，鹊桥直通鹊仙台的高阁之上，只有得到认可的神仙眷侣才可登台……这也是十年一度鹊仙桥才能获得的特殊待遇，以往的相亲大会根本出现这种异象。
　　“鹊桥都出来了啊。”白觉仰视着两人的背景，突然转过身啐了一口：“呸，虽然是我一手促成的，但为什么我现在有种想放凤凰涅的冲动，劳资的凤翼天翔呢？”
　　“这是一重异象，必须是足够坚贞的爱情才能唤醒。”李青莲面色平静：“鹊仙桥一共有三重异象，第一重是鹊桥登临，代表着一世钟情。”
　　“卧槽？连?秀恩爱还分三个级别的？这还只是第一级？这是不给单身狗活路吗？太过分了吧这！”白觉楞楞道：“第二重异象是啥？”
　　李青莲淡淡一笑：“接下来你就能看见了。”
　　说完，他迈步登上鹊仙桥。
　　随着他迈上桥梁的那一刻，一位病如西子的倩影也缓缓登上鹊仙桥。
　　行至眼前，李青莲望着她遮着容貌的面纱，缓缓一叹，随后他扬起手臂，摘下了面具，也揭下了少女的面纱。
　　整个相亲大会的现场都因为这惊人的颜值而窒息了，现场一片静谧。
　　两人凝视着彼此的面庞，最终，李青莲悠悠开口：“好久不见了，宓。”
　　杜宓颔首而答：“两年未见了，莲。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百一十三章 两世上邪
　　“我以为你是不会来的。”
　　病弱的女子轻声说：“以你的性子，即便来了，也不会站在这鹊仙桥上……”
　　李青莲微笑：“你倒是了解我……”
　　他怅然一笑：“换做以前的我，必然不回来，如果只有我一个人的话，我一定会在最后一步上迟疑，直到现在我也没能完全抛弃掉自己的犹豫。”
　　少女问道：“既然犹豫，何必要来，你不是一直很喜欢自由么？”
　　李青莲道：“可如果我不来，该问的话都没办法再问了，我一直都在逃避，逃了两年之久，过得浑浑噩噩。”
　　“你后悔了？”
　　“不，如果没有这两年，也许再给我十年我也不会回来。”李青莲却道：“这两年，碰到了不少人，遇见了不少事，也撞见了一两位爱管闲事的孽缘，这不……就站在桥下面监督着我呢。”
　　他半开玩笑半认真的说：“今晚不把你带走了，他会动手打人的。”
　　少女只是静静的凝视着他：“你若不想来，天下人谁都逼不了你，陛下不行，圣人不行……”
　　“是啊，我还是想来的。”李青莲说：“我想问个明白……”
　　少女身躯微微一颤，她说：“果然是，你已经知道了？”
　　“英灵的轮回转生无非两种，一种保存记忆，另一种忘记过去，我是后者，而你是前者……”李青莲手指敲打着鹊仙桥的栏杆，他不去看少女，只是问：“我们认识太久了，我以为我看清了你，没想到只是一厢情愿，你这么多年来都作为一个普通人般的活着，这份隐忍让我毛骨悚然。”
　　他声音低沉道：“所以我逃了……不是逃离稷下学宫，而是逃出你的视线范围之外才能觉得稍微有了一丝喘息的余地……你是第一个让我感到了害怕的女人。”
　　杜宓垂下眼帘，下颚贴着皮肤。
　　她苦涩道：“害怕？”
　　李青莲点了点头：“是怕极了……”
　　少女咬着下唇：“你现在还怕？”
　　李青莲闻言，顿了几秒后，点头道：“有一点，但现在至少敢当面与你质问……我只想问，为什么？”
　　杜宓五指握紧，她猛然抬起螓首，眼中泛起血丝的鲜红。
　　“为什么？”
　　“我更想问你为什么，为什么你能这么轻易的选择忘记，为什么偏偏只有我一个人记得，为什么你现在还要摆出那副受害者的模样？”
　　她的声音如椎心泣血，沙哑如杜鹃：“上一世的事你都不记得了，我还能怎么办？我只能留在你最近的地方，等着你有朝一日能想起来……”
　　“上一世？”李青莲呼吸一滞：“我们上一世发生过什么吗？这，这不应该啊，上一世的我分明……”
　　李青莲的前世是那名垂青史的诗仙李白，生于神州帝国盛世的他在政治、治国、文学领域都有极高的造诣，但当年他功成名就的时候，杜宓还只是一名妙龄少女罢了。
　　两人的世界不该有所交集。
　　即便相识相遇，那也是青莲居士步入中年之后的事了。
　　“是啊。”杜宓眼中涌出哀伤：“你拒绝我了……因为我们没有生在一个时代里。”
　　李青莲沉默了，这的确像是他做的事。
　　杜宓接着又说：“但你又说了，下辈子如果有机会，你会娶我。”
　　李青莲更加沉默不言。
　　他皱着眉头，深深凝视着少女，从她眼中看到的是希翼。
　　这句话……对于上一世的自己来说，或许只是随口一提吧，只是单纯的一句用来缓解仰慕自己的女孩被拒绝后的尴尬，所以用这样的一句话来搪塞，因为古代之人哪里知道英灵代表什么，自己也并不信什么来世。
　　可正是这么一句玩笑般的话，她记了两辈子。
　　直到现在还记着。
　　“原来如此啊。”李青莲心绪复杂万分：“的确是我欠你的……”
　　“都过去了。”少女低声说：“该说的都说完了……”她转过身去：“我要走了，你怕我，只有我走了你才能自在，我就此消失在你的视线里，放心，我不会再纠缠了。”
　　李青莲伸出手捏着她的纤细手腕：“去哪？”
　　少女别过头去，什么都不想说。
　　“闹别扭了？”李青莲苦笑道：“都是场误会，我道歉还不行么？”
　　“我不想听。”她说：“我知道你说的可能只是假话，你也从来没有当过真……但我没有你想象的那么坚强，我不想继续了，放手吧。”
　　“不放。”李青莲淡淡道：“两辈子的事，说放下就放下？姑娘你这么洒脱么？这可是圣人都做不到的事。”
　　孟珂打了个喷嚏。
　　少女抬起伶俐的眸子，她看似柔弱的娇躯突然迸发出惊人的气魄。
　　她冷冷的发出质问，看着眼前这个玩世不恭的青年，眼中的猩红快要被填满。
　　她呵斥道：“那你到底想让我……唔！”
　　话说了一半就停了。
　　被强硬的打断了，至于是用什么堵住她接下来话语的……各位心底有B数，就省略掉余下数百字的描述吧。
　　再不听话的女孩，就这么直接亲到她听话为止。
　　李青莲这一手撩妹技术可以说是相当熟练了，毕竟两人当初都是定了亲的，哪怕因为年龄较小没滚过床单，但牵小手打个啵之类的事必然是有的。
　　眼下这情况，所有人看过去都是打心眼里觉得赏心悦目，连FFF团资深成员都挑不出半点毛病。
　　因为双方颜值都太高了，甚至可以说，男方的颜值比女方颜值更高，所以已经不算是郎才女貌的配对，而是郎貌女貌的配对，看上去完全不像是发狗粮而是在搞百合。
　　毕竟神州第一美人，了解一下。
　　李青莲心结尽除后也变得坦荡起来，两人就在阔别重逢的亲吻中徐徐浮空。
　　第一重异象鹊桥升起，引导着两人向着天空漂浮而去。
　　当二人生至空中时，天空中再度亮起一层霞光。
　　九天银河从天而落，宛若垂落的丝带般降下星光之川流。
　　这便是鹊仙桥的第二重异象，银河。
　　“卧槽……”白觉以高山仰止的视线仰望着大佬：“还真是待会就见到第二重异象了，这两人的情缘怕不是有足足两辈子的程度啊……”
　　白谛咋舌道：“不就是秀恩爱么，换成我来随随便便把这玩意的几重异象都刷给你看。”
　　“哦？那请上去开始你的表演。”白觉翻了个白眼：“你有妹子吗？”
　　白谛摊开掌心，万象书录散发着银色的辉光：“你什么时候产生了我没有自带妹子的错觉？”
　　白觉：“MMP……”
　　“说正经的。”白谛收回万象书录，说：“接下来你就别上了，让他们其他人表演一下，你来充大轴。”
　　“为什么？”白觉斜眼：“我就是上去走个过场，你只需要准备好凉凉的伴奏等我下台就行了。”
　　“……小孩子别问那么多。”白谛瞪了这个毫无B数的救世主一眼：“不想凉的太彻底就乖乖听我的，至少能保你一具全尸给你留个衣冠冢。”
　　……
　　“你说，她是刘秀？”夜雨盯着自家侄女旁的女孩。
　　“千真万确，绝不会有错……啧啧啧……”博士发出金属般的低沉笑声：“她使用了纯洁之理作为伪装，足以瞒过绝大部分的英灵，可惜偏偏英灵之理对我无效，我曾经花费了多少个昼夜计算过如何捕获神州帝皇，最终得到的成功概率不过百分之零点二。”
　　“但那是她带着天子剑留在北极紫微宫的情况，现在她单独留在这里，几乎已经成了活靶子，捕获她的成功概率已经提升了数百倍。”
　　“这和我们说好不一样！”夜雨低沉道：“捕获一位英灵？你失了智？我们根本没有手段，也没有能力，万一失败引发骚动，就连一开始的目标都要失败。”
　　“你没有跟我讨价还价的资格……”博士狞笑道：“不管是观星楼的资料还是神州帝皇，我全都要！至于捕获的方式，这很简单……”
　　它抛出一个试管，透明的液体在试管中摇晃着。
　　博士低声道：“让她喝下这个……”
　　“这是什么？”
　　“一种特殊的药物，嗯，是能够让英灵都陷入幻梦中的药剂，它的最重要的一剂原料名为……”博士得意的笑了起来：“三生花。”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：希望十章内能结束这一卷。
　　ps2：


推书
　　推荐两本登月文，喜欢看月球的可以去看看。
　　第一本是《库丘林又死了》
　　我是库丘林，是爱尔兰最有名的大英雄，没有人能够在我的枪下存活，因为我会刺穿他们每个人的心脏。
　　当然了，我最强的能力并不是我的枪术，而是我....特别的能...苟！
　　这本是大狗当主角的，对汪酱我算是比较欣赏的，白谛的基友，大家都懂的。
　　……
　　另一本是《我，道具流玩家》
　　理论上算是无限流吧，作者玩梗很精髓，这本书主要就是看各种有趣道具和剧情发展。
　　看到破脸盆能变成阿修罗二觉的时候，我直接笑成沙比。


第三百一十四章 惊不惊喜？意不意外？开不开心？
　　“这个精彩，打他，打他吗的，抽耳光，撩阴腿，升龙拳，接个大蛇稚，带走，漂亮！”
　　白觉捧着可乐和爆米花看着鹊仙桥上的撕逼大戏不亦乐乎，就差没放一首狐狸精来助助兴了。
　　毕竟修罗场这种喜闻乐见的事大家看着都觉得很新鲜，天朝人民就喜欢凑热闹啊，神州帝国的人也一样。
　　这个脚踩多条船的渣男居然当众跟两位佳人表白说什么‘你们都是我的翅膀啊’。
　　可惜这两位佳人一个来自于医家一个来自阴阳家，都不是什么省油的灯，她们又不是好哄骗的歌姬，听你一通忽悠就会嘤嘤嘤的扑进怀里，结果可想而知了，这两妹子把这位仁兄踹下了高台，那还算是玉树临风的稷下学子就这么被钉在了七夕节的耻辱柱上，真是大快人心。
　　经过这轮修罗场之后，后面的一对对相亲算是相当顺利了。
　　其中只有三对情侣引发了鹊仙桥的异象，虽然只是第一重，但也是相当了不得的高概率了。
　　三十对匹配中成了足足十七对，其他的虽然没成，但后续努力努力还是有机会成就一段佳话的，毕竟相亲台上好聚好散，又不是前任这种令人互扣绿帽的关系。
　　终于，搞定了前面二十九位，大轴登场的白觉是最后一人了。
　　白谛收起了肥宅快乐水，大大咧咧道：“轮到你了，上去吧，我记得有三个姑娘点了你的名，要好好表现哦，撑不住的话我这里有印度神什么油，还有万什么可，要不要给你来点？”
　　“……你到底是怎么弄到这些的我就不问了，但真男人不需要这些。”白觉雄赳赳气昂昂的走向了鹊仙桥：“接下来就轮到我的表演时间了，看我一分钟之内就圆润的滚下来。”
　　“你加油。”白谛咬着吸管：“我看戏就成，有事没事都别叫我。”
　　白觉默默竖起一根中指，走上了鹊仙桥。
　　随着白觉的登场，整个会场的氛围都变了几分……
　　“凉了凉了，这家伙到现在都毫无B数，我以为他会溜呢，没想到真的打算上啊。”李青莲擦了擦额头的冷汗：“接下来又是一场腥风血雨……”
　　“咋了，我觉得不挺好的吗？”郑文迁不明所以。
　　“哎……”北高爆了粗口：“真羡慕你这丢人的……什么都不懂，就懂个鸟儿。”
　　鹊仙桥上。
　　李秀宁与防火女分别站在中间和左侧，而右侧是那名令李秀宁感到莫名熟悉的女子。
　　三人仍然蒙着面纱，气息隐匿着。
　　白觉因为用枷锁压制着自身的力量，所以至今没察觉到这三人的身份是什么，也正因如此，他才敢大大咧咧的走上鹊仙桥，根本没意识到自己面对的是谁。
　　“根据规矩，依次登桥。”李秀宁说：“我先来吧。”
　　防火女与那名神秘女子都没反对，只是默默伫立在原地。
　　平阳公主走上鹊仙桥，随着双方不断靠近的距离，她的心情倏然平静了许多，这是她距离他最近的一次，换做以前根本不敢想，更何况以前的自己也没有这份勇气和觉悟，更加没有意识到自己想要的是什么。
　　而现在，不一样了……
　　两生两世，现在站在鹊仙桥的自己所抱有的心意绝不输给任何人！
　　她凝视着仅有几步之遥的白觉，说出了压抑许久的心声！
　　“我……”
　　她隔着面纱的双眸看见了白觉的眼睛，心神一乱，话出口也变了：“我要娶你！”
　　白觉一愣，他头顶升起几个问号：“什么？”
　　“啊，不对！”李秀宁意识到自己言词上的错误，急忙改正：“是你要嫁给我！”
　　“嗯？？？”白觉更加懵逼了。
　　“……啊，不管了！”李秀宁懊恼着摘下了面纱，露出一张熟悉且清秀可人的面容，她鼓起面颊盯着白觉：“我的意思你明白的吧！不要我再重复了！”
　　“秀宁？”白觉终于在不足五米的距离里认出了这位佳人。
　　“嗯，当然是我！”李秀宁眨了眨眼睛：“惊不惊喜？”
　　“emmm……”白觉沉吟了一会儿，他打量着李秀宁：“你似乎变的年轻了点。”
　　“不是年轻了，而是转变了灵基。”李秀宁解释道：“对于英灵而言，灵基是有不同姿态的，这个模样是当年和你最初见面时的模样，但那时的我还不够成熟，所以这是第二阶灵基的状态。”
　　她微微一笑：“是不是很怀念？”
　　白觉微笑道：“是很怀念，令人想起你当年那风华正茂的清纯模样，那时候还是一个被稍稍调侃就会脸红的纯情女武将啊。”
　　“我好看吗？”李秀宁问。
　　“好看。”白觉点头。
　　她笑着又问：“那，想不想娶我？”
　　白觉好笑道：“原来你打着这个主意？特意把我请来燕京的稷下参加相亲大会，就是为了这个目的？”
　　“是啊，因为我有点贪心了啊……”
　　李秀宁轻盈的转身，她的时间到了，离开前，她说：“我不会逼迫你一定要选我，我和诗冥不一样，她不懂放手也不懂珍惜，而我因为没有拥有过，所以也不怕失去什么，我等你的选择，不论多久。”
　　听到这句话，白觉无奈苦笑，李秀宁是个好姑娘啊，给他可惜了。
　　李秀宁轻盈的走下鹊仙桥，与上台的防火女擦肩而过。
　　两人眼神交流，一切尽在不言之中。
　　鹊仙桥中央，防火女和白觉对视着。
　　温婉的女子低头致歉：“抱歉，白……我似乎任性了一点，给你添了麻烦。”
　　“能任性是好事，你平日里太听话我反而觉得不适应，只是这次……”白觉无奈道：“你和秀宁有点让我太烦恼了，她不清楚，但你是明白的……我没有时间也没有精力，跟没有可能像个普通人一样结婚生子，特异点一日不根除，我一日无法安心过自己的生活。”
　　“我知道……”防火女静谧道：“所以我不奢望白现在就给出答复，不论多久，我都会等的……但是这一次，我希望你会选择我呢，就像在那么多次的轮回里，你始终都陪在我身旁。”
　　她提出了自己的愿望，这或许是第一次吧，不再以侍者的身份自居，而是真真切切的提出了请求。
　　见到白觉惊讶的神色，防火女睁开眼睛：“意外吗？看来，我似乎稍微明白了何为真正的人类呢？这大概也是离开了初火世界后的我的成长吧。”
　　她扬起手掌，略显不自然的轻轻挥了挥手：“白，待会再见。”
　　这个动作，在黑魂里没有。
　　白觉恍然惊醒，什么时候开始防火女已经和当初有了很大的不同，她的人性部分越来越多，越来越像一位爱憎分明的女子……这似乎也算一种另类的养成吧？怎么有种童养媳的错觉？
　　白觉这么想着时。
　　神秘的第三位佳人已经走到他的身前。
　　“她们就那么令你魂不守舍吗？”她清冷的语调那么的熟悉，语言中有着不加掩饰的自矜。
　　“啊，不是……”白觉下意识的起了身鸡皮疙瘩，听到这个声音，心间就传来阵阵心悸感，那是被扎心多次之后形成的条件发射，能让他有这种战栗感的人，全世界也只有一个。
　　“还记得我的声音……不错呢，明明已经过去了一千年之久，一出来就能见到我亲爱的弟子，的确让人欣喜。”面纱下的女子笑了，她不需摘下面纱，更不需表明身份，简单一句话就能从白觉这里夺走所有的主动权，她微笑着步步靠近：“怎么了，见到我……不开心吗？”
　　“开心，开心……”白觉干笑道：“师傅，您老人家什么时候也转生了啊……”
　　“转生？不，我只是沉睡而已。”剑仙姐姐淡淡道：“原本还要在沉睡一段时间，只是棺材板被人掀开了，也顺便来到了现世，不曾想到这一过便是一千年。”
　　“棺材板被掀了？”白觉一愣。
　　“就是那边的男人干的。”赵政儿看向白谛。
　　“嗨~”白谛挥了挥手：“惊不惊喜？意不意外？开不开心？我把你师傅捎来了，为的就是给你一个大礼啊！”
　　――开心啊，开心到我满心都是杀意了！姓白的我要炒你啊！
　　白觉一句‘敲里吗’憋在喉咙里，他僵硬的转过脖子：“师傅啊，既然来了你直接通知我不好吗？为什么要参加这种相亲大会的闹剧啊……还站在这里，我们是师徒啊，这样影响不好，有失风评的，一旦被谁知道了，您那高达伟岸深入人心的形象可就崩塌了。”
　　“你以为现在的我，会在意这些吗？”赵政儿慵懒道：“换做以前的我的确不会做这种事呢，可现在的我和之前的我是不太一样的……你不是知道吗？”
　　白觉凝视着她朱红色的眼眸，心中发出高分贝的尖叫声。
　　――妈耶！我想起来了！她现在压根不是剑仙姐姐，而是黑化状态，睡了一千年了都没能完全消除黑化吗！
　　“傻瓜弟子，你还远远不够出师呢……想瞒着我成婚，门都没有。”赵政儿  alter贴在他耳畔，声音磁性且沙哑道：“记得选我，朕会给你奖赏的……”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百一十五章 我反对这门亲事！
　　“三位佳人已经走过了她们的回合。”
　　“恭喜这位男嘉宾进入他的选择阶段！”
　　“你是要选择这位貌美胸大的年轻富婆呢？还是选择这位温婉如水的传火女巫呢？还是选择这位清绝冷艳的神秘姑娘呢？”
　　“从现在开始，你将会有一分钟的时间用来考虑，一分钟之后！”白谛拉长了声调：“请做出你的选择！开始你的表演！进行你的单人秀！”
　　白觉以万分绝望的视线看向白觉，那一句无声的MMP和CNM透过他绝望的目光显得那么的真实，那么的震撼人心，而老白只是微微一笑，深藏功与名。
　　如果可以，白觉真的希望可以转身就走，表示这送命题简直选不了。
　　然而……望着李秀宁期待的目光，防火女温婉的笑意，赵政儿玩味的眼神，他的心彻底沉下去了。
　　多角恋是残忍的，修罗场是血腥的，不论用多么华丽的辞藻去掩盖，这都是事实。
　　往往脚踩多条船的结果除了好船和柴刀之外似乎也没有其他了。
　　白觉不由得回想起了先前和白谛比拼胜负时经历的那个惨绝人寰的修罗场……心理阴影面积瞬间扩大，顿时他的脸上再无血色，一片苍白的白某人完全被回忆中的狰狞场景吓的冷汗直流。
　　他下意识的后退了半步……
　　也正是这半步距离，令在场所有心照不宣之人眯起了眼睛。
　　鹊桥高台上，两位老朋友各有心思。
　　“他退后半步的动作是认真的吗？”郑文迁惊了：“没想到居然能见到这没节操的怕成这样。”
　　“只是一个微妙的小动作，却彻底暴露了这个人已经怂了的内心啊。”李青莲意味深长道：“凉了啊。”
　　“怎么就凉了，这不还没选吗？最多回家跪搓衣板而已。”郑文迁无所谓道：“这事我经历的多了。”
　　他的那对舰娘可不止镇远号一个，其他一个个都是醋坛子啊，他总是无缘无故的被迁怒。
　　“对你来说，或许只是跪搓衣板，对他来说这是送命题啊。”李青莲双手合掌：“阿弥陀佛……走好吧。”
　　观众的特殊席位上。
　　“他后退了半步！”高雯万分喜悦的扬起眉梢：“这代表他不想选啊！”
　　“体面点，高雯爵士，虽然他不想选，但不代表他不会选啊。”上杉谦信作为吃瓜观众完全没有半分心理压力，随意道：“而且，他退后了就代表他害怕了，能让他都感到害怕的女人会是谁呢？”
　　孟珂也轻抚着面颊，眯起眼睛笑着说：“好像也是呢，这么无法无天的人也会害怕谁，他哪怕面对圣人都敢当面出言不逊……陛下怎么看？”
　　‘刘秀’没有反应。
　　“陛下？”孟珂又唤了一声。
　　“嗯？”少女微微一怔，一度失神的她连忙补充道：“我？我没事啊，我很好……热闹点是好事嘛。”
　　孟珂微微蹙眉，略微觉得有点奇怪，但不等她多想，会场中的氛围再度转变。
　　“有谁来了。”上杉谦信突然道：“这份气势……”
　　“好熟悉！”高雯也微微抬高了视线，看向了夜空。
　　但见夜空中，明月之下，有一缕倩影，黑裙红衣，长衣猎猎，凭虚御风，翩然而落。
　　她落在了鹊仙桥的另一端，中间是白觉，对面是三女。
　　见到这一幕，高雯霍然起身，她死死的盯着那名女子，笃定道：“那是李诗冥，她想干什么？”
　　上杉谦信撒下手里的瓜子壳，这大和抚子微笑道：“大概猜得出来吧，这不就是孟圣所说的那个……”
　　“是啊，除了抢亲之外，似乎也没别的可能性了。”孟珂微笑道。
　　“抢亲？”高雯惊讶道：“她这不算搞破坏？”
　　“不算。”孟珂轻叹道：“我猜测，她应该已经拿到了父母之命媒妁之言的通行证了，否则不敢这么胆大的前来，只要符合规矩，这并不破坏相亲大赛的规则。”
　　“抢亲……这，这……”高雯捂着有点晕眩的额头坐了下去：“这是不是太过于鲁莽了？还当着这么多人的面，那可是神州帝国的公主啊，不怕丢脸吗？”
　　“正大光明的抢亲如何能称得上丢脸？”孟圣淡淡道：“为顾全一时脸面而做一辈子的情场败犬，这才是丢脸。”
　　“这么大胆的发言听上去可不像是圣人之言啊！”高雯惊愕道：“孟圣，你似乎今晚有点情绪激动。”
　　“嗯，这是当然的，我只是半圣啊。”孟珂睁开了眯着的眼眸，她袅袅婷婷的起身：“而且今晚是我第一次抢亲呢，内心有点激动也是没办法的啊，”
　　“诶？”
　　上杉谦信手里的瓜子洒了一地。
　　……
　　鹊仙桥上。
　　“那，那个……这位姑娘，你这不合规矩吧。”白谛小心翼翼的提醒道：“报名现在已经晚了……”
　　“聒噪。”女子微微侧脸，一副造型奇特的蔷薇面具中浮现出一双凌厉眼眸，她只是侧身瞥了一眼这位主持人，便见到这位主持人如遭雷击，整个人好似被砂锅大的拳头糊了熊脸。
　　白谛一口老血喷出来，身体腾空飞起，空中旋转三千六百度，以一个十点零的高难度动作飞驰了二十多米的距离直接撞进了观礼台，那一路飞驰的动作之流畅，难度系数之高，表演之精髓都令人忍不住想要鼓掌欢呼。
　　老白单膝落地，咳出一口老血，他擦了擦嘴角的血液，惊叹道：“好，好强！这是何等的眼力，一眼竟恐怖如斯，能震退本人二十多米！”
　　观众们纷纷面露惊骇之色。
　　可眼力稍强的英灵们则是表情疑惑，她们并没有看见任何力量的波动，这主持人怎么就飞了？
　　那黑裙红衣的女子也莫名其妙，她只是轻轻瞪了一眼这名主持人而已，他怎么说飞就飞了，还飞的那么栩栩如生义无反顾，像是被人打了一巴掌似的……
　　白谛还在继续表演，大喊道：“大家不要上前，此女凶险！”
　　观众们被唬住了，纷纷屏息凝视起来。
　　老白的表演很精髓，但骗不过白觉，同为表演界的大师，你糊弄谁呢！
　　堂堂一位书记官，爆星级别的高手，区区一位英灵能把你打的空中旋转十圈半？谁会信你啊混蛋！你还假装吐血，你是上火导致的牙龈出血吗！
　　然而即便意识到了什么，也已经迟了，对方已经完成了表演，原地盘膝坐下，掏出瓜子可乐开始看戏了。
　　白觉望着鹊仙桥另一端的李诗冥，胸口一闷，眼前一黑。
　　完了！这下连退路都没了！
　　教练，我想弃权啊，给我个机会，我真心不想继续了！
　　显然白觉这时的处境，安西教练是帮不了他的，就算叫上诚哥也是一死一送。
　　白觉深吸一口气，对李诗冥保留了一丝幻想，希望她可以什么都别说，让自己安安静静的下台，大家配合表演一下，他向李诗冥投去请求的视线。
　　――你懂我意思吧？
　　李诗冥唇角微扬，绝美的笑容为面具所遮掩。
　　完全没领会到白觉深意的秦公主殿下上前一步踏上了鹊仙桥，挤满了足足五人的鹊仙桥释放出了刺目的光芒，已经从淡红色转为了深红色，仿若有烈火在灼烧炙烤。
　　她的视线依次扫过不远处的三女，凝视着李秀宁，防火女，赵政儿。
　　身为姐妹，她一眼便可轻易看出李秀宁是谁，而防火女同样也是一眼识破身份，至于最后一名女子是谁她根本不甚在意。
　　她现在来这里的目的很明确……当她走到这里的时候，已经没有任何余地可商量。
　　李诗冥唇齿开合，当着上千观众的面，当着三位女子的面，淡淡的递交出了自己的挑战信。
　　“我，反对这门亲事！”
　　“我，前来抢亲！”
　　“他，是我的！”
　　三句话，分别对着三个人。
　　话音落下的刹那，场中氛围立刻陷入了焦灼，好似温度立刻下降了数个百分点，冰冷的气息刺激着皮肤传来刺痛，而位于场中最中央的位置又无比炙热。
　　视线交错之处，也正是白觉所在的位置，袭来滚滚热浪。
　　白觉冷汗热汗一起流，面具下他的表情已经酷似那副梵高名画‘呐喊’里的小人脸了，惊恐无比。
　　他怎么都想不到，为什么原本只是来送波助攻的他却成了万中无一的主人公，还要面临如此惨烈的修罗场，三个就已经够多了，为什么还要再来第四个！他明明没有开后宫，也没有攻略过谁，为什么会变成这样呢！
　　李秀宁冷笑一声：“你果然还是来了，那就抢个试试，如果你有这份能耐的话。”
　　防火女微笑着，笑容里毫无异色。
　　赵政儿心态略显复杂，她当初把天子剑递给李诗冥时，可没想到这女孩竟然会有跟她抢弟子的胆量。
　　眼看场中火焰已经越烧越旺，似乎是谁还觉得不够，又一道声音传来，继续添了一把烈火。
　　“说得好！”又一名女子踏虚而来，她附声道：“我也反对这门亲事。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：
　　然而这实际上都是鳄鱼的眼睛在反光，这都是死亡凝视啊！


第三百一十六章 白觉又开始了表演
　　出现第一位抢亲者已经足够令人惊叹。
　　没想到前面这位发言刚刚结束，这里又马不停蹄的来了一位！
　　巧合的是，这两位抢亲的姑娘都遮住了面容，黑裙红衣的女子戴着造型奇特的面具，白衣素服的女子面纱遮颜，两位女子浑身都散发着一种神秘感。
　　这样一来，现场的氛围就更加微妙了。
　　“妈耶……”郑文迁瞪大了眼睛：“鹊仙桥上六个人，居然连一个露面都没有。”
　　苏远儿担忧道：“不会出现什么变故吧？”
　　“这种大事用一句变故已经无法形容了。”李青莲手指敲着额头，叹息道：“接下来的事，谁都管不了，我们还是老老实实的发条信息到群里，祝贺白觉凉凉吧。”
　　大鲸眼睛一亮：“言之有理。”
　　等大鲸打开了尻尻群，这才发现，原来群里正讨论的热火朝天。
　　李佳楠：啊哈！不枉本座今晚逃了晚班来看戏，当真是精彩纷呈啊！
　　行路难：哎，这下擂台上的那位可算是凉透了，话说我看着他有点眼熟啊，还有那位黑裙女子，怎么看上去这么像是咱天策的大统领呢？
　　小五：大统领？咱家大统领不是早就撂挑子不干了吗？
　　昆西：啊哈哈哈哈哈哈哈嗝！（虽然我什么都知道，但我什么都不想说.JPG）
　　亚历克斯：……
　　萨满：神州帝国真是热闹啊，原本三选一已经很艰难了，现在又钻出来两位，我真心为这位朋友感到了深深的悲伤！他应该来让本非洲萨满上个buff，保管他的欧气被吸干，就不会出现这种事了。
　　凌道：这萨满的欧气吸取的确太可怕，我上次就被他戳了一下，之后连续找了六个厕所都没厕纸的！
　　乐罗：嗯，最后还是我千里迢迢的送厕纸给你，还没买到手纸，只能从工地上捡了砂纸……
　　大鲸：且不提凌道最后到底有没有擦出血来，现在我只想公布一个令人激动的消息。
　　北高：虽然这消息，我觉得不少人都知道了。
　　凌道：哇，你们这么背刺，不怕被他秋后算账么？
　　乐罗：噫，这两二五仔已经开始蠢蠢欲动了吗？
　　昆西：我保持沉默。
　　十六：我大概已经猜出来了。
　　喝粥：什么什么？
　　大鲸：简单来说，这次我不用丢人了……各位群员们请看好，你们的管理他凉了啊！
　　白觉：放汝娘的屁！！！我还活着呢！！！！！
　　鹊桥上的白觉恶狠狠的发送了一条信息，这群狗贼内奸，趁他不在就试图造反！
　　他深吸一口气，竭力维持住自己内心的稳健，虽然情况步步危急，但千万千万不能慌，不慌还有机会，不过只是五个妹子而已，且看本人一通表演把她们镇住！
　　现在五个妹子有四个都认识，李秀宁，防火女，赵政儿，李诗冥，还有一位不知身份的素衣姐姐。
　　第五个不知情况暂且忽略，即便拒绝她我也毫无心理压力！问题就在于前四个！
　　李家姐妹的问题已经很复杂了，没想防火女也会过来凑一手，但其实这问题也不大，她是个好女孩，知道我的难处，只要好好解释就没问题……就怕说理说不清的人，剑仙姐姐黑化状态迟迟没有解除，一旦我拒绝了鬼知道她会不会立刻来上秦皇硬上弓。
　　想要找个完美的拒绝的理由……完美的理由……完美的借口……完美……
　　白觉认真分析，仔细思考，得出结论。
　　――不存在什么完美的理由。
　　――你说一千道一万有啥用。
　　――她们会听你的解释吗？会嘤嘤嘤的当场接受吗？这是一道送命题啊。
　　白某人颤抖着手指，在尻尻群里打出一行字。
　　白觉：我突然觉得自己撑不住了，谁都好，快来苟苟我……
　　昆西：节哀。
　　北高：走好。
　　大鲸：不送。
　　凌道：再见了您嘞。
　　乐罗：不敢苟，救不了，等死吧！
　　这时候，白谛也发话了：“那，那啥……抢亲鬼抢亲，大家还是按照规矩吧，你们虽然有反对相亲的权利，但最终的选择权还是在他手里，眼看时间快到了，你快点选个吧。”
　　“选你妹啊！”白觉怒道。
　　“我没有妹，对不起，没法选。”白谛耸了耸肩膀，爱莫能助道：“其实我觉得五选一也不算是多么困难的题目吧，反正都是凉，是男人就咬着牙关选一个呗……”
　　“我选个……”白觉即将爆粗口的时候，突然察觉到了老白眼中隐晦的笑意。
　　他在用目光暗示着什么。
　　两人眼神交汇，白觉迅速冷静下来，仔细回想白谛刚刚所说的话语的意思，随后脑海深处一道灵光闪过，他突然意识到了什么！
　　不愧是身经百战的老将军，经历无数修罗场而至今苟活的达人，白谛啊，你的暗示我听懂了！
　　五选一的话，不论怎么选都是送命题，这里的妹子都不是省油的灯，只要自己不选她就绝不会妥协，所以五选一是绝对不正确的，要么全部都选，要么一个都别选！
　　全部都要这个选项同样是极具诱惑力的选项，但它同样是送命的选项。
　　稍微想想那群姑娘都是些什么人吧，帝皇就有足足两位，一对姐妹外加一位传火女巫，让她们对一夫多妻制低头，梦里想想可以，现实里还敢说出口那就是你的不对了。
　　一个都不要，该选线看上去是最合理的逃生选择，但显然该选择是几乎不存在的，你已经站在了这里，却想要退缩，不仅唐突了佳人，也会惹得观众不满意……最最最重要的还是其中有位对自己知根知底的防火女在，逃到天涯海角的选项也并不存在。
　　想必在这致命的选择题之中，白谛是选择了最后一项，正因如此，他至今为止都生活在被病娇追杀的恐惧中不可自拔……自己以史为鉴，万万不可重复他的老路！
　　那么问题来了，五选一，全都要，都不选，所有的选项都画了叉的情况下，该怎么办？
　　就让本人来告诉你们，人类的智慧正是为了开辟不可能的选择而存在的！
　　白觉睁开眼睛，目虚生电，眼中燃烧着强烈的求生欲。
　　我！已经看见结局了！
　　开演之时已至！
　　白觉闭上眼睛，以轻微却不轻淡的声音道：“你们不觉得，这么逼我做出选择……有点太过分了吗？”
　　他凝视着李秀宁、防火女、李诗冥、赵政儿与孟珂：“不仅仅只是过分，甚至有点残酷了。”
　　李秀宁似乎想说什么，但白觉摇了摇头，他可不打算给她们开口的时间，整个过程里的话语权必须由他来掌控，他淡淡道：“你想说什么，我明白……但，我做不出选择，至少现在的我做不出选择。”
　　他苦笑一声：“我甚至认不出你们所有人。”
　　白觉恰到好处的挤出几分哀伤的神色：“但你们给我的感觉令我很熟悉，其中一两人我是记得的，但并不是全部记得，记得的不过只是一两个片段……”
　　“如果我只记得你的话。”他看向李秀宁，目光温和：“我会选择你。”
　　李秀宁欲言又止，这肯定的话语令她欣喜，但言语中的可能性又令她沉默。
　　“如果我能想起你的话。”他看向李诗冥，神色犹豫：“也许会选择你。”
　　李诗冥眉头皱起，她知道白觉会选择的可能极小，只要能阻止这次相亲，他还有能回想起自己的可能。
　　“如果没有那场大火的话。”他看向赵政儿，深深呼吸：“我一定不会犹豫。”
　　赵政儿微微一怔，这句话令她内心传来阵阵灼热和悔恨，当初那场烧尽了千万怨灵的大火是她不能忘却的记忆，直至白觉说出这句话后，她才意识到……连灵魂都燃烧殆尽的火焰怎么可能不留下后遗症呢？他甚至不认识李诗冥……能记得自己这个师傅就已经是万幸了。
　　“如果我谁都不记得的话。”他看向防火女，话语肯定：“我肯定会选择你。”
　　防火女微笑颔首，白觉这句话无疑很讨巧，她也有自信，如果非要五选一，她是绝对占优，只有她才知道白觉的全部，而其他人隔山看海。
　　最终他看向孟珂，叹息道：“很抱歉，我对你更是完全不记得了……”
　　孟珂默然不言，心中暗道果然如此。
　　“所以，现在的我做不出任何令人心满意足的选择，如果非要选择谁的话……”
　　白觉一字一顿：“我一定会选……自己亲口表白过的那位女子，她一定在这里！”
　　说到这里，白觉望着她们陷入沉默，他知道……这把稳了。
　　他可从来没对谁表白过，毫无疑问，现场的五位妹子都不符合该要求，她们希望白觉能够选择自己正是因为他们之间从来没有确定过任何关系。
　　先前白觉搬出自己记忆并不完全的这一点，她们自然会有犹豫，因为强迫他进行选择无疑是给别人送了嫁妆，在自己劣势的时候强行逼宫，这不是白送一波好处给别人么？
　　而后，白觉强调了自己‘亲口表白过谁’这一不存在的概念，这更加会引发她们的强烈危机感，这场相亲大会的抢亲环节就可以有惊无险的度过去了。
　　他自然谁都不用选，可以安安心心的下台休息了。
　　为了能成功度过修罗场，白觉燃烧了全部的情商，可以说是相当不容易了，作为一名钢铁直男……真是难为他说的这么别扭了，简直求生欲极强。
　　白觉傲然一笑，说出了谢幕词。
　　“请问，她在这儿吗？”
　　鹊仙桥上一片寂静，甚至……死寂。
　　自信的白某人笑着，可他并不知道这份沉默隐藏的意义。
　　这代表他……再一次的……浪翻车了！
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：虽然想必高考生们不会看，但该说的还是要说的――加油吧，高考场上与君共勉！
　　现在的高考试卷真的已经挺简单了……相较于我这辈来说。
　　ps2：


第三百一十七章 对不起，我选择……
　　白觉现场表演，求生欲极强。
　　他的一席话语不仅毫不粗鄙，而且对于各个女孩的心理活动拿捏的可谓恰到好处，正好戳中了她们内心的弱点所在，这样一来，她们也没了继续逼迫白觉的理由。
　　一场危机就这么化险为夷了。
　　……然而事实真的是这样吗？
　　诚然，他的确没有向李秀宁、李诗冥、赵政儿、防火女表白过，这一点是确定事宜，然而……他犯了两个错误！
　　第一是他忽略了一个重要的事实，那就是――对他有企图的人未必都在场啊，还有的人没来呢！
　　第二是他完完全全没有将孟珂当一回事，因为他的确不认识她，但她认识他。
　　这两个视角之外的盲点构成的错误是非常非常非常致命的。
　　所以……当白觉正打算安静撤离时，异变突生，一个熟悉的声音传来。
　　“店长，你这句话是认真的吗？”
　　戴着大号墨镜的银发女子周身荡漾着蓝色的数据状波纹，她摘下了墨镜，精致的容貌上满是戏谑的笑意：“这一次，可不算是开玩笑了吧？我会当真的哦。”
　　“阿尔泰尔！”白觉一口气呛在喉咙里：“咳咳咳……你怎么会在这儿，你不是去刷卢克了？”
　　“嗯，我的的确确是刷了它挺久的，但时间一长也没什么意思了，回了咖啡厅你们都不在，无聊之下便独自的追踪过来了，没想到还真让我撞上了。”阿尔泰尔一袭戎装，虽然看似没有变化，但那身军服都闪烁着+13的光芒，她左手启明星的指引，脖子上挂着氤氲之息，左手中指上戴着清泉流响，恍惚套装在身，瞬间贵不可言。
　　军姬微微一笑：“店长，说话算数哦……”
　　她虽然在笑，但眼中满是戏谑。
　　白觉心脏猛地一跳，他看出来军姬的用意了，这只猫还在耍小性子呢，分明就是为了报复之前自己欺骗了她的纯情！就因为那句玩笑话她还在记恨呢！这是特地赶过来报复了！
　　“快住口！说了那是句玩笑！”白觉试图亡羊补牢。
　　不等阿尔泰尔开口，鹊仙桥上的孟珂也轻声道：“虽然你不记得我了，但……当年你也向我表白过，只是并不是言语上的，而是写了一首诗歌，这首诗歌我至今都记着。”
　　白觉又是一惊，连忙道：“这位姑娘，饭可以乱说，话不能乱吃……嗯咳，我是说，凡事要讲究证据……”
　　“嗯，我知道的，但你不记得我了啊。”素衣女子幽幽一叹：“既然不记得了，那不论我怎么确认，似乎都得不到你的认同，可事实……终究是事实啊。”
　　此言一出，白觉脑袋一阵嗡鸣――完了！
　　其他几女眼睛里纷纷一亮，是啊，还有这种说法！
　　你失忆了，你不记得，但不代表你不记得的就不存在过！
　　即便我们说了谎，那又如何？这本就无从查起！谁也不知晓！
　　李秀宁眼看这位银发少女和素衣女子突然开口，她也不愿落于人后，于是经过长达三秒的深思熟虑后，她率先征服了自己的理智，选择丢下节操。
　　秀宁公主羞红了脸，她以极低的声音说：“你当初对我亲口表白过的哦，只是你还没完全想起来，是真的！嗯，这是真的！”
　　――你骗谁呢！关于你的事我都记得清清楚楚！谁对你表白过啊！
　　李诗冥也淡淡道：“你对没对她表白过我不清楚，但你亲口对我说过月色真美……也对我说过‘但愿人长久’的话，这算是表白吗？”
　　――月色真美在那时候还没引申含义呢！但愿人长久千里共婵娟是用来表达思念亲人朋友的！
　　赵政儿更是一笑倾城，她唇齿开合：“你愿意为我魂飞魄散，为我镇魂千万，却连一句喜欢都不敢说出口，但我明白……我真的明白。”
　　――不，你不明白，师傅你该多喝点热水……师徒恋这辈子没可能的。
　　最后就余下防火女没说话了，大概是注意到了白觉的目光，她想了想，然后说：“你答应过我，我可以永远陪伴着你身旁，不论沧海桑田。”
　　――这句话有歧义！有歧义！
　　白觉深吸一口气，满腹都是凉凉的酸爽。
　　原本一通骚操作可以化险为夷，现在反而把自己拖入了更加不妙的境地里。
　　现在的自己是不是更像一个到处留情的人形自走炮呢？天见可怜，我明明什么都没做过呢！还是处男就不说了，就连初吻也……啊，不对，初吻被狂三拿走了，但这也不影响我是个单身狗的事实啊！
　　“看来男嘉宾的解释不仅没用，反而更加暴露出了什么呢。”白谛举着话筒，他眉飞色舞快乐主持道：“这真是大快人心，啊不对，这真是千钧一发啊！事到如今，继续躲藏也没用了，真男人就要面对一切的艰难险阻，距离月至中天还有最后的三分钟，请你在这三分钟之内做出自己的最后选择！！”
　　白觉沉默了。
　　彻底宕机了。
　　他已经没了任何操作的空间和表演的余地。
　　说到底是他太小瞧这群女人强烈的占有欲望，即便是欺骗和隐瞒也无所谓，只要能拿到手，即便手段稍微脏一点也无所谓。
　　他默默打开了尻尻群，果然群里一片热闹，所有人都在等着他的选择，这群逆贼压根都不知道他要面临的是一道送命题，反而高声唱着凉凉，欢呼声雀跃声不绝于耳，热闹的仿佛是在过年。
　　时间一分一秒的过去，白觉往栏杆上倚靠，长吁短叹：“哎，为什么会这样呢？我最开始的目的只是来送助攻而已，怎么突然就把自己送上火刑架了，还是公开处刑，我白某人勤勤恳恳拯救世界，为朋友婚姻大事考虑，我……做错了什么啊……”
　　他握紧拳头：“我没错，错的不是我，错的是这个世界！我白觉就算死了，钉在棺材里，也要用腐朽的声带发出最后的声音――”
　　白觉仿佛是放弃了思考般呐喊出声。
　　“我！”
　　“选择……”
　　在白觉即将喊出最后几个字的这一刻，在所有观众都屏息凝视的这一刻，在女子们都心跳加速的这一刻，一轮明月悄然月至中天，鹊仙桥幻化出冲天的银河异象，在月华的洗礼之下，异象幻化做一幕幕荧幕，渲染着古典的浪漫气息，使这份七夕节的美好祝愿攀升至巅峰。
　　如果谁能在这一刻沐浴在月华下，她在这一刻必将是全天下最幸福的女子，没有之一。
　　白觉的的确确喊出了谁的名字，苍银色泽的月华也自中天而落。
　　但白觉的声音无人听见。
　　那如洗的月光悄然湮灭。
　　所有的美好场景都被一声暮鼓晨钟般的风暴吹拂而去，浪漫唯美的歌谣亦被撕裂声所掩盖，强烈的风暴席卷了整个燕京城，无数行人因此摔倒在地。
　　一轮明月被漆黑的空洞覆盖，银河的异象与织女牛郎的雏形失去了支撑的力量化作幻想消散而去，鹊仙桥的第三重异象百年难得一见，竟是以这样的形式被中止，令人遗憾。
　　可现场的人已经没有时间去愤怒了，他们的面色渐渐覆盖上了惊恐之色。
　　所有人纷纷抬起头看去，燕京千米以上的高空，浮现出一只暗红的眼睛，空洞无神的眼睛凝视着大地，数之不尽的漆黑在其中流出，这一幕风景激起了所有人的惨痛记忆。
　　十年前，他们便亲眼看见过那撕裂大地的空间裂缝。
　　观众席上一片混乱，但很快便有人站了出来，稷下学子们展现出了极其良好的素质修养，开始主动指挥民众撤离，前往安全的地方进行避难，不过短短数分钟之内，数千观众走的一干二净。
　　而鹊仙台上的一行人并无动静，只是冷冷的注视着这个打扰了良辰美景的不速之客。
　　“魔界裂隙……”李秀宁一头青丝随着暴风而舞，她镇定住心神，低沉道：“怎么会出现在这里？甚至没有一星半点的预兆！”
　　“不清楚，虽然不清楚，但……”李诗冥也没了儿女情长的心思，她凝视着夜空：“必须尽快封闭它。”
　　“很强烈的血腥味道。”赵政儿沉睡千年，并不清楚魔界裂隙的缘由，但她看得出这空间裂隙的危险，不由得蹙眉：“朕不在的千年里……整个世界都变得千疮百孔了么？”
　　“这种突然出现的魔界裂隙，似乎和申海有点相似。”阿尔泰尔行至白觉身旁，她压低声音：“咖啡厅里的地球仪上出现了警示的图标，我是来通知你这点的，但还没来及说……”
　　“你真是……”白觉给了军姬一个暴栗：“这种重要的事要早点讲啊。”
　　“这次的裂缝和上次不同，虽然没有立刻出来什么东西，但总觉得在酝酿大招，而且我这次没有了圣剑，封闭裂缝也远不如上一次轻松……”
　　白觉正思索着封闭裂隙的方法，随后，手机微微一震，他打开手机一看，是尻尻群的全体信息，整个群里都不复热闹，而是一片死寂，群员一言不发，只因有人群发了一张刚刚拍摄的模糊照片。
　　照片是红色的，因为摄像头染着血迹，照片里也是红色的，因为遍地血腥，模糊的照片里拍下了一个残存的身影。
　　照片的发送者是行路难，他甚至无暇打字，只能艰难的说出一句话。
　　“小五重伤……陛下被掳……在燕京的……快来人……”
　　群里无人应答。
　　因为群里的成员都以最高效率开始运作起来。
　　白觉收起手机，一种令人不安的想法在脑海深处发酵……他先前察觉到的异样，极有可能并不是错觉。
　　“妈的，又是谁在暗中搞鬼！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百一十八章 四人并肩
　　刘秀，天命之女，光武帝。
　　其转生为英灵后，英灵之理名为天命所归，头顶的呆毛代表着她极强的第六感，有些人生而为王说的便是她。
　　天命所归不仅仅只是表现为刘秀强大的预知能力，更加体现在她无意识中便可获得民心民意，杜绝毒害恶意的被动技能上……理论上而言，如果有谁试图对刘秀下手，不论是下毒还是刺杀，几乎都是不可能取得成功的。
　　哪怕她就走在路上，有个刺客打算冲过去把她杀了，那这名刺客将会遭遇一场由巧合和偶然引发的意外，哪怕计划再如何周祥都会导致一样的失败。
　　那么问题来了，是不是刘秀几乎不可能被捕获呢？
　　答案是否定的，天命所归的英灵之理带来的被动技能再如何强大，那也是有极限的，也就是有次数限制。
　　目前的刘秀是三阶英灵，她的好运气能为她提供的保护一共为三次，但如果超过三次以上，她将无法获得任何庇佑，欧气用完的帝皇也会脆弱如凡人。
　　第一次好运，是刘秀无意识之中始终抱着小女孩，因为两人靠的实在太近，迫使博士设下的第一道陷阱失效了，夜雨不可能允许捕捉刘秀的同时将他的侄女卷进去，两人目前还是合作关系，这么做无疑是翻脸。
　　第二次好运，是刘秀在路途中闲逛的时候，遇见了行路难和小五两人，二人见到一名少女和一个女孩在夜晚闲逛表示不放心，打算护送他们一程，因为人多了起来……夜雨一时间找不到时机单独与刘秀聊天。
　　第三次好运，是夜雨没有买到不同口味的饮料，只买到了肥宅快乐水。
　　博士催促夜雨在可乐里加入药剂，而他没有买到不同口味的饮料，所有饮料都是同样的瓶子包装，在他偷偷的往里面加入药剂后正打算做记号时，被小五喊了一声，手抖了一下，结果饮料瓶落在地面上。
　　四瓶可乐哪一瓶里才是混有药剂的，连夜雨本人都不清楚。
　　到这里为止，刘秀的三次好运已经全部用完。
　　夜雨本人心惊胆战的看着其他三人各自挑选了一瓶可乐，已经无法预测到之后的结果，四个人中招的概率都是四分之一。
　　望着其他三人敦敦敦的干了肥宅快乐水……夜雨一咬牙，也跟着灌下了肥宅快乐水。
　　……
　　现在的时间是三人喝下了肥宅快乐水的三分钟后。
　　喝下了含有三生花药剂的刘秀迅速陷入沉睡，当她陷入沉睡之中，体表覆盖的属于玛丽的纯洁之理立刻崩解，她也显现出自己真实的模样。
　　作为天策府的一员，行路难和小五立刻认出了刘秀，真惊诧之余，博士暗中出手了。
　　它第一次完整的显现出了身形，虽然只有一只手臂，手臂上套着金属，摩擦着发出刺耳的声响，从虚空中探出的手臂直取刘秀，一道漆黑的匣子转瞬间成型，吞噬了光影的同时也覆盖了刘秀的身躯，那漆黑的匣子看上去像极了西方的棺材。
　　行路难反应了过来，但他迟疑了一瞬间，身为天策副统领，他身经百战，但江湖越老越是小心翼翼，即便眼看帝皇被掳走，他也保持着冷静的思维，这种时候反而不能乱了自己的方寸，正斟酌是破坏匣子还是攻击这诡异的黑影时……小五却先动了。
　　“放开秀秀陛下！”
　　她太年轻，也太冲动了，这份冲动越过了理性的围墙，驱使着她的身体本能性的发起最猛烈的攻势。
　　几乎在瞬间，她直接撕开了过膝制服长裙，裂口出露出大片的白皙肌肤，修长的大腿瞬间紧绷，汹涌的真气随着呼吸与心跳声涌入四肢百骸，最终凝聚在了她高高抬起的双腿上。
　　小五双腿发力，向前一跃，双手撑地，短短一秒时间向前连续三次翻滚，外放的赤红真气在空中划出宛若实质的赤炎，犹如一个炎火之轮向前倾轧。
　　青砖铺就的地面裂开了焦黑的蛛网，龟裂破碎的石头卷入烈火般的真气之中。
　　天策府修行的武学放眼帝国武库之中亦是最上乘，每一名天策府的成员都有专门定制的功法与武学，也有供团体作战的枪法与阵势，他们每日研习的武学均是攻坚无双的破坏性招数，身为军人即最强之矛，能击败敌人的武学才是好武学。
　　小五在同届的学员中其在武学方面的天赋也是极为出彩，否则行路难绝不会因为尻尻群的裙带关系带她来燕京觐见李诗冥，虽然至今为止秦公主都闭门不见客。
　　话归原题，眼看小五自创的无敌风火轮直接踹向了博士的手腕，轰鸣巨响中，炙热的真气猛然炸开，环形的气浪卷起火光，夜雨直接被震飞了数米远。
　　小五倾尽全力的一脚并非毫无作用，但也仅仅只是在博士的手臂上留下了一道焦黑痕迹，微微动摇了它的手指，而后博士冷笑着自虚空中探出了另一条手臂，握爪成拳，一拳正中小五腹部。
　　看似轻飘飘的一拳却打出了透体而出的气浪……骨骼碎裂的声音清晰可闻，行路难看见了比真气更加鲜红的颜色，他下意识的接住了倒飞而回的身影，小五咳出一口殷红，气息微弱。
　　这一幕令行路难眼瞳收缩了一瞬间，这位副统领血帅的古风面庞上浮现出了冰冷无比的煞气，他开始后悔自己为什么要产生那一瞬间的犹豫，居然会让一名刚刚通过考试的见习生冲在自己的前面，甚至还亲眼看着她重伤而无所作为……自责、羞耻与愤怒冲刷着他的理智。
　　行路难唇齿开合，咬着牙关，低沉咆哮。
　　“我！草！你！妈！”
　　咆哮声出口的刹那，掌风如雷声，隔空一掌，雄浑气劲逆卷方圆十丈的大气，虚空中浮现出一个砂锅那么大的巴掌，因在了博士那模糊不清的面门上。
　　然而，这足以拍碎客运汽车的一掌却落空了。
　　行路难眼见心知，这敌人来历不明，既然攻击不到它的本体，那就废了它的双臂。
　　他的战斗经验很是丰富，远战不利，强攻不行，那就近战缠斗，欺身而上，脚步踏地，身若游龙，飘忽不定的身形瞬间拉出三个残影，而他的本体还要更快，已经跃至博士的身前。
　　随后，行路难握指成爪，擒拿住了右臂的关节要害，扣住手腕的同时，手臂剧震，使用巧劲卸掉了对方的手腕关节，随着清脆几声声响，博士的右臂发出僵硬如金属卡壳般的嘈杂声，就这样如法炮制，他在短短两招之内，接连废掉了博士的两只手臂。
　　但仅仅如此还不够，行路难运气成圆，扣住这两只手臂，身形腾空而起，宛若拧抹布般将这两只废掉的手臂扭成了麻花状，如果放在真人身上，这一招直接能卸掉活人的两条膀子。
　　然而，不等这位天策副统领，虚空中再度探出两条臂膀，从后方袭来，沉重的力量只一招就击破了先天武者的护身罡气，阿难含住一口老血，腾空而退，虽然勉强没有被重创，但也只能眼睁睁的看着对方拎着装着刘秀的棺材遁入虚空之中。
　　这一通操作猛如虎，回头一看零杠五。
　　“什么，怪物……咳咳咳……”
　　行路难知道追击无望，只能寄托希望于他人，可想要求助，四周也无人可通知，天策府距离太远，他一时间能想到的竟然只有那个尻尻群了。
　　他知道那群里的大佬藏龙卧虎，英灵都有好几位，并且他们距离还很近！
　　忍着剧痛拍下一张照片后，行路难发送了一条语音进了尻尻群，只能希望他们来的快点，做完一切后，他运气护住小五的心脉。
　　这时候的行路难并没有注意到……这场交手分明如此激烈，可整条大街依旧安静，连行人都没有一个，仿佛他们被刻意从旁人的视线中抹去了存在一样。
　　……
　　“你不守信用！”夜雨盯着博士和他手里提着的棺材：“说好了，不准伤害他们！”
　　“你在说什么呢？我可是非常守信的，我没杀了他们已经是极大的恩赐了，你以为我想杀死他们，补个刀而已很困难吗？”博士不以为然的笑着：“小子，我看在你的面子上已经很留情面了，你可不要不识好歹，伤而不杀已经是我的仁慈了。”
　　“哼！”夜雨握紧了拳头，内心更加坚定迟早要弄死这王八羔子。
　　博士捕获了神州帝皇，心情颇为不错，也能容忍夜雨态度上的不尊敬：“别耍小性子了，该去观星楼了，虽然刘秀到手了，但此行的目标还没达成。”
　　“还要去？你闹出这么大动静，不怕圣人来杀了你？”夜雨道：“我还不想陪葬。”
　　“放心吧，圣人们可没时间找我的麻烦，你看看天空上吧。”博士笑道：“他们现在为了燕京的安危可没时间去管其他了，这裂隙可是花了我不少功夫才完成的杰作！”
　　夜雨仰起头看去，那高悬在天空的漆黑眼瞳凝视着大地，他冷汗染湿了后背。
　　十年前的大战，他还记着，他差点就死在怪物的獠牙下。
　　“你！”夜雨怒骂道：“你这个疯子！”
　　“这是对科学家最好的嘉奖！我从来都是疯子！”博士不以为耻，他大笑道：“快点走吧，我的小朋友！趁着神州帝国的英灵什么都没察觉到的现在，好好捞一笔好处才最值得啊。”
　　……
　　避难所中。
　　浅间D拉住杨广的手：“你，你去哪里？不能留下来吗？”
　　“抱歉，但我很快就回来。”昆西将手机收回口袋，竟可能让自己的笑容显得温和：“毕竟我有熟人在外面受伤了啊……”
　　浅间D沉默了一会儿，温柔道：“那，请一定要安全回来。”
　　“我一定会安全回来的。”昆西点头微笑。
　　但在转过身的刹那，他的笑容冰冷一片：“在把那个王八羔子大卸八块之后……小五啊，本昆给你报仇来了。”
　　……
　　鹊仙桥上。
　　大鲸淡淡道：“你怎么想？良辰美景，想继续留在这里，我也无所谓哦。”
　　北高把视线从手机上收回来：“你看这风景，哪里还是良辰美景，这是月黑风高……杀人夜呢。”
　　“难得啊，你居然会动了杀意，行路难和小五的关系和你有那么好吗？”大鲸奇怪道。
　　“关系好不好是一点，熟不熟悉是一点，但同在一个屋檐下面的友人被不知道哪里来的下三滥欺负了，你……会不生气么？”北高嗤笑一声：“我可去他妈的吧……今天我要砍人了，谁都别拦我。”
　　“不会，不会。”大鲸笑了：“我突然也很想砍人呢。”
　　“大鲸，我建议你别去。”白觉开口道：“以你的实力，过去恐怕是送菜的，你连小五都打不过。”
　　“放屁！”大鲸瞪眼：“老子……”
　　他好像真打不过小五……
　　“我过去做个啦啦队不行吗！”大鲸怒道：“迟早又一天，我会成为本群第一能打的！”
　　“换平日 我会拦着你，但这次……”白觉眺望着远方：“我不拦你。”
　　……
　　白觉：@全体成员
　　凌道：照片太模糊了，我这边的情报科正在调试，已经有眉头了。
　　乐罗：私聊行路难也不接，看来伤得很重，连地点说没时间清楚。
　　法姐：我在捕获他的手机信号，初步锁定了街区，地点马上发上来。
　　李佳楠：嗯，地点就在稷下学宫，但稷下面积太大了……我这边脱不开身，民众很恐慌。
　　萨满：安抚民众也是很重要的，你也不是武斗派，心态放平……啧，我远在其他大陆，帮不了什么忙了。
　　十六：帮不了忙的就别插嘴了，别影响别人，虽然这么说，但妈的老子好气啊！
　　亚历克斯：……冷静。
　　八重鸽：……说得对，冷静点，不然砍人的时候手会抖的。
　　喝粥：等下记得说下他们的伤势如何，我现在正在赶回燕京。
　　昆西：到时候再说。
　　大鲸：地点在哪。
　　北高：地点在哪。
　　凌道：……还在查。
　　法姐：信号断了？怎么回事？燕京周边突然出现大范围的空间断层，这观测数值是……
　　白觉：空间裂隙，世界外侧的怪物要涌进来了，但是这个之后再说，信号断了，还能查到吗？
　　法姐：没办法了，只能看小凌子的了。
　　乐罗：别催，他在努力。
　　凌道：我，我尽力。
　　夜雨：地点……就在稷下北区南风长街的步行街区里……
　　白觉：确定？
　　夜雨：确定。
　　白觉：谢了！
　　夜雨：应该的……
　　收起手机，白觉走下鹊仙桥，眼瞳悄然染成金色，他摘下了控制力量的手镯，手掌一招，漫天风雷为他狂舞。
　　杨广站在通道口，微微颔首，靛紫色的英灵之理在指尖盘旋，他拉起风衣大氅，二阶灵基解放。
　　李青莲提着酒壶，不争不抢的走在右侧，默默仰头饮下一口烈酒，眼中平添几分冷意，风里传来剑啸声。
　　郑文迁双手抄在口袋，走在最左侧，在一行四人之中最显眼却也最不起眼。
　　四人并肩，唯我方通行。
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：今天就不断章了，气氛挺好的，也不舍得断，干脆一口气写到这了。
　　ps2：


第三百一十九章 有我在，你逃得到地狱去？
　　“他走了呢。”李秀宁幽幽道：“还真是完全不管我们了。”
　　“这不是正合你意吗？”李诗冥淡淡道：“继续下去反正你没有胜算。”
　　“你真是自信啊诗冥，你以为姐姐不让给你，你能赢的了我？就凭他只记得我这一点，本公主就胜券在握好吧！”李秀宁挺了挺胸，那丰满包容的胸襟在她的骄傲动作下博人眼球。
　　“下作！”李诗冥冷冷道。
　　“羡慕不来的！即便轮回转生，你的胸还是大不起来！”李秀宁傲然一笑：“这就是命中注定啊！”
　　李诗冥眼中冷意更盛。
　　“行了行了，这种时候就别争风吃醋了，更何况他喜欢大的还是小的谁都不清楚呢，还是看看接下来怎么办吧？”孟珂出言劝诫二人，缓和了这对表面姐妹之间的矛盾。
　　李诗冥和李秀宁各自别过头去。
　　孟珂见状微微一笑，补充道：“顺带一提，如果继续下去，他肯定选的是我哦。”
　　“孟圣，这种时候你还是别撩拨这群人的脆弱神经比较好吧？”上杉谦信默默退远了几步，生怕被这群女人的争论波及，她幽幽一叹：“我算是明白了，你们果然还是很不甘心的吧？”
　　“甘心？眼看月华将落，他肯定在做出了自己的选择，并且直接唤醒了第三重异象，在这个节骨眼上结束，当然不甘心了。”高雯双手抱胸，她一席戎装英姿飒爽，可这份勃发的英气之下是根本藏不住的窃喜。
　　原本她已经没办法介入这场相亲大会了，眼看自己差点就要作为一个路人角色看着某个人成功走上人生巅峰，可突然间峰回路转，相亲大会被打断，谁都不清楚到底谁输谁赢。
　　高雯人在屋中坐，喜从天上来。
　　金毛败犬的称号差点扣在了她的脑袋上，就这样以毫厘之差避开了，说不刺激那是假的，说不开心那也是假的，她这时的心情那叫一个舒爽……哪怕只是看着这群女人不甘心的模样也足够让她暗爽了。
　　当然，只是暗爽而已，表面上是绝对不能表现出来的……啊哈哈哈哈哈，真是笑死老娘了……
　　且不提高雯内心的愉悦，李秀宁行至防火女与阿尔泰尔身旁，说：“你们快去避难吧。”
　　她犹豫了一会，也对着赵政儿道：“这位姑娘也是。”
　　防火女轻轻颔首：“不用了，我们就留在这里，等他回来。”
　　阿尔泰尔也自信一笑：“我有高强恍惚套，什么妖魔鬼怪卢克安图恩巴尔卡都不怕。”
　　赵政儿则是淡淡道：“我留在这里就好。”
　　她现在还不想暴露真实身份，一来是时机不对，二来也怕尴尬，但让她一走了之，那也不可能，身为神州帝国的开国皇帝，她有义务守护这个国度……即便黑化了，这份责任心也不会动摇半分。
　　“我倒是有些担心秀秀……”玛丽小声道。
　　“这次您的确是有点任性了啊，和神州帝皇互换身份甚至致使她被掳走，这已经是很严重的外交问题了，但现在不是问罪的时候……”圣骑士罗兰凝视着上空：“只能尽力将功补过了，这次的裂隙太庞大了，足足十分钟都没出现任何一只领域外的生物，但总觉得是在孕育着什么……”
　　“这不是废话吗？肯定是酝酿着大招啊……”
　　白谛盘膝坐在空无一人的观众席上，他托着下巴，睁一只眼闭一只眼的望着夜空的狰狞黑洞，心中一片淡然：“这白觉知道我在这里，所以笃定了我一定会管闲事，这才毫无犹豫的转身去救人……虽然他的想法没错，但我还是不太像干涉这个世界啊，如果使用了超额的力量的话……”
　　他十指交错陷入了沉思：“希尔德肯定会察觉到的，说她没有在这个世界留下发信源什么的我绝对是不信的，到时候恐怕刚刚装完逼就要被家暴了……被抓到不被日死也要被捅死，只能希望这里的英灵给点力，不要逼迫本书记官出手了，我已经不想再放Stella了。”
　　……
　　当白觉一行人找到行路难时，他的脸色很不好，小五的脸色也很难看。
　　行路难因为真气透支而导致气息变弱，小五靠着真气护着心脉暂无大碍，但她的肺腑遭遇重创，必须尽快就医，稷下汇聚着不少医家高手，通知一下很快就能赶到。
　　简单交流了一番。
　　“你说……夜雨也在？”白觉楞了一下。
　　“可他并不在这里啊。”大鲸疑惑道。
　　“或许是被波及的时候立刻逃开了吧。”昆西推测道。
　　“但为什么这么久都不回来？”北高眼神冷冽道：“是被抓走当人质了？”
　　“不……别忘了，行路难的地点信息是他发送的。”白觉沉思道：“我觉得……或许他注意到了什么，又或者，是我忽略了什么，根据行路难的说法……刘秀是突然倒下了，并且是在喝下了饮料之后，这饮料是夜雨提供的，而那暗中藏匿的怪物又是突然凭空浮现，你们认为这会是巧合吗？”
　　“你想说，夜雨他……”大鲸握了握拳头：“说起来，他一直都戴着面具，身旁跟着侄女，我就觉得哪里不对劲，可他跟我们认识了很久，不像是那种人啊……”
　　“胁迫……”昆西突然道：“那女孩是人质吧，这是最合理的推测了，毕竟我以前也用过这招，抓住某些人的软肋，让他们成为自己的牵线人偶，是高位者常用的招数。”
　　“原来如此……”北高看了一眼昆西：“由你来说的确很合适。”
　　昆西不置可否的淡淡道：“但，为什么他不求助呢？”
　　大鲸道：“或许是因为敌人出乎意料的强。”
　　“可我们是英灵，他也知道这一点，连英灵都帮不了他……而且在他和女孩的身边，所有人都没察觉到异常不是吗？”李青莲沉思道：“那证明，这个暗中藏匿的真凶有着即便英灵都无法感知的手法……这也并非不可能，乐罗的通过控制风向就能达到近乎完美的气息遮蔽，而这个人恐怕也有着走过我们身边都不被察觉到的特殊能力。”
　　“那，问一下乐罗？也许有破解方式？”昆西道。
　　“恐怕不行吧。”大鲸摇头：“怎么办？如果是这样的对手，我们不是一见面就要被偷袭？”
　　“未必……”白觉淡淡道：“再给我一次，不一定察觉不到。”
　　他看着自己的手腕，如果当时没有封印自己的灵魂感知，说不定就不会出现这种意外了，为了适应暴涨的力量而自我限制的代价……有点太沉重了。
　　他对于自己的灵魂感知有着绝对的自信，任何风吹草动都可尽数捕获在灵觉网络中，如果说有什么无法感知到的话……那除非对方并不存在于现实空间里。
　　面对不存在与现实空间的怪物，该怎么应对呢？
　　白觉陷入了沉思中。
　　“现在有更重要的问题，他们去哪了？”昆西一针见血：“说不定，已经逃了？我们没有追踪手段。”
　　“是啊，没追踪手段。”大鲸呢喃道，他下意识的摸了摸口袋。
　　“啧……”北高不爽的咋舌：“看来这里只能赌一把某个人的良心了。”
　　“良心？”白觉缓缓摇头：“不是良心……是杀意才对吧……至少，在我的印象里，夜雨这个幼女控最大的特色就在于……他明明是个食草生物，却有着蜜罐一样的凶狠。如果一切如我们所推测的那样，他现在就在暴走的边缘上徘徊呢。”
　　“的确，他是这样的人。”大鲸深有同感：“一个普通人却将体魄练到那种程度，是个狠人……”
　　“而这种性格的人是最讨厌被威胁的，最糟糕的还是……这个夜雨是个黑客，他的脑子很聪明，如果说他没什么后手，我是绝对不信的……只要给他个机会，他说不定能把整个稷下都送上天。”白觉一句一顿的说完。
　　正值这时，街道尽头的不远处传来了刺耳的警笛声。
　　【警告警告，有不法分子潜入观星楼，已启用内部封锁措施，请周边人员迅速撤离，请周边人员迅速撤离】
　　【警告警告……】
　　重复了三遍的广播与进入了全面防御状态的设施映入众人眼帘。
　　换成平日的话，或许这四周已经彻底被封锁了，然而今夜发生的事太多了，稷下学宫里八成人数都前往避难，防卫力量所剩不多，用在了维持治安上，观星楼这一重要设施平日有圣人的看护，配给的守卫也不多，现在圣人的关注点都在裂隙上，反而无人来守备观星楼了。
　　但！这也方便了一行四人长驱直入，警报声作为最有利的提醒，已经完完全全告知了众人骚乱的中心所在。
　　“说曹操曹操就到……”
　　“目的地已经非常明显了。”
　　“原来是为了窃取观星楼的资料，还真是人心不足蛇吞象。”
　　“走了。”
　　……
　　【警告，您并无管理员权限，无法获取内部资料】
　　【防火墙三重锁定，需要重复解锁】
　　【解锁失败，资料回档，您已经没有权限再阅读任何内容】
　　【警告警告……您强行破坏防火墙已经违反借阅协议，触发三级警报……】
　　一条又一条的信息在荧幕上刷新出来。
　　夜雨望着一片赤红色的警报，他冷冷的擦了擦脸颊上的血液，身后贴着已经封锁死的钢铁大门，发出胜利般的冷笑声：“你什么都窃取不到。”
　　博士也并不愤怒，只是遗憾的凝视着这个少年，话语惋惜：“可惜了，你和我合作了三十天之久，我以为你已经死心了，没想到……你居然在最后来这套反间计。”
　　“屁的反间计，我可不记得什么时候成了你的人，从一开始就只是受你威胁罢了。”夜雨扶着墙站起来，望着墙壁对面，隐约能听见一双小手敲打着钢铁大门的声音。
　　他眼中流露出一丝歉意，他不想给侄女留下这样的回忆，但也实属无奈，如果不是因为即将得到资料而松懈的话，他也没机会把丫头送出门外……在把她送出门外的那一刻，夜雨立刻故意进行了错误的操作，使得所有资料都回档保存，反而触发了警报系统，锁死了观星楼的内部设施。
　　现在，也就他和博士两个人还在机密库内……不，还要再加上一个仍然在沉睡的刘秀。
　　博士摇了摇手指：“你的挣扎是徒劳无功的，虽然我得不到资料，但你也必然会死在这里，而我仍然能毫发无损的离开，因为他们根本察觉不到我的存在，我只需要杀了你然后伪装成自杀的模样，所有的责任都会由你来替我承担……连这点简单的道理都不明白吗？”
　　它嘲弄道：“更何况，得到了神州帝皇，我已经收获了一份大礼……相比之下，损失了观星楼的数据矩阵也不显得那么重要。”
　　“而在这之后，即便我不动手，你的家人亲属也会因为你的罪责收到牵连，神州帝国的法律一向只对守法的公民宽容，对于窃取国家机密的犯罪者即便株连也没什么不可能……斩草除根啊。”
　　“你能关着我，但注定也只是一时半刻罢了，等这里的门扉打开之后，我可以潇洒的离开，而你只能白白的做了我的替死鬼。”
　　博士沙哑的笑声回响开来，他试图通过言语碾碎夜雨的精神，而不是依靠暴力和力量……这是他的傲慢，以疯狂科学家自称的他当然自豪于自己的智慧，如果只懂得炫耀力量的话，那和野蛮的猩猩的也没什么区别，他就喜欢看着某些人在他的阳谋面前痛苦挣扎的模样。
　　博士接着侃侃而谈，他的骄傲自大从言语里彻底暴露。
　　“等到我出去后，会带走你的侄女，我会将她培养成一流的杀人兵器，给她洗脑，用她的一生去报复神州帝国，直至她临死之前才会告诉她真相是什么，是不是很有趣？我很喜欢这种空虚的复仇啊，毫无意义的复仇，毫无意义的挣扎，就像现在的你一样。”
　　机密库内一片沉默。
　　夜雨冷冷的抬起眼睛：“说完了？”
　　他的表情没有半点绝望：“说够的话，那就闭嘴吧。”
　　他从口袋里掏出一枚水果糖放进嘴里：“听着你说话我都觉得嘴巴酸涩的不行……”
　　他指着博士：“现在，让我来纠正你所犯下的三个错误。”
　　“第一，我不是因为一腔热血才做出的决定。”
　　“第二，我没有成为你的替死鬼的打算。”
　　“第三，你认为我会让你走吗？”
　　“我知道你虽然可以自由的潜入虚数空间中，甚至干涉别人的认知，当着大庭广众之下肆意杀人，但你无法挣脱物理意义上的牢笼，你只能顺着门离开，不能穿透墙壁，甚至必须避开和行人的碰撞，即便我们触碰不到你，但你一样受制于现实空间。”
　　“所以我决定找个地方把你困住，找个不容易从内部破坏的地方……当你说出观星楼的时候，我就想到了利用机密库的坚实地形把你困在这里面……而后，我试图找寻你的弱点，不论是弱毒、弱火、弱水、弱电都行，只要引发内部的机关就能轻易拖着你一起下地狱。”
　　“但我没找到，很可惜……凭借我认知范围内的力量想杀了你是很难的。”夜雨缓缓摘下了自己的凹凸曼面具，露出一张年轻的苍白面孔，他的皮肤很白，有着严重的黑眼圈，博士都微微一愣，他一度认为夜雨戴着面具是因为他毁容了，可竟然不是。
　　夜雨摘下了面具，却没有丢掉，他继续说：“所以，必须解除其他人的力量……我为什么戴面具，知道吗？因为这玩意本身就是一个通讯装置，为了不让你发现过于频繁的电波，它的通讯功能我用的很少，反而多次使用了手机等装置进行交流，这就是为了误导你，实际上我随时都能和其他人进行沟通。”
　　博士心头一愣，他傲慢的认为这种小人物不可能在他眼皮子底下耍花样，万万没想到，居然一开始就完完全全的被他给骗了？
　　“我倒是要感谢你的傲慢，如果不是你太傲慢太自大了，我根本没半点机会。”
　　夜雨接着说：“在这一个月内，我一直都在找能替我杀了你的高手，在全世界范围内撒网，但也没能找到，因为机会只有一次，所以我一直在犹豫……直至我的一位熟人戴上了面具为止，啧……远在天边近在眼前，你说得对，我的运气真的很好，老天替我送来了这位无冕冠位的英雄，那时候我就知道――你凉了啊，博士！”
　　面具……无冕冠位？
　　博士的背脊传来凉意，可早已改造成半机械生态的他不该有这种感觉。
　　死亡的预感萦绕在脑海里，博士怪异的面庞下肌肉扭曲起来。
　　“你在说什么，哪有那种人，连英灵都杀不了我！”它表情狰狞道：“你试图用言语扰乱我对吗？想要让我动摇，让你找到一线生机？我是不会中计的！”
　　它虽然大吼着自己不会动摇，但心态已经开始不稳了。
　　强烈的不安引发了连锁反应，距离心态崩盘仅有一线。
　　博士并不是那种善战的战士，他的的确确是一名研究者和科学家，他自诩为疯子般的天才，有着超越常人的自尊自信，也自负能将一切都掌握在手中。
　　因为掌握了虚数空间的技术后，他为了证明该技术的强大，直接对自己进行了改造手术。
　　博士把自己四分之三的身体都改造成了机械，撞上了无数的杀人兵器，也携带着大量的外接式武装，所以在准备不足了解不足的情况下，正统武者根本无法战胜它，就连英灵也无法伤害到它藏在虚空空间的本体，这是支撑着他自信自负的来源。
　　为了证明自己没错，证明这项技术的伟大，他决定亲自前往神州帝国窃取观星楼的数据矩阵，这样盲目且疯狂的举动都因为他的自负自尊……但当事态超越了他的掌控时，当利害关系到了他的生死时，他做不到一位身经百战的战士般冷静，反而变得更加癫狂。
　　现在想要把他的理智降到零，也不需要什么其他的了。
　　“蠢材，到了这一步我根本不屑于跟你说谎！”夜雨竖起大拇指划过自己的脖子，比划出一个封喉的手指后狠狠扣下下方：“我早就想杀你了！滚去地狱吧！”
　　一句讽刺彻底撕裂了博士最后的自矜，它从虚数空间里挤出身来，虚空中浮现出了宛若蜘蛛爪般的尖锐刀锋，刀刃摩擦着了地面，迸发出刺耳的金属摩擦声与火花。
　　“你给我先下地狱去吧！！！！”
　　博士狂舞着冲向夜雨，所过之处之留下数以百计的刀痕，宛若一个巨大的绞肉机，一个活人进去瞬间会被绞杀成一滩肉酱，这是纯粹破坏的暴力。
　　夜雨坐在原地，他一动也不动，原本他就知道自己活不成了，一个凡人拿什么去对抗这种怪物。
　　言语刺激博士只是为了让他进一步的发狂，至于其他人赶不赶得上，他不抱希望，原本就是为了报复博士，哪怕豁出一条命他也要让对方疼到骨子里去。
　　所以，白觉才说……他像只蜜罐。
　　夜雨望着近在咫尺的刀锋，他张了张口，想起门后的侄女，想起倒地不起的友人。
　　“可惜，没来得及道歉啊……”
　　或许是这声忏悔起了作用。
　　刀刃停在了他的眉心之前。
　　一柄剑，一柄由水汽构成的剑擦过夜雨的头顶，抵在了无坚不摧的刀刃上，随后……那挥舞的蜘蛛利刃瞬间布满龟裂的痕迹，随后宛若天女散花般漫天炸开，晶莹的碎片星星点点，分外好看。
　　与此同时，又是数道剑光闪过，他背后倚靠的沉重大门就好似豆腐被切开了，沉重的铁块落在地面上。
　　夜雨扭过僵硬的脖子回头看去，倾国倾城的神州第一美人四周悬浮着水滴构建成的长剑，他没有去看夜雨，而是眯着眼睛凝视着机密库内。
　　“果然……看不见呢，甚至也感知不到，但的的确确刚刚有打中了什么的手感。”
　　李青莲说着。
　　虚空中浮现出一个钢铁的炮台，博士正欲开炮，但见北高屈指一弹，水珠贯穿了炮台，它砰然自爆，热浪瞬间填满了机密库，席卷而来的能量风暴被昆西挥了挥手隔绝在外。
　　“看不见啊。”昆西掌心中流转着龙蛇紫气，他尝试着挥出一掌，然而徒劳无功。
　　博士藏匿在虚空空间，攻击完全无效。
　　“没用吗？”大鲸抱着女孩，他一脸警惕，无能为力的他只能看护着幼女了。
　　“不，有用……拖住脚步就行了。”
　　白觉凝视着机密库中央，他唇角扬起，解放的精神力掀起狂风，硬生生扑灭了燃烧的火焰。
　　他望着像是打了马赛克的那团人形阴影：“我看见它了。”
　　夜雨焦急的喊道：“他藏在虚数空间里，普通的攻击是无效的……必须封锁住他的行动，不然它会逃走的！”
　　与夜雨的焦急形成鲜明对比的是白觉的平静。
　　“放心吧。”
　　他淡淡道：“有我在，他怎么逃得到地狱去？”
　　白觉轻轻走过夜雨身旁，他的气息再度变化了。
　　如果说，白虎的力量是狂暴的雷霆，使白觉的气息变得邪魅；朱雀的力量是涅的烈火，令白觉的气息变得炙热……那么，此时此刻他连呼吸都是冰冷的。
　　大气里的温度开始骤降，白觉呵出了一口冰冷的寒气。
　　他的眼瞳一片冰蓝，一头黑发也转为冰原般的雪白。
　　力量，精神力量从灵魂深处涌现。
　　自上一特异点回收的第三圣魂，它一早就可以唤醒，但为了控制住高涨的力量，白觉小心翼翼的遏制着它的苏醒，进行一步步的力量回收。
　　因为是一度释放过的圣魂，它比起普通圣魂更难驯服。
　　为了驯服它，白觉戴上了抑制力量的手铐，忽略了近在眼前的威胁，让这一切发生了。
　　说不自责，那是不可能的。
　　所以，用它来终结这件因果，理所当然。
　　“出来吧。”
　　白觉吐出的话语好似冰原大地里呼啸的疾风。
　　“芬里厄。”
　　寒风呼啸，一只利爪撕裂了大气，冰寒风暴里走出一只满身雪白的巨兽，它有着冰蓝色的眼瞳，眼前所凝视的一切仿佛都是没有生物的寒冬。
　　随着冰狼的出现……不仅仅只是空气，连空间本身都凝起了冰霜。
　　隔绝了现世空间与虚空空间的次元薄膜也变得清晰可见。
　　博士瞪大了眼睛，咆哮着什么，声音淹没在冰狼卷起的风雪里。
　　几乎在刹那，白狼浮现出的一瞬间，它矫健的身形已经疾驰而去，卷动了风雪与冰霜，利爪轻而易举的撕裂了博士赖以为生的次元薄膜，就仿佛打破了一层玻璃般轻而易举。
　　伴随着次元薄膜的破碎，博士的身影终于完整的出现在了众人的眼中。
　　但仅仅只有一瞬。
　　紧随而来的暴风雪将他卷入其中，呼啸的寒气无孔不入，它在转瞬即至的刹那便化作毫无生命气息的冰雕，最后在狼吻的合并中粉碎成了一滩不可复原的冰渣。
　　芬里厄吊着半截博士的残躯回到了白觉身边，张开嘴，将它吐出了出来。
　　“做得好。”
　　白觉摸着它的眉心，芬里厄愉快的摇起了尾巴。
　　整个过程短短十秒不到。
　　干脆利落。
　　杀人甚至不见血。
　　白觉松开手，芬里厄庞大身形隐退，他拖着半截博士的身躯丢给了夜雨，不着痕迹的转身离开。
　　“辛苦你了。”
　　“这里已经结束了。”
　　“好好休息一会吧，记得去给行路难和小五道个歉。”
　　他说着，背影迅速消失在了漆黑的通道里。
　　“那，我也走了。”昆西第二个转身，他看了一眼博士：“真是无聊，抱着打boss的心来了……”
　　“结果只是个小兵啊。”北高也百无聊赖的走了。
　　“喂，等等我啊。”大鲸后知后觉的放下小女孩，他冲着夜雨笑了笑：“那，我们先走了，你就在这里待着，外面还挺危险的。”
　　夜雨待在原地，隔了很久才回过神来。
　　他苦笑着瘫坐在地面上，自嘲道：“你们……好歹骂我一句啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：不想断章，写嗨了，直接七千五百字……啊，挺爽的。
　　ps2：


第三百二十章 英灵们的宝具连击（上）
　　“说起来……刘秀呢？”李青莲后知后觉的问了一句：“他不是抓了刘秀呢？”
　　“对哦！别把皇帝弄丢了！”郑文迁也紧张道：“它是拖着棺材走的。”
　　“急什么，你看他这么淡定。”杨广斜眼打量着白觉。
　　“在我手里呢。”白觉摊开手掌，掌心里有一枚小形的棺材：“虽然外表变小了，但是重量几乎没变，应该把外壳打开就能把她放出来。”
　　说完，白某人随手一捏，然后放地面一扔：“看我随手抽一发呼符。”
　　随着棺材裂开，地面闪过一道光芒，一个五星英灵粗线了！
　　“哇，金卡！”白觉表情夸张道：“单抽出奇迹呢！”
　　“行了行了，别玩了……”李青莲催促道：“把她送回去，接下来怎么办？头顶那玩意还没解决呢，我们花的时间也不算多，好像到现在也没打起来。”
　　“就是，这裂隙怎么跟便秘了一样，这么久不下来。”大鲸无奈的耸了耸肩：“只怕是吓唬人的吧，光打雷不下雨，实际上一点卵用。”
　　昆西斜眼：“这个flag跟你的丢人一样，稳的不行。”
　　“说起来群里怎么说了？”白觉随口问道。
　　“我看看。”大鲸打开手机瞅了一眼：“安分下来了，有人在骂夜雨二五仔，要去肛了他。”
　　“一看就知道是萨满说的，真的gay里gay气。”北高啧啧称奇：“这家伙嘴炮一向很溜。”
　　“然后凌道乐罗日常作死，被十六塞了口球，拖到小黑屋里去调 教了……其他值得在意的也就是喝粥他说明天能到燕京来，倒是挺热心的。”
　　“今晚这事必须要结束，也等不到明天了。”白觉扛起刘秀，就像是扛着大米一样向前走去。
　　“哇，你这么对付女孩子的么？太不温柔了吧？这种时候公主抱不是常识吗？”大鲸吐槽道。
　　“哟呵？你个丢人的刚刚脱单就开始教训我了，也不想想是谁给你辛苦打的助攻。”白觉反讽道：“我之所以这样扛着当然是有原因的，以你的水准怎么可能会懂！”
　　“我想，我大概明白。”北高失笑道：“受欢迎的男人都这样。”
　　“就是就是。”昆西笑而不语，虽然他也不懂，但这种时候只要不说话保持微笑就好。
　　“我觉得你们在侮辱我的智商。”郑文迁不爽了：“我好歹也是有一个舰队的男人！左拥右抱什么的见多识广好吗！居然说我不受欢迎，信不信我回去就让她们休产假？”
　　白觉竖起大拇指，扬了扬手机：“说得好，说的太好了！我都忍不住录音了。”
　　大鲸扑通一下就抱住白觉的大腿：“不要啊！大佬，我说着玩的！这传出去我一定会死啊！”
　　“你又丢人了大鲸，他怎么可能这么快就录音啊。”昆西叹了口气。
　　“MMP！”大鲸一下子 弹跳起来：“你又骗我！姓白的，我要炒你啊！”
　　“你在炒我之前。”白觉淡淡道：“我虽然没录音，但是昆西录了，他不仅录了，还发到群里去了。”
　　“什么――！”
　　大鲸打开手机，然后发出了哭天抢地的呐喊声。
　　三个人不理会大鲸，默默走远。
　　“你们又逗他开心了。”北高不忍直视。
　　“活跃下气氛而已，有他在的地方空气总是很活泼。”白觉小心翼翼不触碰刘秀的身体，只是扶着她的腰，动作很是轻柔。
　　“……你以为这么扛着她，她对你的好感度就会下降吗？不可能的，承认吧，救世主大人，你惹到的女人太多了，也不缺这一个。”北高意味深长道。
　　“其实当年我就猜到，李家姐妹和你之间必然有一场修罗场，没想到过了这么多年……你长进不少。”昆西也拱了拱手：“是在下输了。”
　　“闭嘴吧你们……单身问题都是我帮忙的，你们还有心情嘲讽我？”白觉头疼道：“你以为我想啊，原本我已经有了八门亲事，这已经非常头疼了……”
　　“八门亲事？”刘秀一下子抬起头来：“什么时候订下？跟谁订下的！”
　　一时间，北高和昆西同时眯着眼睛看向装晕的刘秀，视线微妙。
　　这萌王，居然还懂闷声发大财。
　　秀秀挣扎道：“快告诉我，怎么回事！你什么时候订下的婚约啊！”
　　白觉咳嗽一声：“小孩子别问那么多！既然醒了，那就自己找路回去吧，我们还有事要忙。”
　　“我不信！”刘秀盯着白觉，她也不知道哪里来的勇气，反手抱住了白觉，像个树袋熊般紧紧的贴在他身上，这一幕令李青莲和杨广两人心照不宣不约而同的回过头去，表示自己什么都没看见。
　　“我说，你能尊重我一下吗？不，或者尊重你自己一下，这么抱着一个陌生男人，给别人看见，你这皇帝的支持率至少降低百分之二十。”白觉叹息道：“现在也不是你任性的时候啊，听话，放手。”
　　“我不放！”刘秀死死地盯着白觉，面颊一片红晕，双眼迷离：“你总是把我当小孩子，嗝，当成累赘，好像我只会添麻烦一样，你那么了不起，总是能到那么多地方去，为什么……为什么不能带我一起去，我也想去看看啊，皇宫里一点都不好玩。”
　　“嗯？”白觉察觉到了刘秀目光的涣散和语气的娇蛮，他朝着身旁两人喊道：“喂，她有点不对劲，把她拉开。”
　　北高吹着口哨，他微笑着说：“啊，昆西，今晚夜色不错呢。”
　　昆西也望着漆黑的夜空，答道：“啊，北高，今晚的月色的确不错，这就是天狗食月吗？”
　　这两货居然装瞎子……
　　“为什么不看我啊！”刘秀双眼迷离，像只沉迷猫薄荷的醉猫。
　　“她现在的精神状态不稳定啊，像是喝醉了。”白觉喊道：“快来帮把手。”
　　“醉酒吐真言啊。”北高完全不想管。
　　“这不也挺好吗？”昆西甚至有点愉悦。
　　白觉眼皮挑了挑，他抬起手捧起刘秀的脸颊……
　　“嗯？”刘秀脸色微微一红。
　　“咬紧牙关。”白觉轻声说道，然后手里放出了刺激性的电流。
　　小醉猫身体一阵颤抖后，所有体验变得索然无味，软了下来，完全变成了液体猫。
　　“让神州国民见到后，恐怕会忍不住打死你的。”李青莲笑道：“但我是个无业游民，所以我不管这事。”
　　“手段不是一般的粗暴啊，话说这刘秀……”昆西咋舌道：“你别说，挺可爱的，你不考虑养只？”
　　“你以为这是猫啊？”白觉扛起这只软绵绵的醉猫：“我家里有只挺麻烦的拖把猫已经让我很头疼了，再来一只刘秀，我的咖啡厅恐怕要炸，而且把她拐跑了，谁去当皇帝？”
　　“谁当不都一样。”李青莲凝望着天空：“现在的世界……皇帝早已不是以前了，天塌下来的话……”他看了眼白觉：“不还有你撑着么？”
　　昆西笑场了：“说得好，说得妙啊！”
　　“我又不可能一直呆在这世界。”白觉摇头道：“等一切结束后，我也要出去好好的旅游一圈，想去的地方太多了，我迟早会去二次元的。”他嫌弃的看了一眼两人：“你们三次元的人，心都脏，就想着法子坑我，我就直说了，这破帝国，这破世界，就算炸了，被裂隙吞噬了！我也不会再管你们的死活！”
　　……
　　十分钟后。
　　白觉凝视着上空。
　　漆黑的裂缝越扩越大，它的另一端，已经隐约可见一个缓缓成形的庞大怪物，当它落地时，半个燕京都要毁灭在它的冲击下。
　　绝对不能让它降生，不能让它来到现实世界。
　　所有人都做出了这个决定，但如何阻止，这个问题非常严峻。
　　此时齐聚在这里的几乎囊括了神州帝国的所有顶尖战力，甚至还有圆桌骑士高雯、圣骑士罗兰与越后之龙上杉谦信，如果这样仍然无所作为，那这也宣告了英灵的无能。
　　英灵们也不具有绝对的信心，因为十年前，他们失败过一次，那一次差点输掉了全部。
　　令他们此时安心的唯一理由便是十年前带领他们力挽狂澜的人就在这里。
　　白觉缓缓收回视线，他一直都在与白谛沟通，这书记官虽然看似在摸鱼，但实际上一直都在暗中观察上空的裂隙，他将结论通知了白觉。
　　白觉也当着众人面前直言不讳：“方法只有一个，它想出来，就不让它出来，一脚把它踢回去就行，现在……它就像是即将挣脱母胎的婴儿，但还缺少一个契机，如果我们主动出手，这个母胎会立刻破碎，它的本体也会立刻暴露出来……所以机会只有一次，在击破这母胎的瞬间，把它踹回世界外侧。”
　　众人沉默着，他们知道这需要一个强力的执行者。
　　在打破母胎的瞬间，距离这怪物最近的距离，承担着最危险的工作。
　　“都退开，让我上。”
　　白觉以不容置喙的语气横扫所有人反对的意见：“这是我的独断专行，不满意也给我憋着。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百二十一章 the Phoenix
　　“说的这么大义凌然，不过你大体的意思我是明白的。”白谛传音入密道：“不就是怕自己闲下来之后继续修罗场嘛，这种事我以前没少碰到，最好的方法就是令咒强化、英雄做成、宝具释放Stella，一气呵成，是大英雄里的豪杰，连根毛都不剩下。”
　　“你知道的太多了。”白觉也无心陪他吐槽：“我又不是你，哪有能力放Stella。”
　　“我教你啊。”白谛笑道。
　　“不需要，滚。”白觉矢口否决。
　　“不学也没问题，但你未必搞的定头顶那玩意。”白谛继续传音入密道：“但凭你一个人是绝对不行的，输出不足，你得找其他人帮你。”
　　“你是说英灵么？”
　　“这么多英灵不用白不用，现在可不是单独一个人逞英雄的时候。”白谛回忆起了什么，他怅然道：“有时候也要开口请人帮忙的，以你现在的威望，开口应该不会有人拒绝。”
　　“那你上行吗？”白觉当即就说：“我看你比我强啊。”
　　“不行。”白谛摇头表示不行：“我今天状态不好。”
　　“怂了就直说。”
　　白觉不再和白谛扯犊子，回身看着众人，摊了摊手，他说。
　　“诸位，现在燕京城面临一个非常非常非常~~~大的危机，头顶那玩意就是达摩克里斯之剑，鬼知道它什么时候能掉下来，当它落下来的时候，燕京会被它一屁股碾平是肯定的，除此之外，一旦它接触到了该世界的空气和物质就会开始迅速成长，之后必将成为这个世界的灾害之一。”
　　“对于世界外侧的存在而言，现世对它们来说就是蛋糕，极具诱惑力，它们会不惜一切代价的前来吞噬现世的一切，直至把地球掏空。”
　　“所以，不能让这颗卫星落地，也不能让它实装，必须第一时间把它实锤了。”
　　“我个人是倾向于直接把它扼杀在母胎里，但似乎不太可能，所以现在最合适的方法就是一脚把它踹回到世界外侧。我一个人的出力可能不够，这一次还请你们不要保留实力，解放宝具吧，对着那玩意直接呼它熊脸。”
　　白觉用尽可能随意的语气简单讲述着目前的情况。
　　然而所有英灵的面色上均没有笑意。
　　哪怕是十年前，他们也并没有见过这种扭曲的魔物胚胎。
　　如果不是因为白觉还在这里，他们此时恐怕连定论都没有，但内心的紧张一时间也无法缓解。
　　似乎是看出了众人内心的情绪，白觉不由得好笑道：“你们一个个都别一脸天快塌下来的表情，有什么好担心的，我还在这儿呢，保持心态的平和，别紧张，放轻松，来来来，深呼吸。”
　　他这像是哄小孩的话引得众位英灵不由得莞尔。
　　“你当我们是几岁小孩呢？”李秀宁白了他一眼。
　　“这份跳脱的性格，倒是一点没变。”李诗冥笑容清浅。
　　“江山易改，本性难移，本性难改。”孟珂遮掩着笑靥。
　　“原来他是这样的人吗？我还以为是轮回后变了呢。”上杉谦信疑惑道。
　　“如果你和他在一起痛饮过的话就知道，他其实很健谈的。”高雯怀念道。
　　“可惜迪昂不在，他可是想念阁下很久了。”罗兰略感遗憾。
　　“迪昂的话，的确是有点可惜呢。”玛丽微微一笑。
　　赵政儿不言不语，但眼中不禁流露出几许疑惑，她开始好奇白觉这些年到底做了些什么事了。
　　防火女不知何时已经睁开了眼瞳，凝视着夜空。
　　“店长……”阿尔泰尔也没心思炫耀自己的恍惚套了，她沉声道：“那玩意开始胎动了。”
　　“我看得见。”白觉对着军姬点头示意：“拖把，这里人没有飞行能力，请你开路了。”
　　阿尔泰尔莞尔一笑：“加班可是要涨工资的。”
　　“……回去你想吃什么我做什么。”白觉无奈道。
　　“你说的。”
　　军姬神色一凝，单掌一拍地面，大地上浮现出复数的飞剑，她的身形也开始浮空，英灵们眼见心知，不需要提醒纷纷踏上飞剑。
　　区区数人的重量对阿尔泰尔而言根本不算什么，她轻轻松松便拖着众人飞到了千米之上，随后运用森罗万象的时空操控能力搭建了浮空的平台。
　　军姬的能力偏向于万能式，非常好用，可以对单体目标实现时空回溯，也可以实现小范围的时空静止，但代价就是她的攻防过于均匀，至今没开发出什么大招来。
　　所幸，今天不需要她出力气活了。
　　白觉活动了一下脖颈，他凝视着仅有数十米之遥的裂隙，扬起唇角。
　　“阿尔。”
　　“嗯？”
　　“来首气势曲。”
　　“好啊。”军姬问：“要来首什么？”
　　“The Phoenix……请务必燃一点。”
　　白觉侧过身，一股炙热的气浪滚滚如潮，圣魂的力量在他的胸腔与血脉里呼啸，真红色的火焰在肩头上燃烧，漫天夜幕中浮现出一点红色。
　　“没问题。”
　　军姬不施粉黛的精致容颜浮现出了一抹堪称妖冶的笑意，就宛若当初冷艳旁观世界时的冷笑，但稍微有一点不同，唯一的不同就在于她的眼中多出了一个身影。
　　阿尔泰尔奏响了小提琴，婉转的音符悠扬，一首乐曲在夜空中奏响。
　　黑暗之中，连月色都被遮掩的夜空之中，在冰凉的风声里，临近眼前的是世界的大敌，这紧张的一刻，连心跳的声音都清晰可闻，然而当乐曲奏响的那一刻，一声悠扬的凤鸣淹没了一切的情绪，唯有一腔热血在默默流淌。
　　“――披上你的战妆……”
　　白觉缓缓低语，凤凰的虚影从他的背影里展开华美的双翼，冲天而去，展翅翱翔于九天之上。
　　汹涌的烈火呼啸燃烧，顺应着那仿佛快要燃烧起来的热血，扬天长鸣。
　　凤凰代表着白觉的生命本身，而当他在战斗时，生命的赞歌也当唱至最高 潮。
　　燃烧生命，燃烧烈火。
　　音符宛若活物，激昂的乐曲贯穿脑海，炙热的战斗欲望时刻都在高涨。
　　白觉的手掌拂过面具，在面具上留下了赤色的火焰轨迹。
　　“――戴上你的戎装……”
　　他笑着，露出自己的獠牙。
　　双瞳之中一片赤红，凤凰震动双翼，那火焰的映照之下，燕京城的天空之上的云海仿佛是在燃烧。
　　阿尔泰尔继续演奏着乐曲，她凝视着白觉的背影，笑容越发妖冶，乐曲越演越烈，为他而奏，为他而感，这首歌曲……已经如此炙热！
　　不仅仅只是沉浸在乐曲中的两人，英灵们同样屏息凝视着眼前的这一幕光景。
　　那燃烧的烈火，那狂傲不羁的背影，仿若撑起了一片天穹……
　　“这背影，还真是让人有种想要追随的冲动啊。”
　　李秀宁喃喃低语，她想起了十年前圣院前的那杆燃烧的旌旗。
　　“火焰、雷霆……”
　　李诗冥回忆起的却是千年前的那一幕，在倾盆大雨中驾驭雷霆的背影，与眼前是如此的如出一撤。
　　“这种感觉，真是久违了……”
　　高雯握紧轮转胜利之剑，她是一名骑士，一声呐喊都能轻易将她的意识带回到那戎马的岁月中，而这乐曲这烈火这光景，令她的心潮澎湃……自从十年前的大战之后，她甚至忘记了挥剑杀敌时的畅快，收敛力量作为普通人二货，而这一刻，随着耳畔激昂的歌曲，那热血挥洒的痛快她终于一点点回忆起来了……
　　“哈哈哈……”
　　圣骑士罗兰浅浅的笑出声来，他和高雯相同，身为骑士，他喜欢和敌人刀剑相击时的痛快，这是只有战士才明白的热血，身为战士只能在战斗中才能找到真我，漫长的十年快让他忘记自己身为骑士骄傲源于什么。
　　“这血……痛快！”
　　上杉谦信也想起了……曾几何时，她在敌阵前痛饮烈酒，面对箭矢如雨而面不改色时的心境，上杉军神扣住S刀的刀锋，她的掌心被刀刃划破，这有些滚烫的血液令她笑出声来。
　　“傻瓜弟子……”
　　赵政儿也无法免俗，在见到白觉的身躯燃烧火焰时，她差点没有出手去制止，但这一次的火焰和上一次不同，这一次的火焰温暖且炙热，犹如是在歌颂着生命本身……放下心的同时，她的手掌也悄然按住了剑柄，无法抑制的炙热令她回忆起自己称帝时的心情。
　　英灵各自都有各自的节拍。
　　他们无一例外都是英雄人物，精神状态绝非那么容易就被感染，保持着冷静是一名老练战士该有的基本素质，他们早已习惯在战场之中喜怒不惊，但这一刻，他们体内的战魂都在苏醒，咆哮着，嘶吼着，想要斩杀敌人。
　　无法抑制，也不想抑制。
　　英灵的魂魄，战士的魂魄，英雄的魂魄……跨越过无数战场，从未像这一刻般激昂。
　　也没有任何一战比这一战更加高尚。
　　因为，此乃救世之战！
　　“呵……”
　　白觉对着世界之敌发出轻蔑浅笑。
　　举起烈火旌旗，踏凌霄，朝天阙！
　　――――――――――――――――――――――
　　ps1：这章可以说是非常难写了……嗯，搭配the phoenix食用更佳。
　　ps2：


第三百二十二章 英灵们的宝具连击（下）
　　阿尔泰尔奏响乐曲。
　　英灵们正全副武装。
　　救世主挥炎为袍，烈火燃烧着天空，连星空银河彼岸仿佛都在燃烧，瑰丽的颜色令人双目之中一片火热，天空的漆黑裂隙在烈火围城之中变得渺小不堪，仿若一只困兽在做着最后的挣扎。
　　不需要任何沟通，不需要任何言语，只要顺着这首高昂的乐曲将体内的全部炙热释放。
　　军姬拉响了小提琴，急促起伏的高昂声调奏响。
　　这就好似一声发令枪。
　　白觉足尖一点夜空，凤凰震动着双翼，卷起炙热的狂风，他呼啸着冲上夜空，裹挟着焚山煮海的烈焰，双眸中一片朱红，仿佛有实质般的血液流出。
　　短短几十米距离转瞬间越过！
　　凤凰迎合着白觉内心高昂的战歌而舞动，它一头撞入白觉的后背之中，舞动的双翼缠绕在白觉的掌心上，最终团团汇聚，化作一柄烈火铸造的刀刃。
　　“斩！”
　　一字吐出，白觉重重的挥下烈火之刃，涅之火与漆黑的裂隙想触，两股不同性质的能量瞬间迸发出了强烈的排斥性，沉重的压力反震在他的肩头，漆黑犹如泥浆的气息从裂隙的缺口中流淌出，那好似此世之恶般的漆黑气息触碰到火焰时，涅之火便会消减一分。
　　英灵们屏息凝视着。
　　燕京中，无数人在仰天遥望着。
　　神州大地，偌大世界，多少人都心系于此。
　　白觉双瞳的朱红色稍稍退却，烈火之刃的涅之火化作暴乱的烈火气流缠绕在他周身，随后……那仿佛点燃了银河的烈火之中，悄然浮现出一抹银白之色。
　　火焰之中，突生寒气。
　　芬里厄的嚎叫声伴随着冰寒霜雪而降临，冰霜之狼双瞳里满是杀意与暴虐，正如白虎以白觉的愤怒而食量，它的驱动内核是白觉的杀意与敌意。
　　霜狼出现的那一刻，夜空被分成了泾渭分明的冰蓝与真红二色。
　　白觉左手握着涅之火，燃烧不休的生命之炎，右手驾驭着冻结的冰霜风暴，一切生命停滞的禁区。
　　两股截然相反的力量在他的掌心酝酿，最终冰火交融成纯粹的破坏性能量。
　　“冰与火之歌。”
　　白觉左右手同时打了个响指。
　　天惊地动。
　　毁灭性的能量吞噬了半个燕京城的上空，连空间足以破坏的能量涟漪迅速扩散，连白觉本身都吞噬在内，漫天云海瞬间被驱散，更别说距离最近的裂隙，不论是它的外层薄膜还是它内部那漆黑的泥浆都在这股纯粹的破坏波澜之中湮灭殆尽，炙热的火焰与冰冷的风暴无情的驱散着一切异质。
　　然而，即便如此，该结束的还没有结束。
　　驱散了裂隙之外的那层薄膜虽然破碎，但裂隙本身仍然存在，而内部孕育的那只怪物没有了薄膜的隔绝，也终于暴露出了其原本的样貌，就好像初生的婴儿，它接触到了这个世界的空气之时，发出一声高昂的嘶吼声，那是迎来新生的呐喊。
　　英灵们纷纷凝视着在冰火交织的破灭性风暴中仍然不死的怪物，正惊愕时，白觉的声音传来。
　　“别发呆了……那玩意已经苏醒了，准备好。”白觉落在众人的前方，他拍了拍肩头的冰屑，冰与火的气息波动散去，取而代之的则是最为熟悉的雷鸣声。
　　“唔，演奏被打断了。”军姬有点不太高兴。
　　“无碍，再来一首吧。”
　　白觉摸了摸自己的面具，不知何时，它的上面已经浮现出了一抹裂痕，可能是在刚刚的冲击中破损的，他犹豫了一下，抬起手摘下了面具，将它收回了怀里。
　　这可是玛丽送给自己的礼物，就这么损坏了可麻烦了。
　　他这个动作没能逃过众人的视线。
　　英灵们，特别是不知白觉真面目的几位英灵纷纷有些意动。
　　白觉没有转身，只是回头，露出半张侧脸，在月色下，那副年轻的面庞与淡淡的笑意令高雯的心脏猛地一跳，确认过眼神，是心动的感觉。
　　“还是这样好看。”阿尔泰尔说出在场所有女性的真实想法，她问道：“要什么曲子？”
　　“那就……八雷禁绝吧。”白觉低语道：“上一次我领悟到了一个新招，用这首曲子在合适不过了。”
　　“新招？”军姬微微一愣。
　　白觉不答，只是默默回想起当初的感受……即便不用手掌刺激心脏，以他对雷电的掌握，也足以完全引发出更高一级的力量，那血色的雷霆。
　　“我需要半分钟蓄力。”他说：“这半分时间……”
　　“交给我们吧。”
　　李秀宁不知何时已经行至白觉身旁，李诗冥也立在白觉左侧，赵政儿轻抚着长剑站在他眼前。
　　白觉默默闭上眼睛，不再去看上空。
　　他的前方，诸位英灵们表情肃穆，他们纷纷解放了各自的英灵之理。
　　“那么，便有我来打响第一声号角吧。”
　　圣骑士罗兰缓缓行至最前方，他解放了英灵之理，拔出了时刻不离的宝剑。
　　作为圣骑士，似乎用剑放光炮已经是一种默认的概念了，他的宝具也并不例外，是具有极强破坏性的对军宝具，他的剑本身就是他的宝具。
　　罗兰持有的宝具是欧洲三大圣剑之一的杜兰达尔，这是一柄长剑，极负盛名，本为天使赐予查理曼后转赐给罗兰，拥有三种奇迹，即便持有者力量耗尽也不会影响锐利度的辉煌之剑。
　　实际上，杜兰德尔的剑柄是使用圣彼得的牙、圣巴西的血、圣丹尼斯的头发和圣母玛利亚的衣服，配以黑曜石为主干，仅仅是为了发挥出杜兰德尔最强威力而制造出来的概念武装，因此虽然杜兰达尔极尽奢华华美，但它本身仍是一柄极强的破坏性圣剑。
　　与亚瑟王持有的圣枪和圣剑不同，它是将兵器本身发挥到了极致的破坏本身。
　　这一刻，圣骑士罗兰高举手中的圣剑，随着英灵之理不断波动，大气内的以太能汹涌注入剑锋之中，杜兰达尔的锋芒也随之逐渐显现，神圣的铭文在剑锋上不断浮现，直至整个剑锋都被炙热的白光填满时，罗兰斩下了手中的长剑，释放出了劈山断岳的光刃。
　　【durandal！】
　　紧随着罗兰之后是高雯。
　　高雯所持有的骑士剑同样是圣剑，轮转胜利之剑，传说内部封存拟造太阳的圣剑，但这是一种误解，至少这个世界的高雯所持有的剑并没有这么夸张的威能，但她的宝具同样很强，只不过在夜晚的时候会受到极大的制约，因为夜晚没有太阳光照，他所能发挥的力量不足巅峰时的三分之一。
　　同样，这也限制了她宝具的最大出力。
　　通过吸收日光，释放出炙热的剑光，这才是她宝具真正运作圆脸，如果是在白天，她全力解放的圣剑足以蒸发一座城市，然而现在高雯很遗憾的只能挥出一百米的剑光了。
　　【Excalibur Gallatin！】
　　两位圣剑使后，出手是李诗冥。
　　李诗冥作为唐皇，她的宝具一共有三，如今她使用的便是第一宝具。
　　宝具名为【廓张的天阙，凌云的强弓】
　　李诗冥虽然为天子，但她最常用的兵器并不是天子剑，而是定唐刀和巨阙天弓。
　　真名解放后，巨阙天弓可执行威力极强的远程打击，当初为彰显武力巩固地位，她于紫薇殿之前张弓，一箭贯穿天穹，箭矢破天而去，相隔万里，一箭毙命王城外叛军之首，威震神州，有传闻，此宝具最大射程可覆盖九万里，她的双目可看尽十万里之外的景色，如果她想杀谁，只需一箭，而这一传闻，亦在十年前的勘魔之战中得到证实。
　　这一弓形宝具的实用性极高。
　　她手掌虚握，英灵武装浮现，李诗冥双臂开弓，轻而易举拉开这夸张的巨弓，可见她天生神力并非传言，那纤细的手臂轻而易举的开弓如满月，奇特的是……她的弓上搭的不是箭，而是人。
　　李秀宁站在了她的弓弦上。
　　这两姐妹虽然是表面姐妹，但毕竟多年相识，该有的默契自然也有。
　　李诗冥的宝具没有强攻宝具，李秀宁同样也是一样。
　　李秀宁的宝具娘子关是偏向于守护姓的宝具，可召唤军魂附身，与斯巴达王列奥尼达的炎门守护者极其相似，几乎是同一性质的宝具，都是盾牌。
　　而我们都很清楚，盾牌也不是不能作为兵器的，只是想要将这一宝具打出强攻性的效果，需要一定的技巧，最好的方式莫过于马修胖揍他老爹的方法。
　　解放宝具的同时，把整个城墙砸过去。
　　以李诗冥解放巨阙天弓的巨力，加上李诗冥长枪上附着的整个娘子关的重量，威力绝对不俗。
　　【巨阙天弓！】
　　【万里长城第九关！】
　　又是两道宝具糊人熊脸。
　　“哎呀呀，这下可不好继续不出力了呢，不然回去可会被卑弥呼骂的。”
　　上杉谦信信步走来。
　　她扬起S刀，刀锋卷起狂风。
　　关于她的宝具，在九州岛之卷内便有写到过她的宝具，她的宝具是类似于军法阵法类型的宝具，一旦发动便会掀起千军万马般的暴风狂澜，以她为中心扩散而出的风暴会席卷全场，放在战场之中是一种极强的宝具。
　　但也仅仅是在战场之中。
　　如果是放在如今的情况下，她的军阵远远不够攻击距离。
　　只不过，套用一句话，没有垃圾的宝具只有垃圾的英灵，宝具根据使用方式不同也会有着极大的变化，上杉谦信为了弥补自己宝具最大弱点可是费了不少功夫，如果将军阵改写，将所有的力量都集中于一点，其破坏力将不下于同级别的破军宝具。
　　上杉谦信的S刀上已经汇聚起了宛若龙卷般的风暴，高度压缩的狂风宛若一个巨大的搅拌机，任何活物卷入其中的刹那就会被不安定的风压与气仁绞杀成碎片。
　　【大地远征・螺旋杀阵！】
　　暴风冲天而去。
　　五道宝具先后命中了夜空中缓缓坠落的巨大魔物。
　　的的确确减缓了它下降的速度。
　　然而还不够。
　　不足以将它顶回去。
　　受伤的魔物已经意识到了下方有人在阻碍，它发出低吼的咆哮声，音波分外刺耳。
　　孟珂微微皱起眉头，她扬起手臂，金色光点浮空，古篆文字覆盖了众人的周身，隔绝了声波的同时，随着宝具而迅速消耗的力量正在以极快的速度回复。
　　孟珂歉意道：“抱歉呢，儒家的圣人不喜杀伐……我没有攻击性的宝具，能做到的只有帮助各位回复体能了。”
　　“无碍。”
　　赵政儿缓缓开口：“足够了。”
　　她至今为止都没出手。
　　在场的英灵谁都没意识到，要说起他们之中的最强者，其实是这位始终面纱遮面的女子。
　　她是神州大地的第一位皇帝。
　　这个称号得到了文明之理的承认，这会让她得到多么可怕的力量加持。
　　正如耶稣是第一位诞生的英灵，文明之理赋予了他神之座的称号，甚至于整个教会都得到了文明之理的照拂，每一任教皇英灵均会继承神之座，这也是整个世界唯一一个世袭罔替的神之座。
　　第一代表的便是特殊。
　　而赵政儿的特殊性也是独一无二的。
　　可即便白觉都不知道她的宝具是什么，她极少使用自己的宝具，只靠着一柄天子剑就足以纵横天下。
　　天子剑是她结合大地龙脉打造出的兵器……但这仍然不是她的宝具。
　　由此可见，赵政儿不仅不喜欢使用宝具，更加不喜欢她的宝具，甚至不惜雪藏多年，但这一刻，她体表洋溢起了英灵之理的波动代表她不再打算隐藏，始皇帝宝具的神秘性终于开始揭露出了冰山一角。
　　至于为何不继续隐藏下去，从赵政儿回眸看的一眼白觉便可知道，哪怕黑化导致性格改变，她还是那个有些溺爱弟子的师父。
　　赵政儿扬起纤细的手掌，她松开了剑，而剑没有落下，而是凭空浮起。
　　那一柄看似普普通通的青铜剑犹如剪影般缓缓分裂，从一把分裂成四把长短不一大小不同各有千秋的名剑。
　　四剑各有其名，一曰太阿，二曰辘轳，三曰观台，四曰阿房。
　　赵政儿握住太阿剑，威道之剑刹那间释放出了侵吞宇宙的锋芒。
　　【威道之剑・宇宙锋】
　　――――――――――――――――――――
　　ps1：淦……我编不下去了，反正赵政儿的宝具怎么编就是两个字――NB！
　　ps2：


第三百二十三章 没错，你们是少看了一章！
　　世界外侧是什么。
　　这一定义是可以随着不同的世界来定义的，对于主世界的人而言，大概只要不属于自己世界的领域都可以定义为世界外侧，哪怕是平行世界、异世界都是同样如此。
　　对于长期保守世界外侧怪物侵扰的主世界而言，世界外侧几乎和危险是画上了等于号。
　　白觉作为救世主，有着可以自由在多个世界旅行穿梭的权限，并且不需要任何机票火车票，只要确定前往的地方穿过万界之门就能立刻赶到，完全省略了过程的繁琐性。
　　也正因如此，白觉也并没有见过世界外侧的浩瀚，他如今还是第一次切身实际的来到世界外侧。
　　如果不是有一个怪物对着他虎视眈眈，说不定他还真有心情呆在这里欣赏一会这绝妙的风景，世界之外的空间比起无重力的宇宙空间更加神奇。
　　他凝视着那只庞大的魔物，表情微妙。
　　“兄弟，吃了我的话，会闹肚子的。”
　　他试图用爱与和平的对话来让对方放弃把自己吞下肚子这种不实际的想法，然而回答他的是一声暴怒的咆哮。
　　看到这里的读者们肯定开始怀疑自己是不是少看了一章，或者说是某个苹果味的鸽子是不是发错了章节。
　　请放心，你们的确……是少看了一章。
　　而中间这一章的内容因为作者不想写的缘故，所以干脆利落的跳过了。
　　其中的大体内容用一句户就可以简单的概括总结。
　　――赵政儿开大，魔物被轰上天，英灵们纷纷惊叹（这里已经一千字）白觉屁颠屁颠的上去补刀，开着赤雷状态一路加速，然后在出招的同时被魔物张口吞了进去……（这里两千字）然后他就在人家的嘴巴里顶着这魔物的牙齿，把它顶回了世界外侧，妹子们纷纷慌了神，白谛表示这他妈什么回事（这里三千字，很好，这样一章就结束了）
　　想必这段剧情的内容也不需要过度的详细描写，因为重点根本不在这里。
　　重点在于……
　　白觉刚刚被对方吞进嘴里的时候，似乎从这魔物的肚子里听见了什么声音。
　　因为这魔物的体型着实庞大，宛若一个山岭巨人，正如生物之间存在寄生关系，以人类的大小比较魔物，即便在它的胃里面搭个窝住下来似乎也不是不可能。
　　隔壁北欧神话里的战神和他的文盲老父亲不钻进了耶梦加得的肚子里拿东西了？
　　虽然他的的确确听见了什么声音，但白觉望着这魔物狰狞的血盆大口，一想到它满口的异味，强烈的生理反应让他根本不想钻到对方肚子里去一探究竟……或许孙猴子喜欢干这事，但他没兴趣在别人的胃里面大闹天空啊。
　　先前白觉顾忌着下方的燕京城，没办法正正堂堂的和这魔物交手，现在位于世界外侧一块漂浮的破碎陨石上，他也没了束缚，完全以随意的态度和这只魔物玩耍，一边试探着这家伙的弱点，一边逐步消耗它的体力。
　　这一消耗就是半个小时。
　　“这家伙体能怎么这么多，它的魔抗是有多高，挨了这么多毒打，好歹也该给我倒下了。”白觉不禁陷入了沉思：“如果世界外侧都是这种怪物，那可就难办了。”
　　但稍微一想也知道不可能。
　　赵政儿四剑齐飞的破坏力如果落在实处，足以劈山断岳，哪怕是一座岛屿也会立刻沉默，而这怪物皮糙肉厚，虽然叫声凄惨，但距离致命伤还很远，凄厉的伤口至今没有回复，哪怕是大英雄也该扑了，但它就像是上了战斗续行一样，疯狂苟个不停。
　　“不仅仅只是魔抗，护甲也不低啊……就像是一只战争巨兽一样，出最肉的甲，挨最毒的打。”白觉双手抱胸，望着冰狼和白虎联手攻坚，战场上冰雷交织，打的可谓惊天动地，然而……实际上也只是看上去夸张，攻击无法破防的情况下，几乎一切都是无从谈起。
　　“麻烦……”白觉终于忍不住起身了：“果然还是只能钻到里面去看看。”
　　他招了招手，收回白虎与芬里尔，喊道：“你把嘴巴长大点，我要进去了。”
　　吼――！
　　它发出咆哮声，张大了血盆大口。
　　然后白觉驾驭着雷光冲了过去……一步到胃。
　　自以为吃了白觉后的魔物终于安分了下来，往地面噗通一坐。
　　而白觉进入了对方的胃部之后，周身散发出冰冷的寒气，直接冻结了这怪物消化器官里的腐蚀性液体，从脚下搭建了冰做的平台。
　　这里一片漆黑，并且温度略高，空气很是潮湿且有着强烈的异味。
　　白觉召唤出了小型的凤凰，它在体表散发的火焰就好似照明灯般照亮四周。
　　这怪物的胃面积着实不小，白觉走了好一段距离都没看到胃壁，也没看到其他东西，有的只是一些没有被消化的岩石等无机物……由此可见，这魔物并不是裂隙孕育出来的，至少它不是初次出生，不然胃里会有东西，先前的那一幕更像是它在沉睡或者养伤。
　　这就好比舰娘需要泡在恢复液里修复战损。
　　原理是相同的。
　　白觉走了一会儿，但并没有任何活人存在的气息，这不由得让他开始怀疑自己先前是不是听错了什么。
　　随后他深吸一口气，大喊道。
　　“有人在家吗！”
　　“anybody home！”
　　“敲里妈，zaima？”
　　声浪在半密封的空间里回荡个不停，来回交错的声浪卷起了一阵湿热的风。
　　“果然……是听错了吗？”白觉回身，正打算直接从内部施展冰封世纪，将这里破坏后离开，但就在他转过的那一刻，黑暗之中传来了怪异的声响。
　　他循声看去，随后只听见锁链声大作，钢铁摩擦的哗啦声传出铿锵有力的震动。
　　在凤凰的火光照耀之下。
　　他看见了一柄被无数铁索缠绕封锁的破碎骑士长枪，因为只剩下一半，所以与其称它为长枪，不如说是短矛。
　　这柄破碎骑士长枪上布满了铁锈，透过它曾经的痕迹隐约可见它原本的华美装裱，但经过岁月侵蚀与浸染之后，这柄长枪早已磨灭了原本的光辉，只保留着少许的萤火之辉。
　　白觉凝视着这柄长枪，但在他的灵魂感知之中，这并不仅仅只是一柄长枪，而是一个人，一名女子。
　　她的被无数铁链锁住了双手双脚，宛若傀儡般被封锁在了坚固的石台之中无法动弹。
　　这一幕简直足以让人脑补出了几万字的神奇剧情来。
　　唯一美中不足的便是这寄宿在这柄铁锈骑士长枪中的灵魂是在太虚弱了，在这片时空混乱的域外混沌里不知道度过了多久的时间，导致这名女子的模样一片模糊，就好似打了强力马赛克似的，灵魂的投影都布满了瑕疵和不安定，见到这一幕，哪怕是白觉也没心情调侃了。
　　他快步走上前去，手掌握住了仅剩半截的长枪，然后稍稍用力一抬。
　　他几乎没费多大力气便震断了铁索。
　　但当白觉试图注入灵魂力量时，这铁索瞬间变得坚不可摧。
　　“有意思，这不就是跟天之锁一个属性么，只不过天之锁克制神性，而这锁链专克灵魂力量，但如果有肉身的话，它反而脆弱不堪。”白觉五指握住枪柄，向外一拉。
　　钢铁破碎声中，铁链与石台纷纷龟裂，当所有束缚破碎的一瞬，骑士长枪竟迸发出巨力挣脱了白觉的手掌，同时调转枪头对着他的心脏狠狠刺去。
　　……
　　同样是世界外侧，混沌疆域。
　　赵政儿轻轻挥了挥长剑，将四周徘徊的魔物斩杀，她担心白觉安危而追赶了过来，但因为时空的不稳定，她自己也不知道身处何处……在徘徊了半个小时后，她注意到了这里的异常风景，一片银色的荆棘之林。
　　这时她正处于荆棘之林的最中央位置，从上空凝视着眼前这名紫发紫衣的女子，面露疑惑之色。
　　眼前这一幕堪称奇景，这名紫衣的绝美女子周身布满了水银色的荆棘，魔物触之即死，而水银的荆棘也会随着吞噬试图靠近的魔物的生命不断增长，如今已经涨到了半径数十米，对于靠近的生物都自然而然的产生了敌意反应，却唯独没有伤害中央的女子。
　　这些荆棘困住了她却又在保护她，但中央的紫衣女子皱着眉头，她眉宇间有着强烈的煞气，俨然十分不满。而且她与赵政儿相同，虽然她看上去分外年轻且身材好的过分，但眼中的沧桑证明她远远不如看上去这么年轻。
　　“可以，请你帮个忙吗？”紫衣女子无奈道：“如你所见，我被困在了这里，暂时无法脱身。”
　　“我可以帮你，但你必须告诉我这里是哪里。”赵政儿提出交换条件。
　　“没问题，我也在这里徘徊了一段时间，还是有所了解的。”紫衣女子轻轻点头。
　　赵政儿出剑，暂时斩开了水银荆棘，趁着这个空隙，紫衣女子灵活的退了出来。
　　两位女王，两位师傅，两位女强人面对面的打量着彼此，眼神交汇时便达成了共识。
　　剑仙姐姐伸出手：“赵政儿，你有种奇特的熟悉感。”
　　紫衣女子握住手：“斯卡哈……虽是初次见面，但我觉得，我们会有很多共同语言。”
　　这是一次历史性的会面！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：好吧，我得承认我卡文了……这次不玩那些花里胡哨的过度了，直接无缝切入下一卷内容，这次的特异点无疑是目前为止的最高难度！
　　ps2：


电脑炸了，延缓一天
　　确切而言，是我不小心把肥宅快乐水倒进了机箱里，所幸的是抢救及时，然后我今天正好可以外出放松下，考虑一下下一卷剧情，就这样。
　　顺便预告下，我会参加六月底的原创征文，类型为超现实都市，姑且期待下吧23333


第三百二十四章 张嘴吃粮
　　燕京城之上。
　　在短短的五秒之内，发生了太多的变数，以至于这群留下来的人完全都没反应过来。
　　自赵政儿出手的那一刻开始，李诗冥和李秀宁表情同时巨变。
　　这两姐妹才意识到这名女子的真实身份。
　　她们对始皇的尊敬是发自真心的。
　　但是……她们同样对于白觉与赵政儿之间的关系一无所知，最多只是知道这两人互相认识，但压根都没考虑过这两人之间的关系已经亲密到了这个程度，她甚至都来参加相亲大会了！
　　当知道赵政儿居然是自己情敌的时候，李诗冥和李秀宁的脑袋都是晕乎乎的。
　　谁能想象这位千古一帝居然也有儿女情长的时候？而且这样一算的话……自己好像就不是最先来的了！这位还要比她们更前呢！
　　然而不等她们开口。
　　赵政儿四剑齐飞，硬生生轰出了四道极光般的宏景。
　　紧随其后，白觉周身闪耀赤色雷霆，白虎雷纹化作赤色，猛虎咆哮之声响彻夜空，他驾驭雷霆直上天际，在赤雷的加持之下，速度快到了肉眼难以捕捉的神速之上，超越了十倍音速。
　　“赤雷……”孟珂握住手掌：“又是这种搏命的招式。”
　　“不列颠中见他用过一次，但也仅有一次。”高雯不语。
　　英灵们默默注视着那扶摇直上的赤雷之影。
　　在这种极快的加速过程中，白觉几乎无法转变方向，这是完全直线方向的加速，哪怕跨越千米也只需一瞬，相对的，对于身体负担也是极大，如果不是白虎圣魂护体，白觉的肉身会在这极速的奔驰中直接燃烧成灰。
　　替身使者的弱点是身体太弱，这点基本通用……dio爷除外，世界是纸做的。
　　话归原题。
　　白觉以极限的速度冲杀，以这魔物的庞大身形，它是躲不开的，如果白觉一开始瞄准的便是这魔物的身躯，一掌便能震回世界外侧。
　　但看过上一章的小伙伴都知道，白觉偏移了地方，没能集中它的身躯，反而直接以每秒钟上千码的速度砸在对方的脸上，连着自己一起送了出去。
　　这是为什么呢？
　　这里简单的解释下，大概是半分钟之前，白谛和白觉进行了一次暗中的通讯。
　　“说起来，我好像到现在为止都没有告诉你我为什么要返回这个世界的真正目的吧？”白谛传音入密。
　　“哈？你不是说了吗？为了躲避追杀啊，跟布伦希尔德玩一次灯下黑的套路。”白觉翻了个白眼。
　　“这只是其中之一，还有更重要的原因。”白谛一本正经道。
　　“为了坑我吗？”白觉随口反问。
　　“是的！”
　　“敲里吗！”
　　“别激动少年，这当然也是个原因，但并不是最重要的，其实我是想提醒你一下，在你外出的时间里，第四特异点已经诞生了，我有直接向咖啡馆里通讯，但你并不在，不得已我才自己前来了这个世界。”白谛到这里为止的话还挺正经，紧接着突然愉悦道：“然后我就了解到这里有相亲大会，你还参加了，我这不就忍不住了吗？你懂我吧（眼神暗示），这么热闹的事我怎么能错过呢（搓手尬笑）。”
　　“如果你想说的就只有这些的话，那这就是你的遗言了。”白觉体内的赤雷突然暴涨一大截。
　　“好吧，说正事，这次的特异点非常的奇怪，和前三个基本上是白送的特异点不一样，这次的第四特异点是完成版本。”白谛正经起来的画风突然有点小帅：“你应该知道，前三个特异点因为某些人为干涉的缘故，或多或少都是尚未完成的，而现在……第四特异点已经被完成了！”
　　他深深叹息道：“在我被追杀的时间里。”
　　白觉表情当时就崩了：“你如果不说最后一句话，刚刚的对话还会稍微凝重点！！”
　　“这是没办法的，因为你暴露了我的行踪，导致我被追杀的过程里已经没办法进一步追踪那王八羔子的下落，他暗中设置第四特异点，等到完全成型的时候我才意识到……”白谛传音入密道：“意识到的时候已经迟了，这已经不是你一个人能搞定的了，我这次来是过来找你组队的。”
　　“找我……组队？”白觉一愣：“你这神奇的书记官居然也有搞不定的对手？”
　　“不是搞不定，而是很麻烦。”白谛翻了个白眼：“你以为我很强吗？布伦希尔德你知道吧，我连她都打不过呢，本身战斗力至今为止都没能突破界限值的‘一’，这个所谓的一所指的便是常规玄幻世界的顶点，至今为止受限于资质，你知道我升级有多困难吗？”
　　“反正比我能打。”
　　“啊哈哈哈，这倒也是，如果你刚刚嘲讽我，我肯定忍不住要打人的。”
　　“那你现在跟我说这些干嘛，先搞定眼前这问题再说其他。”白觉倒是没什么畏惧心理：“船到桥头自然直。”
　　“那可未必。”白谛似笑非笑道：“我看你这艘好船怕是随时要沉啊。”
　　“……”白觉竟无法反驳。
　　“等这事解决之后，你的修罗场将会全面到来，到时候你再想走，我看也不容易了。”白谛以前辈的语气尊尊诱导：“你以为这群妹子会在你给出答案之前放你离开燕京？你虽然长得不帅，但你想得美啊，我的确听见你当初喊的是谁的名字，然而你肯定不想让别人知道，对吧？”
　　“那倒不是……”白觉却否认了白谛的说法：“我既然说了，当然会认，我也不是那种不负责的男人……开口了就不怕承担责任。”
　　“哦？”
　　白谛眉头一挑，他怔住了，沉默了好一会热，突然笑了起来：“有勇气，好小子……你的确跟我不一样，当年我可没把自己逼到这种程度，你如果现在就能得出答案的话，以后也不会跟我一个下场。”
　　“我当然跟你不同了。”白觉摇头：“但轻重缓急我分得清楚，我也知道即便我现在说出自己的选择，也未必会有人接受，所以你想说的我大概明白，这次我接受你的提议。”
　　“然也。”白谛颔首道：“孺子可教，那老夫便传授你一招金蝉脱壳之术，你只需如此如此这般这般便可安然脱身……那就先这么说了，你在世界外侧等我一会儿，放心，我不会鸽你的，你白哥哥骗过你吗？”
　　“OJBK。”白觉一口应下：“我信你。”
　　之后发生的事情，大家都有数了。
　　白觉不过是在表演而已，他可以改变了方向，一头撞进了魔物的嘴巴里面，就是为了趁着这个机会一同脱离前往世界外侧，跟白谛组队去解决下一特异点。
　　为了节省时间，这无疑是最高效率的方式。
　　只是白谛也好，白觉也好，小看了当场的英灵，特别是小觑了赵政儿的实力。
　　当白觉随着魔物一同消失在裂缝里的时候，赵政儿迸发出了极其恐怖的气势，英灵之理瞬间展开，她冲天而去，宛若潜龙升渊，威道之剑太阿刺入即将闭合的裂隙之中，硬生生顺着原本的痕迹斩开一道裂隙，趁着短短的刹那间隙，自己的身形也消失在了裂隙里。
　　见到这一幕的时候，众人眼中是懵逼的。
　　在场的英灵们，反应都迟了一步。
　　其实还有两位都反应了过来，一位是阿尔泰尔，一位是防火女。
　　当阿尔泰尔即将发动森罗万象，防火女掌心里的初火开始焚烧虚数空间的时候，白谛的传音及时让她们收住了即将爆发的攻势。
　　这才避免了裂隙再度被轰开。
　　可即便这两人没出手，赵政儿突然的爆发还是打乱了原本的计划。
　　她斩破了裂隙，让原本有迹可循的空间坐标变得紊乱而不稳定，如今的白觉的落点和预计的落点有了不小的错差，而赵政儿本人更是不知道去了什么地方。
　　“执着的女人，麻烦呐……”白谛按着眉心叹息一声，随后在无人看见的角落里缓缓转身，掌心中浮现出一枚银色封装的书籍：“万象，空间坐标再计算。”
　　【预计落点坐标计算，白……真的要去？】
　　“啊，不去不行啊，这好歹是我的锅，自己的书签被别人拿走利用，我有点憋不住这口恶气。”白谛温和一笑：“别担心，我会收拾好一切的。”
　　【我担心的不是这个……你又会被杀的，已经被杀了三千次了……】
　　“喂喂喂，别老是泄我老底啊。”白谛苦笑道：“这要是让后辈听见了，我不要面子的啊。”
　　【但这是事实啊，你赢不了对方……】
　　“是啊，赢不了，说什么追杀别人，结果是恰好反过来，是我自己不断的骚扰对方，每次都会被拍死，但每次都死的不彻底。”白谛合上了万象书录，双目冰寒：“真逊……但一事归一事，虽然赢不了，该有的义气还是得有，就算死了，我也得从它的身上咬下一口块肉来。”
　　【去找那些女人就是了，她们肯定心痛死了，说不定知道真相后就嘤嘤嘤的扑进你的怀抱里呢？】
　　“你这嫉妒的语气如果稍微收敛点我就信了。”白谛好笑道。
　　【没办法啊，我就是这样被制造出来的】
　　“那是白痴的错，跟我没关系。”白谛熟练的甩了锅。
　　【又想岔开话题？】
　　白谛笑着摇头，他走在稷下的小道上，独自一人漫步在夜幕里：“你说的我大概也能理解，如果回去森罗向老师认个错，又或者去找鸾紫嫣和九羽，多多少少都能拉一票有生力量，组团刷boss可比单刷要轻松不少。”
　　“但是啊……”
　　“我还是不太想让他们看见我狼狈的模样，试想一下，如果我现在回去找他们，不就像是打架输了之后回去找哥哥姐姐诉苦的小鬼一样吗？那可不行，我白谛好不容易建立起的光荣形象怎么能因为这点小挫折而倒塌了，我可是百死不挠的男人，输的太惨就灰溜溜的滚回去，这像话吗？”
　　【嗯嗯……听上去是很帅啦，不过呢……对我就不用说话了啊书记官大人】
　　【真心话是什么？】
　　“即便我回去，他们也十有八九不会管那么多，直接先把我绑起来再说吧。”白谛叹了口气：“这群人压根不会听我说话的，一切解释都是掩饰，都是我想溜的证明……”
　　【所以这次找了这位新人帮忙？】
　　“原本只是打算让他处理一些我无法处理的问题，没想到他倒是意外的能干，而且进步的极快。”白谛谈起白觉便很是欣慰：“可以的话，我真想把他送进森罗里，轮转老师会喜欢这种学生的。”
　　【所以我说你担心过头了……每次他攻略特异点的时候，都在一旁看着，像个担心孩子考试紧张的家长一样】
　　“我那明明只是吃瓜看戏好吗？”白谛拒不承认。
　　【男人傲娇可是没人喜欢的】
　　“万象，这话你认真的吗？”白谛骚包一笑：“不是我吹，上至幻想乡，下至英灵殿，喜欢我的妹子那可是排着队求我娶回家，即便我还不稀罕……”
　　【书记官，我要亮柴刀了哦】
　　“对不起，我开个玩笑。”
　　【哎，你总是这样喜欢岔开话题，你真的觉得白觉现在已经有能力攻略第四特异点了？】
　　“他的弱点很明显，力量的增长太快，也缺少相应弥补的手段。”白谛道：“虽然足以应付一定程度上的危机，但实力是不足的……”
　　【那……】
　　“但。”白谛手指敲了敲脑袋：“他比我多了点智慧，你也知道我是个理性蒸发的智障，现在取回的理性也并不多，但他不一样……他对于有生力量的使用很果断也很到位，这就是他强过我的地方。”
　　“我是喜欢自爆解决一切的逞英雄，但他的定位比英雄更高，比我多出了一个巨大的优势，那就是统御能力，他可以将别人的力量化为自己的力量，这是一种领袖才有的气度，是我所没有的东西，所以我认为可以一试……我是万象的书记官，而他是世界的救世主啊……英雄，未必是孤独的。”
　　【书记官，请不要忘记，您也不是孤独的，不论何时何地，我始终与你相伴，至死不渝】
　　“好。”白觉轻笑一声：“那就请你陪我走一趟这第三千零一次的死路吧，Miss万象。”
　　【荣幸之至】
　　……
　　大战结束后的燕京，半夜骚动，唯有稷下仍然一片宁静。
　　防火女站在鹊仙桥的下方，凝视着这座古桥。
　　她缓缓回身，身后三步便是沉默的军姬。
　　“我刚刚想到了一件事。”防火女说：“你想听吗？”
　　“真巧，我也是。”阿尔泰尔双手抱胸，手指敲打着臂膀：“你先说？”
　　“我有点……不太想继续等了。”防火女问道：“坐标，计算的出来吗？”
　　“当然，不过你是怎么知道的？”阿尔泰尔不禁好奇道。
　　“你穿过万象之门时必然已经见过白谛，又或者听到过他的留言，这么说来，果然是新的特异点，连书记官都亲自来了，果然很危险。”防火女说：“那所谓的人理数值……已经超过A级了？”
　　“是EX。”阿尔泰尔略有不解的问：“你做好准备了吗？做个好看的花瓶不正是你所希望的？现在又要主动放弃你所希望的生活……”
　　“我不知道。”防火女摇头：“我不知道，但是……我不想继续等下去，我们去特异点，我们去找他。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps1：推荐一本新书，学姐奇想的新书《我踏马社爆》
　　在海贼王世界发动武装革命，推翻旧社会，建立新社会！一本正经的革命战争题材小说！不管你信不信，这本书的主旨绝不是罗宾的J奶！真的，相信我。
　　嗯，书客里非常非常非常罕见的海贼同人，妈耶，书客这么多同人，仔细一想我还真是第一次看见海贼同人，好像几大民工漫都快在书客绝迹了，可能也跟我不好这口有关吧……有兴趣可以去看看，学姐的作品，更新是有保证的。
　　ps2：


第三百二十五章 师门不幸啊！
　　剧情承接上上一章。
　　话说那世界外侧、混沌领域，白觉为破解迷之声音，遁入魔物腹中，却见一奇异断枪被数十铁链封锁，少女倩魂封于枪刃之内，此情此景着实令人不忿。
　　白觉见此一幕，顿时心生正气，抬手便取那枪，双臂一震，锁链尽数断裂。
　　哪知断枪不知报恩，反而掉头一转朝着白觉杀去，顿时昏天黑地，地动山摇，魔物腹中裹挟着阵阵狂风，震的魔物连声嚎叫，这腹中也随之翻江倒海。
　　一人一枪，各凭本事，在这魔物腹壁之中来回缠斗，这交手便是上百回合。
　　白觉自恃武功高强，不屑于动用真本事欺负弱小，这断枪俨然魂灵受损，威力十不存一，竟能在他手中过上数招，是把不错的兵器，若不是忌惮这断枪之灵太过蛮横，他倒真想收了这柄断枪练一练从未研习过枪术。
　　虽然武林之中有一句俗话笑称‘练枪皆为二百五，横死沙场无人知’，这讲的便是练枪之人气运会白白流失，最终落得人死灯灭的下场，但白觉可不信那邪门话语，他也不惧怕自身的气运被吸收。
　　如果说寻常人的气运是一捧水，那他的气运可媲美川流江河，哪里吸收的完。
　　却说这一人一枪交手过了几百回合，终于枪灵力有未逮，被白觉看准了时机，一下拿捏住它的枪身，以蛮力镇压之，调侃道：“好你这破枪，我自好心救你，你竟妄图害人，怕是一柄残害生灵的邪兵，今日撞见你白大爷算你倒了八辈子血霉，我这送你回炉重塑，也好了却一桩因果。”
　　说时，他运气至掌，烈火汹涌，凤凰虚影乍现，涅之炎乃他身负的一大异能，五行相生相克，火克金，哪怕是再强的兵器，在火焰炙烤下亦要被练成一块死铁！
　　枪灵见到烈火，顿时更加卖力挣扎，然而它损伤太重，握在对方手里，就宛如一条被拿捏住了七寸的水蛇，仍由它如何挣扎都是白费力气。
　　白觉见此，更是心生笑意。
　　他当然知道这兵器不是邪兵，没有半点血腥煞气哪里称得上是邪兵，他只是想试试这柄枪能有几分能耐。
　　他已准备好这兵器的反攻，倒是没想到这断枪居然干脆利落的放弃了反抗，宛若一条失去了梦想的咸鱼安安静静的一动不动。
　　“嘿，我说你这破枪，又怎的不动了，莫不是怕了你白大爷？”白觉言语攻心。
　　断枪的枪灵按捺不住，怒吼一声。
　　“去你妈的武侠风，能好好说话吗？”
　　随着枪灵这声怒吼，整个世界的画风哗的一变。
　　啊不对……它说的是这句话。
　　“要杀要剐，随你处置，我什么都不会说的。”
　　“你一个枪还能怎么杀怎么剐？”白觉表情微妙：“我把你放出来，你就这样对待我啊？二话不说对我乱戳一通，长这么大我还没别人捅过呢。”
　　断枪之灵又不说话了。
　　白觉顿感无趣：“可怜，年纪轻轻的，脑子坏了，得了……你爱理不理，我溜了。”
　　说完，他周身迸发出巨量的寒气，冰冷的气息瞬间从内部冻结了魔物的躯体，哪怕是足以承受英灵宝具的身躯也在冰封之下变得脆弱，白觉抬手一掌击碎了胃壁，从它腹部破封而出。
　　离开了魔物的躯体，白觉深吸一口气：“果然还是外面的空气新鲜，虽然不知道为什么世界外侧还有空气，但这都是细节，不用在意啦，啊哈哈哈……”
　　他笑声很是爽朗。
　　“话说，为什么姓白的书记官还不来……”他很快陷入了沉思，自己来这里至少已经半个小时了，不论怎么算他都应该到了。
　　莫非难道也许可能大概……自己被放了鸽子？
　　白觉摆出了著名的沉思者的动作，他陷入了等人的时候三大哲学思考。
　　――我在等谁？
　　――我为什么要等他？
　　――我到底还要等多久？
　　就在这种沉思中，又是半个小时过去了。
　　所谓度日如年也不过如此，白觉突然意识到，如果白谛不来接自己的话，那自己此时不就像是个孤独弱小无助还迷了路的倒霉孩子吗？
　　“不可能！”白觉虎躯一震：“绝无可能！我哪里弱小哪里可怜又哪里无助了！我这一拳能打死一头牛魔王！”
　　然而还是迷路了……
　　白觉叹了口气，终究还是无法欺骗自己的良心，他颓废的坐回了地面上，望着茫茫然一片混沌领域，突然有种深陷于人民广场汪洋大海里的感觉。
　　还记得小时候麻麻说过……好吧，他没麻麻，还记得小时候寒姐姐说过，如果在人多的地方走散了就只能待在原地不动，等家长找过来。
　　家长……emmmmm……
　　白觉顿时就捏碎里手里的一块碎碎冰。
　　“敲里吗，那姓白的才不算我家长，不管了，我得自己找一条出路！”
　　白觉站起身来，却见那只断枪慢悠悠的飘了过来，但保持着几米距离。
　　“走开走开。”白觉挥了挥手：“别挡路。”
　　“你这样是走不出去的。”一个冷静的声音从断枪上传出。
　　“你会说话？”白觉一愣，他捏着下巴打量着断枪：“发声器官在哪里？”
　　“只是震动空气发声而已，并不是多么高深的技巧，也并不需要发声器官。”断枪说：“先前是我误会你了，我之前怀疑你是它们一伙的……”
　　“它们？”
　　“它们是……”
　　“等等，你暂时不用说话。”白觉抬起手制止道：“我大概能猜到接下来的发展了，你说出自己被囚禁在这里的理由，然后顺便发个任务给我，开启了支线任务的我就不得不跟着你东跑西跑，说不定最后发现其实你是某个国家的公主或者女王，顺便收割一波好感度走向人生巅峰，当然如果我不愿意也可以走霸王线或者鬼畜线，这种王道RPG式的展开虽然我并不讨厌，但说实话，太老套了……”
　　他斜眼打量着断枪：“很抱歉，我现在没有接取支线任务的想法，因为我有点忙，我等的人还没来，十有八九是被放了鸽子，虽然他没来我很不高兴，但我有更重要的事情，没时间陪你折腾了，在主线任务之前，一切支线任务都是需要压后的。”
　　断枪问：“你打算去做什么？”
　　“这说起来有点复杂。”白觉摊了摊手：“简单来说，我的工作是让一切回归正轨。”
　　“正轨吗？”断枪低声道：“不错的理想。”
　　“理想？”白觉一笑置之，不做解释，对他而言，这并不是什么理想，迟早会成为事实。
　　“还有什么事吗？”白觉随意道：“反正你现在自由了，不如去找你自己的主人，既然已经生成了器灵，自主行动的能力总是有的吧。”
　　“嗯，虽然有，但单靠我自己的力量是无法离开这里的。”断枪说：“同样，如果你没有方向，只是一味的前行，也绝对离开不了这片混沌疆域。”
　　“……怎么说？”
　　“很简单，你不清楚这里的情况，但我清楚，只要你愿意带上我，我可以充当你的导游。”断枪提议道：“这是双赢，我现在的躯体并不完全，自行移动需要耗费大量的灵魂力量，届时力量耗尽不知道需要多久才能恢复。”
　　“啧，这不还是要跟你走支线吗？”白觉愕然：“那感情我之前话都白说了？”
　　“未必，如果你的目的地就在这片混沌疆域的话，那么能够前去的地方也仅有一个……混沌疆域的中心地带，那么你和我的目标便是一致的。”断枪断定道：“即便你的目标不是这里，但想要离开的话，路径也仅有一个，必须经过该地带才可离开。”
　　“中心地带……”
　　白觉想起了白谛所提到过的已经完成的第四特异点，虽然没有详细介绍过，但似乎危险性极高。
　　他问道：“那个地方叫什么？”
　　……
　　“乐园？”赵政儿讽刺道：“这种地方，会有乐园吗？”
　　“对某些人而言，是乐园，对某些人而言，是地狱，不过都没什么太大的区别。”斯卡哈继续说：“想要离开这片混沌疆域就必须经过乐园的领域，而那里面并不是一个安全的地方。”
　　“无碍，我并不打算停留太久，寻找我的弟子后便会离开。”赵政儿对这种化外之地也并无兴趣。
　　“弟子……”斯卡哈呢喃道：“令人熟悉的称呼，我也是为了找寻自己的徒弟而来到这么遥远的地方，仔细一回想，已经过去了很久呢。”
　　“你，也是？”赵政儿奇特道：“我们果然很有缘。”
　　“虽然我们很相似，但现在已经不是了……”斯卡哈摇头，她坦然道：“他已经足够出师，而我也不想做他师傅了。”
　　“……”
　　赵政儿沉默了一会儿，她又道：“我撤回前言，我们之间并不是很有缘，而是……令人吃惊的相似。”
　　斯卡哈微微愕然，打量了这位清冷孤绝的东方剑仙：“你也？”
　　“如你所想。”赵政儿说：“虽然不及你，但他是我最想珍惜的一个人……”
　　两个师傅各自怀抱着复杂的心思。
　　而远在混沌疆域两个角落里的白谛和白觉分别打了个哈欠。
　　这大概就是师门不幸吧。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


⑧ 第四特异点 乐园无限武斗・书记官挽歌


第三百二十六章 MUGEN
　　混沌领域的中心地带，漂浮着一座似塔非塔、似城非城的建筑物，它漂浮在虚空之上，犹如一片浮游大陆，远远的看去，宛若天帷巨兽之于天空，给所见之人的内心留下了强烈震撼。
　　“这里就是……乐园。”
　　白觉一路畅通的进入了乐园之内，他打量着四周的环境，看上去和普通的街道没有区别，难以想象在这种混沌领域怎么会诞生文明的造物。
　　并且……这里看上去分外的和谐。
　　道路上还有行人，甚至开设着店铺，一切看上去与普通的城市没有两样。
　　“怎么回事？”白觉凝视着这一幕场景，虽然没有区别，但一种强烈的违和感充斥着四周，他有种格外不舒服的感觉，不由得开口询问：“我以为这里会是一个无法地带，这么和平是闹哪样？”
　　“只是假象。”断枪回道：“这里的行人景象都是虚假的，只是人为制造出来的幻术，看上去像是真实，实则……”
　　它正说时，白觉伸出手，一名从身旁奔跑过的小女孩穿过了他的手臂。
　　虚幻的景象宛若一缕白烟般轻而易举的消散。
　　“只是幻象罢了。”断枪继续道：“也许是某个世界残片留下的残留思念。”
　　白觉只觉得这地方太诡异，皱着眉头问道：“这里到底是什么地方？”
　　“扭曲的原点啊。”
　　一个声音答道。
　　听到这声，白觉立刻循声看去，路边的一个桌椅上，白谛正悠闲的喝着茶，一名黑衣如墨的女子微微欠身，两人组合看上去像是来度假的。
　　白觉顿时气不打一处来，还没来及开口就被白谛抢了话。
　　“我知道你想说什么，但我要提前解释下，我之所以没能找到你的下落，很大的原因是因为你那位剑仙姐姐突然出手导致的，她十有八九也来了这篇混沌疆域，我无法同时计算两个人的坐标位置，只能提前来了这里等你，所以这不是我的锅，你白哥哥没放你鸽子，只是换了个聚头地点。”
　　这一通熟练的甩锅让白觉无言以对。
　　他甩了甩手：“既然来了就不能早点去接我么？”
　　“我也是才到，路上出了点岔子。”白谛叹了口气：“所以只能绕了点远路，我本以为你还要一段时间才能找过来，不过……你似乎也遇到了一位导游嘛。”
　　断枪微微震动了一下，沉默着不说话。
　　白谛似乎看出了什么门道，但他不说话只是笑笑：“既然你来了，先坐下吧，我给你说说这地方。”
　　白觉坐了下来。
　　万象给他倒了一杯特制的苹果味咖啡。
　　刚刚坐下来的白觉尝了一口咖啡后便追问道：“这里到底是什么地方？”
　　白谛反问：“你听说过主神空间吗？”
　　“听说过，一个大光球统治的地方，跨越了多元宇宙和数个位面。”
　　“那你可以把这里理解成主神空间，其实这两者都没有什么太大的区别。”白谛开口解释：“在多元宇宙里，这种主神空间的黑科技其实不少见，包括许多系统啊、穿越者啊都是被人为制造出来的，带来的麻烦并不小，对于到处搞破坏的轮回者我一般是能拍死几个就拍死几个。”
　　“主神空间对于多元宇宙的稳定秩序而言是相当毒瘤的存在，因为它总是会定期派发一些轮回者进入正常秩序的世界搞破坏引发一系列的蝴蝶风暴，导致世界的走向发生迁跃，甚至改变因果律引发平行宇宙的分歧……虽然听上去影响很大，但实际上波及的世界数量仍然是有限的，一般而言是不会造成大规模灾害。”
　　“而在这第五天位宇宙就不同了，它太脆弱了，就像是初生的婴儿经不起哪怕一个小小的感冒，更何况是主神空间这一级别的病毒物质。”
　　白觉听完后，他皱了皱眉头：“所以，这里有很多轮回者吗？来自各个世界的轮回者……譬如郑X，楚X，王宗X，方X之类的？”
　　“不不不，他们来了的话就算侵权了……最多也只是有些轮回者。”白谛淡淡道：“但要加个过去式，过去这里轮回者的数量容纳了最多三百万以上吧？”
　　“过去式？”
　　“后来我发了一把火。”白谛手指握拳后摊开，做了个爆炸的手势：“人都没了。”
　　“……你也太凶残了吧。”白觉翻了个白眼。
　　“能放回去的都放回去了，也不是所有人都愿意呆在这里，不肯走的刷光记忆全部打回娘胎里重活，我认为自己已经足够仁慈了，换成其他人，不杀他个血流成河才有鬼。”
　　白谛端起茶杯：“可即便没有了轮回者，这里的系统还在运作，对它而言，所谓轮回者终归只是培养的小白鼠，想要多少就能培养多少，我试图和这里的系统做争斗，换了三千种不同身份潜入试图从内部破坏它，引发起自律性崩坏，但无一例外都失败了。”
　　“而糟糕的是，我攻击了它足足三千次之后，它开始学聪明了，不再用老一套的封闭式传销理念，甚至并不按照老一套的主神空间的方式征收轮回者。”老白叹息道：“不得不承认，我的的确确激发了它的进化功能。”
　　白觉想了想：“我怎么觉得又是你的锅？”
　　“锅这东西要雨露均沾。”白谛斜眼：“现在我的锅就是你的锅。”
　　“你继续，它现在进化成了啥样了？”白觉依旧很淡定。
　　“它不再以强迫的形式绑架一些弱鸡迫使他们从零起步开始变强，而是直接征召不同世界的强者，通过发放邀请函的形式，邀请它们前往这里进行比赛。”
　　“这发展不对啊。”白觉楞了一下：“怎么突然从无限恐X的画风变成了mugen的画风了？”
　　“这就是它进化后的聪明之处了，反正都是破坏世界秩序，如果将一个boss从原本世界拉走，这本身就会导致世界的因果秩序产生崩盘啊。”白谛按着眉心：“你稍微用想一想，如果没有短笛大魔王刺激孙悟空让他变强，他打得过贝吉塔，怼的弗利沙，成的了超级赛亚人吗？升级路上少了任何一个boss的经验值都是要命的。”
　　“这么说……好像是有道理啊！”
　　“不仅如此，在大赛期间，各个世界的人通过接触不同的战斗体系也会逐步变强，如果金闪闪学会了万剑归宗，还怕个屁的无限剑制。”白谛按着眉心：“各个boss在大赛期间变强之后回到各自世界疯狂殴打小朋友，然后积极变强冲击下一次大赛……MMP，画风都变了好吗？”
　　“不知道为什么我突然觉得这不是挺带感的吗？”白觉双眼一亮：“我突然很想看啊！有重播吗？”
　　“你自重下。”白谛咳嗽了一声：“虽然的确挺好看……但他们无一例外的都是被利用了。”
　　“利用啊。”白觉托着腮帮：“说起来也是，这种跨越了各个世界的大赛不可能没有黑幕的，黑幕是什么？此世之恶还是QB的阴谋啊。”
　　“这我就不清楚了。”白谛遗憾的摇头：“上一次大赛我只是勉强打入了第三阶层就被刷下来了，这里的怪物数量可不少……别用那种残念的眼神看着我，姑且说一下我输只是因为我的绅士风度，绝不是因为我实力不济！”
　　“啧啧……”白觉斜眼，他从口袋里取出了安倍晴明的扇子，打开后上面写着一行字――‘我就当真的听’。
　　万象这时解释道：“的确是绅士风度，毕竟……上一次在第三阶层遇上的不是别人，而是布伦希尔德与斯卡哈，一个是白的旧情不灭的老情人，一个是情比金坚的好师傅，当然下不了手。”
　　“哦豁？”
　　白觉拉长了语调，表情更加浮夸，他翻了一面扇子，扇子上又换了一行字‘当面翻车’。
　　“笑屁啊！”白谛不爽道：“我怎么想得到会碰到她两，把我的计划都打乱了！”
　　“姑且不论你结果还是跑路的问题，我现在好奇的是，你刚刚说了两个人……也就是说这种大赛是组队制。”白觉问道：“两人一队？”
　　白谛点头：“是两人一队，而一加一可能会发挥超越二的实力，这让越级挑战也成了可能，团队配合才是重点，逐个击破的对手并不少。”
　　“你上次的队友是？”
　　“那个送快递的三流英雄。”白谛说起这个就好气：“这个一念之间，打也不能打，只能当肉坦，偏偏没嘲讽技能，拉不住仇恨，每次都OT，我真是恨不得把他扛起来当肉盾用。”
　　白觉想了想那位美漫风的英雄快递小哥，点了点头：“可以理解……”
　　“就是因为他不靠谱，所以这次我才来找你了。”白谛双手抱拳：“求别坑啊大佬。”
　　“我也没参加过，不清楚这里面的情况。”白觉抱拳回礼：“你才是大佬，我只是萌新。”
　　两人商业互吹了一波。
　　白谛继续解释：“前期的参赛流程，是为期六轮的淘汰制，经过树状图的不断筛选，六十四队里只选一队，值得一提的是，并不是所有队伍都需要从第一轮开始，上一次的参赛者却没能撑过淘汰赛的队伍可以直接从停驻的阶层开始比赛。我上一次是在第三阶层弃权，也就是说，我这一次可以从第四阶层开始比赛，跳过了两轮。”
　　“这倒是挺方便的。”白觉摸着下巴：“倒是可以趁机看看别的队伍。”
　　“不仅如此，上一次的参赛者被视作阶层之主……可以选定比赛地点以及增加一条特殊规则，当然，这条规则必须双方同意才能生效。”白谛说：“前六轮比赛每轮间隔四天，一共二十四天，第一轮比赛在明天开始。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps1：我其实有考虑，这一特异点到底写什么内容好，想了很久也卡了很久，后来想起来自己原本就有打算写一次mugen题材的比赛，这次倒也是刚刚好。
　　ps2：


第三百二十七章 原来我如此弱鸡
　　“这么一听，基本上就是mugen决斗的制度啊。”白觉问道：“没问题吗？”
　　“没问题，mugen没版权。”白谛竖起大拇指。
　　“不，我问的不是版权，而是战斗力的问题。”白觉好奇道：“我一直挺好奇多元宇宙里的战斗力级别，按照mugen的分级，纸、并、强、凶、狂、神、论外一共七个级别，如果碰到神级和论外，基本上没得打啊。”
　　白谛摊了摊手：“如果你引用mugen作为分级制度的话，实际上是有很多地方是说不通的，这玩意和多元宇宙的战力分级有一定区别，不过虽然没那么准确，但暂时作为判定标准的话也没什么问题……即便是神级和论外，也并不代表绝对赢不了，这可不是电子游戏，再强者都有弱点。”
　　Mugen即日文中‘无限’的罗马拼音，可视为无限乱斗之意。
　　对不熟知的人而言，可以理解成玩家自己设计的游戏，采取的方式便是类似于拳皇、饿狼传说等格斗游戏的运作模式，只不过内部添加了大量不同作品、不同世界观的人物。
　　在mugen中所有人物都被分为了七个级别，即上述的七个级别。
　　如果将mugen中的战斗力级别代入多元宇宙中进行分级的话……这七个级别代表了初始人物的强弱。
　　纸级几乎是一碰就死，相当于kid和鲤鱼王；并级为普通人物，具有基本的拳脚攻击和必杀技，譬如拳皇中的金馆长、雅典娜，街霸中的春丽和扫把头；强级即强者，相当于大多作品中的boss或经过强化魔改的人物，譬如拳皇中的卢卡尔、拳皇、侍魂中的维嘉将军。
　　强级和凶级算是在绝大部分的格斗作品的范畴之内，拳皇、街霸等经典作品都并不脱离该范畴，然而……接下来的几个级别可都是变态了。
　　凶级的人物往往具有超越了原作的实力，大多都是原本就极强的boss角色进一步变强后的魔改，游戏中比较有名是北斗神拳内的大多角色，也有格斯、铁血战士、暴君等电影动漫中的人物，放在现实中，便是杀意波动隆、狂化八神庵、豪鬼、d解状态黑崎一护。
　　这个级别强虽然强，但打不到变态的程度。
　　再往上的狂级，几乎可以说是霸主尊王级别的怪物，狂级和凶级之间存在着不可逾越的鸿沟。
　　这个级别的人物已经严重破坏了原作的平衡，被视作不可能被攻略的boss，原本世界观中的无敌，譬如完全解放杀意波动的豪鬼，虚化状态黑崎一护，六道仙人模式的漩涡鸣人等等……
　　而狂级与狂级之间也同样存在着差异性，狂可分为下位、中位、上位三级，每一个级别的提升看似只是一小截，但差距是天差地别。
　　狂下位的怪物如果说是一方霸主，那狂中位便是世界级的霸主，几乎可以压倒性的战胜狂中位，这是源于实力上与经验上的绝对差距。
　　至于狂上位……游戏中的狂上位的审核标准是宇宙恐龙杰顿，史上第一个杀死奥特曼的怪兽了解一下，瞬间移动了解一下、一兆温度大火球了解一下。
　　狂上位的怪物们已经不存在境界高低了，单纯是实力碾压，任你招式多花哨，我一个火球就随便砸死你。
　　再然后，便是准神、神下位、神中位、神上位、神国最强者、论外。
　　“但，从准神往上的级别，都不用看了。”白谛喝了口茶，淡淡道：“因为往上的设计，也只是适用于游戏内罢了，和多元宇宙的分级并不符合。”
　　“不符合？”白觉一愣：“也就是说，不存在这一级别的人物？”
　　“怎么可能不存在，我师父就是这级别的。”白谛翻了个白眼：“我的意思是说，往这级别上去想是没必要的，因为你压根无法理解到这一级别到底有多强……”
　　“emmm……”
　　“我所说的常规玄幻战力的顶点，大多都是狂阶上位，哪怕有着爆星级别的实力，那只是狂阶上位，仍然是在‘一’之下，这个所谓的‘一’即一道分水岭，这道分水岭之上便是神话，分水岭之下则是渣渣。”
　　白谛淡淡道：“举个例子，这个级别的强者……可以回溯光阴，干涉因果，对方轻轻挥一挥手就能把自己的敌人扼杀于受精卵状态，直接从根源上将其抹杀。”
　　“嘶……”白觉倒抽一口凉气：“这太变态了吧？”
　　“还有更变态的。”白谛目光悠远：“在神话之上还有一个级别，与论外对应，只不过多元宇宙将其称之为超越者……其实也没什么，这位超越者战斗力并不强于神话，只是自己开辟了一个宇宙洪荒出来。”
　　“踏马的变态吧？”白觉惊了。
　　“所以你倒是不用担心这种比赛能碰到神话大能，如果能碰到，那才是奇怪，他们可不会对这种东西感兴趣，所能遇见的最强者最多是狂上位。”白谛从容不迫道。
　　“狂上位啊。”
　　见到白谛这么有信心，白觉安心道：“说起来，我还没问你是什么级别？”
　　白谛露齿一笑：“想知道？来，万象，大声的告诉他！”
　　万象轻轻颔首：“狂……下位。”
　　白觉顿时眯起了眼睛，就差没喷他丢人了。
　　“我毕竟只是书记官，不能打是很正常的。”白谛不以为耻道：“哪怕只是狂下位，我也一样很能打，而且哪怕碰到狂上位，我也有办法应付，倒是你……你不太信啊。”
　　“我怎么了？”白觉自我感觉良好：“我觉得自己OJBK啊。”
　　“我觉得不行。”老白摇了摇头：“万象，给他测一下。”
　　万象回道：“已经测过了。”
　　“测了什么，战斗力？”白觉好奇道：“我是多少？狂中还是狂上？”
　　白谛翻了个白眼：“你哪来的空前自信，太膨胀了吧少年？”
　　“强级巅峰。”万象淡淡道：“确切而言，是圣域巅峰，虽然距离传说还有半步之遥，但这个级别并不是那么容易跨越的。”
　　“跟我所想的差不多，圣域啊。”白谛托着下巴：“先前一念之间虽然挺弱，但也至少是个凶上位，你只是个圣域，显然不够打。”
　　“……是是是，我很弱。”白觉开始甩锅：“我能怎么办？我也很无奈啊，从头到尾你就没教我什么，战斗方法也是自己学的，如果不是跟师傅学了几招剑术，我到现在都不会近战。”
　　“对，这就是原因所在了。”
　　白谛话语渐渐认真：“我虽然也是野路子出身，但自己修行路上基本上没少过厮杀，杀过畸变的龙蛇、挡过千军万马、屠过降世神灵、怼过吞星之兽、和古代英雄们在一个战场上斯杀过，最后连深渊的兽之祖也灭了，从以前开始我就是一路靠着拼命爆种走过来的，论战斗经验，我远在你之上，可惜受天赋拖累，我的升级需要庞大的经验值，以至于到现在无法触碰到那层天花板。”
　　“而你的天赋俨然比我要高不少，你缺少的是战斗的经验以及变强的压力。”白谛凝视着他：“这一次的特异点我一个人无法解决，而如果你要帮忙的话，必须在最短的时间内，把实力提升上来，最低也要抵达凶级上位。”
　　白觉沉默下来，他没有立刻回答做不到，而是问：“怎么变强？”
　　他自己也意识到了，自己实际上已经走到了瓶颈期。
　　精神力的增长很快，但相对的，力量渐渐不受控制，当他遏制住力量将其纳入掌控后，渐渐找不到进一步提升的方向……下一圣魂的苏醒遥遥无期，没有一星半点的反应，而剑术的精髓也被他逐一吃透，师傅留下来的剑道极意随着他不断感悟而消失。
　　瓶颈期来了，来的很快。
　　白觉可能并不是一个很有耐性的人，他总觉得这么持续下去，自己迟早有一天会被实力所拖累……现在他面临的对手都是相对较弱的对手，可别忘了，当初只是一位雷电律者都直接把他逼入了绝境，如若不是凤凰圣魂觉醒，他现在已经被对方绑起来关在小黑屋里变成惹不起了。
　　回想起当初，白觉便忍不住胆寒，但同时他也发现自己的实力会随着每一场惊险的战斗而得到提升，这种提升快的异常……相较于温水煮青蛙的漫长读条过程，那样的提升更令白觉感到痛快。
　　实力的提升，非一朝一夕，而境界的提升，可能只是需要一次顿悟。
　　白谛见到白觉如此发问，他知道已经不用继续劝说了，这小子没有沉浸在力量的自豪感里，反而追求着进一步的提升，有野心也有渴望……他很懂得未雨绸缪的道理。
　　这样一来，突破圣域和传奇的瓶颈，缺少的也只是一次机遇。
　　当初白谛自己为了进阶至传奇，可还失忆了一次，悲伤的灵魂武装发动后把记忆丢的干干净净，活脱脱智障了很久才最终寻回记忆明悟真我，这才得以一举突破。
　　白觉这边没有那么多弯弯绕绕……他突破的方式很明确，一是剑术、二是圣魂。
　　只要觉醒第四圣魂或是剑道上精进一个大境界，便可立刻迈入传奇之境，即成就凶位。
　　只不过，说着简单，做起来很难。
　　剑道的提升非一朝一夕，除非再找一个赵政儿那么好的师傅，愿意自废修为替他指路；圣魂觉醒也依赖于灵魂力的增强……这两者都需要积累。
　　白谛双手交叉，凝视着这位后辈――那么，你会怎么选呢？
　　白觉沉默着，良久，他开口了，缓缓道：“这样吧，我不坑你了……我去单排，告辞。”
　　白谛：“？？？慢着！少年！你的思想是不是哪里出了问题！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百二十八章 他乡遇故知
　　“等一等pong友，你这想法跳跃性很强，虽然我说了让你变强，但没让你去单排啊，你要去单排我还把你找过来作甚？”白谛当时就惊了：“你要相信自己的实力啊！”
　　“我当然相信自己。”白觉翻了个白眼：“所以我才做出了这个决定，一来，我不是一时冲动，二来，我也是有深思熟虑的，其实稍微想一想，如果两个实力不对等的人组队比赛，必然会存在一方抱另一方大腿的情况，一般情况我也不会计较，但这种情况下，划水会有很大可能会翻车。”
　　“而且，你有没有考虑过，如果这一次和上一次的情况一样，如果我们两个人再度遭遇了你的那些老情人，那这次特异点是不是又没办法继续修正了？”白觉提出了这个可能：“所以，兵分两路反而是个不错的选择，至少可以在你翻车的情况下，保证至少有一队进入决赛圈。”
　　白谛一想，还真是有道理，竟然无法反驳。
　　“不过，你确定自己单排没问题吗？”白谛嘴角抽搐道：“哪怕不谈你到底打不打得过的问题，参与mugen大赛可是需要足足两个人啊。”
　　“这个我自有打算。”白觉不急不躁道：“所有的参赛者都会来到这个乐园对吧？”
　　“是。”万象颔首。
　　“但这些参赛者未必都有各自的队伍，他们也需要挑选各自的搭档，这个组队并不是一开始就分好的，所以就在这个乐园中一定有某些参赛者尚未选择好自己的搭档，这些落单者之中不乏一些绝顶高手，而我们可以识别出他们的身份强弱。”白觉打了个响指：“只要从中找一个靠谱的人就行了。”
　　“这么说虽然也没错，但你还是稍微想当然了一点。”白谛摇头：“哪有那么简单，能被征召过来的无一例外都是高手。”
　　“放心，我一定能找得到。”白觉不知哪里来的蜜 汁自信，随后他看向白谛：“不过，如果我们不组队了，你这边也会空出来一个名额吧？有替补人员？”
　　白谛端起茶杯，表情淡定：“我还真没考虑过这个问题，不过你不用担心我，山人自有妙计，我的人缘关系虽然有点差，但不至于连个熟人都找不到。”
　　白觉闻言，想想也是，毕竟是神通广大的书记官。
　　他起身说了声便去往了其他地区。
　　直至白觉离开后，万象这才开口道：“这算是计算之外吗？原本你是打算给他指条路的吧，没想到他居然这么干脆，自己选择离开。”
　　“说意外也是意外，但一定程度上，也不算辜负我对他的期待了。”白谛笑了笑：“我虽然提前给他规划了几条升级的路线，看来现在用不上了，这倒也不是坏事，毕竟自己的路只有自己走出来才最踏实。”
　　“真不可思议呢……他觉醒的那种圣魂力量。”万象眼中流动着数据：“并不是本身有什么特别，而是随着数量的提升，精神力也愈发强大，每一只圣魂带来的都是数以倍计的增幅，这样的情况下，只需觉醒第五圣魂，他的实力将会全面超越白谛你，但……”
　　“嗯，越强大的灵魂力量越难以负担，他的自制能力虽强，但毕竟存在极限，随着不断增幅的灵魂力，很容易触摸到非人之外的境界，哪怕精神被非人的概念所同化，他也不再是人类，一旦成为了非人，道德观、伦理观、世界观将会进一步崩塌，那种时候……”白谛低沉道：“便是正直者之死。”
　　“自己杀死了自己……”万象轻声道：“希望他能找到能束缚他的人。”
　　“我看难。”
　　白谛叹道：“我对于自己是个人渣白的事实有所自觉，虽然是无可奈何，但伤害了她们都是事实，这点无可否认，我自己的罪孽自己心底有数，迟早会报……而他揣着明白装糊涂，自己心底有数又不肯明说，心底卡着一道坎过不去。”
　　“那也是他自己的问题了。”万象并不在意这些：“倒是白谛，你自己打算怎么收拾那些情场的烂摊子？”
　　这个问题绕了一圈又回到了原地。
　　白谛端茶的手微微颤抖，他想了想，随后仰起头看向天空：“啊，今天天气不错啊。”
　　万象瞥了一眼老白，淡淡道：“嗯，你看那朵云是不是有点像您的初恋情人八意永琳？”
　　场面中一时陷入了寂静，空气里飘着尴尬的火药味。
　　“别这样，你知道我们还有事要忙。”白谛轻咳一声，他招了招手：“回来。”
　　万象却一动不动的盯着他。
　　半晌后，白谛妥协了：“我答应你，一切了解后，我不会再逃避她们了，会给你们一个交代的。”
　　万象这才作罢，她很清楚白谛做出过的承诺一定会达成，他向来言而有信，唯独这一点从未改变。
　　……
　　白觉用了半天时间闲逛了一下乐园的各个地区。
　　这里本身并不是实际存在的地方，反而是酷似于各种地图编辑器拼接起来的虚幻风景，大漠沙滩与碧海蓝天也许仅仅只有一步之遥，西部小镇和东方古镇仅一线之隔。
　　他也看到了不少人和非人，有的耳熟能详，有的冷僻少见，有的闻所未闻，但无一例外都是强者。
　　这群参赛者基本上都保持各自的步调，有的沉默寡言，有的四处走动，有的闭目沉思，还有的在一旁吆喝着什么……倒是所有人都分外冷静的没有过多的交涉，就连已经结成搭档的两人团队似乎也并不算特别融洽，只有极少的一两个队伍神态亲密。
　　白觉顺着路径往前，一家营业的酒吧里坐着七八位参赛者。
　　酒吧内冷冷清清，几乎所有人都是单人独坐，大多是默默喝着酒，没什么废话。
　　老板显然也是个NPC，默默的擦着酒杯。
　　白觉走到吧台随便要了杯八二年的可乐，仰起头敦敦敦痛饮一口。
　　他一路走来，大多参赛者都是落单的，其中不少都是他认识的高手，都能这群人无一例外都不是什么善茬，乐园发送邀请函俨然是有针对性的……它更喜欢将正式的比赛发展成屠杀，所以……秩序善良阵营的小伙伴们在这里基本上是完全绝迹。
　　你能看到的大多都是混乱阵营或邪恶阵营，稍好一点也最多只是中立。
　　善良阵营？不存在的……那种正义的小伙伴就适合去打擂台赛表演赛。
　　白觉一路走来，见到的boss们足够组成一个加强连了，其他的也是一些亦正亦邪难以把握的角色，其中就有只猛鬼弗莱迪冲着他的ass一顿猛看，令他分外不适应。
　　想来也是，在这种遍地都是混乱邪恶阵营的反派聚集地，他这位救世主头顶的称号闪烁着人性的光辉，就像是头顶着红得发紫紫的发黑的红名玩家走近了城镇一样备受瞩目。
　　啊，顺带一提，这个弗莱迪并不是原版里的弱鸡，他人高马大，体内涌动着的恶灵气息仿佛快要溢出来，除了标志性的利爪手套外，还融合了其他有名死灵的特征，看上去像是把各种恐怖传说里的怪物揉成一团，以弗莱迪为核心拼凑起来的猛鬼之王。
　　如果隔壁林原飞同志遇见的是这位猛鬼之王，恐怕他也没机会去刨弗莱迪的祖坟就要凉了。
　　白觉眼看这群反派大佬们似乎没几个靠谱的，心中凄凉，正考虑要不要找个中立阵营的人搭个话，却突然听见了一阵吉他声。
　　他循声看去，三两步的穿过街道，从西部小镇来到了东京市的街头，电车月台上传来了优美的吉他声，音符婉转动听，而这里没有一个人影，只有列车匆忙经过。
　　白觉站在月台另一端，望着对面月台长椅上的红发青年，表情迅速从惊愕转为喜悦。
　　来了来了！我期待的就是这种展开！
　　啊哈！他乡遇故知，这真是极好的！
　　白觉从月台上跳了过去，望着几步之外的红发青年，他熟络的抬起手：“哟，八爷，好久不见。”
　　谁能想到，居然会在这种地方又碰到这位赫赫有名的古武者呢？
　　自从第一特异点一别之后，白觉就再也没见过这位狂气与优雅兼备的倨傲青年了，虽然邀请函也发过几次，请他来聚餐，但他从没来过一次……想来也是，整个世界能让他有兴趣的除了和草S京一决高下之外，也没别的什么能触动他了。
　　八神庵注意到了白觉，他继续拨动着吉他弦，抬起眼瞥了一眼白觉。
　　他能察觉到，这个少年和初次见面时有了极大的改变……当初的白觉无疑是弱者，虽然他极力做些什么，但实力上的弱小令八神庵也觉得他不可能做到什么，不过他的确做到了什么，甚至赢了那个连他也略感棘手的女人……之后与草S京的会见，他也得知了关于白觉的真实身份。
　　不过也仅此而已了，八神庵不关心这些，他也不在乎这些，他只是来参加比赛的……而且是第二次来了。
　　白觉见到八神庵没反应，便自顾自的说道：“哎呀，八爷，这么久不见了，也不打个招呼，不过我懂你的性格，你什么都不用说了，想来你也是来参加这次的比赛吧，我知道以你的情况，十有八九是不会找队友的，可这次的比赛是双人组合，我这边?正好缺个人，不知道你有没有这个意思……我现在也变强了一点，至少不会拖你后腿，就算拖了，也不至于拖到大腿根部……”
　　对八神庵，拐弯抹角的暗示是没用的，不如开门见山，行就是行，不行就是不行，这个狂人从来如此直接。
　　白觉自认为这个提议两全其美，八神庵需要提升，他也需要，两人合作下，撑过前两轮是OJBK的。
　　然而，八神庵弹奏吉他的动作微微停顿，他淡淡道：“我有队友了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百二十九章 参赛者们（上）
　　“队友？”
　　“不可能！”
　　“这绝对是假的！”
　　白觉立刻回以一套否认三连，他满脸沧桑道：“不是我说啊，八爷你自个心底也应该有谱的，你的人缘差到了令人发指的地步，除了迷妹之外，基本上没人会跟你组队啊，以前跟你组队过的不是被你打了就是被你杀了，这种满级的对队友特攻的技能，除我之外谁能承受的住的呢？”
　　八神庵听着，他的表情冷漠依旧，只是淡淡的波动了吉他弦，摆明了态度――爱信不信。
　　白觉还真没把八神庵的话当回事，他这也着实好奇谁愿意做这位天煞孤星的队友。
　　结果……
　　“诶？这不是白店长吗？”一个慵懒的声音传来，月台另一端走来一名黑衣青年，他穿着特制的漆黑学生制服，戴着拳套的双手抄在口袋里，表情慵懒，好像刚刚才睡醒，见到白觉后流露出惊讶的表情：“你怎么也来这儿了？”
　　“草S京？”白觉一愣，表情上写满了震惊：“你跟八神庵组队了？”
　　八神庵继续弹着吉他。
　　草S京笑了笑：“也没这么值得吃惊吧，怎么说呢，我们两还是生死大敌，这关系没变，情况说来也复杂。”
　　“是挺复杂的。”白觉沉思道：“我虽然有个把月没开店，这段时间里，你们到底经历了什么……”
　　“个把月？”草S京摇了摇头：“对我来说已经是一年前的事了。”
　　“……一年前？”
　　“对，一年前拳皇大赛之后，我和庵都收到了这里的邀请函，这已经是第二次参加这种大赛了，上一次是各自为战，结果在第三轮就被淘汰出局，单打独斗终究是有极限的。”草S京在距离八神庵十步之外的座椅上坐下，他将一瓶果汁丢给了白觉，接着说：“所以这一次，我和庵商量好了，暂时休战，向着更高层次进发，等我们打入冠军决赛后，再分个胜负不迟。”
　　“他有这么好说服吗？”白觉意外道。
　　“他跟我一样，意识到了自己的境界还是太弱了……如果有了更高层次可以进发，将个人恩怨放在这里解决就太可惜了。”草S京抬起手，掌心燃烧着真红色的火焰，他低沉道：“仅仅只是一场大赛就让我对于境界的领悟更加透彻，我现在已经领悟了最终决战奥义，再来一次的话，我未必不能领悟出超越三神技的必杀。”
　　八神庵淡淡道：“那也无碍，尽管提升吧，反正迟早最后你会死在我的手上。”
　　“嘿嘿，那可不好说。”草S京早已习惯了八神庵的挑衅，不以为然道：“那白店长你来这里也是来参加大赛的？”
　　“姑且算是吧……”白觉无奈道：“不过我没找到搭档。”
　　“那你可要加快了，时间不多了。”草S京拍了拍白觉的肩膀：“那就这么说了，到时候赛场上遇到的时候，我也不会放水的。”
　　仅仅一触碰，白觉便察觉到了草S京体内那汹涌的力量波动。
　　草S剑魂寄宿于他的体内，此刻已然觉醒，炙热的草S血脉与他的心念相融合，这时的草S京已经超越了正常时间线上的他，领先了至少数个年头！
　　要知道，正统时间线上的草S京和八神庵在九七年拳皇大赛之后，因为大蛇降临而导致的事故，在决战之后，一者重创、一者为音巢掳走，两人实力纷纷下跌，直至音巢组织覆灭之后才逐渐得以恢复，重归巅峰状态。
　　八神庵的豺华便是在重创后所创出的招式。
　　可眼下，这两人在经历了九六年拳皇大赛高尼茨的搅局后，紧接着进入了乐园举办的大赛中磨砺实力，开阔了眼界后，他们的实力开始了进一步的暴涨，草S京的实力已经超越了巅峰时期，提前掌握了最终决战奥义！
　　那么，以草S京生死之敌自称的八神庵自然也不可能落后，他极有可能已经掌握了三神技之一的梦月洗礼。
　　白觉一个人走在路上，心情复杂。
　　――妈耶……等这次大赛结束后，这两人回到拳皇世界怕不是要成为bug。
　　――突然有点心疼还没来及出场的八杰集和大蛇了。
　　――这大蛇恐怕刚刚苏醒就要被三神技糊脸。
　　――这样一来，剧情就完全走偏了。
　　白觉默默思索：“果然，这种乐园大赛已经影响到了多个不同世界的正常进展了，以前的特异点最多干涉数个世界，而这种特异点，虽然看似无害，但时间一长就会严重影响到多元宇宙的因果秩序。”
　　这还只是拳皇世界……看上去问题不大是因为草S京和八神庵是站在正义一方的伙伴，他们赢了大蛇并不是坏事……那举个反过来的例子，如果来的是大蛇，它获得了完整的肉身，吊打了三神器血脉，然后人类就灭亡了。
　　“嘶……”
　　白觉倒抽一口凉气。
　　他想了想，觉得不能再这么悠闲下去了，必须赶紧找到一个靠谱的搭档！
　　不，哪怕不靠谱，只要不拖后腿也行啊！
　　正焦急时，一个女子声音传来。
　　“稍安勿躁。”断枪淡淡道：“你这样是找不到合适人选的。”
　　“……你有提议？”白觉问道：“你是主动要求来这里的，证明你应该知道乐园的大赛。”
　　“我的确有提议。”断枪低声道：“我的提议是……你看我怎么样？”
　　白觉凝视着这根断了一半的骑士枪，他眼角抽了抽，婉拒道：“对不起，我对棒 状物体不感兴趣。”
　　“……你刚刚是不是误会我的意思，把我当按 摩 棒了？”
　　“怎么会呢，我这么纯洁……”
　　……
　　多元宇宙很大，第五天位宇宙同样无比宏观。
　　世界之大，万分奇妙，总会有一些巧合发生。
　　比如……
　　静默的学校天台上，这里繁星点点，城市夜景如画。
　　一名黑长直少女坐在天台上，默默喝着红茶，桌案上摆放着一张来自乐园的邀请函，邀请函上压着一柄手枪。
　　片刻后，她淡淡道：“你迟到了。”
　　黑暗中，阴影重叠交错，蠕动的黑暗中走出一名双马尾的少女，华表双枪，她微微欠身，笑容狂气且病态，释放着诡异光泽的眼瞳里满是戏谑：“我认为我很准时……退一步而言，即便不准时，只要将时间倒回去一点点就可以，这对你我而言，不是很容易的事吗？”
　　“我可没有多余的魔力浪费在这种无聊的争执上，但如果你坚持的话……”
　　黑长直的少女冷冷回眸。
　　两名少女对立，一者似冰，一者似火，一者冰冷高傲，一者狂而不娇。
　　“嘻嘻……开个玩笑。”双马尾的少女主动撤去针锋相对的气机，她迈着莲步行至少女对岸：“你可是我重要的搭档呢，我可舍不得跟你起冲突，晓美焰。”
　　“不要那么随意的叫我名字，时崎狂三，我可不记得自己什么时候跟你有这么友好的关系了！”晓美焰冷漠道：“我们只是暂时的合作关系，彼此间的利益相符合而已！”
　　“我知道。”
　　时崎狂三对着晓美焰微微一笑：“至少在达成愿望之前，我们的目标是一致的……只不过，你真的相信这里是乐园吗？这种荒谬的大赛……”
　　“只要是可以尝试的方法，我不介意全部试一次。”晓美焰端起茶杯：“反正，我也没得选择。”
　　“是吗？”时崎狂三托着腮帮，打量着晓美焰精致的脸颊，笑容莞尔。
　　“笑什么？”
　　“我只是觉得，你和他有点相似。”时崎狂三说：“啊，我可是好一段时间没见到他了，突然有点想念了。”
　　“想念？你这个杀人鬼？别开这种下三滥的玩笑……”晓美焰嗤之以鼻：“你这样的人，怎么可能会真的爱上别人，我不会信你的谎言。”
　　时崎狂三笑意更加浓郁。
　　“我这样的人不会爱上别人，那你呢？”
　　她起身，猫着腰靠近了晓美焰，手掌握着少女的长发，鼻翼轻颤，她嗅着晓美焰体表的味道：“有点少许火药味，但更加浓郁的是……百合香。”
　　晓美焰闻言，就像是被揭穿了心底的秘密一样，她双目中迸出浓郁的煞气，握住桌案上的沙 漠 之鹰。
　　而时崎狂三却宛若鬼魅般退开了，她微笑着坐了回去，手指缠绕着发丝：“开个玩笑。”
　　“哼！”晓美焰冷哼一声。
　　“说起来……”时崎狂三靠在桌子上，丰满的胸压在桌子边缘，迫使晓美焰不自然的移开目光，她疑惑的问：“巴麻美没跟你一起么？你会邀请我做搭档，但论默契的话，你们不是更加高一点么？”
　　“她消失了。”晓美焰微微蹙着眉头，她也同样疑惑巴麻美的去向，不论那一次轮回中都没出现过这么蹊跷的展开：“一年前，突然性消失，我以为你会清楚……如果她没有去往那位白店长的世界的话，要么就是死了，要么……”
　　“就在这里……”时崎狂三唇角扬起，她笑的分外妖冶：“那说不定还有机会能遇见呢。”
　　――――――――――――――――――
　　ps：没有图片代表什么呢？


第三百三十章 参赛者们（下）
　　在遍地行走着怪物非人类的乐园中，正常人是不存在的，因为这里大多没有什么正常人类。
　　外表看上去是什么模样，内部可未必是人。
　　看那边有个笑的很甜的小姑娘，可实际上是不知道活了多少个世纪的黑暗生物。
　　充满科技感的未来都市街头来来往往无数NPC，一家冷饮店靠窗的位置，茶法的女子初中生发出无聊至极的感叹：“本以为会有什么特别的，但乍一看似乎跟学园都市没任何区别呢……”
　　她的对坐上，少女扎着马尾，夜色长发，穿着休闲的服饰，打扮时尚却不失典雅。
　　气质干练堪称大家闺秀。
　　她礼貌的微笑着：“嗯，我倒是觉得这里的风景很不错呢，虽然从高空俯瞰世界的视角也很好，但果然还是脚踏实地的感觉才实在，这种感觉真是久违了……一年还是两年了啊，常年在休伯利安号上待着，下了陆地大多也是战斗任务，反而没什么时间去城市里看看。”
　　“所以我才说你那上司，就是那什么什么……”
　　“舰长？”
　　“对！就是舰长，居然连假期都不放，可真是过分，要求女孩子在前面冲锋陷阵算什么男人！”御坂美琴敲着桌子，愤愤不平道：“下次见到一定要好好给他说说道理！（物理电疗）”
　　“那也是没办法的，毕竟能和崩坏兽战斗的只有女武神嘛。”雷电芽衣无奈一笑：“我们又不是逆熵，造不起机甲和泰坦，天命比较穷啊。”
　　“哎哎，说的也是，学园都市这么大，超能力者也就七位而已，战斗力的强弱和性别没关系。”御坂美琴往桌子上一倒，叹息道：“失算了啊，原本只是抱着试试的想法，这次可真是失算了，一个月时间诶，我的期末考试还没结束！我的学分啊！！！”
　　雷电芽衣端起茶杯，她微笑道：“一个月虽然也有点久，但如果想早些回去的话，第一轮就主动投降，也并不会浪费几天的时间。”
　　“那可不信！”御坂美琴立刻否决：“我可是超电磁炮，第三位LV5，常盘台的王牌，怎么能轻易的认输！”
　　芽衣无奈道：“你这性格让我想到了一个很熟悉的人。”
　　“谁？”
　　“琪亚娜，我的室友和同伴，她也是一样的认死理，还有……是个笨蛋。”芽衣微笑道：“你比她聪明点，至少她从来没考虑过考试能否通过的问题，没心没肺，还是个喜欢偷女性内衣的色胚。”
　　御坂美琴闻言，脱口而出道：“你也有个沉迷同性之爱的室友吗？”
　　“也？”雷电芽衣精致的笑容僵硬在了脸颊上。
　　“嗯，我也是啊！我也是受害者啊！”
　　御坂美琴仿佛找到了知音，凝视着雷电芽衣。
　　两位少女就这么对视着彼此，冥冥之中脑海里仿佛流淌过一道雷光，思想同步！沟通完成！只需一个眼神便成功达成了共识！
　　“御坂小姐……不！美琴，什么也不用说了，我都明白。”芽衣握住炮姐的手，执手看泪眼，竟无语凝噎。
　　“我突然觉得我们的相遇是注定的！”御坂美琴用力回握着芽衣的手掌：“让我们一起获得胜利，然后许愿让那两个笨蛋变成正常的直女吧！”
　　“我的愿望嘛，这个，那个……这个……”雷电芽衣表情突然略显窘迫：“我还有其他的愿望，其实草履虫很变态没错啦，不过在舰长的纠正下，她也有了悔改的迹象，不再像以前那样会偷偷爬到我床上来，反而会去夜袭舰长了……只不过有时候会跟姬子撞个对面，导致情况很尴尬……”
　　“哦豁？”炮姐神色突然促狭道：“你难道有喜欢的人？”
　　“唔，嗯……”雷电芽衣垂下头：“我只是想让他回来，这个愿望，不算过分吧。”
　　“原来如此原来如此。”炮姐一锤定音：“你果然对那位舰长很喜欢啊。”
　　“不要说这么直接啦。”芽衣脸颊微红，她端起茶杯遮掩着表情，同时给与回击：“那你呢？你没有吗？”
　　“我……我……”炮姐一愣，那瞬间，她的脑海里像是经过了走马灯般闪过了记忆深刻的暮暮光景，最终定格在雷光下屹立的背影上。
　　脸颊通红，体内升温，御坂美琴脸颊红透，双手抱胸，轻哼一声：“没有！哼，才没有！那种一言不发就默默消失不见的人，谁会……”
　　这句话一出口，少女间嬉闹的氛围突然略微沉重。
　　“是呢。”雷电芽衣也凝视着窗外：“去哪了呢？舰长……”她按着胸口的绯樱印记：“我们很想见你啊。”
　　……
　　“那个，那个，我要那个！阿比最喜欢吃甜甜的烤松饼了！”
　　古老的欧洲街道上传来活泼的声音。
　　女孩金发碧眼，穿着连体黑色洋裙，扎着黄色与黑色的蝴蝶结，双手藏在袖子里，抱着一只小熊玩偶，拉着身旁的一名同样年龄的小女孩撒着娇。
　　一旁的女孩有着靓丽的银发，水蓝色的眼瞳，背着一个比她身高更加巨大的金色十字架，行走在人流之中，拉着女孩的小手，将烤松饼递到她的手中：“喏。”
　　“谢谢德莉莎姐姐！”
　　阿比盖尔欢呼抱着德莉莎蹭了蹭表示亲密。
　　银发修女露出了无奈的表情，伸出手摸了摸她的脑袋，曾几何时她也有过这样天真无邪的年纪，随着心理年龄不断增大，似乎也找不到合适的人这么撒娇了……反而倒是这副身体始终不能长大。
　　虽然适合装嫩，但……这幅身体还真是可恨啊！这样就算嫁给了舰长也没办法生孩子！
　　德莉莎轻轻叹了口气，不去想这些恼人的问题。
　　她转而问道：“阿比盖尔为什么要来参加这种大赛呢？你有什么愿望吗？”
　　“唔？”阿比盖尔咬一口烤松饼，像只松鼠般快速咀嚼了几口，随后说：“愿望吗？我没有呢，现在的生活我已经很满意了，有master在，有亲切的大姐姐在……”
　　“……天真的孩子真好。”德莉莎转过身。
　　“德莉莎姐姐的愿望是什么呢？”阿比盖尔追了上去。
　　“我的愿望，很简单啊……”德莉莎的声音很稚嫩，但言语分外成熟：“我的愿望是希望能让自己停滞的身体重新成长，这样的话，即便我不是世界第一可爱也没关系，那时，我一定会是世界第一幸福的女孩吧。”
　　“唔，阿比不是很明白。”
　　“你还小，等以后你就会懂了，当你有了喜欢的人，有了所爱的人，有了想为他付出一切的人……你就知道，其实自己的愿望原来就是那么的……小小自私。”德莉莎笑着说完，见到阿比盖尔一脸懵懂，她失笑，自己跟一个孩子说这些有什么用呢，她还太小了，哪会明白什么感情纷扰。
　　德莉莎没意识到，她的话虽然没能让阿比盖尔懂，但的的确确引发了另一个人的沉思与共鸣。
　　随着眉心悄然浮现出钥匙孔洞，阿比盖尔的眼瞳也变得深邃且成熟。
　　“自私吗？”
　　塞勒姆的魔女凝视着自己的手掌，她松开了手掌，将松饼丢在了地面上，精致无暇的小脸上被侵略性的笑容填满，她喃喃自语：“喜欢、爱……这种感情我的确不明白，但是，如果是占有欲望的话，我可不认为自己会输给其他的英灵们……”
　　钥匙孔中，优格泡泡的目光早已看穿了一切。
　　两名女孩一边走着一边谈论。
　　这时，前方的岔路口出现两道倩影，脚步无声，紫色紧身衣、东方飞仙裙，两柄猩红魔枪，一柄连鞘长剑……
　　两位成熟的女性与两名可爱的女孩擦肩而过。
　　德莉莎下意识的看了一眼这两位女子，那绝美的容颜与成熟的身材令她心头微微刺痛，随后不知为何灵魂深处传来强烈的异样感。
　　不舒服，很不舒服，宛若如鲠在喉般的哽咽！
　　德莉莎有这种预感，这两位女子，必然会给她带来极大的麻烦，这是……女人的第六感！
　　但仅仅只是预感而已，她默默记下两女的特征，拉着阿比盖尔渐行渐远。
　　等德莉莎回头之后，斯卡哈停下步子，凝视了一眼德莉莎的背影：“那两名，是参赛者吧。”
　　“是，不过似乎也并不是普通人类……”赵政儿意有所指：“那名金发的女孩……有点危险。”
　　“我说的不是这个。”斯卡哈缓缓摇头：“我总觉得，那名女孩……有点眼熟。”
　　“眼熟？”
　　“可能是错觉吧……”斯卡哈摇头：“或许是在旅行中见过。”
　　赵政儿也缓缓点头：“我们走了很远了，这个地方比猜想中更加巨大，看来想要找到他们的难度有点大。”
　　“找个地方休息吧，随着大赛的不断进行，我相信，他会自己露面的。”斯卡哈很了解白谛，并且和布伦希尔德不同，她很有耐心，毕竟活得够久啊。
　　至今为止，在白谛白觉不知情的情况下，时间组、雷电组、萝莉组、师傅组已经到期，还缺最后一组正宫组，等她们也抵达战场之后，这一次的大赛将会正是揭开序幕，正式开始书记官和救世主的修罗白学场。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百三十一章 丢你JOJO！
　　乐园，无限武斗大会。
　　在今天正式拉开了序幕。
　　几乎所有的参赛者都已经从邀请函上了解到了比赛规则。
　　这一次的无限武斗大会一共分为淘汰赛和决赛两个阶段。
　　淘汰赛一共六轮，必须前六轮大赛全胜才能进入最终决赛阶段，但并非是所有参赛者都需要从第一轮开始比赛，因为是第二次举办，先前大赛被淘汰的比赛选手，将会直接进入败北的那轮比赛。
　　除此之外比较奇特的是，这一次的大赛存在自定规则。
　　两个参赛者都可以提出一条规则，必须双方同意后才能执行，这一点如果利用的好，可以用来限制对方实力。
　　“大体规则就是这样。”
　　白谛简单道：“至于战斗场景，应该是随机传送到不同的地点。”
　　“嗯……”白觉有些心不在焉，他只是抬头看向头顶的时钟，所有参赛者都能看见，在乐园之上悬挂着一个巨大的时钟，上面显示时间已经进入倒计时的十分钟。
　　“还有十分钟，现在还想做什么都迟了，你要是想上厕所就尽快。”白谛淡淡道：“我反正直接进入第三轮比赛，前几轮没我的事。”
　　“说起来，这有观战功能的么？”白觉问道。
　　“有倒是有的。”白谛说：“只不过你大概看不到吧，基本上只有上一届参加的参赛者才能看得见。”
　　“我知道，你记得别摸鱼，看到高手得提前记录下。”
　　“这方面不用担心，万象会记录的。”白谛指着旁边的秘书小姐。
　　“……吃软饭，真可耻。”白觉不屑与之为伍。
　　“真香。”白谛完全不以为耻。
　　两人闲聊时，时间已经过去了数分钟。
　　“差不多，还有十秒。”白觉已经站起身来：“我去去就回。”
　　“哦，一路走好。”白谛倒是不担心，白觉再怎么弱，在第一轮就被淘汰的可能还是很低的。
　　白觉点了点头，正打算等待传送。
　　突然间，白觉下意识绷紧了身体，身躯的本能反应快过了他的思维，一种强烈的危机感刺激着他绷紧了神经，那一瞬间，仿佛有什么人在暗中凝视着他，那视线并不是什么良善的视线，而是有着强烈的情感意味，就好似野兽盯着猎物般，那种垂涎欲滴的饥饿渴望。
　　白觉立刻转头看向不同的方向，当倒计时还有最后三秒的时间内四处张望，可没有看到任何人，唯独那种被窥探的既视感萦绕在脖颈间无法散去。
　　直至最后一课，白觉抬起眼，在视线余光中，一道声影即将映入眼帘……他已经看见了少许衣角。
　　然而，乐园的倒计时已经走到零点。
　　一阵虚幻的光影遮住了视线，光柱从天而降，笼罩了第一轮的参赛者。
　　【开始传送】
　　白觉咬着牙关消失在了原地。
　　白谛也正奇怪白觉最后突然的张望，他顺着白觉的视线方向看去，在视角上方，隐约见到了一道褐色的残影，那速度实在太快，一闪而逝，在视网膜上没留下任何痕迹。
　　白谛摸了摸下巴，他默默留了个心眼。
　　……
　　第一轮比赛。
　　随着传送光柱的光芒散去，白觉睁开眼，四周的风景环境已经截然不同。
　　“已经传送完成了么？”
　　白觉低语道：“那么，首先先看看这里是哪里……诶？”
　　他这一睁眼就发现情况有点不太对劲。
　　眼前，一名全身肌肉盘扎的肌肉金发大汉正盯着他，此人穿着打扮分外时髦，连腰带都是爱你的形状，他的表情肃穆，双眼赤红，仿佛流转着整个世界的恶意，一股强烈的血腥气息与杀意笼罩着这方圆之地。
　　这时候，他手里这领着一个钢铁路牌，圆形的路牌摩擦着地面蹦出火花。
　　不远处的地面上躺着一名银发的扫把头，地面破损出一个坑洞，他全身流淌出大量的鲜血，咳嗽个不停，唯独眼中还流淌出强烈的战斗欲望。
　　而在白觉的背后，则是一名穿着高中生制服的壮汉……虽然难以置信，但他的确是高中生，并且还不到二十岁，身高却已经比白觉还高半个头了，他的胸口上插着几把飞刀，大半个脸藏在帽子中，表情涣散，正努力的装着尸体猫在地上等待反击的时刻……
　　Emmm……我怎么觉得这一幕场景好生眼熟呢？
　　稍等，让我回忆一下。
　　“妈耶，我想起来。”白觉瞪大了眼睛，盯着眼前的肌肉大汉：“你是吊爷吧？”
　　“你知道我迪奥的名字？”
　　金发青年表情更加肃穆，他警惕的后退了几步，默默开始思索，他压根没看到这个人怎么出现的，突然间就出现在这里，并且还认识自己……要知道自己这些年可是藏的很深。
　　迪奥凝视着承太郎，冷笑一声：“哼，原来如此，你是jojo的友人吧，居然特意跑过来送死，可真是令人感动的友情，令我作呕。”
　　他冷嘲热讽道：“本以为就只有波鲁那雷夫一个人还保留战斗力，没想到还有神秘的第六人啊，JOJO，你可真是让我意外！”
　　虽然看似狂妄，但迪奥的的确确在戒备白觉，一个不知能力的替身使者比较可怕，他的世界虽是无敌，但发动了这么多次时间停止，对方已经摸清了他的替身能力，只要脱离了方圆五十米的范围，世界也无法捕捉到他。
　　他已经在考虑怎么杀了眼前这个突然出现的人类了。
　　“麻烦了。”
　　白觉同样陷入了沉思，他本来以为这场大赛只是普普通通的格斗大赛，但显然……他想错了！
　　乐园是特异点，它的目的就是干涉多个世界的因果秩序运转，借用大赛的名义将多个参赛者放入异世界里，并且特意投放在了关键的时间段上，说的清楚点，这会严重的影响了原有剧情。
　　就譬如这一幕，JOJO的奇妙冒险最终章节！
　　如果空调承太郎因为这一次的大赛而被波及，最终没能杀死迪奥甚至战败，那迪奥将有可能真的成为世界的统治者，jojo黄金之魂就此熄灭。
　　对此情况，且不提参赛者们一无所知，即便他们知道，他们也未必会在乎，这群参赛者可没有几个善类，他们在乎的只有胜负……可白觉不行，他必须要让剧情走上正轨。
　　而如今，他已经来到了这里，显然想要不干涉剧情是不可能了，唯一的方法就是破解迪奥的时间停止，给承太郎创造机会。
　　但这样还有一个问题……那就是另一队伍的参赛者，至今为止，对方还没现身，这就很麻烦了，自己直接卷入了剧情中心，想藏也藏不住，而对方不同，他们可以在暗中观察找寻机会。
　　这情况，可以说是压倒性的开局不利。
　　又或者说，自己被乐园的管理系统暗箱操作了……这是在针对我白觉啊！
　　“MMP！”白觉握紧了拳头，真想骂娘。
　　可现在也无暇顾及其他了，必须警惕迪奥，他的时间停止太可怕了，一旦发动，长达五秒的时间停止，自己不论如何撑不过，必然秒躺。
　　总不能跟迪奥说一句‘咱么都是救世主，为什么不能好好的坐下来喝杯酒聊聊人生呢？’来摆平他吧。
　　时间停止啊，自己又不是隔壁的李思，没秒表救命啊！
　　冷静，冷静！
　　一定要冷静思考，必须要想办法打破乱局，不能让迪奥看出自己有逃跑的想法，这个恶人救世主的心理太过于谨慎，如果自己有了动身撤退的想法，他绝对毫不犹豫的发动时停给予自己致命一击。
　　但不退也不行，不退后的话，这个吊也不会被自己唬住太久。
　　必须让剧情回归正轨……仔细想想，能够在时间停止中自由活动的这里不就有一个么？
　　虽然仅仅只有一秒到两秒的时间，但足够给予迪奥致命一击了。
　　承太郎这边躺尸装死了这么久，就是为了等待迪奥大意靠近自己的时候，但因为自己的突然出现而产生了变数，迪奥短时间内是不可能过来了，不过这问题不大，既然他不过来，那你过去不就行了吗？
　　“时间停止是吧，嘿嘿嘿……”白觉的笑容突然恶俗且阴险，这时候表情比迪奥更加反派。
　　迪奥见到这个笑容，心中更加有了一种强烈的不妙预感。
　　这个人……怎么看上去比我迪奥更加恶俗？
　　随后迪奥只见白觉不急不缓的蹲下身，单手拉住了躺在地面上的承太郎。
　　他想干什么？似乎并不是打算逃跑。
　　白觉当然不是想跑，当他拉住卖鱼强手腕的时候，明显察觉到这个高中生的心跳开始加速了……
　　但别慌，刺激的还在后面呢。
　　“迪奥！”
　　白觉深吸一口气，中气十足的大吼一声。
　　他双手用力，抡起了躺在地面上的承太郎转了一圈，把他当做人肉炮弹抛向了一脸懵逼的迪奥：“丢你jojo啊！”
　　“什么！”
　　迪奥惊叫一声，望着以每秒几十迈的速度飞驰而来的jojo，短短几米距离瞬间跨过，他还没来及确认JOJO是不是死透了，突然见到飞驰过来的承太郎号人头导弹，顿时大惊失色，呐喊出声。
　　“the world！时间啊停止吧！”
　　“停！你！妹！”
　　承太郎怎么可能浪费这等绝佳机会，他睁开双眼，眼中蓄积着无穷杀气，白金之星透体而出，宛若砂锅大的拳头直接突破时间停止的封锁，一拳锤向了迪奥的脑袋。
　　砰！
　　头骨碎裂声中，迪奥满头喷血，打着旋儿飞向了街道。
　　时间停止也随之解除。
　　白觉见此一幕却并不高兴，脸色巨变：“遭了！那是！”
　　“是我迪奥的逃跑路线啊！”迪奥狂笑着。
　　然后预料中的小轿车还没来，一辆载重货车经过。
　　砰――！
　　又是一阵鲜血淋漓洒落长街，吊爷在一声惨叫声中渐行渐远，虽然去的方向好像没错，但怎么突然觉得好生凄惨……
　　“追上去，他跑不了多远！”
　　承太郎迈开步子冲上前方，他已经来不及管白觉的身份了，现在重要的是迪奥还没凉透。
　　白觉快步跟上，凝视着迪奥逃脱的方向，这时他的表情突然僵硬了。
　　前方，迪奥倒下的地方……走过两名路人。
　　两名并不普通的路人，在jojo原作里根本不存在的路人，只可能是……
　　参赛者！
　　――――――――――――――――――
　　ps1：普通的胜负就太没意思了，果然还是要这么写才好玩啊。
　　ps2：


公告补充
　　短短一下午，自从睡醒之后，我经历了五次心态爆炸。
　　第一次是崩三连氪六单没出神恩。
　　第二次是切西瓜的时候，差点切断手指，辛亏指甲挡着，留下一道白印。
　　第三次是睡了近十年的床板开裂。
　　第四次是打开作者后台，这一周内成绩狂掉并且毫无回升趋势。
　　第五次是急性肠胃炎，早上就是疼醒的，喝了十几杯热水，一肚子的白开水。
　　仔细想想，好像自从开书后就遭遇了各种重大变故。
　　爷爷去世，老爸脚伤，我大学四年没去过几趟医院，身体强壮的很，却在这半年内生了六次病。
　　一时间真是?觉得是不是这本书有毒。
　　心态爆炸的状态下，我脑子一片浆糊，然后看到群里作者说起成绩，谈谈稿费，聊了了几句觉得自己真失败，新书到现在也没个结果，写个毛啊写。
　　于是就发了个太监公告。
　　后续反应很爆炸，作者群爆炸，读者群也爆炸，可我整个人跟成佛了似的，完全没有半点心理波动。
　　发就发了，本来想着就这么太监算了。
　　然后我的良心开始痛了。
　　至今为止，我上架过的书，可没有一本太监过的。
　　总觉得就这么随随便便的太监的话，会失去很重要的东西。
　　这本书定位其实挺尴尬的，既不是套着同人皮的原创，也不是原创的同人。
　　而这本书从开篇到现在，每一点都在严重耗费着我的心力，我不是不想写快，不是不想加更，而是根本写不快。
　　碎碎念了这么多。
　　我琢磨着你们在意的就是一个结论问题。
　　实际上决定太监之后我才意识到原来相较于那些并没有追着看的三千人，还在继续追更的三千读者对我而言才更加重要。
　　我刚刚跟老爹谈了很长的时间，最终想明白了。
　　太监是不会太监的。
　　哪怕为了从书记官跟过来的几千读者，也不能说放就放。
　　话虽如此，我也不打算继续这么熬着，这样的熬下去，救世主这本书迟早会再度把我刚刚燃烧起来的激情燃烧殆尽。
　　所以，接下来我会加快步骤了。
　　继续这么平淡下去，大家也看着无趣，我写的也僵硬。
　　从这里开始，正式宣告这本书进入中后期。
　　结论――
　　我鸽了自己的太监宣言。
　　就这样吧。


第三百三十二章 吸血鬼之王
　　夜幕下的长街，灯光照耀下。
　　迪奥艰难的挪动着身体，承太郎紧追而去。
　　JOJO的一幕幕经典场景正在重现，而白觉早已无暇分神去关注这一幕，他的视线已经被迪奥前方那个人影所吸引，乍一眼看去，仿佛是两个人，实际上那仅仅只有一个人。
　　一个红衣宽帽戴着墨镜的男子，拉长的阴影映在墙壁上宛若活人。
　　“我迪奥，我迪奥怎么能败在这里……”迪奥挪动着身体，他盯着眼前的人类，眼中流淌着恶毒的情绪，仿佛是打算将这个人作为人质来要挟承太郎。
　　“愚蠢。”
　　白觉望着急病乱投医的恶人救世主，微微眯起眼睛，那可不是什么普通人类，而是货真价实的怪物，论威胁程度……远胜过迪奥这个并不完全的吸血鬼。
　　迪奥趴在地面上，惟妙惟肖的表现出凄惨的模样：“救救我，我受伤了……后面有个疯子在追我，快帮帮我！”
　　风衣的高挑男子不说话，墨镜后的眼中一片冷漠。
　　“救救我！”迪奥伸出手恳求道，他现在急需鲜活的人血来维持生命，只要能触碰到人体，就能夺取对方的鲜血和生命力来恢复自己的伤口，哪怕模样狼狈的欺骗对方，手段卑劣也无所谓，胜利然后支配就是他的人生信条。
　　风衣男子抖了抖身体，似乎将手从衣着下探了出来。
　　“遭了！”承太郎见此一幕，白金之星一踏地面，他以极快的速度飞奔过去，同时深吸一口气，警示道：“不要触碰它！他是个……”
　　而风衣男子的动作没有停歇，他只是冷静的从怀中探出手，然后对着迪奥伸出。
　　迪奥心中狂喜，得手了！
　　然而料想中的鲜血没有到来，反而是一个冰冷的枪械紧贴着迪奥不断飙血的脑门，那沉重硕大的漆黑手枪口径足足13mm，压根不是人类的臂力所能使用的枪械。
　　“诶？”迪奥的全身都僵硬了。
　　“吸血鬼。”风衣的男子默默扣动扳机，话语中满是讽刺：“你也和我一样，为了活下去不惜一切手段，真是丑陋……但，身为吸血鬼，既不能化作雾气，也不能转化为蝙蝠，连伤口的回复都如此缓慢，力量耗尽后连 战斗也做不到，你这样也算是吸血鬼么？不知廉耻！”
　　“你，你到底是……”迪奥整个人都战栗不已，他仿佛已经看见了这漆黑人影的阴影中睁开了无数双鲜红色的眼睛，那简直就是死亡的概念本身！
　　“祈祷吧，异国的怪物，向你的神祈祷吧……在这里遇到我，是你的不幸啊！”
　　男子的双瞳为浓郁的血色所笼罩，他口中念念有词，手指缓缓扣动扳机：“全长39cm，重量16kg，装弹数6发，口径13mm，弹壳纯银制特殊合金加工，内装药马贝尔斯化学药筒NNA9，装配洗礼水银弹头，对于吸血鬼这一怪异简直就是一击必杀……perfect！沃尔特！”
　　扳机扣动，沉重的轰鸣声传来，好似炮弹出了枪膛。
　　子 弹贯穿了大气，朝着迪奥的脑门射杀而去，只差毫厘距离。
　　然后，在短短一瞬间，迪奥发动了时间停止，他艰难的挪动了重伤的身躯，虽然仅仅只有数米距离，但也足够避开这致命的一枪。
　　“嗯？”风衣男子顿了顿，看着落空的枪击，冒着白烟的弹孔，以及移动到了数米之外的迪奥，他扬起唇角，裂开的嘴巴里露出一口锋利的牙齿：“原来如此？这就是你的能力吗？但似乎并不仅仅只是快而已……”
　　“是时间停止。”承太郎已经赶到了这里，他看了一眼这打扮怪异的男子，低沉道：“虽然不是你是什么人，但最好不要插手这件事，迪奥必须由我亲手来解决。”
　　“哦？你是……人类？人类居然有勇气狩猎吸血鬼，狩猎怪物，有趣……”男子睁开了眼睛，双目中出现了一丝希望的目光：“那奇怪的人形是你的特殊能力么？这是何等充沛的生命力量……”
　　“你在说……”承太郎正说时，瞥见了男子口中的獠牙，他呼吸一顿，白金之星摆出了出拳的架势：“你也是吸血鬼？！”
　　“是，我是吸血鬼！怪物之王！以及，专杀吸血鬼的狩猎犬。”男子摘下帽子，宛若英伦绅士般缓缓行礼：“隶属于英国皇家国教骑士团怪物处理机构Hellsing的王牌，因特古拉的仆人！”
　　空条承太郎听着这么高大上的自我介绍，完全不明所以，但感官上，他并没有散发出很强的敌意。
　　可下一刻，他便被令人窒息的杀意笼罩了。
　　“那么，我想请问，你是否还有狩猎另一只怪物的兴趣？”
　　阿卡多不是滥杀之人，但他同样不懂得怜悯生命本身，只有勇敢的人类才能激起他的兴趣，正如多年前他被初代范海辛击败后臣服一样。
　　承太郎体内的黄金之魂已经引发了他的兴致，他有点迫不及待的想和这个勇敢的人类打一场。
　　“你最好还是停手，他不是你的对手。”白觉手里捏着一柄断枪，以淡然的视线踏入阿卡多的视界里，他说：“我才是你这一战的对手……”
　　“哦？你也是……你也是人类。”阿卡多满意的笑了：“真是勇敢，真是可敬，你是在向我，向我这只怪物发起挑吗？”他深吸一口气，眼中的赤色快要溢出来：“很好……本以为只是无聊的消遣，可这第一战就令我心潮澎湃，这可不是怪物之间的厮杀，看来能让我好好享受一下了。”
　　“……姑且问一下，就你一个人么？你的队友呢？”白觉提着断枪问道。
　　“队友？”阿卡多低沉笑道：“饿了，所以吃了……不过味道太难吃又吐了出去，毕竟只是三流中的怪物……这种事怎么都好吧，人类，你的对手只有我一个。”
　　“你可不是一个人吧？”白觉翻了个白眼：“我要杀你多少次才够，一千次，一万次，还是十万次？”
　　“哦？你知道……”吸血鬼之王捂着面容，大笑道：“是三百万！”
　　他从怀中取出银白色的枪械，对准了白觉，伴随着沉重的抨击声，子 弹如雨，短短数秒内，一个弹 夹瞬间打空，破坏性的子 弹朝着白觉袭去。
　　但这些子 弹却好似无效般，擦着白觉的肩膀飞驰而过。
　　“又是未曾见过的能力……”阿卡多笑道：“这也是人类的可能性吗？令人惊叹！”
　　“是电磁力，所以子 弹打不中我。”白觉淡淡道：“你可以继续试试。”
　　“你们……”承太郎想说什么。
　　白觉只是摆了摆手：“你快去抓迪奥吧，记得把他打死就死，别学你的祖先一样因为仁慈而留他一条命。”
　　“我……当然不会！”空条承太郎转过身，望着迪奥留下的一道血迹，奔跑着追赶而去。
　　空荡荡的街道上，只留下了该留下的两人。
　　“少了许多变数，我也觉得挺不错。”白觉活动了一下脖颈，他拔出了苍白如雪的古剑，问：“那么，需要点准备时间么？”
　　“来吧，人类！”
　　阿卡多欢喜的笑容凝滞在了脸颊上。
　　只一瞬间，白觉的剑已经斩下了他的头颅。
　　阿卡多或许很强，但轮威胁程度，甚至不如迪奥，至少迪奥的时间停止无法被破解，而阿卡多的强悍仅仅在于他能够续命三百万次……他最强的攻击手段，对白觉都无法取到足够杀伤力，那自然也没有退避的理由。
　　从断裂的脖颈处喷涌而出的鲜血分外粘稠，鲜红的血液转眼间化作红黑之色，链接上了阿卡多的首级，那颗脑袋扭过头来，手臂扬起，射出子 弹，但当弹药在出枪膛的那一瞬间，苍白的剑锋落下，刚刚出了枪膛的子 弹连通枪械本身一同被切断。
　　嗤――！
　　白色重枪和手臂同时一分为二，锋利的剑光划过怪物之王的肌肉骨骼，在街道上留下长达十米的剑痕，阿卡多被废一臂。
　　白觉身若迅雷，脚尖点着地面，整个人与剑刃融为一体，随心而动，各种违反了物理法则的精妙剑招纷至沓来，已经融入了剑仙赵政儿半生剑道极意的精髓点点被吃透。
　　自宣布开始后的战斗，已然变成了一边倒的纯粹碾压。
　　阿卡多许久都未能感受到这种强烈的压迫感，这种令人战栗到颤抖的恐惧，但同时……他也愈发兴奋！
　　他是怪物，对方是人类，能击败怪物的始终只有人类。
　　可惜在原本的世界，也只有初代范海辛的四人做到了，之后再也没人能击败他，可现在他又感受到了如当初一样的境地，甚至比起数百年前更加可怕的对手，只靠一人之力便能将他压制到无法还手。
　　所有动作都被看穿，所有举动都被读懂，哪怕提前反击也会被对方后发而先至。
　　如果不是亲身经历，他是无论如何也不敢相信这让人战栗的事实......自己究竟杀了多少人，经历了多少的战斗，在杀戮中沉溺了多么长久的时间，甚至化作怪物，但即便是现在的自己...居然只能够在这个少年的面前做到勉勉强强的防守，不...就连防守也会被打破。
　　那对方如狂风暴雨的攻势下，他连一点反抗的机会都找不到，快，却不仅仅只是快。
　　防御，攻击，还击，伪装。
　　任何的轨迹和想法一切都在运作之前被看穿，每一个招式都被彻底预判！永远提前一步的他，接下来将会以三倍以上的狂风暴雨还击自己！
　　阿卡多捡起自己掉落的头颅按在了脖子上，他露出一口尖锐的獠牙：“一百六十七次……短短一分钟内，你傻了我一百六十七次，可真是比我更像是怪物啊！”
　　狂笑声中，伴随着一声地狱传来的嘶吼声。
　　一头巨大的黑犬从鲜血交织的泥沼中挣脱而出。
　　使徒召唤・巴斯卡维尔猎犬。
　　可当这只猎犬刚刚从血池中露头的刹那，便被一只更加巨大的狼爪按在了地面上，冰霜冻结了它的生命，甚至连通鲜血也一同冻结成冰。
　　霜雪平等的带走一切生命的温度，死亡的寂静，绝对的零度。
　　“呼……狼犬的话，我也有啊。”
　　白觉持剑而立，芬里尔的睁开双瞳，扬起利爪将猎犬打碎成了一滴的冰渣。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈哈！”
　　阿卡多发出惊叹般的笑声，他捂着脸，佝偻着腰，透过指尖的缝隙凝视着白觉：“是你啊！就是你啊！我找寻的就是你这样的人啊！”
　　“……可以的话，我倒是不想和你分个生死。”白觉甩了甩剑锋上的血迹：“我要你的心脏没什么用处。”
　　“你的高傲和矜持能够持续到什么时候！”阿卡多双手合掌，低吼道：“我将使出我的全力！你也将全部力量都用出来吧，无需留情！”
　　“封锁制驭术式零号，开放！”
　　“归来吧！化为几千万之众归来吧！”
　　伴随着这声叹息般的话语，白觉仿佛听见了来自地狱的歌谣……一场从地狱尽头唱响的歌曲拉开了序幕，来自死亡尽头的盛大游行即将开始。
　　阿尔卡多贪婪的吮吸着布满了血腥味道的空气，汹涌的恶意与澎湃的鲜血从指间低落。
　　他双手紧握，白色手套上的阵法大放异彩。
　　“赫尔墨斯之鸟乃吾之名……噬己翼以驭我心！”
　　这是，出自普瑞里卷轴的咒语，也最早和阿尔卡多订立契约的初代范海辛亚伯拉罕所设下的禁制，以此束缚和命令吸血鬼之王。
　　当他念出了这句咏唱的咒文时，他将解放全部的枷锁和束缚。
　　原本，解放这道枷锁需要主人的命令，而现在……似乎因为相隔着一个世界，这道枷锁的束缚变得虚弱，即便以阿卡多自身的意志也能够挣脱。
　　以他的高傲，原本是不会这么做的，但他是在难以忍受，难以忍受这么一个绝佳的机会从手中溜走，他恐怕再也难以和如此强大的‘人类’一战……这种满足感是不论和多么可怕的怪物厮杀都无法获得的喜悦和欣喜。
　　于是他道出了禁忌的咒语，时隔数百年之后，他再度归来。
　　白觉抑制着内心深处的悸动，他完全可以现在打断阿卡多，但……太可惜了，如果现在阻止他，反而白白浪费了一次近距离观看死河的机会，他是为了磨砺而来，如果赢的太轻松，反而没有意义。
　　白觉选择暂时拉开距离，他跳上了一座破损的钟楼。
　　咏唱的声音并没有随着他的离开而停止，伴随着仿佛快要停滞的短短一秒时光，随后仿佛屹立了千万年的堤坝崩塌，无穷无尽的死亡之河涌出，从阿卡多的体内，从他的血肉骨髓之中，从他足下的阴影之内，汹涌的波涛，滔天的血浪，瞬间布满开罗的街道。
　　粘稠的血液化作死亡之河，从阿尔卡特的残躯之中喷涌而出，蠕动的血水仿佛活物般，顺着大地街道，沿着缝隙岩壁，吞没了空无一人的街道。
　　它在蔓延，在扩散，就宛若堤坝崩塌的洪水，无可阻拦。
　　而在血色的河流之中，涌现出无数的人形，鲜血之中，浮现出无数挣扎的死者，他们仿若活人，却又好似傀儡，挣扎在死亡之海，共享着生命的源泉。
　　这些都是被吸血鬼之王阿卡多吞噬了生命的死者们，他们与阿卡多共享着生命，因为血液是灵魂的通货，是生命的砝码，当死亡之河开启的刹那，这些曾经的死者们将会在地狱的尸山血海之中重新降临人世，不过不再是以生者的身份，而是作为阿卡多血液的一部分。
　　阿尔卡特吞噬的生者们重新从死亡的河流之中出现，不论是几百年前的苏丹亲卫队、铁锅军，还是残缺的尸首，甚至还有骑乘着狰狞巨马、在血河之中冲驰的瓦拉基亚公！
　　这也彰显了阿卡多的真正身份，罗马尼亚的穿刺公，伯爵……德古拉的原型人物。
　　他在堕落成怪物之后，吞噬了自己曾经所拥有的一切，不论是领土、臣民还是军队。
　　可以说，死河才是阿卡多的本体，才是他不死的根源所在，吞噬了数以万计的生命后，略多了他们的鲜血，共享了他们的灵魂，最终汇流成川，化作一条鲜血浸染的死亡之河，而这一切被阿卡多的意志所统合，令他变成了一只看似不可能被杀死的怪物！
　　但，这其实是有上限存在的。
　　正如如今这血河看似无穷无尽，但究其数量也不过数百万。
　　只要重复杀他数百万次，哪怕是不死不灭的吸血鬼之王也一定会死。
　　只不过，不是所有人都有这么好的耐心。
　　如今，白觉站在钟楼上凝视着脚下不断蔓延的死亡之河，在扩散的鲜血之河中，数以万计的死者宛若潮水般淹没了开罗的大街小巷，哪怕是偶尔经过的平民也纷纷死去，
　　在死河之前，所有的生命都是无差别吞噬的对象。
　　如果放任不管，阿卡多只需要数个小时就能彻底吞没整个开罗城。
　　即便白觉站在钟楼之上，那血色也在顺着建筑物向上蔓延，无穷的血色中死者们探出头颅，血水浸染着墙壁，血腥与腐臭的味道飘散在夜空中难以散去，。
　　它们被每一个生命的气息所吸引，要将任何还活着的东西拉入这条地狱之河。
　　阿卡多站在死河的最中央，他宛若一国之主，一城之王，坐在自己的王座之上，睥睨天下的目光中饱含着沧桑与叹息，他的背后，无数的铁甲骑士阵列成军队，浓郁的杀气从这常胜之师的阵列中蔓延。
　　他的模样也发生了变化，如果说先前的他仍是英伦的绅士，那现在的他便是鲜血的伯爵。
　　连年轻的样貌都变得苍老了许多。
　　在这和末日一样的景象中，阿卡多呼吸着铁与血的空气，遥望着钟楼之上的宿敌。
　　他自然知道，释放出死河，就代表了殊死一战。
　　这是他的最强手段，也是他的最后手段。
　　当死河出现，所有的活物都将被死河中的亡者吞噬，拉入其中成为新生死河的一部分，他们的尖叫将成为在地狱中回荡的歌谣，这就好似一次大范围的捕食行为。
　　可正因如此，死河脱离了阿卡多的身躯，所有的亡者也脱离了他的体内，他此刻不再共享其他人的生命，这时候的他只拥有自己的生命。
　　他不再是需要杀死三百万次才会死亡的怪物，而是只有一条生命的脆弱人类。
　　如果这时有谁能将阿卡多杀死，这位吸血鬼之王的生命将永远的在此终结。
　　这或许也是阿卡多的希望，所以他并不吝啬于释放出死河，反而大大方方的释放出了死河，展示出了自己最强大也最脆弱的一面……将心脏坦露在对方的眼前，犹如一名向死而生的勇士。
　　可他也并不是勇士，而是胆小鬼，如果不是畏惧死亡，便不会变成这样的怪物。
　　正是基于这种矛盾的心理，阿卡多才会期待着有人站在自己的面前，和自己搏杀，甚至……击败自己。
　　不论对手是谁，是梵蒂冈的狂信徒，是满腹阴谋的谋略者，是桀骜不驯的猎魔人，是所向披靡的不败之师……谁都好，只要能抵达自己的眼前，便是自己的宿敌。
　　这份连死河也无法填满的饥渴，唯有战斗才能填满。
　　“所谓最强，也是最弱。”
　　钟楼最顶端，白觉凝视着阿卡多，淡淡道：“这是要我过去么？”
　　两人之间的距离，并不遥远，不足一公里。
　　然而这短短的一公里之内，挤满了死河中涌出的精锐士兵，以凡人之躯想要杀过去，几乎是不可能的。
　　但白觉并不一样，他有圣魂之力。
　　不论是凤凰的涅之火、白虎的神罚之雷、芬里尔的冰封霜雪，都足以碾碎这一公里内的数千士兵。
　　但这样的方式，未必是他所想要的，也未必是阿卡多想要的。
　　一方倒的战斗，始终都太过于无趣。
　　白觉想了想，于是他提着剑跳了下去。
　　“你想做什么？”断枪询问道：“你打算用剑和他分个胜负？”
　　“我觉得这样比较有趣。”
　　“有趣？”断枪觉得不可理喻。
　　“我想试试。”白觉掂量了一下飞雪剑：“因为我已经很久没认真使过剑了……”
　　他扬起剑锋，聆听着耳畔传来的低语声。
　　有个声音对他说。
　　――剑，该这样用。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百三十三章
　　怪异的呼啸声淹没在风中，仿佛无数的老人少女孩童在低语呢喃。
　　滔天的血色帘幕缓缓拉开序幕，在蜿蜒扭曲的猩红色之下藏匿着无穷的恶意与死亡。
　　沉默的亡者阵列成军，汹涌的煞气与蔓延的血气交融为一体，亡者的大军从地狱中走出。
　　数不清的死者拱卫着最中央的一城之主，怪物之王阿卡多扬起双臂，深深呼吸着血腥的大气，他的面容上满是岁月留下的沧桑痕迹，随着他缓缓抬起的双臂，一双又一双的眼瞳在血河中睁开，潮水般涌来的死亡者形成了致命的包围圈，回头已再无退路。
　　阿卡多凝视着千米之外的少年，眼中流露出强烈的期待。
　　他在等待，等待着对方杀过来。
　　在废墟之外，无数黑影在深夜中若隐若现，但是一切归于悄然无声。
　　血河在流淌，无声的吞噬着所有的生命，仿佛已经听不见生者的呢喃，留下的唯有亡者，而亡者不会开口说话，他们只是遵从着本能，宛若傀儡般的追求还有鲜活生命之物。
　　死河中数以万计的亡者围成圈境，包围住了残破的钟楼。
　　白觉就站在那最中央。
　　在死者们的最中央，一如千米之外的怪物之王。
　　“于是……”
　　阿卡多一袭漆黑如墨的血甲，他无法压抑内心的澎湃与愉悦，话语中隐匿着期待的笑意：“接下来你要怎么办，要杀过来吗？”
　　“如五百年前的那几人一样，如一百年前一样！”
　　“以人类的身份，向我这怪物发起挑战吗？”
　　“来吧，把剑锋刺入我的心脏里！”
　　“你有这份权利！”
　　吸血鬼之王站在血河的源头。
　　白觉迈出一步，刹那间，迸发的剑气便将四周逼近的死者斩杀一空，却连一滴鲜血都没留在他的衣着上。
　　他开始向前迈进。
　　这本就不是什么公平的战斗。
　　哪怕不选择最直接的方式，也不过稍稍增加时间罢了。
　　一只骑兵率先发起了冲锋，单人独骑，奔驰的血影在空气中留下了淡漠的血痕与腐臭的气息，冲锋时，马力与人力合为一体，在古代战场之中可谓无坚不摧，哪怕这位骑兵已经死去数百年，但残留在这幅身躯里的战斗本能犹在，虽然只是凡人，但这一枪的威力足以洞穿金石。
　　它重逢而来，短短五十米距离不多转瞬，长枪洞穿大气，刺向白觉的眉心。
　　白觉侧过头，目光为凝，但旋即又放松下来，他抬起手扣住突刺而来的长矛，那股巨力袭入手掌，白觉双足一踏地面，压低身形，将所有力道通过身体传入地面，街道上的砖石顿时崩裂凹陷下去。
　　白觉立在原地，一动未动，宛若一尊雕像。
　　可重逢而来的骑兵停下了，那足以刺死猛虎的攻势就这么轻而易举的被化解。
　　“你在做什么？”断枪不解的问道：“你这样严重的浪费了自己的体力。”
　　“为了帅。”白觉淡淡回答，他凝视着眼前的死者，挥动剑锋，将他连同马匹一同斩成两截，鲜血挥洒，再度融入血河之中，倒地的尸体迅速消融，在漆黑的火焰中化作余灰。
　　“……”断枪被这个回答呛的好一会没啃声。
　　“开个玩笑。”白觉抬起手，看向手掌中擦破的皮肤：“只是为了试探一下，这骑兵虽然死去，但本身与阿卡多融合多年，体能已经超越了正常人类。”
　　“既然如此……”断枪想说应该采用最佳方式杀过去。
　　“但，也不过如此。”白觉淡淡道：“这枪我挡得住……可他们挡不住我的剑。”
　　阿卡多见此一幕，心中更加见猎心喜。
　　他扬起手臂，后方的弓弩手拉开长弓，箭矢攒射，如雨水铺面。
　　白觉随手一捞，从死河里拉出一句死者作为挡箭牌，顶着箭雨向前，等到几轮射箭结束，这位死者的后背已经插了数十箭矢，活像是只刺猬，唯独生命力顽强还没死。
　　白觉把它丢回了死河里，
　　这时，第一轮骑兵开始冲锋。
　　实话来说，白觉虽然练剑有些时间，但并不擅长正面搏杀，他更像个召唤师，放几只宝宝，喝口冰阔乐，对方灰飞烟灭，这才是正常的剧情发展。
　　他更加没有面对数以百千计的军队的经验，一个人打几千骑兵，单人独剑，可像是在开玩笑。
　　可白觉完全没有半点开玩笑的想法……他是在吸收，在提升，在磨砺。
　　这些可都是宝贵的经验值，一个也不能放跑。
　　在白觉的眼中，这群骑兵已经不再是骑兵，而是一个个头顶标注着经验值的小怪，数以千计的骑兵，说不定杀了就能升级呢？
　　他扬起剑锋，轻轻一跃，纵身入铁骑，在马群与人群之中宛若游龙般走动。
　　动作干净利落，每一次挥剑，每一次转身，每一次踏步，经历着铁血的洗礼，都变得更加沉稳与干练。
　　唯有在近距离的生死战斗中，才能让基础磨砺的更加牢靠，动作褪去了多余与迟疑后，千锤百炼的剑招更加纯粹，在杀戮的洗礼中，剑术的真谛方才得以体现。
　　在这数千铁骑之中，白觉就这么简简单单的挥剑杀人。
　　一剑一头颅，一步落一命。
　　在这千军万马中，杀的百进百出，无人是一合之敌。
　　“这是何等的……”阿卡多也不禁感慨：“美丽……这等优雅的杀戮。”
　　杀戮是暴虐的，是残酷的，阿卡多生前是大名鼎鼎的穿刺公，他对待敌人的方式之残忍可谓远近闻名，他将战斗视作对神的祈祷，只要不断杀戮下去，迟早能见到神灵。
　　可眼前的这幕在久经沙场，沐浴在鲜血中的他，感受到了一种久违的畅快与魅力，和暴力美学不同，这是一种久经锤炼的杀戮之美，即便没有血与铁的伴奏，仅仅只是翩然翻飞的剑舞也足以震撼人心。
　　白觉的战法很简单，他靠的只是快。
　　在铁骑之中找寻目标，出剑杀人，再找寻下一个目标，出剑斩杀，始终在包围圈完成之前撤离开来，一击得手便不再追击，重复这个过程，化整为零。
　　当然，如果对局势判断错误，又或者迟疑了一瞬间，就可能会导致自己身陷囹圄。
　　他的确失误了，但反应更快。
　　双臂一撑，剑气迸发，环形的风暴扩散开来，方圆十米之内的铁骑立刻被斩杀成均匀的碎片，白觉落地后再一踏地面，杀入铁骑。
　　如果这群铁骑不是死者，恐怕早已军心涣散，无心恋战，可他们都是死人，不懂什么贪生怕死的道理，只知道战至最后一人方休。
　　所以他们一骑都没留下。
　　白觉从铁骑群里走出来的时候，走过的八百米路面燃烧着青色的火焰，亡者归于地狱，燃成黑色死灰。
　　白觉皱着眉头，不太满意的看着自己的袖口和衣角，原本打算滴血不占，但最终还是没做到，人太多，马太多，血太多，忙着杀人，也没什么功夫避开那些飞溅的血液，倒是苍雪剑仍然一片苍白，滴血不染，干净的像是刚刚洗过澡的波斯猫。
　　他也不是毫发无损，脸颊、手掌上都有伤痕，但血液流的一点也不多。
　　白觉吝啬的把自己的血都擦了干净，一滴也不打算留给这怪物之王。
　　他距离阿卡多还有最后的一百米，这一百米上却是空空如也，仿佛是特意的留白，这里的地面都很干净。
　　阿卡多走了下来，双目中一片炙热，他鼓着掌：“你过来了啊，接下来会毁灭的是我，还是你呢？不论是哪一者走到了最后，我都要感谢你填满我的饥渴！”
　　“你就这么期待灭亡吗？”白觉翻了个白眼：“像个抖M一样。”
　　“这就是怪物的本性啊，也是斗争的本质，不战胜对方就无法维持自我，为了这个目的不惜任何代价甚至作践自己。”阿卡多举起剑刃：“来吧，人类！如果是你的话，心脏给你也无妨！”
　　怪物之王向白觉发起冲锋。
　　突然间，两人的身份仿佛发生了一次调转，阿卡多变成了挑战者，而白觉变成了无法被战胜的怪物。
　　他现在的生命只有一条，如果死亡的话就真的彻底消失，可即便如此，阿卡多也仍然没有半点畏惧，反而好似在痛苦边缘徘徊的恶鬼终于看到了救赎的晨曦，连痛苦都令他更加兴奋。
　　于是白觉如他所愿的挥剑了。
　　从一开始就说过，这是一场并不公平的战斗。
　　伴随着淋漓的鲜血，这一事实更加沉重的印入了吸血鬼之王的记忆里。
　　只是苍茫一雪。
　　他就倒在了地面上。
　　一道剑痕从他的右肩至他的左腹，粘稠的鲜血涌出，伤口中涌出蠕动的猩红阴影。
　　“你赢了。”
　　阿卡多发出艰难的声音。
　　“人类，战胜了怪物……取走你的战果，享受胜利的果实吧。”
　　他凝视着白觉。
　　“取走我的心脏，然后杀了我，像对待普通的吸血鬼一样，钉在十字架上，劈开头颅，在烈火中焚烧成灰，将灰洒在十字路口上，赐予我终结吧！”
　　他流露出仿佛孩童般宁静的目光，仿佛死去的不是他。
　　对此白觉撇了撇嘴。
　　“我才不要嘞。”
　　“……”阿卡多愣在原地。
　　“一开始都是你自说自话，我答应过你什么么？”白觉斜着眼：“现在这时代，你送我一辆兰博基尼我还可以勉为其难的接受，但心脏这种渗人的东西我拿回来干嘛？能吃吗？敢吃吗？”
　　“别擅自进入回忆杀谢谢，心脏你爱送谁送谁我才不要。”白某人收剑归鞘，完全不理会阿卡多的反应，转身就走：“你认输就行了，我只是来打比赛的又不是来杀怪物的，你爱咋滴咋滴，再见了您嘞。”
　　“你……这……我……”
　　阿卡多爬起身来，他身上的伤口在不断恢复，盯着已经转身的白觉，一时间懵逼的说不出话来。
　　这不安套路出牌啊！
　　阿卡多无言以对。
　　一场大战即将以戏谑的方式收场时，终于有第三方力量打破了平衡。
　　一只吊，咳咳，一只迪奥不知从什么地方跳了出来，他从空中落下，突然间出现绝非巧合，而是早有预谋。
　　此刻的迪奥已经是完全状态，吸收了乔纳森乔斯坦的鲜血之后，他已经完美掌控住了这个身体，连发型和肤色都变了，还多了紫色的蠢材，替身世界的威能也随之倍增。
　　原本被打了半死的恶人救世主不知是经历了什么样的过程，他已经恢复了全部力量，并且找准时机出现，满怀恶意的视线注视着场中的二人，他张狂的大笑。
　　“终于让我迪奥等到了这个机会！”
　　“你们都给我通通去死吧！”
　　“胜者只有我，只有我迪奥！”
　　“the world！托奇哟托马雷！”
　　替身世界发动了能力，一股玄妙的能量波动将阿卡多与白觉笼罩，灰白色的时间停滞空间夺走了二人的意志。
　　而迪奥站在时停的世界里狂笑。
　　他望着白觉，但也仅仅只是看了一眼就从他身边走过。
　　迪奥真正的目的是阿卡多……或者说，是他的吸血鬼能力。
　　阿卡多作为正统的吸血鬼远远强过了石假面制造出来的吸血鬼，不仅身负多种异能，而且可以吞噬共享生命，迪奥在一旁看的很清楚，虽然不清楚具体情况，但大概能分析出个七七八八来。
　　对这种吸血鬼的能力，他简直垂涎欲滴，如果能拥有这样的力量，即便是阳光也不用太过于畏惧，即便是被人杀死也可以重生，那迪奥不简直就是无敌了？
　　迪奥越想越兴奋……只不过这血河里有数百万之众，让迪奥趴在血河旁边喝他个几十年也不可能吸的干净，反而可能会被活活撑死，唯一的方法就是吞噬了阿卡多，将他的能力也继承过来。
　　他本来就是吸血鬼，虽然并不喜欢吸男人的血液，也不知道能否得到对方的能力，但总要试一试。
　　时间停滞的空间里，迪奥稍微犹豫了一下，但还是咬住了阿卡多的脖子，开始吞咽他的鲜血。
　　一秒经过……鲜血流入他的喉咙，强大的力量顿时充盈了迪奥的身躯，他不再犹豫，继续大口吮吸……
　　两秒经过，三秒……直至时间抵达第七秒时，迪奥已经饮下了阿卡多三分之二的血液。
　　时间停滞解除了。
　　白觉楞了一下，随后发现自己毫发无损，他顿时回头看去，只见迪奥从后方擒抱住了阿卡多，牙齿咬住阿卡多的脖子，肉眼可见阿卡多体内的血液在减少。
　　仅用了零点一秒的白觉就反应了过来，这不是什么gaygay的场景，而是同类相食！
　　“卧槽！”白觉吓的直接放出白虎，雷霆虎吼道：“你踏马给我住口！”
　　可迪奥怎么可能停下，阿卡多最为虚弱的现在，他可要趁机多夺走对方的力量，不吸白不吸。
　　白觉眼看已经无法阻止，命令白虎释放雷霆，将这同类相食的怪物轰杀。
　　可他还是迟了一步。
　　迪奥已经提前放开了手，退后了几步。
　　他拉开到了安全距离，丢下已经被吸干了鲜血，皮肤干瘪无比的阿卡多，深深洗了一口气，随后双手紧握，一股无法言喻的充沛力量在他的体内流淌。
　　他捂着脸，忍不住开始狂笑。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈哈！”
　　“这股力量，这股力量！”
　　“我能感受的到，这是我迪奥的力量啊！”
　　狂笑声中，迪奥的手指插破了自己的太阳穴，鲜血涌出，可修复的速度更快，开脑洞的同时，他的体表也浮现出了一道道血色的纹路，足下的阴影里睁开了一双双猩红的眼睛。
　　强大的力量给予了迪奥满足，他畅快的吐出一口气：“在得到了吸血鬼力量之后已过百年，没想到，我还能获得如此巨大的提升！不老不死，死亡之河，还有替身之力！”
　　迪奥遗憾的凝视着白觉，以及姗姗来迟的承太郎，他的话语里带着遗憾与讽刺：“你们已经错过了最好的时机，现在，乖乖的站在原地，看着我迪奥加冕为怪物之王吧！”
　　无穷尽的死者坠入血河，这仿佛无底的猩红仿佛得到了某种号召般，停下了向外扩张，而是沿着原本的方向开始回流，整个开罗里的血河开始荡漾，涌动着回流！
　　死河的释放只是开始，随着它的回归而宣告结束。
　　有放便有收，接下来的将是浩大而恐怖的回归！
　　从上空上俯瞰大地，大街小巷中骤然出现了无数个或大或小的猩红色的箭头，它们整齐划一的指向了最中心迪奥的所在之处，小箭头汇聚成大箭头，随着一个方向奔涌的血河纷纷汇聚成浩瀚的江流，冲垮了街道两旁的建筑物，也带走了尸体与鲜血，到最后彻底的融入血色河流中。
　　无数怪物的眼睛从血流中睁开，带着饥饿的贪婪欲望吞噬着其中残余的生命。
　　这本是阿卡多的生命，但被迪奥无情的列多走，他正在以这一种更加暴戾的方式掠夺着整个开罗城的鲜血，势要将整个城市都吞入腹中……如果真的让他这么持续下去，终有一日，迪奥一定会吞噬这个星球上的所有生命，成为唯一的怪物之王。
　　他只会比阿卡多更加暴戾，更加没有规则，更加残忍。
　　迪奥只是恶毒的纯粹。
　　“唔……”白觉注意到自己的伤口都飞出了鲜血，向着血河涌去，这种连生者的鲜血都要掠夺的贪婪……可比阿卡多还要强的多。
　　死河的回归比料想中的更快。
　　号召的鲜血在短短一分钟之内就全数回归到了迪奥的体内。
　　“糟糕了！这样他也会变成那个怪物……”承太郎紧绷着身体，那可是三百万的生命啊，就算是三百万头猪站着不动给他杀，几十年也杀不完。
　　“是吗？”白觉淡淡道：“我看结果已经非常明显了。”
　　“什么意思？”承太郎不喜欢打哑谜。
　　“很简单。”
　　白觉觉得这时候应该点根烟，他摊了摊手：“迪奥这蠢材，居然会主动吞噬怪物之王……还是通过吸食鲜血的方式，他根本不明白，鲜血对阿卡多代表着什么，那里躺着的干瘪尸体也仅仅只是个空壳，他可是吸血鬼，本体便是血液本身，通过共享鲜血和生命而存在的怪物。”
　　“迪奥将它吞入腹中，这就代表会和他一体化……”
　　“而到底被同化的会是谁呢？”
　　白觉淡淡道：“这个答案稍微想想就知道了，迪奥或许在恶的方面无人能敌，他活了足足一百多年，的确了不起，可他面对的是一个存活了数百年以上的怪物之王，等级上差太多了……迪奥他输在了自己的贪婪上。”
　　“你为什么这么肯定？”承太郎还是觉得隐隐不安。
　　“因为……”白觉缓缓开口。
　　而站在前方一动未动的迪奥也缓缓开口，发出的声音，却是阿卡多的嗓音。
　　两人异口同声：“怪物是杀不了怪物的，能击败怪物的……始终只有人类啊。”
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第三百三十四章 你两都不是什么好东西
　　“哟？赢了啊。”
　　白谛正喝着冰阔落，像个看世界杯的球迷一样打量着一场别开生面的精彩对决时，白觉从光柱中走出，伸了个懒腰，活动了一下酸疼的肩膀。
　　书记官打量了一眼救世主，发现他没什么伤势，只是全身多了些血迹。
　　“真是不方便，这里的乐园系统也太不人性化了吧，都不知道给回复下状态的么？”白觉埋汰道。
　　“保存自我实力也是比赛的一部分用意，你打拳皇的时候，每一盘给回复的血量也是固定的吧。”白谛随意道：“怎么样？第一场比赛。”
　　“还算可以吧，对方的实力不算弱，但我比他更强，其实如果他就这么耗下去，还指不定谁胜谁负。”白觉想了想：“得到了替身世界后的阿卡多简直就是个怪物，掌握时间停止后，他基本上都是无敌了，不过他还算有点良知，主动认输了，不然即便我恐怕也要费点手脚，说不定还要借助承太郎帮忙。”
　　“时间停止啊……”白谛讶异道：“的确对你目前来说是个几乎无解的能力，不过也不用担心，我待会给你整个道具，虽然做不到时间停止，但保证你不中招还是没问题的。”
　　“道具……这也行？”
　　“比赛本来就没规定不准用道具。”白谛不以为然道：“打个比方，如果你不要命，扛着核弹跟对方同归于尽，那也是你的本事不是吗？”
　　白觉竟无言以对，他坐了下来，一道光幕弹了出来，上面同时直播着许多个队伍进行的比赛。
　　白觉乍一看，其中不少熟人，也有不少并不认识的，只不过他们战斗的余波都给四周带来了不小的影响。
　　“啧……”白觉按着眉心：“麻烦。”
　　“是麻烦。”白谛托着腮帮：“乐园是个麻烦，这群好事的恶徒也是个麻烦，我刚刚列出来的几个必杀名单里都填上了好几个名字了。”
　　“待会名单给我看看。”白觉见到荧幕里的场景，冷不丁的说：“我也有点不爽了。”
　　“不爽就别看了，辣眼睛。”白谛扬起手：“好歹你也晋级了，来碰个杯庆祝下？”
　　“彳亍口巴。”白觉僵硬的抬起手，两个人碰了个杯。
　　万象无奈的摇头，内心轻叹，说是庆祝，但这两个白家人的内心满是澎湃的杀意，一点喜庆的氛围都没，他们还真是很相似啊，将他者的生命和喜怒哀乐放置于自己的生命之上，这是一种傲慢。
　　但……这样的人，谁会讨厌？
　　白觉继续看着荧幕，有的比赛在很短的时间内就结束了，而有的并没有，战斗的过程都是直播并没有回放，白谛让万象同时记录了所有战斗的录像，准备之后一一看个清楚，反正三天时间，慢慢准备便是。
　　白觉未必有这个耐心，他只是挑着看。
　　只见他的手指在光幕上不停的滑动着，滑动着，然后……
　　“嗯？”
　　白觉眯起眼睛，望着硝烟与烈火中的背影：“这个人，怎么看上去有点眼熟？”
　　放大荧幕仔细一看，白觉的视线捕捉到了一个紫色的倩影，那猩红色的双魔枪，那矫健的动作，那修长且凹凸有致的身材，以及一头深紫色长发，立刻让白觉想到了某位著名的BBA。
　　“紫发老妪？”白觉一句话脱口而出。
　　“诶？”
　　白谛听到这句话，手掌猛地一抖，他连忙起身，连刚刚看的津津有味的DC基佬组合大战漫威真爱组合都不看了，刷的一下趴在了白觉旁边的桌子上，盯着荧幕。
　　“嘶――！”只一眼，白谛倒抽一口凉气：“妈耶！”
　　“怎么了？”白觉顿时升起了八卦之火：“你认识？你熟人？你老婆？”
　　“放屁！”白谛跳脚道：“那不是我老婆！”
　　“是白的师傅。”万象平淡的补刀：“等了他很久却被放了鸽子的师傅，即便把老师改成老婆对她来说也只是一晚上的事，她想上他很久了。”
　　“哦豁？”白觉促狭一笑：“师傅啊，嘿嘿嘿……”
　　他栩栩如生的表情演绎着自己的心里话――咱们谁跟谁啊，老哥两就不用瞒着我了，不就是那回事吗，我懂的我懂，放心我绝对不会传出去的。
　　这表情气的白谛想抽人，但他还是憋住了。
　　“这真是哔了狗了，为什么师傅也过来了？她不可能知道我的行踪啊，上一次大赛也没见到她的人。”
　　万象继续补刀：“这叫躲得过初一躲不过十五，躲的了北欧女武神，躲不过影之国女王。”
　　“好比喻好比喻。”白觉表示说的太好了，忍不住再鼓一掌。
　　“我?……”白谛已经忍不住想拔枪了。
　　“淡定啊前辈，你可别忘了，这可是双人组合，来了个斯卡哈女王，那么问题来了，她的搭档是谁呢？”白觉一边说，言语中的愉悦已经快要满溢出来。
　　“难，难道说！”白谛连忙盯着荧幕，内心疯狂祈祷，千万别是她，千万别是她！
　　随着视角不断拉近，战斗继续。
　　斯卡哈并没有太多动作，第一轮遇到的对手并不是弱者，但对她来说还是够看，对方是圣斗士星矢里的冥界双子神其中的死神塔纳托斯，穿着神衣，背后张开钢铁的羽翼，强大的小宇宙远远凌驾于凡人之上。
　　然而并没有什么卵用。
　　如果说塔纳托斯是古希腊神话冥界的二把手，那斯卡哈作为影之国女王，她在神话的地位堪比哈迪斯。
　　而她本人就是赫赫有名的弑神者。
　　如果塔纳托斯知道斯卡哈对神特攻的技能已经点满，指不定现在就要开溜了，可他毫不知情的在城市内大肆破坏，收割人类的灵魂补充自身力量的损耗。
　　这一做法直接触犯到了斯卡哈的禁忌。
　　圣斗士的力量体系本就分外的神棍，后续设定补充了一大堆，但这些其实不用看，吹了那么多，最后还是被觉醒第八感的圣斗士一拳秒杀，塔纳托斯的战斗力级别放在先前说过的战斗力层级中，是凶上位，距离真正的主神尚有一定的差距。
　　斯卡哈的实力同样是凶上位，但她的招式不如塔纳托斯那么花哨，攻势迅猛，出抢夺命。
　　最终的战斗在第六分钟决出胜负。
　　塔纳托斯久攻不下，身为神灵面子上挂不住，释放恐怖天道，试图镇压斯卡哈，然后斯卡哈回以死棘之枪，噗嗤一声，老铁扎心。
　　纵然是神之躯，被贯穿心脏，实力顿时也减少了三分之二，余下就是单方面的吊打了。
　　“哇，这么血腥的么？”白觉一边咋舌一边感慨：“干得漂亮，这冥界死神压根不把人当人看，刚刚直接摧毁了半座城市，大量收割灵魂。”
　　白谛却没心情看：“打得过是肯定打得过的，但问题不在这里，如果这个来的塔纳托斯，那另一个不就是那谁……那谁来着？”
　　万象提醒道：“死神的孪生兄弟，双子神睡神修普诺斯。”
　　“对。”白谛盯着荧幕，紧张的捏了一把冷汗，他倒不是担心睡神是死是活，担心的是来的到底是谁，万一是个完全体的病娇，那他基本是凉透了啊。
　　荧幕中的情景不断转变，最终，在火焰中翩然走出一道倩影。
　　烟尘与火幕之中，唯一能看见的便是那飘飞的留仙裙与滴着血的剑锋，这一幕与记忆中曾经那熟悉的女子不谋而合，白谛眼前一黑，差点就要喷出一口老血。
　　“鸾紫嫣……快，万象，快带我跑……”老白整个人都不好了，只是看到个隐约的影子就慌的一逼，因为这个妹子是他作为书记官时候的同期，一个他彻底打不过的女人！
　　他直接扑上去抱住万象纤细的腰肢，扯着嗓子喊道：“再不跑就来不及了！我不想被关在地下室里啊！”
　　“请冷静，书记官。”万象伸出手轻轻摸了摸白谛的头发，温柔一笑的安慰道：“来都来了。”
　　“啊哈哈哈哈。”白觉乐的不行，在一旁嘲笑起来：“看你这丢人的模样，不就是两个妹子吗？看把你给吓得，你看我多淡定，啊，这冰阔落真好喝。”
　　白某人不动如山，见到白谛的从心模样，他整个人心情都舒畅了。
　　随后，荧幕中的倩影从火光中缓缓走出，手里的剑还在滴着血，她的面容从模糊到清晰，虽然那身清冷孤绝的气质与同为剑仙的鸾紫嫣非常相似，但模样……截然不同。
　　“这不是鸾紫嫣啊。”老白抱着万象的腰，一脸懵逼的戳了戳白觉：“这好像是你师傅？”
　　“噗！咳咳咳……”
　　白觉还没来及咽下去的冰阔落从牙齿缝里喷了出去，整个人呛的咳嗽不止。
　　他瞪着眼睛，差点眼泪就留下来了，他一遍擦着脸一遍瞪大眼睛确认：“这不可能！为什么师傅会在这儿！”
　　“承认事实吧，她是来找你的，我说她当初怎么一剑劈开了裂隙呢。”白谛换上了一副表情，完全没有了之前那副怕得要死的模样，反而对着白觉幸灾乐祸道：“不错哦少年，且不说我的情况，你似乎是真的把你师傅泡到手了啊，啧啧啧……万象，给我开一瓶八二年的阔落庆祝下。”
　　风水轮流转，先前嘲笑的人和被嘲笑的人立刻置换了。
　　“啊！姓白的，是不是你捣的鬼！”白觉怒拍桌子。
　　“当然不是。”白谛一边敦敦敦的喝着肥宅快乐水，一边露出滑稽的笑容：“我为什么要坑你，对我有什么好处吗？请你用脑子想一想，如果真的是我干的，我干嘛不把她带过来？”
　　“emmm……”
　　白觉陷入了沉思，他低声道：“我突然觉得我当初没和你组队是多么明智的选择。”
　　白谛一愣，也陷入了沉思，他说：“对啊，不然撞上这对，咱们就全军覆没了。”
　　师傅压弟子一头，碰到就得跪。
　　“当做没看见吧。”白觉又说。
　　“好的大佬。”白谛拱了拱手，坐了回去，两人心照不宣，就当做无事发生。
　　随后，白觉切换了几组视频。
　　而白谛则是结束了审查，开始观看录制，在万象录制的视频中，其中有几组战斗时以极快的速度结束的。
　　快的甚至连选手的样貌都没看清，就瞬间结束了。
　　其中有几个令他在意的。
　　一组并不是速度极快，而是从头至尾，一方都没有动弹一下，一个照面就结束了，这让白谛意识到，这一组人拥有时间能力，至于是时间加速还是时间停止，又或者两者皆有，还不好判定。
　　还有一组，开局就电闪雷鸣，刺目的雷光破坏了方圆数百米之内的一切电子设施，然后天雷招来，在战斗开始的一瞬间就结束了。
　　最后一组，这两人的身形较为模糊，开局也是一招秒杀，虽然看似很普通，但白谛注意到了，被秒杀的两人可不是什么杂鱼，然而火光一闪，这两货就躺了，连一点反抗都没有。
　　这三组需要认真的标记一下，在初始的一轮就能展现出如此强大的实力，值得注意。
　　再然后就没什么了。
　　距离第二轮开始还有三天时间，这三天时间要么是研究一下对手，要么是想办法提升战斗力，还有……想办法躲着斯卡哈和赵政儿的搜寻。
　　如果说她们两位只是因为巧合而来，白谛是绝对不相信的，妥妥的是有阴谋有算计！
　　如果被斯卡哈逮到，他又只能孤零零的跑路，然而这次！他，白谛，书记官，堂堂男子汉，病娇养成者，不想再做个瓜怂，这第四特异点必须要攻略！
　　虽说如此，但该躲还是要躲的，以免遇到麻烦。
　　所幸斯卡哈和赵政儿二人虽然强，但不至于强到无解，未必能够一路抵达最后的关卡，她们比赛的速度也并不算太快，只要能在她们之前解决对手，自己的比赛对方就看不见，那也不存在会暴露的可能了，至于白觉有没有想到这点，谁管啊？
　　等等，我刚刚似乎想到了什么。
　　对哦，这不就跟当年我卖队友的一幕很相似吗？
　　如今斯卡哈和赵政儿是一队，她们不太可能会分开，而她们各自找寻的目标又不同，赵政儿冲着白觉来，而师傅冲着我来，可我偏偏和白觉不是同一只队伍，那么她们的目标就错开了！
　　只要把白觉丢给赵政儿，说不定还能帮我绊住师傅呢，这样我就有大把时间摸鱼，啊呸，调查第四特异点了。
　　唯一需要担心的就是这小子会卖队友的问题，从他过去的所作所为来看，他可是一个卖队友的好手啊，如果我踹他一脚，他指不定回头就把我给卖了，哎……和汪酱一样的老实狗不好找啊。
　　有没有什么办法能够让他心甘情愿的做我的替死鬼呢？
　　白谛下意识的抬起头看向白觉。
　　这时，他注意到了白觉也在瞅着他。
　　两人互相交换目光，确认过眼神，是打算互坑的人。
　　他们心照不宣的干笑了一声，同时端起冰阔落喝了一口掩饰尴尬。
　　白谛暗暗想道，难道暴露了？不太可能吧……我刚刚的表情明明毫无破绽，就这么放弃这个有前景的计划也太可惜了，待我试探一下。
　　“嗯咳，我说啊……”白谛斟酌着开口的时候，却被白觉提前打断，而且被抢了台词。
　　白觉以非常认真的视线注视着白谛：“前辈啊，我觉得现在到了你要主动牺牲自己的时候了！”
　　白谛眼角一抽……撤回前言，这小王八羔子我还会坑人啊！
　　――快住口，这分明是我的台词！
　　――――――――――――――――――
　　ps：


第三百三十五章 每次回家都看见白觉在装死
　　最终白谛和白觉还是没能达成妥协。
　　毕竟白谛不是大鲸，白觉也不是汪酱，哪来的那么多信任可供他们白白回火。
　　这两人虽然想着互坑对方，但这两人没一个好忽悠的，内心只想着怎么把对方推向泥潭而自己站在安全地区狂笑，谈崩也只是理所当然的事。
　　于是他们暂且将这档子事放在脑后，开始认真讨论接下来几天该干什么。
　　白谛一句话说清楚，以白觉目前的情况，即便全力以赴，也很能杀出第三轮，一来是他本身实力不够强，二来是因为他只有一个人，戴着一个和拖油瓶差不多的断枪，本身就是以一敌二。
　　上一轮只对上了一个阿卡多是他运气好，但不是所有团队进了比赛就会闹内讧的，万一碰到了那种实力不算很强，但训练有素搭配绝佳的组合，肯定要吃瘪。
　　双拳难敌四手，这句话放在实力相近的层次里绝对没错。
　　“所以，目前我建议你，把这柄断枪化作有生力量来使用。”白谛敲着桌子：“只靠着你一个人不论如何也是打不过第三轮的，既然你不想换队友，那方法就只有想办法把这柄断枪用上，虽然看上去只是一个棒 状物体妇女之友角先生，但内部寄宿着灵魂，并不是普通的兵器，有着开发的潜能。”
　　他抬起手戳了戳断枪：“你自己没点意识么？到底为什么来这儿，话说你为什么断掉了，还被铁链给锁上了。”
　　断枪嚅嗫道：“记忆严重缺失，我不记得了，但……可能是因为我的另一部分就在这儿吧。”
　　“另一部分啊。”白谛撇了撇嘴：“其实以你的级别，我觉得也不是不能修好，但如果取不回原本的部分，这残缺的灵魂是无法补全了。”
　　“这点先不用管。”白觉沉思道：“现在急需提升战斗力，我很好奇你说的方法，真的能增强我的实力？”
　　“一加一大于一，这是毋庸置疑的，灵魂力量的潜力有多强，不用我说你自己也明白。”白谛双手交叉：“论对灵魂力量的研究，我可是专家啊。”
　　“自爆界的专家。”万象冷不丁道。
　　白觉流露出了尴尬又不失礼貌的微笑：“所以，你不会打算教我自爆吧？”
　　“放屁，我多少年没自爆了。”白谛竖起中指：“教你自爆，我愿意教，你学得会吗？”
　　“不用了不用了。”白觉连忙摆手。
　　“说正经的。”白谛手掌一招，自虚空中浮现出一柄长枪，这柄长枪通体玄黑，看上去造型与影之国的魔枪很相似，但也有很大的不同，自这柄长枪中缓缓溢出的灵魂力量令白觉面色一怔。
　　白谛淡淡道：“只是我的灵魂武装，以绝望为材料锻造出的兵器……和你役使的圣魂不同，我的灵魂武装没有自我意志，是我手脚的延伸，也是我灵魂的一部分，通过引发它的力量，可以得到出数以倍增的实力增幅。”
　　“引发？”白觉眼睛一亮：“那圣魂力量也可以引发？”
　　“可以是可以，不过对你来说有点难。”白谛散去绝望武装：“你至今为止使用圣魂的方式，只是单纯的释放灵魂力量，一百不够就释放出两百，也亏得你的精神力足够强，不然绝对烧坏脑子变成白痴，这种方法虽然立竿见影，但使用效率太低。”
　　“灵魂力量是一种唯心主义的力量表现形式，正所谓心有多大舞台就有多大，心有多高你就能上天和太阳肩并肩，中二病在一定程度上是无敌的，而想要增幅灵魂力量，方法有两种。”
　　白谛竖起第一根手指，表情沉重道：“第一种，是深入灵魂的交流！简称魂交！”
　　此言一出，白觉顿时虚着眼睛盯着白谛，那表情是在说――你是认真的吗？
　　白谛回以一个平淡的视线――我当然不是在开玩笑。
　　“请认真点解释！”万象抄起不知从哪来拿出来的平底锅对准了老白的后脑勺：“不然我要施展物理矫正法了。”
　　“嗯咳，好吧，我稍微详细点说明。”白谛咳嗽一声，重新解释道：“第一种深入灵魂的交流呢，实际是灵魂之间的共鸣，这绝对是一加一远大于二的典型，灵魂波长间迸发出电火花，瞬间得到的增幅最高可达数万倍以上。”
　　白觉陷入沉思：“共鸣吗？这倒是说得过去，比魂交什么的要实在许多，第二种呢？”
　　“另一种。”白谛竖起第二根手指：“则是情感的崩坏。”
　　“崩坏？”
　　“表现形式有很多种，其中最为强烈的便是完全虚无，以及人性反转了……这也就是俗称的暴走状态以及黑化状态，这两种情况下，灵魂力量本身会得到巨大的增幅，但代价就是不可控制。”白谛沉吟道：“往往最终导致的结果会令你自己追悔莫及，所以最好别用。”
　　白觉点了点头。
　　他问道：“具体关于灵魂共鸣的形式，是什么样的？”
　　白谛摊了摊手：“那我就不知道了，你得自己去感悟。”
　　“哈？”
　　“师傅领进门，修行在个人。”白谛翻了个白眼：“我自己摸索的都是野路子，当初硬生生靠着boomboomboom的生死边缘才领悟的，你要真想尝试我这种方式我也觉得OJBK，待会把你绑在导弹上射上天试试？”
　　“不用了，再您妈的见！”白觉拱手婉拒。
　　“你这情况比我当初好多了，这不就是个免费的试验品么？”白谛把断枪抛给了白觉：“这东西有灵魂，而且灵魂力量饱满，虽然本身是个残缺品，但也挺适合的，你就拿它试验一下吧。”
　　白觉凝视着这柄断枪，久久没了下文。
　　最终他嫌弃的一撇嘴：“emmm……你让我和一个棒子进行灵魂共鸣，我心理上无法接受啊。”
　　“我生理上还无法接受呢！”断枪怒吼道。
　　“冷静，你只是一把枪，没生理能力的！”
　　“你给我闭嘴！你以为我乐意呢！”
　　“你当然乐意，能和我这一位英俊炫酷的救世主进行深入灵魂的交流，这当然是你的荣幸。”
　　“住口！放手！谁要接受你那肮脏灵魂的插入！”
　　“你刚刚是不是说插入了……噫！我值得可不是那种事。”
　　“……我要捅死你啊！”
　　一人一枪就这么突然开始了一阵狂怼，你来我往吵的不可开交。
　　这时，白谛轻飘飘道：“说起来，如果要真正感悟一下灵魂共鸣的话，要不然你把这柄枪插 进自己胸口里，血脉相连之后，也许就能感受到灵魂波动了呢，隔着肉身毕竟还是很难有感觉的。”
　　“免了，我没有自己捅自己的癖好。”白觉立刻否决。
　　“不不不，不是你捅你自己，是它捅你。”白谛强调道：“插入者和被 插入者的顺序可是很重要的！当然，它这么粗壮，就这么随随便便的插 进去，你内心有所恐惧我也是可以理解的，毕竟是根又长又 粗又硬的……枪嘛。”
　　“……你刚刚是不是很下流的在拿我寻开心。”白觉嘴角抽搐。
　　“彼此彼此，你既然听得懂，那就代表大家都是老污龟，习惯就好。”白谛心照不宣的一笑。
　　白觉拍了拍桌子：“你正经点啊！”
　　“我很正经啊。”白谛板着脸：“我老白从不拿这种事情开玩笑！”
　　白觉陷入了沉默。
　　他默默的坐了下去，摆出了沉思者的标志动作：“我要静一静……”
　　这一想就是足足一天的时间，毕竟对于一个钢铁直男来说，要拿一根又粗又 硬又长的钢铁棒子捅自己……需要大无畏的勇气和牺牲精神！
　　……
　　次日中午，白谛从外游荡回来。
　　两人昨天换了一个据点居住，白谛的搭档还在路上，需要几天时间才能赶过来。
　　现在他们居住在乐园内的一条普普通通的大街上。
　　老白淡定的推开房门，手里捧着材料打算来找白觉蹭饭，毕竟他是个厨子，而且做的菜味道很好，甚至比万象做的还好。
　　昨晚饭桌上白谛直言不讳的夸奖白觉的厨艺更在自家书娘之上后，当场引发了万象妹子的暴走，她抄起滚烫的一盆火锅都扣在了白谛的脸上，然后施施然的坐着继续吃饭，毫不犹豫的施暴手段让白觉清楚认识到了这位书娘也是爱憎分明的病娇之一。
　　最可怕的还是白谛能够面不改色的从自己的头顶捞出刚刚煮熟的鸭血放进嘴里，表情淡定的跟啥事都没发生一样，这样的习惯无疑更加证明了这位书记官拥有何等的宽大胸怀。
　　今天中午老白提着外卖来了白觉这儿，一推开房门就看见了一幕令人无比惊悚的场景。
　　浓郁的铁锈味道扑鼻而来，几乎把人熏得睁不开眼睛。
　　这种味道只有在生锈严重的尘封工业区才有，又或者是在凶案现场。
　　循着气味刺鼻处看去，一大片鲜红色的血液顺着地面蜿蜒流淌。
　　大片的血红色刺的人双目生疼，血迹尚未干涸，甚至犹有余温。
　　一个人影倒在了地面上，平静的躺在了血泊之中，惨白色的皮肤与一身整洁的白衣都被血色沾染，黑色的头发被血液黏住，粘连成一片，一柄钢铁的断枪深深的刺入了他的胸口，这无疑是致命的兵器。
　　这种时候，已经可以想象到，明天一个以‘震惊’为开头的消息将会传遍整个乐园。
　　一个大赛选手就这么死在了自己的住宿之地，到底是道德的沦丧，还是人性的谴责！
　　这一幕足以令普通人大脑宕机放弃思考，需要过一个大成功的san值检测才能够重新恢复冷静，不然发出惊恐的尖叫声，慌不择路的夺路而逃才是正确的反应的。
　　如此惊悚的画面，白谛却淡定的仿佛无事发生。
　　他从口袋里掏出了一根棒棒糖含住，然后冷漠道：“案件发生了啊……尸体都凉了。”
　　万象淡淡道：“不，尸体还热乎呢。”
　　“心跳也停了。”
　　“没，心跳还有。”
　　“……血液流失太多，回天乏术了。”
　　“并没有，血液仅仅流失了百分之十五，完全可以抢救的过来。”
　　白谛演不下去了，他上去一脚踢在了白觉的屁股上：“快起来，别装死了，起来做饭啦！今天中午吃鸡！”
　　白觉吃力的睁开眼睛：“敲里吗，我都伤成这样了，你还要我做饭，咳咳……”
　　他还喷出一小口血。
　　“这点伤势，你自己恢复压根不不需要几分钟好吗？当我瞎子哦。”白谛翻了个白眼：“我还真没想到你居然真的试了，捅了自己一晚上感觉如何？”
　　“疼……”
　　“废话，然后呢？”
　　“没了。”
　　“怪了。”白谛摸了摸下巴：“不应该啊。”
　　“MMP，管他么应该不应该，我现在好累，足足疼了一晚上，压根没半分集中精神，到现在才算习惯了点，别说话，让我安静的死一会……”白觉闭上了眼睛，看上去是一动不想动，好似一个胸口插着螺旋剑的古达，他的意识潜入意识海的深处，一时半刻是不会醒了。
　　“年轻人就是敢拼。”白谛见到跟个咸鱼般毫无反应的白觉，眼中有勉励也有感叹，转身离去：“算了，这鸡看来是吃不成了，找个快餐店去肥宅快乐花去。”
　　可谁也没想到，就在这时，房门吱呀一声，两个娇小的女孩推门而入。
　　“请问有人吗？”一个怯生生的声音问道。
　　“我们想在这里点份餐……”另一个清脆的声音说道。
　　两个都是女孩的声音，并且年龄并不大。
　　黑衣的修女和黑裙的女孩推门而入，第一眼见到的就是迎面走来的白谛，可紧接着一股浓郁的血腥味道飘来，令德莉莎的神色瞬间剧变。
　　“血腥味！”德莉莎握住犹大的把手，冲着白谛喝道：“站住别动！”
　　“这两萝莉好眼熟啊！”白谛见到这一幕便是心脏一跳，他可是认识这两位姑娘的，一想到背后地面上躺着的白觉，顿时一种强烈的不妙预感升起。
　　“怎么了？德莉莎姐姐……”阿比盖尔不解的问道。
　　“阿比呆在这里守着门口……”德莉莎谨慎的靠近，她凝视着地面上透过白觉身影的缝隙，她看见了猩红色的血液，顿时脸色更加难看。
　　天命的修女已然将白谛作为第一怀疑人，她质问道：“你后面藏着的……是什么？”
　　她还不确定是不是人类。
　　“与你无关吧。”白谛心脏狂跳，如果让德莉莎看见地面上的白觉，她十有八九会暴走的。
　　老白心想，我可不想白白背这个锅，淦，这要被看清楚了，我跳进黄河也洗不清啊！
　　“是人？”德莉莎不理会白谛，往前逼近一步，试图看清地面上的是什么人。
　　“与你无关，小朋友。”白谛不得不板起面孔，他以身高优势挡住了德莉莎的视线：“离开这里……如果你继续靠近的话，可别怪我不客气了。”
　　“乐园中的规矩说了，在大赛期间，不允许任何私斗……”德莉莎心中更加不安：“你是怎么杀人的？”
　　“我没杀人。”白谛敲着桌子。
　　“那这血迹是怎么回事？”德莉莎质问道。
　　白谛沉默了一会儿，他摆出了一个忧郁的神情，叹息道：“我有个朋友大姨妈来了……”
　　“什么人的大姨妈才能喷出几百ML的血量啊！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百三十六章 白谛：是的，我才是此时之锅
　　纵然白谛百般阻难，奈何……纸是包不住火的。
　　当德莉莎和阿比盖尔看见躺在血泊里，胸口上插着一根断枪的时候，整个世界都陷入了静谧。
　　“舰长……”
　　德莉莎水蓝色的双瞳瞬间失去了色彩，从容的气质不符，取而代之的则是无法抑制的崩坏能暴走。
　　“master……”
　　阿比盖尔的眉心浮现出钥匙孔洞，数之不尽的恶意从大地上流淌出来，她足下的阴影中伸出漆黑的出手，邪神之女开口低语，呼唤着伟大邪神之名。
　　两个女孩的眼中只有白觉那逐渐失去生命气息的身躯，还有那苍白如雪的面颊，曾经以往的音容笑貌在记忆中涌现，最终随着美好记忆一同传来了破碎的痛楚声响。
　　清澈美丽的眼瞳失去了以往的神采，整个人仿佛失去了支柱般耗尽了全部力量，唯有一股强烈的杀意在躯壳中流淌，透过心脏的鼓动，将此生最为强烈的杀意赠予眼前之人。
　　“你该死。”
　　德莉莎缓缓低语，言语好似暮鼓晨钟，随之这一句短短的宣告声，整个大厅被一股力量所席卷，崩坏能释放，挂起了破灭的风暴，桌椅墙壁玻璃地板，在短短一息之内破碎成纷乱的碎屑。
　　凝实的能量波动化作一柄圣雷长矛，在德莉莎缓缓举起的掌心之中不断汇聚汇聚，最终铸为一柄长达十米的射杀之矛。
　　这一刻，她已经忘记了乐园之中不允许私斗的规矩，哪怕自己一动手就会被驱逐出去，她也无暇顾忌这些了，杀意满腔……德莉莎发出撕心裂肺的呐喊声，欲杀仇敌。
　　然而，一只触手捆住了德莉莎的手腕。
　　魔女人格的阿比盖尔缓缓走来，她抑制住了德莉莎的暴走，相较于另一个人格，她显得冷静许多。
　　“冷静些……御主还在他的后面，你想连他一起杀了么。”
　　“舰长已经！”德莉莎猛地扭过头。
　　“他还没死。”阿比盖尔摇头：“心跳还在，还活着。”
　　听到这句话，德莉莎失神的模样稍稍一怔，旋即看向倒地的白觉，恨不得立刻扑过去，见到拦在中间的白谛，更加恨不得一道雷矛扎死他。
　　“别过去……”阿比盖尔仍然没有松开触手道：“也别动手，我现在还不想被放逐出去。”
　　“可是！”德莉莎完全失去了往日的从容。
　　“这位小姑娘说的对，保持冷静，保持平和，保持淡定，享受宁静。”白谛双手负后，微微一笑中藏匿了不知多少句MMP，好气哦但还是要保持微笑：“如果直接对我动手，你们毫无疑问会被立刻排斥出去，这样一来，你们就再也见不到他了。”
　　“你把御主怎么了？”阿比盖尔紧握着手掌，她也不如看上去那样冷静，只是不喜欢将情绪暴露在表情上。
　　“这个嘛，嘿嘿嘿……”
　　老白流露出了神秘莫测中含着几分猥琐的笑意，顿时拉高了两个女孩的仇恨值。
　　白谛很清楚事已至此，能解释的也没办法解释了，重要的是白觉现在没醒，他不开口，自己说一万句都没用……你问他为什么知道？他当然知道了，因为换成以前就是他躺在地面上装死啊。
　　解释是没办法解释了，说了也不会听，那倒不如之后让白觉自己收拾这烂摊子，自己嘛……与其喋喋不休解释来龙去脉，还不如干脆如她们所愿的当个反派，这不仅保留了逼格，也顺手反坑了后辈一把，真是极好的！
　　所以他双手背在身后开始装逼了。
　　“他现在还没死，放心，我还暂时不会让他死。他对我来说很是重要，只是因为有点不太配合，所以我才让他变成了这幅凄惨模样。”白谛高深莫测道：“用你们根本想象不到的手段。”
　　“果然……你承认了呢。”魔女化的阿比盖尔咬住牙关，她死死的盯着白谛：“是你伤了御主！”
　　“是又如何？”白谛竖起中指：“你不服来打我啊！”
　　德莉莎眼中煞气更加浓郁。
　　“呵呵，你们什么也做不了，就在那里站着干看着吧。”白谛继续刷仇恨值：“小姑娘们，跟本人斗，你们还差了足足一万年！”
　　“你在试图激怒我们。”
　　阿比盖尔凝起视线：“我看得出来。”
　　她眯起眼睛，随后深呼吸，双瞳中浮现出了明悟之色，她突然说：“我懂了。”
　　你懂什么了？
　　白谛内心很是懵圈，于是继续装作毫不在意的问：“哦？你又懂了？”
　　“我知道你是怎么伤到御主的了……”阿比盖尔话语低沉道：“乐园中不允许私斗，任何方式的伤害都会被抵消，并且主动伤人者会被放逐出乐园之外，并取消资格，你是不可能伤的到御主的……能伤到自己的，也只有自己，如果是有人想要伤害御主，他不可能不反抗，那伤是他自己弄出来吧。”
　　白谛鼓了鼓掌：“有点见识，能认识到这一点，你就比旁边那个过期萝莉要强得多。”
　　他心想这小姑娘智商可以啊，并没有关心则乱，反而能认真分析看破事实，这样一来，我也可以不用装坏人了，可以当场洗白了。
　　然而阿比盖尔这时突然道：“但问题在于为什么御主要自己伤害自己……他没有理由自残，想来也只有你，你通过什么方式迫使了御主自伤。”
　　“什么方式？”德莉莎心头一紧。
　　“还能是什么方式？御主不是那么懦弱的人，他不会轻而易举的向别人妥协，能让他自伤的……只有来自旁人的威胁，也只有他所在意的人的安危……肯定是他用什么人威胁了御主！”魔女化的阿比盖尔一通依据事实的分析和推论得出结论，从她眉心钥匙孔深处的紫色光芒来看，恐怕这是优格泡泡给她加持了智力的结果。
　　德莉莎心头巨震，她凝视着白觉，低声呢喃：“难道，是为了我们的安全吗？可舰长怎么会知道我们在这？不对不对……”
　　“这是最可能的解释了。”阿比盖尔质问白谛：“我说的有错吗？”
　　白谛：“emmm……”
　　他捂着脸，一脸让我安静的思考会人生的表情。
　　老白从口袋里掏出一根棒棒糖塞进嘴里，表情犹豫，心想这姑娘也太神奇了，一同分析之后，我还是坏人，反而倒是自己捅了自己一枪的白觉倒是为了所在乎的人不惜自己伤害自己的好人了，这好感度涨的也太容易了吧……
　　脑补的力量真是太可怕了。
　　白谛默默叹了口气：“我觉得还行……一切都是我的锅。”
　　他蹲下身，捞起了躺尸的白觉，把他抗了起来。
　　“你想做什么！放下舰长！”德莉莎怒喝道：“恶徒，我不会放过你的！”
　　“我跟他之间还有事没完成。”白谛淡淡道：“这次只是对他的一次小小的警告，你们再跟过来，我保证他会伤的比现在更重十倍，不信就试试。”
　　两个女孩纷纷咬牙切齿，却又无可奈何。
　　她们只能望着白谛扛着白觉踏着虚空一步步离开，直至背影彻底消失在视界中。
　　“你打算怎么办？”阿比盖尔对不甘心的德莉莎问道。
　　“还有问吗？当然是亲手把舰长夺回来！”德莉莎握紧拳头：“我还不够强，还远远不够强，我要变强！”
　　“很好。”阿比盖尔的眉心孔洞中睁开了一只眼睛，它释放出平缓且强大的波长：“如果你能承受住境界彼岸的眺望……所谓力量，不过是赠品罢了。”
　　……
　　十分钟后，一道人影从阴影中走出，摇曳的黑红哥特风长裙，长短不一的马尾。
　　时崎狂三望着被破坏一空的建筑物，她微微遗憾：“来迟了么？”
　　这只是她的一个分身，她一直很积极的在利用分身技能在乐园中收集各个参赛者的情报，察觉到这里有异样后就主动赶了过来，只是稍稍迟了一些。
　　当她正欲转身离开，却注意到了地面上的一滩血迹。
　　原本没什么值得好在意的，但她凝视着这摊血迹，血液中有种令她怀念的香甜味道，就好似仅仅品尝过几次的美味蛋糕般令人记忆深刻。
　　她蹲下身体，伸出手在尚未干涸的微凉血液中轻轻一划，随后犹豫了一下，张开樱桃小口，含着指尖，将血液轻轻一舔……刹那间，她背脊中涌过一道电流。
　　很熟悉的味道，血液瞬间被分解成了灵力涌入她的身躯里，哪怕只是一个分身，也瞬间感受到了体内灵力的沸腾般的暴涨……这一滴血液虽然很看似普通，也不包含生命力，但对她而言有极强的刺激性。
　　如果说寻常时候，灵力只是普通的水流，而摄入鲜血后，她的灵力仍然是水，但是沸腾的水，这种感觉自然不同，就连 战斗力也能暂时得以倍增。
　　“好东西。”时崎狂三望着这一摊血液，觉得自己捡到宝了，但同时她隐约有些疑惑：“总觉得这血的味道很令人怀念呢，算了，带回去问问我好了。”
　　本体狂三回去后当时就把分身回炉重造了。
　　这令一旁的晓美焰很不解。
　　对此，时崎狂三只是淡淡一笑：“我是个嫉妒心很重的女人呢……能品尝他味道的只有我自己，哪怕是别的我也不行。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百三十七章 无双
　　漆黑的天空下，沉闷的氛围令人窒息，空气弥散着淡淡的血腥味道，黄沙大地上，狰狞的鲜血一路拉长至脚下。
　　一场追击战终至尾声。
　　漫长的逃亡即将走到了终点，并不是因为逃到了安全的地方，而是不论怎么逃都逃不开那致命的獠牙。
　　失去斗志的士兵们和疲惫不堪的平民们接二连三的倒在了黄沙的尘土里，要么再也没能爬起来，要么就是在刀剑的闪烁中散落成块。
　　人命宛若麦田中的稻子般，被肆意的收割，生命的价值在这一刻显得无比的廉价。
　　凌乱的脚步最前端，一名手持盾矛的女子步履蹒跚，神情疲惫，眼神麻木，整个人犹如行尸走肉……她的头发散落在肩，精致的容貌上布满了血污与灰尘。
　　她听着背后不断传来倒下的身影，却不敢回头看一眼，只怕回头自己就再也不知道去往何方了。
　　她的眼中一片干涸，甚至连眼泪都流干了，手臂上一道凄厉的伤痕被随意的包扎，鲜血横流。
　　她完全感知不到疼痛，只是心口一片空虚，一片麻木。
　　早在三日之前，这里还不止她一个人。
　　有她尊敬的父亲、伯父，长辈们无愧于一骑当千的无双武将之名，驰骋战场。
　　集结的团队空前的强大，凝聚力也是空前的巨大。
　　三分天下的霸主们共举一杯樽俎，历经传奇的武将们并肩而战，名满天下的谋士们共同出谋划策，更有来自仙界的仙人给予臂助。
　　这一战，不该输的。
　　可他们还是失败了，败得那么彻底。
　　甚至没有杀到那座宫殿之前，联合的大军就彻底分崩离析。
　　而那只蛇魔也仅仅只出了一招……一招就杀了十万人，击溃了半数武将。
　　之后的两日，张星彩已经不想继续回忆，只是单纯的逃亡和死人，死人，死人……
　　她不知道那蛇魔到底用了什么样的手段，竟能将已经死去之人的灵魂召唤，命令其成为自己手下的傀儡，曾经的战友如今成为了追魂的獠牙，死死咬住了整个大军的尾部，逐一蚕食。
　　于是，不断的有人前去断后，这一断后便再也没能回来。
　　所有人一个接着一个的去了，走到最后就只剩下自己一个人。
　　张星彩也不知道自己为什么还要继续走下去，她连自己能前往何方都不知道。
　　就这么麻木的走着走着……
　　前方的沙尘中走出了一个人影，银枪白马。
　　张星彩微微睁开了眼睛，下意识的差点喊出声，可下一刻，她的眼中再度蒙上了一层阴霾，这银枪白马的绝代武将的眼中毫无情感色彩，宛若傀儡般没有任何意识存在。
　　只是个死人罢了。
　　张星彩握紧了双矛，她知道走到这里，也将是她的终末，可她不甘心啊。
　　本以为早就麻木的内心却还有点点的情感残留，她痛恨自己的无能为力，痛恨自己的弱小。
　　如果自己足够强大的话，如果自己拥有力量的话，这一切是否都不会在发生了。
　　她甚至连给予自己尊敬长辈长眠的实力都没有，真是……太难看了。
　　她默默咽下苦涩，望着数步之外的绝代武将，捏紧手中的兵器，发起绝望的冲锋。
　　这是她这一生使用的最完美的一次无双乱舞！
　　空气之中留下道道残影，她每一次斩击突刺都可以拆分为十几个更加细微的动作，犹如使用了慢镜头缩放般，迅捷无比的动作在张星彩看来却是截然相反，不是她变快了，而是世界变慢了，狂乱的真气肆无忌惮的释放，不用精细精巧的计划，而是将全部力量彻底解放。
　　压榨着自己身躯内剩余的力量，将所有的情绪都发泄出来，在这长矛上把一切都清算赶紧，
　　千锤百炼臻至巅峰的武技使出，犹如乱舞般杂乱无序却又威力无穷大巧不工的无双武技，气流与兵器交织而成的无缝连接，快若电光只留残影的武技绝学，方圆十米之内，都会被纳入她的攻击范围，将一切化作齑粉的纯粹碾压式攻击。
　　足足维系了两秒以上的无双乱舞狂乱无比，待到残影停滞的那一瞬，无数重叠的轨迹都全部静止，最终容纳归束于最终收尾一击上。
　　无双乱舞・流星落！
　　她冲了上去，长矛刺向银甲所在。
　　然而……
　　这一切不过只是错觉罢了，她的身体早已疲惫不堪，哪怕压榨出了最后一丝的力气，也只是再平凡不过的无双乱舞，哪有可能破开绝代武将的防御。
　　只是清脆的碰撞声响起，张星彩便跌跌撞撞的向后方倒去。
　　龙胆之枪染上了她的血，那死亡的傀儡仍然毫无动摇，他只是驱马上前，长枪对准了少女的心口。
　　张星彩不知道什么是祈祷，但她倒在了地面上，却连一点再起的力气也无，逐渐模糊的视线中，浮现的是往昔亲友长辈们的面容，以及……
　　一抹并不熟悉的白色长衣。
　　长枪如龙，直取她的心房而来，然而在这刹那间，却被一只手握住了枪柄，难以得以存进。
　　从光芒中走出的白衣少年仿若只是拿捏住了普通玩具般轻而易举的扣住了这柄龙胆枪，随后抬起眼看了一眼这白马上的武将，以及倒在地面上的女武将。
　　“什么，情况？”
　　白觉一时间略有点懵逼。
　　赵子龙要杀张星彩？等等……这我有点乱。
　　他皱着眉头，手里捏着长枪便开始思考情况。
　　而白马的傀儡武将抽不回手里的长枪，双目一凝，拔出腰间的青G剑朝着他斩来，可这剑锋落下，也只是被两指就接住……仿若只是夹住了树叶般轻易。
　　张星彩模糊的视线凝固了焦距，发出难以置信的叹息。
　　白觉却是微微皱眉：“好弱啊……”
　　他侧目看着这熟悉的白马银枪武将，很快察觉到了不对劲，这五件的脸上浮现出了许多裂纹，周身飘散着尘埃般的粒子，表情僵硬犹如泥土制作的人偶，眼中漆黑毫无生气。
　　这副模样令人不禁想到……
　　“秽土转生？”白觉脱口而出，他手臂微微用力，扭动龙胆长矛，轻而易举的从傀儡武将手中夺走兵器，随后调转长枪，刺入银甲的体内，再稍稍用力一推，澎湃的气力将其震退了十多米远，直接钉入了树干，青G剑也脱落在地。
　　气力的余震直接将武将的半个身躯震碎，然而他还没死，大气中飘散的黄沙、树叶纷纷凝聚，朝着他的身躯汇聚而去，重新组成了完整的人型。
　　这一幕刺痛了张星彩的眼睛，她终于知道，为何去断后的人都没有回来，原来，这些死而复生的傀儡竟是不死之身，只要泥土便可以无限恢复。
　　可对此，白觉只是挑了挑眉毛。
　　秽土转生，利用通灵之术召唤死者亡魂的术法，说到底也不过只是一种灵体操控而已，看赵子龙这幅模样，对方采取的方式是完全抹杀了他生前的意志，作为傀儡使用，虽然好用，但作为代价，这降低了赵子龙真正的实力，并且他的肉身太脆弱，看来凭依的肉体只是普通货色。
　　白觉的掌心亮起火光，他此时也心有不爽。
　　赵云即便战死，也不该被这样侮辱……可真是过分了。
　　秽土转生对于绝大部分的人或许是无法解决的跗骨之蛆，但对于真正玩弄灵魂力量的高手而言，也只是垃圾。
　　他缓步上前，手掌按在了银甲武将的额头，涅之火点燃，来自灵魂的烈火瞬间点燃了它的躯体，将印刻在这幅身躯内的灵体召唤阵彻底摧毁。
　　但躯壳摧毁后，赵子龙的灵魂也随之得到了解放。
　　他对着白觉一拱手，又深深看了一眼张星彩，转眼便消失在了黄沙中，魂归天外。
　　望着这一幕，张星彩久久没有回过神。
　　白觉低声道：“一路走好……”
　　随后，他听见了一声倒地的声响，张星彩已经倒在地面上，晕厥了过去。
　　……
　　当赵子龙的秽土转生解除时，三十里之外，古志城。
　　黑暗的大殿中，一名面色苍白酷似毒蛇的阴冷男子睁开了眼睛，他吐出一口气：“被解除了，看来参赛者已经进入了这个世界了，必须要去汇报远吕智大人……”
　　“吾已知晓了。”
　　森严的声音传来：“既然对方来了，便让他来吧……这一次，吾必将登上万人之巅。”


第三百三十八章 我现在很膨胀
　　当张星彩醒来时，是被一阵噼啪声惊醒的。
　　火焰燃烧着树枝，发出清脆的声响，她睁开眼，望着眼前的火堆，想起自己晕厥前的一幕，她立刻坐起身来，但剧痛让她忍不住发出闷哼声。
　　“你最好别动。”火堆的对面坐着一名年轻的少年，他手里捧着一个圆筒状的物体，缝隙里飘来了香味，他说：“你伤没好，挺严重的，倒是不用担心会恶化，我的包扎技术虽然一般，不过药物效果应该不错。”
　　张星彩看了看手腕和腰间的伤口腰间被包扎好，虽然有点粗糙，但看得出很细心，她的眼光微微柔和，随后起身道：“谢谢……”
　　“不客气。”白觉笑了笑：“我正巧有事要问你。”
　　“请问吧。”张星彩望着这个少年，不知为何，内心突然生出了一点点微不足道的希望。
　　“姑且，全部跟我讲讲吧。”白觉托着下巴，捧着泡好的老坛酸菜没有牛肉面，一本正经道：“从你们被卷入这个奇怪的空间后的所有事，都给我说说。”
　　张星彩想了想，将一切从头说起。
　　白觉吃面的速度不快，张星彩说的也并不细致，一碗面吃完，她也大体说完了全部。
　　“原来如此，我懂了。”白觉又取出了一碗泡面递给了张星彩。
　　“你懂什么了？”断枪出声问道。
　　“谁在说话？”张星彩一愣。
　　白觉没理会这个小姑娘，只是拍了拍肩膀上的灰尘：“我懂那只蛇魔想干什么了。”
　　“什么意思？”
　　“看不出来么，根据张星彩的描述，这里已经不是原版的大蛇无双的剧情了，它被选择作为这一次大赛的场地，并不是一次偶然，在上一次大赛举办的时候，这里已经被选为了场地，那时候，有一队在这里输了，现在这一队便是这里的守关者。”白觉淡淡道：“也没什么值得稀奇的吧。”
　　“所以守关人就是守关人，和蛇魔有什么关系？”
　　“你傻啊，如果远吕智出场了，你认为他会在第二关就被淘汰？”白觉摇了摇手指：“显然不会，这证明远吕智并不是上一次的参赛者，而是被选为了这一次的参赛者……或者说，他杀了上一次失败队伍的一个成员后，留下了一个成员，并且得到了参赛的权限，所以它才会老老实实在这里蛰伏了一年时间，就是为了等待下一次大赛举办。”
　　“不然，按照正常的剧情发展，远吕智绝对不可能纵容这群武将自顾自的联合，而现在它压根不在意这群武将的联合，以前不舍得杀死他们，现在却将他们视作蝼蚁，怎么想都不对劲吧，唯一的解释就是它现在眼界变高了，整条蛇都膨胀了。”
　　“继续这么分析一下，根据对方掌握了秽土转生的技能，我大概猜测一下，现在这远吕智的队友，不是大蛇丸就是药师兜，反正肯定是火影世界里玩蛇的人。”
　　断枪顿了顿，问道：“那这不是代表我们第二轮的比赛难度变大了？”
　　“可以这么说吧，毕竟远吕智算是破格级的对手，至少也是凶级甚至狂级的怪物，他可是截取了时空，自己创造出了这里的混沌世界。”
　　白觉干笑道：“话又说回来，它这么大杀特杀，导致正常的剧情发展已经压根没办法继续了，绝大部分的武将都被屠杀一空，连剩余的军队也所剩无几，甚至将通过秽土转生将武将统统转生为傀儡……这通操作也仅仅只是在三日之前，显然远吕智完全不打算给我们留下什么机会，摆明了是要碾压过来啊。”
　　“如果条件允许，我倒是希望可以效仿某位姓白的瞎子前辈的操作，集合一下各路武将，人多打人少，说不定还能泡个仙女回家当老婆，多刺激……”
　　断枪人性化道：“呵呵。”
　　“不过当前情况下，我们已经没什么势力可借了，反而可谓举世皆敌，出门走几步就会遇到杀手袭击吧。”白觉惊呼道：“妈耶，这人，啊不对，这蛇简直把主场优势发挥到极致了，太无耻了吧。”
　　断枪懒得陪白觉唱双簧，只是问道：“你打算怎么办？”
　　“简单，秽土转生的确麻烦，但也不麻烦，它是特殊的忍术，只要杀了发动忍术的人，一切威胁都会在顷刻间消失，施术者的存在让斩首战术成为了可能。”
　　白觉笑着说：“远吕智很聪明，它将整个世界都毁掉了，有威胁的人都杀了，把所有的力量都汇聚在了自己的旗下，让我没有力量可借用，只能依赖我自己。”
　　“它杀了所有的武将，即便这个混乱的时空被解除了，死者也不会复生，回归到了原本三国无双的时代同样会产生大崩坏，除非让白谛跑一趟开个轮回转生，不然不论我如何努力，这一切已成定局，啧啧啧……看看这条臭蛇干的好事啊……可算是当着我的面把一个世界整的支离破碎了。”
　　救世主长吁短叹，眼中没有半点笑意，只有冰冷。
　　“真不知道谁给他的蛇胆和勇气，梁静茹么？”
　　“这可是当着面抽我的脸了。”
　　“既然他做的这么绝，把我逼入了绝境里，那我也不需要客气什么，只顾自己喜欢的来就是了。”
　　断枪道：“你打算……”
　　“杀过去就是。”白觉淡淡道：“现在整个棋盘上，我就一个光头司令，对方则是摆满了士兵，我是杀过去还是等着对方杀过来都没有任何区别，倒不如自己先发制人。”
　　“什么时候去？”
　　“现在。”
　　白觉说走就走，没打算拖沓。
　　他为了等张星彩醒过来，已经等了足足十个小时，这段时间已经足够七成以上的比赛结束了，拖得时间越久，被看到的可能性越高。
　　他没有刻意压低自己的声音，交流声通过乐园的直播界面OB，所有在观看他比赛的人都听得见。
　　说不定，他现在已经被某些人注意到了。
　　事实也正如他所想。
　　……
　　“嘻嘻嘻，终于要动身了吗？”时崎狂三趴在桌案上，像只娇滴滴的贵族猫，望着荧幕中终于起身的身影，眼中闪烁着异彩：“他还是一如既往的心软呢，明明从一开始就差不多了解了情况，却偏偏要等着这个小姑娘醒过来，就是为了保证她的安全。”
　　晓美焰也看着荧幕中的少年，眼中不知是敬畏还是轻蔑，她话音平淡：“这不就是你钟意他的理由么，他很执着，也很有原则，就像你一样。”
　　“也像你一样。”时崎狂三意有所指道：“怎么样，他很棒吧，要不要跟我一起……？”
　　“我绝不会跟你一样。”晓美焰冷声道：“我的时间是为了她而存在的。”
　　听到这声冷漠的拒绝，时崎狂三不仅不愤怒，反而欣然一笑，她的眼眸弯成月牙：“那真是……太好了，请记得保持着你这样坚决的态度，只要你不改变，我们始终会是最合适的搭档。”
　　……
　　“哼！终于肯动身了吗，居然浪费了这么久的时间。”御坂美琴起身倒了杯热咖啡，她狠狠的咬了一口千层糕：“我的时间也是很宝贵的啊。”
　　她已经足足盯着荧幕看了挺久了，自己一方的战斗很快就结束了，芽衣倒是没看直播，说是好像见到了熟人，出去了一趟，到现在都没回来。
　　伴随着叮铃一声，门扉被推开，雷电芽衣走进了休息室：“抱歉，回来晚了，结果还是没找到德莉莎呢，你还在看比赛吗？美琴不是对那些无聊的比赛不感兴趣么？”
　　“这个，这个不一样。”御坂美琴轻咳一声，正想说什么，却见到雷电芽衣盯着视频里的人影微微出声，她唇齿开合，难以置信道：“舰长？是舰长吗？可，怎么会是舰长。”
　　“你，你认识他？”炮姐惊愕道，她哪里想得到自己搭档心心念念的舰长居然是这个姓白的？
　　“不会有错的，我不可能记错！”雷电芽衣重重的点头，她转而凝视着自己的搭档：“美琴，你是怎么认识舰长的，还有，你跟舰长之间是……什么关系？”
　　这时，两名少女交错的视线中隐约出现了并不和谐的音符，信任危机。
　　……
　　“你的弟子，的确很优秀呢，这份气魄在我教授过的许多弟子中，也没见过几位。”斯卡哈凝视着荧幕中的少年，追忆过往，有些怀念道：“而且，跟他很像很像……换成以前，我一定会收他为徒吧。”
　　“是吗？但很抱歉，我可没打算让给你。”赵政儿知道对方是开玩笑，但哪怕是玩笑，她也会表明立场。
　　“我现在已经不收弟子了。”斯卡哈摇头失笑，她问：“你之后要去见他么？”
　　“暂时不用。”赵政儿静谧道：“只要继续向上，迟早会在赛场上遇见吧。”
　　“赛场上……你舍得下手？”斯卡哈心想她当初可是完全舍不得对白谛下狠手。
　　“当然。”赵政儿不假思索道：“我要用剑告诉他――现在想出师，还早了一千年呢。”
　　斯卡哈望着荧幕中在旷野中如疾风奔驰的少年，她想说句话，但张了张口，最终该是没能说出口。
　　――只怕到时……追赶的不是他，而是你啊。
　　对于成长的太快、走的太快的弟子，自己只能站在原地眺望他的背影，那种苦涩与不甘……斯卡哈记得太清晰了。
　　――――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百三十九章 戮
　　“该死的！”
　　阴冷的地宫里传来气急败坏的怒骂声，一名全身包裹在黑袍中，阴毒如蛇的男子神情阴鸷，他愤怒的将手中的纸稿摔在地面上。
　　“五十名秽土转生的武将，十万魔化的改造士兵，外加上通灵出的一千通灵兽！”
　　“哪怕是一座山也能推平了，即便是五大国的忍者村也能夷为平地！”
　　“可为什么，到现在为止一点消息都没传过来！”
　　男子气急败坏，捏紧了拳头，狠狠的砸在了桌案上，他几乎抽空了整个古志城的兵力，本以为已经占据了天时地利人和的所有条件，有了长达一年的准备时间，不论是什么敌人都不用畏惧，可时间过去了足足一个小时，连一条消息的汇报都没传回来。
　　投入进去的兵力宛若泥牛入海，消失在了灰蒙蒙的天地间。
　　阴毒的男子想起了大殿深处的魔王，他不禁打了个寒颤，正是因为自己有用，对方才会留下自己一条性命，如果他出师不利，甚至白白葬送了这么多的兵力，他还有存在价值吗？
　　这时，大殿深处飘来漆黑的质问声：“战况如何？”
　　男子诚惶诚恐的低下头去，战栗不已，他声音沙哑道：“属下，属下不知……”
　　大殿深处的蛇魔睁开了眼睛，竖立的兽瞳里掠过讥讽之色，扬起手指，遥指大殿中央的一枚铜镜，铜镜花纹古朴，色调漆黑如玄石，随着他的手指轻抬，铜镜中涤荡着水纹般的波澜，距离大殿十里之外的光景被投射在了镜面之内，幻影倒映着真实。
　　这种咒法，可以共享旁人的视角，共享之人必须是蛇魔亲自授予了魔血的高级统领。
　　远吕智选择的视角是他忠心耿耿的手下，名为蛟的千年妖魔。
　　远吕智麾下魔将的名讳，多半都源自一些神话传说故事中的妖怪。比如金鬼、水鬼、风鬼、隐形鬼，乃是《太平记》中藤原千方所使役的四鬼；仙狸、猪豚蛇、飞头蛮等等，啧是中国传说中的妖怪；还有以津真天、铁鼠、阴摩罗鬼、隐神刑部、襟立衣等等等等……一大堆日本妖怪。
　　蛟这个妖魔，虽然没什么特别的地方，顶着一张随时可能便当的大众龙套脸，但他深受远吕智的信任，允了它三军统帅的职位，论地位和重要性，更在眼前这个阴毒男子之上。
　　蛟的实力或许不是绝世无双的强，不如吕布奉先，但也绝对不弱，想杀他绝非一件简单的事。
　　所以哪怕远吕智也没有想到，随着咒法的施展，映照在铜镜中的会是这么一幅场景。
　　率先映入眼帘的，是一颗头颅，一个死去的妖魔的脑袋。
　　“百目鬼……”男子发出压抑的声音。
　　这只妖魔可是刺探情报的好手，来如影去如风，想察觉到他都很困难，更遑论取他性命。
　　再然后，随着视角缓缓向上，是一只鞋子，很普通的运动鞋，上面有着不轻不重的磨损痕迹，染着血迹。
　　再然后，视角继续向上，鞋子上方露出一个人的半截身体，以及一张年轻到过分的脸庞。
　　这时，这个人似乎察觉到了什么，他拎起来蛟的脑袋，放在自己的视线等高处，望着那早已没了生气的眼睛，笑了笑：“是你在窥探我么，远吕智？”
　　大殿中一片寂静。
　　远吕智面沉如水，表情无悲无怒，唯有宛若深邃潭水般的黑暗在暗流涌动。
　　“不用这么死死盯着我，我很快就会过去的，你呆在那里等着就行。”
　　“不过，既然你们想看，那就让你们看看好了。”
　　白觉将蛟的脑袋放开，抬起脚，将它的脑袋踢上天空，随着蛟的脑袋不断上升，他的视角也极具的扩大，原本仅仅只能看见一鳞半爪的战场瞬间缩小，所有风景映入眼帘。
　　那是一座尸山。
　　层层叠起的尸体的山峦，鲜血从尸体之山中不断流出。
　　魔化的士兵，统帅的将领，通灵的魔兽，乃至那些秽土转生的武将都被埋葬在了这尸骸的山峰之下，涌出的鲜血染红了黄沙遍地，唯有血腥的味道不断逸散。
　　就在尸骸之山的顶峰，白衣的少年双手抄在口袋里，一步步的从山巅走了下去，随着他每走过一步路，都会留下了一个燃烧着烈火的脚印，他冲着天空露出冷笑。
　　当蛟的头颅从天空中坠落在尸骸山巅时，炙热的烈火瞬间迸发，涅之火无情的净化着一切的生命。
　　于此，烈火冲天而起。
　　十万士兵，付之一炬……但白觉一丁点都不觉得有罪恶感，也没有丝毫的怜悯与同情。
　　怜悯是赠予弱者的，同情是给予同类的。
　　这烈火中燃烧的……哪有人类，哪有弱者？
　　只不过一群以杀戮为乐的罪恶妖魔，别说区区十万，纵然再来百万，白觉也乐的杀到手软，身为救世主的觉悟，从来不只是说说而已，这只是一次微不足道的再证明罢了。
　　当这一幕的光景印入了乐园中那些对他心心念念的女子的眼中时，不知是否会有人对他产生了全新的认知。
　　“简直就像是杀人魔一样……即便知道那些不是人，也不禁令人有些不舒服。”晓美焰望着那烈火，虽然这么说，但她并没有移开视线。
　　“是啊，真浪费，十万妖魔啊，如果能作为养分的话，我现在就能达成返回过去的心愿了。”时崎狂三深感遗憾的叹着气，表情好像白白损失了一个亿。
　　……
　　“好浓郁的杀气，像是被触碰了逆鳞的怒龙，这也是你教他的？”斯卡哈并不反感杀戮，反而对于杀伐果断的少年很是欣赏。
　　“我教他的是杀人剑，但他的剑以前并没有重的杀性……不，甚至到现在也没有太重的杀性，因为他的剑从来没对准同族，因为他觉得自己现在杀的只是畜生。”赵政儿视线没有偏移荧幕中的背影。
　　“这算是好事吗？”
　　“也许是，也许不是，但……不亏是我的弟子。”赵政儿扬起唇角：“有我当年的风范。”
　　千年前她杀的胡人可不止十万呢。
　　……
　　“杀戮，鲜血，火焰……”
　　阿比盖尔双目迷离，眼中满是迷醉般的笑意，她仿佛酒后吐真言般说出醉人的话语：“啊啊，master，我的master！你真是太棒了……杀戮吧，起舞吧，燃烧吧，我喜欢看着你在杀戮中盛放的模样，我喜欢看着你将所有不净之物燃烧成灰时的笑容，能被魔女所侍奉的，就应当是魔王啊。”
　　她的旁侧，德莉莎躺在床铺上，她已经沉睡了足足三日了，就连这轮比赛也是阿比盖尔独自解决的，因为她接受了那个境界的遥望，承受不住过度的成长而不得不陷入沉睡。
　　隐约中，她似乎长高了几厘米。
　　……
　　“抱歉，我去个洗手间。”
　　御坂美琴已经不止跑了几次洗手间了，对她这样的国中生来说，这样残酷的杀戮风景已经超过了心理承受的范围，不论看多久都无法习惯。
　　走近厕所，她倒是没有呕吐，虽然脸色苍白，可心中很清晰。
　　并不是责怪白觉，也不是不理解他为何而展开杀戮，而是一种强烈的不甘，自从经历绝对能力者计划后，御坂美琴自认为成长了许多，然而这还远远不够。
　　不知何时开始，白觉早已远远的将她甩在身后了，这场残忍的杀戮秀也进一步击破了她内心的防线，也正式的告诉了她，两人所在的世界从一开始就没有重合过。
　　雷电芽衣的面色也并不好看，但长期挣扎在生死边缘的她懂得杀戮的必要性。
　　杀戮也是为了守护，她如此告诫自己，但望着荧幕中的背影，一种遥远的陌生感涌上心头，这令她不禁陷入了迷茫……那真的还是舰长吗？
　　……
　　“白现在一定很不好受。”防火女低声道：“我从未见过这样的白。”
　　“嗯，他的内心现在很难过。”阿尔泰尔颔首表示理解：“若非如此，他不可能不会笑的，即便是在生死角逐中，他也不会露出这样的眼神，除非……对方真的刺痛他了。”
　　她们是距离白觉最近的人，也了解他最深，其他人看不出，她们却看得很清楚。
　　弱者被刺痛了会哭，强者被刺痛了会杀戮。
　　白觉选择的是后者，越杀戮越压抑，越证明他的心情沉重。
　　“好想去安慰一下他。”防火女说。
　　“我也想。”军姬托着腮帮：“但暂时还不能去吧。”
　　“我知道。”
　　“那你把螺旋剑放下吧，握了三个小时，你手不酸吗？”
　　“……先解除你的森罗万象再说。”
　　……
　　大殿的铜镜崩裂成了不均匀的碎片，破碎的尖锐声满耳。
　　阴毒的男子连忙跪伏在地，发出压抑的喘息声。
　　大殿内沉重的黑暗卷走了一切声音，最终，王座上走出了一道人影，血红色的双瞳，漆黑的无间巨镰，身高过三米的蛇魔缓步走来，手持足以倾覆世界的力量，行至大殿最前方。
　　它站在地宫最前方眺望，站了约莫半盏茶的时间，在这静默的时光里，压抑的等待与恐惧心差点摧毁跪在地面的男子的全部心神，直至许久后，方才听见它那响彻云霄的话语。
　　“那吾，便亲手斩下他的头颅！”
　　远吕智拖动了漆黑的巨镰。
　　巨镰在大地上滑行拖曳，从一丁点的小小火花，转而化作漆黑的气息，宛若烈火在大地上奔走。
　　随后……古志城，裂开了！
　　仿若一支笔在地图上画了一条极细的丝线，地表上的城市，乃是百米下的地面，都随着轻轻的一挥而一分为二！
　　这条丝线的尽头，正是迈步而来的白觉。
　　两人相距尚有五公里之远，第一轮攻势已转瞬而至。
　　凄厉的黑芒分开了大地与苍穹，足以斩杀山峦的一击大巧不工，极尽力量之纯粹，不含半分的虚幻与造作，只是纯粹的力量，纯粹的破坏，纯粹的斩击。
　　这一斩，曾败退了联合大军。
　　如今远吕智故技重施，是试探，还是全力一击。
　　“无所谓了，那种事……”
　　白觉喃喃低语，他扬起妃雪剑，二境庶人剑之锋芒不过短短三丈，却分外凝实。
　　与远吕智的无间黑镰之芒碰撞刹那，刺耳的声音响彻方圆百丈距离，白觉手掌下压，剑气纵横，掌心一推，硬是以刃破刃，将黑镰划出的生死一线中止在了自己的脚下。
　　“不错。”远吕智仍留有余力，它淡淡开口：“来吧，汝值得吾出得八成实力。”
　　“八成少了点吧？”白觉不屑一顾道：“我刚刚只用了五成力啊。”
　　“呵，大言不惭！”
　　远吕智扬起黑镰，正欲再出一斩。
　　可这一瞬间，白觉的身躯上亮起了一瞬雷光，从数千米之外，只一瞬，从远吕智扬起无间黑镰的刹那，他已经抵达了眼前，这速度快过了肉眼可追踪的极限。
　　随之而来的……还有直取蛇魔首级的剑锋。
　　――！
　　远吕智架起了无间黑镰，挡下这来自三公里之外的迅雷一剑，可仓促迎招，那经过层层加速叠加在了剑锋上的恐怖力道也分毫不差的压在了蛇魔的肩头，黑镰被震开，剑锋斩在他的肩头，破开了密密麻麻的蛇鳞，鲜血涌出。
　　砰――！
　　远吕智也随之单膝跪地，膝盖着地的那一刻，地板开裂，大殿地板承载不住这恐怖的力量，龟裂的痕迹顺着地面一路延展，仿佛破碎的玻璃，裂痕布满了大殿，古志城地宫砰然倒塌。
　　万斤巨石从头顶坍塌，而白觉站在原地，表情冰冷，他淡淡道：“这是八成力。”
　　“你，你这混蛋！”
　　远吕智的眼中浮现出强烈的耻辱与羞怒，被戏弄的耻辱，被迫单膝跪地的愤怒。
　　他睁开眼，身躯开始拔高，原本三米的身高突破到了五米，整个人的气质陡然一变，头发化作白骨般的惨白色，全身都布满了蛇鳞，披头散发……如果说之前的他还是一个普通的妖魔，那现在的他足以被称为妖神。
　　就仿佛蜕变后的重生，远吕智的实力瞬间得以倍增。
　　“哟，这才砍你一剑就直接进入二阶段了？”白觉则是毫不在意的嘲讽道：“不变身就不会死，为什么这么简单的道理……你们这种反派boss就是不明白呢？”
　　回答白觉的是缠绕着漆黑火焰的无间黑镰。
　　苍白之剑与漆黑之镰交错，快到极致的交锋中，两个兵器每秒都迸发出了数十次的花火。
　　倒塌的大殿中，交锋仍然在继续，破坏的痕迹不断扩散，阴毒的男人不知道已经何时逃走了。
　　远吕智与白觉同样是孤身一人，这一战势必会分出个胜负，决出个生死。
　　不知第几百几千次剑刃交错，一道人影重重的抛飞了出去，飞驰了百米距离，如炮弹般砸在了古志城的城墙上，凹陷的墙壁里，白觉拔出了断了半截的手臂，他擦了擦嘴角的血迹，把错位的手臂按回原本的位置上。
　　“……果然近战打不过，罢了，出全力吧。”
　　他手掌一招，一柄断枪从远方疾驰而来，飞入他的手掌中，他想了想，扬起断枪，刺入了自己刚刚愈合不久的胸口里，顿时鲜血喷涌，染红了这柄断裂的长枪。
　　随之这惊人一幕的发展，血染的断枪闪烁着常人无法察觉到的力量波动。
　　一道不断凝视的金色虚影缓缓成型，璀璨如女神般的金发，圣青色的眼瞳……她凭空浮现，驾驭着晨曦与风暴，宛若守护天使般出现在白觉的背影里，在一群女子目呲欲裂的视线中展开双臂从后方环抱住了他。
　　于此，两颗灵魂开始共鸣。
　　乐园中的白谛打翻了茶杯。
　　“那?居然是个妹子？！！！”
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


第三百四十章 鸠占鹊巢
　　伴随着断枪没入身躯，金色的灵魂虚影浮现。
　　她从后背拥抱住了白觉，两颗灵魂彼此相依，交错的灵魂波长互相同调，宛若两道交错的雷光，随着同调的波长不断重合，一股浩瀚的力量被牵引而出。
　　灵魂力量是一种唯心主义力量，它不受到物理规则的束缚，也不被法则所定义，亦不被仪器所观测，只有迸发的刹那，才能感受到来自于意识海深处那足以摧山断岳的威能。
　　这股力量仅仅沉睡在六克重量的灵魂中。
　　两人的灵魂共鸣中，双方的意识深入交流沟通，断枪器灵的魂魄凝实非常，且具有传承自上古沧桑的历史沉淀，不像是一柄普通的兵器，而像是见证了岁月的神灵。
　　但当白觉试图深入那些岁月亘古的记忆中时，一股阻断的断裂感隔绝了进一步的感知，因为这柄断枪并不完整，缺少了的另一半中隐藏着余下的记忆与残魂。
　　每每至此，白觉便会产生遗憾，但他没有过多的时间沉浸在这股遗憾之中，因为随着灵魂的共鸣，两人灵魂深处的力量已经被引导了出来。
　　短矛刺在胸口中，而白觉的手中却握住了另一柄长枪，借由灵魂中的残存记忆，以灵魂力量锻造出的拟造兵器，可以还原出它约莫五分之一的威能。
　　狂风吹起了。
　　白觉举起长枪，风暴拔地而起，龙卷狂风将他笼罩在内，狂暴的风连通了天地，充斥在天地的风汇聚于此，听从号召而来，风岚在古志城中肆意暴走，飞沙走石，龙卷沙尘。
　　漫天黄沙灌入了狂风之中，令它染成了与天空一样的黑色。
　　仅仅只是龙卷就覆盖了三分之一的古志城，而它并不是纯粹的自然力量，而是在向内不断收缩，从通天彻地的巨大龙卷不断压缩，从大变小，最终当它浓缩成仅仅不足百米大小是，那足以撕裂大地的风暴之枪终于使得远吕智变了脸色。
　　它身经无数大战，遭遇过重创，也经历过败北，但从未有过一次，感受到真正的死亡威胁。
　　这风暴长枪有着能将他彻底杀死的力量……将万事万物，从形体到魂魄，一滴不剩的分解的力量。
　　“怕了吗？”
　　白觉淡淡道：“别着急，还没完呢……”
　　如果说，风暴是源于断枪本身的力量，那属于白觉的那部分力量又是什么，与风暴契合性最高的是什么？
　　雷电。
　　风雷共舞，狂风暴岚与闪电雷光相融，本就暴虐无比的力量中注入了另一股狂暴的力量，从风暴与雷霆交织成了奇异涡流，这股力量超越了人力所能企及的极限。
　　沛莫能御的雷霆风暴抗在肩头，白觉缓缓调转了长枪，呼啸的风暴随着他的动作而转动，只是轻轻一动弹，古志城的城墙被漩尾一扫，刹那间粉碎分解。
　　远吕智已然心生退意，什么魔王霸主，什么天下无敌，这种想法在生死的抉择之前根本不值得片刻犹豫，中了这一招……必死无疑！
　　它想避开这一枪的锋芒，可也正是这瞬间的退却之意，让它错失了最后挣扎的机会。
　　白觉挥下雷雨与风暴交织的长枪。
　　破灭降临。
　　刹那闪光里，连声音都消灭了，城市、天地、大气、蛇魔、沙粒、尘埃、生死，将一切核平的拥抱在毁灭的狂潮里，连一丁点的痕迹都不留下。
　　连直播都中断了。
　　直至一分钟后，方才重新浮现出了模糊的画面。
　　仍然嘈杂的画面中，白觉坐在坍塌的城墙脚下。
　　风雷之枪释放的威能撕裂了他的半截衣袖，他的整条右臂也齐肩而断，连一点骨头渣子都没留下，就像使用了火箭飞拳的机器人一样，整条手臂都随之废掉了。
　　这么可怕的招式想来也不可能毫无副作用，只是一条手臂，反而算是赚到了。
　　前方，别说古志城了，连一只苍蝇都看不见，天地白茫茫一片真干净。
　　直接消灭了前方视界内所能看见的一切，大地表层留下了百米的深度的沟壑，如果将地球比喻成一个苹果，那这一枪就相当于是用剥皮器刮了它的一层皮肉。
　　被风雷分解成渣的灰白碎屑飘荡在大气中，一层层落下，像极了并不冰冷的飘雪。
　　随着这一枪的落下，这场再无任何悬念。
　　接下来只要等待着光柱落下，接引着胜利者离开就好。
　　白觉拔出了胸口插着的断枪，默默说了一句‘我的王之力啊’，然后也没了下文，他也没了吐槽的心情和力气，现在整个人都虚弱不堪。
　　这时……暗中突然间钻出了数十条白鳞之蛇，朝着白觉快速袭来。
　　城墙下的阴影里，那名戴着兜帽的阴毒男子面色苍白，整个人的表情又是狂喜又是畏惧，他双手按在地面，释放着忍术潜影蛇手，毒蛇将白觉的双腿独臂牢牢困住，见到这一幕，对方更加难以按捺喜悦。
　　“哦草，居然忘了还有这货。”
　　白觉的表情仍然很淡定，他瞥了眼对方：“药师兜么？我猜也是……如果是大蛇丸的话，他可不愿意乖乖给远吕智当蛇腿子。”
　　“你还很冷静，但是没用了……”药师兜色厉内荏道：“你已经用光了全部的力量，虽然杀了远吕智，但你已经没有力气来应对我了！我才是胜者！”
　　“是吗？”白觉不置可否：“你如果乖乖的选择认输，说不定还能苟一条命，可你偏偏要跳出来自寻死路……我已经做好了鸡犬不留的准备，再杀一个也无所谓。”
　　“你在威胁我？不，你这是装腔作势。”药师兜扬起手臂，撕开了自己的衣着，他的腹部延伸出了一条白鳞之蛇，皮肤上布满蛇鳞，像极了魔化的士兵，但和那些魔化的蛇人不同，他此刻的状态正是保持仙人模式的特征。
　　药师兜将其称之为龙地洞仙人模式，在制造查克拉的基础上聚集自然能量，从而制造仙术查克拉……虽然不知道他是怎么在火影世界之外凝聚查克拉的，但此时的药师兜并不弱，颇具威胁。
　　其战斗力大概……嗯，大概二点五个大鲸吧。
　　“怕了吗？”药师兜冷笑道。
　　“啊，我好怕啊。”白觉大呼小叫道：“我快怕到跪下啦，你快点过来给我个痛快吧。”
　　他仍然保持着这幅态度，反而令药师兜有点举棋不定了。
　　但药师兜终究没有犹豫太久，只能赌一把白觉还没有恢复力量，如果在拖延下去，指不定他真的会恢复，以他的实力，哪怕只有一成力量也足够杀了自己几十遍了。
　　药师兜嘴巴一张，吐出一条白龙。
　　“白激之术！”
　　空气随之产生了巨大颤动，幅度之强烈令人感到自己的骨头都在摩擦声响，空气中迸发出了强光，这招忍术十分阴损，通过视觉和听觉双方面的攻势，来迫使对手陷入僵直状态，自己找寻机会一击必杀。
　　药师兜自己有仙人模式和改造的躯壳加持，可以不受到该忍术影响，行动自如，他的腹部大蛇低声嘶吼，随着他本人一同朝着白觉杀去。
　　就在苦无即将刺入白觉心口的刹那间。
　　他睁开了眼睛，药师兜看见了一双流淌着火光的眼瞳。
　　白觉的右臂伤口流淌出了几乎实质的火焰，火焰之中，断臂重生，他扬起涅之火铸造的右臂扼住了药师兜的脖颈，任由他试图施展忍术逃离也毫无作用。
　　当手掌触碰到他的脖子时，涅之火已经熄灭，取而代之的是冰霜的吐息。
　　由极热转为极寒。
　　冰冷的寒霜覆盖了药师兜的躯体，被寒冰覆盖的部分不仅仅只是封锁住了他的躯体，更是深入骨髓血肉，寒气将血肉冻至坏死，加上蛇的天性冷血，在冰冷的温度之中失去了绝大部分的活性。
　　冰霜蔓延的速度太快，哪怕药师兜已经提前准备好了分裂个体，试图迅速逃离，可当它的躯体刚刚脱离本体，落在地面的一刹那，冰霜已经紧随而来。
　　一念霜寒。
　　白觉动用圣魂力量，方圆百米大地，在三息内覆盖上了一层厚重的坚冰。
　　霜冻的领域是生命的禁区。
　　它逃的再快又能逃到哪里去。
　　“下辈子，记得投胎做个好人，这次……我可没时间让你洗白。”
　　白觉松开手掌，名为药师兜的冰雕粉碎，他的表情仍然停留在上一刻的惊恐中，栩栩如生。
　　光柱落了下来，白觉匆匆离去。
　　他也没意识到，自己这肆意妄为的一战已然改变了什么。
　　……
　　乐园中，夜幕下的城市一角，工业废墟的最顶端。
　　“看完了？”
　　站在最高处的人影沐浴在月光下，她居高临下的望着下方的人影：“那种东西，有什么可在意的。”
　　“因为有趣。”
　　下方，摆着一张桌子，桌子上放着整齐的茶具与甜点，少女手指轻点，关闭了结束的战斗，随后她端起茶杯，微微抬起视线，望着月光下不着片缕的野性女子：“倒是你，还要继续保持那样多久，不觉得羞耻么？”
　　“对于野兽而言，不穿衣服不是很正常么？”
　　野兽般的女子露出狂野的冷笑声：“你倒是装的很像人类，不过……如果要装人，可别就只顾着表面功夫啊，稍微收敛一下你的内里吧。”
　　“内里？”少女端起茶杯，面露讽刺道：“你这只野兽……配跟我谈内里？”
　　“这才过了不久，你说话可变得神气了不少嘛……”
　　女子从空中落了下来，矫健的身材在阴影中藏匿着，一双赤色的眼瞳在黑暗中闪烁着猎食者的森然杀意：“是不是新的身体很趁手，所以有了自信挑战我？我可不介意用你来试试这个新的身躯，正巧，我现在有点饿了，想吃点什么，处女的血肉倒是不错。”
　　“如果你想被淘汰的话，尽管出手。”
　　少女淡淡道：“乐园中禁止一切形式的私斗，如果饿了……滚去其他地区打猎，如果那些猎物不能令你满意，也别当着我的面胡闹，胆敢打乱了我的计划，我会告诉你……什么才是后悔！”
　　话音落下的刹那，少女的阴影中浮现出了无数扭曲的怪异阴影。
　　这一幕更是证明了，这名少女并不是真正的少女，在这幅皮囊之下不知藏匿着什么样的古老之物。
　　“啧……真是无聊。”
　　野性的女子咋舌，她走入月光下，嫌弃的看了一眼装模作样的同伴，迎着满月发出一声悠长的狼嚎，较小的身躯刹那间化作一头褐色的巨狼，纵身一跃，极快的消失在了夜幕之中。
　　随着狼女的消失，此地只余下一人。
　　少女缓缓放下了茶杯，她仰起头，望着孤寂的月光。
　　黑暗中藏匿的五官缓缓浮现。
　　正是巴麻美。
　　可这张熟悉的成熟脸孔上没有半分熟悉的神色，有的只是纯粹的理性与冰冷，以及二者混合而成的冷漠。
　　――――――――――――――――――――――
　　ps：


