    班主任

    在我14岁那年，母亲终于下定决心同有多个情人的父亲离婚。母亲并无多少
积蓄，而无良的父亲除了付出一笔少的可怜的分手费后一走了之。生活拮据的母
亲只能带我回到母亲的家乡Ａ市。

    在前往Ａ市的火车上，我忍不住提出了我的疑问。

    妈妈，我们在Ａ市也没什么亲戚，去那里干什么？

    小斌，Ａ市是妈妈的故乡，总是熟悉一些，我找工作也容易。而且那边有个
妈妈的死党小姐妹，从小就和妈妈一起，跟亲姐妹一般的。她听说了我们的情况
后，叫我回来的。而且她还提供了一套房子给我们住，怎么样？妈妈的朋友够意
思吧？

    妈妈的小姐妹？我怎么从来没听说过啊？

    唉，当年我嫁给你爸爸之后就离开了Ａ市，之后她也嫁了人，我们之间的联
系就少了。不过她喝过你的满月酒，喜欢你喜欢地不得了，都抱着你不放呢！哈
哈，我们家小斌小时候就很有魅力的啊。

    妈～～

    我打断了妈妈的取笑。

    都什么年代的事情拉，别乱讲了。

    好拉好拉，开个玩笑嘛。对了，她叫林淑娟，等你见她可得叫娟姨。小孩子
要懂礼貌，这样才讨人喜欢。

    知道了妈，我都１４岁了。是大人了，别在叫我小孩子！现在我可是一个保
护你的男子汉了。

    呵呵，就知道小斌最疼妈咪了，来亲一个！

    算了，男女授受不亲！

    呦～我们家小斌还懂这个啊，果然是大人拉。

    妈妈听了我的话，开心得笑了起来。看着母亲真心的笑容，我的心情也好了
很多。为了母亲的笑容，我愿意做任何事情。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    这天下午，我和母亲终于踏上了Ａ市的土地。从这一刻起，我的一个全新的
并且让我意想不到的生活将要来到。

    下了出租车，我和母亲站在了市区一座３层的复合式公寓别墅前。我心中的
第一个想法是，这个传说中的娟姨原来还是个富婆啊。同时一个脑满肠肥并且身
上带着各类首饰的暴发户形象映在了我的心头。带着一丝奇怪的微笑，我和母亲
按响了公寓的门铃...

    请问是谁？

    一个温柔高贵的声音从门旁音响中响起，让我不禁一愣，怎么这娟姨很有教
养的样子，挺有知识分子的味道啊。无限的好奇立时涌了出来，让我非常想看看
这个声音的主人到底是何等模样。

    淑娟，是我啊。你老姐啊！

    妈妈马上答话道。

    啊！蓉姐！

    一声惊呼后，马上听到里面楼道里咚咚的脚步声。看来那个娟姨跟妈妈的感
情真的不错，竟然不立即按开门键让我们进去而是亲自跑下楼来迎接我们。

    门开，一个倩丽的身影出现在我的面前。娇美的面容，一副金丝眼镜架在挺
拔的鼻梁上，配合一对美妙的红唇。这一副俏模样不正是我的梦中情人吗？上帝
啊，你竟有如此杰作，我对你佩服如同滔滔江水般连绵不绝....

    我完全沈醉在大门前，听不清她和妈妈的对话，竟然连如何进门，如何坐上
娟姨家舒适沙发，如何拿起娟姨给我饮料也是都恍恍忽忽的。

    小斌，娟姨问你话呢！傻坐在那边干什么啊？

    啊？啊？什么？

    妈妈提高了一个音调的问话终于把我拉回到现实之中来了。

    娟姨问你多大了，学习怎么样？

    啊，我已经吃过饭了。

    扑哧，妈妈和娟姨对我的答非所问大乐，都忍不住笑了起来。

    淑娟啊，看来你还是风采不减当年啊。我们家小毛头都已经被你迷得变成个
傻子了啊。

    妈妈看来心情不错，又开起了我这儿子的玩笑。

    蓉姐，你还是当年那张利嘴啊。反正我说不过你，只能认了。不过你可不能
这么寒掺你儿子啊。现在的孩子人小鬼大，自尊心老强了。小心他跟你拼命啊，
哈哈。

    听着妈妈和娟姨对我的调侃，我的脸马上红了起来，心脏也不争气地跳得厉
害。视线不敢和对面的娟姨接触，低头猛喝起饮料来。这时我才真正有机会打量
娟姨的身材，窈窕的身躯配上合身的女性职业装，三围只能用完美来说。胸部大
概有Ｄ罩杯，细细的腰身不盈一握，挺拔圆润的臀部马上有让我喷鼻血的感觉。

    接下来的时间里，我就低头拼命欣赏娟姨完美的身材，而妈妈和娟姨则在开
心地聊天。那天我竟然喝了５瓶可乐，现在想想真是瞎啊。

    当天我和母亲就住进了娟姨的家中，那幢复合式公寓别墅的三楼本是闲置的，
现在成了我们母子的家。而娟姨则住在二楼，一楼是车库和杂物房。二楼，三楼
其实是独立的，有各自的大门和设备，并不联通。只是当年娟姨买房时一并买下
来了而已。

    那天晚上因为新搬的家和初见娟姨的震撼，我久久不能入睡。辗转反侧后我
起床进了母亲的房间。

    妈妈你睡了吗？

    傻孩子，你叫这么响，死人都被你吵起来了！

    嘿嘿，妈我睡不着嘛，想找你聊聊天拉。

    小冤家，妈怕了你了。来妈妈床上跟妈躺着慢慢聊吧。

    妈妈万岁，我爱你！

    我高呼着口号，一跃上了妈妈的床。钻进被窝，嗅着妈妈那熟悉的体香，我
有一种莫名的安全感，一时间让我忘却了父母离异的痛苦。

    在和妈妈聊天时，我一个劲地问妈妈关于她小时候的故事，其实是为了了解
更多关于娟姨的故事。从妈妈的叙述中我知道了娟姨比妈妈小２岁，今年３４岁。
在她２２岁的时候嫁给了当时Ａ市有名的钻石王老五，一个年轻的企业总裁。

    不幸的是结婚３年后那个倒霉男人就遇空难去世，留下了足够娟姨挥霍一生
的财产。

    在丈夫去世后娟姨为了忘掉悲伤，重新开始了结婚前的工作――中学英文教
师。按她的话来说，只有天真无邪的孩子才能让她看到生活的意义。同时，妈妈
告诉了我一个惊喜：娟姨准备让我转学到她的学校，并且是她任班主任的一个班
级。一想到以后每天可以看到娟姨，而且还能听她上课，我的心中一阵阵地激动。
同时对妈妈带我来Ａ市的决定只能说四个字：

    妈妈圣明！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊　　写到这里，大概看官已经明白我着题目的意思了。我想将母亲的儿时死
党加上自己的老师，两者合二为一，看能不能写出更大的刺激和更有趣的情节。
这只是故事的刚刚开始，并没有开始情色的内容。我想看官也不会希望一上来就
是赤裸裸的肉戏，循序渐进方能体现意境。您说是这个道理吗？

    当然也希望有看官能加入文中一起讨论以后的情节发展，有所互动故事肯定
会更精彩！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    《班主任》（２）

    一星期之后，正式开始了我在Ａ市的学校生涯。那天早上，娟姨驾车送我一
同去学校。

    小斌，今天开始你就要在新的学校上课了。到了新的环境可能会有些不适应，
但是不要怕。因为娟姨是你的班主任，有什么问题你可以随时告诉我，我会解决
的。而且你的新同学是很容易相处的，你们很快就会成为朋友的。

    坐在副驾驶位上的我此刻正沈浸在娟姨身上所发散出来的一阵阵淡淡的体香
之中，看着她穿着黑色高根鞋的纤足和结实修长的腿。还有那合身的服饰，想象
着隐藏在衣服下的美妙景象。听到娟姨的话我赶忙收回臆想，认真回答道：

    恩，我明白了娟姨。有问题我一定会找你的。

    小斌真乖，要记得好好学习哦。有好的成绩你妈妈才会高兴的。

    那，娟姨你会高兴吗？

    小傻瓜，你有好成绩也包含娟姨的功劳啊，我当然会高兴的嘛。

    是吗？为了让你高兴我一定回努力的！我在心中暗暗想道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    新班级和我原来所在的班级差不多，课程进度也是一样，所以要跟上学习的
节奏是完全没问题的。值得一说的是，我碰到了一个有趣的同桌，外号胖仔。喜
欢跟人谈天说地，为人热情。更有趣的是，他对女人特别是熟女也有着丰厚的兴
趣。当我们上娟姨的英语课时他就滔滔不绝地向我倾诉对娟姨的爱慕之情。

    小斌，你看林老师那身材，那脸蛋，绝拉！你知道吗？有多少同学挖空心思
要转到我们班来就是为了看林老师上课啊！你不费什么劲就来我们班不知道多少
人在羡慕你啊。

    嘿嘿是吗？

    我心中暗爽，我那可是近水楼台啊，你们跟娟姨哪有这种关系！不过这小子
的品位倒是很不错，呵呵。

    当然拉，你老实说，初见林老师是不是觉得都没发呼吸了的感觉啊，心也跳
得厉害？

    还真被你说中了，你小子有门道！

    安拉，这是正常反应。我们都是这么过来的。

    胖仔拍拍我的肩膀，一副过来人的口气。汗，被当成菜鸟了。他话锋一转，
说出了一句让我马上热血沸腾的话。

    看你小子挺合我眼缘的，告诉你一个秘密。我有偷拍到林老师下身露内裤的
照，想看吗？

    听到这个想到娟姨穿着内裤在我面前的样子，我的下身竟然马上硬了起来，
呼吸也变得沈重了些。

    哈哈瞧你那熊样！什么都还不懂吧？不要紧，以后大哥我多教着你。哈哈哈
哈！

    可恶！想我１１岁开始发育，１２岁看第一部Ａ片，纵横淫海多年之人竟被
人当做初哥。要不是我对娟姨实在很有感觉，哪会有如此尴尬啊。

    胖仔那副可恶的模样也被娟姨看在了眼中。

    何守志！你站起来回答这个问题！

    啊？哦！这个... 　　　　什么这呀，那的！站直了，一天到晚就知道开小
差！下次别被我逮到！坐下吧。

    看到这种情形，我不禁暗自偷笑。可是娟姨紧接着就横了我一眼，让我一阵
恍惚。娟姨生我的气了，可是刚才她那副生气横眼的样子真好看啊，要是能再来
一眼有多好啊。

    想到就做！於是在娟姨的一节课上我使劲地折腾，果然又受到娟姨了娟姨那
生气的眼神。她脸色不是很好看，大概是觉得我太不给她面子了吧。其实我也不
想惹她生气，可是我实在爱死了她那生气神情和动作了。

    到了放学时候，娟姨并没有马上带我回家而是带我进了她的办公室。我晕啊，
想不到娟姨竟然有一个自己的独立大办公室，布置得也是非常之典雅，非常符合
她的味道。后来我和娟姨有了亲密的接触之后她才告诉我原来她是学校的股东，
一个独立办公室只是小ＣＡＳＥ而已。

    小斌，你对娟姨很有意见吗？

    娟姨沈着脸问我道。

    不会啊，怎么会呢？

    那你在我的课上这么不安分是为什么啊？

    该来的还是要来，说实话呢还是撒个谎呢？处于对她的尊重，我决定还是坦
白的好。

    娟姨，对不起。其实我不是故意的。

    那你就是有意的咯？

    您别误会我啊！我坦白我还不行吗？其实我觉得您生气的样子很好看，让我
有一种心跳的感觉，我想多看几次所以才这么做的。

    扑哧！娟姨对我的话是哭笑不得，轻轻打了我的头一下就转过身去倒了一杯
水。哈哈脸红了，娟姨也会害羞啊。

    你啊你啊！人小鬼大，都１４岁了还这么顽皮！真不知道你脑子里在想些什
么东西。来喝水！

    娟姨递给我一杯水后就坐在了办公椅上，开始了对我的说教。

    可我一句都没听进去，因为我在听娟姨说教的时候突然发现我所在的位置向
下看正好可以透过她的衣服看到深深的乳沟，甚至连上面皮肤的纹理都看得一清
二楚。看到娟姨那饱满的胸部似乎要从衣服的束缚中崩脱出来的样子，我的小弟
弟马上敬起礼来。同时静静的办公室里除了娟姨的训话声也响起了一阵沈重的呼
吸声。上帝啊，我幼小的心灵承受不了如此美景啊。

    过了一会儿，娟姨似乎感受到了我不同寻常的表现，停止了说话。细细一想，
知道了问题的所在。她马上拢起衣领并站起身来，红着脸又拍了一下我的头。

    小鬼，瞎看什么呢！找打！时间不早了，我们回家！

    娟姨一阵风似的走出了办公室，留下我还在楞楞地回想刚才的美景和娟姨对
我的态度，她好象并没有因为我的行为而生气。

    小呆子，还傻站在那里干什么？回家了呀。

    娟姨等我许久还未见我出来，只得又回到办公室来叫我。

    哦好的，来了。

    那天回家，娟姨也并没有将学校里我的真实表现告诉我妈妈，只是夸我懂事，
是个好学生来逗我妈开心。

    就这样数月无事，快到了期中考的时候妈妈宣布找到了工作，在一家外贸公
司做翻译。工作需要经常出差，而一开始就有１个多月的出差。妈妈将我托付给
了娟姨就赶着上了飞机。接下来的１个多月，我就要在娟姨家度过了。哈哈好期
待啊。

    （待续）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊今天趁着写作的热情和五一假日的空闲，又赶了一章。原来自己写文的感觉
也是如此之秒啊，嘿嘿。《班主任》的下章就要进入小高潮的阶段了，看官们稍
等，马上就有好菜拉！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    （３）

    “小斌，快起床拉！上学要迟到了。”

    我迷迷糊糊地争开眼，看到娟姨正一手搭在我肩上摇晃我，而她的一对丰满
的乳房也随着她的动作而惊心动魄地在我眼前晃动。这是在做梦吗？我在心里问
自己道。使劲摇了下脑袋，清醒了之后才想起昨天开始我就已经住到了娟姨家，
由娟姨在妈妈出差的时间里照顾我。

    既然搞清了状况，我就开始安心欣赏起面前的美妙画面来了。清晨下半身的
自然勃起还没消退，反倒更进一步。感觉我的宝贝已经抬头到了极限，并且还伴
随着兴奋状态的轻微抖动，一丝液体从龟头渗出粘湿了内裤。

    下半身如此大的状况当然也瞒不了眼光犀利的中学班主任娟姨，她马上收回
了搭在我肩膀上的小手，三根美丽的手指掩上了柔软的嘴唇，一阵红晕升上了可
爱的面颊。那又害羞又吃惊的表情真是要害死人，让我差点把持不住，快射了出
来。

    “赶快穿好衣服刷牙洗脸吃早饭，再晚就要迟到了。”

    娟姨扔下这话就转身踏着小步落荒而逃，看着娟姨美丽的背影我暗自发笑，
真是个可爱的女人！同时也对接下来的一个月充满了憧憬。

    今天是周末，我放假在家，而娟姨却因为学校里有会要开所以早早地出了门。
闲来无聊的我来到了娟姨的卧室，准备一探幽境。一进门就看见一张大床在房间
的正中，床上是娟姨的结婚照，照片中的娟姨挽着一个男子笑得很甜。哦，天使
啊！

    什么？有看官问我那男子是啥样？哼！彻底无视之，知道是个男的就行了。

    我一跃跳入娟姨的床上，将头埋入被中，深深地吸了一口气。一股成熟女人
的体香穿过我的鼻子进入肺中，然后融入全身。我，醉了。

    就这样沈醉了大半个小时，我什么都没做，只是闻着娟姨的体香想着娟姨的
身影。

    结束了臆想，从床上爬了起来，开始翻弄起卧室的抽屉和壁橱来。果然是富
婆啊，近百套衣服不带重样的，材料式样各有不同。而我最感兴趣的还是娟姨的
内衣，想不到娟姨还是很有情趣的嘛，材料一律是真丝的，摸上去光滑柔软，而
式样则各有千秋。或保守的、或性感的、或蕾丝的、或条纹的，看得我不但心痒
痒，小兄弟也开始蠢蠢欲动起来。最精彩的是我一条在角落发现的情趣内裤，竟
然是中间开洞的，可以在不脱裤子的情况下方便插入。看平时娟姨穿得睡衣啥都
挺保守的，怎么会有这么多性感货色在这里呢？

    想不明白就不想了，又打开一个抽屉，里面有个小盒子。让我发疯的是那盒
子上竟然是传说中的九子连环锁。这是一种十分古老的中国锁，要开启这种锁十
分困难。不过我从小喜欢解迷类的游戏，对这种锁也有点研究，所以就开始试着
开锁了。

    时间缓慢地流动着，那锁也被我一点一点地开启。终于伴随着一声轻响，最
后一个锁结也被打开。怀着些许激动的心情，我缓缓翻开了盒盖，而里面的东西
却让我有些哭笑不得。

    原来盒子里面竟然是一些性用具，大到假阳具，小到跳蛋，可谓是品种丰富
啊。端起一个小跳蛋放在鼻子前闻了一下，还带着一股淡淡的骚味。这个刺激真
是太大了，欲望的火焰在我体内横冲直撞，一心想要找个突破口喷发出来。脱下
裤子，左手拿起一件娟姨的性感内裤紧贴上鼻子和嘴唇，右手握住坚硬如铁的鸡
巴急速搓动了起来。心里想象着把娟姨压在身下使劲挺动，看着她淫荡的表情和
晃动的乳房，听着她娇美的叫声，下身一麻就射了出来。精液射出的量竟然比以
往任何一次手淫还要多。

    从无尽的快感中慢慢恢复过来，我想开始穿好裤子收拾地上的残迹。一转身
却差点把心脏给吓停了。原来我在卧室捣鼓的时间太长了，都到了娟姨回家的时
间，而刚才手淫得太过激烈，竟然连娟姨回家进门，直至站在卧室的门口都没看
见。

    我张大了嘴傻傻地瞪住了娟姨，下身光溜溜的，屁股上高潮后的汗水被风一
吹竟然起了一阵鸡皮疙瘩，而下面的小兄弟还在射精的快感中没有恢复，仍然保
持着挺胸抬头的状态，并一低一低地向娟姨点头致敬，一丝精液从龟头上挂了下
来掉在了光滑的木制地板上，情形淫荡到了极点。可我却脑中一片空白，恨不得
地下有条缝可以让我钻进去，同时也害怕被娟姨认为是小流氓以后就没得混了。

    而娟姨此时也处于一种震惊的状态，美丽的小嘴微张，本来就很大的眼睛此
时瞪得更大了，一只手也好象因身体无力而撑在了门边的墙上，呼吸也很紊乱，
丰满的胸部以极高的频率一挺一挺的。

    时间彷佛在此刻凝固了，一切变得如此虚幻而不实际，我心里倒很愿意这只
是一场滑稽的梦而已。

    人生不如意十有八九，娟姨的声音还是把我拉回了现实。

    “小屁孩，耍什么东西呢？还不快把裤子拉上！”

    我心情一震，手忙脚乱地想把裤子从膝盖来上来，可是却一下失去平衡倒在
了地上，雪白的屁股朝天而向，彷佛是上帝对我嘲笑。

    “哈哈哈哈！”娟姨被我的滑稽模样所打动，忍不住哈哈大笑起来。

    我面朝地躺着，心里羞愧到了极点。上帝啊，你还是痛快点杀了我吧！

    还好娟姨马上退出了卧室去了大厅，我才有脸爬起来赶快穿好了裤子，站在
原地发愣。

    一条大毛巾从天而降，打在了我的头上。

    “还不赶快把地板擦干净！傻在那里干什么？”

    “哦，哦。”我马上趴在地上，用力擦起地板来。脑袋深深埋入胸口，不敢
再看娟姨一眼。

    “啊！～你个小鬼要死了！讨厌啊！”

    原来娟姨发现了摊在地上的小盒子，那些性工具都还暴露着呢。完了完了，
这下上帝都救不了我了。

    头上果然挨了娟姨重重的一下板栗，不敢多看她生气脸红的可爱样子我赶紧
逃回了自己的房间。拿起一本书，却一个字都看不进去，满脑子想的是刚才时候
的尴尬情景。

    过了大概半个小时，娟姨敲门进来。

    “小鬼，出来吃饭！”

    “嗯。”

    我慢滕滕地走到了餐桌边坐下，低着头开始机械地往嘴里扒饭。餐厅里静悄
悄地，只有我吃饭的声音在不断回荡。吃了半天，感觉气氛不对，我偷偷抬头向
娟姨看去。只见娟姨紧绷着脸，一副若有所思的样子，手里拿着筷子却是一动不
动。

    是不是娟姨不喜欢我啦？讨厌我了吗？以后都不理我啦？我越想越害怕，心
中一急竟然大声哭了起来。

    娟姨的思绪被我的哭声打断，先是一惊，随后带上了哭笑不得的表情。

    “小斌，怎么哭啦？谁欺负你了啊？”

    “娟……娟姨对不起，我……我刚才做错了，你打我吧，骂我吧，可不要不
理小斌啊！”

    “呵呵，好好的娟姨要打你骂你干什么啊？”

    听着娟姨平淡的语调，我再也忍不住了，起身一把抱住娟姨的腰靠着她的胸
部哭得更加厉害了。

    “对不起娟姨，真的对不起啊。原谅小斌吧，小斌下次不敢了！”

    娟姨被我的动作吓了一跳，听了我的话以后又故作生气道：“嗯？你还想有
下次？”

    “不不不，没了没了。”

    娟姨听了我急切的争辩，又笑了起来，“好啦好啦，娟姨本来就没怪你的意
思。你刚才那是一个男孩在青春期的正常表现，不是坏的行为啦。”

    “这么说，娟姨你还是喜欢小斌的，不讨厌小斌的咯？”

    “当然拉，娟姨最疼就是小斌了。喜欢还来不及，怎么会讨厌你呢。”

    “真的吗？”

    “当然啦，小斌还没来的时候娟姨在家只有一个人，现在有小斌这个调皮蛋
陪我，我心情也好了，生活也觉得更有色彩啦。”

    “什么啊？我很乖的，娟姨这么喜欢我，我要陪您一辈子，不让您孤单！”

    “哈哈，小斌真乖啊，娟姨算是没白疼你！可是以后你会张大，会有自己的
生活，到时候有了女朋友，哪还会有时间陪娟姨啊。”

    “我才不要女朋友呢！有娟姨你就够了！”

    “小鬼就是嘴甜！好啦，别趴在娟姨胸口吃豆腐了，回房写作业去。”

    “嘿嘿，我的好娟姨。”

    偷偷在娟姨脸颊上亲了一下，我连蹦带跳地进了房间。

    “死小鬼！讨厌啊你！”

    身后传来娟姨羞涩的喝骂，可是我不在乎，明白了娟姨对我态度已经让我很
幸福了。

    可是，这么点就叫幸福吗？幸福还在后头呢！

    （待续）

    （４）

    今天真是非常让我期待啊，因为今天期中考试的结果出来了。按照娟姨跟我
事先的约定，如果这次能考入班级前１０名的话会有奖励给我。美女有命，哪敢
不从啊，经过数日的奋发图强终于考到班级第６名。哈哈，水平摆在那边，没办
法啊。

    晚上回家时，坐在娟姨的车上我就迫不及待地问起了娟姨。

    “娟姨，你看我这次考了第６名哦。”

    “嗯，我们家小斌最聪明了。”

    “你可是答应了有奖励的，别转移话题哦。”

    “呵呵，娟姨记着呢。放心吧，我不会赖皮的。”

    “那就好！不过，是什么奖励呢？”

    “保密！”娟姨转过头来向我做了个鬼脸说道。

    晕啊，娟姨还有这种小女儿的神态，让我心中涌起一股想要把娟姨搂在怀中
好好疼惜一番的冲动来。

    这天回家后我软磨硬泡想套出娟姨的话来，可是娟姨一副就是不说，心痒死
你的神态，让我好象老虎碰上刺猬一样无处下口。唉，只能等娟姨自己揭晓这一
秘密了。

    晚上写完作业正在复习功课的时候，娟姨敲门进了我的房间。这个时候娟姨
竟然还化了淡妆，穿着一件小睡衣，露出一段藕臂和光滑圆润的小腿。哦，这不
是要诱人犯罪嘛！

    “哇噻，这不是传说中的仙女姐姐吗？你怎么有空下凡来看小弟啊？”

    “小鬼头说什么呢？不三不四的！”

    娟姨听了我的话其实蛮开心的，可就拉不下脸来，只能用教训的口气跟我说
话了。

    “娟姨看你挺用功的，怕你饿了，所以给你拿了杯牛奶和一些蛋糕来填填肚
子。”

    “嘿嘿，娟姨你真好啊。比我亲妈还疼我嘞！”

    “就你嘴甜！吃你的吧。”

    娟姨含着笑意塞了块蛋糕在我口中。

    看书看到这么晚是有点累了，何况旁边还有个大美女笑吟吟地看着我吃，那
夜宵可是相当可口啊。三下五除二，一杯牛奶跟几块蛋糕就被我消灭了。看我吃
完，娟姨却也不走，还是待在我边上，奇怪！

    “娟姨，我吃完了。”

    “哦，小斌这么快就吃好了啊。”

    “嗯，是啊，你还有什么事吗？”

    “其实娟姨现在来也是为了给你答应过的奖励。”

    “哦？”听到奖励，我的兴致一下子上来了，“什么奖励啊？可把我给等死
啦！”

    “小斌，其实那天看到你在我卧室里的事以后，我就觉得应该好好跟你谈谈
了。”

    “啊？什么事啊？”

    晕了，我还以为那事就这么算了，想不到今天又被娟姨提了出来。这么尴尬
的事怎么能多谈啊，所以我马上开始装傻。

    娟姨没想到我否认得这么坚决，一愣之后便红着脸用手指戳了一下我脑袋。

    “小鬼，你还想跟我装蒜！别怕，这是男孩子青春期的一种正常冲动，娟姨
是不会怪你的。我想了很久，防川还不如正确地疏导。趁着这次你考的成绩也不
错，所以娟姨想帮你顺利地渡过青春期的这一阶段。”

    “娟姨，你这是什么意思啊？我不怎么明白你的话。”

    “小傻瓜，以后你要是想这个事情了，就告诉娟姨。娟姨会用手帮你弄出来
的。”

    “我这不是做梦吧，娟姨你掐我脸一下。”

    娟姨被我的话逗得笑了起来，红着脸捏了我的脸一下。

    “哎呦，这是真的！太好啦，娟姨我爱死你啦！”

    确认了娟姨刚才所说的奖励，我兴奋地都快找不着北了。欢呼一声从椅子上
跳了起来，抱住娟姨的身体将她举了起来还转了两圈。

    （虽然我只有１４岁，但发育还是很好，已经长到１７０公分了，身体也是
颇为健壮的。）

    “啊～好啦好啦，小斌快放娟姨下来，都淘气成什么样子了！”

    举着娟姨轻盈优美的身体，头快埋入娟姨深深的乳沟之中正在陶醉的我当然
舍不得把娟姨放下来。所以用撒娇的口气向娟姨说道：“不嘛。我希望就这样抱
着娟姨一辈子都不放下来！”

    “傻孩子，以后有的是机会让你抱，钻什么牛角尖啊？”

    “真的吗？您可得说话算话的！”抓住了娟姨的话柄，狡猾的我当然不会放
过的。

    “好啦，娟姨什么时候说话不算啦，都是真的。乖，放娟姨下来。”

    “好，我信你的。不过放下来以后你可得把奖励给我哦。”

    “小色鬼，尽想歪脑筋！”

    看来娟姨是已经下定了决心要帮我的，所以一下子就帮我脱去了长裤，开始
蹲在地上隔着内裤抚弄起来我的鸡巴。

    一个美妇人蹲在我的面前，红着脸摸弄我的小兄弟，而且还是我心爱着的娟
姨，光是隔着内裤就已经把我爽得快上天入地了。这番情形让我的鸡巴开始暴涨
起来，似乎有要脱离内裤束缚的趋势。

    娟姨看我那副辛苦的样子，主动褪下了我的内裤。随着内裤的除去，我的小
兄弟欢快地蹦了出来，一下打在了娟姨的脸上。

    “也是个淘气鬼！我打！”

    娟姨开玩笑似地用手拍了一下我的龟头，这刺激让我的小兄弟马上小宇宙暴
发，一下子进入了狂暴状态，变大到连我自己都没见过的状态，一丝黏液也从龟
头里渗了出来粘在了娟姨的手上。

    “竟然变成这副模样了，比上次还大了……”娟姨对着我的宝贝开始喃喃自
语起来，也不知道是说给我听还是单纯的感叹。

    “娟姨，你用手动动它吧，我好难受啊。”我喘着粗气对娟姨说道。

    “哦，好。”

    娟姨马上张开手握住了我的宝贝，那种柔软而舒服的感觉我想一辈子都是忘
不了的。但娟姨马上开始套弄起我的鸡巴来，而且还带着一阵细微的喘息声，看
来娟姨也很兴奋啊。来不及细细感受先前的快感，一阵更大快感就把我淹没了。

    “好爽，好爽，娟姨我要射了！”

    “啊，等一下。”娟姨慌忙往旁边望去，想找个纸巾什么的接一下，可是已
经来不及了。

    “啊～不行了！”

    随着鸡吧的一阵脉动，大股的精液向娟姨喷去，沾了娟姨一头一脸，粘在上
边还往下滴。

    看到这种情形，我马上红着脸向娟姨道歉：“对不起，娟姨，我实在忍不住
了……”

    娟姨被这阵精液雨搞得呆了很久，听到我的话才反应过来，“哦，不要紧，
娟姨理解的。”

    然后娟姨赶忙去了卫生间梳洗了一番才回来，我也趁这时间用纸巾把鸡巴擦
了干净。

    “小斌，以后你要是有了冲动就找娟姨帮你好了，娟姨帮你控制，要把心都
用在学习上知道吗？”娟姨从卫生间回来后对我说道。

    “我明白了娟姨，每天你都能帮我弄吗？”

    “你个小鬼还真贪心啊，哪有每天都这样的。不是娟姨不想帮你，这个弄多
了要伤身体的，知道吗？身体坏了娟姨可是要心疼的。”

    “哦，我知道了，可我忍不住了还是要找您的。”

    “好啦，好啦。娟姨答应你啦！”

    於是接下来的日子里只要我有需要，娟姨都用手温柔地帮我泄出，而我也努
力地学习来报答娟姨对我的疼爱。

    （待续）

    （５）

    这天晚上做完作业后，我坐在椅子上正享受娟姨的手所带来的温柔。她半跪
在我的面前，正对我的宝贝全心全意地照顾它。

    一阵阵舒爽的感觉从我的下半身传到我的全身，让我处於一种半梦半醒的状
态。

    “小斌，今天怎么还不射啊？娟姨的手都酸了。”因为我一直不射精，不停
套弄我阴茎的娟姨发出了抱怨。

    “娟姨，我也不想啊，可就是射不出来我也没办法。哎，别停呀。”

    “你小子诚心跟我过不去啊？累死了，人家不干了！”

    “好娟姨，这样不上不下的我难受啊。”

    “你这样老不射我还能怎么样啊，人家手都揉酸了。”

    我听了这话，马上坐直身体，讨好般地握住了娟姨柔嫩的小手，用力帮她按
摩起来。

    “好娟姨，我帮你按按。保证你舒服！”

    “好啊，用点力。”

    我一边按摩着娟姨的手，享受那不一般的柔软，一边想着怎么样让娟姨使我
射出来。怎么办呢？一个淫荡的想法出现在了我的脑中。

    “娟姨，我想到一个办法保证能很快射出来！”

    “哦？你小子又想出什么馊主意啦？”

    “你能不能用你的小嘴帮我弄啊？”

    听了这话，娟姨脸一红抽出了我手中的柔夷。

    “小色鬼，你就往死里糟践我吧！”

    “娟姨，你就行行好，多疼疼小斌吧。真的很难受啊，好娟姨～”

    “小冤家啊！”娟姨轻叹一声，红着脸庞低下了头。

    “啊～”我的宝贝被一种湿润包裹，那种舒爽的感觉让我忍不住叫出声来。

    娟姨含了一下我的宝贝后，又吐了出来。一丝唾液挂在她的嘴角一直连到了
我的龟头上，那情形是相当淫糜啊。

    娟姨也发现了那一丝唾液，竟然伸出香舌把它舔了回去。然后好像尝出了味
道似的在我的龟头上舔来舔去，有时还在上面不停地绕圈，做出各种动作来。

    “啊～啊～娟姨，你真好啊，舔得我好舒服啊。”

    娟姨听了我的话，像是生气似的轻咬了我的龟头一下。

    “哎呀，疼啊！”我夸张地叫了起来。

    “小坏蛋，就是让你长点记性，看你以后还敢欺负你娟姨！”

    “上帝做证啊，我怎么舍得欺负您啊，爱你还来不及呢！”

    “别跟我嚼舌头，你个小毛头知道什么是爱啊！”

    “什么是爱我不知道，但我知道我没有你不行，我要一辈子待在你身边！”

    听了我的话娟姨好像颇为感动，更加用心伺候起我的宝贝来。而我也被鸡巴
和娟姨唇舌牙齿之间的摩擦碰撞所刺激以及感动於娟姨的行为开始有了射精的冲
动。

    “娟姨，我快受不了了，你快拿好纸巾吧。”

    “娟姨舔都舔了，还会怕你的精液啊！”

    话音一落，娟姨一口含住我的阴茎，努力想把它吞得更进入口腔。而她的手
指也不闲着，搔动我阴茎的根部和睾丸，让我感受到前所未有的快感。只觉得腰
眼一麻，一股滚烫的精液就流进了娟姨的口中。

    娟姨见我射精，毫不犹豫地咽下了我的精液，然后又伸出香舌把我龟头的残
迹舔得一干二净，然后可爱地拍拍我的龟头娇声道：“好！任务完成，娟姨回房
了，小斌也早点睡吧！”

    “娟姨！”我一把拉住了转身想离开的娟姨。

    “还有什么事吗？”

    “娟姨，谢谢你。真的！”

    “傻孩子～”

    娟姨爱怜地看了我一眼，竟然凑过脸来亲了一下我的嘴唇。哦，那样柔软。

    我忍不住伸出舌头舔了一下娟姨亲到的地方，竟然是甜甜的味道。

    （笑六言：靠，这有可能吗？难道是你自己的精液？）

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二天起床，感到浑身得舒服。果然是人逢喜事精神爽啊，哈哈！

    洗刷好后来到厨房，娟姨已经在那里做早餐了。只见她穿着一件无袖的小短
衫，可爱的肚脐都露在了外边，下面只有一条堪堪遮住大半臀部的超短睡裙，丰
满的臀部露出了一条优美的弧线，隐约还能看到底下的小可爱。

    如此情景立刻让我热血沸腾，快步上前从后边抱住了娟姨，整个身体都贴在
了娟姨的身上，下身的小兄弟也已经起立顶在了她的臀缝之中。

    “小斌起床啦？”

    “嗯，娟姨早安。我爱你。”

    “呵呵，我也爱你啦。”

    娟姨看来也受不了我对她热情的拥抱，气息也不稳了，血液流动加快，一对
红晕升上了脸颊。最可爱的是血液都涌上了娟姨的耳朵，通红地翘着十分可爱。

    我忍不住伸出舌头舔了一下，想不到娟姨竟是叫出了声来：“啊～小斌你讨
厌啊！”

    我讨厌？那就好好讨厌给你看看，哈！

    我张开嘴，猛得含住了娟姨的耳垂。娟姨竟是象支持不住似的软在了我的身
上，如果没有我的支撑，看来是要直接倒在地上了。难道这是娟姨的兴奋点？嘿
嘿，那我就再加把力！

    娟姨在我的舔弄下开始发出阵阵娇喘，小手也紧紧地抓上了厨房的桌子。看
着娟姨娇媚的模样，我忍不住将手抚上了她丰满的胸部。柔软，坚实，丰满，让
我的手流连忘返，在上面不停地摸弄着。而在我的玩弄下，娟姨的乳头也渐渐硬
了起来，看来她也很享受啊。

    在我十指大动的同时，我的小兄弟也不闲着，隔着内裤用力摩擦着娟姨的阴
部，那快感并不比娟姨帮我手淫来得低。

    受着身体上下异样的刺激，我终於忍受不住射了出来，而不知道是因为我不
断地舔弄娟姨的耳垂还是手或是下身的刺激，娟姨的身体也是一阵剧烈的颤动，
看来是达到高潮了。

    射精后我还是紧搂着娟姨，享受高潮后的余韵。过了一会，娟姨挣脱了我的
怀抱，转过身来正对着我，涨红了脸对我说：“小斌，我不知道这么做对不对，
对你好还是不好。但是还是谢谢你。”

    “娟姨，我知道你疼我，你做的事情都是为我好的。”

    “小斌，你能这么想真好！”

    “对了，娟姨你为什么要谢我啊？”

    听了这话，娟姨的脸涨得更红了。

    “小混蛋你自己明白！哎呀，下边好难受啊，都湿透了。你也是吧，赶快把
裤子脱了吧！”

    话音一落，只见娟姨转过身去当着我的面脱下了她湿搭搭的内裤，那有着优
美形状的粉嫩阴部和美丽的菊穴在我面前一闪而过，刺激的景色让我目瞪口呆，
差点又射了一炮。

    “小色狼瞎看什么呢！赶快换好裤子准备吃早饭上学去！”

    我的头又被重重一拍，看着娟姨走出厨房的优美背影，我不禁问上帝：为什
么受伤的总是我的头！

    （待续）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊　　刚把（５）写完就看到了管理员对我提的在对话上加上引号的要求。小
弟是用简体写作的，实在不会打那个符号，希望有朋友能教我一下。而且在简体
转繁体的时候，一些本来正确的字会转错掉，真是头疼啊。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    班主任　（６）

    作者：笑六

    这天晚上，我手拿着一个精美包装的盒子站在娟姨书房的门口。送还是不送
呢？娟姨应该不会生气吧。

    今天是娟姨的生日（我偷看了娟姨的身份证，嘿嘿）想着娟姨这些日子来对
我的种种关怀和帮助，就买了一份生日礼物给她。礼物很特别，是我亲自去商场
精心挑选的性感紫色内衣一套。想着娟姨穿着这身衣服站在我面前的样子，我不
禁痴了，傻傻地站在了书房的门口。

    小斌，你在娟姨书房门口干什么啊？功课有什么不懂要问我吗？

    没等我想好，娟姨倒是开门出来了。管他呢，送了再说吧！

    娟姨其实是这么回事。您看！

    我赶紧拿起礼品送到了娟姨的面前。

    这是什么啊？是送给我的吗？

    嘿嘿，祝娟姨生日快乐！

    面队对精美的礼品和我诚挚的祝福，娟姨脸上显出惊喜和感动的表情，欢叫
一声扑进了我的怀中。如此艳福自然不能放过，我也把手用力搂到了娟姨的背上，
从而感受娟姨伟大胸部带给我的异样刺激。

    小斌，这么多年了，你是第一个送我生日礼物的男人，娟姨太激动了！

    听了这话，我也是一阵激动，娟姨竟然已经把我当成一个男人来看待了，嘿
嘿不错。

    娟姨说着说着竟然整个人抽泣起来，我慌了，忙问：

    娟姨你怎么哭拉？小斌做错什么事了吗？

    没，没，娟姨只是心里感动而已。自从我丈夫死后，就没有一个人真正关心
我爱我了。那些臭男人围在我身边只是看上了我的美貌和家产，他们只会让我做
呕！自从小斌你来之后，我才有了温暖快乐的感觉，因为你处处敬我，爱我，全
心地投入而无一丝杂念，让娟姨好开心好感动。

    我敬您爱您是因为娟姨你真心对我好啊，你对我的学习生活关怀无微不至，
宽容地原谅我的无理取闹，还总是答应我一些顽皮的要求。有这样的好娟姨，我
怎么会不爱呢！

    小斌！

    娟姨托着我的脸，大眼睛还挂着晶莹的泪珠直直地看着我，里面充满了深情，
轻轻叫了一声我的名字后竟然贴上来用嘴吻住了我。

    柔软的双唇贴在我的嘴上，从她鼻孔中呼出的热气打在我的脸上痒痒地，很
舒服。经过开始一瞬间的震惊，我乖乖地闭上眼睛全身心地享受娟姨带给我的热
情。

    经过双唇的摩擦后娟姨觉得还不过瘾，微张小嘴把舌头也渡了过来，开始在
我的口中灵活地翻动、摇滚，并且还和我的舌头纠缠在一起。我也不甘示弱，张
大嘴狠狠地吸吮娟姨的舌头以及娟姨口中香甜的津液，还主动把舌头送入她口里
捣弄。这时候我的心中只有一个愿望，那就是时间要是永远停在此刻就好了。

    可惜天不如人意，在觉得好象过了一个世纪之久后，我和娟姨都用尽了体内
的氧气，只能分开来使劲地呼吸。看着娟姨急促地呼吸，满脸娇媚带着红晕，嘴
唇竟然被我吻得有些微肿起来，我觉得我已经是世界上最幸福的人了。

    （笑六言：你还真是容易满足啊！）

    过了一会儿，娟姨也慢慢恢复了正常，拿过我的礼物边拆变问我里面装的是
什么东西。

    娟姨，这是我精心挑选的礼物，你自己打开看看就知道了，不过看了不能生
气，更不能怪我。

    傻孩子，不管你送娟姨什么礼物我都高兴，怎么会生气呢？啊～这么漂亮的
内衣啊，小混蛋你鬼心思倒是不少啊！

    你都答应不生气的，还叫我小混蛋！

    娟姨没生气啊，不过你本来就是小混蛋嘛！嘿嘿。

    娟姨用调侃的语气逗我道，还没等我争辩就用手按住了我的嘴巴。

    好拉，娟姨回房把衣服换上，等下让你看个够好吧？在你的房间乖乖等我哦。

    说着就拿着内衣走回了自己的卧室。

    听了娟姨的话，想像着等下娟姨穿着这身内衣给我看的美妙模样，我的身体
一阵地发热，同时开始抱怨这时间怎么过得这么慢啊！

    感觉过了很久的时间，娟姨终於敲门进了我的房间。

    哇──娟姨你穿这样子看起来，更加的年轻美丽及高雅优美了，我的眼光果
然没错。

    只见娟姨穿上了我送的紫色内衣，外面罩了一件几乎透明的睡裙，踏着优美
的步伐来到了我的面前。那身衣服穿在娟姨身上真是恰倒好处，把她的完美身材
体现地淋漓尽致，透过薄薄的内衣可以完全看到娟姨丰满乳房的形状，连小巧的
乳头也都突显了出来，而下面窄小的内裤只能堪堪包住重要部位，大半个臀部都
裸露在了外面，几根柔软的阴毛从内裤的边上调皮地跑了出来，彷佛在向我招手
让我过去一般。

    谢谢，不过娟姨都是老太婆了，不再年轻美丽拉。

    娟姨听了我的夸奖脸上带上了微笑，可还是低下头故作谦虚样。

    怎么会呢，在我心里娟姨永远是年轻美丽的仙女一般的人物。

    好拉，别再夸娟姨了。再讲娟姨骨头都要轻了。今天小斌这么乖，娟姨决定
好好奖赏你，今天无论你要求是帮你口交、手淫多少次，娟姨都会给你的。

    娟姨你太好了，不过今天我还有一个小小的惊喜要给您。

    哦，是什么啊？

    以前一直都是娟姨您帮我达到高潮，而娟姨自己却是忍着情欲，因此今天我
想要用我的嘴和手帮您也达到性高潮。

    小斌，娟姨真的是太感动了，你能这样的为我着想。其实──娟姨每次帮你
高潮的时候自己也很兴奋，下面难受得要紧，心力早在想要是你能用你的嘴来舔
我的身体该是多好啊──唉呀！──讨厌，娟姨说不下去了啦。

    我完全明白了娟姨的意思，马上将她抱起，同时我的嘴就直接吻向娟姨，她
立刻回应着我的热情，我们的两条舌头互相的伸进彼此的口中交缠着。

    就在热吻的同时，我也将右手在娟姨的丰乳上搓揉着，而我的左手则伸到她
的紫色内裤上轻轻的抚摸着。第一次抚上娟姨的神秘地带让我分外感动，全心地
感受着那里的柔软和燥热。就这么轻轻的摸着，娟姨肉穴中的淫液已不自主的涌
出来了，打湿了内裤还沾到了我的手上。

    我的右手开始用力的搓揉着娟姨的乳房，并不时的搓捏着她硬挺的乳头，而
左手则开始伸进了性感的内裤，首先在阴毛处玩弄了一会，接着，就用手抚弄着
我整个肉穴。摸了一会后，就接着拨开两片淫肉，将中指插进肉穴阴道内进行手
指抽插，然后用其他的手指搓捏着娟姨的小肉豆──阴核。

    娟姨的阴道里已是一片泥泞，我的手指在里面感受到来自四面八方的嫩肉的
挤压和摩擦，让我感到无比地舒适。

    我这么的逗弄娟姨的身体，她早已被他弄得呻吟不绝了：

    小坏蛋，从哪里学来的下流手段啊！～啊～可是又好舒服～好爽啊，不要停，
就这样～

    嘿嘿，还不是我平时努力学习看书的结果啊。

    正经东西不学，偏学这些手段来欺负你娟姨。～啊～

    接着我就将娟姨的胸罩脱了下来，她那白嫩的巨乳就露了出来，见到如此刺
激之物我就开始用舌头舔弄环绕着整个乳房，并且用口吸着吃弄着乳头。娟姨的
乳头被他愈吸愈硬挺，她的叫声也是越来越高，越来越娇媚。

    玩弄了很长时间，我开始向娟姨的下方前进，用两手伸到内裤两侧将娟姨的
内裤给脱了下来，然着怀着激动的心情张开她的大腿仔细往里看去。

    娟姨那粉红的肉穴的嫩肉已经稍微地张开，并流下一丝一丝的淫水，而她的
阴核也已经涨了起来，由於电灯没关而且很亮，可以很清楚的看到肉穴的情形，
里面甚至好象还在冒着热气。如此完美的阴部，跟我在Ａ片里看到的那些女人的
完全不可同日而语，真是上帝的杰作啊。

    小斌，别～别看那里啊，羞死人了。

    娟姨被我动作吓了一跳，因为被我看到自己最隐秘地方的羞意，竟然整个人
都开始发烫，皮肤也变成了好看的粉红色。

    娟姨你这里这么漂亮，把我都深深地吸引住了，真想一辈子都钻在里面不出
来呢！

    小色鬼，说什么胡话呢！

    我也顾不上娟姨讲些什么了，直接拨开她的两片淫肉，用嘴舔弄起那小肉豆
来。娟姨的阴核这样的被我舔，淫水自是不受控制的愈流愈多了，我不停地舔弄
并开始吸吮起来，那种酸酸的甜甜的味道真是人间极品啊。

    啊～呀～不行啊，要～要泻出来了。

    娟姨被我的猛烈攻击弄得晕头转向，双手紧紧抓着我的肩开始乱叫起来。

    嘿嘿，娟姨我这样弄你舒服吗？

    好～好舒服，好～爽啊！小斌好棒啊！

    听着娟姨的鼓励，我更加卖力地服侍起娟姨来。没过几分钟，娟姨就到达了
美妙的高潮，她下身一阵抽搐，接着淫水从小穴里疯狂地涌了出来打在了我的脸
上和嘴里，接着就倒在我的床上一动不动，只剩下一阵阵短促的呼吸声。

    我也爬上了床，躺在娟姨的身边，双手继续不规矩地在她身上游走。

    娟姨转过头来深情地注视着我：

    谢谢你小斌，今天生日你给了娟姨最大的快乐。

    说完也不顾我满脸的淫水，凑上来就是一阵热吻。我被娟姨的刚才表现和现
在的热吻搞得欲火中烧，马上拉下裤子就用坚硬的鸡吧对着娟姨的下身一阵乱顶。

    娟姨～我想要你，给我吧！

    娟姨似乎对我的话毫无准备，愣了一愣后慌忙一把把我从她身上推了开去。

    小斌，娟姨不能给你啊。我一个老太婆了怎么能害你呢？

    娟姨～你知道我爱你，你也爱我的对不对？那为什么不能给我呢，你是我的
仙女！永远都是！

    小斌，娟姨现在很乱，让我好好想想好吗？

    哼，还说有多疼我呢！坏娟姨！

    看到娟姨的犹豫不决，我故意说了句重话，然后坐到了床的一边背对着她假
装生闷气。娟姨果然对我很好，看我这副模样急忙从身后搂住了我。

    小斌，娟姨现在心里还没相通，真的不能给你。不过，娟姨答应你把我的，
我的？？给你！好吗？

    什么，娟姨你说得这么轻我听不见啊。

    娟姨似乎变得非常害羞，开始用蚊子一样的声音更我说话。

    我是说，把我的屁眼给你弄好吗？讨厌～一定要人家说得这么清楚。

    什么？听了这话我的心里十分地震惊，屁眼？这个字眼让我一阵的激动，下
身的小兄弟也突然涨大了好几公分。虽然平时也看过这方面的东西，但是从我心
爱娟姨口中听到她答应我可以肛交，这种刺激真是无与伦比的。於是我用颤抖的
语气又向她确认了一遍：

    娟姨你说的是真的吗？

    讨厌，娟姨还能骗你不成？

    虽然不能和娟姨真正地做爱，但光想想娟姨把她那小巧可爱的菊穴给我，也
兴奋地不得了了。

    娟姨你真好！娟姨万岁！

    班主任　（７）

    作者：笑六

    娟姨背对着趴在我的面前，裸露出美丽的背部和高抬着雪白丰润的屁股，小
巧诱人的菊穴因为知道我的即将侵入而紧张地一张一合，下面粉嫩的小穴因为刚
才的高潮而沾着晶莹的淫水，散发出一阵淫靡的气味。

    视觉上的刺激让我无法在忍耐下去，胡乱在坚硬的阴茎上涂了一些厨房里拿
的奶油就将龟头猛地向娟姨的菊穴刺去。

    啊～痛啊，小斌，慢点来啊。

    娟姨似受不了我的粗暴，转过头来皱眉说道。听到这个，我马上将插入大半
的龟头停住，向娟姨道歉。

    对不起，娟姨，实在是你太性感了，让我忍不住嘛！

    人家以前也就让丈夫插过两次而已，不适应拉，小斌慢慢来哦。

    我赶忙答应一声，又把心思投入到娟姨的菊穴上去了。怕再次弄疼娟姨，我
开始将龟头慢慢地向内挤压进去，而娟姨的菊穴因为异物的侵入开始强烈地反抗
起来，肛门括约肌猛烈地收缩，似乎要将我的龟头夹断一般，强烈的刺激差点让
我忍不住要射了出来。

    我深深吸了一口气，压了压射精的冲动。突然我灵光一现，对娟姨说道：

    娟姨，你要深呼吸，这样可能会容易进去的。

    好的，我试试看。

    娟姨听了我的话，开始认真地做起深呼吸来，同时我感觉到她肛门对我龟头
的压力开始变小起来。来不及高兴，我马上挺起鸡吧向娟姨菊穴的深处前进起来。
这样弄了大概１０多分钟，我的鸡吧终於完全进入了娟姨的体内。

    好辛苦啊，感觉有点累的我一下趴在了娟姨的身上，一双手环住了她美丽的
乳房，手指开始逗弄起那两颗小巧的乳头来。

    娟姨也是深深地呼出了一口长气，侧过头来用一种沙哑性感的声音问我：

    小斌，你都进去拉？

    恩，娟姨你疼吗？

    娟姨好多了，现在感觉有点痒了，你慢慢动动吧。

    听了娟姨的话，我连忙直起身子来开始在娟姨的后面缓慢地抽动起来。我的
阴茎整个被娟姨菊穴中的嫩肉包裹住，里面一阵阵的收缩让我舒爽地呻吟了出来。

    哦～娟姨，你那里好紧啊，好美～夹得小斌舒服死了。

    啊～啊～小斌你动快点啊！娟姨那里好痒啊。

    於是我慢慢开始用力抽插起来，房间里响起了一阵z啪{，z啪{的响声，
透着一股淫靡的气氛。而娟姨也似乎动了情，一只手伸到小穴那里开始翻弄起已
经充血的阴唇来，一只手指还插进了阴道内开始抽动起来。

    娟姨，我不行了，我要射了！

    射吧，射到娟姨里面吧！快～快～

    听着娟姨淫荡的叫喊，我开始用最快的速度和最大的力气抽插起来，而娟姨
在小穴中的手也猛然加快了速度。随着一阵美妙的电流涌过全身，我终於把持不
住，一泡滚烫的精液射入了娟姨菊穴的深处。被我精液刺激后的娟姨也惨叫一声，
达到了高潮。

    射精后，我无力地倒在了娟姨的身边，而娟姨又转过头来给了我一个激情的
热吻。

    娟姨，我爱你。你对我太好了。

    小鬼我也爱你。

    娟姨爱怜地抚摸着我的脸和头发，一对水汪汪的大眼睛也深情地看着我。

    感到娟姨对我的爱意，我感动地将娟姨用力搂住，将舌头又送入娟姨的口中。

    就这样我们两人躺在床上互相抚摸了许久，又说了一会儿情话。然后娟姨才
站起身来，抓起丢了一地的衣服对我说：

    小斌，时间不早了，快洗个澡睡觉吧。明天还要上学呢！

    我却直直得盯着娟姨的下部，不有答话，原来娟姨站起来后我射入她体内的
精液从她被我操得有些红肿屁眼里流了下来，一下滴在了地上。

    娟姨顺着我的眼光看了一下耻部，脸一下红了起来，娇羞地骂道：

    小混蛋，害死娟姨了！

    说罢就逃出了我的房间进了浴室。

    我忙追了上去，敲着浴室的门对里面喊道：

    娟姨，晚上我想跟你一起睡行吗？

    好吧，以后你就跟娟姨一同睡吧。不过你要答应我一定要老老实实的。

    好的，娟姨，我一定做个老老实实的乖孩子！

    贫嘴啊你！

    从那天晚上开始我就开始跟娟姨同睡一个被窝，与我的关系有了很大进展的
娟姨对我也根本没什么防备，经常脱光了衣服和我抱着睡去。

    沉醉於温柔乡中的我当然是开心异常，每天都枕着娟姨伟大的胸部进入甜美
的梦乡。而出於对娟姨的尊重，我也没有越雷池半步。

    之后的每天娟姨都会帮我口交或让我肛交一次，但为了我的身体绝不会让我
多来一次。每次我也会温柔地用各种办法让娟姨达到高潮。美中不足的是，娟姨
的菊穴被我弄了多次仍然保持禁闭的状态，每次进入都会让娟姨疼上半天。为了
解决这个问题，我决定开始对娟姨的屁眼进行调教行动，嘿嘿。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    这天周末早晨，从睡梦中醒来，我的脑袋都快埋入娟姨的双乳之中了，一只
手搂着她的身子，另一只却捏在了她的臀部。因为今天休息，所以昨晚我跟娟姨
玩得很晚，因为规定我只射了一次，而娟姨却被我弄上了好几次的高潮，所以现
在睡得正香，美丽的嘴角带着一丝甜甜的微笑，大概是在梦里都梦到我了吧。

    我小心的离开娟姨的床，回到房间拿出早就准备好的工具，决定开始实施我
的屁眼调教计划。

    回到床上，我小心地掀开了被子，娟姨美好的下半身就暴露在我的面前。来
不及仔细欣赏，我用手拨开了娟姨的菊穴，将另一只手中的２５０ＣＣ针筒插了
进去，然后把里面的温水压进了娟姨的体内。拔出针筒后我又在娟姨的屁眼上塞
了一个小巧的肛门塞。

    做完这一切后我就退到床边，开始欣赏娟姨的表演了。

    只见娟姨脸上早已没有了笑容，反倒是皱起了可爱的鼻子，开始一阵阵地呻
吟，身体也开始翻动起来。又过了几分钟，她睁开了眼睛，用一种可怜兮兮的表
情看着我说：

    小斌，娟姨的肚子好奇怪啊，怎么回事啊？

    嘿嘿娟姨，这是正常现象，不用奇怪的啦。

    噢～你这个小混蛋又对你娟姨做了什么羞人的事啦？不好好管教你是不行了！

    娟姨，别生气啊，我这是为你好呢！

    什么为我好啊？哎呦～难受死了，我要去厕所了。

    看到娟姨想要起身去厕所，我赶紧一把抱住了娟姨，搂住她不让动。

    小混蛋，在娟姨下面塞了什么坏东西？还不让我上厕所！反了你啊！

    娟姨强忍着体内排泄的冲动，教训起我来。我还是笑嘻嘻地回答娟姨：

    娟姨，刚才趁你睡觉的时候我帮你浣了肠，这样多弄几次以后你的屁眼就不
会象现在一样每次我要弄都会疼好久拉。

    娟姨听了我的话简直哭笑不得，一只手又习惯性地拍上了我的脑袋。

    小色狼！小坏蛋！想的是什么坏心思啊！想糟践死你娟姨啊。

    好啦，娟姨您别生气。其实浣肠很有趣的啦，多试几次你就知道舒服了！

    z啪{我的头上又挨了一下。

    要死了，你小子还想多折腾你娟姨几次啊？早晚被你害死啊小混蛋！哎呀～
不行了，真的要出来了，小斌你就放过娟姨吧，好难受啊！

    看着娟姨满脸媚态的请求，我的心马上软了下来，一把抱起娟姨就向厕所走
去。

    我的行动吓了娟姨一跳，她使劲拍打着我喊道：

    小混蛋你想干什么！

    抱你去厕所啊。

    我～我不要啊，我自己会走的，讨厌啊！

    呵呵，这可就由不得你咯。

    我几步跨进厕所，来到便池边象给婴儿把尿搬抱着娟姨。

    你小子要死了，想羞死娟姨啊，不要啊～不要啊～

    娟姨，你什么地方我还没看啊，有什么好害羞的，就让小斌帮你这一把吧。

    说着，我就拔掉了娟姨菊穴上的塞子。娟姨刚想反驳，可下身的水流却不受
控制般地狂涌而出了，於是娟姨刚到嘴边的话就变成了毫无意义的呻吟了。

    在屁眼排泄的同时，娟姨竟然连小便也失禁了，一道金黄色的水流喷涌出来，
合着大便交织在一块儿。

    啊～啊～完了～上天了～

    娟姨受到下身排泄的刺激以及女人最隐秘的尴尬事情被我看见，竟然兴奋地
达到了高潮，一股淫水也喷了出来。哇靠，三重奏啊！

    过了好一会儿，娟姨才停止了排泄，整个人都软在了我的身上，身体上汗水
把我的睡衣都打湿了。

    我温柔地拿着手纸帮娟姨的下身擦乾净，然后抱着她回到了卧室的床上。

    娟姨还是无力地倒在那边，急促地呼吸着，口中嘶哑地喊到：

    小混蛋，我跟你没完！

    我听了这话心里直乐：没完？我就没想跟您完过！

    从此之后，我每天都帮娟姨浣肠，而娟姨也好象喜欢上了这种感觉。每次都
故意把水憋在屁眼里很久时间来感受浣肠带来的刺激，并且每次都娇媚地要求我
抱着她帮她排泄出来。

    而在浣肠的同时，我也使用肛门珠对娟姨的菊穴加强训练，每天在家都把一
半塞入她的小穴，一半塞入屁眼还不准她拿出来。好在娟姨也很欢迎我的这种做
法，一副很享受的样子。我真是越来越喜欢娟姨了。

    如此一段时间后，娟姨的屁眼被我开发地非常出色。每次都能轻松容纳我的
阴茎，但却一点都不会感觉松弛，每次都是有力地夹住我给我最大的快感。而娟
姨对肛交的敏感度也有了很大进步，几乎每次都可以和我一起达到高潮。

    （待续）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊笑六的一些闲言：时间过得飞快，五一长假马上就要结束。在这段时间里小
六抓紧时间赶了７篇班主任的故事给各位看官，而各位看官的热情小六也是看在
眼里记在心里的。

    好景不长，接下来的日子小六要进入无比的忙碌之中了，文章更新的速度也
会降下来。对此小六只能对客栈辛苦付出的管理员和各位热情的看官说句抱歉了。
不过各位放心，班主任的故事一定会继续下去，而且会更加精彩的。

    另：想请问一下管理员，怎样才能成为龙门作家呢？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊为了答谢各位看官的支持，小六在此对后情透露一二：

    美好的日子总是长不了，小斌的母亲终於出差回家了，小斌也恋恋不舍地搬
出了娟姨家。於是学校里的情节将开始展开...

    在一次意外事件后，娟姨终於想小斌放开身心，把自己完全献给了小斌。

    母亲经常性的出差和应酬引起了小斌的不满，开始怀疑母亲老板对妈妈的真
正用心，对此大吃干醋。终於见到传说中母亲的老板后，竟然发现此老板和同桌
胖仔有着莫大的联系...

    小斌和娟姨以后将如何发展？小斌的母亲自卫战能否成功？胖仔和小斌的关
系又将如何？...

    更多精彩内容，敬请期待！ 24 #1发表于 2006-5-15 23 ：01资料短消息【
转贴】班主任 08 【作者：笑六】【转自：龙门客栈】

    周末，娟姨去学校开教务会议，做完作业后无聊，我就进娟姨的书房准备上
网看看网页，打开电脑却在娟姨的文件夹里发现了一个名为日记的文档。

    好奇心让我马上想打开看个究竟。晕倒，竟然还是加密文件，没办法，只能
用一些简单的密码试试了。半个小时后，我开始不耐烦了，娟姨的生日、电话号
码等都被我用过了，可是打不开。

    难道娟姨用了特别的密码，不是可以简单破解的吗？郁闷了。

    最后抱着死马当活马医的心情，我开始输自己的资料。

    姓名缩写，不对！

    手机号，不对！

    生日，ＯＫ！原来娟姨竟然用我的生日来加密她的日记，太让我感动了。嘿
嘿，今晚一定要让娟姨好好快乐一下，我嘴角扬起带着一丝淫笑，边想边看起娟
姨的日记中关於我的部份来。

    （接下来就是娟姨的日记，第一人称开始变为娟姨本人，为了讲故事的需要
当天发生的事情一律用“今天”这样的字眼代替，所以看官就不要计较为什麽娟
姨晚上多次高潮后还有力气爬起来写日记了。）

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    今天真是高兴的一天，因为我小时候最要好的姐妹蓉姐要搬来Ａ市了。从今
天开始我就不再会那麽寂寞，连个想说说心里话的人都没有了。

    这麽多年了，蓉姐还是没变，一样的风趣，模样也没显老，反倒更成熟了一
些。蓉姐还带了个小跟屁虫回来──她的儿子小斌。高高的个子，结实的身体，
眉清目秀的，可惜好像有点傻，呵呵。

    很有意思的一个小子，看到我第一眼竟然瞪大眼睛傻愣在那里了。难道是我
魅力太大了吗？哈哈，今天竟然臭美起来了，看到蓉姐心情都好多了呀！

    最有趣的是我问小斌多大了，学习怎麽样的时候那小子竟然回答我已经吃过
饭了，哈哈，真是个小开心果啊！今后的日子应该不会再寂寞无聊了吧！

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    今天让小斌搞得真是又气又好笑，利用我在学校的关系把他安排到我自己教
的班里，为了让他更快融入到新的环境里，还把他安排和班里最好人缘的何守志
同桌。

    哼，那何守志还是团结新同学啊！在我上课的时候就跟小斌在底下不安份起
来，聊天聊到把教室都当茶馆了。训了何守志一下又给了小斌一个眼神的警告以
后，以为他们会安生一点。谁知道小斌那小混蛋越发人来疯了，整节课都没安份
下来，差点没把我给气死了。

    放学以后没直接回家，把小斌带到了办公室想好好问问他上课时候这麽折腾
是什麽意思。他给的答案都快把我搞疯了，竟然说因为我生气的样子好看所以故
意要惹我生气，好多看几眼。

    老天啊，这是一个１４岁的小孩子应该讲的话，应该有的思想吗？我坐下来
想跟他好好讲讲道理，他倒好，一个劲地盯着人家胸部看。啊！我要疯了。

    不过，看他那副憨憨的傻样子，倒是蛮有意思的，嘻嘻。看来他是真的被我
的美丽所吸引了，唉呀脸都红了。不写了，上床睡觉去！

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    丢脸死了，我的天呐，以后叫我怎麽在小斌面前板起脸来做老师的模样啊！

    今天在学校开完会回来，竟然看到小斌在我的卧室里面打飞机，手里还拿着
我的内裤。当时的感觉好奇怪啊，身体火一样的热，软软的好像身上的力气都被
抽乾了一样只能趴在墙边上。看到那孩子年轻的活力和激情，看到那麽羞人的事
情，看到那麽暧昧的画面，我竟然湿了，下边好难受啊！空荡荡的总想要点东西
来充实。

    可是，那只是个小毛孩子啊，我怎麽会？但他那小宝贝啊真不小呦。

    淑娟啊淑娟，你怎麽能想这麽流氓的事情呢？你不是已经心死了吗？不准再
想羞人的事情了！

    小斌发现我以后真是急得不得了，光着小屁股就摔地上了。总算让情况不会
太尴尬。

    可是小斌却好像缓不过劲来了，吃晚饭的时候还哭了出来。以为我板了个脸
就是讨厌他了，不要他了。唉～～小弟弟，难道要看见你拿着我的内裤手淫，而
且把我藏好的羞人东西都翻出来，把我的脸都丢地上以后还要在你面前装个大笑
脸？真是个大傻瓜。不过，他对我倒是很依恋啊！

    单亲家庭的孩子是很脆弱的，有个温柔点的长辈对他好他会很开心，要是长
辈生气他又会很害怕，害怕失去关怀。唉，为了不让他心里留下阴影，为了他青
春期的健康发展，我只好豁出去了。下次给他个惊喜吧！

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    小斌果然是个聪明的孩子，这次期中考试拿了个好成绩，而我也准备对此实
现我的承诺，给予奖励！

    有的事情想想容易，实际操作起来又是另外一回事了。站在小斌的面前我心
里激烈斗争了很久，做还是不做？小斌那纯真温柔，充满尊敬和爱意的眼神终於
让我下定了决心。亲口把话说了出来，要用手帮他射出来！

    看着小斌那激动的眼神，又受到他感动的拥抱，我觉得这事也不会怎麽害羞
了，甚至有了一种偷偷做坏事的快感。

    隔着内裤抚摸他那坚硬的所在，竟让我有种眩晕的感觉，小斌身上阵阵年轻
男子的气息扑面而来，让我身体都酥了。赶忙顺势跪下，拉掉了他下身的障碍。

    那羞人的东西竟然蹦了出来，打在了我的脸上。为了打破这尴尬的气氛，我
大着胆子拍了它一下，开起了玩笑。

    谁知这麽一下小小的接触，却震撼到了我整个灵魂，下面的小穴竟然骚痒起
来，一股淫水流出沾湿了下身薄薄的蕾丝，凉凉的怪难受的。

    赶紧深呼吸了几次，感觉体内的热度下降了几分后才敢用手握住，慢慢地开
始抽动起来。可越是抽动，手上越是感受到他宝贝的热度，感觉到上面青春的脉
动，那麽强烈！让我简直要沉醉其中了。

    小斌这个小坏蛋，好死不死竟把持不住射在了我的脸上。把我从心中的臆想
拉回了现实，那男子浓烈的精液味道打得我愣住了，下身的淫水也像决了堤一般
涌了出来。啊～～这到底是种怎麽样的感觉啊？

    我好怕，怕沉下去就再也上不来了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    今天我真是着了魔了，竟然做出帮小斌口交这样的傻事来。

    在小斌提出这个要求的时候我竟有种莫名的兴奋，像是期待了很久的事情终
於发生了一般。当我吞下小斌分身的时候，那股年轻男人特有的腥味让我的身体
达到了不可思议的高潮，下身马上泄了出来。

    在舔弄那宝贝的时候我也顾不得羞耻了，偷偷夹住双腿磨了起来，另外一只
手也假装随意地向阴部摸去。在细细品味口中热情的同时，也仔细地感受下身摩
擦带来的大小阴唇的快感以及手指在阴蒂上的动作。

    当小斌说要泄的时候我都舍不得吐出那肉棒来了，边在下身加大动作，边吞
下了年轻人热烈的精液。

    看着小斌满足的样子和看着我温柔爱慕的眼神，我的心彷佛又回到了初恋的
年代。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    真开心，今天是我最开心的一个生日了，我会永远记住这一天的。

    小斌竟然知道今天是我的生日，还精心挑选了礼物送给我。那是一套内衣，
这感觉就像是收到一个真正的情人的礼物，让人兴奋并且迫不及待想要穿上让小
斌看。

    最让我感动的是小斌为了感谢以前我为他做的羞人事情决定帮我达到高潮，
他是多麽体贴、多麽在意我的感受啊！难道这就是幸福吗？在我以为这一生都是
一个悲剧的时候，小斌让我看到了生活的光明，让我有了作为一个女人的幸福。

    从小斌说要我的那一刻，我的心里马上有个迫切的声音在对我说：给他吧，
给他吧，他是多麽爱你啊，你也是爱他的。而另一个声音却一直说：你有什麽资
格给他，你有什麽资格得到他的第一次，他并不是属於你的，他以后还有很长的
路要走！

    天呐，你来告诉我该怎麽办吧。我实在是太爱他了。本以为这世界上所有的
男人都是禽兽，没有一个好东西。受到伤害的我把自己紧紧地包裹起来，不再向
任何男人开放自己。但小斌因为年纪小，我从来没想过对他设防，我的心被他对
我的爱恋一次次的打动。

    可是我已不再纯洁了啊！我已经被那个卑鄙的小人夺取了宝贵的贞操，我实
在是配不上小斌了，我没资格给他啊！

    最后，我只能将自己唯一是处女的地方给了小斌，这样我心中不会有疙瘩，
也对得住小斌了。为了不让小斌奇怪，我故意告诉他我以前做过很多次了。他进
入我身体后那种撕裂的感觉痛彻心脾，但我又觉得好幸福，好开心。今天我达到
了很多次的高潮，整个人都快虚脱了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    日记看到这里，我心中真是万分感动，原来娟姨对我的感情也是那样的深，
丝毫不比我爱得少。可是又有了很大的疑问，看日记的字里行间，彷佛娟姨以前
受过很大的苦，被男人深深地伤害过。以至於她对男人非常的封闭，内心也是非
常的脆弱，对於我来说她甚至还有一丝的自卑。

    这又是怎麽回事呢？我急忙把日记往前翻去──

    （待续）塞#1发表于 2006-5-19 13 ：27资料短消息【转贴】班主任 09 －
10【作者：笑六】【转自：龙门客栈】

    《班主任》（９）

    班主任

    （９）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊继续娟姨的日记：

    我真是个傻女人，一直生活在一个骗局中而不自知。

    真可笑啊！我曾经深爱过的男人，幻想着能给我幸福的男人，竟然是如此一
个衣冠禽兽！一直到他死後整理他的银行保险箱才发现他写下的关于我的事情。

    也让我彻底认清了这个卑鄙小人！

    大学毕业後有一次我的初恋男友阿成去酒吧玩，那男人见到我之後就发话一
定要追到我做我男朋友。

    他先设下套让阿成将所有的积蓄都输在股市，又故意借高利贷给阿成。最後
因阿成还不了债把他的腿打断，在严重伤害阿成身心後又给了他一笔钱让他离
开Ａ市，不声不响地永远离开了我。

    在阿成突然失踪後，他在我彷徨无助之时趁虚而入，利用酒精和药物夺取了
我连阿成都没有给的初夜。本性传统的我只能嫁给他做他夫人了。

    婚後他对我很好，我也就安下心来想好好地扮演妻子的角色。

    我真的不知道是应该感谢那场空难好还是应该痛恨它。如果没有那次空难，
我还生活在别人刻意营造出来的幸福中，麻木地过活。可是现在，我知道了真相
却不得不面对生活的残酷，带着一颗被永远伤害的心苟活于人世。

    了摆脱他给我阴影，我搬出了他的豪华别墅，回到学校开始教书。这个世
界有太多假的东西，只有小孩的纯真能让我找到活下去的意义。可笑的是，现在
我花的钱还是那男人留下的。悲哀啊！

    在新公寓的卧室里，挂上结婚照。时刻提醒自己不要再受伤，不要再被骗。

    混日子吧，让男人滚开！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊　　在娟姨的日记後面，我写下了一段我自己的话：

    亲爱的娟姨，对不起。没经过您的同意就看了您的日记。看到日记中洋溢着
对我的爱意，和对我的感觉，让我非常地感动。而您以前所受到的伤害我也了解
了，放心吧，以後我会好好爱您，呵护您，让您永远快乐的。忘掉那些不愉快的
事情，小斌会陪你走下面的路！

    这次日记事件之後，娟姨对此也没什麽特别反应。不过好象对我更好了，这
不今天就带我去逛街了。

    今天娟姨穿得很随意，脸上化了点淡妆，显得明媚动人，上身一件粉色的休
闲衬衫开了２颗扣子，露出一道深深的乳沟看得我直流口水。下身则是一件灰白
的牛仔裤，衬出她修长的美腿和圆翘的臀部。如此动人的熟妇自然引来相当大的
回头率，让走在一边的我感到很是骄傲。

    娟姨给我买了很多衣服和鞋子，自己却没买什麽。

    娟姨，你怎麽不帮自己买点东西啊？

    呵呵娟姨不缺什麽东西啊，还是帮小斌多买点拉。

    就我一个人买多没意思啊，娟姨你也得一起买啊，大家开心嘛。

    娟姨听了我的话很开心，但故意板起俏脸说：

    花的都是你娟姨的钱，你当然开心拉！

    呵呵，现在我还小嘛。等以後我挣钱了就让娟姨花我的钱，好吗。

    娟姨听了我的话，爱怜地拍拍我的头给了我一个娇媚的眼神。然後拉着我向
下一间店铺走去。

    最後在我的努力下，娟姨只好答应我她自己也买几件衣服。不过他却带我进
一家女性内衣的专卖店，靠！还好仗着自己年纪小才跟了进去。

    在店里娟姨很是大胆的拿着极其性感内衣在身上比来比去，还要我帮他参考，
在其他店员笑嘻嘻的注视下我是脸热心跳，什麽都看不进去了。娟姨看我那样子
很是开心，继续逗我。终于有个店员肯出来打抱不平了：

    这位小姐，这个小男孩是您的弟弟吗？好可爱哦。

    恩是啊，很有趣的一个孩子吧。瞧他脸红的！呵呵！

    娟姨拿了一件内衣带着一串银铃般的笑声就进了更衣室。旁边几个小女生店
员就围上了我的身边。

    小弟弟，多大拉？发育了没啊？

    我靠！够直接啊，还叫我小弟弟，摆明了都是性饥渴啊。娟姨您快点出来吧，
再晚点我可要被这群小姑娘给强奸咯。

    看我涨红了脸站那边以沈默来抗议，她们倒觉得我好欺负了，纷纷伸出手来
捏捏我的脸捏捏我的胳膊。

    小弟弟，你的脸好有弹性哦。呦～瞧这胳膊还真是结实啊。

    一个大波妹更是夸张，搂着我的手臂就拿胸部往我身上蹭。这世道是怎麽拉？
现在流行女色狼吗？没办法，小弟也只能逆来顺受了，一动不动随她们弄了。

    心想，妈的有本事就当场解决我，哥哥我非弄个７Ｐ８Ｐ不可！

    最後还是娟姨把我从温柔乡里拉了出来，她从更衣间探出头来向我招了招手
：

    小斌，快进来帮我个忙。

    听了这话，我忙一溜烟地跑进了更衣间，流下身後的一片娇笑声。

    原来娟姨叫我进去是让我帮她把胸罩的扣子解下，举手之劳，熟门熟路的我
当然是马上搞定！完事之後娟姨马上想过河拆桥，要赶我出去。我当然是不肯拉，
外面一群如狼似虎的女色狼谁还敢出去啊。再说这里还能看到娟姨的性感模样，
当然是打死都不出去拉。

    在我死缠烂打之下，娟姨只好让我留了下来：

    好，那你老老实实待着，别乱动，也别乱看。

    我当然是好好地答应了，但手和眼睛虽然生在我身上，但在娟姨的魅力下还
是不受我控制啊。

    只见娟姨以一种极其优雅的姿势脱掉了身上了衣物，那光洁如绸缎的皮肤，
挺拔的丰乳和下面整齐的黑森林都将我的目光深深地吸引住了。

    娟姨，让我帮你试穿内衣吧！

    话音一落，我也不管娟姨答不答应，一手拿起一只刚挑的紫色蕾丝胸罩一手
搂过娟姨就开始帮她戴了起来。

    娟姨轻呼一声，挣了几下後怕被外面那群店员听到什麽动静也就倒在我怀
不动了。

    我一边帮娟姨戴，一边也不忘占点小便宜。两手放在娟姨的胸前开始揉捏起
来，用心感受她胸部的伟大。同时也不忘用手指拨弄胸前的两颗小葡萄，不一会
儿，娟姨的胸前就硬挺了起来，呼吸也不开始浓重起来并伴着几声没有意义的娇
呼，她的皮肤也变成了可爱的粉红色。嘿嘿，我按摩的功夫果然是一流啊。

    右手往下一探，手指拨开娟姨柔嫩的阴唇一摸，一丝粘粘的液体带着热气沾
上了我的手指。我E起手来将手指放到娟姨的面前，淫液挂着一线银丝让气氛显
得更加淫糜了：

    娟姨你看，下面都湿了耶！

    讨厌拉，不好好帮人家试衣服，却来欺负人家！快帮我穿好衣服啊，这麽长
时间不出去外边店员都要瞎想了！

    让她们想好了，怕什麽！

    你个小鬼不要脸娟姨我还要脸呢！快点嘛！

    最受不了娟姨的撒娇了，我马上投降，急急帮她试完穿好衣服出了更衣间。

    娟姨将刚才试的衣服都打包买了下来，红着脸在店员们暧昧的眼神中走出了
这家内衣店。那群店员倒是嚣张，对着我们的背影还喊道：

    小弟弟再见拉，以後要常来玩哦。姐姐们会想你的哦。

    汗！还是再也不见的好，我可消受不起！

    一直到了晚上我们才结束这次血拼准备回家。娟姨让我在路口等她，她去停
车场取车过来接我。

    停车场才半分锺的路可是我左等右等却不见娟姨过来。有些担心我还是决定
跑过去看看究竟出了什麽事让她担搁了。

    果然没啥好事，３个小混混正在停车场围住娟姨动手动脚呢。

    这事可不能善了了，虽然很担心娟姨但我却没有马上冲上去。浑身发热冒汗
的我心里却是十分冷静。按我的水平单挑两个这种成天打架闹事惯了的小混混已
经是极限了，三个的话是彻底没戏。盲目地冲过去只能找死，还救不了娟姨。打
电话找警察是肯定来不及的，最後还是要靠自己。打架这事我清楚的很，比的不
是体力而是气势，胆小的打不过胆大的，胆大的打不过不要命的，今天我就得豁
出去了。我转身向停车场外跑去――――

    你们不要乱来啊！快放了我，我男朋友马上就要过来了。

    娟姨一边说着毫无帮助的话，一边无助地扭动身体来躲避小混混的咸湿手。

    可惜她的动作更引起了混混们的冲动。

    小姐，跟我们出去玩玩吧，保证你马上忘掉你那没用的男仔。

    嘿嘿，我们老大可是有名的长街第一枪啊，保你舒舒服服的。

    滚开啊，不要碰我！

    靠，别他妈装清纯了，兄弟们给我带走。

    关键时刻我总算赶了回来，左手一晃一只啤酒瓶飞去砸在了那群混混的面前。

    乒！

    一声巨响吓了他们一跳，没等他们回过神来我右手上另一只瓶子砸在了自己
身旁的柱子上，手里剩了半只瓶子。锋利的断口在灯光下闪闪发亮，配上我努力
装出来的的狰狞表情倒是蛮有几分气势。

    谁敢动我的女人！今天就要他妈的见血！

    带着急促的呼吸，睁大通红的双眼，我尽量把自己表现得象是快要失控了一
样。在吼完我的话之後，将酒瓶一下进了自己的左臂。

    哦，真疼啊。剧烈的疼痛让我的脸都扭曲了。那三个小混混肯定是没见过这
种场面，脸都有点白了。甩下一句话掉头就走了。

    靠，疯子啊。我们走！

    娟姨顾不得自己，忙跑上前来查看我的伤势，并马上带我去了医院。

    我运气很好，看起来可怕的伤口并没有伤到经脉和动脉血管。稍微包了一
下就可以回家了。娟姨倒是很心疼我的伤，买了很多营养品并且每天都亲自煮各
种补血养伤的汤给我喝。并且由于我的英勇表现和那句别动我女人的话让她感动
万分，终于下定决心要把自己的整个身心都交给我了。

    （待续）

    《班主任》（１０）

    班主任

    （１０）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊　　手臂上的伤终于好了，娟姨带我去医院拆线。之後就带我去了一家西餐
厅说是要好好犒劳我一下。

    小斌，真是没想到原来你还这麽勇敢啊。当时娟姨都要被你的样子吓坏拉。

    呵呵，那还不是装出来的啊。那时候我的腿都快软了，直想转身逃走呢？

    那你怎麽不逃啊？还傻傻地冲上来。

    我可是要保护您一辈子的，这点小挫折哪能吓倒我啊。

    我深情地忘着娟姨，目光中带着温柔说道。娟姨娇羞地看了我一眼，不敢与
我对视，低头端起红酒抿了一口。接下来气氛有点尴尬，我俩不怎麽说话都专心
对付起面前的牛排起来。

    晚上回家已经挺晚了，各自洗澡之後我们就躺在了娟姨的床上。闻着娟姨身
上的体香，拥着她柔软的身体，我们用眼神交流着彼此的感情。今天娟姨甚是主
动，凑过头来就把香唇贴上了我的嘴，一颗灵活的细舌也度进了我的嘴中与我的
舌头交缠在一块儿。

    我贪婪地吞食着娟姨甜美的津液，同时不甘示弱地将舌头伸入她的小嘴中，
一只手抓上了她丰满的山丘，感受着那里的弹性和丰润。

    我们好象吻了快半个世纪，一直到两人快要窒息了才依依不舍地分开。

    小斌，让娟姨快乐吧！

    娟姨的一句话让我们开始暴发，我用力扯下了娟姨的睡裙，舔上了她暴露在
空气中的丰满胸部，不停地逗弄她可爱的乳头让它在我嘴中变得硬挺起来。一只
手则钻进娟姨的小可爱抚上了她下身的神秘所在，柔软顺贴的阴毛，粉嫩的阴唇
和处在充血状态的小豆豆。

    娟姨也将手抓住了我的小兄弟，技巧性地用手指和手掌挑逗起来。弄了一会
儿之後她还觉得不够，脱下我的裤子开始用嘴弄了起来。

    下身传来的阵阵快感让我全身软软的，动都不想动。在我的方向正好对着娟
姨的臀部，能开到她流出的淫水都浸湿了小半条内裤，勾勒出阴部美妙的景象。

    我将一根手指插进了娟姨的美穴之中，享受着里面的媚肉摩擦挤压的感觉。
娟姨小穴里开始流出更多的淫液，里面的热度也在上升，我的手指都有快要被熔
化的感觉。

    接着我又脱下娟姨的内裤，在手指攻击的同时也加强了嘴上的进攻，用舌头
舔着她的阴唇和阴蒂，同时用空出的一只手去逗弄娟姨的菊穴。娟姨在我全方位
的服务下马上败下阵来，一阵泻身之後就倒在了我的身上不能动弹了。

    娟姨你再弄一下啊，我马上也要射了。

    娟姨懒洋洋地转过身来倒在了我的身边，手指一戳我的额头道：

    小鬼，现在还不到时候。正餐还没上呢。

    啊？什麽正餐啊？

    娟姨红着脸埋入了我的胸口，手指在我胸上一道一道地划着：

    今天娟姨想要把所有的一切都给你。以前我觉得自己已经不干净了，不敢把
自己给你，可是看了你在我日记上的留言和你的英雄救美之後娟姨算是彻底向你
投降了。娟姨就想让你好好爱我，以後就当你的地下情妇，我要你好好陪着我。

    小斌，娟姨是不是太自私了，只想把你栓在我的身边？

    听了娟姨的话，我很是感动。从这一刻起她将心门整个地向我敞开，从此以
後她也只会是我一个人的。那汹涌的爱意是我所无法抵挡的。

    娟姨，其实这也是我心里所想的啊。不过我不要你当我情妇，以後我要娶你
做我的妻子！

    了表示我的决心，我紧紧地搂住了娟姨，而倍受感动的娟姨也热烈地回应
我，并开始挑逗起我那一直昂首挺胸的小兄弟来。受到攻击的我当然是立即反击，
双手也开始在她身上游走起来。

    娟姨终于忍受不了我的挑逗，开始哀求我的插入。我却故意逗起了她，龟头
在她的阴唇上慢慢地摩擦，就是不立即插入，惹得娟姨满脸难受地扭动着性感的
臀部。

    娟姨，你要我干什麽啊？

    娟姨也是豁出去了，喊道：

    我要小斌，我要小斌插进我的小穴，快来填满它吧！

    娟姨已经是如此直接了，我也不再含糊。下身一挺就进入了娟姨的身体。也
终于实现了我很久以来的梦想。

    啊～～　　　　我跟娟姨同时叫了起来，我是因第一次进入的舒服和感动
而叫了起来，娟姨却是因很久没人插所以有些不适。看到娟姨皱起了眉头，我
忙把阴茎停在了她的小穴内不敢胡乱动弹了。

    娟姨，我弄疼你了吗？

    娟姨笑了笑轻轻吻了我一下说：

    那里很久没有做过了所以有点不适应，你――可以动一动了，下面怪痒的。

    其实我倒是挺想动的，可是娟姨下面实在是太精彩了。就算我一动不动，可
她小穴里的媚肉却在不停地蠕动挤压着我的鸡巴，而且小穴深处有一股力量不停
地吸着我的鸡巴，如此地刺激让我都快要忍不住射出来了。

    我只能将全部的心神都放在自己的会阴部，提肛吸气，好不容易才压下了射
精的冲动开始慢慢抽动起来。

    娟姨也十分配合地挺动着她的下身并扭动着优美的腰肢，汗水流过美丽的额
头和紧闭着的双眼，脸上是舒服和快乐的表情，美妙的呻吟和呢喃在整个房间中
回荡。

    小斌～好美啊，娟姨快要死了～～了～～

    娟姨，想不到你的小穴是如此美妙。真想永远在里面不拔出来了。哦～

    娟姨要你以後天天都给我，好～好～

    遵命～求之不得！只要您需要，我时刻准备着～嘿～

    两人之间的情话象是催化剂一般，我们的动作更加激烈起来。房间里，呻吟
声、下体撞击的水声、甚至床摇动的声音合成了一首交响曲，像是在庆祝我和娟
姨的第一次操穴。

    在娟姨的一阵高亢的叫声中她迎来了今晚的第一个高潮，下面受到淫水撞击
的我了不马上射精也停了下来伏在了她的身旁。娟姨充满感激和幸福地看着我，
用细小的声音说：

    小斌，从今以後我就是你的人了。谢谢你带给我的高潮和被人爱的感觉。

    其实我应该谢您才对拉，以前您就象一个仙女一般让我不敢亵渎，但现在我
们却有了如此亲密的关系。我应该感谢你给我这样的幸福才是！

    小鬼就是嘴甜啊，来让娟姨好好尝尝。

    说罢我们又吻在了一起，这个吻让我们彼此感觉到了一种超越肉体的爱，以
及一种幸福的味道。

    你还没射吧？这次让娟姨帮你！

    嘴唇刚刚分开，娟姨就翻身压在了我的身上，娇媚地看着我。同时一手握着
我的鸡巴一手分开湿淋淋的阴户以一种极淫荡的姿势坐了下去，我正好能看到我
的小兄弟进入的整个过程。

    然後娟姨开始主动起来，上下移动着身子挺动着下身。美丽丰满的乳房在我
的面前摇晃，白花花的直晃眼。下身的阴唇随着我鸡巴的一进一出而不停翻动着，
一丝淫水沿着鸡巴流了下来。

    我伸手抓住了她弹性十足的胸部，两只手指在乳头上一捏，敏感的娟姨就娇
呼一声，动作变得更加快起来了。

    哦～娟姨真是太棒了！～您做得真好～～

    我快要不行了，又要来了～小斌～跟我一起来吧～啊～好哥哥～

    娟姨已经进入高潮前的阶段了，下身机械地挺动开始说一些无意义的话。

    好～我们一起来～哦～

    被眼前美景和下身美妙感觉包围的我早就要把持不住了，听了娟姨的话我马
上射了出来。滚烫的精液打在了娟姨的小穴中，将她也带上了再一次的高潮。娟
姨无力地倒在了我的身上，疲倦的我们拥抱着进入了梦乡～～

    第二天醒来，娟姨已经做好了早餐在等我了。娟姨幸福地看着我吃着早餐，
而我也回以充满感情的眼神。此时无声胜有声，我们的关系已经升华，感情也到
了一个更高的全新的阶段。

    好景不长，一个星期後我的母亲就要出差结束了。我也不能再和娟姨一起睡
觉一起生活了，不能正大光明地随时做爱了。而这一个星期里娟姨每天都会和我
做一次爱，她的房里每个地方都留下了我们爱的痕迹。

    （待续） 12-25 #1 发表于 2006-5-21 06 ：10资料短消息【转贴】班主任
11【作者：笑六】【转自：龙门客栈】

    《班主任》（１１）

    班主任

    （１１）

    今天是妈妈回家的日子，娟姨特地烧了一桌子的好菜，准备和我一起欢迎妈
妈的回来。

    事情忙完，我和娟姨面对面坐着，气氛有些低沉。

    “小斌，蓉姐回来以後你就不能跟娟姨住一起了。你要乖一点，学习也不能
放松，知道吗？”

    “嗯。”

    我心里挺乱的，只能应了一声也不多说话。

    娟姨看我这样子，伸过手来摸摸我的头，安慰我说：“今天你妈妈回家，小
斌应该高兴才对啊！”

    “可是我舍不得娟姨。”

    “娟姨不就在这里吗？娟姨答应过不离开你的，你也说不离开娟姨的。这是
我家的钥匙，娟姨的门随时为你开着。”

    娟姨拿出了一枚早就准备好的钥匙递给了我，我接过钥匙，顺便用力握住了
她娇小温暖的柔夷，深情说道：“娟姨，我～～”

    没等我说完，娟姨笑着用另一只手掩住了我的嘴，温柔地说：“我什麽都知
道，不用说出来。”

    不让我说我就做动作吧，我吻了吻娟姨的玉指，还促狭地伸出舌头舔了舔。

    娟姨被痒地咯咯笑了起来：“你这小鬼，舌头乱舔什麽啊！”

    “乱舔？哼！我让你看看什麽才叫乱舔！”

    不由分说，我又探过头去向娟姨的香唇舔去――

    正当我和娟姨打情骂俏，沉浸在欢乐中的时候，门铃响了起来。娟姨整整衣
服，用眼神示意我去开门。虽然舍不得娟姨，但很久没见妈妈了，我还是很兴奋
地一溜小跑过去开门了。

    很久没见的母亲依然美丽且充满活力，俏脸上只带着些许旅途的疲倦。她看
到我马上眼睛一亮，激动地上前把我抱住：“小斌！都快要想死妈妈了。”

    “妈妈！我也想你。”

    拥抱着妈妈柔软的身体，嗅着那熟悉的体香，这些日子来我对母亲的思念之
情都爆发了出来，热泪打湿了我的脸庞，甚至还沾上了妈妈的肩膀。同样激动的
妈妈也是红了眼睛，一遍一遍地呼唤着我的名字。

    站在旁边的娟姨也被我们的亲情所感动，上前将我俩一把抱住，三个人默默
地维持着拥抱的姿势。

    最後还是娟姨先恢复过来，招呼我俩一起吃饭。

    饭桌上，母亲向娟姨照顾我这麽久而表示感谢，娟姨反倒红着脸夸起我来，
说我又乖又懂事，一点都不用操心。

    我马上表示娟姨对我的照顾是多麽地无微不至，边说还边用脚轻踢了娟姨一
脚，闹得娟姨更加脸红了，只得低头猛吃菜。

    妈妈看娟姨的样子笑着说：“小娟现在是越来越漂亮了，皮肤也光泽多了，
脸色这麽好胃口也好，最近一定有什麽开心的事情吧？说出来让姐姐听听。”

    娟姨更是不敢抬头，轻声道：“哪有啊，我一直都这样的。”

    妈妈倒是不想放过她，继续说道：“一定是另有新欢了吧？哈哈，这麽多年
了，你是该再找个好男人过日子了。”

    这下可好，娟姨被弄得更加尴尬，心中的郁闷都发泄在我身上了。狠狠一脚
踢在了我的腿上。

    “啊～～”

    我惨叫了一声，妈妈马上关心地问我怎麽了。随便找个藉口打发了，妈妈也
没心情继续逗娟姨了。大家继续吃饭，虽然话不多倒是其乐融融，气氛轻松。

    晚上睡觉的时候妈妈将我拉到了她的卧室，说很久不见，特别想我，所以要
和我同睡顺便好好聊聊。

    我说了些最近的事情，特别是一些有趣的事把妈妈逗得直乐。当然我和娟姨
的事是要绝对保密的。妈妈也说了一些出差时的所见所闻。最後大家说得累了就
开始睡觉，我习惯性地将手搂住了妈妈。

    以前和妈妈的亲密动作我都觉得很平常，可经过我和娟姨的事情後，我对男
女之事更加了解和敏感。轻抚着妈妈柔嫩的肌肤，埋在她的动人体香内，把我男
人的原始冲动都激发了出来。全身的血液好像都集中到了下半身，我的小兄弟硬
直起来顶上了妈妈的臀缝。

    对於我身体的反应我十分尴尬，马上缩起下身并转了个身。可是下身如此大
的动作怎麽瞒得过妈妈呢？她也转了个身一把抱住了我，在我耳边轻笑道：

    “我们家小斌原来长大了啊，到了要找女朋友的时候咯！”

    背贴着母亲胸前的嫩肉，感受着妈妈说话时喷到我耳边的热气，下面的小兄
弟更加肿胀起来。我只得胡乱应了一声，努力地把自己的思绪转移到其他的地方
去。妈妈看来是坐飞机累了，片刻後就传来平稳轻柔的呼吸声。可怜的我倒是翻
来覆去难以入睡，心里老是想着妈妈柔软丰满的身体。

    早上起床时又把我闹了个大红脸，原来我跟娟姨睡惯了，所以手老是随便乱
放，一只手攀上了妈妈的乳房，一只手贴上了她丰满的臀部。妈妈倒是笑笑，敲
了我一下脑袋说：

    “小斌现在睡觉越来越不老实了，下回和妈妈睡要绑住手了。”

    我涨红了脸什麽也说不出来，任凭妈妈的取笑。唉，谁让我手贱呢？

    日子平淡地过了几天，妈妈因为很久没见我，所以老看着我，让我都没机会
去找娟姨。搞得几天没有发泄的我很是烦恼，明天要英语考试了，可我一个单词
都背不进去，脑中满是娟姨在床上的娇媚模样。

    受不了了，这样下去要憋坏的！我狠狠地扔掉手中的英语书，抱住了发涨的
脑袋。看着地上的英语书，我脑中一个念头蹦了出来，哈哈！对，就这麽办。

    英语考试後的一天，娟姨果然将我叫进了她的办公室。她狠狠地将考卷甩在
了我的面前：“看看你这次考的是什麽分数啊！都是我把你惯坏了！”

    我一点都不着急，回身锁上了办公室的门就笑嘻嘻地向娟姨身上贴了过去：
“娟姨您别生气，慢慢听我说嘛！”

    娟姨一把拍掉我伸向她香肩的手：“把事情说清楚，别油腔滑调的！”

    我老实地停下动作说：“其实这次考试我故意考砸了。您想啊，到时候你跟
我妈妈一说，她还不得着急啊！然後你就说每天晚上都要辅导我英语，到时候我
们在一起的时间不就多多的了嘛！”

    娟姨板着俏脸听完，冰山终於解冻。她重重地拍了下我的脑袋说：

    “小鬼！真不知道你脑袋是怎麽长的，什麽希奇古怪的事都想得出来。不过
下次要动歪脑筋一定要先跟娟姨商量好吗？”

    我当然是连连点头答应，同时急色地抱住了娟姨，嘴唇重重地吻上了她的红
唇，手也开始在娟姨身上游走起来。

    娟姨也是多日没有得到我的安慰，热烈地迎合着我的动作。拥吻了多时，我
的手开始向娟姨的下方探去，手指伸入裙中，隔着柔软的丝绸内裤感受阴部的美
好形状和火热湿润。

    都来不及褪下娟姨的内裤，我拨开内裤的细条，正想提枪上马，却被她阻止
了：“小斌，这里是学校啊，不行的！”

    可是很久没跟娟姨做了，我忍不住啊！箭在弦上，怎能不发？

    可娟姨还是放不下心情，坚决不肯在办公室里做爱。

    我只得挺着坚挺的鸡巴，满脸委屈地看着娟姨。娟姨看了我的可怜模样，娇
笑着白了我一眼：“真是拿你没办法～～”

    说完便蹲下身来握住我的鸡巴，伸出细舌先舔去了我龟头上的透明黏液，接
着开始仔细地用柔软灵活的舌头服侍起我的小兄弟来。先是龟头再是整个阴茎，
甚至连睾丸都不放过都舔食了一遍。

    看着一个美女蹲在你面前用一种性感虔诚的表情服侍你的鸡巴，我想这应该
是一个男人最幸福的事情了。

    然後娟姨一口将我的鸡巴吞进了小嘴中，阴茎在香唇上进进出出，并且用牙
齿轻轻地噬咬，灵活的舌头不断地刺激着龟头。我撑着娟姨的办公桌，闭着眼睛
细细感受娟姨带给我刺激，嘴里发出舒服的呻吟声。

    娟姨看我满意的表情，开始更加卖力地逗弄起我的鸡巴来，如此高级的服务
让我没坚持多久，随着一阵高潮的眩晕和舒爽感，我将滚烫的精液射进了娟姨的
小嘴中。

    从高潮中恢复过来的我看到娟姨还蹲在地上，还处在失神状态，我微微笑了
笑，一把将娟姨抱了起来手往下一探。果然娟姨在帮我口交的时候自己也达到了
高潮，下面的淫水都湿透了内裤。

    我将娟姨的内裤褪了下来塞进了自己的口袋，娟姨反应过来，忙想夺回去：
“小斌，把娟姨的内裤抢走干什麽啊？”

    我嘿嘿一笑说：“都湿成这样了，还怎麽能穿啊！还是由我保管吧，晚上你
辅导我英语的时候再还你。”

    娟姨自然是娇嗔着不依，我却不等她下一步动作，吻了下她的香唇就逃出了
办公室。

    下午上英语课的时候，我伸手握着口袋内还有点潮湿的内裤，用促狭的眼神
看着娟姨，把她紧张得一节课犯了好几个错误。

    旁边的胖仔偷偷跟我说：“今天美女老师有点不对劲啊！上课老走神，脸还
红红的，该不是在想男人了吧？哈哈！”

    靠，这个胖子眼睛倒是很利啊！要是我现在把娟姨内裤拿给他看，肯定会让
他狂喷鼻血而亡吧？说实话，已经完全欣赏过娟姨里里外外的我，每次在脱她衣
服的时候也是每次充满着兴奋和新鲜感的。

    看着讲台上美丽而充满高贵气质的娟姨，我笑着想，其实学校也是个满有意
思的地方。

    （待续）

    #1发表于 2006-5-21 18 ：51资料短消息【转贴】班主任 12 【作者：笑六
】【转自：龙门客栈】

    （１２）

    放学回家，我坐在娟姨的车子上不顾娟姨娇嗔的目光，将手掌放在她的大腿
上揉捏，一边感受那透过黑色丝袜的修长美腿的温暖和弹性，一边想着这些天来
发生的事儿。

    因为故意考砸了英语，再被妈妈臭骂一顿后，可以每天晚上去娟姨那里进行
补习，在快速写完作业和复习好功课之后就能和娟姨温存一段时间。而娟姨为了
让我能专心学习而不被其他事情所打扰，把我照顾得可是无微不至啊！水果夜宵
都是准备好了拿上来喂我，都不用我动一个手指头；累了就用娇手为我按摩，用
毫不吝啬的微笑和夸奖鼓励我；每次有了一点点小的进步就会得到她十分香艳的
奖励。我想随便一个男生能在学习功课的时候得到这样的服侍，一定都能考上名
牌大学吧。哈哈！

    因为从母亲那里遗传过来的对外语的敏感和自如地把握，再加上娟姨对我的
辅导，我的外语水平早就到了高中的水平，可能高考英语也都不在话下。而娟姨
也利用她英语老师的身份特赦我不用完成英语的家庭作业，只需要每天读写和与
娟姨进行一些小对话就可以了。

    而在对话的时候，我总是用早就准备好的华丽词汇对娟姨的美貌和性感以及
她对我所做的一切进行赞美，每次都能将娟姨逗得花枝乱颤，开心到不得了。赞
美得差不多了，我就开始和娟姨讨论性方面的问题，因为用的不是自己的母语，
所以这方面的尴尬会少很多娟姨会放得很开，什么都会跟我讨论，比如她喜欢我
去刺激她的哪些性感点啊，喜欢什么体位啊，喜欢什么环境什么气氛，甚至还毫
不忌讳地和我讨论关于乱伦的道德问题啊，肛交以及ＳＭ的事情。

    在热烈讨论交流的气氛下，我们彼此的心好像又更近了一步，快到了如胶似
漆的程度了。而在英文夹中文的夹心饼干式的英语对话中，我的英语口语水平也
得到了很大的进步，现在都有信心去外国把个洋妞回来了。呵呵！

    在交流的同时，娟姨对性的态度也在改变，变得更加开放，同我做爱的时候
也变得更加热情疯狂。在以前同娟姨肛交以及屁眼的调教中，我也发现娟姨有一
丝被虐的倾向，以后好好开发的话，我们的性生活肯定会有更多的乐趣。

    （笑六言：其实在我同娟姨用英文交流性方面问题的时候，如果将对话都写
下来，效果可能会更好，但小六的英文水平实在是拿不出手。所以小六倒有个提
议，哪位看官有扎实的英文功底和写点小东西的热情，可以将那些对话写下，然
后可以加入小六的文章中去，彼此有所互动岂不美哉？）

    在心中美美地将娟姨意淫了一遍后，我开始考虑起妈妈近一段时间的表现起
来。

    妈妈现在好像把心思都放在了工作上面，每天早出晚归，时不时要被老板叫
出去加班。按她的说法，是老板看得起她的翻译水平，稍微大一点的交易都要她
陪老板一起去。可是我心里却是很不痛快，妈妈忙得都快没时间关心我、和我说
话了，同时她也开始注意打扮起自己来，总是很注意自己的形象。

    种种的表现让我气愤，甚至有一丝吃醋和被妈妈背叛的感觉。难道妈妈在外
面开始与别的男人交往了？那男人是妈妈的老板？

    真是越想越气，心中郁闷的我不禁加重了手中的动作，弄得娟姨连忙将柔夷
握住我的手阻止了我的动作，并娇嗔道：“小鬼你想捏死我啊，用这么大劲！”

    回过神来的我见状连忙道歉，才将娟姨的不满打消下去。

    现在娟姨面对我的时候越来越像个小女孩了，喜欢对我撒娇，老是要我把她
哄得开开心心的。那个成熟高贵的娟姨，只能在上课的时候才能见到了。

    回到家里吃晚饭的时候，妈妈又接到老板的电话说有紧急的合同需要签订。

    心中早有不满的我终于在这一刻爆发了，将手中的饭碗立刻砸到了地上。妈
妈被饭碗砸在地上的声音一惊，疑惑地问我这是怎么回事。

    我气愤地回答：“怎么回事儿？你还好意思问吗？这些天你都忙着工作、工
作，你把我这儿子都快要忘了吧？这几天你有好好陪过我吗？你有好好关心过我
吗？我是你儿子！现在在你心里的地位难道连你的老板都不如吗？”

    妈妈听了我的怒吼，脸上露出惭愧的表情，低下头去默默地整理着地上的碎
片。

    一切完事后她调整了一下心情，不顾我的挣扎将我紧紧地抱住：“小斌，妈
妈这些天是对不起你。可是妈妈和你刚到Ａ市，妈妈又没有什么积蓄，以后你还
要读高中读大学，这些都是要花钱的啊！你知道吗，我们还欠着你娟姨的钱呢！

    如果妈妈不努力工作，我拿什么来供你读书？拿什么来还你娟姨的债？“

    “妈妈，娟姨是自己人，我们可以先花她的钱，等以后我有工作了，可以慢
慢还她的呀！”

    “可是妈妈是一个独立坚强的人，怎么能欠着你娟姨的情还欠着她的钱呢？

    我老板知道我的事情，表示很同情，对我的能力也很肯定，所以给我开很高
的工资并给我很多工作的机会，所以妈妈一定要努力工作。小斌，你得理解妈妈。
“

    “好的，我是理解妈妈。可是我不理解你老板！他凭什么要帮你，难道他就
那么好心吗？他肯定是看中妈妈的美色。”

    听了我的话，妈妈先是一愣，然后就开怀大笑起来，笑到眼泪都出来了，全
身无力只好趴在我身上一颤一颤地。

    我倒被她吓了一跳：“妈妈怎么啦？你可别吓我啊！都笑成什么样啦？”

    妈妈笑着捧着我的脸对我说：“哈哈！笑死我了，原来我们家小斌在吃妈妈
的飞醋啊。咯咯咯咯～～其实你完全误会了。哈哈！”

    “误会了？我误会什么了？”我皱着眉头问妈妈，可妈妈却是笑而不答。最
后她说要带我一起去公司，让我亲自去会会她的老板就什么都明白了。

    我心中带着无限的疑问跟着妈妈去到了她的公司。公司挺大的，看起来挺正
规。妈妈和秘书打了个招呼就带着我进了老板的办公室。

    办公室给我的第一感觉很奇怪，虽然结构摆设和装饰都和娟姨的办公室有所
不同，但我却感到它给我的感觉很又很像娟姨的办公室。它给我一种平和温柔的
感觉，而没有一般的老总办公室那样的嚣张和霸气。而等我看到这办公室的主人
之后我才恍然大悟。

    原来让我吃了半天飞醋的老板是一个女人，难怪办公室的感觉和娟姨的如此
之像。我仔细打量眼前的女人：一套合身的白领职业装衬出一副优美的身材，美
丽的脸庞挂着柔柔的笑容感觉很容易亲近。成熟的美女！不同于娟姨的高贵优雅
和母亲的坚强倔强跟顽皮搞怪，我眼前的这个美女以她特有的亲和力将人吸引。

    她就像邻居的阿姨，永远给人如沐春风的感觉，让人不由自主地放下心防想
要跟她靠近。

    看到我的到来，她的微笑更加平和动人：“你就是小斌吧？你妈妈经常向我
提起你，她很爱你！”

    “嗯，对～～阿姨您好，见到您非常高兴。”

    “蓉姐，你儿子很懂礼貌啊！蛮乖的哦！”

    妈妈对于我的表现也是十分满意，对我促狭地眨了眨眼睛，用眼神告诉我：
“这下满意了吧？不会吃醋了吧？嘿嘿！”

    我脸上一阵发热，因为错怪了妈妈，也因为面前站着的美丽熟女。

    她看我不说话，就主动和我聊了起来：“你是ＸＸ中学的学生吧？我们家何
守志也是那里的学生哦！”

    我靠，不会吧？在我面前的美女竟然是胖仔的妈妈！这打击也太大了。真想
不到那胖子还有个这么漂亮的妈妈，原来胖子的可爱脸形就来自她这个美女老妈
啊！哈哈，明天一定要逗逗他去。

    聊天时间过得很快，几分钟后妈妈就得和美女老板去跟老外开会签合同了，
我只好自己乘公车回家。不过这次倒是不虚此行，见识了同桌的美丽妈妈，明天
跟胖仔就有得聊聊了。嘿嘿！

    #1发表于 2006-6-20 08 ：12资料短消息【转贴】班主任 13 【作者：笑六
】【转自：龙门客栈】

    班主任（１３）

    班主任

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊　　各位客官久等了，最近小六处於一个工作改变的动荡时期，所以无法及
时更新，请大家原谅了，不过放心，我是绝对不会太监的。今天得空，赶紧更新
一集送给支持我的朋友们。废话少说，赶紧上菜了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    （１３）

    “叮咚～～”

    放学的铃声响起，我拎起早就收拾好的书包走出了教室。

    到了停车场却没看到娟姨，可能有事情耽搁了吧。只好去办公室找她了。到
那儿一看才明白，原来是有几个同学单词没背出，被娟姨罚默写单词呢！

    娟姨看到我之後就用眼神示意我耐心等一下。我左右一看，办公室的会客沙
发已经坐满了人，只好端了把椅子到大办公桌边傍着娟姨坐了下来。

    当然也不能就这麽傻坐着，我拿出英文书放到了娟姨面前：“老师，这里有
些地方我不怎麽明白。”

    我一边发问一边将手抚上了娟姨的大腿，慢慢地用手掌做着圆周运动。娟姨
看着面前的英文书当然知道我是醉翁之意不在酒啦，她娇嗔地瞪了我一眼，胡乱
地回答起了问题。

    看到娟姨对我动作的默许，我的胆子更大了起来，手指灵活地翻开娟姨的短
裙，进一步贴上了她充满热量的阴部。娟姨脸上一红，伸过一只手来想要阻止我
的下一步动作。我哪能让她得逞呢，中指用力沿着娟姨下面的缝隙压了下去。

    这下小刺激让娟姨顿时没了办法，一只手捂住嘴唇努力压下了快要脱口而出
的娇吟，停止了讲解用泛着水雾的美丽眼睛看着我。

    我不禁得意起来，娟姨的身体我每天都在研究，她还能逃出我的手掌心吗？

    我开始隔着丝制的蕾丝内裤进行抚摸，手指感受那里的柔软火热以及调皮跑
出来的柔滑阴毛。不多时娟姨就流出了兴奋的汁液，打湿了内裤的关键部位。

    娟姨似乎在办公室里特别容易性感，而旁人在场的秘密活动好像让她更加容
易兴奋。我的动作让她话都说不出来了，可是戏还得要演下去。

    “我还是写下来给你看吧，比较容易理解一点。”

    娟姨说完就拿了只笔低头在一张白纸上胡乱画了起来，前面默写单词的同学
看起来是一副认真写字指导我的样子，而从我的方向看她是在默默地享受我的手
带给她的快感。

    我也顺势向娟姨靠了过去，像是要看清楚娟姨写的内容一般。其实是调整姿
势让我的手更方便动作，同时也可以向下透过娟姨的上衣俯视她胸口那团坚挺雪
白的嫩肉。

    我凑在娟姨耳边轻轻地吹气，娟姨整个耳朵都红了起来，身体也开始轻微地
颤抖。现在的娟姨已经完全忘记了所处的地方和情况，完全按照我的摆布和自己
身体对快感的追求来行动了。

    小心地看看前面痛苦思考回忆单词的同学，他们的注意力都在单词上了。我
大胆地抓住娟姨的内裤，向外拉扯了起来想要把它脱掉。女性的矜持让娟姨有所
抗拒，可是在我高明的挑逗之下，她开始挪动大腿配合着我的动作。

    将努力脱下的内裤塞进口袋，娟姨美丽的性器已经完全暴露在空气中了。手
指在丰富的淫水润滑下顺利进入火热的小穴，嫩肉从四面八方向我的手指挤压蠕
动起来。美妙的感觉让我想起了自己阴茎进入时的情况，娟姨真是让我永远都爱
不够啊！

    随着我手指的缓缓抽动，娟姨的表情更加娇媚，身体也配合着我的手指慢慢
地动作着。因为不能靠着我，所以整个身体的重量都压在了拿笔的右手上，真担
心那支可怜的钢笔，看来笔尖是要报废了。

    时间在不知不觉中流逝，几个同学都完成了手上的工作，开始询问娟姨下面
应该怎麽办。在得到娟姨的指示後将作业本原地留下出了办公室。

    门关上之後，娟姨转过头来在我肩膀上狠狠地咬了一口。

    “哎呦！痛啊！”

    “痛死活该，随让你这个小东西欺负我！”

    娟姨嘴上说得强硬，可脸上的春意却背叛了她。我嘿嘿一笑，加快了手上的
动作。

    “我哪里欺负您啦，我只不过是要让娟姨高兴罢了。”

    “有……有你这麽让我高兴的吗？啊～～”

    娟姨刚才忍了半天，现在终於可以痛痛快快地呻吟起来了。

    面对眼前的尤物，我忍不住凑上嘴去吻上了娟姨的香唇，娟姨也伸过舌头来
激烈地回应着我。

    随着一阵柔媚婉转的尖叫，娟姨倒在我的身上攀上了性爱的高峰。我抽出手
指放到了娟姨的面前，一根晶莹的丝状物连着手指和她的下部。我得意地摇晃了
一下手指说：“娟姨你看，漂亮吧？”

    眼前的淫靡景像让娟姨羞得抬不起头来，一双手泄愤一般地掐着我腰部的软
肉。女人真是狠啊，捏起人来不要命！

    随後娟姨拒绝了我性交的要求，趁我不注意蹦跳着逃出了办公室，在门口还
示威一般地眨了眨眼睛，一副你能奈我何的调皮样子。

    “这女人不好好管管真是无法无天了！”我大叫一声追了出去。

    在娟姨的车上，我抓着她的手不让她开车。

    “小斌乖，别闹啦，回家吃饭去了。”

    “不行，你刚才不让我插，我不高兴了。”

    “呸，小色鬼说得这麽粗鲁，看我不打你！”

    “事实嘛！老夫老妻了，还害什麽羞啊！”

    娟姨听了我的话很是开心，可是面子上还是挂不住，轻轻拍了一下我的脑袋
说：“臭小子，晚上娟姨再让你……现在好好回去啦！”

    “晚上让我干什麽？”我得意地反问道。

    娟姨红了红脸，说：“让你插！好了吧？”

    “哈哈，娟姨你也蛮粗鲁的嘛！”

    娟姨听了这话，假装生气，回过头去发动了汽车，我连忙又抓住了她的手，
娟姨气道：“你还想要怎麽样啊小祖宗！”

    “呵呵，死罪可免、活罪难逃啊！我要惩罚你。”我带着唱腔说道，同时从
书包里摸出个圆形跳蛋来。娟姨下面除了裙子已经是完全赤裸了，我很容易地将
跳蛋塞进了她的小穴。

    “啊～～小斌，你这样我怎麽开车回家啊？”

    “就这麽开咯！”我很无赖地丢下一句话，就开始闭目养神起来。娟姨也知
道现在就算把跳蛋拿出来我也会再塞进去的，无奈之下只好乖乖开车回家了。

    车速还真不是一般地慢啊，开了比平常多出整整一倍的时间我们才到家，这
时娟姨已经是浑身无力了，靠我的支持才走到了家门口，下面淫水都要流到脚上
了。我当然是好人做到底啦，擦乾净了汽车的坐垫和她腿上流下来的淫液，可惜
娟姨的小穴却是越擦越湿，最後只能放弃了。嘿嘿！

    妈妈早就在家中做好了饭在等我们了：

    “小斌，你们怎麽这麽晚才回来啊？”

    “哦，娟姨今天身体有点不舒服。”

    “小娟，你怎麽了，要去医院吗？”

    娟姨听了我们的对话脸又红了起来（唉，娟姨怎麽这麽容易害羞啊），忙对
妈妈说不用了，只是有点累而已，最後连饭都不吃直接跑上楼去了。晚上我奉命
上楼探视娟姨，让她坐在我腿上喂了她一些食物後免不了又是一场美丽的春色。

    日子过得很快，快乐悠闲的暑假开始了。因为我的学期成绩十分优秀，娟姨
更加放开自己，每天都有给我甜蜜的奖励。日子过得真是胜过神仙啊！

    这天妈妈跟我说她的上司――也就是胖仔的妈妈很想念我，让我去她家玩玩
去。想想也有几天没见胖仔了，去玩玩也是不错，当然我也有点想念他美丽的妈
妈了。

    到了胖仔家，他妈妈热情地上前与我寒暄一番。呵呵，她对我倒是很有好感
啊！胖仔带我去了他的房间之後，他妈妈留下些点心和饮料就自觉地出去做家务
让我们能好好聊天了。

    胖仔还是像平常那样热情，招乎我吃喝，陪我谈天说地。

    男人在一起说到最後话题都会转到女人身上，我们讨论了学校里的几个美女
之後又开始谈起了娟姨。

    “小斌，说起美女来还是我们班主任最有味道了，学校里那几个所谓的校花
跟她比起来就是几根狗尾巴草啊！”

    “这话我同意。说得好！”

    “小斌，你跟我们班主任关系不浅啊！你每天都是坐她的车上下学的吧？这
麽好的关系怎麽也不让哥们沾点光呢？我也想和他亲近亲近啊！”

    “其实我们关系也就这样，她和我妈是朋友，我们都住一幢楼而已。平时跟
我话不多，老板着一张脸训我。”

    我跟娟姨的真正关系当然是要保密的，只好对胖仔撒个小谎了。

    “可是我觉得她看你的眼神不对啊，她看我们都是很公式化的老师眼神，看
你却是一种开心的喜欢的眼神啊！”

    靠！这胖仔眼睛也太贼了点吧，这都被他看出来了。我不愿意在这个问题上
纠缠下去，马上开始转移话题：

    “这是你多心啦！呵呵！不过胖仔你妈妈也是个大美女啊，以前一定很多人
追的啊！”

    “呵呵，这倒是。我妈妈可是……”

    说起胖仔他妈妈，他倒是很兴奋，什麽赞美之词都用上了，足足讲了他妈妈
十几分钟的好话，最後总结道：

    “总之我妈妈是世界上最好的妈妈，在我心里永远的第一位，连美女班主任
也只能排第二。”

    “胖仔啊，照你的样子是爱上你妈妈了啊！哈哈！”

    说完这话，我赶紧逃往一边，准备躲避胖仔接下来的愤怒。可是胖仔好像中
邪了一般，呆在那里也不动也不说话。

    我上前用手推了推胖仔：“喂喂，开个玩笑而已嘛，不用这样吧？”

    胖仔被我推醒，低下头去留下了眼泪说：“被你这麽一说我才明白，我这是
当局者迷啊！看来我是真的爱上我妈妈了。”

    因为我和娟姨的事情，所以我对胖仔的这份感情也没什麽特殊的看法，以我
自己对娟姨之间的看法安慰了胖仔几句，终於让他开心了起来。

    最後，胖仔将我引为他平生最大的知己，同时也正视了自己对母亲的感情，
在我的怂恿下开始了追母的行动。

    过了一个星期，我又到了胖仔的家，却没有看到他妈妈。

    “情况如何啊？”一见到胖仔我就开始问道。

    “唉！妈妈这几天都在公司里，她在躲着我。”

    “啊？你对她表白了？”

    “没！我哪有这脸皮啊？只不过暗示了一下我对她的感情而已，可惜却让妈
妈很惊慌，开始躲着我了。”

    看来是胖仔没有好好把握，太急了一点。

    “小斌，自从我感受到自己对妈妈感情那天之後，我天天想着她的身体，我
想跟他上床啊！”

    “靠，你也太直接了吧！含蓄点好不好？”

    “你是我兄弟，最知道我心的人！”

    “还是让你妈妈知道你的心吧，我还是算了。怪怪的真恶心。”

    胖仔竟然脸上一红，看来他也明白了刚才话中的不妥之处。

    “好啦好啦，我是想让你帮我个忙。”

    “什麽忙？你尽管说，我一定帮你。”

    “我想用药迷昏我妈妈，然後再￥＃─＊。”

    “靠，你还真狠啊，可是你要我做什麽呢？”

    “我要你想办法让我妈妈回家啊，然後再想办法弄昏他。”

    这个事情好办，天才的我打了个电话给他妈妈说想吃她做的饭，然後轻松把
他妈妈搞定。

    故事还是这麽老套，胖仔他妈妈喝了加料的饮料之後推说身体不适就回房睡
觉去了。我和胖仔相对淫荡地一笑，走进了她美丽老妈的卧室。

    呈现在我们眼前的是一幅美丽的睡美人图画：胖仔的母亲穿着一件雪白的丝
制睡裙躺在床上安静地沉睡着，看来是做了个好梦，美丽温柔的脸上带着一丝笑
意。被子只盖上了她的腹部，雪白的四肢和小半浑圆的胸部都露了出来；美丽的
乳房随着均匀的呼吸挺动着，不断地诱惑着我们的视线；下半身的睡裙因为睡眠
中的动作而变得凌乱，连白色的可爱内裤都露出了一个小点。

    如此诱人的景像让我和胖仔如痴如醉，最後还是我这个见过世面的人首先清
醒了过来。

    “好了，事情我帮你办好了，接下来就靠你了。”

    我和胖仔紧紧拥抱了一下就走出了房间。身体太兴奋了，看来要让娟姨帮我
泄泄火气了。

    第二天我去看胖仔，他却没有非常高兴的样子：“我想我是做错事情了，我
不应该这样的，我应该让妈妈自己愿意做才做的。”

    这小子要求还真多，不过看来他是真的有所後悔了，话都说不清楚了。

    “那倒是，男欢女爱才是王道，再说用药对你妈妈身体也有影响。”

    “可是我真的很爱我妈妈啊，我做梦都想让她接受我的。”

    “好吧，我好人做到底，帮你追到你老妈。总好了吧？”

    “真的吗？”

    胖仔还是没有反应过来，气得我狠狠拍了他的头一下：“当然是真的啦！”

    “小斌，你真是太好了。好兄弟啊！”

    晕啊，胖仔真是太猥琐了，不断奉承着我，差点就要跪下来了，我呕！

    （待续）

    #1发表于 2006-6-22 00 ：37资料短消息【转贴】班主任（14）作者：笑六
转自：龙门客栈

    班主任（１４）

    这几天真是为胖仔的事情头疼啊，在拜托了我帮助之后他就做了甩手掌柜，
什么事情都要我想。真的明白这追的是我妈还是他妈啊。

    胖仔的妈妈性格偏向於温柔软弱，面对胖仔超出一般伦理的感情她总是选择
逃避而不是去积极解决问题。所以我提议胖仔对他妈妈用半强迫的方式先产生性
关系，因为胖仔家中只有他妈妈和他两人生活，他妈妈所有的感情都放在他的身
上所以我估计有了密切关系后他妈妈会向现实妥协，然后就皆大欢喜啦！

    让我郁闷的是胖仔竟然有色心没色胆，一个人不敢上，非说如果用强的话一
定要拖上我一起。靠，我也想上他妈妈啊！可惜两个人一起上行不通啊，儿子强
暴了老妈还好办，带个外人一起那以后的戏怎么做啊？逼急了她老妈跳楼都有可
能啊！这世道最不能惹急的是老实人啊，一但逼急了什么事情都做的出来的。所
以我第一时间拒绝了这个看起来很有诱惑性的方案。

    就算我是天才，这个事情还是很复杂很有难度的。这几天晚上为了想办法连
续好几天失眠，晚睡早醒快让我郁闷死了。今天早上也是如此，６点多就醒了。

    老天啊，这可是暑假啊！

    反正睡不着了，胡乱套了件衣服我就去家边的公园准备晨练一下。夏天的早
晨太阳出来得就是早啊，８点不到就晒得我浑身大汗，再也没力气运动了。

    人生不得意事十有八九，家里浴室的水管也出了问题，连洗澡都不行。没办
法，只有上楼去娟姨那里解决了。

    开门进了娟姨家她还没有起床，难道是我昨晚干得娟姨太厉害了吗？哈哈，
我不禁对自己某方面的能力洋洋得意起来。

    走进娟姨的卧室，她趴在床上睡得正香，薄毯被不睡觉老实的她踢到了一旁
半挂在床边，身上只有一条紫色的连衣睡裙；挺实的臀部翘得老高，里面的纯白
内裤也露出了一角，毫不吝啬地向周围展示着无尽的性感；丰满的乳房被压在身
下，但重量挡不住它的春意反而将大半的胸部挤了出来，布料下明显的小葡萄证
明主人并没有戴上胸罩。

    娟姨的脸上带着一丝美梦中的笑意，凌乱的头发遮不住天生的丽质。饱满的
唇边带着一线口水，并不会让人讨厌反而带着可爱的诱惑。

    我带着爱意观察了一番之后就上前一屁股坐到了娟姨的身边，右手重重地拍
在娟姨的臀部：“小懒猫起床了，太阳都要把屁股烤焦啦！”

    娟姨先是被我的动作一惊，但是听到我的声音之后也不睁眼，用手摸索着投
进我的怀里找了一个让自己舒服的姿势后继续睡了起来。

    软香温玉在怀，我男人的象徵不得不挺立起来，顶上了娟姨的身体。

    “讨厌，一大清早就在想坏心思了！”娟姨用一种梦呓的声音说道，真是诱
人冲动的尤物啊，连声音也是如此性感。

    我的手开始在娟姨的身上游走着，娟姨敏感处被我袭击，舒服得呻吟起来。

    听觉、触觉、嗅觉上的多重刺激让我再也收不了了，脱下衣服就要和娟姨共
享合体之欢。

    可是娟姨却阻止了我的下一步行动：“小斌，你身上都是汗，黏都黏死了，
去冲个凉再准你上我的床。”

    摸了摸自己，我也觉得不怎么舒服，於是上前一把抱住娟姨就向浴室走去。

    娟姨想不到我连她一起都抱到了浴室，在我怀中就挣扎了起来：“小斌，快
放我下来啊！”

    我笑道：“不是要洗澡吗？我们一起洗不是更好吗？”

    “我不要啊！快放下我啊！我可要喊啦！”

    “哈哈，你能喊什么啊？”

    娟姨被我一说，倒也不含糊，大声娇叫了起来：“来人呐！强暴啦！快来人
啊！”

    现在娟姨的胆子真是越来越大了，什么话都敢喊出来。

    “呵呵，我就是要强暴你这个美人。你跑不掉啦！”

    说到强暴，我心中一亮，想出一个好主意来。胖仔不敢强暴他妈妈，我就让
他强暴娟姨，当然不是真强暴啦！想好了计划，我开心地将娟姨放到了浴室，全
身心投入到眼前的美女身上去了。

    三下两下将娟姨脱了个精光，我淫笑着对娟姨说：“美女，我现在就要强暴
你了，不过动手之前先要把你洗得赶乾净净的，我喜欢香喷喷的女人。”

    也不等她答话，我抓着娟姨坐在了浴缸的边缘，让她向下趴在了我的膝上。

    头向下而臀部向上高高翘起。这个让娟姨害羞的动作使她很是兴奋，一边娇
声抗议着，一边在阴户中流出了淫荡的液体。

    我打开一边的淋浴器，将水量设为集中和最强，一股合成直线的强大水流冲
上了娟姨的下半身。

    “娟姨，让我来帮你好好冲冲，每个地方都要弄乾净。”

    娟姨被下身的激烈水流冲得话都说不出来，只能发出一些无意义的音节和呻
吟。

    我控制着手中的淋浴器，仔细地去冲洗着娟姨的阴户、大小阴唇、阴核、肉
洞……每个能引起性感的地方都没有放过。娟姨也被这种特殊的爱抚方式搞得高
潮迭起，整个身体都软软地趴在了我的身上，只懂得喘气和娇吟了。

    低头看着娟姨紧闭的美丽菊穴，我不禁想到很久没有玩娟姨的屁眼了，手中
的水流也按着心中的想法冲上了她的后庭。

    “呃～～好奇怪啊！”已经瘫软无力的娟姨被后面传来的奇怪感觉激得身体
一颤，双手也紧紧捏上了我的腰肢。看来娟姨后面还是那样的敏感啊！我伸出两
根手指将她的菊穴掰开了少许，然后继续冲水。

    “啊～～啊～～停啊！进去了……水～～水～～不要啊！”

    激烈的水流在我的引导下很容易地冲入了娟姨的后庭。我真是天才啊，这么
有个性的浣肠方法都想得出来。

    冲了一会儿之后，娟姨激烈的叫喊变成了闷闷的呻吟。感觉差不多之后我就
停止了水流，将娟姨抱了起来。娟姨眼中带着泪光，表情很奇怪：难受和喜悦并
存。

    我探出手去向娟姨下身一摸，除了清水，已经是黏呼呼的一片了。当我手指
碰到娟姨的菊穴之后，她浑身一颤，马上脸红着向抽水马桶小跑过去。在一阵杂
音之后，娟姨软软地坐在马桶上无力地喘息着。

    我马上上前拿厕纸温柔地帮娟姨将下身擦净，然后抱着娟姨躺进浴缸休息起
来。

    大概躺了十多分钟，娟姨才稍微恢复过来。她红着脸对我说：“小鬼，老是
想些奇怪的花招！”

    “呵呵，娟姨你不是很喜欢吗？”

    “……自从我把身体都交给你以后，你就很久没动过我后面了。今天～～很
好～～”

    我早就发现娟姨对后面有特别的感觉了，可是最近沉迷於她美妙的小穴倒是
忽略了这个同样能带给我无比快乐的地方了。听到现在娟姨的话，我的身体马上
起了冲动，想马上就进入娟姨的后庭好好得感受一下。

    “娟姨，这只不过是小意思而已，好戏现在开始。”

    我在水下调整了位置，直接就把阴茎送进了娟姨的后庭。娟姨强烈地呻吟了
一下，头猛地向后仰了一下，眼中也再次流下了刺激和喜悦的泪水。

    真希望就这样永远留在娟姨的体内，和她合为一体不分开。

    （待续）

    #1发表于 2006-6-26 16 ：48资料短消息【转贴】班主任（15）作者：笑六
转自：龙门客栈

    班主任（１５）

    今天我带着准备好的道具到了胖仔的家里，正式开始我们的行动。

    他妈妈端上饮料和食物，陪我们聊了一会儿天之后就出了胖仔的房间。我就
慢慢向胖仔道出了我的计划：

    我在前天想到了一个主意，就是要让你妈妈了解到你对性的冲动已经到了极
点。再没有发泄的地方你就要干坏事了。

    胖仔晃了晃脑袋，表示对我所说的话全无概念：

    什么意思？干什么坏事？

    笨啊，就是说你妈妈再不让你干的话你就要去外面强奸女人了！

    强奸？不好吧，是犯罪啊。

    胖仔听了强奸之后显出害怕的神色，我真是被他打败了。这个人有色胆想干
他自己的亲生老妈，却在听到强奸的时候表现地如此差劲。

    靠，假的啦。只要让你妈妈认为你有这种想法而且快要去实施了就可以！

    胖仔听后嘘了口气，拍拍胸部说：

    老大，麻烦你以后说话一次性讲完好不好。要吓着小朋友的。

    我生气地拍了他脑袋一下：

    去死！自己胆子小不要怪别人。

    胖仔委屈地摸了摸脑袋上被我蹂躏的地方，继续问道：

    那怎么才能让我妈妈知道我有这种强奸女人的冲动呢？

    嘿嘿，这个我早就计划好拉。

    我对胖仔淫笑了一下，从带来的包里掏出了准备好的道具。

    胖仔看到我拿出来的东西很是惊讶：

    这个？这个是女人的内衣裤啊。好性感的式样啊。

    回答正确，而且这不是一般人的东西，而是我从我们的美女班主任那里偷出
来的内衣裤。而你这次准备要强暴的女人就是我们班主任。

    呃～呃～

    胖仔因为我的话而大受刺激，张大嘴瞪着眼睛看着眼前的内衣说不出话来。

    我赶忙上前拍了拍他的背，说：

    坚强一点啊，你连你妈妈还没上呢！不能死啊～～

    胖仔回过神来，捶了我一拳说：

    靠！哪有你这样的兄弟，还要咒我死的。不过，这真是班主任的内衣吗？我
要受不了了，我梦中情人的贴身物品啊。老大你真是强人啊，这东西你也能搞到
啊。

    我嘴上不免谦虚了一下，心里想：这些还不是小意思，老子要多少有多少。

    只要我开口，娟姨还不乖乖脱下来给我？

    胖仔看来对娟姨很是爱慕，拿着她的内衣裤爱不释手。我拍了拍他的肩膀，
让他意识到还有正事要商量。他眼睛看向了我可手却抓着东西不放，真服了他了。

    好啦，计划是这样的：傍晚你妈妈肯定会上来叫你吃晚饭，你就在那个时候
在房间里做戏，让你妈妈以为是自己碰巧遇上，以为你青春期冲动得不得了，没
地方发泄只好计划强暴班主任去。然后她一定会进来阻止你的这种想法，你就乘
机让你妈妈帮你发泄吧。好！大体就是这样，细节你自己把握。明白了吧。

    有点明白了。小斌，只能说我服了你了。

    明白就好，时间不早了。我就回去了，你自己好好把握机会吧。

    胖仔听说我要走，立即慌了神：

    小斌～老大～你怎么能走呢？你走了我怎么办啊？

    什么怎么办啊？凉拌！

    可是，我一个人实在不好做啊。

    不好做？是不敢做吧！

    胖仔被我揭穿了心中的想法，只得嘿嘿讪笑着。

    小斌，计划是你想出来的，你就帮人帮到底，帮我一起做吧。

    一起做？一起干你老妈啊？

    是啊是啊，我知道你也挺喜欢我妈妈的，看她的眼神也是色咪咪的，不如和
我一起啦。

    靠，真是没天理了。你妈怎么生了你这么个混蛋儿子啊，把你老妈都给卖了！

    嘿嘿，你是我老大嘛。如果没有你的计划我也不可能得逞，如果没有你一起
我也没胆量实施计划。让你和我一起是我心甘情愿的。

    晕啊，那你以后可别后悔！反正我也不会损失什么，谁怕谁啊。

    不后悔不后悔，咱们可说定了啊。

    好的好的，真没见过你这样的人。一心想把你妈给卖了！

    接下来就没啥事了，和胖仔商量好细节就等他老妈上钩了。虽然我也很想和
胖仔的老妈发生点什么，可没想到是在这种情况下，而且还是得到了胖仔的同意，
真是有够荒唐的。

    （中间插播声明一条：转载本文请注明作者笑六，首发龙门客栈。谢谢）

    等到了晚饭时间，胖仔的老妈准时上楼叫我们吃饭。估计好时间我们就开始
大声地说话，声音从故意开了一条缝的房门中透出，不怕他妈妈听不见。

    小斌，这些天我憋得很辛苦啊。真想找个女人发泄一下！

    没办法，你就憋着吧。哪有女人让你上啊。

    我打算豁出去了。看，这是我偷来的我们班主任的贴身内衣裤。那女人可是
个人间极品啊，要是能一亲芳泽真是死了也愿意啊。

    班主任确实是美女啊，不过我们这辈子是别想了。

    有什么不能想？她的生活细节我都查清楚了，我们可以乘机强暴她！。

    什么？你胆子还真够大！这种事情是犯法的啊，要做牢的。要是被抓了你一
辈子就完了。

    怕什么！到时候再拍上几张她的裸照威胁她，什么事情都可以解决。

    能行吗？我还是有点担心。

    放心，我都计划好了，照我说得做保证没问题。

    好吧，我也是想女人想得受不了了。

    我和胖仔的对话到了这里，这场戏的真正主角也正式出场了。

    只见房间的门被猛地打开，胖仔的妈妈胸部起伏涨红了脸带着愤怒、惊讶、
羞愧的复杂表情瞪着我们两个人，优美的身体因为情绪的激动而颤抖着，玉指点
着我们都说不出话来。

    为了缓解心中的激动，他妈妈深深地吸了几口气想平复一下心情。本来就很
伟大的胸部更是惊心动魄地抖动了几下，可以看出简单的家居服下她并没有戴上
乳罩。

    小志！你这个混帐东西，你什么不好做想要去做犯法的事情了！你对得起我
这个辛苦拉扯你张大的妈妈么？你对得起你的良心吗？你～你真是气死我了！

    胖仔装做愧疚的样子叫道：

    妈妈～

    但是他妈妈并没有给他机会说完，接着又教训起胖仔来。从一开始的声色具
厉到最后带着哭音，越说越气愤和委屈，最后竟然坐在地上哭了起来。

    情况的发展对我们非常有利，老实的胖仔做出这种不好的事情让他妈妈受到
了很大的打击，又想到一个人抚养孩子的艰辛，心理上出现了极大的波动，变得
非常茫然无助。正是我们趁虚而入的好时机！

    我走上前去双手搭在他妈妈的肩上，不经意地轻捏着：

    阿姨，其实我们刚才也只是说说而已，只不过我们有点青春期的冲动而已。

    他妈妈带着哽咽反驳我的话说：

    可是这里的内衣裤，你们的话又说得这么真。我不相信只是说说而已，要是
小志真的做出这种犯法的事情怎么办，我该怎么办啊。

    我对胖仔使了个眼色，他开始说话了：

    妈～小斌说得对，现在我只是对女人很好奇，青春期的冲动没法发泄而已。

    只要妈妈你帮我的话我就不会有这些不好的想法了。

    胖仔说完就麻利地脱下了自己的裤子，一根已经近似于成年人的滚烫鸡巴挺
立在他妈妈的面前。

    强烈的视觉冲击让他妈妈倒抽了一口冷气，我则蹲下身子在她的耳边轻声说
道：

    阿姨，你帮小志发泄一下他就不会有这种不好的想法了。来，用你的手去帮
他吧，这样什么事情都解决了。

    在心理出现缝隙，在先前强烈的视觉冲击前，在我近似于催眠的轻语下，他
妈妈竟然伸出手去抓紧了胖仔的鸡巴，并慢慢地动作起来。

    胖仔惊喜地看了我和他妈妈一眼，开心地享受起下身的快感来。

    我也赶紧趁热打铁，探过头去用舌头舔上她可爱的耳珠，双手也开始在她柔
软的胸部上活动。多年没有和男人亲密接触过的阿姨怎么受得了我从娟姨那里实
践得来的挑逗动作呢，虽然嘴上身体上有所抗拒，但却没有表示出彻底的拒绝，
而摸着胖仔鸡巴的手也一刻都没有停止动作。

    阿姨，过去帮小志舔舔吧。

    我又在阿姨耳边轻声说道，同时双手用力让她的身体向前方探去。胖仔的妈
妈已经完全沉醉在这一暧昧的气氛之中，身体的动作完全受我的控制。她探过身
去张开樱唇一口吞下了胖仔的鸡巴，让它机械地进出自己的嘴巴。她的眼睛已经
紧紧地闭上，像是沉醉于胖仔鸡巴的味道也像是在逃避现实。

    现在阿姨的姿势完全像是一条美丽的母狗，她双膝跪地，上半身向前探出一
只手撑在地上一只手抓着胖仔的鸡巴控制着它在自己小嘴中的进出。丰满的臀部
向上挺出，不时还淫荡地扭动着。

    看着面前美丽淫荡的阿姨，我的手也不闲着。一手刺激着她胸前的那团淫肉，
一手翻开裙子探入阿姨下身神秘的所在，隔着内裤玩弄着早已充血的阴唇和突出
的阴核。因为我的动作，阿姨的臀部扭动地更加厉害了，口中也发出阵阵呻吟声
来。

    过了一会儿，胖仔向我打眼色说他快要忍不住要射了，示意我加快动作。我
赶忙脱下阿姨早就被淫水浸湿的内裤，自己也脱了个精光。同时将早已怒挺的龟
头贴上了阿姨的阴户，不断地摩擦刺激着她的小穴。

    啊～啊～好难受啊。

    阿姨不堪刺激，开始乱叫起来。

    阿姨，你哪里难受啊？

    下面～下～下面好难受，好痒啊。

    那需要我帮你止痒吗？

    好～好啊。

    那我可插进来咯，阿姨你同意吗？

    听到我的话，胖仔她妈妈心中的理智告诉她这只绝对不应该的事情，于是下
意识地拒绝起来：

    不，不行。不要啊。

    可是不这样的话我不能帮阿姨止痒啊。

    我一边说一边努力刺激着她每一个兴奋点，好让身体的需要压过她的理智。

    果然不过一会儿她就向我求饶，要求进一步的插入了。

    对于美女的要求我向来是尽力满足的，身体一挺我的分身就进入了她温暖紧
凑的小穴。

    啊～好大啊～阿姨好疼啊～～

    阿姨的小穴很久没有人开发了，变得十分地狭窄，挤压的我十分舒服。听到
她喊痛之后我开始用最温柔的动作抚慰她干旱已久的小穴，力求让她得到最美的
享受，为以后让他成为我和胖仔的美丽性具打好基础。

    下半身久违的美妙感觉让胖仔的妈妈好象飘上了云端，让她口中的动作变得
更加迅速。胖仔在他母亲剧烈的动作下马上达到了高潮，一股浓精射出，阿姨甚
至都来不及吞咽这大量的精液，粘稠的液体开始从她的小嘴中溢出。母子，阴茎，
淫液，勾勒出一幅淫荡的画面。

    在胖仔射出精液后他妈妈停止了手中的动作，双手撑地开始全身心地享受起
下身我所带来的美妙快感。在拥有丰富经验的我的侍弄下，她多次登上幸福的顶
峰，淫水从我们身体的交接出喷涌而出，沾湿了我们身下的地面，反射着淫靡的
亮光。

    这天，我和胖仔各在他妈妈的小穴中射了一次，吃过饭后我们又三个人一起
洗了个澡，洗澡的时候胖仔又一次迫不及待地插入，最后浴室中又出演了一幕超
越伦理的淫戏。最后阿姨身上的每个洞都粘上了我俩的精液，得到新的肉体的我
被不同于娟姨的新鲜感所打动，努力地在阿姨的身体上喷洒我的活力。

    最后在晚上只得让胖仔他妈妈打电话给我家里，让我在胖仔家过夜。最后精
疲力尽三人都倒在了胖仔妈妈的大床上，沉沉地睡去。
    处女教师（１）

@@在充满强烈汗味的更衣室中，少女双膝着地，以趴下的姿势受到奸淫。

有一个男人逼她吸吮肉棒，另一个男人从背後插入。

@@学生制服和内衣都被脱光，成为赤裸，尚未完全成熟的乳房受到两个男人揉
搓。

@@“唔┅┅唔┅┅”

@@少女发出沉闷的哼声，同时发出啾啾的吸吮肉棒的声音。男人的下腹部碰到
少女的屁股，发出声音，在煞风景的更衣室里交错。

@@少女在花蕊受到抽插的情形下，露出苦闷的表情，拼命吸吮盘腿而坐的男人
肉棒。

@@“还要用力的吸吮！”盘腿坐的男人吼叫。

@@少女更缩紧红唇，吸吮粗大的肉棒，把龟头含在嘴里，摇着头吸吮後，将肉
棒吞入到根部，同时用舌尖在龟头沟上摩擦。

@@“嗯，很舒服。”

@@少女听着男人的声音，只顾把脸贴在有汗臭味的阴茎上。可是少女并非不良
少女，经常都穿整齐的制服，剪成短发的脸看起来纯洁可爱。

@@她在不久之前，连男人的手也没有握过。

@@这里在市区内是一流的高中，校名叫《私立圣条学园》，在私立学校中，属
於少有的男女合校。

@@升学率很高的学校，所以社会上不会认为这里有不良少年。事实上就有连流
氓也自叹不如，而且课业成绩优异的不良份子。

@@现在三个人所在的地方是离开校舍，另外独立的空手道道场内的更衣室。

@@现在让少女吸吮肉棒的是空手道的主将佐伯，从後面插入的是副将涉泽，两
个人都是三年级的学生。

@@少女叫明子，二年级的学生。

@@佐伯和涉泽都是用功读书，成绩优异，也是空手道的主、副将，所以深得老
师们的信赖。

@@但这只是表面上的，两个人戴着“一般学生”的假面具欺骗所有的人。

@@事实上，佐伯是这所学校的不良少年的首领，涉泽就是其手下之一，另外还
有数十名手下。

@@佐伯命令手下恐吓学生，诈取钱财。不只是学生，连老师也遭到恐吓，可以
说是地地道道的不良份子。

@@佐伯绝不会自己动手，如果说出他的名宇，就会遭到他的酷刑，所以即便有
手下被警察抓到，也不会说出佐伯的名字。

@@因此，佐伯虽是不良少年的首领，但表面上是文武双全的模范生。

@@为何佐伯有如此大的力量？第一，是他有空手道的实力。从小学生就学习空
手道，有相当好的实力，所以任何人都不是他打架的对手。第二，是佐伯的叔叔
是帮派里的干部，这件事就是学校的老师们也不知道。

@@所以，佐伯其实是个可怕的人物，经常在背後胡作非为。

@@像明子这样被带到道场或旅馆强奸的女人不胜枚举。受害的女性们和佐伯的
手下一样，绝对不会检举佐伯，因为被强奸的场面，脸和性器都拍照下来。

@@“你敢说出去，就公开这些照片和录影带。”

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@对这样
的恐吓，使得没有人敢公开。

@@相反的，佐伯们对一般的学生或老师，又是一个非常勤学的学生。

@@今天在道场里只有三个人。

@@对十几名空手道的队员们已经通知今天停止练习。

@@数日前，涉泽突然对明子说∶“我对你一见锺情。答应和我约会好不好？”

@@外表斯文、清秀的涉泽，以认真的口吻要求，明子当然感到很愉快。怀着甜
美的幻想，决定今天放学後和涉泽见面。

@@“在离开学校之前，先去空手道的道场看一看好不好？”

@@进入道场後，等在那里的佐伯和涉泽以暴力把明子拖进更衣室。

@@後悔已经来不及了。刹那间，佐伯的肉棒插入明子的嘴里，涉泽的肉棒刺入
处女的肉洞里。

@@受骗的打击和处女肉洞产生的强烈疼痛，使明子不断的呻吟。

@@穿学校制服的明子，散发出纯真无邪的气息。当制服、乳罩、三角裤都被粗
暴的脱下时，出现相当丰满的体。

@@乳房和屁股充分发育，虽然是尚未完全成熟的果实般硬度，但乳房呈碗型，
腰肢也很细，屁股适当的隆起。

@@看起来清纯的明子，能有这样性感成熟的肉体，使佐伯和涉泽非常兴奋。

而且，明子面对施予她身上的暴力完全屈服，不敢有任何反抗。

@@佐伯把肉棒插入明子的嘴里，教她口交的方法时，她依照他的话拼命的上下
摇头，舌头缠绕在肉棒上。

@@明子本来就是成绩优秀，领悟力很强的人，立刻就变成不像是第一次口交，
能施展技巧。

@@“涉泽，这一次又顺利成功。你真是骗女人的天才！”佐伯一面享受明子口
交的快感，一面说。

@@“嘿嘿嘿，只因为我长得帅一点，就跟着我跑的女人太笨了。”

@@“没错，就说这个女人吧。本来还做出千金大小姐的模样，教她囗交的方法
後，马上就进入状况了。”

@@“是呀。唔┅┅处女的还是很紧┅┅”

@@涉泽抱着像狗趴的明子的屁股抽动着。不久後，下腹部打在明子的屁股上。

@@“啊┅┅唔┅┅”吸吮佐伯肉棒的明子，发出悲叫或喘息的哼声。

@@明子的肉洞快要被涉泽的肉棒捣毁。当处女膜被突破，火热的肉棒插入体内
时，明子觉得身体撕裂成两段，刺痛万分。

@@到用力抽搐的现在，明子觉得如火烧的肉棒在体内挖掘。

@@明子的内心充满痛苦，脸色也苍白，嘴仍未离开肉棒，可见她是多麽怕这两
个人。

@@“唔┅┅唔┅┅”明子一面吸吮肉棒，一面发出哼声。

@@男人的下腹部冲击到屁股时，身体向前倾，佐伯的肉棒插到喉咙深处。

@@佐伯看到明子痛苦的表情，反而开始耸动屁股。

@@“啊┅┅唔┅┅啊┅┅”明子完全像个木偶，前後都受到猛烈抽插，全身颤
抖。

@@“啊！要射了！”两个人同时吼叫着。

@@佐伯在湿润的嘴里、涉泽在勒紧肉棒的处女肉洞里，各自喷射。

@@明子感到喉咙深处和下体的花蕊都塞满精液，终於从嘴里吐出肉棒，发出悲
叫声∶“啊┅┅不要啦┅┅”

@@明子喊叫时，嘴里流出白浊的粘液。

@@自己的处女在这种情形下丧失，明子感到悲痛，绝望感使她的心碎了。

@@两个不良少年还不肯放过明子。

@@“换班了。”

@@“是。”

@@这一次是两个人更换位子。涉泽插在明子的嘴里，佐伯在肉洞插入射精後尚
未失去热度的肉棒。

@@肉洞已经裂开，在涉泽的肉棒上沾满白浊的粘液，而且渗有血丝。

@@这样的肉棒进入体内，明子几乎要昏过去。

@@“对了，佐伯兄，听说有一个刚从大学毕业的女老师要来了。你听说吗？”

涉泽一面说，一面双手夹着明子的脸，让肉棒在嘴里转动。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@“不，我还没有听说。”

@@“嘿嘿嘿┅┅”

@@“什麽事？”佐伯一面在沾着血的肉洞里抽送，一面露出好奇的神色看着涉
泽。

@@“早就肾脏有毛病的山田，听说要退休了。”

@@“哦，那个脸色很不好的老头子呀？”

@@“听说他去医院检查的结果，院方要求他住院治疗，所以不得不退休了。”

@@“所以就有刚毕业的女老师来了。一定是会吓死人的丑女人吧？”

@@“不，不是那样子。”

@@涉泽细致的在明子的嘴里抽插着肉棒，同时向放在旁边的书包伸手。

@@“看这个吧！”

@@涉泽仍不断的抽插，同时从书包里拿出一张纸交给佐伯，佐伯露出惊讶的表
情。

@@那是履历表的影印本。佐伯看着右上角的相片，以色迷迷的口吻说∶“哇！

是美女。“

@@“没错吧┅┅”涉泽露出得意的笑容。

@@“你从哪里弄来的？”

@@“从顺子那里。”

@@“干，那个女人哪？”

@@顺子是这所学校的事务员，三十二岁，未婚。长相普通，但有讨男人喜欢的
身材。

@@那次就和今天一样，把顺子引诱出来，两个人强奸了她。

@@刚开始还哭叫，但不久後发出淫浪声，最後还抱紧他们两个。现在是个非常
喜欢性交的女人，其後等於是他们两人的情妇。

@@佐伯以为做完了，不想再找她。但涉泽偶尔还会找顺子发泄情欲。

@@“所有的资料都是顺子整理的，所以我要她把履历表影印给我。”

@@“原来如此。”

@@佐伯一面在明子的肉洞里抽插，一面看履历表。

@@名字是吉永雅美，年龄二十二岁，从有贵族学校之称的《武藏野女子大学》
教育系毕业。从小学到高中都就读大学的附属学校，除非是很有钱，又是才女，
否则一般人是做不到的。

@@“这是才女呀┅┅”佐伯对她的样貌很惊讶，眼睛盯在照片上。

@@照片的影印显得粗糙，但还是看得出是一般的美女所不能比的。

@@佐伯越看越被吉永雅美所吸引∶照片的影印本都这样美┅┅真人不知会有多
麽美┅┅

@@“又是才女┅┅又是美女，难得到我们的学校来。”

@@“不过，在社会上我们的学校被认为是一流的高中。”

@@“嘿嘿，如果没有我们的话，可能还真是那样的。”

@@“没错┅┅”

@@涉泽开始在明子的嘴里粗暴的抽插，因为又想射精了。

@@这时的明子已经精疲力尽，意识也模糊。

@@（这样美，又有纯洁感的女人，让她把我的肉棒含在嘴里，不知会有什麽模
样的表情┅┅）佐伯想到这儿，体内便产生触电般的刺激。

@@（想干她！那怕一次也好！想干这个女人！）

@@佐伯在明子的肉洞里抽插，脑海所想的完全是新来的女教师。

@@（这个老师也是处女吧？如果是的话，阴户应该像明子一样又紧又热。

把我的肉棒强插进去时，不知会做出什麽样的表情┅┅发出什麽样的声音┅┅）

@@这样想着，用力抽插时，从下体涌出和先前那一次完全不同的快感。

@@“唔┅┅要射了！”

@@“我也是！”

@@两个人几乎同时爆炸时，明子已经失去意识。

@@“涉泽，我一定要把这个老师弄到手。”

@@“嗯，一定。”涉泽也露出淫邪的笑容。

@@根据顺子的消息，老师退休後，吉永雅美会来接任是一星期後的事情。

@@“啊┅┅真可恶！还不快来┅┅”

@@“是呀，真想快一点看到本尊的姿态。”

@@佐伯和涉泽只要一见面就谈这件事。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@这一天早晨上课前，全校学生都在体
育馆入口。

@@校长首先宣布山田老师退休，然後说明生病的状况。学生们只是静静的听。

@@“现在介绍代替山田老师来本校的吉永老师。老师请。”

@@男生们看到稍紧张的走向前的女老师时，引起一阵骚动。

@@“哇！真是了不起的美女┅┅”

@@“而且身材也棒┅┅”

@@到处传出评论的说话。似乎所有的男生都被雅美吸引，无不瞪大眼睛注视。

@@“我是吉永雅美，第一次担任老师，我会尽最大的努力，请各位同学多多指
教。”

@@雅美以轻脆的声音说过後，深深一鞠躬，动作十分优雅，让人感受到她有良
好的教养。

@@“在吉永老师担任英语课时，希望各位同学要有礼貌，好好的用功。”

@@学生们听了校长的话，哄堂大笑。平时很少说闲话的校长，因雅美的美丽产
生动摇，学生们一眼就看出来了。

@@“临时朝会到此结束。”

@@听完校长的宣布，学生们各自回教室。

@@“第一节课就是我们吧！”佐伯走进教室时，对涉泽说。

@@“终於能在近处看到了。”

@@“确实比照片美多了。”

@@“嗯，我在体育馆里就硬起来了。”

@@“我也是。”

@@两个人互望着发出淫笑声。

@@当雅美走进三年级的教室时，在煞风景的教室里，好像是突然绽放的一朵鲜
花，不论男女学生都忘我的看着雅美。

@@“各位同学，早安！从今天起，我是担任英语课的吉永。”

@@站在讲台上的雅美有一点紧张，但她的声音充满性感。

@@（这是多麽性感的声音！）佐伯只是听到声音，胯下物又热起来。

@@“我站在这里上课还是第一次，请各位同学多帮助我。”

@@雅美露出笑容，如蔷薇花的红唇开启，露出珍珠般的白牙齿。

@@（实在受不了！成熟的美女，又有这样的新鲜感。）

@@佐伯细心观察雅美，越看越被吸引。

@@（确实胜过那张照片。）

@@她的美充满感性，散发出高贵的气息，而且身材很匀称。

@@开始上课了，雅美在黑板上写出英文单字。身体稍向前倾，突出臀部。

在这刹那，佐伯产生雅美的丰满屁股从裙子里露出来的错觉，叫心扉猛烈跳动。

@@（啊！┅┅想和她性交，想把那美丽的乳房和屁股尽情的揉搓，撕破她的丝
袜、舔她的大腿，让她美丽的脸上充满痛苦和羞耻的表情。）

@@这样的念头不停的在脑海中盘旋，使得佐伯的肉棒膨胀到疼痛的程度。

@@第一节课结束。在短暂的休息时间，佐伯和涉泽在校舍的屋顶上谈话。

@@本来通往屋顶的门是上锁的，学生不可以上去。前不久，他们让顺子拿来钥
匙，然後配了一把。

@@教师们不知道他们会有钥匙，所以不会到屋顶巡视。两个人常来这里吸烟，
或商量坏事。

@@“我简直受不了了，快一点去干她吧！”涉泽吐一口气，用兴奋的口吻对佐
柏说。

@@“我也那麽想，刚才上课时几乎要爆炸。”

@@“我也是，那麽要如何引诱她出来呢？”

@@“是呀，她是老师┅┅不能像明子那样用约会做藉口。”

@@“是啊！”

@@“只好演一出戏了。涉泽，你听我说。”

@@两个人的头聚在一起，悄悄说话，不久，听到上课的铃声。

@@“那就明天喽。”

@@“喔，知道了。”

@@两个人熄灭烟蒂，锁上屋顶的门，回到教室。

@@第二天下午，雅美的最後一节课是教三年级班，她一直挂念着在最後一排的
涉泽。涉泽的脸色苍白，他的肤色本来就白，看起来像偶像歌星，一点血色也没
有，而且还露出苦恼的表情。

@@（是不是身体不舒服┅┅）

@@雅美想着，时而向涉泽看去。不久，两个人的视线相遇，涉泽露出惊慌的表
情，随即凄然欲泣的低下头。

@@（也许不是身体不舒服，一定是发生什历事┅┅）雅美这样想。

@@是不是升学问题，还是家庭问题？总之，他一定有很大的苦恼。雅美认为身
为老师，岂可置之不理。

@@（就算不能解决他的苦恼，多少也能帮助他吧！）

@@作为新任教师，也许会被认为多管闲事，但还是准备放学时派人去把涉泽叫
到教职员室，问他有何苦恼。

@@下课铃为了，雅美走出课室。

@@“老┅┅老师┅┅”涉泽从後面追上来，在走廊上叫住雅美。

@@和上课时一样，涉泽做出凄然欲泣的表情。

@@“你怎麽了？我一直在为你担心。”

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
@“我有事情┅┅想和老师商量。”涉泽的声音好像很痛苦。

@@（他一定有很大的苦恼┅┅）於是雅美回答道∶“可以的话，我愿意和你商
量。”

@@“啊┅┅太好了┅┅”涉泽好像这才放下一颗心。

@@“你就到教职员室来吧。”

@@“老┅┅老师┅┅不方便在教职员室谈┅┅”

@@“为什麽？”

@@“是┅┅不希望老师以外的人听到┅┅”涉泽困惑的看着雅美。

@@“好，好吧。”雅美点头。

@@“在┅┅学生指导室可不可以？那里不会有人来┅┅”

@@“嗯┅┅那里是可以慢慢谈的。”

@@“就在那里吧┅┅教室打扫完後我就去。”

@@“我也会在那个时候去的。”

@@涉泽面带笑容回教室。雅美也因为有学生来找她商量，多少有一点高兴，然
後回到教职员室。

@@学生指导室是老师将有问题的学生叫去，听其说明或指导的房间。可以说是
和警察局的询问室一样，在空旷的房间里只有一张很大的桌子和两边的椅子。

墙壁上有面很大的镜子，但那是奇异玻璃。房间里有一个小门口，里面有一个小
房间，从小房间可以透过奇异玻璃监视房间里的情形，那可能是为了和凶暴的学
生谈话时，以防万一用的。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@学生们很少接近这个房
间。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@雅美估算学生们打
扫教室完毕的时间後，来到这个房间。推开门时，看到涉泽坐在椅子上。

处女教师（２）

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
《阿郎的店》提供∶

@@文章、图像、声音，在网路上只是一种“宣泄”、一种“幻想”。性要靠正
确的劝导，而非完全禁止接触。

@@看完文章後，成年者一笑置之；@@看完文章後，未成年者姑且笑之吧。

@@@@@@@@@@@@@@如要转贴，请来信通知阿郎或我见犹怜。谢谢！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

@@“久等了。”雅美笑着说，同时关上房门。

@@里面有隔音设备，学生在外面的脚步声或交谈声都听不到。面向校园的方向
有窗户，但为避免从外面看进来，用的是乌玻璃。

@@雅美对於在这样的密室和学生独处多少感到不安，但老师的使命感，使她和
涉泽隔着大桌子面对面坐下。

@@“你找老师商量什麽事呢？”雅美很认真的为使涉泽放心，尽量露出笑容。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@“老师，是这
样的┅┅”涉泽做出想说出心事的表情。

@@雅美探出身体，准备听他诉说。於此之际，涉泽的脸上出现淫秽的表情。

@@雅美不知所以的看着涉泽的脸∶“涉泽同学，你怎麽了┅┅”

@@涉泽好像看到雅美就想笑，发出很大的笑声。表情一百八十度大转变，以轻
蔑的眼神看雅美。

@@（他这是什麽态度┅┅）雅美感到气愤。

@@“涉泽同学，这是怎麽一回事？你在和老师开玩笑吗？”雅美瞪视涉泽。

@@涉泽却毫不在乎的回答说∶“老师，我的演技还逼真吗？”

@@“什麽？演技┅┅”雅美吓了一跳。

@@“嘿，那是为了把老师引诱到这里来的演技。”涉泽说完，突然抓住雅美的
右手腕，用力拉。

@@“你这是干什麽？快放开！”

@@被学生抓着手腕，过度的惊吓，使雅美全身火热，连心脏都感到痛。

@@“老师，你还是老实一点吧！在这里呼叫是没有用的。”涉泽以威吓的声音
说。

@@“不要！不可以这样！”

@@雅美气得满脸通红，设法甩开被抓的手。涉泽更用力抓紧，使得雅美的心跳
得更厉害。

@@（难道要在这个密室里对我┅┅）心里产生被强奸的可怕预感，全身的血液
倒流。

@@很难相信涉泽的眼神是认真的。雅美产生难以形容的恐惧感，全身都起鸡皮
疙瘩。与此同时也感到无比愤怒，对老师太没有礼貌了，雅美觉得不可原谅。

@@“你快放开我的手！”

@@就在雅美怒叫时，有奇异玻璃的房间突然打开了。

@@（怎麽回事┅┅）

@@从房间冲出来的是佐伯∶“涉泽，你干得好！”

@@佐伯来到手腕被抓着而不能动的雅美背後，用手上的匕首压在雅美光滑的脸
颊上，雅美吓坏了。

@@“老师，你最好老实一点，这个匕首可是很锐利的。”

@@听到佐伯的话，雅美瞪大眼睛。因愤怒和恐惧，身体在颤抖。

@@“嘿嘿，真对不起，骗了你。为了把你引到这里来，我要涉泽演戏。”

佐伯说的时候，用刀刃的背面拍打雅美的脸颊。

@@“她这样容易受骗，真意外。”涉泽对佐伯说。

@@“究竟┅┅要对我怎麽样？┅┅”美受到匕首的恐吓，用沙哑的声音问。

@@雅佐伯淫笑一声，对雅美说∶“没什麽，只是想和你打一炮而已。”

@@“你说什麽！”雅美感到全身的毛孔倒竖。

@@“不要胡说！我知道你们不是做那种事情的人。你们是优秀的学生，而且是
很好的运动员┅┅”

@@“嗯，表面上是那样的，这样做起事来就方便多了。”

@@“┅┅”雅美一时之间无法回答，只是瞪着佐伯。片刻後才说∶“那麽，平
时的你们都只有外表吗┅┅”

@@“没错！真对不起，骗了老师。”佐伯爽快的回答。

@@“本校的不良份子全归他管。不过，他绝对不会出面的。”涉泽以赞美佐伯
的口吻说。

@@佐伯很得意的接下去说∶“老师，真正的大人物都不浮在水面上的。”

@@这是难以相信的事实。但他们两人的冷酷和残忍的表情，证明这是真的。

雅美感到害怕的同时也无比愤怒，心想，绝对不可以原谅这些学生。

@@“放开我！现在还来得及，这样继续下去，你们会被开除的。”雅美愤怒的
对佐伯说。

@@佐伯却泰然的回答说∶“老师，你生气的样子也很好看。我想我们是不会被
开除的，因为老师不敢开口说被学生强奸了。”

@@雅美觉得血液冲向头部，过度的愤怒使她眼前一片昏黑，只见到佐伯露出凶
恶的表情对她说∶

@@“老师，现在是想停止也不能停止。我们早就等待这一刻的到来。”

@@“┅┅”看到佐伯的凶恶眼神，雅美觉得自己的心脏都萎缩了。

@@那不是高中生的眼神，是为了强奸雅美什麽事都做得出的野兽眼神，涉泽的
眼神也相同。雅美刚才还因为愤怒能而保持强硬的态度，现在却像刺破的气球，
怒气完全泄光了。

@@“你们┅┅”雅美的声音已不如先前那麽有精神。

@@（我该怎麽办┅┅）雅美慌张的看着眼前的两个人，觉得口乾舌燥，心脏几
乎要从嘴里跳出来。

@@佐伯这时用胜利者的口吻说∶“老师，你就认命了吧。乖乖的听话，我也不
想伤害老师的漂亮脸蛋。”

@@“你┅┅”雅美觉得自己全身的血液都流光了。

@@（他可能真的敢做┅┅）雅美觉得从佐伯的身体散发出凶气。

@@“怎麽样？”佐伯又用刀背拍打雅美的脸。

@@此时的雅美已吓得不能言语。全身无力，近似昏眩的情形下，勉强用软弱无
力的声音说∶“知道了┅┅我会听你们的话。”

@@雅美的脸苍白。

※※※※※※※※※※※※@被学生贯穿的处女膜@※※※※※※※※※※※※

@@终於能干到梦中出现的雅美老师，佐伯因喜悦和期待，感觉得血会从脑顶喷
出来。

@@（这个美丽的老师对我产生恐惧心，将要跪到我面前了。）在想到能任意玩
弄美丽老师的肉体，只是如此就有射精的冲动。

@@“老师，首先舔我的这个东西吧！”

@@佐伯像在玩弄抓到的小老鼠，一面用刀背拍打老师的脸，一面用另一手解开
腰带，拉下裤子和内裤，然後用手扳起雅美的下巴。

@@“啊！”雅美看到从佐伯胯下耸立的肉棒，心脏几乎停止跳动。

@@对尚未有男性经脸的雅美而言，有如当头棒喝的冲击，雅美的双腿颤抖，水
晶般的眼睛瞪大，露出发自内心的恐惧感。

@@雅美大叫一声，想扭转头，可是佐伯的手用力抓住下巴，使她不能动。

@@“啊┅┅唔┅┅”下巴快要碎裂的剧痛，使雅美发出了惨叫声，然後闭上眼
睛。

@@“不能闭上眼睛，要仔细看！”佐伯冷冷的说。

@@雅美不得已，只好看着肉棒，恐惧感使她後背冰凉。

@@根部有浓密硬毛的肉棒在微微脉动，很像大蛇抬起头一样。

@@“老师，用你那美丽的嘴吸吮吧！”

@@当佐伯把肉棒靠近雅美的脸，下达命令时，雅美又好像被铁器击中後脑般产
生极大冲击。

@@“不要┅┅绝对不行！”头部虽然不能摆动，雅美还是不停的喊叫。如果把
那种东西含在嘴里，雅美觉得自己的身体会变成石头，然後完全粉碎。

@@佐伯的肉棒对仍是处女的雅美而言，就是那麽可怕的东西。

@@（为什麽没有仔细思考就进入这样的密室里┅┅）雅美感到後悔，然为时已
晚。

@@“你刚才答应听话的。老师岂能不遵守诺言呢？我真的敢在你的脸上挖一个
洞。”佐伯如同削萝卜似的把桌角削掉。

@@这样使雅美感到恐惧，但又觉得把肉棒含在嘴里更可怕。刚才的确说过那种
话，可是看到佐伯的肉棒，刚才的话就忘了。

@@“你不要撒娇，在和你说话。”涉泽吼叫，同时一掌打在雅美的脸上。

@@“啪！”轻脆的声音在室内发出回音，雅美痛得发出惨叫。

@@“啪！”另一侧的脸也挨一巴掌。

@@“啊┅┅”雅美发出哭叫声，惊讶的看着涉泽。

@@雅美的生长过程中和暴力一直是无缘的。光滑白的脸立刻红肿，雅美的全身
颤抖，来自心底的恐惧使雅美快要站不稳。

@@“还想挨打吗？”

@@涉泽抬起手时，雅美发出沙哑声，哀求道∶“不要打了┅┅求求你┅┅”

@@“这一次要真的听从他的话了吧。”

@@“┅┅”雅美说不出话来。不多久，认命似的点头，眼里有泪珠在打转。

@@第一次尝到挨耳光的滋味，使得雅美失去抗拒的力量。

@@“你答应了吗？”涉泽追问。

@@“是┅┅我答应┅┅”雅美深深叹一口气，以颤抖的声音回答。

@@不该相信涉泽的，指定来这里时，如果再加思考就不会发生这种事了。

可是雅美已是落在蜘蛛网上的猎物，即使拼命挣扎，也逃不出两个高中生的魔掌
了。

@@佐伯愉快的看着雅美逐渐软化的样子。

@@“老师，快吸吮吧！”佐伯坐在椅子上。

@@“你快跪下来。照他的话做吧！”涉泽在一旁催促。

@@雅美的身体卷曲在佐伯的双腿之间，全身发抖。在雅美的面前有根粗大的肉
棒耸立，炮身冒出血管，看到後就产生厌恶感，可是不含在嘴里就会挨打。

@@雅美的泪珠沿脸颊滑落。

@@（做吧┅┅只有这样做了┅┅）雅美伸出颤抖的手去摸佐伯的肉棒。在这刹
那，产生火一般的感觉，全身起鸡皮疙瘩。

@@（终於摸到这个淫邪的东西了。）身上产生恶寒的感觉。

@@肉棒在雅美细柔的手里跳动。

@@“快含进嘴里！”涉泽吼叫。

@@雅美脸色通红的皱起眉头，以跳河的心情把脸靠近肉棒，恶寒感更强烈。

@@（不要┅┅可是不做又不行┅┅）

@@雅美紧闭双眼，慢慢张开嘴，然後嘴唇碰到龟头。

@@（啊┅┅）

@@一时之间，雅美的眼前一片空白，好像有什麽东西在体内爆炸。有腥臭味的
肉棒在雅美的嘴里跳动。

@@“噢┅┅好极了┅┅”佐伯兴奋的大叫。

@@（终於让雅美把我的肉棒吞入嘴里了。）佐伯非常满意。

@@佐伯双手抱住雅美的头，用力向下推。

@@“唔┅┅”从雅美的喉咙发出轻微的哼声。

@@肉棒“噗吱”一声插入到喉咙深处，雅美立刻产生呕吐感。

@@钢铁般火热的肉棒塞入雅美的嘴里，针一般的阴毛刺在雅美的脸上，雅美产
生宁死的屈辱感。

@@“你要给他好好的吸吮！”涉泽在一旁发出命令。

@@雅美怨恨的看一眼涉泽，然後用嘴唇包裹肉棒。心里告诉自己∶（现在我只
有这样了。）

处女教师（３）

@@雅美的嘴把龟头完全吞进去，然後露出不知如何是好的眼神看着佐伯。

@@雅美一心想当老师，只知道努力用功，不曾有过男朋友，更没有和异性发生
过肉体关系。所以只知道有口交行为的知识，而事实上，并不知道该如何做。

@@看到肉棒含在嘴里不动的雅美，佐伯露出得意的笑容说∶“原来老师还没有
做过这种事。如此看来，老师还是处女了。”

@@佐伯这样说时，雅美的脸通红到耳根。

@@“啊┅┅”雅美羞得含着肉棒发出呼声。

@@“老师，我教你吸吮的方法吧。”佐伯双手抓住雅美的头发，用力向上拉。

@@“唔┅┅”头皮好像被撕裂般产生疼痛，雅美的头一点也不能动了。

@@这时候，佐伯前後摇动屁股∶“老师，知道了吗？就是这样弄。”

@@“吱噜┅┅”肉棒离开雅美的嘴，可是龟头快离开嘴唇时，又“噗吱”

一声插入喉咙深处。

@@“唔唔┅┅”雅美的呼吸困难，不由得翻起白眼。

@@肉棒又退出去，也是龟头到了嘴边就再度插入喉咙里。佐伯这样反覆几次，
每一次阴毛都刺到雅美的脸，龟头塞满喉咙。

@@（难过┅┅救命┅┅）雅美湿润的眼睛这样向佐伯诉说。

@@佐伯露出“这样还不会死人”的冷酷表情，继续在雅美的嘴里抽插。

@@不久，产生缺氧状态，使雅美痛苦的抓住佐伯的衣服∶“唔┅┅唔┅┅”

@@看到雅美脸色苍白，佐伯才拔出肉棒，松开头发。

@@“咳咳┅┅咳咳┅┅”雅美拼命吸入新鲜空气，连连咳杖。

@@雅美觉得自己太悲惨，流下痛苦的眼泪。

@@“老师，知道做法了吧？”

@@“是┅┅”雅美一面咳，一面回答。

@@“很好，这一次你要自己弄。”

@@“是┅┅”雅美能自由呼吸时，露出认命的眼神看肉棒。

@@（只好认命了┅┅不做的话，只会挨打┅┅）雅美说服自己，把嘴唇靠近肉
棒，心如刀割般疼痛。

@@终於把肉棒吞进嘴里，把龟头含在嘴里，用嘴唇包夹，舌头在上面摩擦。

@@刚才还不觉得，这时才发觉从龟头顶端溢出粘粘的透明液体。产生呕吐感，
但雅美极力忍耐，慢慢的把肉棒深深含入嘴里，那种表情有说不出的美感。

@@雅美的脸终於贴在佐伯的阴毛上，把肉棒吞入到根部。

@@“唔┅┅”佐伯发出哼声。

@@雅美用嘴唇勒紧炮身，然後慢慢的从嘴里吐出肉棒。再像刚才佐伯做的，龟
头快离开嘴唇时，再度深深的吞进去。

@@雅美不由得落泪。

@@这时，听到涉泽的怒吼声∶“你究竟想不想做？要把嘴唇勒紧，提起精神做
好！”

@@雅美吓得全身发抖，以怨尤的眼神看涉泽，但还是用嘴唇包夹炮身。

@@“要沾上口水摩擦！”涉泽继续命令。

@@雅美只好用舌头舔炮身，涂以口水。

@@“哦┅┅好舒服┅┅多少有一点方法了。”快感使佐伯发出哼声，肉棒在雅
美的嘴里跳动。

@@对雅美来说，口交当然是第一次，做得并不好，但拼命吸吮的模样使佐伯感
到痛快。

@@“唔┅┅唔┅┅唔┅┅”雅美拼命舔肉棒，从嘴里发出甜美的哼声。

@@这样的和音使佐伯更兴奋。

@@佐伯陶醉在快感里，伸手把雅美上衣的钮扣一一解开，然後手伸入上衣的领
口里。

@@“噢┅┅”雅美发出喘息声。

@@（从未被人摸过的乳房要被抓到了┅┅）

@@更不幸的是今天穿前开的乳罩，佐伯轻易的就打开挂钩，露出丰乳，佐伯立
刻用手抓紧。

@@“唔┅┅”雅美嘴含着肉棒，同时发出哼声，全身颤抖。

@@“老师的乳房真棒！一个手掌还握不过来。”佐伯发出感叹的声音。

@@乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力。手掌心碰到乳尖，
有一点湿湿的感觉。

@@“老师，你在教室里把乳房挺得高高的，一面摇动一面上课，学生如何受得
了！只顾看乳房，怎麽会专心上课？老师应该反省的。”佐伯嘲讽雅美，同时慢
慢揉搓乳房。

@@屈辱感使雅美的身体如火般灼热，但也只能默默的继续吸吮肉棒。

@@佐伯开始时还是轻轻揉搓，但很快的变粗暴。

@@“唔┅┅唔唔┅┅”乳房产生压迫的疼痛感，使雅美发出呻吟声。

@@“这个乳房摸起来真舒服。”佐伯兴奋的说。

@@“唔┅┅唔┅┅”雅美因疼痛而继续呻吟，她也不知道那样哀痛的表情会更
刺激两个男人。

@@“唔┅┅快要出来了。”佐伯一面揉搓乳房，一面说。

@@“老师，更要用力吸吮！”佐伯用力抓紧乳房，以沙哑的声音命令。

@@雅美只好拼命的上下摆头，屈辱感几乎使她的心破碎。

@@（现在只有让他射精才能得到解脱┅┅）想到这儿，雅美缩紧嘴唇，在肉棒
上下滑动，房里充满“啾啾┅┅啾啾┅┅”的声音。

@@开始时不知如何做的雅美，做到一半时，发觉龟头背面特别敏感，於是在那
里做集中性的刺激。

@@（拜托┅┅快一点射出来┅┅让我离开这里┅┅）心里这样期待着，雅美上
下摆头，汗珠从额头、脸颊滑落下去。

@@“噢┅┅噢┅┅”佐伯发出哼声，双腿挺直，把雅美的乳房抓紧。

@@“啊┅┅”雅美翻起白眼，发出不成声的悲叫时，佐伯终於爆炸了。

@@“唔唔┅┅”雅美发出沉闷的哼声。

@@像子弹一样射出来的精液，打在雅美的喉头，嘴里塞满粘粘的精液。

@@“老师，不可以吐出来，要全部吞下去。”

@@听到涉泽的话，雅美闭上眼睛，发出咕噜咕噜的声音吞下去。

@@“啊┅┅”雅美产生自己的胃快要腐烂的厌恶感，几乎要大声哭出来。

@@佐伯尽情的射精後拔出肉棒，雅美的嘴唇四周沾上唾液和精液的混合物，从
嘴角滴下去。

@@那是说不出的悲惨。

@@佐伯低下头，看着雅美的样子说：“射出一次，安定下来了。现在要好好的
欣赏老师阴户的味道。”

@@“什麽！”雅美吓了一跳，紧张地看着佐伯，从她嘴角仍流出剩馀的精液。

@@让老师有气质的脸上沾满精液，佐伯非常满足。虽然刚射精，但肉棒比先前
更硬。

@@“老师，把左手扶在桌子上，屁股挺过来。”佐伯发出命令。

@@“还不照他的话做！”涉泽也吼叫。

@@雅美知道反抗也枉然，但对那种姿势产生厌恶感。她也知道，说不肯一定会
挨打。

@@（要拿出勇气┅┅）雅美心里念着，站起身，把颤抖的手放在桌子边缘，把
穿黑裙的浑圆屁股向佐伯的方向挺出去。

@@“老师，很好。早这样听从我们的话，就不会遭到疼痛了。”

@@佐伯说完，在有弹性的屁股上用手拍打。

@@从裙子可以看出三角裤的线条，仅仅如此，就足以产生刺激了。这是在上课
时，受到所有学生注目的、充满魅力的女老师屁股。

@@佐伯从裙内抚摸丰满的屁股，说∶“老师，你的屁股和乳房一样不好，上课
时扭动这样的屁股，学生怎麽能专心听课！你知不知道？”

@@雅美无言以对，只有咬紧嘴唇忍耐。

@@“你听到没有！”涉泽怒吼。

@@“是┅┅是┅┅”

@@“老师的乳房和屁股妨碍学生们的上课，不觉得不对吗？”

@@“是，我错了┅┅”

@@（为什麽我要为这种事道歉┅┅）雅美因为屈辱感，又流下眼泪。

@@“知道了，就要处罚这个屁股。”佐伯说着，粗鲁的把裙子拉到腰上。

@@“啊┅┅”雅美不由得惊叫。

@@被学生撩起裙子，使她产生无比的羞耻感。

@@“噢┅┅”

@@露出白色三角裤和丰满的屁股。

@@“唔┅┅唔┅┅”

@@雅美的身体僵硬，忍耐强烈的恶寒。

@@佐伯如剥一层皮般把三角裤拉到脚下，让雪白耀眼的屁股完全露出来。

@@“这个女人的屁股真美。”

@@“只是看就会兴奋。”

@@两个人的眼睛都集中在雅美的屁股上。

@@“啊┅┅”

@@雅美不断的发出哼声，两个人的视线如针一般剌在自己的屁股上。

@@“现在让我看看股沟里的东西吧！”佐伯伸手抓住雅美的肉丘。

@@“啊┅┅”雅美的屁股猛烈顶抖了一下。

@@最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得雅美想死。

@@佐伯把肉丘左右拉开。

@@“唔┅┅”雅美拼命摇头，但股沟还是露出来了。

@@“唔┅┅唔┅┅”

@@雅美因强烈羞耻感，觉得眼前一片昏暗。急促的呼吸，使雅美露出苦闷的表
情。@@

@@“了不起┅┅”涉泽在发出兴奋的声音。

@@在屁股沟里有两片微微隆起的花瓣，稍向左右分开，表面因汗湿而有粘粘的
感觉，发出鲜明的粉红色泽。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰
过的处女粘膜。

@@在花瓣的上方，有菊花蕾般的褐色肛门。从肉缝散发出甜酸味，又带一点尿
味，但有说不出的甜美味道，刺激着鼻子的嗅觉。

@@“真够刺激。”

@@“嗯，我们现在看到老师的阴户和肛门，还闻到这里的味道。让其他的学生
看到，保证会昏过去。”

@@听到两个人一面看一面说，雅美恨不得掩住耳朵。

@@佐伯的手摸到肉缝。

@@“啊┅┅”雅美发出叫声，但仍拼命克制自己，觉得自己的心脏快要爆裂。

@@花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。

@@“突然想插入也插不进去的。”佐伯说完，把嘴唇压在雅美的肉缝上，发出
啾啾声吸吮。

@@“啊┅┅”对这样的行为，雅美十分惊慌。皱起眉头，用力扭动屁股。

@@佐伯的舌头好像要捞起粘膜似的舔舐。舌面的粗糙感，使雅美感到不快。

舌面上有大量唾液，佐伯就是想把唾液涂抹在粘膜上。

@@“啊┅┅不要┅┅不要┅┅”雅美感到自己的粘膜沾满唾液。

@@“啊┅┅唔┅┅”雅美的鼻孔鼓起，美丽的红唇扭曲，吐出火热的呼吸。

@@佐伯啾啾的舔了一阵後，当他的嘴离开时，肉洞沾满唾液。

@@只是如此，雅美觉得自己完全脏了。

@@“这样够了吧！”佐伯手握勃起的肉棒的根部，将龟头对正雅美的肉洞口。

@@“哎呀┅┅”雅美惊叫，低下头。

@@（啊┅┅他要强奸┅┅可是我一点办法也没有┅┅）

@@雅美咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。

@@此时，肉洞产生火烧般的剧痛，雅美眼冒金星。处女腹破裂，龟头向里面侵
入。对雅美来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。

@@“噢┅┅噢┅┅”从雅美的嘴里冒出火一般的叫声。

@@“啊┅┅终於被插进来了！”

@@这个感觉使雅美眼前一片昏黑，有如敏感的神经被切断的剧痛向全身扩散。

@@“唔┅┅啊┅┅”雅美咬紧牙根，仰起眉毛，不停的呐喊，原紧闭的双眼瞪
视天花板。

@@於此之际，龟头碰到子宫口。

@@“噢┅┅”雅美觉得如蛇般的舌头舔到子宫，吓得全身颤抖。

@@“涉泽，太妙了！阴户把我的东西勒得紧紧的，而且里面灼热┅┅”

@@佐伯发出快感的哼叫，同时慢慢抽插肉棒。

@@“啊┅┅啊┅┅”雅美尖叫，身体向前倾斜。

@@内脏彷佛被割断般强烈疼痛，使雅美眼冒金星。

@@佐伯一面抽插，一面揉搓乳房。

@@“啊┅┅噢！啊┅┅”雅美如刀割般痛苦，疯狂的摇头，不断的发出哼声。

@@（究竟这样的痛苦要持续到何时┅┅）

@@雅美认为再弄下去会死掉，感到恐惧。

@@在遮音的密室里，响起粘膜摩擦的声音。

@@“噢！要射了┅┅”

@@佐伯大叫後，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在雅美的屁股上，发出清
脆的响声。

处女教师（４）

@@“噢！”

@@佐伯发出野兽般的哼声，下半身一阵陶醉感的同时，开始第二次爆炸。

虽说是第二次，但不次於第一次，大量精液喷射在子宫口。

@@“啊┅┅啊┅┅”雅美不停的发出哼声。

@@我被玷污了，身体里注满他的毒液，这一辈子都是污秽的身体了┅┅

@@想到这儿，痛苦万分，同时感到体内有什麽东西开始崩溃。

@@佐伯仍继续抽插肉棒，似乎要把最後一滴精液也注入在其内。

@@“涉泽！我干到了。我插入老师的处女阴户里了！”

@@“好极了！”

@@涉泽看着兴奋的佐伯，不约而同的大笑。

@@雅美觉得他们的说话声和笑声好像来自遥远的地方。

@@“啊┅┅唔┅┅”雅美不停的落泪。

@@“老师的阴户太好了┅┅”佐伯说完，从雅美的肉洞拔出肉棒时，从里面带
出血丝。

@@“老师的处女是我得到的。”佐伯露出满足的表情，用卫生纸擦拭沾在肉棒
上的血迹和精液。

@@“呜呜┅┅”雅美对自己失去处女，而且是在这种情形下，不由得流下悔恨
的泪水。

@@下半身的疼痛固然难以忍耐，但心里更痛。

@@（我是毫无办法保护自己，只能哭┅┅）

@@觉得自己丧失自尊心，明天起就不能抬头挺胸的活下去。

@@（今後会怎麽样┅┅）雅美十分不安。另一方面，也终於结束，获得解脱的
感觉。雅美恨不得立刻离开这里，不想看到他们两人的脸孔。要快逃到离开他们
很远的地方，治愈身心受残害的伤口。

@@雅美的这种希望还是落空了。

@@涉择露出再也不能忍耐的表情说∶“老师，该轮到我了┅┅”

@@“┅┅”雅美的表情又紧张了。

@@原以为终於解脱了，现在却又轮到涉泽了。

@@“饶了我吧┅┅我已经┅┅”

@@“开什麽玩笑！我都快要射出来了。”涉泽立刻拉下裤子和内裤，双手抱住
雅美的屁股。

@@“不要┅┅”

@@雅美发出惨叫声，可是涉泽已把肉棒对正还在流出佐伯精液的肉洞口。

@@“我来了！”涉泽大叫一声，肉棒刺入肉洞里。

@@“噢┅┅”雅美的肉洞又塞满肉棒。

@@“涉泽，让你久等了。你就尽情的干吧。”

@@“嗯┅┅噢┅┅实在太好┅┅”

@@涉泽很快的发出快感的哼声，猛烈抽插肉棒。

@@“啊┅┅啊┅┅”

@@雅美心想不知何时才能结束这一种痛苦、地狱般的煎熬，只有继续忍耐接受
凌辱。

@@过了很长的时间。

@@在涉泽结束後，两个人还是不停的凌辱雅美。

@@当雅美已经无力支撑身体时，把雅美推倒在地上，轮番奸淫，不知总共爆发
了多少次。

@@不知雅美是不是昏过去，早已经全身无力的闭上眼睛。

@@数次後，佐伯把精液喷射在雅美的脸上。让精液落在秀丽的脸上，使得雅美
的那模样既凄美又刺激。

@@“涉泽，实在太棒了。”

@@“嗯，好得受不了┅┅”

@@两个人就这样不停的把精液射入雅美的肉洞里，直到筋疲力尽为止。

※※※※※※※※※※※※※@性感的淫荡粘膜@※※※※※※※※※※※※※

@@第二天站在讲台时，任何人都看得出雅美充满苦恼的样子。光滑的脸颊凹陷
下去，眼睛红肿，显然是哭过。

@@“老师怎麽回事┅┅”

@@“好奇怪┅┅”

@@每一个班级的学生都这样悄悄的说。

@@雅美受到佐伯和涉泽的强暴失去处女。昨夜没有睡觉，一直哭到天亮。

什麽也吃不下去，身心都受到严重创伤。能在这种状态下来学校上课，自己都感
到不可思议。

@@而且，对佐伯和涉泽恨不得杀死他们。

@@当然不能控告这两个人。

@@昨天在一切都过去後，佐伯进入有奇异玻璃的小房子，从里面拿出有三脚架
的摄影机。

@@“老师，刚才的情形从里面的房间完全录下来了。老师的乳房和阴户，还有
我们的肉棒插在里面的样子，全都拍下来了。”

@@雅美听後，一句话也说不出来。

@@（原来他们是有计划的┅┅不但强奸老师┅┅还把整个过程都录下来┅┅）

@@佐伯看着雅美的痛苦表情继续说∶

@@“老师，不想被别人看到这支录影带，以後可要听从我的话。如果不答应，
我会把它卖给Ａ片公司，题目是《女教师吉永雅美》┅┅”

@@雅美觉得全身的血液流尽。

@@（我要变成佐伯的性奴隶吗？不要┅┅绝对不要！）雅美感到愤怒、屈辱，
同时也产生绝望。

@@佐伯看着雅美的表情说∶“老师，你已经是我的了，明天下课後也到这个房
间来！”

@@“┅┅”

@@佐伯和涉泽离开後，雅美就那样露出乳房和屁股扑倒在地上。

@@从此以後，雅美常常被佐伯带到学生指导室。

@@“你敢反抗，我就要让人家看到那个录影带。”

@@受到此一恐吓，雅美束手无策。

@@每天下课後，佐伯和涉泽都把雅美带到学生指导室继续奸淫。

@@向往教师的工作後，现在终於达成心愿。然而，到校的第二天就被两个邪恶
的学生强暴，还变成他们的性奴隶，雅美不由得诅咒自己的命运。

@@想尽办法，结果还是束手无策。就算向警方提出控诉，在逮捕佐伯之前，那
个录影带可能已经散发出去了。因此，不能控告这两个人，但也无法继续忍受这
样的凌辱，雅美觉得自己掉入地狱里挣扎。

@@可是受到几次奸淫，肉洞里的疼痛逐渐减少後，雅美的身体也有了微妙的变
化。

@@那是雅美无法想像的变化。

@@这一天的中午，雅美走在通往屋顶的楼梯上。

@@上午在走廊遇到佐伯时，他说∶“老师，偶尔也要换一个地点。午休时我在
屋顶等你，你一要来。”

@@（啊┅┅今天又要┅┅）

@@从那一天已经过两星期了。雅美的表情更忧悒，憔悴不堪。

@@雅美克制自己想立刻回头的心情，慢慢的走上楼梯。

@@（真的不想去，可是不去，那个录影带会被公开┅┅）

@@学生是不准到屋顶的，很厚的铁门是锁上的。佐伯有钥匙，能自由的进出屋
顶。

@@到三楼就看不到学生了。雅美来到屋顶的门前时，心怦怦跳动，呼吸都感到
困难。

@@立刻有强烈的阳光照射雅美的眼睛。

@@“老师，我们在这里等你。”

@@佐伯和涉泽在稍离开铁门的地方，蹲在地上吸烟。

@@看到他们，雅美几乎不能呼吸，心跳更激烈。

@@“老师，把门关上，到这里来吧。”

@@两个人都露出期待的表情，眼里显现出邪恶的光泽。

@@雅美关上门，脸色苍白的向两个人走过去。

@@“求求你们，饶了老师吧┅┅”过去不知说过多少次这样的话了，明知不可
能，还是忍不住说出来∶“过去的事我不会告诉任何人，所以把录影带还给我，
放了我吧┅┅”

@@可是雅美越可怜的哀求，佐伯对雅美的欲望也就越强烈。

@@（还要折磨她┅┅让她更痛苦┅┅）

@@佐伯和涉泽过去强奸过好几名女学生，可是雅美的反应和那些高中女生不一
样，同样是落泪，也和高中女生哭叫的情形不同。

@@“嘿嘿嘿，我才不会放过你。你已经是我的奴隶了┅┅”佐伯用脚踩熄了烟
蒂，露出恐吓的眼神说∶“老师，把身上的衣服全脱光。”

@@“在学生指导室里，始终要注意外面，不能充分享受。在这里就不成问题，
可以愎慢享受老师的脱衣舞了。”

@@雅美的表情僵硬，眼睛瞪大，从红唇间露出急促的呼吸声。

@@（要我在这里赤裸的┅┅）雅美的脸由苍白变成通红。

@@“没听到吗？他要你脱光衣服！”涉泽大声喊叫。

@@“不用担心，这里是不准进入，所以不会有人来。”佐伯用安慰的口吻说。

@@雅美怨尤的看着佐伯和涉泽，知道自己是无法反抗他们。

@@（可是┅┅）雅美还是无法立刻脱衣服。

@@（这里虽然是禁止出入，但在这下面有很多教室，有上千的学生，还有老师
们┅┅如果老师有什麽事上来了┅┅学生上来了┅┅）想到这儿，全身僵硬，手
脚也不能动了。

@@“叫你脱！没有听到吗？”涉泽大吼，伸手揪她的头发，用力拉过去。

@@“痛啊！”

@@被抓住的头发好像被连根拔起，雅美发出惨叫声，同时看到涉泽举起手。

@@“不要打！我脱┅┅我脱┅┅”从雅美的喉咙挤出这样的声音。

@@“好，快脱吧！”涉泽松开头发。

@@雅美看一下佐伯和涉泽，然後认命似的开始解开衣服。在屈辱和羞耻感中，
雅美的身上只剩下白色的乳罩和三角裤。

@@佐伯看到美丽的胴体，吞下口水说∶“还有乳罩和三角裤！”

@@雅美终於在屋顶上变成一丝不挂的裸女。@@@@

@@“老师，就在这里仰卧。”佐伯脱下学生制服，铺在混凝土的地面上。

@@“┅┅”雅美只好躺在学生制服上。

@@现在只好任由他们摆布了，从全身赤裸起，雅美就决定抛弃一切了。双腿夹
紧，闭上眼睛，从雅美的胴体散发出凄美感。

@@“我们开始。”

@@“好。”

@@两个人同时扑到雅美的身上。

@@佐伯分开雅美的大腿，抱起後把脸贴在大腿根。涉泽抬起雅美的头，用力吸
吮雅美的红唇。

@@“唔┅┅”雅美发出呼声，手脚痉挛。可是两个人仍不顾一切的在雅美的身
上舔，丰满的大腿很快的沾满唾液。

@@涉泽一面吸吮柔软的嘴唇，一面把舌尖伸入雅美的嘴里。涉泽的舌尖在珍珠
般的牙齿上滑动，还和雅美的柔软舌头互缠。那种感觉使雅美下意识的闭上嘴，
但涉泽的舌头强行伸入嘴里，使得她闭不上嘴，而且温热的口水流进，雅美感到
呕心。

@@这时，佐伯伸手到双腿的膝窝，抬起双腿，让双腿弯曲，几乎碰到乳房。

佐伯的嘴压下来。

@@（啊┅┅）在花蕊受到舔的触感，使雅美不由得发出哼声。

@@佐伯把阴唇向左右分开，舌头压在里面的粘膜上，啾啾的吸吮。

@@两个人还各握一个乳房揉搓。

@@（啊┅┅）

@@（这种样被人看到的话，我就活不下去了。）

@@雅美只听到“啾啾、啾啾、吱噜、吱噜┅┅”的舌头和粘膜摩擦声音。

@@两个人就这样用很多时间不停的舔雅美，他们想用这个方法引起雅美的官能
感觉。

@@（要让雅美从嘴里发出欢喜的呻吟声！）这是佐伯的心愿。

@@（清纯美丽的女老师受到学生的奸淫，发出淫浪声┅┅）那是只要想一想就
感到刺激的情景┅┅

@@佐伯就是想看雅美的那种姿态，想听到她的淫浪声，只是想，肉棒就几乎要
爆炸。

@@两个人还继续舔。

@@脸和阴部被这样舔，雅美因厌恶感，全身僵硬。於此之际，突然感到那样的
舔有点舒服了。

@@（什麽？这是为什麽┅┅）雅美对自己这样的龌龊感觉不知所措。

@@当涉泽的嘴离开雅美的嘴，将舌尖插入耳孔里时，雅美体内产生出快感的电
流。

@@“啊！”雅美发出惊叫声。

@@（这是什麽感觉┅┅）雅美在这瞬间，还不敢相信自己会有这样的反应，舌
尖在耳孔里蠕动达到就产生快感。

@@“噢┅┅”

@@涉泽的舌尖如泥鳅般在耳朵里蠕动，就这样在耳孔里产生令人陶醉的快感。

@@“啊┅┅不要┅┅”雅美挣扎。

@@（我的身体有快感了吗？不能┅┅不能呀┅┅）雅美拼命的说服自己，可是
快感越来越强烈。

@@“啊┅┅不要啊┅┅”雅美不相信自己会在这种状态下产生快感。

@@佐伯正在舔的肉洞里，也像有火在燃烧。快要被抓扁的乳房，也开始产生搔
痒般的快感。

@@（啊┅┅这是什麽感觉┅┅）雅美感到恐惧，那样的快感越来越强烈。

@@佐伯一面舔阴唇，一面用手指找出有包皮的阴核加以揉搓。

@@“啊┅┅”

@@在这刹那，雅美发出尖叫声，因为在柔软敏感的阴核，突然产生剧痛。

感觉直达脑顶，这里受到摸弄，有生以来还是第一次。

@@“啊┅┅噢┅┅”雅美不停的叫，痛得眼冒金星。

@@“老师，好像这里还是第一次被人摸到┅┅嘿嘿┅┅会慢慢变舒服的┅┅”

@@佐伯这一次把阴核含在嘴里，用舌头舔。刚才的剧痛立刻消失，取代的是过
去从没有过的甜美感。

@@（难以相信会有那样舒服的感觉。）

@@（啊┅┅我的身体怎麽会这样？）

@@雅美对自己的反应感到慌张。

@@舌头舔在阴核上，就引发触电的快感，感觉得出热血流入阴核。在佐伯的嘴
里膨胀的阴核变成红豆粒大小，开始搔痒。粗糙的舌头舔到之处，产生难以形容
的快感，觉得快要失禁。

@@“噢┅┅啊┅┅”雅美不由己的发出淫荡声。听到自己的声音，雅美羞得不
想活下去。

@@已经在体内点燃的火焰，越来越灼热。

@@（啊┅┅经过几次奸淫，身体习惯了，产生这样的反应┅┅）

@@雅美恨自己这样的身体，但又不知为何再也控制不了自己的感觉。

@@“涉泽，老师终於有快感了。”

@@“嘴巴说不要，但毕竟是女人。”

@@两个人说完後，为了使雅美更有快感，继续不停的舔。

@@佐伯继续舔阴核，涉泽的舌头则从耳孔经过脖子，最後吸住乳房的顶端。

@@“噢┅┅”

@@乳头也产生强烈快感，和阴核相同，流进大量血液，在涉泽的嘴里充血、膨
胀、变硬，乳头被吸吮时产生的美感扩散到全身。

@@“啊┅┅唔┅┅噢┅┅”雅美不断的发出哼声，即使想克制也做不到。

@@雅美觉得自己的体内有另外一个自己。

@@阴核和乳头的快感，经过神经传到子宫。

@@知道子宫火热得沸腾，喷出粘液。

@@“啊啊┅┅”

@@雅美知道已经不能控制自己，身心好像都被快感冲走了。

@@“不┅┅不要┅┅这不是我┅┅”雅美在心里呼叫。

@@看到雅美开始产生反应，佐伯的嘴离开花瓣，说∶“涉泽，终於在老师的身
上点燃火了，阴户开始湿润。”

@@“我们成功了，没有白费气力。”

@@“嘿嘿嘿，现在的老师完全属於我们的了。”

@@“嘿嘿嘿。”

@@两个人相视而笑，开始解裤头腰带。

@@雅美好像青蛙分开腿一样，露出难看的姿势，气喘个不停，从大腿根中央的
肉洞口溢出透明的液体。

@@雅美已经克制不住自己，肉洞的粘膜，还有子宫已经搔痒，而且带来难以忍
耐的焦躁感┅┅

@@（啊┅┅为什麽┅┅为什麽会这样┅┅）雅美对自己感到恐惧。

@@但对这样的搔痒感无法抗拒，理性似乎麻痹了，心里感到厌恶。

@@（希望在这搔痒的肉洞里插入粗大的肉棒，摩擦里面的粘膜┅┅）在雅美的
内心深处有了这样的哀求。

@@“老师，想要这个东西吗？”脱下裤子的佐伯，手握肉棒，向左右摇摆。

@@看到可能有二十公分的耸立的肉棒，雅美不由得叫出来∶“想要┅┅”

@@雅美话一出口，又觉得有什麽东西打中自己的头。

@@（我怎麽会说这种话┅┅）雅美不相信自己会说出这样的话。

@@“不是的！不是我说的！”雅美急忙否认。

@@“没关系，老师。刚才你说的是真心话。”

@@“嘿嘿嘿，老师真无耻。”

@@听到两个人的笑声，雅美羞得眼前一片通红。

@@“老师，想要说什麽？说清楚一点吧！”

@@“不┅┅那种事我不能说┅┅”雅美泫然欲泣。

@@“你刚才不是说想要吗？事到如今，你还怕什麽！快说吧。”涉泽以斥责的
口吻说。

@@雅美露出不知如何是好的表情。

@@“老师，你不听他的话，皮肉又要受罪了。”

@@听到涉泽的话，雅美露出认命的表情。

@@“对不起┅┅我说┅┅”雅美露出哀怨的眼神看佐伯。

@@“好，我重新问一遍，你想要什麽呢？”

@@“那是┅┅”

@@雅美本来想直接说出来，可是心跳加速，嘴唇发抖，发不出声音。想使出全
身力气说出来时，乳房随之摇曳。

@@“快说！”

@@受到佐伯的催促，雅美的嘴唇更加颤抖。终於，像从喉咙里挤出来似的说∶
“是┅┅鸡鸡┅┅”

@@说完後，雅美不由得轻叫一声，露出苦闷的表情。这样的表情在两个男人的
眼里，真是痛快极了。

@@“要把鸡鸡插入哪里呢？”佐伯问。

@@“这┅┅”

@@“说呀！”

@@“那┅┅那是┅┅”

@@雅美喘息，强烈的羞耻感使她的腋下毛冒冷汗，眼前彷佛有一层雾。

@@“说！快说！不然就┅┅”

@@“唔┅┅我说┅┅”雅美用力吸一口气，然後以跳入绝崖似的心情说出来∶
“是┅┅阴户┅┅”

@@（啊┅┅我怎麽说出这样的话┅┅）

@@可是左伯仍未放过她∶“我没听清楚，再说一次。”

@@雅美用怨尤的眼神看佐伯，发出沙哑的声音∶“是┅┅阴户┅┅”

@@说出来就觉得心脏收缩，感到头昏目眩。

@@“再说一次。声音不能大一点吗？”

@@“这┅┅”雅美做出拒绝的样子，但又立刻变成完全豁出去的表情。

@@“是┅┅阴户┅┅阴户┅┅”这一次用清楚的声音说出来。

@@“涉泽，听到没有？她是多麽淫荡的老师！”

@@“有这样漂亮的脸蛋，想不到这麽的好色。”

@@两个人在嘲笑雅美。事实上，他们也受到雅美性感声音的强烈刺激。

@@“你要在阴户里插入什麽呢？”

@@“在阴户┅┅插入┅┅鸡鸡┅┅”雅美觉得自己的自尊心完全崩溃。

@@雅美的身体依旧火热的搔痒，心里充满快一点用坚硬的肉棒插入搔痒的肉洞
里。越感到羞耻，觉得悲哀，肉洞里的搔痒感也越强烈。

@@（为什麽会这样搔痒┅┅）对自己的身体，雅美感到惊讶，甚至产生厌恶自
己身体的感觉。

@@“老师，既然那麽想要就给你吧！”

@@佐伯对雅美的说话感到很满足，握住勃起到极限的肉棒，抱起雅美的一腿，
将龟头对正肉洞口。

@@“我也忍不住了，我要塞入老师的嘴里。”涉泽兴奋到极点。

@@佐伯笑着说∶“好，我们两个人同时干老师的嘴和阴户。”

@@涉泽急忙骑到雅美的脸上，双手控制雅美的头，肉棒顶在雅美的嘴上。

@@（不要┅┅不要这样的┅┅）

@@就在雅美想这样喊叫时，佐伯的粗大肉棒“噗吱”一声刺入肉洞里。

@@“噢┅┅”雅美的身体向後仰。

@@肉棒在肉洞里排除所有的抗拒，最後碰到子宫口。受到此一冲击，雅美不由
得想喊叫，但一张口，就被涉泽的肉棒插入嘴内。

@@“唔┅┅”

@@肉棒滑入嘴里，龟头碰到喉管。那种痛苦，不由得使雅美翻起白眼，和昨天
一样整个脸埋在涉泽的阴毛里。阴毛如针般刺在眼睛、睫毛、鼻子、脸颊上。

@@“唔┅┅唔唔┅┅”雅美发出沉闷的哼声，乳房随之摇动。

@@“我们开始吧！”佐伯说。

@@两个人同时开始抽插，而且不是随便抽插，就好像要把上下的嘴挖破一样的
猛烈抽插。坚硬的肉棒在肉洞里猛烈扭动，嘴里的肉棒每一次都碰到喉头。

可是雅美反而觉得搔痒之处获得解脱，产生奇妙的满足感。

@@“啊┅┅唔┅┅”肉棒粗暴的进出时，雅美发出兴奋的哼声。

@@（啊┅┅为什麽会如此舒服！）这时对自己产生厌恶感。

@@带来麻痹的甜美感，如同高压电般从头顶传到脚尖。肉洞里收缩的粘膜被肉
棒摩擦，像火烧一样热起来。阴核和乳头都膨胀到快要破裂的程度。嘴里也有灼
热感，溢出的唾液沾在肉棒上。

@@“老师好像有很大的快感了┅┅”涉泽发出快感的喘息声。

@@“嗯┅┅有快感┅┅唔┅┅勒得很紧┅┅”佐伯也因为快感而发出沙哑的声
音。

@@确实以很大的力量勒紧。肉洞的粘膜如软体动物般紧紧包围肉棒，又一阵阵
的勒紧肉棒痉挛。

@@（原本那样抗拒的老师，现在竟然产生如此的快感┅┅）

@@这种样子使佐伯和涉泽更加兴奋，两人更用力抽插。

@@“唔┅┅唔┅┅”从雅美嘴里发出分不出是悲叫抑或迫不及待的声音。

@@雅美的大脑受到快感火焰的燃烧，什麽事也不能分辨了。

@@（啊┅┅太舒服了┅┅）

@@好像全身的神经都被抓住，一口气要将其拔出去。从子宫喷出的蜜汁，几乎
要化成一堆泥。细小的手和丰满的大腿都在颤抖。

@@“啊┅┅啊啊啊┅┅”雅美很快的升上天堂。

@@就在这瞬间，雅美的下腹猛烈收缩，肉洞痉挛，以无比的力量包夹肉棒。

@@“噢！”遇到这样的勒紧，佐伯也忍不住发出嘶吼声。

@@强烈的快感使背脊颤抖，佐伯忍不住爆炸了。佐伯觉得舒服极了，眼睛彷佛
冒出火花。

@@（几日前仍是处女的女人，现在肉洞缩紧得几乎要夹断肉棒。）

@@“咻！咻！”的喷出来的精液，如炮弹般打在子宫口。这样产生的冲击直达
脑顶。

@@（怎麽会有这样的快感┅┅）大脑被快感的烈火毁灭，理性被淹没。

@@“啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅”肉棒还在嘴里，但雅美发出欢喜的呻吟声。

@@这时，涉泽也把精液射在雅美的嘴里。

@@这是多麽淫荡的光景。失去理性的雅美，先前还拒绝塞在嘴里的肉棒，现在
却把喷出精液的肉棒用力吸吮，还发出啾啾的吸吮声音。

@@视线蒙胧，一面露出陶醉的眼神看着涉泽，一面吸吮肉棒。

※※※※※※※※※※※※※@耻辱的肛奸游戏@※※※※※※※※※※※※※

@@如此的过了几天後的晚上，佐伯在市中心的高级大厦公寓的房子里和涉泽喝
酒。这栋公寓是佐伯的叔叔所有。

@@在暴力集团担任重要干部的叔叔说∶“我要暂时离开东京，你们可以住在这
里。”

@@对佐伯而言，这位叔叔是很重要的後台。叔叔是暴力集团的重要干部，一般
人知道後必然退避三舍。佐伯遇到大困难，这位叔叔就会出来救他。

@@这位叔叔也是佐伯资金的来源，只要佐伯开口，这位叔叔就会大方的给他巨
款。

@@佐伯是一个高中生，能够做出如黑道的行为，又不缺钱花用，都是靠这位叔
叔。

@@佐伯偶尔也把弄到手的高中生带到这里来，讨好叔叔。

@@叔叔在佐伯的身上看到和自已相同的性格，将来准备让他加入自己的组织，
成为自已的左右手。

@@佐伯和涉泽在偌大的公寓喝酒。

@@“今天晚上要做那件事吗？”涉泽问。

@@“嗯，就是为了这个，才叫你到这里来的。”

@@“很久没有做这件事了。老师一定会吓被胆的。”

@@“嘿嘿嘿，大概做梦也没有想到我会有那样的嗜好。”

@@“我已经迫不及待了。”

@@涉泽正在说话时，听到门铃响了。

@@“好像来了。”

@@两个人站起来，一起走向玄关。

@@打开门时，看到露出惶恐表情的雅美站在那里。

@@“老师，我们在等你。”佐伯露出淫笑。

@@雅美绝望似的皱起眉头，走进房里。

@@这一天的午休时间，雅美被佐伯叫去屋顶。

@@“老师，今天晚上你要到这里来。”佐伯交给她一张画有地图的纸。

@@“求求你┅┅饶了我吧┅┅”

@@雅美脸色苍白的哀求，可是佐伯非但不答应，而且还从裙子上抚摸屁股。

@@“老师，认命了吧。如果坚持不肯，我就在校内播放录影带。”

@@雅美说不出话来，怀着绝望感走向公寓。其间，想着“不如掉头而去”。

@@（那样的录影带被播放出去┅┅我就活不下去了┅┅）

@@最後只好听从，无论怎麽挣扎也无法得救了。

@@雅美还有一件一直很不安的事∶（在屋顶被奸淫时，身体为什麽会有那样的
反应呢？）

@@在那样的屈辱感和厌恶感中还产生快感。当耳孔和乳头、阴核被舌头舔时，
产生触电般的强烈快感，然後还有希望继续舔的焦燥感。肉棒在肉洞里进出时，
那种快要昏迷的舒畅感使她陶醉。

@@（为什麽会有那样的感觉┅┅）每当想起当时的情形，雅美就感到绝望，甚
至想到自已的魔鬼。

@@（还想尝一次那样的快感┅┅）雅美又觉得自已的内心隐藏这样的愿望。

@@（如果真有那样的愿望，以後我会变成什麽样子呢？）想到这儿，觉得眼前
一片昏黑。

@@“老师，我们开始吧！”佐伯促雅美进入浴室。

@@不愧是高级公寓的浴室，空间大，浴缸也大。

@@“这里是叔叔的公寓，做了黑道的干部，就能住这麽好的地方。”

@@佐伯炫耀时，涉泽正在调整带来的小型录影机。

@@“又要录影吗┅┅不要┅┅”雅美知道说了也是枉然，但还是忍不住要说出
来。

@@“老师若不听话，可要受罪了，还是快脱衣服吧！”

@@受到佐伯的威胁，雅美只得得听从了。

@@“知道了┅┅不要打了┅┅脱光身上的衣服。”

@@雅美在录影机的拍摄下，脱光身上的衣服。

@@“老师，不论看了多少次，你的身体还是那麽美。现在趴在地上，把身体对
着我。”

@@“┅┅”雅美的脸色通红，双膝双手着地，抬起屁股对正佐伯和涉泽。

@@雪白的双乳好像很重的向下垂，抬起的屁股特别显出淫猥的模样。股沟向左
右分开，露出里面的肉片，和雪白的大腿相比，红润的肉片形成强烈的对比。

@@（啊┅┅这是多麽难看的姿势┅┅）对自已的姿势，雅美产生羞耻感。

但就在此时，雅美突然产生奇妙的期待感。

@@这样四肢着地，在耻辱和屈辱以及恐惧感中，不如为何会感到兴奋，而且还
有期待感。

@@（今天会对我做什麽┅┅）

@@（怎麽可能！）虽然心里这样叫，但那种期待感越来越强烈。

@@究竟这是怎麽回事？雅美感到狼狈，对这样的自已也产生愤怒。

@@“这样的景色真好看。”涉泽和佐伯互望一眼，露出满足的表情。

@@高高的挺起雪白圆润的屁股，形状确实姣好，有弹性，也有份量感。从股沟
还露出肥厚的花瓣，温濡的黏膜因恐惧和羞耻而蠕动的模样，确实显得妖媚。

@@佐伯把脸靠近到呼吸能喷到屁股的近距离看花瓣。

@@“简直像新采的蛤肉。”

@@佐伯的鼻子靠近花唇，吻它。

@@“┅┅”强烈的羞耻感使雅美不能言语。越感到羞耻，心里也就越兴奋。

@@雅美以为被带来浴室是奸淫她之前先清洗身体，其实不是这样。佐伯在花瓣
充分吻过後，从浴室的角落拿了个盒子过来。

@@“知道这是什麽东西吧？”说着，打开盒盖。

@@雅美看到佐伯从里面拿出来的东西，眼睛瞪大了。

@@“你应该知道，这是浣肠器，这是甘油液。现在，要把这个灌入老师的屁股
里。”

@@看到雅美恐惧的表情，佐伯似乎很高兴的样子。

@@“┅┅”@@雅美吓得说不出话来。

@@（原来他们有这样可怕的嗜好┅┅）雅美觉得全身的血液都凝固了。

@@“求求你们┅┅千万不要这样┅┅”雅美勉强说出话来，但因喉头颤抖，无
法再继续说下去。

@@“老师，还是认命了吧！”涉泽拿着录影机对雅美说∶“今天无论如何都要
拍摄老师从肛门排泄大便的景色。”

@@“不！不要做那种事！”雅美从心里感到恐惧。

@@“老师，这是我的嗜好。无论如何都想看到这麽美的老师是如何大便的。”

佐伯说。

@@“你就算反抗，也只会使皮肉受苦而已！”涉泽大叫。

@@雅美只好沉默起来。

@@佐伯以熟练的动作打开牛奶瓶大小的甘油瓶盖，把浣肠器插进去，开始吸甘
油。

@@雅美的脸已经冒出汗来。

@@“惊讶过度，说不出话来了吗？”佐伯说着，拿着吸满甘油的浣肠器来到雅
美的屁股後面。

@@“不┅┅不要┅┅”雅美的嘴唇颤抖，声音沙哑，语无伦次。

@@雅美觉得不是自已的声音，如吓破胆一般全身无力，喉头也使不上力。

@@佐伯在雅美浑圆的屁股前蹲下∶“要把屁股抬高一点！”大吼的同时，用力
打雅美的屁股。

@@“噢┅┅”雅美发出痛苦的哼声，把屁股挺高到最大极限。

@@“好，就这样把腿分开！”佐伯又打雅美的丰满大腿。

@@“啊┅┅”

@@雅美不得不分开大腿，股沟完全暴露，可以看到花瓣和菊花蕾。

@@“很可爱的肛门┅┅马上插进去吧！”

@@佐伯拿着浣肠器，在雅美的屁股前盘腿坐下。

@@“不要┅┅不要┅┅”

@@雅美发出软弱的声音时，浣肠器的玻璃对正雅美的肛门。

@@“噢！”冰凉的感觉使雅美发出尖叫声。

@@就在这刹那，玻璃管嘴插入肛门里。

@@“你就慢慢的吞下去吧！”

@@佐伯开始压杆，甘油液进入肛门。

@@“啊┅┅啊┅┅”

@@比玻璃管嘴更凉的液体，注入肠内，雅美发出爆炸般的惨叫声。

@@肠内很快就注满甘油液，肠壁好像受到无数细针的刺激。

@@“啊┅┅唔┅┅”雅美咬紧牙关，从喉头发出哼声，忍耐着屈辱和可怕的感
觉。

@@甘油只注入一半，佐伯瞪大眼睛看着肛门，慢慢压推杆。

@@“吱鲁┅┅吱鲁┅┅”听到浴液注入肛门的声音。

@@雅美露出苦闷的表情，汗珠滴落。

@@甘油全部注入。

@@“再来一次。”佐伯用愉快的口吻说着，拔出浣肠器，吸满甘油，又插入雅
美的肛门内。

@@“吱鲁┅┅吱鲁┅┅”发出可怕的声音，又有大量的甘油注入雅美的肠内。

@@下腹部膨胀的痛苦，使雅美发出苦闷的哼声，全身冒汗。

@@“不要了┅┅不能再弄了┅┅”雅美拼命哀求。

@@可是佐伯当做耳边风，只顾默默的压推杆。

@@“要注入多少呢？”在一旁观看的涉泽问。

@@“一瓶五百ｃｃ，两瓶是一千ｃｃ。”

@@“啊┅┅”雅美听後，身体猛然颤抖。

@@“注入近千ｃｃ一定很难过吧？”涉泽事不关已的说。

@@“嗯，一定很痛苦吧。”佐伯回答时，第二次也完全注入肛门内。

@@“唔┅┅唔┅┅”

@@肉棒在温湿的雅美嘴里更增加硬度。

@@“唔┅┅唔┅┅”

@@雅美从鼻孔吐出火热的呼吸，拼命的涂抹唾液。

@@雅美拼命的口交，使佐伯很满意。从雅美的嘴里拔出肉棒时，沾满唾液的肉
棒发出湿淋淋的光泽。

@@“老师，现在站起来，把一只脚放在浴缸边缘。”

@@“是┅┅”雅美不得不站起来，把一只脚放在浴缸上。

@@大腿分开，露出粉红色的阴唇。佐伯抱住雅美的屁股，肉棒对正花心。

@@（啊┅┅）雅美几乎要发出呼声，但怕肛门松弛，急忙把声音吞回去。

@@肉棒突然“噗吱”一声插进去。虽然沾上唾液，但肉棒插入时还是产生强烈
疼痛，雅美只好咬紧牙根。

@@窄小的肉洞被迫挤开，好像发出“喀吱喀吱”的声音。

@@“唔┅┅唔┅┅”雅美痛苦的皱起眉头，汗延着脸颊滑落下去。

@@“老师，我早就想这样干了。在浣肠後的老师的阴户里插进去┅┅这就是我
第一次看到老师就有的梦想。”佐伯说完，开始缓慢的抽插。

@@肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。

@@“噢┅┅太美妙了┅┅”强烈的快感使佐伯一面哼，一面更用力抽插。

@@“噢┅┅噢┅┅”从雅美的喉咙挤出沙哑的声音。

@@雅美觉得肉洞的黏膜好像被撕破似的，痛苦万分。幸好沾上唾液。如果没有
湿润，雅美觉得自已的黏膜一定会破裂。

@@为缓和疼痛，稍放松力量时，肛门就无法用力，大肠里发生更激烈的蠕动运
动。雅美咬紧牙根，忍耐疼痛和便意，拼命的缩紧肛门。如此一来，肉洞也用上
力，把里面的肉棒夹紧。

@@“哦┅┅夹得好紧。”好像有手握紧肉棒，强烈的快感使佐伯发出哼声。

@@激烈的摩擦，使肉棒快要喷出火焰。

@@“哇┅┅好得受不了。”

@@感觉出佐伯的兴奋，不顾一切的用力抽插。

@@浴室里响起“噗吱噗吱”的声音。

@@佐伯本来用双手抱紧雅美的屁股，现在用双手在下垂的乳房上揉搓。

@@“啊┅┅啊┅┅”从雅美的喉咙发出急促的声音。

@@强烈的振动到达肠内，便意更急迫。

@@（还能维持多久┅┅）雅美担心自已稍一松懈可能就要爆发出来了。

@@雅美的脸色苍白∶“啊┅┅不要┅┅啊┅┅”雅美露出痛苦的表情呻吟。

@@佐伯毫不留情地向雅美的子宫冲刺。

@@“啊┅┅不行了┅┅我要去厕所┅┅”

@@“不行！我还没有射出来！”佐伯更疯狂的在雅美的肉洞里抽插。

@@“唔┅┅”雅美痛苦的摆头。

@@真的快要达到忍耐的极限，甘油在大肠里开始逆流，觉得肛门快要炸裂。

就在此一状态下，突然感受到和上次在屋顶上产生的如电流般的快感，从肉洞里
散开。

@@“什麽？啊┅┅不要┅┅”雅美惊慌的喊叫。

@@肉洞里在疼痛中逐渐涌出快感，而且很快的传遍全身。雅美不敢相信自已的
身体会有这种感觉。

@@“为什麽？这是为什麽┅┅”

@@雅美在心里惨叫，恨自已会有这样的的肉体。可是一点办法也没有，快感和
上次一样越来越强烈，变成令人陶醉的美感，而且达到脑顶。

@@“啊┅┅噢┅┅”雅美的身体如蛇一般的扭动。

@@（啊┅┅这样┅┅我会变成淫乱的女人了┅┅）雅美对自已产生绝望。

@@“快了┅┅老师！再忍耐一下┅┅”佐伯的声音也变得急促。

@@雅美使出全力缩紧肛门，连带使肉洞也紧缩。这样给佐伯带来极大快感。

@@“唔┅┅要射出来了！”佐伯的上半身向後仰。

@@在这同时，龟头更膨胀，终於猛然射出精液。

@@“噢┅┅噢┅┅”佐伯如野兽般的吼叫，好像连最後一滴也要挤出来，小幅
度的前後摇动屁股。

@@“啊┅┅啊┅┅”就在此时，雅美也达到性高潮的绝顶，产生身体快要四分
五裂的强烈快感。

@@雅美的腿激烈颤抖，彷佛罹患热病，没有被抓住的乳房，也如波浪般起伏。

@@佐伯一面喘息，一面从雅美的肉洞拔出肉棒。

@@雅美放下浴缸的腿，全身无力的跪在磁砖地上。

@@“好了，可以排泄出来了。”佐伯带着满足的表情说过後离开雅美的屁股。

@@“啊┅┅”雅美大叫一声，放松全身的力量。

@@雅美的肛门向外翻转，同时像打开水龙头般喷出甘油液。

@@“这种样子真了不起。”涉泽一面操作摄影机，一面发出感叹的声音。

@@全体学生仰慕的美丽女老师，高高抬起屁股，从肛门喷出水柱。这是多麽刺
激的光景，尤其雅美这时的姿态显得出奇的美丽。

@@“啊┅┅”雅美在急促的呼吸中，再度产生性高潮的快感。

@@刚才在佐伯的肉棒抽插时产生一次，现在是一面排泄、一面在奇妙的陶醉中
产生快感。把拼命忍耐的东西尽情排出去的快放感令人感到非常舒畅，这种爽快
的感觉引起子宫骚痒。

@@终於从肛门排出甘油液时，尚未溶化的固体物开始从肛门排泄出来，随着发
出难听的声音和强烈的臭味。可是雅美在羞耻中仍然产生麻痹般的快感。不但如
此，还因为有人看而增加快感。

处女教师（５）

@@“啊┅┅”雅美的叫声在浴室里产生回音。

@@雅美觉得自已的自尊心也一起排泄出去了，同时有另一个自已在萌芽。

@@录影机把雅美的所有姿态都记录下来。

@@佐伯用热水仔细的冲洗雅美身体∶“幸好这个公寓的排管很粗大。”说着，
用水冲洗磁砖地。

@@抽风机很快的使臭味消除，浴室又恢复原状。

@@“今天把屁股里的东西都弄乾净了，就插入屁眼里吧！”

@@听到佐伯如是说，雅美的身体如触电般颤抖。

@@“不┅┅不要┅┅在屁股┅┅”雅美的表情很痛苦，说话时嘴唇也颤抖。

丰乳不停的摇动，大腿罹患热病似的打哆嗦。

@@“不要吵！我会把你的脸揍得变形。”在浴室里响起佐伯的怒吼声。

@@“┅┅”

@@雅美的眼睛露出恐惧的色泽，茫然的看着佐伯，然後又露出认命的表情，以
沙哑的声音回答说∶“知道了┅┅我依你的话做就是了┅┅不要打我。”

@@佐伯发觉雅美的脸上有一种特殊的表情。

@@“奇怪？和刚进来时的气氛不同┅┅”

@@佐伯想到这儿就不再深思，让雅美采取狗趴姿势，开始用手指揉搓。雅美只
是偶尔发出喘息声，任由佐伯揉搓。

@@浣肠後稍变软的肛门，经佐伯的揉搓後变得更软。不久，菊花纹开始充血，
像胶皮一样软化了。

@@“好，这样就差不多了。”佐伯双手抓住雅美的屁股。

@@“啊┅┅”雅美发出哼声，恐惧中多少带一点甜美的感觉。

@@“奇怪┅┅”

@@佐伯觉得雅美的情形有点不同，但就这样把龟头对正雅美的肛门。

@@“噗吱┅┅”肉棒顶撞菊花纹。

@@“啊┅┅”强烈的疼痛，使雅美不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房亦随之
摆动。

@@虽然经过佐伯按摩肛门，但插入粗大的肉棒还是太紧了。肛门的洞口扩大，
括约肌仍拒绝肉棒入侵。佐伯在腰上用力向前挺。

@@“噢┅┅唔┅┅”从雅美的嘴里冒出痛苦的呼声。

@@肛门的抵抗激烈，佐伯的龟头还是慢慢的插进去。

@@“嘿呀！”佐伯大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。

@@“噢┅┅”雅美痛苦的喊叫。

@@龟头进入後，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。佐伯的肉棒继续向里
面推进。雅美咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。

@@肉棒终於进入到根部。

@@“终於全进去了。”佐伯以满足的口吻说∶“在清纯美丽女教师最羞耻和污
垢的地方，终於让我插进去了┅┅”

@@这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。

@@“唔唔┅┅唔唔┅┅”雅美发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕
的感觉。

@@相反的，对佐伯而言是非常美妙的缩紧感。

@@“唔┅┅尿急了┅┅”

@@佐伯非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。但这并不是空
洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。

@@直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从
眼睛冒出金星般的快感。

@@“唔┅┅和阴户的味道不同。”佐伯开始缓缓的抽插。

@@“啊┅┅啊┅┅”雅美痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到磁砖地而变形。

@@佐伯的抽插运动逐渐变激烈。

@@“噗吱┅┅噗吱┅┅”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。

@@强烈的疼痛，使雅美的脸扭曲。在这样的疼痛中，雅美竟然有快感的反应，
直肠内的振动透过薄薄一层膜传到子宫。

@@肉棒结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠
内。直肠如火烧般的疼痛。可怕的是，在疼痛中竟然有无法形容的快感。

@@“唔唔┅┅啊啊啊┅┅”雅美的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下
来。

@@於此之际，操作录影机的涉泽大声说∶“快看！老师有快感了！”

@@“真的吗？”佐伯把雅美的头扭转过来。

@@“嗯┅┅”佐伯也感到惊讶。

@@雅美的脸真的恍惚而出现光泽。

@@“想不到不只是阴户，连肛门也产生快感。”

@@雅美听後吓了一跳，但她恍惚的样子未改变。

@@（不错，我是有快感┅┅屁股洞里有快感！）雅美自虐似的在心里大叫。

@@让佐伯知道这样还有性感，真令雅美羞愧，同时也产生豁出去的念头。

@@“好啊！把老师的表情仔细的录下来。”佐伯一面说，一面加快动作。

这是受到雅美在痛苦中仍露出陶醉表情的刺激。

@@“啊┅┅唔┅┅”雅美不断的呻吟。

@@好像粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，另一方面又出现失神的快感，
彷佛有火在烧肛门。

@@“啊┅┅”雅美发出昏迷的叫声。

@@“咯吱”一声，肛门终於破裂。

@@“啊┅┅”雅美确实感到那里喷出热血，发出惨叫声，但是快感依旧。

@@佐伯的肉棒沾上鲜血，但还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。

@@“唔┅┅”

@@佐伯的脸上充满快感，爆炸後把液喷射在雅美的直肠里。

@@“噢┅┅”

@@精液如子弹般的撞击在肠壁的刹那，雅美也达到快感的绝顶，觉得有什麽东
西在大脑里爆炸，就这样失去意识。

@@佐伯从雅美的肛门拔出肉棒，立刻冒出精液和鲜血混合的液体。

@@“涉泽，老师醒来之後就轮到你了。”佐伯很满足的说。

※※※※※※※※※※※※※@堕落的美丽女教师@※※※※※※※※※※※※

@@第一次站在讲台上的雅美，和现在的她确实不相同，所有的学生都有这样的
感觉。最初是积极的上课，如今，好像泄了气似的慢慢进行。而且，好像怕什麽
似的露出受惊的表情。

@@学生都感到纳闷。

@@有人说老师有苦恼。

@@再者，雅美的变化不仅如此，最近从身上散发出奇妙的性感。从稍带忧郁的
表情，或偶尔流露出惊吓的眼神，以及走路等无意中的动作，都明显的露出过去
所没有的性感。

@@对男生们而言，雅美的变化让他们兴奋。

@@雅美并不知道学生们对她的看法，一直过着苦闷的日子。

@@“啊┅┅我究竟怎麽了┅┅”

@@这也是雅美有生以来第一次尝到的苦闷，好像一颗心四分五裂了。身体受到
沾污，自尊心受到破坏，这样的愤怒和悲哀变成对佐伯的极度憎恨，恨到想杀死
佐伯的程度。

@@可是雅美的身体已经忘不了那种快感，心里的深处确实仍希望受到佐伯的奸
淫。雅美自已都不敢相信在佐伯的公寓，肛门受到奸淫时，说是被强迫，倒不如
说自已主动的挺出屁股，然後受到奸淫时，竟然产生麻痹般的快感。

@@那种快感的馀韵，如麻菜般依旧留在雅美的体内，想再尝一次那种快感的愿
望逐渐强烈，雅美对自已这种状态感到恐惧。

@@对这样的自已，比对佐伯更不可原谅。就好像在自已的身体里，还有另一个
自已，那是污秽淫乱的自已┅┅

@@（这样下去，我可能真的变成淫乱的女人了┅┅）这样的恐惧感使雅美的心
变成黑暗。

@@（要想办法┅┅）心里充满这样的焦燥感。

@@（如果向警察控诉，那个录影带被公开的话┅┅）想到那种情形，雅美的身
体开始颤抖，觉得只有自杀一途了。

@@在无法解决的绝望感中痛苦挣扎┅┅这就是雅美的现状。

@@在这种情形下的某日，雅美一个人留在教室。

@@虽然是星期日，为参加社团活动，有很多学生来学校。教师要轮番回学校，
今天是雅美第一次轮到值班。其他还有几位社团顾问的老师来学校，分别到各社
团指导活动。

@@在空旷的教职员室里，雅美一个人苦脑的坐在办公桌前。

@@从操场传来踢足球、打棒球的声音，以及集体跑步的声音，可以说充斥着高
中学生的气息。

@@当然在空手道的道场，也以佐伯和涉泽为中心进行练习。

@@空手道的道场位於现代化的校舍和体育馆之间，是很少见得到阳光的地方。

建筑物古老，有阴森森的感觉，除参加空手道的学生之外，很少到这里来。

@@道场有二十个榻榻米左右的宽度。有穿空手道服的队员从早晨练习到现在，
全身汗流浃背。主将佐伯坐在正面，视察练习的情形，由副将涉泽指导低学年的
学生练习。

@@他们两人在练习时都很有精神，表现出练武者的果敢态度。不知实情的人根
本无法想像佐伯是不良份子的头目，而涉泽是他的左右手。

@@可是佐伯的作风不是一般想像的单纯。

@@队员们包括刚加入空手道的十名一年级学生，高年级是包括涉泽在内的四个
人。四个人各拿竹刀，毫不留情的殴打几乎要累昏的一年级学生。

@@“你这种样子还能打倒敌人吗！”

@@“你是不是男人，要拿出精神！”

@@四个人一面骂，一面打一年级的学生。

@@被打的学生钟，有人发出痛苦的惨叫声、有的落泪，但仍拼命的练习挥拳或
踢腿。这种情形说是练习，不如说是折磨。

@@就这样练习当中，一个三年级叫尾也的学生来到佐伯的身边。

@@尾也是佐伯的手下之一。

@@“佐伯学长，我听说这些一年级都因为练习太严格，商量一起退出。”

@@“哦。”佐伯没有感到惊讶。

@@“佐伯学长，请不要当耳边风。他们退出去就不能参加比赛，空手道部也就
不能存在了。”

@@“嘿嘿嘿，不用担心，不会退出去的。”

@@“为什麽？”

@@“这件事我早就发觉了，所以今天已经计划好让一年级的小伙子们会感到意
外的事。”佐柏眯着眼睛，露出不怀好意的笑容，对涉泽说∶“涉泽，差不多该
带来了。”

@@“是，知道了。”涉泽做出不怀好意的表情走出道场。

@@“主将，究竟要做什麽呢？”

@@“嘿嘿嘿，尾也连你也会感到惊讶的。”

@@“老师，佐伯学长叫你去道场。”

@@看到涉泽突然来到教职员室以命令的口吻说，雅美紧张的站起来。不安和惊
慌使雅美的腿颤抖。

@@“有┅┅有什麽事？”雅美用沙哑的声音问。

@@涉泽以凶恶的态度回答说∶“不用问，来了就知道。”

处女教师（６）

@@雅美露出惊慌的神色看涉泽，然後认命似的向门口走去。

@@“去道场做什麽呢？今天应该有低年级的学生在做练习的┅┅”

@@强烈的不安感，使雅美心跳得连呼吸都困难，可是无法抵抗。

@@为了避免让操场上的学生看到，涉泽从後门把雅美带入道场。

@@闻到汗臭味，雅美皱眉头走进去时，看到一年级学生跪坐一排，佐伯等三年
级的学生手持竹刀站在四周。

@@“老师，正等着你来。”

@@听到佐伯这样说时，涉泽推雅美的後背，向那里走过去。

@@跪坐的一年级学生，全部都露出十分紧张的表情。除佐伯和涉泽以外的三年
级学生也从双眼露出淫邪的神色。

@@“难道┅┅全体要对我┅┅”可怕的预感使全身的血液逆流。

@@“那是不可能的┅┅不会有那种事┅┅”雅美急忙打消那种想法，露出惊吓
的表情。

@@“佐伯同学┅┅到底有什麽事┅┅”

@@佐伯看着一年级的学生们说∶“老师，这些一年级的小子们都认为练习太辛
苦，想退出空手道，可是那样我会有困难，所以想要他们知道留在这里，能享受
到特别好的事情。”

@@“什麽┅┅什麽事情┅┅”雅美的声音充满不安感。

@@“我要让他们知道不退出去就能看到老师的脱衣舞，还能和老师打炮。”

@@“┅┅”

@@虽然有预感，但从佐伯的嘴里明确的说出来，雅美的大脑好像受到猛烈的冲
击，说不出话来。

@@一年级的学生们也露出惊愕的表情看雅美。

@@“不要！不要！”

@@（不管怎麽说，太残忍了。在众人面前赤裸身体，还被轮奸┅┅）

@@可是佐伯向涉泽和尾也使眼色时，两个人跑过来，从左右抓住雅美的手臂。

@@“这是干什麽！快放开我！”雅美大叫。

@@可是两个男生的手孔武有力，手臂被扭动。关节如脱臼似的疼痛。

@@（他们是认真的，真的想要一年级的学生奸淫我┅┅）雅美吓得大叫∶“不
要！不要这样！求求你们┅┅不要！”

@@看到雅美的态度，涉泽用急燥的声音说∶“学长，揍她几下吧！”

@@“不用。还不如┅┅”

@@佐伯阻止涉泽，然後走过去，把一名一年级生拉出来。

@@“老师这样不肯答应，我就没有办法。用这个一年级的小子来代替老师受罪
吧。”

@@“你说什麽？！”

@@“老师一定不忍心看到学生为你受罪吧。”说完，一拳打在一年级生的肚子
上。

@@“噢！”一年级生发出惨叫声，倒在榻榻米上。

@@“佐伯┅┅不要这样┅┅”

@@“盯田，我知道你在鼓吹大家退出空手道部！”佐伯又踢盯田的肚子。

@@“没有┅┅我没有┅┅”

@@佐伯用脚踩盯田的脸，继续用脚踢，道场内充斥着惨叫声。一年级生看见如
此悲惨的私刑，脸色都苍白了。

@@雅美的脸色也早已失去血色，忘我的大叫∶“不要啦！会死的！真的想杀死
他吗？”

@@雅美一面叫，一面颤抖。惨不忍睹的情景，使雅美几乎要昏倒，可是佐伯没
有立刻停止殴打。

@@“不要啦┅┅求求你┅┅”雅美不停的喊叫。

@@佐伯仍旧毫不留情的继续打盯田。

@@雅美赏在看不下去了。一股火冲上心头，不顾一切的说∶“好了，我答应。

不要打了┅┅“

@@佐伯听到後，露出得意的笑容∶“嘿嘿嘿，这就对了。吉永老师真是模范老
师。”

@@佐伯说完，把满脸都是血的盯田拖到道场的角落。

@@“他的伤要┅┅”雅美不放心的说。

@@“不要紧，这种程度每天都有，让他在那里躺一会儿就没事了。老师，可要
遵守诺言。”

@@雅美听後，凄然欲泣。

@@“啊┅┅我怎麽说出那种话来┅┅”虽然感到後悔，但实在不忍看到盯田继
续挨打。

@@“好吧┅┅我答应了┅┅”雅美的脸充满悲壮感，双眼瞪得大大的，双眉仰
起。

@@雅美的这种表情反而使佐伯感到兴奋。

@@（又不是为了爱人，只不过是一个学生，老师为了救他，宁可牺牲自已。）

这种念头使佐伯更激动。

@@“好吧，吉永老师，现在就脱衣服吧！”

@@佐伯发出命令，涉泽和尾也放开雅美的手臂。

@@“好吧┅┅”一切都认命的雅美，伸手到自已的衣服上。

@@全体学生都摒息凝视雅美，不只跪坐的一年级学生，就连佐伯等人也一样。

@@“可以对老师做这种事吗？”

@@一年级的学生都低下头，但还是偷看雅美。

@@“佐伯主将太过份，老师真可怜。”

@@一方面如是想，一方面又想看到老师的裸体。

@@上课时从衣服上想像丰满的肉体，一面手淫，一面幻想雅美老师的学生，现
在看到雅美老师要脱衣服了。对一年级学生们而言，没有比这更兴奋的事。

@@而且，因为实在看不过去而要求停止的话，一定会遭到和盯田一样的命运，
被揍一顿倒在那里。所以他们一方面产生罪恶意识，一方面又充满期待的看着雅
美。尤其雅美老师已经被佐伯奸淫，任由他摆布的事实，使他们更激动。

@@佐伯看到一年级学生们的表情，就露出得意的笑容在涉泽的耳边轻声的说∶
“嘿嘿，一年级的小子们现在是这种表情，等一下眼色都会变了。”

@@“学长，你怎麽知道盯田是他们的中心人物呢？”

@@“我也不知道。因为他离我最近，拉出来打一顿而已。”

@@“原来如此。”

@@说完，两个人相视而笑。

@@雅美在空手道部的学生们注视下，终於把上衣褪下。羞耻和屈辱，使雅美的
全身颤抖，心脏跳动得连呼吸都感到困难。

@@雅美慢慢拉下裙子拉链，让裙子落在脚下，然後慢慢的解开衬衫的钮扣。

羞耻心更激烈，火热的血液集中在脸上。

@@一年级的学生见状，不由得吞下口水。

@@“那是多麽悲哀的表情，但又是那样的性感┅┅”

@@看到雅美充满悲凄和忧伤的表情，一年级的学生们觉得自已的心都痛了。

但不知为何，另外还有让她更悲哀，更受到佐伯欺凌的愿望，此一愿望也使他们
的罪恶意识更强烈。

@@雅美脱下雪白的衬衫，滑落於地，雅美的身上只剩下内衣。

@@所有男生的眼睛都冒出光泽。只剩下乳罩和三角裤的肉体丰满而均称，让看
到的人不由得叹息。

@@蕾丝刺绣的高级乳罩，似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。

同样有刺绣的雪白三角裤紧紧的包围有重量感，形状美好的屁股。在没有一点斑
痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。双腿修长，大腿丰满。从光滑的肌
肤散发出女人甜美的体臭。

@@全体的视线都集中在雅美的身上。

@@“啊┅┅这种样子竟然暴露在学生的面前┅┅”强烈的羞耻感使雅美几乎要
昏倒。

@@在屋顶上被迫对着佐伯和涉泽脱光衣服时，也快要羞死了，但现在更甚於那
时。

@@每一个人的视线如针般刺在雅美的身上，雅美觉得眼前彷佛有一层雾。

可是还必须继续脱。在大家的注视下脱到一丝不挂。雅美觉得心脏紧缩，从全身
的汗毛孔喷出汗汁。

@@“老师，快脱光吧。”这是佐伯的命令。

@@“是┅┅”雅美小声的回答。双手伸到背後解开乳罩的挂钩，乳罩松开时，
立刻有丰乳跃出来。

@@“啊┅┅终於┅┅”雅美的脸羞红到耳根。

@@“老师，脱三角裤吧！”

@@受到佐伯的催促，雅美战战兢兢的把三角裤拉下去。@@@@@@学生们火
热的视线集中在下腹部和胯下。雪白的三角裤离开丰满的屁股，立刻出现上翘的
浑圆臀丘和很深的股沟。

@@“啊┅┅”

@@终於从脚下取下三角裤，看到的人几乎都下口水。

@@“啊┅┅被看到了┅┅被看到了┅┅”雅美觉得全身的血液凝固。

@@一手拿着变成小圆球的三角裤，雅美希望自已就这样昏过去。

@@在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒三角形，那种样子让人联想到春
天的嫩草。

@@“嘿！你们要看清楚老师的裸体。”

@@其实不用佐伯这样说，所有的学生早就盯住老师的裸体。@@@@

@@对他们来说，这是难以相信的情景。因为高高在上的美丽老师，现在却一丝
不挂的站在前面。

@@“老师，在这里仰卧吧！”

@@雅美听到佐伯的命令，不由得向佐伯看，但认命似的坐在地上，然後慢慢的
躺下去。

@@佐伯向涉泽和尾也摆一下手。

@@“老师，对不起罗。”涉泽抱起右腿，尾也抱起左腿。

@@“啊┅┅”雅美发出叹息声。

@@两个人把雅美的双腿举起、分开，露出花瓣。

@@“你们过来，围在这里。”

@@跪坐在榻榻米的一年级生听到佐伯的命令，都围绕到雅美的身边。把脸靠近
下腹部和性器，几乎连呼吸都会喷上去。

@@先前还觉得老师很可怜，佐伯学长太过份的学生们，其眼神都完全变了。

在他们的面前有雅美的花瓣，那是他们第一次看到的神秘景色。

@@“现在是性教育时间。老师，首先请你教女人身体的名称吧。”

@@佐伯说完，伸手抓住仰卧後形状仍未改变的乳房。

@@“唔┅┅”粗鲁的动作使雅美发出痛苦的哼声。

@@“老师，这是乳房吗？”

@@“是┅┅”雅美在苦闷中回答。

@@“这是什麽呢？”佐伯用手指用力捏住乳头。

@@“痛┅┅不要┅┅”雅美露出痛苦的表情。

@@可是佐伯更用力扭转乳头∶“这是什麽东西呢？”

@@“唔┅┅是┅┅乳头┅┅”雅美用凄然欲泣的声音回答。

@@“那麽，这是什麽呢？”佐伯的手指离开乳头，在花瓣四周滑动。

@@“啊┅┅”羞耻感使雅美的身体颤抖，乳房摇动，大腿根开始痉挛。

@@“叫什麽名字嘛？”

@@佐伯的手指在微微隆起的花瓣四周摩擦，但雅美无法回答。

@@（在这麽多的学生面前，还要我说出那麽难听的话┅┅）雅美的脸色通红，
以抗议的眼神看着佐伯。

@@这时，一年级学生的视线都盯在雅美的花瓣上，兴奋的等待老师说出淫猥的
话。

@@“你不说，我会让你说出来的。”佐伯夹起一片花瓣，用力扭转。

@@“啊┅┅”肉片产生剧痛，雅美不由得发出惨叫声。

@@“老师，我会这样弄到你说出来为止。”佐伯捏阴唇的手指更用力。

@@雅美每一次都发出惨叫声，忍不住挺起身体。

@@“不要┅┅啊┅┅不要啦┅┅”从雅美痛苦的脸上冒出汗珠。

@@“不想要我这样弄，老师就说出这里的名称吧！”佐伯好像很欣赏雅美痛苦
的表情，毫不留情的用力扭转阴唇。

@@“我说┅┅我说┅┅所以不要这样弄了┅┅”

@@“好，你说吧。”

@@佐伯放开阴唇，被捏的部份充血而红肿。

@@一年级的学生们瞪大眼睛看。

@@“那里┅┅是┅┅阴户┅┅”

@@雅美说出的刹那，就和屋顶说的那一次一样，头部受到铁棒重击，眼前一片
空白。

@@听到雅美说出的话，一年级的学生们也受到很大的冲击。

@@“那样清纯美丽的老师竟然说出这种话┅┅”

@@“声音太小，听不清楚。说大声一点！”涉泽大吼。

@@雅美只好深深吸一口气。慢慢的说∶“那是┅┅阴户┅┅”

@@“是谁的阴户？”

@@“老师的阴户┅┅”

@@“再说一遍！”

@@“是┅┅老师的阴户！”雅美的声音紧张，但仍然很性感。

@@“很好，那麽，这是什麽？”

@@这一次佐伯的手指压在雅美的肛门上，在菊花纹的四周抚摸。

@@“那┅┅那里是屁股洞┅┅”雅美的脸更红，用从喉咙挤出来的声音说。

@@“是肛门吧？老师排出大便的肛门吧。”佐伯笑着说，同时看雅美的脸。

@@“好吧┅┅我说了就行了吧┅┅”雅美以憎恨的眼光看着佐伯，说∶“是肛
门┅┅老师排出大便的肛门┅┅”

@@一年级的学生们一阵骚动，但没有人敢说话。

@@雅美觉得自已变成最低级的动物，不由得掉下眼泪。

@@不知何时，倒在地上的盯田也若无其事的和其他学生们站在一起。

@@“现在要正式开始。想离开的人现在可以走了。”

@@佐伯看着一年级学生说，但没有一个人动。

@@“有人想离开，我是不会阻止的。”佐伯又说一次。

@@一年级学生只是低下头，没有一个人动。

@@“你们全都没有一个人退出吗？”

@@“究竟怎麽样？不退出也要回答。”

@@涉泽和尾也大吼时，一年级的学生都口口声声的说∶“是！”

@@“不退出。”

@@“我也不退出！”

@@每一个人的脸都很紧张，是罪恶感和欲望相混合的表情。

@@佐伯说∶“很好，我让你们和老师打一炮。”

@@雅美看到一年级的学生都露出淫糜的表情，不由得感到恐惧。看到先前雅美
想帮助的盯田也露出兴奋的表情，雅美全身起鸡皮疙瘩。

@@“首先，我给你们示范一下。你们把老师弄成狗趴姿势。”

@@“是！”涉泽和尾也放下雅美的腿，想翻转雅美的身体。

@@但雅美拼命反抗∶“不要┅┅不要┅┅饶了我吧┅┅”

处女教师重出江湖∶（７）

@@“老师┅┅太好了┅┅唔┅┅老师的阴户真紧┅┅又热又紧┅┅唔┅┅好像
把我的龟头吸住了┅┅”

@@露骨的每一句话，如利刃般刺到雅美的官能，产生麻痹般的快感。雅美发出
哼声，猛烈扭动屁股了。

@@“噢！看吧！老师师终於扭动屁股了。”佐伯得意的大叫。一面抽插，一面
环视一年级的学生们。

@@雅美摇动头发，不停的喘息。

@@（这些学生们都认为我是淫乱的女人┅┅一定很轻视我┅┅）想到这儿，心
里一阵冷。但不知为何，又开始产生喜悦感，然後配合肉棒的动作，使屁股上下
起伏。

@@一年级的学生们都呆呆的望着雅美。

@@老师那充满知性的脸上流出汗水，头发沾在脸上，气喘个不停。狗趴姿势的
屁股被学长抓紧，肉棒毫不留情的在肉洞里冲刺。

@@花瓣充血，向左右分开，随着肉棒的进出变形。插入肉棒时，佐伯的下腹部
打在老师的屁股上，发出“叭吱叭吱”的声音，使下垂的乳房随之摇曳。佐伯伸
手抓住乳房开始揉搓，手指陷入乳房里。

@@对一年级的学生而言，这是非常强烈的刺激，过去从未这样兴奋。所有学生
的空手道服的裤扒前都高高隆起。

@@“啊┅┅唔┅┅”雅美不停的发出哼声。

@@佐伯的活塞运动更激烈了，同时也更用力抓紧乳房。好像佐伯快要爆炸的样
子，将膨胀至极的肉棒，用全身的力量冲刺。

@@雅美的肉洞如溶化般又热又软，可是把佐伯的肉棒完全包围。肉洞的肌肉偶
尔会收缩，使佐伯产生肉棒快要被夹断的感觉。@@

@@“唔┅┅太舒服了┅┅忍不住了┅┅”

@@龟头在雅美的肉洞里膨胀，在这刹那，也开始痉挛。

@@“噢！┅┅”佐伯发出野兽般的吼声。

@@就在这瞬间，电流从後面掠过，开始喷射精液。

@@那是让人感到头昏目眩的射精时的快感，下半身麻痹，几乎要溶化。精液如
子弹般射在子宫口。

@@“啊┅┅啊┅┅”

@@这样的冲击传到脑顶，雅美在这刹那，觉得自已的意识模糊，舒畅的感觉使
眼前一片空白。好像是配合佐伯的动作，肉洞收缩，从子宫喷出黏液。

@@子宫口受到几次精液的冲击，雅美的柔软下腹部猛烈颤抖，此时露出的恍惚
表情。看在一年级学生的眼里，实在够刺激。

@@佐伯把最後一滴精液喷出後，露出满足的表情，从雅美的肉洞拔出肉棒。

肉棒出去後的花瓣向外侧翻转，看到里面雪红的黏膜。就从张开嘴的肉洞，流出
大量精液，沿大腿根流下去。

@@雅美仍旧是狗趴姿势，就那样陶醉在快感的馀韵之中，不停的发出饮泣般的
哼声。

@@“现在，从高年级的顺序开始干吧！”

@@佐伯带着满足的表情穿内裤，点燃香烟。

@@“谢谢学长！”

@@发出兴奋声音的高年级学生一一的扑向雅美。首先是百田，接着是尾也，另
一个人也依序把肉棒插入雅美的肉洞里。

@@不知经过多少时间，在道场里只听到雅美的呻吟声音。

@@一年级的学生们怀着迫不及待的心情，凝视美丽女教师被学生奸淫的情景。

事实上，时间不很长，可是他们都觉得等了好几个小时。

@@每个人的表情都和先前不同，好像都失去理智。

@@“还没有完吗？快轮到我干吧！”

@@每个人都这样想，甚至於把空手道服先行脱去。有不少人的身体仍旧瘦弱，
但每一个人的肉棒都膨胀至极。每当雅美发出难耐的呜咽声时，每一根肉棒都会
痉挛般的抖动。

@@甚至於有人只是这样看就爆炸，但也不会萎缩。从龟头流出精液，但还是硬
硬的振动。

@@┅┅

@@高年级的学生们终於都干过了。

@@雅美失神般的仰卧於地，不断有肉棒插入，也不断的达到性高潮的绝顶，大
脑呈现麻痹状态，但没有悲伤，也没有後悔。

@@“让你们等了，现在可以开始干了。”

@@不等佐伯说完，也不顾顺序，争先恐後的冲向雅美，所有的手伸向雅美的身
体。

@@两个乳房受到争夺，乳房完全变形，充血的乳头产生快要断裂的疼痛，雅美
忍不住尖叫。

@@两片花瓣也被几只手拉到变形，手指插入有精液逆流出来的肉洞里，坚硬的
手指在肉洞里和黏膜摩擦。

@@粗鲁的动作使雅美感到疼痛，以为自已的肉洞会被撕裂，而且另一名学生的
手指也挤进来。

@@在这种情形下，雅美的表情益发妖媚。

@@两根手指在肉洞深处不停的扭动，虽感到疼痛，但又觉得舒服。另一只手指
也想插进来，可是有两根手指插着，无论如何都没法挤进来，那根手指於是转向
尿道口。

@@“啊┅┅”雅美发出惊叫声时，又小又紧闭的尿道口被手指突破。

@@这一次是真的疼痛。

@@“噢┅┅唔┅┅”雅美发出惨叫声。

@@和这种疼痛比较，就算剥下脚指甲也是微不足道。

@@手指继续塞进窄小的尿道里，好像大脑的神经被锉摩着，痛得雅美直喊叫。

@@有另外的手指压向雅美的肛门，刺破菊蕾，手指塞入直肠内。和直肠摩擦的
感觉，有难以形容的淫猥感。

处女教师（８）

@@雅美的三个洞∶肉洞、尿道、肛门，都有手指插入，其中尿道最痛。

@@没有洞可插入的手，疯狂般的在雪白的大腿、屁股、肚子上疼擦、捏弄，有
人抚摸雅美的脸，有人吻雅美的嘴。实在无处可去的手竟然插入耳孔，鼻孔里。

@@“这就是老师的肉体，憧憬老师的肉体！”

@@一年级的每一个人兴奋得口口声声喊着老师的名字，摸弄雅美老师，雅美就
像木偶一样任这些低年级的学生摆弄。

@@在这样粗鲁的动作下，身上所有的洞都有手指插入，但雅美还是不断的有快
感涌出。

@@“这些孩子都是我的学生┅┅”这样的念头使雅美的快感更加倍。

@@“啊┅┅这是多麽的舒服┅┅”

@@强烈的快感，使雅美的脑海一片空白，分不出现在的状况。是在激痛中有快
感，还是激痛的刺激中产生快感？不过，这些都不重要了。不管怎麽说，就是感
到舒服。身上所有的洞都很痛，相反的，也有同等的快感。

@@这时候在旁边看的佐伯，发觉雅美的脸上出现妖冶的笑容。

@@“喂！老师在说，要你们快一点插进去！”

@@每个一年级学生都异口同声的回答∶“是！”

@@这时，一位一年级的学生大叫∶“你们这样是插不进去的！全离开老师的身
体！”

@@这样说的人就是盯田。

@@被佐伯揍时得到雅美的救助，但此刻好像完全忘记这件事。

@@按理应该感谢雅美的搭救，多少得袒护雅美才是。可是在盯田的身上根本看
不到有那种意思。

@@虽然如此，雅美并不恨盯田。

@@“这是没有办法的事┅┅盯田也是男人┅┅”

@@在快感中，雅美有萌生母爱。

@@在肉洞里有两根手指插入，其中之一就是盯田的。

@@盯田露出紧张的表情，从肉洞里拔出手指，也把另一个人的手指拔出去。

@@“你想干什麽！”

@@那个人向盯田抗议，但看到盯田的表情又不说话了。

@@盯田把所有学生的手拉开∶“按顺序来，我是第一个！”

@@盯田说完，扑向雅美的身上。

@@“啊┅┅又有肉棒插进来了┅┅”

@@雅美在强烈的期待感中，等待盯田的肉棒插进来。

@@盯田握住勃起的肉棒，把雅美的双腿分开。看到红色的肉洞微微蠕动，好像
在诱惑盯田的肉棒快一点进来。

@@盯田用七头对正肉洞口，猛然插入。

@@“啊┅┅啊┅┅”雅美的心里发出欢喜的呼声。

@@火热的肉棒顶开黏膜侵入的感觉，实在美妙极了。

@@“啊┅┅深一点┅┅还要深一点┅┅”

@@雅美大叫後，疯狂的抱住盯田的脖子。

@@“啊┅┅老师┅┅”盯田露出陶醉的表情，嘴里发出呻吟声。

@@盯田如做梦般，不顾一切的进行抽插。

@@“啊┅┅盯田┅┅好┅┅太好了┅┅”雅美的声沙哑，身体向後挺。

@@肉棒进出时，溢出的蜜汗流到大腿。盯田全身是汗，双手拚命的抓紧乳房，
不停的抽插，已经是快要爆炸的状态。@@@@

@@每一次手淫时，就幻想雅美的裸体。现在真的把肉棒插入女老师的肉洞里，
盯田希望这样的美梦永远不要醒过来。

@@“噢！”盯田发出吼叫声，狠狠的插入肉棒後，开始喷射精液。

@@火热的精液间歇性的喷到子宫口时，身体会四分五裂般的强烈快感直达雅美
的脑海里。

@@“啊┅┅老师┅┅老师┅┅”盯田不停的呼喊，最後一滴精液也射进雅美的
肉洞里。

@@“啊┅┅啊┅┅”雅美不停的呻吟。当知道盯田的肉棒拔出时，体内立刻产
生空洞般的寂寞感。

@@“啊┅┅来┅┅谁来┅┅下一个┅┅”雅美露出失去理性的痴呆眼神向四周
看。

@@一阵沉默後，道场随即引起骚动。

@@一年级的学生都冲向雅美，把盯田推开。没有想到次序，只是想到把肉棒插
入老师的肉洞里，争先恐後的冲向雅美。

@@雅美的身体被推成侧卧，这时，不分前後洞，都有肉棒插入。

@@有一名学生来到雅美的面前，把肉棒插入了她的嘴里。没有争取到肉洞的学
生，急不及待的开始揉搓自已的肉棒。

@@雅美看到他们的样子，露出满足的笑容。

@@佐伯和涉泽一面抽烟，一面看此等光景。

@@“佐伯学长，这样的结果比想像的还要好。”

@@“嗯，如此一来，一年级的小子们大概不会退出空手道部吧。今後，偶尔也
让他们和老师干一次。”

@@“他们为了想和老师性交，空手道的技术一定会进步很快。”

@@“没错。”

@@“不过，真想不到老师会有这样大的变化。”涉泽发出叹息声。

@@现在的雅美和第一次看到时截然不同，好像变成另一个人似的。失去处女时
是那样悲伤、痛苦的雅美，现在则是贪婪的享受快感。

@@“佐伯学长，以後要怎麽样对待老师呢？”

@@“嘿嘿嘿，我的方法很多。首先是┅┅”

@@佐伯准备把过去拍照的雅美的录影带卖出去，叔叔担任干部的黑组织就有Ａ
片的买卖，佐伯深信一定能畅销。然後在叔叔经营的虐待俱乐部，叫雅美去那里
工作，晚上在客人的面前成为性奴隶┅┅

@@佐伯想到那时候的雅美，脸上不禁露出淫邪的笑容┅┅

@@@@@@@@@@@@@@（处女教师全篇完
高职淫荡女老师

我姓杜，名家伟（假名），是一所高职新鲜生。用了暑假前一个月，把国中 
所有课业复习了一遍，好不容易考上了县内一所还算可以的职校。也有许多早已 
认识的朋友与我同校，甚至同班，这些已令我雀跃万分，认识这三年或许可以轻 
松度过了。 
　　在没什么人说话的宁静教室中，突然一阵急促的高跟鞋声从走廊走来。她， 
进了我的教室，看了看这个全是男孩的班级，说话了： 
　　“早安，各位同学，我是你们这三年的导师。”这个老师说话的口气十分严 
厉。 
　　“我姓张，叫张秀梅，担任你们的国文老师……”我开始觉得这三年不好过 
了。 
　　“希望这三年能很愉快的渡过，在我班上，我不希望有太多的事发生……” 
真是个古板的人。 
　　“我的先生，就是你们的科主任，所以你们的一举一动，我可以说是了若指 
掌……” 
可恶！这夫妇俩…… 
　　“刚上高中，大家都不太熟，先选干部吧……” 
　　选过了干部，老师交待了一些琐碎事项，新生训练就这样结束了。 
　　我们的导师是个四十岁左右的女人，大概１５５公分左右，嗯……大约五十 
公斤吧，卷卷的短发，剪成学生头的样子，她长得挺不错，年轻时想必是个大美 
人，但绝对不是那种美艳动人型，应该算是清秀佳人那类型的吧。 
　　她的嘴唇有些微微突出，擦着大红色的口红，戴着一副金框的眼镜，一副很 
正经的样子。 
　　老师有点小腹，不算大，令人最兴奋的是她的胸部很大，据我估计，最最最 
少是“Ｄ”以上，四十岁的人能保持这种身材，的确让人十分讶异。 
　　不过说老实话，我对她一点j念也没有，因为她给我的印象并不好，就从她 
对我们一大堆的要求及规范，我直觉上只觉得她是个那种尖酸又刻薄的古怪老女 
人，就是专门演后母那种人啦。 
　　我的高职生活就此展开…… 
　　开学一星期了，同学之间也彼此熟络起来。 
　　听了一星期的课，发觉导师不是我所想像那种女人，她对学生十分照顾，上 
课也十分认真，而且是个非常正经的女人。总之，我对老师的印象是大大改观， 
不会再那么讨厌她了。 
　　在某一节老师的国文课里，坐在邻桌的同学突然问我： 
　　“喂，小杜，你觉得我们学校里面那个老师最正？？” 
　　“喂，问这些有的没的干嘛，上课啦……”我不耐烦的答着。 
　　“我觉得是我们老师耶……”咦！？这句话可引起我的兴趣了。 
　　“为什么？”我好奇的问，因为说实话，学校里比我们老师漂亮的也不少。 
　　“你看，老师的胸部好大，拿来打奶炮不爽死……” 
　　“再看，老师的屁股又圆又翘，真想狠狠她一顿！”他口沫横飞的说着。 
　　我发问了：“可是老师有点小腹耶，她的嘴唇又有点突。” 
　　“笨喔，有小腹的女人比较性感你不觉得吗！？嘴唇有点突，才能把懒叫 
整支含进去呀！” 
　　“好了没？整天想一些不可能的事，还干老师哩，异想天开！”我不以为然 
的说。 
　　“去！你看师丈那样子，不是阳萎就是早啦，老师一定空虚的很啦。” 
　　“要是我喔，到她爬不起来啦……”他意气风发的说。 
　　“够了啦，我还想听课啦。”我开始抱怨了。 
　　“干！真想搞搞她啦……”唉，他还是不放弃。 
　　“杜家伟！上课说什么话！”老师发现了。天啊！在讲的都是他啦。 
　　“干你娘！！！骚婆娘……”他又冒出一句。 
　　“够了够了！满嘴脏话。上了高中，有水准一点好不好？”我实在快受不了 
他了。 
　　邻桌的同学终于安静下来。我看着老师，嗯……果然不错：胸部又圆又大， 
真想狠狠的抓它一把；屁股倒真的又圆又翘的，若是能摸摸看多好…… 
　　“咚！”小弟弟一不小心，竟然翘了起来，哎唷！我被影响了。 
　　从那时候起，我常幻想和老师做爱、乳交、甚至肛交……　　可是，我真的没想到，我真的做了，而且来的好快。 


（二）梦想的开端 

　　刚开学不久，学校举办了国语文竞赛。 
　　早修时，老师要我们班都要选出一名参赛者，没想到，我那群死党竟然拱我 
出去参加演讲比赛。说实话，我演讲实力挺棒，不过我对这玩意儿实在没兴趣， 
唉！不过已经回不了头了。 
　　正要点头答应时，班上的另一堆人竟又推出了一位同学，双方僵持之际，老 
师开口了：“你们两个，下一节都到导师室来，老师来选。” 
　　在钟声之中，下课了。 
　　去福利社坐了一会儿，直接到了导师室，另一位同学已经坐在老师旁了。老 
师一看我来了，说：“你们两个跟我来。”说完转身向外走。 
　　老师带着我们到了导师室旁的会客室，那是专门接见家长用的地方，里面有 
着两排沙发椅、几张独立的椅子，还有张在两排沙发椅中间的长桌子及一台影印 
机。 
　　老师关上门窗，打开了冷气，叫我们坐下，接着老师她拿出了一张纸，上面 
布满密密麻麻的字，原来是张演讲稿。 
　　“你们两个分别念给我听听看。”老师坐在椅子上，翘着腿，一副悠闲的样 
子。 
　　好不容易念完，也等对方讲完后，早就已经是上课时间了，老师似乎有了取 
舍的根据： 
　　“嗯……我想让杜家伟参加好一点，因为某某同学你太紧张了。”耶！强者 
必胜。 
　　“下次还有机会的。”真不愧是国文老师！说话很有技巧，一点都不伤人。 
　　“可以回去了。”哈哈，我没让死党们失望。正走到门口…… 
　　“等等，杜家伟你留下，老师教你一些演讲的技巧。”天啊！听都听腻了， 
但又不好意思拒绝。 
　　“老师告诉你喔……”我还是留下了，漫长的说教开始印… 
　　大概过了三十分钟，现在第二节课刚刚开始，老师终于结束了她那枯燥的演 
说教学：　　“就这样，老师下次再教你一些手势的运用……”天啊！还有下次。 
　　老师边说边往外走了出去，我一步步的跟在后面，老师突然转过头来： 
　　“你回去叫同学们明天交作文……”话在讲，脚却没停。 
　　“砰”的一声，老师穿高跟鞋的脚一扭，身形急往下坠，我赶紧一扶…… 
　　一扶，就这一扶，事情发生了…… 
　　我环顾四方，原来老师一不注意撞上了小板凳。正想问老师有没有事，咦？ 
触手之处怎么软软的？一看，天啊！我紧抓着老师丰满的胸部。我整脸发热，老 
师已经站了起来，我手赶紧放开，老师的脸也红红的，而且眼睛一直盯着我看， 
好尴尬的气氛。 
　　时间像停住了，我动也不敢动。突然，老师动了…… 
　　她一把抓住我的阴茎，我的阴茎在刚刚柔软的触感下，早就硬起来了。她不 
断的搓揉，我的学生裤瞬间搭起一个帐篷。老师笑了，笑的好淫、好荡，她把我 
的拉链往下一拉、内裤一拨，掏出了我硬直的阴茎。她不断的来回搓动，另一只 
手也抚弄着我的G丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她火红的舌头，舔着我紫红的 
龟头，酥痒的感觉，让我不住呻吟。 
　　“舒服吗？”老师的脸斜斜的仰望着我，一脸俏皮的样子，很难相信中年人 
会有这种表情。 
　　我恍惚的点了点头，老师头一前，把我的阴茎含了进去…… 
　　“唔……”我差点叫了出来，实在太爽了！ 
　　她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断在我阴 
茎上滑动，我按住了老师的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，我的 
快感更强烈了。 
　　尾椎传来一阵麻酥的感觉，我浑身一抖，我要射精了！老师好像感觉到了， 
头猛然一前，把我整支阴茎都含进了嘴里，我向前一顶，精液往老师的嘴里直冲 
而出…… 
　　我不断的喷射，老师一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了老师的 
茶色洋装上，老师丝毫不在乎，不断的用力吸吮着我的龟头、吞咽着我的精液， 
彷芬吸尽最后一滴。 
　　我喷出最后一发后，老师把口中的精液咽下，带着满足的神情舔弄着我刚射 
完精的阴茎。老师的口技实在很棒，弄得我酥酥痒痒的，我那争气的砘锫砩嫌 
挺立起来。 
　　在那一瞬间，我似乎看到老师的眼睛发亮了，她的脸上浮现高兴又兴奋的表 
情，带着笑意站了起来，不怀好意的对我说：“你弄脏老师的衣服了，你说该怎 
么办？” 
　　我还沉浸在刚刚的禁忌快感中，听见了老师的话，却呆呆的不知道说什么才 
好。 
　　“你刚刚射的好多喔，把老师的洋装弄得湿了一大块耶！” 
　　老师的口气好嗲，带着三分诱惑，这对一个正值血气方刚的少年来说，实在 
太刺激了，我真的恨不得冲上去剥光她的衣服，压在她身上，干她个死去活来。 
不过碍于她是我的导师，加上我仍不敢相信事实，我还是不敢有所行动。 
　　我不敢动，老师却急了。她静了一会儿，慢慢后退了三四步，摘下了她的眼 
镜，接着开口说： 
　　“衣服脏了，就要脱掉。呵呵……”老师竟然在我面前慢慢褪下她的洋装。 
　　天啊！我不敢相信我的眼睛，老师的洋装褪到胸部时，我倒吸了一口气。她 
的胸罩简直太性感了，和她的口红一样：大红色，亮丽的红色，而是还是半罩式 
的，雄伟的乳房露出了大半个。这，太刺激了！ 
　　老师的皮肤很白，手臂也很漂亮，并且有着丛生的腋毛，这些东西不断挑逗 
我的视觉和精神。 
　　老师突然停住了，眼睛盯着我不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷吩诳 
望些什么，老师的手不再褪下洋装，开始了对我生理上的挑逗。她把右手手指头 
放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的， 
左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，还不时发出微微的呻吟声。 
　　老师的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤 
弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑逗我实在快 
受不了了，我敢说，我的阴茎就像铁棒那么硬。 
　　我不断注视老师的乳房，我实在很想看看属于老师那对大乳房的乳头，但她 
似乎察觉了，每当乳房在老师自己的揉弄下，乳头就快露出来时，老师总是很技 
巧性的隐藏起来。 
　　人们对于自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的我，有着把那性感胸 
罩扯个稀烂的冲动，我全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微 
的颤抖。 
　　但老师却更过份了，不但揉弄乳房、舔弄手指，整个身体更扭动起来，她的 
双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，还不时的媚眼乱抛， 
她的舌头在雪白手臂上游移，最后停在腋下…… 
　　天啊，她竟然开始舔弄她自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾 
得腋毛一片晶亮。虽然老师不算年轻，不过一个中年女人做出这种动作，似乎更 
让人意乱神迷。 
　　我的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳 
动。一个老师在学生面前大跳艳舞、做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让我一 
阵头昏。 
　　老师见我仍然无动于衷，带着红晕的脸上出现了失望的神色，动作也慢了下 
来。不一会儿，老师停住了，双手又回到了洋装上。 
　　我心头一震，该不会老师怪我一点反应也没有！要穿回衣服了吧，真恨自己 
的没种。不过，我估计错了，老师开始了她下一步更猛烈的诱惑…… 

（三）Dreamscometrue！！！ 

　　老师的洋装随着手的动作慢慢下滑了，我听见我的喉头传出“咕噜”一声。 
　　随之出现的是老师那雪白的腹部，和她那对大奶相同地，非常的光滑，非常 
的让人难以自制。老师的手没有丝毫停滞，就在快要看见内裤时，老师对我抛了 
一个媚眼。 
　　猛然“刷”的一声，老师全身就只剩下胸罩以及小内裤，我的眼睛发亮了。 
　　她的内裤和胸罩赫然是同个牌子的，同样的大红色、同样的诱惑；她的大腿 
更是令人按捺不住，饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，在老师阴阜 
的位置，已经可以看见老师那非常浓密的阴毛。 
　　老师不等我看尽，缓缓的转身，背对着我，她的背部同样的光滑洁白。她把 
双腿张开，有点类似稍息姿势，我不知道她想干嘛。 
　　过了一分钟，老师突然弯腰，从两大腿中看着我，我才猛然惊觉到，隔着红 
色的小内裤，她的阴户形状已经清楚呈现在我眼前。她的内裤接近阴道的地方略 
呈深色，她已经湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，我彷繁还砻运频模喉头乾的 
不得了，恍恍惚惚向老师走了一步。 
　　阴茎已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处于剑拔弩张的状态，j火焚 
身，龟头上的淫液彷匪也垂涎着眼前的女人，我知道我自己需要眼前的这个女 
人，这个曾经是我导师的中年女人。 
　　老师见了我有所行动，手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。 
　　“呜……呜……喔……啊……”老师发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流 
出，内裤瞬间湿了一大块。老师一边手淫，眼光却从未离开过我，注视着我的神 
色，最后停在我那气势凌人的阴茎上。 
　　随着老师的目光，我也不由自主的将视线移到我的阴茎上，它就像一个热身 
完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由于老师的煽情，龟 
头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至阴茎，再顺着阴茎流至阴囊，在阴囊下的 
淫液就要滴落地板…… 
　　老师从她的大腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向我。 
　　老师在我面前跪下了，双手环抱我的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶 
端滑过，将我的淫液舔个乾净，她的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液， 
最后由舌头带进嘴中，一乾二净。 
　　这是老师第二次帮我口交了，一阵快感，彷分蒙硖焯谩 
　　老师并未停下，舌头在我阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了我的G 
丸，舌头不停舔弄我的阴囊、G丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……　 
　“喔……喔……唔……”我实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无 
存。我一伸手，抓住老师的头发，缓缓上提，老师似乎知道我的心意，马上含住 
我的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过我丝毫没有射精的念头。 
　　我用左手抚弄着老师的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着老师的大 
奶。老师感觉到了我的抚弄，更卖力的为我口交了，整个头快速的前后摆动，舌 
头与我的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄我的臀部。由于快感的增 
加，我的手不由自主的加重了力度，老师的乳房在我手中不断变形扭曲…… 
　　“啊啊……唔……”含着阴茎的老师发出了含糊的呻吟声。 
　　我不想再拖下去了，双手移至老师的腋下，轻轻的往上托，她也明白我的意 
思，缓缓站起。我蛮高的，老师站起来不过到我胸部而已，我把硬的像铁般的阴 
茎，蛮横胡乱的塞回学生裤里。 
　　“你……你……你要走啦……！？”老师的口气很慌，接着一副快哭出来的 
表情。 
　　我看着老师一会儿，伸出右手握住她的左乳，将老师往沙发上用力一推…… 
　　老师一跌，坐在沙发上，我就像恶狼般扑了上去，我要把压迫将近半小时的 
j念一口气爆发。 
　　半躺在沙发上的老师很美，只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着我。 
老师的身材虽不像模特儿般美好，但也算不错了，腰身挺细，有点微微的小腹、 
苗条的大腿，果然和我同学所说相同：相当相当的性感，引起人无穷的j念。 
　　我扑压在老师的身上，我现在最想做的，就是看看老师那对大乳、以及属于 
它的乳头。我双手同时移到老师的胸罩上，我才不管它是前@后@，我也不愿浪 
费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了老师那早已硬挺的乳头，向外用力 
一拉…… 
　　“喔！”老师叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了她。我把胸罩向右一丢， 
不理会老师的叫声，我迅速回头，要观看我为老师那对解除束缚的傲人胸部，却 
见到两只有如铁墙般的雪白手臂。 
　　老师一脸哀怨的看着我：“你弄痛我了……”我呆住了，一时间不知如何是 
好。 
　　老师见我一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清楚樱　彼手向上一提…… 
　　我又呆住了，好美的一对乳房：老师的乳头是茶色的，小巧玲珑，乳头早已 
硬化，挺直在那雪白的大乳上。我双手向胸部一抓，哇！好柔软，我一只手根本 
无法掌握，太大了！ 
　　我不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，我恨不得把那两粒大乳给抓 
烂。我一面搓揉，一面用手指不停逗弄老师的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿 
用力捏住它…… 
　　“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”老师被我的手指弄的娇喘 
连连。一听到老师的呻吟，我的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力 
一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，我立刻伸出舌头，舔弄老师可爱的乳头。 
我先用舌头在乳头旁不断打转，弄得老师不停呻吟后，才一口含住乳头，用力吸 
吮，然后用牙齿轻轻的咬弄老师的乳头，老师浑身一震，双手不停拉扯自己的头 
发： 
　　“啊！啊！！我……受不了……啦……快……快来……我要你的肉棒啊…… 
啊……” 
　　我也受不了了，双手扶起老师，站了起来，准备脱衣服，谁知道老师比我更 
急，一把抓住我的裤子，把皮带一松，用力把我的裤子扯到大腿上，可是老师并 
没有直接脱我的内裤，她用双手缓缓的隔着内裤去抚摸我的阴茎，弄得我硬挺无 
比后，这才把我的内裤拉下。 
　　我的肉棒一露出来，老师一阵欢呼：“真棒……啊！”说完立刻又把我的阴 
茎含进嘴里。老师不断的吞吐我的肉棒，双手却慢慢的除下我的裤子及内裤，等 
到裤子掉至小腿时，再慢慢的帮我脱下皮鞋，这种帝王般的享受真棒！一直到我 
的下半身精光时，老师才站了起来，但仍用右手来回套弄着我的肉棒，左手则替 
我解开学生上衣的扣子，脱下我的上衣，我一丝不挂了。 
　　老师的左手不停抚弄我的胸膛，右手则继续帮我打手枪。慢慢的，老师的左 
手移到我的背部，老师则用她的舌头舔着我的乳头，“呜……”原来乳头被舔是 
那么舒服啊！ 
　　我也开始行动了，我的手慢慢脱下老师的内裤，把它和洋装放在一起，抚弄 
着老师的大腿，我推开老师，把老师牵到沙发上，让老师坐在沙发的边缘，然后 
把老师大腿打开，我现在才有机会看见全裸的老师。 
老师的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部一点都没有下垂， 
挺立在她的胸前。 
　　我蹲到老师的大腿前，仔细观察她的阴户，老师的毛很多，被老师的淫水沾 
的湿亮湿亮；我用手剥开她的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令 
人垂涎欲滴；我慢慢用手拨弄着她的私处，然后猴急似的急速揉弄她的阴核。 
　　说实话，我早就忍不住了，能坚持到现在，我自己都很佩服我自己。 
　　“啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……” 
　　老师的呻吟越来越急促了。我迅速用双手抱住老师的大腿，舌头用力舔舐老 
师的阴核，再用右手用力捏着老师的乳头。 
　　“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快…… 
啊啊……好棒啊……” 
　　“要………………啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊 
……、、了啊……啊啊啊啊！！！！！” 
　　老师全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲我的嘴中，我知道，她高 
潮了。我并没有将阴精喝下，因为我觉得腥腥的并不好闻，我的头迅速离开老师 
的私处。 
　　老师她浑身软绵绵的，可是我并没有给她休息的机会，我继续用手揉弄她的 
阴核，同时含着她的乳头不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。 
　　“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯 
嗯……啊……”老师她又想要了。 
　　嘿嘿！机不可失。我赶紧将老师的大腿微微向外拉，让老师半躺半坐地倒在 
沙发上，接着用手握住阴茎，另一只手搭着老师的肩膀，慢慢的调整姿势…… 
　　对准了老师的阴道后，我并没有立刻插进去，我握住肉棒，让龟头在阴道口 
缓缓磨擦，我虽然很想要，但我知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极 
度的高潮，这样以后我就可以为所欲为了。 
　　我耐着性子不断的挑逗老师，老师却早就受不了了。 
　　“快……快嘛……快插进来啦！……” 
　　我就像没听到一样，继续我的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让我性j高 
涨，但现在只能忍。 
　　“唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折 
磨我……了……嗯……唔……” 
　　老师上气不接下气的呻吟，我却用尽心力不断忍耐。 
　　突然，老师的阴道往我的阴茎套来…… 
　　哈哈，老师忍不住啦！我一闪，没套中；老师接着又套了几次，每次都让我 
躲过。　　“求求……给我……我需要你啊……”老师简直快哭出来了，恳求的语气 
让人十分不忍。 
　　好吧！是时候了。我将屁股后移，猛然尽全力的向阴道重击…… 
　　“啊～～！！！好舒服啊……啊～～！！！”老师的愿望终于实现了。 
　　我再没有吊老师胃口的想法了，因为一进到老师的阴道，我全身的j望也必 
须就此发了。老师的阴道不算紧，我只感觉到有一层东西包住我的阴茎，缓缓 
滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带 
给我相当大的快感。我先缓缓抽送，等到熟悉一切后，我就毫不留情的开始用力 
抽插。 
　　“啊啊……你太棒啦～～！！！快快……快啊……用力……” 
　　老师的音调变的很尖、很诱人。老师的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微 
张，脸上一副欲仙欲死的表情。 
　　我从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的老师会变成如此一个淫秽的中年女 
人。这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着老师的阴道、一步 
步带老师登向高潮。 
　　我低头看了看阴茎与阴道交合的地方，老师的阴唇随着抽插不断翻来覆去， 
我的肉棒也被老师的淫水浸的发光，而老师的大乳更不断的上下摇晃，老师的头 
发也随着摆动而显得凌乱不堪。 
　　种种情景，让我更加兴奋，我越来越用力的干着身下的女人…… 
　　老师则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什么。谁管她！我 
只要用力她就可以了。我一只手伸出去不断抚摸老师的奶子、捏玩她的乳头。 
　　“啊～～啊～～要高……潮啦……啊～～！呜……快啊……插死我啊！…… 
哦……要高潮啦……” 
　　听到这些淫声浪语，我知道老师要高潮了，尽了全力不停地前后摆动我的腰 
部，每一下都重击花心。老师的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住我，双手用 
力抓紧我的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连…… 
　　我背部被老师抓的很痛，不过我咬紧牙关，越痛我就插的越大力，一只手更 
用力捏着她的乳头。　　“啊……啊～～呀！！！要…………出去啦……啊……啊啊啊～～啊 
啊～～！” 
　　随着老师近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往我的龟头淋下，我一咬牙， 
差点射精。老师紧抱住我的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在沙发上，我慢慢的 
将阴茎抽出。 
　　倒在沙发上的老师很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还 
留有口水，硕大的乳房更留有我的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断 
向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿 
懒洋洋的大开着…… 
　　由这些迹象，老师所得到的高潮一定非常强烈，而且她很可能很久没有过此 
种经验了。 
　　我蹲下靠近老师的脸，柔声的问：“舒服吗？”先前一直不敢说话的我终于 
开口了，因为我知道我已经掌握住了局面。 
　　老师缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……”
她的回答很让我满意，我慢慢的站起身来，故意把我依然硬挺的肉棒掠过老 
师眼前。 
　　“啊！！”老师不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。 
　　“你，你还没射精吗！？”老师关怀的问。　　呵呵，她又掉进我设计的陷阱中了。 
　　我故意假惺惺的说：“没关系，老师舒服就好了。” 
　　我看见老师脸上闪过一丝淫魅的神色，老师从沙发上爬了起来，走到我的身 
前，看着我的肉棒喃喃自语道：“好棒的砘铩…” 
　　“你还想要吗？”老师抬头看着我问道，“我想，还是让老师休息好了。” 
我真是虚伪极了。 
　　老师她没有回答我，她走到了沙发前，弯了下去，用两手撑住沙发，屁股抬 
的高高的，那还流着淫水的骚抡对着我。老师转过头来，用着非常淫荡的语气 
说：“好人……你就快进来嘛……” 
　　我想我再没有任何理由拒绝了，挺着肉棒，向目标进发，走到老师身后。我 
先抚摸着老师白嫩丰满的臀部，然后将肉棒慢慢插进老师的阴道，我抽插的十分 
缓慢，但却也把老师弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。 
　　“想要我插大力一点吗？”我说话的口气，已经没把眼前这个女人当我的老 
师了。 
　　“嗯……快啊……用力插啊……” 
　　我实在喜欢听老师用哀求的语气说话。 
　　“真的想要？”我没加快插碌乃俣龋继续追问老师。 
　　“嗯～～！求求你……快啦……” 
　　老师见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！ 
　　我没理会老师的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄老师的阴 
核。 
　　“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦 
……快嘛……快嘛……”老师的声音在发颤着。 
　　我忽然以极严厉的口气骂道：“贱婊子！！！想爽自己不会动啊！！！” 
　　我说话的口气越来越放肆了，因为我知道老师目前没有我可不行啊。 
　　话才刚说完，老师拨弄一下凌乱的头发，真的自己前后套弄起来，口中还不 
时发出淫叫。 
　　我趁此仔细的看着老师，只见她的一对大奶在前后大弧度的摇晃，我一把抓 
住，不停挤捏。老师的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断 
的流到地上…… 
　　我双手挤着老师的大乳，身下接受老师的套弄，这种异样的快感实在无与伦 
比，我松开了老师的乳房，因为我发现了更棒的目标。 
　　眼看着身下老师那丰满的屁股摇摆着，我实在不忍心让它无事可做，心中突 
然升起一丝想法，刚想到，手就动了。 
　　我手一挥，“啪！！！”一声，我结结实实的打在老师的屁股上。 
　　“啊～～！！”老师叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，我打的 
更用力了。 
　　“啪啪啪……”巴掌声顿时荡整个室内…… 
　　此时的老师就像一头淫兽，疯狂的全力套弄我的肉棒，只为了寻求更强烈的 
快感，直到高潮。 
　　就在我们两人陶醉于性j的漩涡中时，突然“～～～～！”钟声响 
了，是下课的钟声，我和老师同时停住了正在激烈进行的动作。 

（四）激战 

　　“钟声！那里来的？为什么会有钟声？”才一思考，顿时我和老师都清醒过 
来了，我们都被淫j冲昏头了。 
　　我们还在学校啊！甚至是就在导师室旁的会客室啊！我迅速把我的肉棒抽离 
老师的身体，老师也迅速捡起洋装及内裤，用最快的速度穿在身上，等我穿好衣 
服后，马上向门口走去。 
　　我跟在老师后面，老师开了门，我正要跟着出去时，老师突然转头说：“你 
别走，在这等着。”说完后，迅速带上门走了出去。 
　　我往回走，坐在沙发上，开始思考整件荒唐的事： 
　　我竟然干了一个四十岁左右的女人，虽然她真的很诱人，但她可是我的导师 
耶！更重要的是，她可是个有夫之妇耶。我，我为什么要干她？我真的j火难忍 
吗？不，不，不是！我虽然不常做爱，我有不少女朋友及做爱的对象，也就此造 
就了我的性爱技巧及条件。我，我是为了利用老师，让我的高职生涯顺顺利利， 
没有留级危机，不必去担心学业。我，实在太卑鄙了！为了成绩而干她，和妓男 
实在没啥两样，我实在太作贱自己了。 
　　这时我看到了掉在一旁老师的胸罩，赶紧捡了起来，深怕有人突然进来而看 
见，我并没有立刻收起胸罩，因为我又陷入沉思： 
　　老师……她……现在没有穿胸罩，那洋装上不就有两粒突出的小点吗？乳房 
不也会摇晃吗？一想到老师现在的模样，我刚因为自责而软化的肉棒竟然又翘了 
起来，j火重新燃起。 
　　不，我对老师还是有j望的，不光是为了成绩，我也很想与那成熟的肉体大 
干一场。 
　　如此安慰自己，心里果然好受多了。 
　　“喀啦！”一声，门的把手转开了，我赶紧坐回沙发，将老师那红色的性感 
胸罩塞入裤子的口袋中。 
　　进来的是老师，我松了一口气，马上迎了上去，想问问有没有人发现。 
　　老师关上门，上了锁，笑着对我说：“还好，上一节导师室一个人也没有。” 
呼……看起来运气还不错。 
　　老师没有多说，靠近我，一手突然隔着裤子轻抚我的阴茎。 
　　“哇！你还硬着啊，真厉害喔！” 
　　其实，我也是刚才硬的，不过老师这么一摸，就更硬了。 
　　老师另一手挽住我的脖子，将我拉了下来，用她的嘴唇朝我的嘴狂吻。我一 
惊觉，摆脱老师的纠缠，说道：“老师，这里是学校……”我实在很怕被发现， 
没想到，老师淡淡的一笑： 
　　“你怕啦？刚不也干了好久吗？刚才可没看你畏缩呀！”说完，一阵轻笑。 
　　我没有回答，正确的说，是不知道该如何回答，只好尴尬的勉强挤出一点笑 
容。老师的手又伸了过来抚弄我的肉棒，双眼柔柔的看着我，用非常轻柔的口气 
对我说： 
　　“放心吧！门锁上了，而且老师已经和所有的老师说过，我要在会客室好好 
‘管教’一名学生，所以不会有人进来啦，别怕唷！”老师的口气有点像在哄小 
孩似的。 
　　原来老师叫我在这等是有居心的，看来她真的很需要。好，我要好好她一 
顿！ 
　　我悬着的一颗心已放下，马上反驳老师：“嗯哼……要怎么样‘管教’我 
啊？”我用言语挑逗着老师。 
　　老师闻言，手再次挽上我的脖子，嘴唇也再度亲吻着我，我把头低了下来， 
这能让老师的行动更方便。 
　　老师的舌头像在帮我画口红般，在我的嘴唇上绕了一圈，然后马上顺势滑进 
我的嘴巴。老师的嘴中有着淡淡的茶味，她刚出去时想必补充了一点水份，我才 
发现我此时也挺渴。老师的舌头缠绕着我的舌头，她的舌头含起来甜甜的，口水 
喝起来也是香甜可口，老师的舌头十分灵活，常不断挑逗我的口腔内壁，弄得我 
心痒难忍。 
　　我们深吻了很久，沉浸在我们两人的世界里。 
　　这时老师的手卸下我的皮带，接着老师一个一个将我的@子解开，很快的脱 
下我的学生上衣，然后马上又脱下我的长裤。老师把我的衣服丢在一旁，开始隔 
着内裤搓揉我的阴茎，我的砘锪⒖贪芽阕痈吒叱牌稹 
　　老师见状，吃吃的笑了起来，说：“不怕啦。呵！硬成这样。” 
　　我笑着说：“就是有人不能让它满足啊！”老师一听，搓揉阴茎的收猛然一 
掐。 
　　“唉唷！痛啊！干嘛啦？”我埋怨着。 
　　老师带着毫不在乎的表情，斜视着我说道： 
　　“你是在说谁没办法满足它呀？”我忙说：“没啦没啦！我在说梦话啦。” 
哼！此仇不报非君子。 
　　老师带着一副胜利的表情，蹲下轻轻的脱下我的内裤，一回头马上含住我的 
肉棒。 
　　“嗯……嗯……好硬啊！真好……嗯嗯……”老师含含糊糊的说着。 
　　我用手梳弄老师的头发，尽情享受。老师不时的把舌头伸出舔弄我的枪身， 
有时也用手扶着我的G丸舔弄。 
　　我这时朝着沙发慢慢移动我的身体，老师也含着我的阴茎慢慢移动，手紧紧 
环抱我的腰，就像害怕失去嘴里的宝贝一样。我移开老师的头，躺坐在沙发上， 
看着老师说： 
　　“干嘛？怕我的肉棒跑掉啊！像狗追骨头一样。放心啦，一定满足啦。” 
我调侃着老师。 
　　谁知道老师一点也没生气，反而用着很嗲的语气说： 
　　“好哥哥……让我舔嘛……我一定让你舒服的……”说完立刻跪在我脚前。 
　　好砘铮叫起哥哥来了！不过叫得我很爽。我调整一下位置，说： 
　　“来吧，好好服侍我，弄得好我才干。”老师就像如获至宝似的，稍微爬 
上我的大腿，笑着说： 
　　“好好看我怎么‘管教’你唷！”说完，马上含下我的阴茎，手也不停抚弄 
我的大腿。 
　　老师含弄了一会儿，嘴离开我的阴茎，用舌头不断舔弄我的龟头，我舒服的 
哼了出来。看她舔的那么努力，我忍不住说： 
　　“很棒喔！弄得我很爽。”老师的嘴角也露出一丝微笑。 
　　经过以上一段“嘻闹”，我和老师之间已经没有任何芥蒂了，我们就像男女 
朋友般调情。 
　　老师吹了很久，抬头对我说：“你好棒……弄得我嘴好。”其实她只要多 
含十秒，认输的就是我了。 
　　我装出一副不满足的样子：“好啦好啦，勉强可以啦！”老师一听，像个小 
孩一样嘟起嘴巴说： 
　　“人家那么认真，你也不夸一下，还说什么‘勉强可以’，我咬你喔！” 
　　我笑着回答：“咬断了就没得爽印！崩鲜σ槐吒我说话，一边帮我打着 
手枪，一副气嘟嘟的表情。我看了好气又好笑，忙说：“别气别气，想舒服就自 
己上来吧！”老师大喜，连忙爬上我的身体，跨在我的阴茎上，往下一坐…… 
　　“噗哧！”一声，直没底部。　　老师也“喔～～！”的一声叫了出来。 
　　好湿，老师的阴道好湿，一套下去令我差点射精，我连忙阻止预备开始套动 
的老师，我一把抓住她两粒大奶，左右各一颗的揉动挤压，还不时含弄两粒茶色 
的乳头。我只觉得老师的淫水越流越多，我更用舌头舔弄老师的脖子，弄得老师 
在我身上颤动不已。 
　　过了一会儿，我的阴茎不会想射精了，我就开始挺动我的下身，连往上顶， 
老师感觉到了，也用两脚撑住沙发座，不停向下套弄，两人一起活塞运动，快感 
简直加倍。 
　　“喔～～好棒啊～～啊……哈哈………啊～～快啊……再用力～～！！”老 
师浪叫的好大声。 
　　我咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而喷精。我顶的越来越用 
力，老师也同样一上一下，双方交合的地方不断传出微微的拍打声，老师的淫水 
更已流满了我的大腿内侧。 
　　“啊～～家伟～～你太棒啦～～干死我啦……快！用力啊～～！！”老师好 
像快高潮了。 
　　这是老师第一次叫我名字，让我莫名的兴奋，干的更有劲了。老师开始紧紧 
的抱住我： 
　　“啊啊～～要……要高潮了～～啊啊～～啊啊～～哇啊……” 
　　这时候老师的动作停了，因为她正享受着高潮即将来临的快感，全靠我一人 
不停的顶弄，我敢说这时老师的表情一定十分精彩，只可惜我不能绕到前面去好 
好观赏一下。 
　　“啊啊啊啊～～啊～～哇啊～～喔喔～～嗯啊～～哈～～！！” 
　　老师的淫叫已经完全只有叫声了，不再听见她说些什么，沉浸在老师的淫叫 
中。 
　　突然老师的阴道口一紧，一股阴精冲下，我顿时就快射精，正要继续上顶， 
达到我的高潮时，趴在我身上的老师突然脱离我的阴茎，刚脱离就立刻跪着含着 
它，前后不断套弄…… 
　　口交带给我更强的快感，因为老师的嘴巴非常紧，还有舌头不断挑弄，我的 
肉棒到了极限。 
　　“唔！……”我哼了一声，精液如脱缰野马直奔而出，我马上从老师口中抽 
出，接上自己的手…… 
　　“噗噗噗……！”精液不断喷射，喷的老师一头一脸，头发上及乳房上也被 
沾的白稠稠一片。 
　　老师连忙含回我的阴茎，吞下我剩余的精液，也让我享受喷精后那短暂的快 
感。 
　　其实我是故意喷老师的，因为我实在想看看被精液淋满的老师，这真是一次 
超棒的高潮！ 
　　老师没有去在乎身上的白色液体，反而赶紧拉住我的手，一脸关切的问道： 
　　“你舒服吗？满足了没？”老师还是很在意我先前说的话。 
　　着实说，这令我十分感动。我点了点头……反问她： 
　　“那呢？”老师一脸喜悦的说：“嗯……真是太棒了！我从来没有过。” 
　　我实在想问问，师丈难道没满足她？但是在这种情形下，我想老师一定不愿 
意想起师丈的。 
　　老师见我不说话，开始清理自己，她从长条桌上抽出几张面纸，叫我帮她清 
理头发。我接过面纸，擦拭她发上的精液，当然不可能擦乾净，少数的精液依然 
残留在老师的头发中。 
　　由于我是站着清理老师的头发，而老师依然维持跪姿，所以我的阴茎就在老 
师的头边摇摆着。我的肉棒呈现着半软的状态，连番激战并没有让它完全倒下， 
老师的手忽然轻轻的抓住它，然后老师静静的看着我。我停下手边的工作，笑着 
对老师说：“还想要吗？” 
　　老师没回答我的问题，她亲了亲我的龟头，缓缓的说：“我感谢你让我有如 
此美妙的经验。”说完老师又把我的肉棒含进嘴里。 
　　我的问题也间接得到回答，我笑了笑，继续手边的工作。 
　　我的阴茎在老师温暖的小嘴中再度膨胀起来，老师似乎很高兴，更用心的含 
弄着它。 
　　我好不容易把老师头发弄乾净，虽然仍有残留，但至少外表完全看不出有任 
何破绽。老师见我停下动作，一把将我推开，媚眼含春的笑说：“用面纸是弄不 
乾净的。” 
　　说完，老师双手托起她那同样沾满精液的大乳，将大乳靠近她的脸部，头一 
低，老师缓缓张开嘴巴，伸出鲜红的舌头舔起她的大乳，将精液一口口的卷进嘴 
巴吞下。 
　　呜哇！这对我而言实在太刺激了，我的阴茎往上翘了起来，我只觉得下身发 
热。 
　　老师放下了她的乳房，再用手指将那些舔不到的精液刮下放入嘴中，老师的 
舌头也向外伸舔净在嘴唇旁的精液。不一会儿，果然像老师说的，乾乾净净。我 
的肉棒也翘起到了极限，说实话，老师对如何挑起男人的性j的确有一套。 
　　老师用舌头在嘴唇边舔了舔，往我爬过来，说道： 
　　“好好吃啊！我还想要，还有没有呀？” 
　　我受不了老师的淫态，快步走到老师身后，抓住老师丰满的臀部，等也不等 
便向前一顶，阴茎直没入阴道。老师十分满足的吁出一口长气，我把老师的臀部 
向上拉，如此我才能更使劲，老师的双脚是站直的，上半身向前弯曲和双脚成直 
角，身后不断接受我的冲击，我双手扶着老师的腰，腰部则不断前后晃动，肉棒 
不断深深浅浅进出老师体内。 
　　我这次丝毫没留情，一开始就用尽了全力冲刺，在我的努力下，老师很快就 
进入状况了： 
　　“啊啊～～你这次怎么那么猛啊～～啊啊～～好爽啊……”老师的淫叫让我 
更兴奋。 
　　“唔……干死……干死……贱婊子……”我骂着老师，我的目的是让老 
师更淫乱、更有快感。 
　　“啊啊～～我是婊子～～快干死我啊～～我是贱婊子啊～～啊啊啊～～”我 
的计划奏效了。 
　　“淫货……爽吧……被我干够爽吧……爽就叫出来啊！！”骂自己老师是淫 
货实在够爽的。 
　　“啊～～好爽啊～～被……你……干最……爽了啊～～爽死我啦～～啊啊啊 
～～爽……爽啊～～啊哈～～！！” 
　　“嗯哼……真是个骚货！没有我的时候，常常自慰吧？”我想知道老师满 
足自己的方法。 
　　“嗯啊～～对……对……自慰～～自慰啊～～我再也不自慰啦～～我要…… 
让你干啊～～啊……” 
　　“哼！贱人……”我不再说什么，专心插着老师，但老师她可没就此打住。 
　　“啊哈～～哥哥，你的大肉棒……插的我……好爽……啊～～快……插爆我 
啊～～啊……” 
　　在此注解：我的阴茎并不大，大约只有十七公分，我当时猜测，师丈的砘 
大概挺小。 
　　“呜哇～～啊～～啊呀～～嗯啊～～好舒服啊～～嗯……棒啊～～” 
　　老师的淫水在我的抽插下不断外，流满我的大腿、流满了我俩交合部位的 
下方地板。 
　　“啊～～啊～～啊～～喔～～喔喔～～啊～～” 
　　老师的淫叫消失了淫秽的字眼，根据干老师的经验，她要高潮了。只觉得她 
分泌的淫水越来越多，我开始了最后的冲刺。 
　　“啊啊～～我要……要去啦～～啊～～啊～～去……了啊～～啊～～” 
　　同时，老师的阴精再次冲击我的龟头，我没有就此打住，因为我感觉的到， 
我也快了。我用一只手抓紧老师的腰，另一只手则往前伸抓住老师的头发。 
　　“啊啊～～啊～～”老师的叫声没有停歇。 
　　我大叫：“贱货，说！是谁‘管教’谁！！？？” 
　　老师边叫边回答：“啊～～是你……你管教……管教我啊～～啊～～” 
　　嗯，令人满意的回覆。 
　　我猛然将阴茎拔出，一把把老师的头拉向我的肉棒，老师会意，一口含进它 
来回套弄。我在老师嘴里撑没多久，大量的精液直往老师嘴中喷洒，久久不绝， 
快感充斥我的全身…… 
　　老师这次一滴也没漏，等到我将肉棒抽出她的嘴中，她才一口吞下我所有的 
精液。 
　　我觉得腰有点，大概操的有点过度了，我向后倒在沙发上，老师也站起身 
向我走来。 
　　“别过来！！”我向老师大吼，老师似乎吓到了，愣在原地，不知所措的看 
着我，表情有点慌乱。 
　　我用手指着地下：“这个淫货，淫水流了一地，给我舔乾净再过来！” 
　　老师的俏脸瞬间露出轻松的表情，马上跪下，用舌头舔着自己的淫水，一口 
口的咽入嘴中。老师舔的很用心，看的我又有点硬了起来，这种命令自己老师的 
快感真棒！ 
　　直到老师把地上舔的很乾净，我才说：“可以过来了。” 
　　老师闻言，立刻坐在我的身旁，我一把搂住老师，说：“觉得怎么样？”老 
师无力的说：“都被你搞的软绵绵了，还叫人家舔地板。” 
　　我笑着说：“我都没喊累了，你穷喊什么！”说话的同时，我的手更不安份 
的摸着老师的乳房。 
　　老师微笑道：“你真行啊！干的我茫茫然的，真是好舒服啊……啊！它还硬 
着耶！”老师浑身无力的靠着我，如获至宝似的抚弄我的阴茎。 
　　但是我知道，我俩这时都需要休息了。我把老师搂的好紧，闻着她身上幽幽 
的香水味及些许精液的味道，空闲的手则玩着她的乳房，两只眼睛则盯着老师不 
放，老师被我瞧的有点害羞了，忙说：“你看什么……” 
　　我没有说话，先轻轻的亲了老师的嘴，然后尽情的拥吻着老师，老师也很愉 
快的回应着，我们的舌头彼此交融，就像在传递彼此的心，彼此的情感，甚至， 
一些些的爱意。 
　　老师的舌头很柔软、滑嫩，淡香的气味中带有淫水的味道，我很喜欢。 
　　经过一番长吻，我们分开了，我双手轻轻抱着老师、老师也依偎着我，我们 
享受着激情后的温存，静静的经过一段时间。 
　　“我得走了。”我轻轻的推开老师，俯身拾起我的学生制服。 
　　“要走了吗？……”老师的声音有点哀怨，不过我没被打动，轻声回答道： 
“嗯……”接着我站起身将衣裤穿上，老师也跟着站起身来，帮我扣上上衣钮@ 
及拉上裤子的拉链，甚至帮我调整了阴茎的位置。 
　　嗯，老师真的是个温柔体贴的女人。我摸摸老师的脸，亲了亲她的额头，以 
表达我的谢意。 
　　帮我打点好上下一切后，老师用手把我稍稍凌乱的头发拨齐，然后捡起自己 
的洋装。就在老师还未完全穿上洋装时，我抓住老师的大乳来回搓揉，接着再给 
了老师一个深吻，然后我转身准备离开。老师穿好洋装，一把抓住我，说： 
　　“真的要走吗？我想和你多留一会儿……” 
　　我无奈的笑笑，说：“非走不可，等会大概就吃中饭了，下午还有我们班 
的课。再说，也必须先回家去洗个澡、换套衣服，所以我们不能再待了。不是 
吗？”说完我就向门口走去。 
　　当我就要打开门的时候，我突然又转回身来，只见老师眼中绽出了欢喜的光 
辉，嘴角露出笑意。接着老师以小跑步向我奔来，喜悦万分的说：“你……你不 
走了吗！？我们多留下一下也好啊……” 
　　老师的眼神中充满祈求，我想她一定非常希望我留下。 
　　我只觉得好笑，说：“不！我只想问还要不要这个。”我从口袋中掏出了 
老师的红色胸罩。 
　　老师的眼神瞬间黯淡下来，垂头丧气的说：“这……都被你拉坏了，也不能 
穿了。” 
　　我早知答案如此，马上接口道：“呵，那就送我做纪念樱　蔽已杆俚陌研 
罩塞回口袋。也不等老师答覆，转身开门离开，出了会客室。 
　　我先到导师室确定没有人在，因为就算没人去理会会客室里的动静，但老师 
的淫叫声实在是太大了，很容易引人注目的，但其实就算有人在我也没辄，只不 
过求个心安罢了。 
　　导师室里果然一个人也没有，看来我和老师的事算是天衣无缝了。 
　　问我为什么那么肯定没人发现？因为我连所有老师的课表也顺便看了，这节 
所有老师都有课。我和老师的运气很不错，以后可能就没这种机会印 
　　我没有直接回教室，我先去合作社买了饮料解渴，我先前消耗的“水份”实 
在有点多。 
　　喝完饮料，恢复了一点精神，我才向教室走去。 
　　来到教室门口，“报告！”这是中途进教室的礼仪。“请进。”电子学老师 
一边讲课一边回答我。电子学老师没多问什么，看来班长已经向他报告过我的行 
踪，我回到我的位子。 
　　“小杜，怎么去那么久？去了三个多小时耶。”邻座的同学问我。 
　　我看了看时钟，十一点四十了。嗯，和我估计的很接近，快吃午饭了，我回 
道： 
　　“还不是老师那八婆，废话一堆，浪费我的时间。”这当然是谎话，激情画 
面一堆才是真的。 
　　“呼～～我很累了，我想睡一下，别吵我喔。”我用了“睡遁”，我不想让 
我同学追问下去。 
　　在我们班上，几乎所有老师都不会管你上课睡觉，只要你不打扰到他上课。 
　　“那，等下要不要帮你买便当？”呼，有这种同学也不错。“喔，不了，我 
不想吃。”我拒绝了他的好意。 
　　趴在课桌上，我将混乱的思绪一一整理。 
　　整个上午，我觉得很棒，和老师发生关系，做了两个多小时的爱，用尽一切 
让老师满足。想了想，心情有点兴奋、有点浮躁、也有点复杂，多种情绪塞满我 
的心头。 
　　我觉得很烦，索性懒得再想下去，就让它顺其自然吧！ 
　　呆着呆着，我的脑海中竟浮现了和老师做爱的种种情景…… 
　　炎热的天气里，在冷气房中做爱的确是一种享受，感觉着对方的体温，彼此 
取悦对方。那种温暖及窝心，加上老师的热情、老师的淫荡、老师的惹火，久久 
在我心中盘旋不去，我的阴茎又挺立起来。 
　　虽然我一早射了三次精，虽然老师肉体的种种条件不是最好的，但是我好想 
再干老师，用我的肉棒狠狠干她，干的她欲仙欲死、干到她讨饶。或许，我对老 
师，有了某种难以言喻的感情。 
　　想着想着，我因疲累而进入了甜蜜的梦乡……
五）夜晚的校园 

　　也不知道过了多久，我才有了些许UU糊糊的意识。啊，我睡了应该很久了 
吧！印象中似乎有人叫我起床，但我回了他一句：“别吵我。”嗯，四周全静悄 
悄的，应该放学了吧！若已经放学了，那我也该走了。 
　　用尽力气睁开惺忪的眼睛，哎呀！四周一片漆黑，天已经好黑了，照天色看 
来，也有七、八点了吧。 
　　我这才清醒过来，我迅速的坐直身子，伸了个大懒腰，打了个哈欠，背后突 
然冒出一句话： 
　　“啊！你起来啦。”话声中充满惊喜，我吓了一跳，赶紧回头一看…… 
　　啊！原来是老师。她正笑吟吟的看着我，说道：“嗯，我等你好久了呢！” 
　　我笑笑，不知道要说些什么。只见老师拿出了一个塑胶袋，用愉快的口气对 
我说： 
　　“你还没吃饭吧？一定很饿了喔。来，吃麦当劳。”嗯，我的肚子的确直打 
鼓了，好饿。 
　　我没立刻拿东西吃，用还带着微微睡意的语气问老师：“怎么知道我没吃 
啊？” 
　　老师笑着答道：“同学们说，你啊，从上午第四节就开始睡啦，还是我叫他 
们别吵你的呢。” 
　　老师顿了顿，继续说道：“我一放学，就马上去买了麦当劳，要给你当晚餐 
的。” 
　　我打岔道：“要是我突然走了怎么办？” 
　　老师微一沉吟，说道：“嗯……我没想那么多耶，我回来时看见你还在睡， 
就等着你醒来啊。” 
　　我想了想，问道：“现在几点啦？” 
　　老师看了看表，回道：“喔，七点十五。”哇，我睡了快八小时樱 
　　我这时的心里一股甜滋滋的，因为老师她等了我将近三个小时，只为让我吃 
个饱。我回过身，亲了老师一下，说道：“谢谢。”老师把头低的低低的，小 
声的说：“有什么好谢的。” 
　　老师抬起头，把手中的塑胶袋往桌上摆，一边对我说：“来，吃点东西。” 
　　我微微的摇了摇头，因为我有一股冲动，这可比吃饭重要得多了，我对老师 
说： 
　　“老师，我想先去厕所。”是的，就是上厕所，可别想歪了。 
　　我从和老师激战后一直没上厕所，这时只觉得膀胱就要爆开一样，急的不得 
了。 
　　老师微微的晃了晃头，说：“那，我陪你去。”我点了点头，起身向教室外 
走去。 
　　教室外依旧是漆黑一片，只有一些来自天上微微的光芒。 
　　晚上的学校很凉爽，夜风徐徐，着实令人通体舒畅，一般而言，这种时刻是 
散步的最佳时刻。 
　　我急步向厕所走去，老师却叫道：“喂！等……等等我……”我缓下脚步， 
直到老师走到我身旁，我问道：“有什么事吗？” 
　　老师慌张的摇了摇头，轻声说道：“没……没有……只是，那么黑……我会 
怕……” 
　　我顿时觉得老师好可爱，都四十左右的人了，还会说出像小女孩般的话语。 
　　我笑了笑，将老师拉近我的身体，握住她温暖的手，轻轻的说：“没关系， 
有我陪。” 
　　老师也愉快的笑了笑，双手紧紧揽着我的手臂，我则从手臂上感受着老师那 
柔软的乳房。 
　　走到了厕所里，我先将厕所的灯打开，登时一片光亮，弄得我的眼睛有点刺 
痛，老师也[起了眼。我赶紧走向小便池，拉下拉链，掏出我那因尿急而涨大挺 
立的肉棒，随着强力喷射而离开我体内的尿液，我的阴茎传来阵阵解放的快感。 
呼……真舒服啊…… 
　　我回头看了看老师，她靠在门边，双眼正盯着我不放，我对她笑了笑，她露 
出一个甜美的笑容。我将已经完事的阴茎收回裤子，走到洗手台边冲洗了一下， 
这时我的精神才完全回复。这时的我，并不想直接回教室吃东西，我想好好“答 
谢”一下为我守候的老师。 
　　藉着灯光，我上下打量老师，她换了衣服，她上身穿了件黑色的短袖衬衫， 
下身则是一件符合为人师表打扮的黑色长裙，加上黑色的高跟鞋，d了一个黑色 
的小背包，现在的老师是一个黑色美人，秀色可餐。 
　　我走到门边，一把揽住老师的腰，给了她一个深深的吻，另一只手则不安份 
的揉着她的乳房。老师很热情的回应我的吻，嘴中还不时“嗯嗯唔唔”的不停。 
　　我的舌头很用力的搅拌着老师的舌头，我想用它传递我对老师的热情，我也 
很用力的吸吮老师的唾液，随着舌头的动作，我的手也更用力的捏挤着老师的乳 
房。 
　　久久，我们俩才分开。老师俏脸微红，带着具挑逗意味的口气，笑笑的说： 
“你很激动喔，想干嘛啊？” 
　　我迅速解开老师黑衬衫的钮@，亲吻着她说道：“想干。” 
　　老师随即媚笑道：“才刚睡醒就那么不安份，小鬼。” 
　　话在说，她的手却也游移到了我的胯下，抚弄着我的肉棒。随着我解开老师 
的钮@，脱下老师的衬衫，老师那对大奶跳了出来，它的改变令我眼睛一亮：老 
师穿上了另一件胸罩，令我兴奋的，是它和老师所有穿着一样，是一件黑色蕾丝 
边的款式，看来老师打扮时还用了一番心思呢！而且想必是为了我，心中的感动 
不断雀跃。 
　　我低下头，亲吻着从胸罩露出来的部分乳房，双手则绕到老师背后解下胸罩 
的@子，我剥下老师的胸罩，老师的大奶再度出现我眼前，依然是那样的让人垂 
涎三尺。 
　　我将老师的衬衫及胸罩，一同放在洗手台上，老师这时也脱下了我的学生上 
衣，同放在洗手台。 
　　我爱不释手的挤压老师的乳房、舔着老师的乳头，一个问题突然浮现我的心 
头。我毫不迟疑的问道：“老师，的胸部有多大？” 
　　老师这时被我弄得性起，喘了喘气，呻吟道： 
　　“嗯……嗯……三……嗯三十……六……Ｄ的……嗯……” 
　　哇，果然不小！不过我觉得一定不止于此，因为老师的胸罩根本罩不住她的 
乳房，她是我目前为止遇过乳房最大的女人。 
　　我吸弄着老师那茶色的乳头，一边除下老师的长裙，老师则抱着我的头不断 
呻吟…… 
　　老师的长裙一落地，哇哇！好砘铮内裤也是黑色的，不过有点透明，浓密 
的阴毛看的清清楚楚，失去了长裙的掩饰，老师毫不逊于上半身魅力的修长大腿 
展现在我眼前，大腿上有着一双灰色的丝袜，隐隐约约的露出老师大腿的美好线 
条，大腿的末端是一双黑色的高跟鞋。 
　　全身上下只脱剩内裤、丝袜及高跟鞋的老师，像极了三级片中的女主角，不 
过，老师整体的条件绝不比她们逊色，老师有着成熟女性的风骚浪荡，也有着保 
养的完美丰满的诱人肉体。 
　　我停止了对乳房的侵略，转移阵地，手隔着内裤搓揉着老师的阴核，我则不 
停吻着老师。我开始觉得老师的黑内裤有点湿了，我便把手伸进内裤里，先抚摸 
着老师的阴毛，老师全身软了下来，她把头靠在我的肩膀上，嘴中微微的呻吟， 
哼的我心痒痒的，我的手更深入了，手在内裤里搓揉着老师的小淫豆，手指更插 
进了老师那早已湿润的阴道。 
　　老师呻吟的更大声了，叫的我阴茎蠢蠢欲动，我一把脱下老师的内裤，手指 
仍在不停抽插。 
　　“啊哈～～啊……嗯……弄得人家……好痒啊……啊～～” 
　　我把老师的内裤安置好后，说：“想止痒吗？” 
　　老师抵抗着如潮水般涌来的快感，几乎尖叫的说：“要～～要啊～～快插我 
啊～～！快！” 
　　我把老师移到厕所的一面墙前，转过老师的身体，说：“想要的话，就快点 
用手撑住墙壁。” 
　　老师依言做了，我脱下自己的裤子及内裤，还有鞋袜，露出了利用睡眠而早 
已补足精力的肉棒，我不多说，一口气插进老师的阴道，老师就像受到刺激般， 
身体猛然一阵剧烈震动。 
　　我的腰开始活塞运动，老师的手要撑住墙壁，身后则接受着强力的撞击，忍 
不住淫叫起来： 
　　“好哥……哥～～啊啊～～再用力啊～～干……干烂我啊～～啊～～棒…… 
真棒啊～～” 
　　我空出一只手摸着老师的乳房，另一只手则抓着老师的屁股，抽插的更激烈 
了。 
　　“淫货……舒服吧……最喜欢谁的肉棒啊？”我问着老师以分散我的注意 
力，以免太快射精。 
　　“啊～～是……家伟哥哥的……大肉棒啊～～要……啊～～要给你……干一 
辈子啊～～爽啊啊～～” 
　　不知道为什么，听老师这样说我反而更想射精了，这可不妙，得快一点了。 
　　我为了让老师快一点达到高潮，我的速度更加快了，快得让老师没法淫叫， 
入耳的全是尖叫声： 
　　“啊呀～～啊～～嗯～～啊啊啊～～喔～～” 
　　听着老师的叫声，唔……我快不行了。 
　　这时，老师也面临高潮了，“啊啊啊～～高……高潮了呀～～呀呀啊啊～～ 
去了……啊呀～～” 
　　我赶紧将肉棒抽出，只见老师的阴道口喷出一些透明的液体，部份喷洒在我 
的大腿上，很烫。没给老师休息的机会，我立刻再把手指插入她的阴道，用力抽 
动，另一只手扶着老师的肥臀。 
　　“啊啊啊～～爽啊～好舒服～～啊啊呀～～”老师正利用我的手指感受阵阵 
的高潮。 
　　老师在我的手指帮忙下，全身一阵痉挛，软软的靠墙倒在地上，我把沾满阴 
精的手指拔了出来，我蹲下身，将手指伸到老师的嘴中，老师无力的用舌头舔了 
舔，将自己的阴精咽了下去。我轻轻的把老师扶了起来，让她靠着墙壁坐着，我 
蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道： 
　　“好不好吃？”老师的嘴角浮现笑意，嘴巴跟着嘟了起来，手轻轻的捶我的 
胸膛：“你好讨厌……” 
　　我笑了，老师她好可爱，托起她那微红的俏脸，我轻柔的给了她一个吻。 
　　老师伸出她那微软的手，握住了我胯下的突出物，姆指搓揉着我的龟头，手 
掌来回套弄着。老师看着我，接着低下头专心套弄，小声的说：“让我来让你爽 
吧……！？”跟着抬头，用目光询问着我的意见。 
　　我点了点头，背靠着墙坐了下来，老师的手未曾离开我的阳具，随着我位置 
的变化，她也不断变更姿势。 
　　老师趴在我的身下，暖暖的掌心与我硬挺的肉棒不停的来回磨擦，在老师手 
中，它越来越茁壮了。老师含着笑意，微微抬头看着我，淫魅的笑道：“看，它 
越来越大了。” 
　　我伸手抚摸老师的头发，老师看了看我，就像知道我在想什么似的，压低了 
她的头…… 
　　下一秒，老师的舌头交缠着我的龟头，我不想再拖延，右手将老师的头向下 
一压，老师没预料到我会这么做，才刚一含进我的阳具，“呕……”马上又吐了 
出来。 
　　老师嗔道：“人家都还没准备好，你就……顶到我的喉咙了啦！害人家差点 
吐出来……” 
　　老师她伸手摸了摸脖子，接着说：“别急，我会好好的服侍你。”说完，趴 
下一口含进我的肉棒。 
　　老师吞吐着我的肉棒，我的手也没闲着，搓揉着她那对雪白的大乳。老师含 
着我的肉棒，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。 
　　老师这次帮我吹萧，丝毫没玩任何花招，舌头配合口腔，一进一出，让我得 
到极高的享受。老师的舌头不时逗弄着我的龟头，也不时顺着我的肉棒底部来回 
滑动。 
　　我的双手摸着老师的头，梳理她的乱发，眼睛欣赏着老师帮我口交的卖力演 
出，看着她的肥臀前后挺动，雪白的大乳不断挤压着地板。 
　　“唔……”我快射了。 
　　我的手微微用力抓住老师的头，老师了解了我的状况，更加快她头部的来回 
运动，我的肉棒也瞬间到达爆发边缘。我站了起来，抓住老师的头，下身猛烈向 
前一顶…… 
　　“噗！！”一声，火热的精液再次在老师口中激射。 
　　老师“唔！”了一声，开始不断尽全力吸吮。我觉得我的精液变少了，也难 
怪，做了那么多次，不过我仍喷射了相当多发。 
　　老师的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了我的肉棒，她的嘴角留着些许的精 
液。老师没站起来，反而继续跪在我身前，抬起头凝视着我，我当时也猜想不到 
她要干啥。 
　　答案很快的揭晓了，老师缓缓的张开了嘴巴……天啊！里面盛满了我浓浓的 
精液。老师的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。火红 
的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，老师的那双带有淫j的眼睛直盯着我，老 
师的舌头沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。 
　　我看的有点呆了，胯下的砘镆灿辛诵┊d醒的迹象。 
　　老师见我眼神有点呆滞，双手更不安份的揉弄她那对大奶，手指绕着乳头不 
停打转。 
　　突然，老师“咕噜……”一声，吞下了所有的精液，舌头也顺便清乾净嘴巴 
边的残留物。老师缓缓的站起身来，靠在我身上，用手轻轻的扶住我那刚翘起的 
肉棒，低声说道： 
　　“你还能翘起来啊，真棒！嘻……”　 
　 我并不想在此多做停留，一捏老师的右乳，说道： 
　　“老师，我们先回教室，好不好？” 
　　老师想也没想，顺口就接：“好啊。” 
　　接着老师低下头，在我的龟头上亲了一下，马上挽住我的手，笑着说：“走 
吧！” 
　　我牵着老师走到洗手台旁，拿起衣服，转头对老师说：“老师，我们就这样 
回去吧！？” 
　　老师迟疑了一下，犹豫的说：“可是，万一有人……” 
　　我把脸一板，说：“走不走？” 
　　老师低下头，有些害羞的说：“好啦……” 
　　闻言，我一只手揽起所有的衣物，另一只手牵着她，走出了厕所。 
　　在微弱的光线下，只穿着高跟鞋的老师有着朦胧的美感，我心中刹那泛起异 
样的涟漪。光着身子在校园里漫步的感觉很奇怪，可是身边跟着老师这等性感尤 
物，可就刺激的很啦。 
　　老师一走出厕所，就躲躲藏藏的走在我身后，一副怕人发现的样子。 
　　我可由不得她这么做，一转身，“啪！！”的一声，一巴掌打在她肥嫩雪白 
的翘臀上。 
　　“怕什么！？干都干了。”我一副不满的神情，带着有点不爽的口吻。 
　　“哎唷……可是，可是……万一有人还在学校里，被看到了要怎么办？”老 
师说话时还不停四处张望。 
　　“刚刚在厕所，就不怕啊！？”我总得亏一亏她。 
　　“那个……那是……唉……不一样啦……”老师一定是不知如何回答，这时 
我俩正要经过操场。 
　　“去，想干的时候就什么都不怕，干不了的时候就怕的要死。羞不羞啊！” 
我用手指刮了刮脸庞。 
　　老师嘟起了嘴，双手叉腰，一副不敢苟同的样子，有点结巴的说：“谁…… 
谁……谁怕啦……” 
　　看到老师不服输的模样，我更想把她扳倒，指着她的鼻子说：“话都讲不清 
楚了，想是谁啊！？” 
　　老师挺起她那硕大的乳房，趾高气昂的说：“哼！我才不会怕咧……” 
　　嘿嘿！我就是等这句话，看来激将法对老师蛮有用的，我马上接道：“好， 
那我们去操场走走。” 
　　老师一副欲言又止的表情，迟疑一会儿，才小小声的说：“好吧，但不能去 
太久喔……我怕冷……” 
　　天啊！这什么理由？这大热天的晚上，我甚至想脱光光去吹冷气咧，怕冷， 
笑死人印 
　　不管如何，总算达成我的目的。我将衣服顺手放在一旁的树丛里，牵着老师 
向操场走去。
　　　　　　　　　　景子传奇°°景子老师的课外授业

第一章@沉伦的教室

第二章@宠物的欢迎会

第三章@教室的暴露狂

@@@@@@@@@@@@@@第一章@沉伦的教室@（一）

@@早上朝阳照遍两旁林阴的小道上，由此路进就是英正学院。一个个在学少年
穿着整齐步入学门，呈现一片朝气勃勃景象。

@@此时，学生群中轻轻起哄，或细声谈论、或偷偷窥探，一个美女在人丛中施
施步至，软长秀发风中飘荡，优美体态在套装下更见成熟风韵，正是英正学院的
新任英语教师――松下景子。景子到任後立即成为学生的偶像。这里是只有男生
的学校，二十四岁又是有理性美的景子很快有了英正美女的绰号。

@@自小就对教师充满憧憬，刚在三个月前才考得教师资格的景子，急不及待的
就在此颇具名声的英正学院任教。

@@这样就任後过了一个月┅┅（哦┅┅是香田吧┅┅）在回家的路上景子遇上
了穿着英正学院校服的少年――春川香田，他是英正三年三班的学生，景子在大
学时代做过当时国中的香田的家庭教师┅┅

@@“香田。”

@@春川香田回头，看见正走上前的景子，现出错愕的表情。

@@“我┅┅我还有事┅┅”别过头就匆匆跑掉。

@@看着优等生春川的背影，景子心生不安。

@@不久之後，春川香田的母亲佳代夫人来拜访景子。

@@“好久不见，┅┅本来想去拜访你的┅┅”景子奉上茶。

@@“哪里，我儿子又要蒙你管教了┅┅”佳代接过了茶。

@@“找我有甚麽事？”

@@“是因为┅┅”佳代欲言又止，垂下头。“因为想谈一下香田┅┅他┅┅他
成了不良少年的事。”佳代捧着茶杯的手震了一两下。

@@“甚麽？”景子还是很不相信所听到的，以前的纯品学生成了不良少年？

@@“是，不喜欢上学，回家很晚┅┅最近不肯和我说话┅┅他上了国中後父亲
就去世，大概是我太纵他的关系吧。”佳代轻拭眼角流下的小泪珠。

@@“我每周也只教香田两节课，他的成绩也最好，不可能是不良┅┅而且已经
高三了┅┅正是不喜欢受到干扰的年龄吧，我刚来学校，班上的情形还不清楚，
不过我会找导师商量一下，放心吧！”景子对佳代作出安慰。

@@“对不起，松下老师刚来不久就找你麻烦，但看过去教过香田的份上┅┅请
帮忙┅┅”

@@“别客气，这是当老师的我应份的。”

@@佳代离开後，景子也为春川香田的事担心起来∶“说起来，香田的样子是怪
怪的，难道他┅┅校长说去年学校中发生了纷，莫非和香田的变化有关系？”

@@“去年的纷？哦，只是着名的本校也和其他学校一样有了不良学生而已。

就是三年五班的黑田，他是以候补的身份进来的┅┅因为後来成绩追不上就变坏
了，把其他成绩不好的学生集合起来，组成了《黑志会》，在校内外动用暴力，
由於过去本校也没有不良学生，所以校长和老师都不知该如何对付┅┅“景子一
早就回校打听之前学校所发生的事。

@@同事深深吸了一口烟草续说∶“结果是分成开除不良学生的强硬派和响应辅
导教育的温情派┅┅强硬派就是你的前任吉泽老师温情派的代表是教数学的横田
老师。编班时不良学生集中到横田老师的三年五班，吉泽老师不满就辞职，你是
来替她的┅┅可是不用担心，横田老师大概指导有方，最近的《黑志会》众也没
甚麽了。”

@@“现在好像上课後也作课外补课或在黑田家主动举行学习会，所以横田老师
的分量增加，得到校长的欣赏┅┅”

@@“可是，为甚麽像春川那样好的学生会一个人编入五班？”景子追问春川的
事。

@@“┅┅这┅┅这是因为┅┅至少也得有一个好的做其他的人的模范吧。”同
事吞吐说出。

@@景子心中反复推敲，可是也找不出任何问题，只是觉得事情不是如此简单。

一下课，景子就对春川的班主任横田老师商量春川的事。

@@“我有我的教育方针，请不要多管闲事！”横田不满的回答。

@@“近朱者赤，春川在国中时是很好的孩子，松下老师为甚麽只顾春川┅┅”

未待景子说完，横田就打断了景子的说话。

@@“你在当春川的家庭教师时就有了特殊关系吧？春川香田是人见人爱的美少
年，而且┅┅春川也好像很喜欢松下老师的样子，当然，你是本校学生也憧憬与
赞美的新任美女教师┅┅”

@@听着横田下流的说话，景子全身也在颤抖着，不相信这是会出自一个老师口
中┅┅

@@“我是谈正事，横田老师认为春川可以为其他学生牺牲吗？”景子少有的发
怒。

@@“松下老师为何这样认定？是春川说的吗？”

@@“不，是她的母亲┅┅”

@@“哦，那个美女寡妇吗？┅┅似乎还不愿让孩子自立┅┅不要管这件事吧，
以後後悔我可不管的┅┅”横田似是作出恐吓。

@@放课後的校长室，景子找来了春川作详谈。

@@“我是请校长允许使用这里，不会有人来的，你的妈妈很担心你的事，你有
甚麽苦恼吗？”景子轻声细问。

@@“不知妈妈说了甚麽，但我已不是小孩了，请不要管我的事┅┅”春川晦气
回答。

@@“甚麽，你说甚麽？让母亲担心，你不觉得难过吗？”景子怒斥。

@@“把苦恼说出来会觉得轻松的┅┅”景子抑着气，捉往春川的手作出鼓励。

@@“经常和黑田在一起，不是你的意愿吧┅┅果然是被迫的┅┅”

@@“不，不是！┅┅”景子说出黑田的名字後春川就突然激动起来，“老师，
不要多管闲事了┅┅你会後悔的！”春川说完就夺门而出。

@@景子至此就知道事情颇严重。

@@终於也到了上三年五班课的日子，在下课後留下了三数个作值日生的学生，
当中包括了《黑志会》的黑田。

@@“你们好像和春川很要好┅┅不课後在一起多数会做些甚麽呢？”景子对黑
田作出试探。

@@“没有玩呀，是用功，还有一年就要考大学了┅┅每周三是自动的在一起用
功的。”黑田恭敬回答。

@@“自动的吗？对春川有甚麽好处呢？”

@@“不一定呀，有些事是我们比他知道的多，而且┅┅横田老师也高兴说这样
使教学进步了！”黑田满有自信的说着。

@@“哦，我也想看一次你们的课外修习。”

@@“真的吗？有松下老师来看，大家会更有精神的”黑田高兴的说着。

@@“那就请明日下课後到这教室来，再见了，松下老师。”

@@转眼就到了下一天的五时许，此时校内的学生也全离开了，在日间嘈杂的走
廊现也变得静下，就只有景子脚下那高跟鞋所发出的声响。

@@“哦，是松下老师，听说现在要去看学生们的课外自修，真是热心呀。”

@@在课室外打扫杂工向景子打招呼，但眼角却往景子的美臀处偷望，这是景子
不知道的。

@@“卡啦┅┅”景子推开了课室的门，只见室内只有五个学生围在一起似是议
论着甚麽的，但就是不似在讨论功课。看见推开了门的景子，五人的表情亦变得
怪怪的。

@@“只有这里的五个人？春川呢？”景子走到他们旁边，觉得现时的情况与所
想像的有些不对劲。

@@“卡┅┅叭┅┅”推门的声响起，景子回头看就见黑田不知何时已走走到她
身後并把门关上。

@@“今天是全校憧憬的松下老师第一次出席，我们《黑志会》四名干部决定和
老师拍照纪念，然後举行欢迎会┅┅”黑田双手放在身後，轻描淡写的说话。此
时其他四人站了起来并发出阴深的眼神。

@@景子感到强烈的压迫感，身体不由得往後退，真至背部碰上了黑板才停下。

@@“┅┅欢┅┅欢迎会或纪念照相是太隆重了┅┅而且，我也没有说以後不会
来┅┅”

@@黑田∶“不能只一次呀，因此一定要拍老师的裸体照才行！”

@@“你说甚麽？！”景子知道他们是不怀好意的，但也估不到会说出此等说话
来，毕竟这也是在校院中，势不会如此娼狂吧。

@@“救┅┅！”景子记起之前在门外有打扫的校工，所以欲高声呼救。但《黑
志会》的人行动极其迅速，两人从後挟制景子上半身的同时，已有一人把事先准
备好的手拍塞入景子口中并在後脑打上了结，使她不能作声。

@@“啊┅┅啊┅┅”景子尝试呼叫，但也只能发出低沉的声音。

@@身後男子轻轻的欲脱下景子上身的西装外套，景子只能不停摆动着身体去抵
抗。

@@“不要乱动，太乱动衣服就易弄破了，要穿破衣回去吗？”上身受制的景子
毕竟体力就是不及男生大，挺直的外套就给脱下了。就在全部注意力只放在上半
身的时候，下体一凉，只见身後的另一男生已把套装裙解下，退到地上，露出纯
白的内裤。

@@“哟，内裤是雪白的，真是纯情的老师呀。”黑田站在前面轻挑说出。

@@“唔！”景子双肩感到痛楚，把她的上衣脱去的男子用力的用绳把景子双手
缚到背後，粗麻绳紧紧的陷入了肉中，把手腕的皮肤也擦破了。

@@教室内的情况起了急剧的变化，这是景子做梦也不曾想过的。

@@“呼┅┅哗┅┅哗┅┅”密室内轻轻起哄，但见景子紧闭上眼，心中念着若
这是梦就快快给我醒来吧。乳罩给除下，双腿阔阔的被拉开，在膝盖处被用绳缚
在桌上，丰满的胸部随着身体的颤抖不停在震荡，纤幼的腰部像极蜂后的小腹，
如何也找不到一点脂肪。全身就只剩下一条白色内裤去遮闭最羞耻的下体，但这
防线被除去也只是迟早的问题吧。

@@“哗，想不到在套装下的裸体竟是如此美丽┅┅”

@@“是呀，当老师太可惜了，该做裸体模特儿。”

@@“好大的胸部呀，还未产子也拥有如此巨乳，作用就只有引诱男人吧。”

@@“在纯洁的面孔下是魔鬼的身段┅┅”

@@在学生面前裸露身体，还受到评头品足及下流的说话，景子身上传遍寒意。

@@“果然是英正美女，和蟋蟀的完全不同┅┅”黑田走近景子，向她耳中吹了
一口气。

@@“蟋蟀就是你前任的吉泽老师┅┅松下老师打听我们的事，就告欣你蟋蟀辞
职的原因吧┅┅蟋蟀是想开除我们，所以我们就把她轮奸了┅┅开始时不愿意，
到最後是扭腰叫好，之後又叫来玩她几次┅┅因此她辞职了。我们对那老女人没
兴趣，她是不能和老师比的┅┅”

@@景子此时才真正知道之前学校发生的骚动是何等的事情。

@@这时戴眼镜的井原跪下，看着丝薄内裤内若隐若现的黑色部份入神，用手指
勾下少许内裤边缘∶“这是和蟋蟀一样是黑森林吗？”

@@见到井原的举动，景子知道这是他们想脱去内裤的时候。“唔┅┅唔┅┅”

口中不能叫出声响，心中的着急叫腰下美臀轻扭，穴中更有了紧张的尿感，但这
样的动作反而更叫男生们欲炎高胀。

@@“唔┅┅”黑田在景子的乳蕾上弹了一下，使她发出了深深的一下呼吸声。

@@“他们每晚梦到老师的裸体还遗精了，这样是会使他们难以集中精神去用功
的，就给他们看真的吧，让学生爽快也是老师的责任吧。”黑田在教师桌的木匣
内取出了剪刀并张开了把它放到内裤侧的边线上。

@@“唔┅┅唔┅┅”景子摇着头表示不要，屎液被紧张的心情带动，急急的涌
到阴唇上，只要景子一放松肌肉，小便就会流出来吧。

@@“美丽老师的阴部展览就由我来剪采吧，不要乱动，否则弄伤大家心仪的老
师的身体就不好了。”

@@“卡！卡！┅┅”在两声清脆的剪刀声下，一片白布就从景子身上掉下。阴
部全完展露在学生面前，羞取的心叫景子失神，脑中一片的空白，本来控制着阴
部紧收的意志就失控了，一注热尿如泉喷出，洒到地上。

@@“阴户比梦中的更美呀，想不到景子师还会为我们作小便表演。”

@@“沾上了尿液的阴户闪闪生辉呀，沾满淫水时也是一样的情境吧。”

@@黑田∶“不要只顾看的，快拿相机出来让我与老师合照一张。”

@@“是，会长。”

@@黑田走到景子身後，右手搂住了景子的纤腰，左手则放到满有重量感的美丽
乳房上并以两根手指搓弄乳头，井原与其如馀男生也拿着照相机从不同角度上作
对焦。

@@从镜头反射出来的光线使景子感到心寒，侧头避开。

@@“把漂亮的脸对住镜头吧。”黑田用原先放在腰肢上的手去把景子的脸转向
镜头，景子就这样拍下了一张耻辱照。

@@其後，美丽的阴户更被拍下了多张大特写，各人也换了不同的姿势与景子合
照。快门响声与闪光灯在室内就有如狂雷疯电不停侵击景子的身体。但┅┅这只
是恶梦的开始吧。

**********************************************************************

@@黑田∶“要答应不叫，就把嘴上的布取下来┅┅”

@@景子想这会是唯一对话的机会，也许能说服他们，所以点头答应。

@@“快把绳子解开，被人看到你们会受警方检控的。我来到之前还遇见作校工
的田岛先生┅┅”刚被解开口巾的景子即作出连串利害关系的言论，希望以此可
吓怕他们。

@@“不用担心，现在三楼是不会有人来的，我们要他把风，不过刚才还不时偷
看┅┅进来吧，也看了这麽久了。”

@@“卡┅┅喀┅┅”门再被推开。

@@“松下老师放心吧，没有人会来的┅┅”校工田岛进了来。

@@景子∶“呀！不要看，快关上门！”

@@“不准大声叫，三楼是没有人，但校园里还有许多人是未走的，你不想以这
姿态现於人前吧。”黑田用手封住景子的嘴。

@@“求求你们放了我，我对你们做了甚麽，要这样对待我┅┅？”景子眼中闪
出了泪光，声音也变得沙哑。

@@“理由有很多，第一是要封住多管闲事的松下老师的嘴。第二，老师有好奇
心，我就让你知道我们的秘密，可是也要老师有不可告人的秘密┅┅”

@@景子的乳房、小腰、大腿处处受到四名男生的抚摸。

@@“老师的皮肤真滑溜。”

@@“想到一会可和老师在课室中做爱就觉得盆身血气沸腾，真开心。”

@@“忍不住了，会长，快让我插入这处吧。”身形肥胖的长野向黑田请示，手
指就往景子的小穴隙撩去。

@@“不！不能碰这里！”景子听见他们要进行轮奸，忍不往就大叫出来。

@@身旁的井原再次掩住景子的嘴，说∶“老师这麽大声的叫，是想还留在学校
的师生也看到裸体吗？不如让我帮你到窗外大叫∶”让想看美女老师的都到三年
五班来“，好不好？”

@@景子摇头示意不要，再次清楚自己现时的处境。“好吧，我不大叫了，也保
证不把今天的事说出去，快放开我吧┅┅”景子说出交换条件。

@@“老师你还不了解自己的立场，说话要恭敬一些，我们可以马上就把你轮奸
的。”黑田说着就伸手按在景子的阴户上，进行磨擦。

@@其他人见到黑田有所行动，所以分别也对景子作出抚摸。

@@“哗！老师的大腿很有弹性！”

@@“老师的桃子颜色真美，是和处女一样。”

@@┅┅

@@各人也对景子的身体赞美。

@@“对了，还有第三个理由就是差别待遇，春川虽然是美少年，但老师只给他
性交课外教育，太不公平了。”黑田在景子阴户上的手加快了磨擦动作。

@@“胡说！我和春川没有关系┅┅”全身也受到刺激的同时，景子作去否认。

@@“不用隐瞒了，从家庭教师时就开始了吧┅┅但又何必在校长室做爱呢？”

@@校工田岛上前靠近，并用色情的目光横扫景子全身。

@@“靠近看是更美呀，乳房高高的隆起，细腰和大腿也太美了┅┅”

@@“不！我没有，你说谎。”景子作出反驳。

@@“老师与春川在校长室的事我全看到了，老师强迫要与春川性交，但他拒绝
就逃走了。”田岛继续作出胡言。

@@“误会了，不是你所想那样的┅┅”

@@“别再争论了，就叫春川来问一问吧，顺便叫还未离校的学生上来作证，并
可看看美女老师的裸体吧。”黑田发出了命令。

@@“好，顺便也收取些参观费吧。”井原作势要走出门外。

@@“不要去！我承认就是了，不要叫我再丢脸了。”

@@景子希望这样可使他们满意而减少对她的折磨，但黑田又怎会这麽容易就放
过她。

@@“承认了吗？不止是上一次，早就偷偷的作爱了吧！”

@@“好坏的老师，甚麽时候夺去了春川的童男身┅┅？”黑田不停地对景子作
出言论上的羞辱。

@@“不┅┅我没有和男人┅┅”景子细声说出，但也逃不过黑田的耳朵。

@@“哦？真的吗？二十四岁的美女会是处女吗？”黑田故意大声说出，这引起
了一片哄动。

@@“真的吗？”

@@“不可叫人相信呀。”

@@“可是从这美丽的颜色看来，也许是真的┅┅”井原与田岛细心观察景子的
阴户，并伸手拨开了两片阴唇。

@@“蟋蟀是有丈夫的不会有问题，但处女的话就麻烦了┅┅”黑田思考着。

@@“自尊心越强的美女就越不愿人知道耻辱，何况是被我们轮奸┅┅”

@@景子越听就越心惊∶“不┅┅不能这样┅┅今天的事我绝不会对别人说，所
以┅┅”

@@“在神圣的教室破处女也不好┅┅只要答应我们的话，我可以重新考虑。”

@@黑田似是让步，其实心中早就有了别的打算，首先第一步就是切底的把景子
的羞耻心洗去。景子以为得救了，连连称是。

@@“会长，不能呀，如何解决硬起来的老二呀？”其他人也以为黑田妥协。

@@“简直像叫春的狗，忍不住就看着偶像老师手淫吧，比赛看谁射得准。”

@@黑田用粉笔在景子脚前的地上画上一界线。在景子耳边说∶“怎样？让他们
对着你手淫好吗？这是条件之一，这总比轮奸好吧？”

@@景子知道自己确是没有选择馀地（不错，这总比给轮奸的好吧），但愿《黑
田会》守诺言的，景子就点头答应。

@@“老师，我先来。”第一个上前的是井原，伸手拉开校裤拉链，把早就急坏
了的热鸡巴露了出来，并急速的用手在肉棒上不停力套弄。包皮的伸缩把龟头间
断的露出及遮敝。除了在教科书上，景子就从未见过真实的阳具，现在眼前的是
自己的学生在对自己做出淫邪的动作，由龟头渗出的分秘液在包皮的磨擦中发出
规律的声音。

@@羞耻感使景子转侧了脸及合上眼，心中叫让┅┅不能这样，太过份了吧┅┅
面前的景子含羞的脸配上美艳的身体，使井原手淫也达到高潮的顶点。

@@“呀┅┅这不是梦，这是真实的美女老师┅┅我的手淫对像呀┅┅老师┅┅
我不┅┅行┅┅了┅┅”随着急喘的呼吸与说话，井原就即时在景子身上射上两
注浓浊的精液。

@@（┅┅嘿┅┅松下景子，这不过是开始而已，我会叫你以後更惨的┅┅）黑
田心中暗笑。

@（二）

@@黑晚的降临把日间英正学院变得死寂，校墙外也只有几柱昏暗的街灯，夏虫
在校内丛林中的叫声是唯一的生气。以往本是除了校工及看更外就没有人的英正
学院，今晚就显得特别热闹，三年五班的课室亮起灯火，但却散发出丝丝邪气，
与校园的本质格格不入。

@@在本应是纯洁的课室现在却传出腥臭，但最使人想不到的是发出臭味的本体
竟是一个顶级的美女。高挺丰满的乳房、白嫩的美臀、纤腰美腿再配上一张充满
知性美的俏脸，新任英语教师松下景子刚成为学生的真实手淫对象。身体由乳房
打下，无处不是男生站在三尺界线外所射出的精液，这才是臭味的来源，初次受
到阳精洗礼的景子正忍受着身上的耻辱气味。

@@“打扫是我的工作，松下老师，就让我为你弄乾净吧。”校工田岛手中拿着
一块洗地用的布，湿了清水就往景子身上的遗精抹下。由於这样作的同时使景子
身上难受的气味可得以除去，所以景子就默许了校工的服务，当然，就是反抗也
是无用的。

@@“这样漂亮的身体也难怪他们有神精了，虽是站在三尺外也能对师的阴户射
上了这麽多。”田岛使布往沾上最多精液的阴户上抹。

@@“不要了┅┅不用擦那种地方┅┅啊┅┅”

@@“不用容气，这是最污脏的地方，必须好好的洗一下，不过他们的量可真的
多呀！”

@@“呀┅┅！不，不能这样用力┅┅”田岛使劲的用布在景子的阴户上劲擦，
粗糙的地布就擦上了娇嫩的阴唇上。景子虽然也曾试过自己作手淫，但都只是轻
轻的用手挑弄那敏感的阴核就能得到满足的快感。但现在在这校工这样剧烈的动
作下，就是任何女人也不能抵受的，更何况在这众目睽睽下，又多了一种被折磨
的耻辱快感，景子的淫水就挣开了意志的控制，从阴道中流了出来。景子强作抑
制，不想被人知道这样羞耻的状况，但也阻不了淫水的流出。

@@“呀？明明是擦净了的，怎麽会又越擦越多的？我想这不是他们射在你身上
的，而是老师泄出来的吧。”

@@“不要┅┅说那种脏话了，快放开我吧！”受到身体及言语上的羞刺激，景
子微微扭动了身体。

@@“松下老师好像有被虐待狂，被学生们玩弄及由校工整理後事竟也能产生快
感┅┅”就在田岛想埋头去吸啜景子的蜜汁时，肩上按下了一只强而有力的手。

“把风的酬劳已取够了，你出去继续你的看守工作，这里该换我们了。”田岛虽
不心愿，但也得照黑田的说话去做，离开时也目不转睛的留恋景子的身体。

@@一直在旁的《黑志会》众在手淫射精後现已回复了淫心，四人就一涌围上了
赤裸的景子身上，今井及森泽同时各拥住一边乳房，舌头就不停在樱蕾上舔及用
嘴吸啜，这都是从色情影带上学会的。

@@下边的长野用舌尖游遍了景子的大腿侧，之後用姆指及食指拨开了含羞的两
片阴唇，准备舔弄蚌中珍珠。

@@“啊，不能碰那里！”从未有人碰过的地方受到淫辱，景子怕得疯了。

@@“呀！”但觉顶上一痛，景子的头就被身後的井原拉得抑後。

@@“唔┅唔┅┅”井原俯下头就把舌头塞入景子口中，使她呼吸也感到困难。

@@身上各处最敏感的位置也同时受到自己学生以纯熟技巧玩弄，之前受到田岛
玩弄时的快感得以加倍的延续，各处所得的快感讯号就争着传入脑中，大脑从也
未试过收到如此多的快感，於是使景子身体作出了前所未有的反应，一度火热阴
精就喷到正在弄阴户的长野面上。

@@“呀？这┅┅这是┅┅？”虽然是有过几次性经验的长野也不知道这女性的
喜悦表现，而在旁众人更感惊奇。

@@“是尿吗？”今井问。

@@长野∶“味道不是。”

@@在旁一直以观众角色而并不急於玩弄景子的黑田取笑道∶“呆子，这就是所
谓的阴精，当女人到最高潮时就会喷出来，但也只有最淫乱或最敏感的女体才能
做到。你们现在知道松下老师为何要到男校来吧，因为在女校就不会有人给她这
样弄的。”

@@“不，因为听说这里的都是好学生，如果知道有你们这些不良学生，我是不
会来的。”

@@“老师不要否认了，受到不良学生的玩弄还这样兴奋是甚麽原因？”

@@被喷上一面阴精的长野伸出舌头深深的舔了景子阴户一下。

@@“啊┅┅！”刚作出否认的景子受到长野的舌弄下发出了震荡的欢叫，这使
自己也开始怀疑自己是否如黑田所讲的一样。

（三）

@@时间是晚上七时，也是景子恶梦开始後的三小时┅┅

@@学校是神圣的、学生是洁净的、老师是受尊重的┅┅种种日常也是深入人们
脑海的观念在今日的英正学院却得到了反证。

@@“唔┅┅唔┅┅”从景子紧闭的双眼及震动的呼吸，可知此刻的她是满紧张
的。双手被缚在背後，面部与双肩贴到教员桌上，双膝跪在桌面使臀部高高的举
起，最为令人羞耻的阴户及肛门就完全露於空气中。香汗淋，把桌面也弄得湿湿
的。

@@“靠近看是更美呀。”

@@“比梦中所见的更美。”

@@虽然景子没有回头看，但感觉就告知她现在学生们正细心的观赏着她那最为
私隐的下体。

@@（呀┅┅他们还在看吗？梦，我是在做恶梦，事实上不可能有这种事的，数
小时前还受到学生的尊敬，用毅然的态度上课┅┅现在是受到不良学生的玩弄，
又屈服於色情，在教坛上全裸的挺起屁股，把前後秘穴都暴露在他们眼前┅┅）

受到各种方式的羞辱，虽然还能保持着处女贞操，但所感到的耻辱却也不少，一
段段上课时的映象不断的在脑中盘回。

@@“只是看一看也流出浪水，脸是高雅，但松下老师不止是被虐待狂，而且也
是暴露狂。”

@@“当然，为了暴露裸体而特地跑到男校来。”

@@“为暴露狂的老师服务，把她的屁股张开吧。”长野用手拉开景子的双股，
使本就展露了的肛门变得更为明显。

@@“哗！不要看我那羞耻的地方┅┅”

@@黑田∶“说实话，我对後面的洞比前面的更感兴趣。”

@@“不，不能动那里。”景子见黑田走近似有所动作就感到了不安的预感。

@@黑田走近从衣袋里取出一小胶囊，用剪刀剪开了口，把尖端处插入了景子的
肛门。

@@“痛！干甚麽呀？”肛门上传来的剧痛使景子叫了出来。

@@“是浣肠，一个大概不够，给你三个吧。”

@@黑田用力一按胶囊，内里的白色液体就射入肠内，说罢就把其馀两个也注入
了景了体内。

@@“不！不能对老师做这种事。你┅┅你们不是人，是野兽！”

@@景子知道浣肠的作用，急得马上弹起，知道如何对这群禽兽请求也是没用，
景子一开声就是破口大骂。

@@“哦，浣肠以後还能说出这种话，不愧是美女教师，不过等一下在我们面前
拉出大便时，还能如此的威严吗？”黑田笑说。

@@景子听到他们的用意後，心中凉了一截，低头偷泣起来∶“为┅┅为甚麽要
这样┅┅”

@@“是因为我们是喜欢破坏或弄污美丽的东西，使我成绩落伍而变成不良学生
的，是现在的或教育或是你们教师的责任，叫我们损很多钱後又要我留级，这是
甚麽的意思了？”

@@“那和我无关。”

@@“松下老师又怎能这样说，你是教师就应负起一部份责任，更何况你是暴露
狂装成的假道学？所以要处罚你，今大起你就是我们的宠物。”

@@“你们不要乱说，我是你们的老师，学生怎可把老师当宠物的┅┅呀┅┅求
求┅┅你们┅┅先放我下来一下┅┅”

@@肠内物滚滚欲动，景子只能尽量把肛门夹紧。

@@“甚麽？想要排泄了吗？距离受不了的时候还早呢！”黑田知道景子的身体
正起了浣肠的作用，故意留难。

@@“不要那样说┅┅等一下可以给你再缚，先给我去厕所┅┅”

@@“想去厕所？可以，就先发誓做我们的宠物吧。”黑田轻松的坐回日常自己
班上的位置上。

@@“不想做宠物的话，就让你一直这样扭着屁股，直到拉出大便为止。”

@@“哼，如在神圣的教室泄出来，就一定要你舔乾净。”长野及井原走到景子
耳边说出下流的话并以手在她身上游走，这使景子就更加难忍了。

@@当肛门受到肠内物如一下一下的重击，景子意会到是不能再作忍耐的了。

@@“唔┅┅唔┅┅不行了，我发誓，甚麽都可以┅┅快┅快放开绳子吧┅┅”

@@“这是甚麽态度？”黑田继续采取爱理不理态度。

@@“老师应这样说才对┅┅”井原贴近景子耳边细声说去了一段话。

@@“我┅┅我┅┅”虽然得到井原的指导，但羞耻的话还不能轻易说出来。

@@景子深深的吸了一口气∶“我松下景子是给春川做家庭教师的时候就把他当
宠物的玩弄，┅┅而且┅┅我是最喜欢受到学生玩弄或羞辱的被虐待狂┅┅饶了
我┅┅要去厕所了┅┅”在誓言的中途景子忍不住作出请求。

@@“还没有发誓完呀，忘了吗？再不说下去就要你由头说起。”

@@景子别无选择的说下去∶“是┅┅我不会再做假道学，今天起我要做学生的
宠物，我发誓┅┅请尽情玩弄我这个不知耻的淫贱女教师吧，如果违背誓言┅┅
受到任何处罚也无异议┅┅呀！不能忍耐了，求求你┅┅”

@@“好，等一下才要你在誓约书上签名。”黑田满意的站起及走近。

@@“我签名，请快让我上厕所┅┅”

@@“厕所太远了，你会忍不住泄到走廊上的。因此，我为你准备了流动厕所，
就排泄在这里吧。长野┅┅”

@@“是！”长野听命在景子面前放了一个铁桶。

@@景子也意识到他们的用意“不，我不要！”

@@“老师不是早就忍不了吗？为何现在又不要了？来，让我帮你一把。”高大
的今井从後抱起了景子双腿，就似为小孩侍尿的一样姿势。

@@“不要，我不要这样┅┅”虽然口中是拒绝，但双腿被拉开的同时也把用意
志紧合的肛门肌肉也微微拉开了，而肠内的脏物更不是自尊所能控制的。

@@“哦，要出来了。”井原举起照相机把焦点对准了景子快将爆发的肛门。

@@“叭┅┅叭┅┅”大便由肛门喷到地上的铁桶内发出了击声，忍耐了多时的
肉体得以舒缓，景子呼了一口气後放松了身体，始终在学生面前拉大便的事实是
如何也不能挽回的了。

@@怎知身体一放松後，肠肉的物体就得以无阻的推动，景子感到肛门再受到压
迫，想再把肌肉收紧时就已经太迟了。“叭┅┅叭┅┅叭叭┅┅”粪便如连珠炮
发，放出的比之前一次更多。

@@“呀，这次的想必是老师的午餐呢。”井原连续按下了快门，闪光灯在室内
闪过不停。

@@“虽是美女教师，但拉出来的大便还一样是臭的。”

@@“不要说这种话，会遭天谴的。井原，要把老师的脸与肛门一起的照清楚。

田岛，入来吧！“

@@“是，要我服务吗？屁股是等一下由我来洗吧，松下老师不用气，尽量的拉
去来吧。”田岛在黑田面前恭敬的站过一边。“你大便完後就会替你解开绳子，
然後到我家来，我会为你举行宠物欢迎会┅┅”

@@“咕┅┅咕┅┅”此时沉静下来的景子肚中发出了异响┅┅似乎┅┅浣肠又
起作用了┅┅

@@@@@@@@@@@@第二章@宠物的欢迎会@（一）

@@“呜┅┅呜┅┅”一阵阵由救护车发出的警号响破黑夜，一个急转就驶入了
市内唯一的黑田医院。医院大门推开，一个个穿着白色制服的救护人员上前把车
上的伤者接下。纯洁的人就干着神圣的工作就似是理所当然的。但在这神圣地方
的後院却是恶魔之所，英正学院的不良学生°°黑田就是这医院院长的独子，在
後院居所旁的偏僻处就是黑田专用的独立两层高房屋。

@@在恶魔的大厅中却坐了四只魔鬼与一个折翼天使。黑田把折磨景子的阵地由
英正学院转移到家中，情况却无甚大改变，景子依然是赤身露体。

@@在各人准备晚餐之前，黑田就扭着景子与众人一同看电视上放映着的色情影
片。

@@“啐！这算是甚麽片子，相信如果是由松下老师主演的话，必可令销量大增
的。”黑田从景子颈後伸手到胸前悠然地玩弄着柔软而富弹性的美乳，景子垂头
不理。

@@黑田埋首对景子说∶“我家人很开放吧，这里是我专用的，大声叫也是没有
人会听得见的。以前的蟋蟀吉泽老师也是在这里被我们弄得高兴的哇哇哭了。”

@@到这处後就一直不作声的景子轻声问∶“把我羞辱成这样该满足了吧？今天
的事我答应不说出去，就让我回去吧！”

@@“啊！”景子第一句说话就换来一记无情的耳光。

@@“说话要小心，在学校你是老师，但在这里我就是主人。拜托主人事情时就
要跪下来！”黑田大声地作出警告。

@@景子掩住红了的面滴下了泪∶“那┅┅太过份了。”

@@“你还没忘记课室中的誓言吧？若违背我们的命令就会任由我们作出任何的
处罚。让我帮你把记忆加深吧。来！宠物欢迎会正式开始！”

@@“这是干甚麽呀？不要，不要呀┅┅”井原及今井闻言就从两侧把景子挟起
来，往放在一旁的铁架走去。这是一具用作引体上升运动的铁架，可以调校高低
的。

@@“啊！┅┅”景子双手被缚到架顶的横铁上，由於这铁架对景子来说是太高
了，给扯痛了双肩亦只能以脚尖着地。

@@“痛吗？那换过别的姿势好了，唔┅┅就用青蛙跳的样了吧。”黑田把铁架
的高度放下三份一，使景子采取了蹲下的姿势。

@@“双膝不是向前，是向两侧呀。”黑田狠狠的把景子双膝拉开，旁边的今井
及井原就立即用绳把景子的一对膝盖缚在铁架着地的两支直铁上。

@@“不要这样，太羞人了！”景子摇头叫嚷。

@@双手被拉直，本已是高挺的乳房就更形美艳，下身使用半蹲的姿态并把美腿
尽开，两片阴唇在阴毛中露出来。景子就是这样被缚在铁架上，这比之前在课室
里被缚的方法的更羞人。

@@“哈！这就像是上擂台一样的姿势，必须拍下来作纪念。”井原拿了照相机
上前举起。今井则从後抓住两团大乳作出微笑状。

@@“不，不要拍这种难看的样子！”

@@“老师，用浣肠大便的样子已经拍下了，现在还有甚麽难为情了？”

@@“卡┅┅卡┅┅”闪光灯毫不留情地在景子身上照射，景子合上眼避开了镜
头。

@@“老师好像很喜欢这姿势的，两片阴唇似是一张一合被看一下就会流出浪水
的样子。”

@@“不，她是看到美食不能吃，所以流出口水来。太可怜了，就请老师吃美点
吧！”

@@今井拿出了一碗黄色的糊状液，景子虽然不知这是甚麽，但就肯定不是好东
西。今井用手指沾了黄色的糊液就涂在景子的阴唇上。跟着的一次就用尾指将黄
液涂入阴道内。由於不想大大意的把景子的处女破了，所以也只是涂在阴道内小
许而已，但黏液的冰凉及硬物的塞入已叫景子不好受了。

@@“哇！求求你不要这样。”

@@“老师请不要拒绝我们的好意，肚子饿是需要食物的。”

@@“肚子饿了就不能作战，看着宠物的扭屁股舞，我们吃饭吧。”黑田带头坐
下用膳。

@@一顿晚餐过後，《黑志会》众就坐到景子前面静候那黄色黏液发挥其特别的
作用。本来，众男生在旁静坐，景子也乐得美丽的身体暂时得以休息，有时还妄
想等到黑夜把男生的精力吸去时，自已就可得到释放。

@@望着墙上时钟秒针一格一格的跳过，沉静的大厅就剩下“┅┅的┅┅得┅┅
的┅┅得┅┅”，闷静的空间及色情目光使景子感到压迫，心跳就一下一下的跟
着钟摆跳动。

@@美丽的脸，凹凸分明的身段，雪白的肌肤，如不是做出羞耻的姿势，露出冰
冷气息的景子就似是一具天使冰像。只是，坚冰也会有其溶掉的一日，景子全无
气息如死灰的脸起了一层薄薄的红霞，身体作出无故的反应教景子紧张。被涂在
下体的清凉黄液起了变化，温度上升得温暖。

@@也不知被涂上的是甚麽鬼东西，如有生命的侵蚀景子的身体，温度骤暖骤冷
交替刺激着景子敏感的阴户，渐渐就感到似被蚁咬蚊叮。

@@“啊┅┅啊┅┅”先是身体作出微微的震动，臀部就不经意的摆动了两下。

@@黑田众人的目光更为闪亮，淫戏的正场要上了。

@@“啊！┅┅好痒啊┅┅”穴内受到虫咬的快感使景子流出一片淫水，脸上的
淡红也就更显深色。

@@“啊┅┅很痒呀┅┅求求你们快想办法给我止痒呀┅┅！”变得急剧的刺激
要景子失去控制，扭动蛇腰及使屁股作弧形的摆动，做出了无意识的动作不但不
可减轻难受感，反而使本是涂在阴户口的黄液沾到更为深入的地方，受到攻击的
位置就扩得更大了，淫水也如缺堤流出。

@@“估不到老师能把脱衣舞跳得这麽好，就是他日失业也能当脱衣舞娘找到吃
的。”黑田满意的把口中的烟草点着。

@@“痒死了，快给我想办法呀。”身体开始扭动後就停不了，屁股加大了划弧
的路线，剧烈的摆动就把大量渗出的淫水飞溅到地上。这比死更难受的感觉叫景
子疯叫，此时只要能减轻身下所受的苦，就是要她作甚麽她也会照做的。

@@“别忘了自己宠物的身份，作出请求时要称我们为主人。”黑田上前靠近景
子。

@@“是，主人！┅┅”

@@“那麽我问你。景子，你哪里痒呀？”

@@要说出下流的话使景子表现出难为，但也是无可选择的∶“是┅┅是景子的
性器太痒了，请┅┅主人快想办法吧┅┅”

@@“甚麽性器？我不明白，说清楚一点吧。”

@@“我┅┅我不能说那种话，主人┅┅不要欺负我了┅┅”

“叮┅┅当┅┅叮┅┅当┅┅”两下门铃打断了黑田的游戏。

@（二）

@@一夜难静，正为松下景子举行着宠物欢迎会的恶魔大厅来了客人。

@@大门打开，门外站着的是木无表情的春川香田，校中的高材生与这鬼地方本
应格格不入，但就是连淫辱老师也可发生的地方，又有何事是不可能的了。

@@“为甚麽这麽晚才来？”开门的黑田问。

@@“对不起，因为刚在吃晚饭┅┅”春川恭敬回答。

@@果然是魔鬼住的房屋，任何呕心的事也能发生。黑田把呆在门前的春田一手
搂住并强吻下去。对住身高比自己高了一个头的黑田的强吻，春川面露羞怯但又
没有作出拒绝的意图，任由同性男生把舌头放在自己的口中撩弄。

@@“进来吧，大家都在等你。”

@@“是。”春川抹去黑田留下在自己唇上的唾液後，跟着进去。

@@春川用很熟悉的步履在走廊行了数步後，转身向右就到了大厅的扇门前。本
是颇为清楚的恶魔国度却散发出比平时更浓烈的恐怖烈焰。

@@“啊！松下老师？！”亲眼看见母亲以外一生最尊敬的第二人――松下景子
的丑态，春川机乎就要晕倒过去。

@@（是┅┅春川君？）不知道春川为何会在此出现，但从以前就把春川当成自
己小弟一样的景子惊见他的到来，羞得用秀发把垂下的美脸遮得密实。

@@“从今天起，宠物就多了一个，春川你说是否很好？”一手就扯起景子的头
发，使本已是无地自容的脸更羞得发红。

@@内心的苦痛把肉体上的淫焰全都扑灭了，在视如亲人的春川面前不受控的跳
上淫乱的扭屁股舞，就是要死掉也比现在的好吧。

@@“老师┅┅”

@@黑田∶“老师是自己请求做宠物的，那个姿势，也是暴露狂的老师自己要求
的！”

@@“骗人！老师不是那样人！不该把老师害成这样的┅┅”虽不知原由，但春
川也能估计得到心中的天使是因魔鬼的陷害而堕落。

@@“没有骗你，这里还有老师自己签下的誓约书。”

@@“强迫老师写这种东西，太过份了吧。”

@@“不要在老师面前假正经，若给老师知道你的真面目，不知你还能说出这种
话吗？”黑田对春川露出不善的微笑。

@@黑田发出了命令∶“替他脱衣吧。”

@@井原与今井抓住了春川，潺弱的书生就只好屈服在暴徒的手腕下，唯一能做
的就只有发出挣扎声。

@@只听见春川的悲叫，也不知他将受到怎样的折磨，景子不忍心的闭着眼。

@@“要看呀，老师不想知道你喜欢的春川变成何样的不良少年吗？张开眼看一
下所谓优等生有何种变态的俸冒桑　

@@虽不想看到春川受到欺负，但他的问题景子还是关心的，半开着眼就望向春
川。眼前的美少年春川没有两样，只是在其较其他男生迟发育的身体上竟戴上乳
罩，这点绝对使景子吃惊。

@@“不要在老师面前把我脱光呀！”当今井把自己的长裤除下来时春川作出了
最强烈的反抗，只恨身後的井原强力的把自己变臂制住，根本就不能动弹分毫。

@@“这小子在美女老师面前就变得神气起来了，竟会作反抗。”

@@“在我们面前说话要像女人，不是早就告欣过你吗？”井原说完就在春川的
阴囊上用力抓了一把作为惩罚。

@@“啊！痛啊！”如快将爆裂的痛楚叫春川记起了之前所受到的调教。

@@“┅┅原谅我吧，不会再反叛的┅┅”

@@“春川是半年前就做我们的宠物，是老师的前辈呀，经已被我们调教得很像
女人了。”

@@“老师，现在就给我好好的看清楚，不想挨打的话就张开眼睛吧。”

@@“唔┅┅唔┅┅”井原从後用手把玩全裸的春川的胸部，果然是经黑田调教
过的春川发出如女孩一样的呻吟声。不过，最要景子看昏了眼的是春川那微微隆
起的胸部，那是与少女无异的乳房呀！

@@黑田∶“为他伪造了他的志愿书，要我老爸医院里的医生为他注射女性贺尔
蒙┅┅亦用手术在胸前隆起了乳房。”

@@“但是小阳具还旧挂在这里，很碍眼的，不如就剪掉算了。”

@@今井除下春川仅馀的内裤，把羞涩的小阳具露了出来，其四周的阴毛早就给
剃了。如亲人受辱的感觉叫景转头不忍再看。

@@“老师，不准闭眼睛，不若就如春川一样了把你也剃光吧。”

@@黑田在景子身後把她的乳头拉向上，整个乳房也被扯得荡起。

@@“哇！我看！我看！”乳头上的赤痛要景子屈服。

@@“虽然春川的乳房不是隆得很高，但也很敏感，老师看看┅┅”

@@黑田以手指搓玩春川的乳头，敏感的地方被玩弄使不受制的下体作出反应，
正值发育中的阳由绵软的状态挺了起来。

@@“老师不要看┅┅不┅┅”身体忠实地为所收到的感觉作回应，春川恨极这
身驱那无法操纵的本能表现。

@@“老师知道了吗？春川和老师一样是喜欢在别人面前被玩弄，是暴露狂及被
虐待狂！”

@@是暴露狂及被虐待狂┅┅是暴露狂及被虐待狂！┅┅是暴露┅┅是┅┅（我
是┅┅暴露狂┅┅被虐待狂┅┅？）每句侮辱说话也在景子脑中徘徊，扰乱了景
子的思维，早前成功把其压下的淫焰又死灰复燃。强烈的淫药因没受到意志上的
抑制就再次活跃，使乾涸了的阴道又再渗出淫水。

@@“老师，怎样了？”今井问。

@@“痒！啊┅┅又┅┅又再痒起来了┅┅”不知名淫药所带来的难受感景子仍
印像深刻。

@@“不要┅┅快给我想办法，越来越痒了┅┅”

@@“忘记说话时的态度了，不要在春川面前就变得逞强，哪里痕要说清楚。”

@@“不要欺负我了，我快要疯了┅┅”

@@“所以才问你哪里痒呀，在你说之前让你尝尝别种味道吧。”

@@“好痒吗？给你多点刺激┅┅好不好！”今井肥大的手掌重重的向景子的大
美臀拍去。

@@“呀！”拍的一声，雪白的屁股上就留下了一赤红手印。

@@“好吗？”┅┅“还痒吗？”┅┅“爽不爽？”┅┅今井似乎未有停止的意
思，重重的掌还是一下一下的打下。

@@本应是苦痛的刑罚在景子心内起了涟漪，屁股每受到一下掌击，下身就向前
挺一次，也顺带把穴内的浪水泄射洒出。

@@就这样不停的分泌淫水，又不停的溅出去┅┅

@@“哇！我说！饶了我吧。”

@@穴内残留的淫药是热的，分泌出的淫水是凉的，加上肉臀所承受的重击，混
乱了的感觉渐渐就分不出甚麽是快感，甚麽是痛苦了。

@@“求求主人┅┅是我景子的小穴┅┅淫乱的阴户里痕痒的受不了啦，请快给
我想办法吧。”

@@“春川，听见了吗？老师是因为小穴痒得快疯了，不如就用你的这个替老师
止痒吧。”黑田使柔力在春川的阳具上套弄。

@@“不，我不能对老师作那种事。”

@@“学长！把美女老师的处女给春川太可惜了！”今井及井原甚表不满。

@@@“若想把老师调教成乖乖的宠物，这是必须的。自负的美女对自己的处女
就最重视，今日是受到淫心的驱使才会献出自己的身体，如由我们为她破瓜，难
保他日清醒後会不甘心的。但若处女是她喜欢的春川破的那就不同了┅┅”黑田
作出解 .

@@“啊┅┅痒啊┅┅快来想办法┅┅”景子疯得叫了。

@@黑田∶“想止痕就求春川吧，你说景子的穴痒的受不了，快来解决吧。”

@@“春川，求求你来把我的┅┅”难受的欲炎要景子弃掉自尊的向春川请求。

@@“老师，我不能对你┅┅作那件事┅┅”

@@“硬成这样了┅┅还说不行┅┅？”黑田在春川的阴囊上作挑逗。

@@“是美女求你的！不答应会得报应的。”┅┅“让我们来帮忙吧。”

@@今井松开了缚在景子膝上的绳并把铁架拉至适合景子的高度。

@@“好好的亲热吧。”井原把春川推倒在景子身上，令春川的手绕到景子身後
就缚上了手腕，使两人的上身紧贴在一起。

@@“我不要这样，快解开绳子┅┅”春川还是理性的压抑着。

@@“老师不能光是站在那里，把乳房靠过去刺激他吧。”

@@想尽快得到解决的景子依言把乳房在春川的身上磨了起来。

@@“老师┅┅不┅不能这样┅┅”每当景子的乳头轻轻的擦到自己的身上时，
快感的电流也叫春川身体作出震动。

@@“真是迟钝的老师┅┅”两团裸肉弄了好一阵还未有进展，黑田不耐烦就拍
拍景子臀部，在耳边微微细语∶“要用脚勾住，好好的请求┅┅”

@@景子提起了一边美腿，勾住了春川，依照黑田所教的说着∶“求求你，春川
君，在教室是老师和学生，但在这里是赤裸的男女┅┅而且都是宠物，我已经痒
的受不了啦。快！春川，现在只在你才可以把老师的痕痒停止呀！落力点吧！”

@@景子用下体对春川作出磨擦，当阴毛扫在春川的龟头上，春川的欲火就给擦
着了。

@@“春川君，甚麽都听你的┅┅来吧┅┅”

@@“原谅我，老师┅┅原谅我！”毕竟是在发情期的少年，春川最终也抵受不
了景子的诱惑。春川正移动阳具努力在找寻蜜穴的入口，虽是被《黑志会》的人
玩弄过无数次，但对着女性的身体还是第一次，春川胡乱顶也不能顺利进入。

@@“不，快一点进入，不然我真的会疯了呀┅┅不是那里，还在下一点！”眼
见所渴求的东西就在自己面前，景子急得要疯，急得要死了。

@@“这一对真麻烦，去帮忙吧。”黑田把景子的腿高高提起，而井原就扼住春
川的阳具，把龟头对准了阴户口。由於景子比春川身高，所以以站立的姿势就使
肉棒斜斜的描准了肉洞。

@@“好了┅┅一┅┅二┅┅”未数到三，黑田及井原就从後把景子与春川的臀
部推前，春川的阳具就得以很顺利的插入景子的阴道里。

@@“呀！”二人同时发出快感的呼叫。

@@初次接受阳具的景子还回味在刚才那一刹龟头急插入来的快感。春川的性器
很小，但对处女狭窄的阴道来说却是很受用。

@@黑田问∶“老师，真的好吗？”

@@“好┅┅好┅┅春川君，还请继续的插吧。”此时的的子真是爽透了。

@@“呀┅┅不行┅┅了┅┅老师我┅┅”原本狭小的阴道就叫人受不了，更何
况景子的阴道在快感下就一下一下把春川的龟头吸啜，一收一放要把男性的精华
尽吸取。就是性爱的强手也难抵受的处女肉壁，春川在一下磨擦下就露出要崩溃
的表情。

@@“呀┅┅”春川全身用尽了力震了数下，只插了一次，整根插在景子阴道的
肉棒就放出了阳精。

@@“不行，还不能射出来┅┅！”景子抛弃了自尊，经过种种凌辱才能得到的
快感，在感到有精液泄在自己的洞内时，身体就产生了强烈的失落感。

@@“春川这样快就投降了，老师的快欲会烧得更旺的，我们来代替春川吧。”

黑田满意的站在景子面前。

@@“求求你们，我真的受不了，不管是谁，快来插吧！”一终止了插入，景子
的阴户又再痕痒了。

@@“真是好色的老师呀，就轮奸的让你痛快吧。”

@@把景子从铁架上放下来以便尽情奸淫，又将春川替代缚上铁架。黑田拿出小
绳，景子就很合作的把双手在到身後，任黑田将手腕缚上。景子不介意他们想耍
甚麽，一心就只期待男生替她解决生理上的需要。

@@“请┅┅请你们替我止痒好不好？”景子扭着已开始发作的屁股，大腿上还
残留着由阴户留下来的丝丝处女血红。

@@黑田未有任何表示，其他人也就不敢乱来。

@@“是┅┅我要以宠物的身份来求你们。”景子已渐渐知道黑田的心意。

@@景子向学生们行了跪拜大礼，双膝着地，脸也埋在地上。

@@“我松下景子是一个暴露狂又是一个淫乱的女人，很喜欢做爱，现在请各位
把我轮奸吧！”不知是药物的侵蚀、内心的淫性本能或是黑田的调教成果，景子
不感羞耻说出了下流的话。

@@黑田∶“好！既然你这样请求就奸你吧。卧室在楼上，她先上去。”

@@“快，快来呀┅┅”景子忍住小穴内的骚痒，双手被缚在後面，半拐半跌从
木楼梯走了上去。

@@黑田偷偷的按下秘藏的录音机。众人望着景子的狼狈背影相顾而笑。内里显
而易见是满有阴谋。

@@在大床上，景子一早就作出了迎接的姿态，手腕是用绳被缚在身後，双腿是
张开的。这时的景子已是任由玩弄的女人，但黑田还是用上绳索把景子的脚踝紧
缚在床的两对角，使腿被拉成了大> 字，以满足虐待的心态。

@@“快┅┅快来插呀，越来越痒了┅┅”对於黑田粗暴的对待并不放在心上，
渴望的只是能把穴内骚动平复的男性器。淫水源源自肉洞口流到床单上。

@@黑田∶“这是老师自愿给我们奸的，我们可从没强迫你呀。”黑田跨上景子
的身上。

@@“是，是景子要主人干我的，快┅┅请快干我。”

@@“要干哪里？”黑田追问。

@@“小穴┅┅插景子淫乱的小穴┅┅”

@@“好！”黑田屈膝盘坐到床上把景子抱起，双手紧拥景子，龟头就顶在上方
的阴户口。手一放松，景子就整个人坐到黑田的大腿上，肥美的阴户将坚挺的阳
具整根吞下。

@@“好呀！┅┅”比春川巨大的阳具因为处女秘穴已开苞并浸满淫水，得以顺
利一插到底。更大的鸡巴开垦着刚破瓜的阴道，景子身上一阵抽搐就泄了，这次
比春川的插入得到更大的快感。

@@受到强烈的刺激及渲泄，景子身体失去了平衡，上身就倒後跌回到床上，但
下体仍与黑田连在一起。

@@“嗯┅┅嗯┅┅”景子的身体仍持续高潮的反应，胸前起伏，口中轻吟，阴
道也是把黑田的鸡巴紧紧吸啜未停。

@@鸡巴还是坚硬地插在景子阴道的黑田，有进行抽插或转换姿势的意图。他依
旧坐在原本的位置，细心观赏美女老师的骚劲，另一方面也可舒缓龟头上所受到
的快感。

@@“老师很利害呀，只一下就叫我有泄精的冲动┅┅”

@@“呀┅┅”在景子的小穴夹紧度渐松下来的时候，黑田腰部一收一挺，在淫
穴中进行了一下抽插，这使景子的高潮快感得以延续。跟着每当景子的肉体刚要
缓下来的时候，黑田就对淫穴作出数下抽插，使景子的淫劲不停的持续。

@@春川以小鸡巴作破瓜，黑田又作温柔的插入，这使景子得到无痛的初夜，尝
到性爱的快乐。在连续的高潮快感下，景子受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就
半昏过去。

@@受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的阴户要黑田忍不了。举高景子双腿後
用劲在阴道中插了数十下，热情的精液就全喷射入昏睡了的景子穴中。

@@“果然是淫荡的女教师，虽是昏了但淫穴还会吸精┅┅”黑田退了出去，混
和了淫药、浪水及精液的液体从阴道流了出来。

@@已是半昏了的景了瘫在床上失去知觉，今井推了景子数下也未能唤醒，馀下
还未发泄的人就紧张起来。

@@“忍不住了！就用奸尸的干吧！”今井爬到景子身上就对着无意识的肉体干
了起来。

@@“啊！很紧┅┅”不到数下，今井就忍不住射了精。

@@之後的井原也是一样受不住紧夹的小穴而很快泄精。

@@今井不服气在井原一退下就再上前奸淫景子，井将景子双小腿放在自己肩上
就整个身驱压下去，这是最能作深入抽插的做爱体位，今井自持刚射精的阳具不
会太快又作泄出，所以就无顾虑的对小穴狂插。

@@在阳具的疯狂插入下，逐渐清醒的景子肉体作出回应，再次分秘出淫水。回
复知觉张开眼就见自己学生的脸在自己面前，双腿屈於胸前，阴户向上承受肉棒
的插入。

@@“还未完吗？┅┅”淫药过後已完全回复清醒的景子把脸转过侧边，穴中虽
是渗出浪水，但态度就表现冷淡。

@@“老师，我插你也不高兴吗？”本想景子醒来就可得到极度的淫乐，但换来
的是木无表情的肉体，这与之前奸尸一样的玩弄了无分别，使今井满不是味儿，
更用力的插了几下以示不满。

@@“原来老师是要涂上淫药才高兴的木美人，那我就给你药吧。”

@@“不，不要┅┅”若再被涂上药就不堪设想了。

@@“那老师为何表现得不高兴？”

@@“不┅┅不是，可能是刚醒来的关系┅┅”

@@“可是老师刚才的态度教我心伤呀，你要更卖力叫我舒服才行┅┅”把阳具
从小穴抽出後，今井卧倒在床，仍满有精神的肉棒傲立在景子面前示威。

@@“老师！快坐下吧，不要让我光等，也别忘了自己是宠物的身份┅┅”

@@景子知道若把他们惹怒的话，会受到更粗暴的淫虐。反正被奸的命运是改不
了，景子骑到今井身上并把今井的阳具放入自己的穴内。

@@“不要偷懒，要前後摇动腰部。”今井作出指示。

@@“是。”

@@今次是女性作主导的体位，景子很容易得到快感，景子开始学会如何利用穴
中肉棒去满足自己。当想要顶到底就一股气把屁股挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得
扭动屁股。

@@“啊┅┅噢┅┅”既是不理自尊就不如尽情寻乐，景子极乐的呻吟，肉体摆
动，胸前巨乳向上下滚动，屁股把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。

@@今井伸手抓住令自己目眩的大乳房，只是乳房太大又加上卖力的摆动，使今
井一时也抓不紧给淫乱的美乳逃脱了。

@@既是捉不到，今井索性埋头於景子胸前，任由抛动的乳房打在自己面上。景
子的淫媚刺激眼觉感官，紧密的节奏，龟头上傅来骚软┅┅

@@“呀┅┅受不了┅┅又要射┅┅了！”今井第二次在景子穴中泄精。

@@“老师，不能只是对今井好，也要给我爽啊！”井原把景子拉到床边，以正
常体位来奸辱景子┅┅

@@之後，年青有劲的男生每人也各自再把景子奸上两次才停止。

@@处女的初夜就被男性干上十数次，景子全身虚脱俯伏在床上，手腕的绳子还
未解下，断续的呼着气，下体沾了无数的淫水与精液，颤动的裸体流露性欲的满
足。

@@“时间很晚了，今井去找计程车来，不能叫老师在这里过夜，现在还未是适
当的时候┅┅喂，井原有拍下老师现下的淫相吗？┅┅”黑田指挥各人作事後处
理。

@@“老师，满足了吧，快起来。”黑田踢了景子的屁股。

@@黑田∶“明日上学要穿这条裙子，要记紧呀！”

@@景子疲倦的收拾被玩弄够的身体及整理一下仪容，袋下了黑田给的短裙就快
步离开了淫魔的房间。

@@景子走出屋前时呼出了一口气，今日种种事也如梦幻一样，脑中一片迷惘，
站在门前呆一阵，回头看一下仍亮着灯的淫窟，景子就惊怕地急急上了今井叫来
的计程车离去。

@@@@@@@@@@@@第三章@教室的暴露狂@（一）

@@恶梦般的夜晚过去了。第二日早上，景子说身体不适向学校请假。年幼时可
爱，成熟後美丽，景子自一出生就得到身边人的爱护及关怀。学生时期追求者众
多，但也只是温和的。从书本上学到的是美好的世界，当昨日突发的暴行发生就
不会处理。松下景子躲在被中迟迟未肯起床，目光呆滞，也不去想以後的路。

@@“景子，叫黑田的学生打来了电话┅┅”景子年老的母亲开了门，从不便的
动作显见下身是瘫的。

@@“甚麽？”景子如梦初醒，早可估到黑田是不会轻易放过自己的。

@@披了晨褛，到了电话旁也拿不定主意，恶魔的心意显而易见，但恶魔的行为
是不可估计的，如不接听也不知他们会作甚麽样的报复。闭上眼作深呼吸，强作
镇定拿起听筒┅┅

@@“是，我是景子”故意压下声线，免得母亲听见。

@@“听说老师病了，现在好了吗？你的照片已冲晒好了，我们想来看你。”电
话听筒传来黑田的声音。

@@“不！不用了，明天我一定可以上学的。”恶魔们一定不怀好意，景子只好
承诺明日露面，希望打消他们强行前来的念头。

@@“也好，要记住穿着我送你的裙子，上衣要是前开襟的款式，最重要是不能
穿内衣┅┅”

@@“不┅┅只少┅┅也让我穿内裤呀！”

@@“也好，不过要穿七色的内裤。”

@@“┅┅我┅┅我没有。”

@@“那由我送给你好了，上学来时不准穿内裤，到後我会给你，还要赤脚穿高
跟鞋。不想我把照片公开，就记紧依我的话做，不然┅┅哈！”

@@黑田的冷笑教景子心寒。

@@“是，谢谢你打来。”看见母亲探头出来，景子急忙答应并收了线。

@@（┅┅）景子对着电话发呆┅┅

@@“真是好学生，会打电话来问候┅┅”不知内情的母亲喜见自己女儿受到学
生爱戴感到欣慰。

@@“是┅┅是的。”┅┅“妈，我明天上学，准时叫我吧。”

@@“身体好了吗？”

@@“嗯，睡一天就会好了。”强行装出欢容，景子不想要母亲担心。

@@母亲年纪也这麽大了，家庭重担┅┅工作是不能辞掉。而且还被拍下下流的
照片，要是搬屋也不知他们会怎样┅┅报警！┅┅这行吗？

@@景子整日也在深思解脱的方法。

@@时间┅┅是不可留的，转眼又到下一次日出，苦思不果的景子只好见一步，
行一步。

@@完全依照黑田的指示，上衣是一件前开襟的白衣，因为没有戴乳罩，凸现了
胸前两点，景子加上西装外套作遮蔽。脚下的高跟鞋把修长美腿显得更耀眼。但
走在路上，最引人分神的是短得无可再短的火辣短裙，机乎每一步也要把屁股的
肉隙露出。微风吹到没有内裤挡着的阴户，景子从温文中现出媚态。每有男人经
过也会回头以色情目光作出视奸。

@@现在是上班的繁忙时间，电车上塞满了人。

@@日本电车上的独有特产是无人不知的电车痴汉，美丽的景子每日挤在男人丛
中也是提心吊胆。一路上也受到男人们的淫邪目光，此时处身男人群中被迫得不
能动，双手就紧张地抓紧了面前的扶手杆。

@@被挤在人群中，身体碰是停不了，但碰在臀部的感觉却起了异样，觉得是被
一只手在轻抚，但怕事的景子却不加理会，希望是自己的错觉。

@@压在臀部上的重量加深，景子肯定放在屁股上的是一只手，因为五根手指已
深深陷入股肉中。

@@（是┅┅是痴汉吗？）景子显得不知所措，虽是学识丰富的教师，但临急应
变是迟钝的。轻轻扭动屁股想作逃避，下流的手掌受到反抗就退开了，景子也就
安心。

@@（嗯┅┅）手掌去而复返，所作的动作是更为大胆的插到大腿内。

@@（不好┅┅会被发现没穿内裤的┅┅）

@@见景子迟迟未有反应，手就更放肆向上侵击，当触及景子的耻毛就知道外表
端正的美人是骚货时，了无顾忌下一手拉高短裙把屁股半露出来。

@@“怎办┅┅？若惊动其他人会被见到露出屁股的┅┅”

@@无耻的手感到屁股的主人全无反抗意图，就毫不客气地触及肛门。

@@（啊┅┅不能┅┅）因一念之差，景子就陷入被玩弄的境地。敏感部位受到
狭玩，手就捉得扶手更紧，下体不理主人的意愿，自行因快感而分秘出蜜汁┅┅

@@（啊┅┅我真的是暴露狂吗？┅┅在挤迫的车里被玩弄，身体还会性感的痒
起来了┅┅）感到景子的下体湿了，淫手转向阴户进攻，用食指及无名指拨开两
片娇嫩的阴唇，最长的中指向阴核攻去。

@@中指不停急剧在如珍珠的肉粒震动，要教眼前的美女更放荡。淫水在半个钟
车程中不断流出，玩弄中的手掌也载不了，使景子大腿上也沾了很多。

@@“┅┅叮┅┅叮┅┅”电车将近到站，景子股起一口气，等候车门一打开就
摆脱身後的痴汉，把裙拉回原状，一个箭步就冲出车外。

@@不回望，景子用一口气就走离车站，腿上淫水被朝阳蒸发，空气中就充满了
性感的味道。

@（二）

@@“咚┅┅咚┅┅咚┅┅咚┅┅”景子的高跟鞋使脚步声响遍闷静的教员室，
惹火的迷你裙引起同事们注视，痒眼的打扮叫男教师侧目，有个更看呆了倒泻了
杯中茶。

@@景子虽经过路途上人群的注视，但在这里的是认识的同僚，难免感到尴尬，
快步回到自己的座位。

@@“哟，松下老师真勇敢！不愧是年青的美女，竟会穿上这样的迷你裙。”好
管闲事的丑女教师神田好奇地说。

@@“知道你是时下的尖端女性，但别忘了这里是男校，不要太刺激男生呀。”

说话的是邻座的横田，现是集合了全级成绩最差学生的三年五班的班主任。

@@教室中的教师各自交头接耳的讨论着景子的突出打扮。

@@短小的迷你裙要负责包裹圆大的美臀已感到吃力，坐着的姿势更把裙边拉高
了，只要再上两公分就会露出阴户。

@@一双贪焚的目光注射到景子雪白的大腿上，眼晴的主人就是长相微带邪气的
横田。

@@“各老师早，对不起，来找松下老师，打扰了。”黑田的出现打断了还在私
下谈论景子的言论。

@@“松下老师，听说你昨日病倒了使我们很挂心，这是我们的一点心意。”黑
田送上一纸袋到景子桌上。

@@“再见！”黑田恭敬的向景子鞠躬行礼後就离开了。

@@神田∶“真是有礼貌了，不像是半年前会拿棒子追打老师的不良学生，横田
老师真是教导有方呢！”

@@“可是怎也比不上松下老师，刚来不久就收到礼物。”横田的视线仍是间断
的扫在景子腿上。

@@不良学生黑田的表现使诸事的教师又把话题围到景子身上，窃窃私语说个不
停。

@@昨日黑田说会给自己穿上七色的内裤，纸袋虽是包得密实，景子也估到内里
是甚麽东西了。走到专为女职员而设的厕所，景子把纸袋拆开了，伸手一探，果
然是一件内裤。

@@“怎┅┅怎会是这样的！┅┅不是说七色的内裤吗？”

@@拿出来的是一条侧边是幼带的内裤，最要命是遮蔽密地的布料是有三分透明
度的黑色丝质。

@@“要┅┅要穿上吗？”正当景子目定口呆看着性感的内裤时，从纸袋中跌下
一张照片，景子拾起，相中人叫景子熟悉但又陌生∶熟悉的是相中人正是自己，
相中样貌是照得很清楚，不能否认；陌生的是被学生抱起在拉大便的丑态，估不
到自己会是如此丑恶。

@@可耻的照片喧泄着黑田的恐吓！

@@三年五班的课在今天的第二节，景子以缓慢的步伐经过长长的走廊来到最尾
的教室。手按在门柄上迟疑了一阵，股起了勇气就用力推开了门。

@@以前是不会安静的学生，今日却静得要景子不安。气氛不同了，环境也有所
改变。教员桌不见了使教台变得空旷。

@@“我的书桌往哪里去了？”景子问。

@@“挡着老师的美腿太可惜了，所以拿开了。”黑田站起说出无礼的原因。其
你学生也当是开玩笑的闹着┅┅赞成┅┅无异议！教室就嘈杂起来。

@@面对学生的不受控制，景子就没有办法，更何况这是黑田所为。

@@“好了，你们安静一点吧，要点名了┅┅”

@@“阿部同学？”

@@“到！”

@@“渡边同学？”

@@“到！”

@@“今日无人缺席，继续上周的课。”好不容易，在混乱的情况下点了名。

@@“上一课是说到┅┅”景子翻开教科书，准备上课。当眼晴不期然偷看黑田
有否不良举动时，黑田向景子弹了一下手指，示意要景子过来。

@@“饭田同学从廿页第三行念这一段┅┅”景子假装自然的行到第三行的一名
同学前作指导，因为这是要走到坐在最後排的黑田的路。

@@“开始念吧。”景子转身淡然向黑田步至。

@@景子站到黑田身旁时就停了下来，不时环顾有没有其他学生向自己望去。黑
田不客气就突然把景子的短裙扯高，检查景子有否照自己的意思把性感的内裤穿
上，景子吓得险些跌下课本，回头张望，好彩是其馀学生也留心到书本上，未有
发现黑田的举动。

@@露出的是穿上透视内裤的下身，虽然是深沉的黑色布料，但三角形的黑色草
丛地带也是现出了一块等边三角的图形。薄纱只是能遮上重要的一点，阴户的形
状也是凸现了出来。

@@“好！”黑田很满意景子黑白分明的肉体，这也是自己的杰作。

@@拉住景子的衣领把景子上身扯得靠近，黑田把景子上衣的衣钮解下，要景子
露出雪白的乳沟，这同时也可知景子也是乖乖的没有戴乳罩。

@@景子轻声求饶道∶“已照你的话没戴上乳罩，请不要在这里┅┅”

@@“我只是为暴露狂老师服务一下，若不把身体露出来，暴露狂是不会有快感
的┅┅”

@@“裙的带子也要提高在肚脐以上的位置┅┅”黑田趁景子不为意就双手把短
裙的腰带部份拉高。

@@“走回教台上吧。”黑田拍了一下景子的屁股。

@@上身露出一大片胸肉，被拉高的短裙後露出了屁股底的半圆曲线，股沟也现
出了一公分，景子战战竞竞的轻步向前行，身体紧张得摇摇欲跌。

@@黑田拍一拍座前仍看着书本的同学，指示他面前的大好光景。

@@“喂┅┅”学生间互相流通讯息，所有人也注意到景子的媚行。

@@本是不想惊动学生的轻慢细步竟加长了学生的观赏时间，在两旁的男生更待
景子行过後弯身从下偷窥裙底的春光。

@@走到建高了的柚木教台上，完美的屁股下半球就更显立体感，尤其是那深深
的股沟边缘在修长美腿上就更成为学生的焦点。

@@“哇！全看到了┅┅”

@@“这是怎麽的一回事呀？┅┅”

@@全班也起哄了，景子也就不敢转身面对。

@@黑田∶“老师，不转过身来又怎上课了？”

@@景子意会到黑田的说话有命令的念意，深吸一口气就把身体转向学生面前。

@@“哇！┅┅好棒┅┅”一轮惊呼喝采後是突然的沉静，学生全都聚集精神在
看景子的身体。上身是被黑田把衣襟拉开了，雪白的大乳房露出了三份一，深深
的乳沟渗出了汗。迷你裙下边是被光滑的大腿夹住的黑色尖角部，分不出黑色的
是内裤颜色还是耻毛的露出。

@@空气在一舜间给凝固了，各人也像不会动的石膏像定住了，在异度空间中只
剩下了心跳声。景子┅┅是紧张的，学生┅┅是兴奋的。

@@“老师，┅┅你┅┅你上衣的钮扣打开了┅┅”一个看昏了眼的迟钝学生向
景子作了傻呼呼的提点。

@@“哦┅┅是的。”景子欲拉回分开了的衣襟。

@@“咳！咳！”黑田发出两声咳杖作警告。

@@景子拉衣领的手不但停下，在接触黑田的眼神後就将衣襟拉回原位。

@@“┅┅老师┅┅觉得好闷热┅┅我怕热┅┅所以这样透透风┅┅”景子强作
解释。

@@“那样怕热就不如脱下外套到窗边吹吹风吧！”今井扬声说。

@@“这┅┅也好吧。”景子脱下西装外套放在椅背上，打开窗框作乘凉状。

@@“啊┅┅真难为情┅┅真的是暴露狂吗？”窗外凉风吹在景子裸露的身上叫
景子感到的清凉快感。

@@长野∶“老师，露出你美丽的身体虽是最好，但也要上课呀。”

@@“对┅┅对！那下永同学继续念吧。”

@@长野∶“老师，要公平一点，也给後排的同学欣赏你美好的美体，请在教室
中来回踱步吧！”

@@《黑志会》干部的长野发出指令，景子不能违抗下，开始走到课室中。

@@“大家看哪里┅┅？看回书上┅┅”

@@学生都不理景子的说话，在景子看不到就偷偷的窥望，被景子点名念书的同
学念了两句後也不禁停不来，专心的望向美丽老师的身体。

@@不停在全班四十个学生群中来回走动，知道全部人也是看着自己，现在也只
能向前处望，才能避开与学生眼神接触。课室中又再静下来，景子如步入狼群虎
视中，只要一不小心就会被吃下一样，乖乖的展示着完美的身体。每行一步也把
两个屁股右左扭动，紧张的汗如雨下，渗湿了黑丝内裤使其变得几乎是全透明。

虽在短裙下也只是露出了中小部份，但羞耻也教景子产生了暴露的快感。高跟鞋
承托起失魂欲跌的身体，清爽的节奏叫胸前的大乳房在没有乳罩的束缚下上下跌
荡。学生瞧在肉球的眼睛跟随上落跳动，丝白上衣在汗湿透现下包出了整个乳房
的形状，凸出胸前的两点，要人看得眼眩。

@@“叮┅┅当┅┅叮┅┅当┅┅”如救命的钟声响起，惊醒了景子的理智。

@@“啊！┅┅下┅┅下课了┅┅”景子快速整理好自己的衣服就走了出教室。

@@“一刻┅┅两刻┅┅哇┅┅嘘┅┅榛呀！┅┅”默静了很长时间的三年五班
发出吵闹欢呼，男生高兴得手舞足蹈，纷纷跳起来又或是把书本抛上天花，以发
泄抑制多时的欲火与精力。

@@《黑志会》员满意的看见这种状况，今日除了要景子上了一课肉体暴露课的
同时，也成功地培养及激发起其他学生的兽性与虐待心。

@@黑田等看出美丽女教师开始变暴露狂时，每日更加倍的把她拆磨┅┅

@@今天景子在三年五班的课又再开始，如往常一样，刚开始时景子也会偷偷走
到黑田旁边听候当日的指令。

@@“记紧，听到我的信号就要把刚才对你说的事做出来，明白吗？”

@@短裙，黑丝内裤，开襟的上衣依然未变，景子听了黑田的指示说话，作好心
情准备後就羞怯的点一下头。

@@“果然是聪明的老师，好，走吧！”

@@景子像普通的在教学，背学生於黑板上写上课题┅┅

@@“┅┅由於这样┅┅所以，这一句是┅┅”努力的景子仍是背着学生写上解
释。

@@“怎会这样┅┅？今天不同吗？┅┅”因为已习惯了景子每次也作的身体展
览，见到现时老师了无表示，部份学生不安地鼓燥起来。

@@“咳咳！”黑田看准了这个时机发出暗号。

@@景子想起了黑田的命令∶

（１。老师听到我的暗号後就把手中的课本掉下┅┅）景子假装不小心把课本掉
下了┅┅

（２。此时你就得弯下腰去把课本拾回，记着，要伸直及叉开双腿，绝不可屈曲
的┅┅）景子拉直了腿，弯身下去把课本拾回，迷你裙根本就不能把圆大美臀遮
蔽，圆形的美肉及整根大腿也展现了，内裤的幼带及小三角布只能挡着肛门及阴
户。在叉开了的双腿间所看到的是两个倒吊了的巨乳，由於是倒下的关系，所以
看上去体积就更大了。

@@“哇┅┅”就在景子弯身的一刹那，学生再次提回了精神。突然其来的一刻
春光叫部份看到的学生起哄。

@@“甚麽事┅┅？”错过了的学生追问其他人。

@@“请┅┅安静┅┅上课┅┅”

@@“咳咳！”在景子及其他人也未收拾得了心情的时候，黑田又作了讯号。

@@有了先前一次的经验，这次做同样的动作就变得比较轻易。景子又把手中书
再次掉下，因为想到越是快完成动作，学生所看到的时间就越短，所以景子以相
同但又很快的动作拾回地上的书。

@@“看到吗？┅┅是这样了┅┅”这次已有很多人注意景子的举动，所以所引
起的哄动也更大。

@@“静┅┅静一些，这个答案是┅┅”

@@“咳咳！”

@@咳声未完景子又把课本跌了，这是身体已适应了暗号与及景子已作了心理准
备的表现。

@@“又来了┅┅”其他学生也开始习惯了景子举动。

@@景子又再弯下身，本想再以最快的动作起来，但这次就显得不顺利。因为紧
张的状态及多次大幅度的动作把体力消耗，这次的弯身时间变得更耐了。被解钮
的上衣在双乳数次的跌荡下衣襟早已被弄得越来越开，这一下更把粉红的乳头倒
出来。景子要抓上黑板的木边才能再站起来。

@@“┅┅见到吗？是┅┅是乳头啊！┅┅”学生们议论纷纷後就乖乖的静下，
因为他们意识到这是老师今日要表演的项目，所以要集中精神，不可再错过每一
秒的精彩镜头。

@@全班肃静要景子不看也感到所有人的视线也射到她身上来。

@@“四十个学生也看着我了┅┅”极度的紧张使景子也忘记了要佯装上课，颤
抖的手拿着粉笔及课本，加速的心跳一下一下倒数，等待下一个暗号的发出。

@@全班也息静待，由於迟迟景子也未有行动，一些被欲火把鸡巴烧得红红的学
生已全身崩紧，扼实出汗的拳头。

@@景子的思想是不愿黑田再发出暗号，不愿肉体再给学生侮辱下去，但不受制
的身体却作出的随时接受命令的准备，暴露人前的肉欲因素使景子起了快感，下
阴等待暗号等得似是发了疯，一阵似是尿感又似高潮的感受冲击着阴道┅┅这使
景子更紧张得把阴户的肌肉收缩得紧紧的。

@@“咳咳！”黑田就在各人也紧张到顶点时发出暗号。

@@“嘘┅┅要来了┅┅”景子的身体等到暗号就如释重负，自然的把课本又再
掉到地上┅┅这时期待已久的小色狼就急得站起来，张头要看想得要死的美景。

@@景子的身体弯下了，这是已做过多次的纯熟动作，不过今次景子的所得感受
就大大不同。由於肉体上的苦等在弯身後如得解放一样轻松，这舒服感叫景子失
了警戒心，当要把腿叉开给学生看一看两边早已完全跌出来的乳房，一想到两颗
粉红乳蕾要露在全班学生面前，景子的阴道内所受的冲击就更大。

@@这一惊可不小，景子想要再收拾心情去抗衡就已迟了。腰部的弯下及大腿叉
开的动作带动了阴部的肌肉，加上一时放松的心，如江河暴泻的快感就冲出了阴
户。

@@这就是之前使景子有了尿感的东西，原来是被压抑着的一注淫水在失控下就
劲喷在内裤上。薄薄细小的内裤怎能截下及收载这度洪流，除一小部份挟着强大
的冲力能射破丝布的阻挡，洒到教台上，其馀的也就从内裤两边流出，沿大腿再
流到地上。丝质内裤已是湿得变了全透明，淫水在本应清晰可见的阴户上加上一
层蒙浓，在日照下如另一炎阳，发出迷人热力！

@@淫乱的美景叫年少的学生受不住，部份学生在身体作出一至两下震荡後就在
校裤内泄了精，这似是梦遗的感觉比梦中的当然更美，一些人还连续的泄精了两
次。有些更偷偷的躲在书桌下对着美丽的景子作手淫。

@@（看吧！┅┅喜欢看的都看吧┅┅）景子久久也未有起身，因为实在想不到
方法去面对学生，另一方面泄了的身体也不够力气。反正也想不到办法，就索性
抓住黑板的木框支持着上半身，继续高高的展露淫臀，希望下堂钟声快些响起。

@@在下课前的时间里也足够学生们桌下作第二次手淫了。当各人也是高高兴兴
的时候，班中暗角有人滴下泪来┅┅

@@（对不起，老师是为了我被他们害的┅┅高雅的松下老师受到恐吓做出无耻
的事┅┅都是我害的┅┅）不起眼的春川香田在暗角偷泣┅┅

@@（对不起┅┅老师┅┅我不是人┅┅）景子淫乱的姿态叫品尝过景子肉体的
春川感受更深，春川看见自己的裤上湿了一片，原来早在之前就不能制止的射了
精，春川感到更大的羞耻，因为见到侍己如弟的老师被羞辱下竟也泄了┅┅

@@“嘿嘿！对暴露有快感了吗？该可进行下一步了┅┅”黑田高兴的暗自计算
着┅┅

@@英正学院的三年五班教室对松下景子来说可是恶梦的发源地，两周前在此地
被不良学生强迫拍下羞耻的照片用作要胁。两个小时前又在同一地方为黑田设计
下在四十名学生面前露出丑态。虽不情愿，但现在又要无奈的走在通往这恶梦教
室的通道上，一步一步又再向那遍恶梦制造厂进发。

@@回想在两小时前带着羞耻的姿势等待着下课的钟声，钟一响起，景子逃出教
室就躲到女教员厕所，关了门後就在内里为自己可怜的命运悲哭起来。景子把自
己反锁了个多小时後就传来拍门声∶

@@“松下老师？还好吗？你已在内很久了，无恙吗？”关心的问候却出自魔鬼
之口，传来的是黑田的声音。

@@“┅┅”景子怕得不敢回应。

@@“松下老师？┅┅不会有事吧！┅┅我可要冲入来了。”

@@“不要┅┅我没事，只是有些不适，一会就好了┅┅”景子无可选择的情况
下抢着回答。

@@“那就好了，我多担心呢！”

@@“我没事，已下课了，你可回家了，不用担心。”

@@“还未行啊，老师记不起今天是我班举办的课外自修补习吗，上次老师也有
来参观啊，忘了吗？”

@@“不，怎会┅┅”当然，这样丑恶的事景子做梦时也不知梦回多少次了。

@@“那就最好，因为老师很受欢迎，所以今日想请老师再去一次。”

@@在白日的教室内，学生还会有所顾忌，侮辱的行为也会有其底线，但如是在
放课後人少楼空的环境，学生们也不知会去到何等疯狂的程度。

@@“不好了，我想早点回家休息。”

@@“老师放心，不会要你粗劳的，只要坐到一旁看一看就好了。”

@@“这┅┅”景子还是在想藉口推辞。突然，一团被纸包着的小石从气窗抛了
入厕所┅┅轻易也可想到这是黑田所为。景子拆开了包在石块外表的纸，这又是
自己的丑照，景子深明黑田的用意。

@@“老师，真的不去吗？那我只好派发老师的玉照，叫期待你来的人有些安慰
吧！”

@@“不要！┅┅我去就是。真的只是看一下就好了吗？”

@@“当然，我不会欺骗心爱的松下老师的。”

**********************************************************************

@@就算是步履如何放慢也好，终是会到达目的地。由於三年五班是校中最差的
班，所以被编排的课室是最差也是在最偏俚囊唤牵景子经过五班前的转角处，
遇到了校工田岛。

@@“哦，松下老师你好，又来观看课外自修吗？穿迷你裙真是很美啊！全校也
在谈论着。”

@@这可算是全校最少人到的教室前，田岛也就毫不客气地前景子的美腿亵望。

@@“拜托，上次的事要保密啊。”

@@“当然会的，今天我也会把风，请放心。”

@@“不用了，今天只是去看一下而已。”

@@“哦，那真是遗憾啊，本想可帮老师擦屁股的┅┅不过今天也真怪，这课室
中的地上是满有辞污物，而教台上还发出令我怀念的老师的气味呢┅┅”

@@（甚麽？今日的事他也知吗？）景子不想跟他缠，避过田岛身边就推门进了
教室。

@@“拍拍┅┅拍拍┅┅”课室内的学生见到景子到来都拍掌欢迎。这里的人数
比上次的多了很多，足有二十人吧，只是黑田曾说过不会叫她太难受，所以把担
心程度减到最低。

@@在人群中坐着是全裸的春川香田，低头不语。景子也是自身难保，对春田就
更爱莫难助了。

@@“松下老师，在炎热的夏天不如露出胸部乘凉吧。春川已热得要脱光了。”

长野说。

@@“不用管我，你们开始功课吧。黑田，这些人是谁？”

@@景子依言解开上衣的衣钮就出乳沟，在两周以来在这教室作身体展览已是多
次，现在要景子露出半边p胸已不觉太尴尬。以很自然的姿态，景子坐到自己的
椅上。

@@“这全是《黑志会》的会员。”

@@“全是？┅┅这麽多？”

@@黑田作解释说∶“是的，因为课外补习大获好评，所以就吸引了很多人来参
加，上一次是老师的欢迎会，所以只有干部出席。”

@@“我们每一周也会自定一个学习主题，先是解剖课，後来又有剃毛课及鞭打
课┅┅本周开始是有关同性恋的课题。由於有成绩最好、又是宠物的春川同学帮
助，所以很方便。《黑志会》的会员能增加得这麽快，也可说是代替着女体的宠
物的功劳┅┅”

@@“怎会这样？┅┅”知道春川长期所受的痛苦教景子心痛。

@@“老师坐在那里好好的看就行了，这是我刚才答应你的。现在，就请干部长
野在全校景仰的松下老师面前主持今周的新课题吧。”

@@长野∶“春川，还不上教台？”

@@“不能在┅┅老师面前啊。”

@@“不行？老师是特地来参观的，不可失礼。而且她和你又不是外人┅┅”

@@“啊！”长野用力一拉手中的绳，春川被拉了出去。原来绳是缚到春川放在
背後的手腕上的。

@@“不可这样！太残忍了！”看见春川受苦，景子忍不住冲出去想制止。但黑
田就立即挡住在面前。

@@“虽是老师的身份，但旁观者是不可插手。”长野∶“如往常的一样要说台
词啊，若不愿意可会叫老师代替你的。”

@@“不，我说。”为保护景子，这是春川唯一能做的。

@@“我春川香田是半男半女的人妖，最喜欢受到同学的欺负及虐待，请各位疼
爱我这个变态的人吧。”

@@“说得还不够，而且不是疼爱，应是玩弄。继续吧！”

@@“我┅┅我下体虽有碍眼的东西，但请大家不要介意，我会全力作女人的样
子来为各位服务的，请┅┅请和过去一样┅┅尽情的玩弄我吧。”说到最後，春
川也忍不住要声哑音震。

@@长野问∶“未开始本周同性恋的课题前，在要完成上一课的习作，在上次的
长笛课，该轮到谁了？”

@@“是我，但老师在啊，可以吗？”一个学生回答。

@@“老师也想你的成绩进步的，松下老师，对吗？”

@@景子无奈点头。

@@“在老师面前是有点难为情，但是┅┅”一边说着又一边脱下自己的长裤，
光着屁股就坐到教台地上。

@@“过去，给老师知道你除了成绩好，还会吹长笛。”长野拉扯着春川爬到地
上，又给他解了绳缚。

@@春川乖乖的爬行到脱了裤的同学前面，施以幼长的手，把眼前阳具的包皮套
下露出龟头，张开嘴巴坐在地上同学的鸡巴含着。

@@“哦？在美女老师面前老二也有精神了。”见景子不理，其他人也更大胆起
来，一如以往有人会玩弄春川的鸡巴。

@@“嘿，是啊，乳头也很快的凸起了。”也有人从後抓着春川的乳房玩弄。

@@“不要只顾享受，要用嘴好好弄啊。”把鸡巴放入了春川口中的人按住春川
的头控制着一上一落的套弄。

@@景子现在可做的也只有静坐在一旁的份。

@@“我们有我们的会规，从每两周一次的数学测验中选出成绩最好的人就可玩
弄宠物，横田老师的方法真好。”黑田说出课外自修的情形。

@@“甚麽？横田老师也知这事！”景子惊叫。

@@“是他发明这要大家用功的方法，所以，我们的数学在学校中也是数一数二
的。”黑田说着也沾沾自喜。

@@景子心想∶（不是教育者应做的事，一定要告诉校长┅┅）

@@“唔┅┅太爽了┅┅”就在景子暗自打算时，把鸡巴插入春川口里的男生用
力按住春川的头部，挺着坐在地上的屁股，把肉棒向同性的嘴里往返抽送。已不
是第一次提供口交服务的春川仍锁上眉，准备迎接丑恶物的来临。

@@“要┅┅射┅┅”本来是想把鸡巴插入口腔底才射出，但在抽插中又抵不住
快感，正当龟头拉出到唇边是就爆发了。精液射到口腔及脸上，并不是初尝精液
味道的春川在景子面前还是急忙把面上的精液抹去。

**********************************************************************

@@长野∶“好，上一课的习作已完成，现在开始同性恋的课题。”

@@长野又说∶“男与女的相恋是与生俱来的┅┅同性恋是指相同性别之间的爱
情，有的人是天生就喜欢同性，但有些则是後天才作出转变┅┅而其中又存着另
一异类，就是相性恋，最好的例子就是春川，开始时是松下老师的宠物，但现在
又作为我们的玩具，喜欢受到我们的虐待┅┅”

@@“为了了解同性中是如何做爱，我们就用宠物的身体来作教材。春川，趴下
来，举高屁股。”

@@“这┅┅”虽然春川已接受过任何形式的淫辱，但是景子在旁边看着，使他
迟疑了一会┅┅

@@“可恶！还呆甚麽？”长野一拳打在孱弱的春川肚上，春川抱着捱拳的肚皮
卷缩在地，忍着痛，以膝着地翘起屁股，抱头掩面，肉体的伤不能比心灵的创。

@@“男女做爱时，男性可以插入女人口中或阴户甚至肛门来求得快感，而男性
间的性交除了口外就只能用肛门┅┅”长野用手指着春川的肛门说着，又取出一
瓶乳状液涂在肛门口┅┅

@@“呀！┅┅要干甚麽？”後庭上传来的凉意叫春川心寒，扭能了屁股┅┅长
野以强壮的身驱把春川按下不能动。

@@“因为肛门是不会像嘴或阴户能分泌口水及淫水，所以插入前就一定要用润
滑剂来辅助┅┅”

@@“两日前的数学科测验只有木口能取得Ａ级，就照惯例，木口可参与这次的
习作。”黑田送上润滑液给木口。

@@“先在自己的龟头上涂一点吧，这可更容插入的。”黑田指导说。

@@“是。”木口把乳液在龟头上涂上。

@@“不！请饶了我，不可在老师面前┅┅”春川求饶。

@@“宠物没有选择的权利，若不乖乖的就范，可要让成绩得到Ｂ级的同学也一
起把你教训！”

@@“不能这样，你们把春川玩弄到这地步还不够吗？”景子最终也是按不住，
厉言怒色叫木口终止了要把肉棒插入的动作。

@@男生之前见景子对众人玩弄春川的行为未有异议，想景子与数学教师横田是
同一夥，也是默许这活动的。《黑志会》的基本会员都不知所措，窃语如沙漏。

始终，景子也是教师的身份，要是她严正处理，在场各人就是因年龄尚幼不须入
牢，但必会被判入少年教育所。心想至此，各人也更忧心，向其他干部及黑田望
去，若是再想不到办法，只好跪下请饶了。

@@黑田∶“我答应过今天不会要老师为难，请坐回位观看就可以了。若你破坏
游戏规则，我也是可以不用再守诺言的，老师可要考虑清楚。”

@@“┅┅但┅┅这不是课外修业，只是玩弄春川呀。”虽知再强辩下去可能会
有不良效果，但景子还是为了春川作顽抗。

@@“老师，除了书本上的事物，我们还有很多东西须要学，所以我们在课外主
动进行自修，我们是在学习普通社会教育不会教的学问。”

@@“别狡辩！这里是教室，那有人会对这些变态的事进行研习的？”

@@“哦？老师是对我们编定的自修的课题不满吗？若是这样，如用老师写的教
材上英文课就不会有问题吧。也好，既是松下老师的提议，就更改今天的课题。

长野，派发老写所写的教材吧。“

@@“甚麽┅┅教材？”会是甚麽样的教材？景子一直也是沿用课本来上课，怎
也想不起自己曾写过教学用的教材。只是魔鬼的心思叫景子猜不透，越见长野向
其他人把一张张白纸传开去，心中越是忐忑。

@@“不是吧？”

@@“做梦也想不到啊！”

@@手执传单的人看到纸上所写就起了争论。

@@“忘了给老师一张，松下老师，请看。”黑田向景子递上一张“教材”。

@@“这是┅┅不会吧┅┅”看到纸上内容时，景子知道了事情的严重性。

@@黑田∶“忘了吗？这是老师当日所签名的誓约书呀。各位，由於松下老师的
要求，我们现在决定把自修的课题改为语文翻译，指导人当然就松下老师担任。

老师，我们现在会依照纸上所写一句句读出，也请老师指教怎去译成英语吧。“

@@“不┅┅要┅┅我求你┅┅”景子连请求也变得没力，这是她在学生面前最
後的一堵防守界线，景子乱如麻的心除等待宣判死刑外也别无他法。

@@黑田∶“老师要准备了，由我先读。我是淫乱的女教师松下景子，当春川的
家庭教师时就已把他当做宠物。”

@@长野续读∶“其实我也是喜欢受到学生玩弄及奸淫的┅┅”今井接上∶“因
为我是名符其实的暴露狂加被虐待狂┅┅”

@@《黑志会》干部把誓约书读出後，景子只能以手盖耳，脸上羞得如烧着，脚
也变得虚浮，站亦不稳。其他学生被黑田及誓约书带动了情绪，争着把其馀接下
读出∶

@@“请尽情玩弄我这个无耻的女教师┅┅”

@@“请用鸡巴插我┅┅”

@@“在我口中射满精液也无所谓┅┅”

@@“因我是最爱吃精的下流女人┅┅”

@@“如果违背各位的命令，愿受严厉处罚。”

@@“哇┅┅太棒了┅┅”全编念完後学生失控欢呼，难掩高兴的心情还在教室
里跳起来。

@@“不是的┅┅我不是┅┅”景子喃喃自语，并不发觉众人的眼神已起了兽性
的变化。男生兴奋地望着景子，心中已把景子是老师的身份抹掉。

@@“估不到老师以前就已把春川当宠物了┅┅”

@@“做梦一样，英正美女会是我们的宠物┅┅”

@@你一言我一语，披上人皮的小色鬼渐失控。

@@一男生道∶“翻译英语不如用宠物教师再上一次身体解剖课吧，之前用春川
做教材就学得不汤不水的，不够真实。”

@@“好！”

@@“好啊！”

@@黑田∶“唔┅┅也是好提议，既然大家那样热烈要求，就请老师用美丽的身
体来当教材吧。”

@@“你说甚麽？我是绝不答应的！”景子气愤拒绝。

@@“还有有得你选吗？不承认之前的誓约书吗？那只好再在我家中办多一次欢
迎会叫老师你签过一纸新的好了。不过这一次人数多了数倍，我恐怕老师会受不
住┅┅”黑田说毕，阴深的目光在景子身上照不停。

@@“原来已举行了欢迎会吗？”

@@“即是说老师不会是处女了┅┅”

@@“真的是会献出自己身体的女人呀┅┅”

@@景子感到各人的变化，如身处饿兽丛中，如嗅得死亡的气味。

@@长野∶“我想老师也想到自己现在的处境，这样吧，若你肯裸体，就立即让
春川回去，这条件不错吧？”

@@黑田∶“就让他们见识一下吧，这群人中大多也从未见过真正的女人裸体，
反正老师也是暴露狂，脱下衣服亦只会是一家便宜两家着┅┅”

@@景子∶“我不是暴露狂┅┅怎能┅┅”

@@黑田∶“你是不肯为春川牺牲吗？真是无情啊，说过底他也是你以前的宠物
啊。春川，听到吗？是老师不肯救你的。”

@@“老师是坚决拒绝了，没办法，若是受不住就不须忍，不论是ＡBＢ或是任
何成绩，今日就破例一次让你们可向春川发泄好了。”

@@“算了，忍不住，春川也好。”一个个急色的小鬼如等得鬼门关开放，一涌
围上春川的身体。

@@面对群兽围袭，春川在了无生机下，只能下意识的叫了一声∶“松下老师，
救我┅┅”

@@馀音未了，嘴就已塞入了阳具，差不多在同一时间，也有人从肛门把肉棒插
入，未能占先机的人抢了春川的手为自己手淫。飞砂走石间，繁密的人堆已把春
川淹没，淫乱教室再呈现地狱之景况。

@@“不要！我答应就是！”在春川最无助时叫出了自己的名字，使景子有了使
命感。既是一直也把春川当弟弟看待，当有难时，姐姐就要挺身而出，景子的一
念之仁要自己向万恶深渊再陷一步。

@@“老师有话要说，你们静下！”黑田示意长野等把围在一起的人群散去。春
川卷缩在地上的身驱在野兽的侵击下布满了块块瘀青，没有生命力的表情如刚到
过地狱一样。

@@“老师有甚麽话说可要说得清楚一点，如他们再疯狂起来，我可不担保能再
把他们压下。”

@@景子见到春川如此模样，营救的决心就更加显得坚定∶“只是看一看就行了
吧┅┅先让春川走了，我就答应裸露身体给你们看┅┅”景子作出妥协，被抑压
着情绪的人再次欢呼，高兴的气氛如节日但又带着凄丽。

@@“春川，今天不需要你，可先回去，或是留下看老师表演也行。”

@@如经历过生死的春川连眼也不向景子望一下，夺回衣服就箭步走出教室。

@@“对不起，老师┅┅”春川半裸着走在长长的走廊上，心中是责备自已的懦
弱，但身体是没感情的要逃离群兽魔掌。

@@“喂，要按成绩等级排队啊┅┅”

@@“老师快脱吧，不能等了┅┅”

@@“这是前排，不要推呀┅┅”

@@景子站在八寸高的教台上，不能相信围在台边的是会是自己的学生，不如说
是一群色兽会更贴切。今早在这课室中虽己展露过身体，但那时的人都是安坐在
自己的座位上，而且也是采取从远偷望的态度。一会就要在只有五尺距离的男生
面前全裸，迷你裙下的美腿流出了冷汗。

@@“咚┅┅咚┅┅咚┅┅”教室内响起了沉重节拍的音乐。

@@“有了音乐，相信老师就能把脱衣舞跳得更好吧。”黑田按了播音机的按钮
後走到景子旁边作监视。

@@“甚┅┅甚麽脱衣舞？不是只要脱光了就行吗？”

@@“老师可想得美啊，会这麽简单吗？我也是为你好的，如不是这样，前面的
观众是不会满意的，一个不小心可能会发狂的把你奸了，还记得刚才春川的情境
嘛？不想遇到相同的事，就不如想一下如何在跳脱衣舞的过程中，尽情摆出意淫
动作，要他们忍不住就在台下泄精，这或会是唯一的生机呢！”

@@从男生充满欲焰的眼光中看来，黑田的说话也可能会是真的，景子也半信半
疑在想应怎去做。

@@“我┅┅我不会啊。”想不到对策，景子也开始焦急。

@@“真是笨老师，我来教你，先站到中央去吧！”黑田在景子臀上拍了一下。

@@景子也不晓得应怎样跳脱衣舞，只估道逐件脱下就行了吧。轻轻解开了皮带
扣，以生涩的动作拉着裙边，慢慢的依分计寸把迷你裙褪下，但随即又用手遮着
两腿之间停下了动作。

@@黑田摇头道∶“唉，果真是笨得可怜，你要配合音乐扭腰脱下啊！这个也不
会，没有看过脱衣舞吗？”

@@“那是当然没有┅┅而你也是未成年，你也不可能进得到那种地方去看脱衣
舞的┅┅”

@@“┅┅呀！┅┅”还未说完，臀上传来突然的一下剧痛，雪白的屁股深深的
透现出一条赤红的瘀痕。

@@长野弹一下手中的藤枝，厉言道∶“身为宠物竟敢反驳会长的话？到现在还
不明白自己的身份，足见头脑尚未成熟。┅┅不过作宠物也不紧要，淫贱的身体
已经熟透了就成。”

@@“长野同学，我会听话，请不要打我┅┅”残忍的处罚令景子不敢反抗，苦
苦求饶。也这也是明智的，既然心灵上的伤害是避不了，又何必要再受肉体上的
痛楚呢。

@@“好，算你肯认错，那还不快扭腰？”长野再弹了藤枝一下。

@@“我现在就一步步来敢你跳，要记紧。首先┅┅”

@@在黑田的指导下，景子每一个动作也就跟着做了。左右摆动屁股，上身则作
反方向的摆动，头也随着音乐节奏摇动了。虽未曾学过任何舞蹈，但优美的身体
作甚麽动作也会是美的。

@@景子耸耸肩，向两边把上衣衣襟拉开，一双豪乳没有乳罩的承托下还是坚挺
的弹出来，很有自信的样子。动作未完，上身就作出更大的摆动，这当然也是依
照黑田所教的，两团乳肉每一次也以不同的形状向左右舞动，胡乱弹跳的乳前两
点叫人看得眼眩。

@@“好呀景子，不过也要扭屁股呀┅┅”

@@“比杂志上的裸女郎还要美呀┅┅”

@@无情的口哨与喝采声在密闭的教室内产生回响，学生疯狂的侮辱老师也不觉
可耻，现场变得与色情夜店没有两样。人性迷失的境况使景子害怕，在脱剩最後
一件内裤的时候就迟疑的停下了。

@@“不要慢吞吞的，忘记了黑田会长所指定的动作吗？”长野的藤枝在空气中
抽了几下，霍霍作声。

@@半个月来的经历教晓了景子知道魔鬼的命令是不可能违抗得了，对自己的生
命作了悲观的确认，稍向前弯下腰，将要把内裤脱下。这一次以後就真的要失去
教师的资格了，景子的羞耻感使到动作也得变慢，但这样却反而把学生的情绪把
得更紧。

@@在这个紧张关头，学生们也拼息静候，因为真真正正的阴户即将没有任何遮
挡的露出来了。强劲节奏的音乐已不听见，也不感到空气的流动，把全部的感官
也集中到景子身上，注视着景子的每一个动态。

@@把幼线的内裤边刚褪过了臀部，群众不受制的呼吸加速了，齐齐蹲下，向上
望着快要亮出的秘地。各人沉动的呼吸使景子的动作停顿了一下∶（已不能回头
了┅┅）再一次确定一下命运，将薄丝内裤退到地上。（我┅┅我已不再是教师
了┅┅）泪水渗满眼，把理智抛过脑後，颤抖的双手仍照黑田的要求，举高并放
到颈後，这使本是坚挺的乳房更凸显其优美的线条。默黑的黑板衬托下把雪白的
肉体映得更美。至此，黑田所要的动作就只剩一个。（只有最後的了┅┅）景子
把修长的美腿大大的分开，比肩部还要宽。

@@室内是可怕的宁静，景子不作一动，以最能展露身体的姿势站在教台上，就
像是一座比维纳斯更美的石像叫人着迷。开放的阴户似把汗水蒸发，透出迷人热
炎。做梦或曾想过的肉体现於眼前，台下的观众个个也喉乾舌燥，狂吞唾液，定
住了身体不敢乱动，只怕一个小举动就会把梦幻的肥皂泡刺穿。连旁观的人也感
到烈陷，那麽热力的起源就更不好受，景子流了全身汗水，这本是作降温功用的
分泌液现竟似是把热力更快的散播。

@@（啊┅┅全部人也都在看吗？有二十人在看着┅┅）景子身体似乎对受辱中
的快感有了记忆，在学生的侮辱下竟自自然然的有了感应，开始渗出浪水。（不
要┅┅流出呀┅┅）身体并不听使唤，在阴唇中渐泄了淫液闪现晶光。

@@“已是干得很不错了，但也不能呆着，要配合音乐跳淫荡的扭腰舞呀。”长
野用藤条轻力在景子臀上打了一下。

@@先是细微的摇摆动作，随着强劲的音乐节拍使扭动渐渐加大。以头部及双腿
中间作为轴心，景子的屁股依着轴心线在旋转劲扭。这样本是集中收紧阴部肌肉
的力量就分散了，淫水就再无阻挡，臀部每扭向前的时候就把淫水飞洒到地上。

@@天色已渐黑，景子的裸体照出淫媚的光辉，屁股是不停的扭，淫水是不停的
洒┅┅英正学院三年五班的教室再也找不着半点人性的存在┅┅

@@“之前的脱衣舞只是前奏，现在是热心的松下老师以自己的身体作教材，为
我们提供一堂女体解剖课┅┅”黑田的演辞过後，学生鼓起掌声，一个个就围在
八寸高的柚木教台旁边坐下。

@@经过一场精彩的脱衣舞後，众人也开始习惯景子的裸体，表情已没有之前的
紧张，变得安定。景子倾力演出扭屁股舞後，黑田就说要立即进行第二节课程。

@@手腕被缚到腰後，拖着疲倦的身驱浸满汗躺在冰冷的教台上。背部所感受到
的是自己刚才流出的热汗和淫水，剧烈运动後胸前是不停的起伏，乳房在地心吸
力下仍能保持相当坚挺的形状。

@@“我们不能辜负老师的好意，现在你们要好好留心学习，要清楚认识女性的
身体构造。”黑田用教学用的指示棒在景子身上比划，最後指在乳房上∶“我们
先由乳房说起，一般而言，乳房是仅次於阴部的女性性感带。为甚麽比男人大？

除了因为生育後要作哺乳外，也是最轻易能够引起男性的注意，并提高男人的性
欲┅┅“黑田以棒在美乳上打圈并以授课的语气说着，棒尖指到乳头时就停下。

“要仔细看这是与阴核同样敏感的乳头，因为未有生育，所以是粉红色的，但产
子後就会变黑了。”黑田用棒尖逗弄景子的乳头。

@@这时有一名男生举手要发问。黑田∶“竹下同学请发问。”

@@竹下∶“学长，老师的乳头为甚麽比平时勃起？”

@@黑田∶“哦，你看得很仔细。刚才也说过，乳头是很重要的性感带，本来是
要受到刺激才会勃起，但松下老师是暴露狂，在人前裸露身体就会有性感，所以
乳头就会自然的勃起了┅┅”

@@景子无视言语上的侮辱，这比起受过的凌辱已算不了甚麽，已不能叫景子感
到尴尬。

@@（哼，下一步要看你怎麽忍。）黑田从很快就察觉到这点∶“美丽的乳房是
女人自豪的地方，所以时常也可见大胸脯的女人穿着暴露或性感的衣服来炫耀。

但相对地阴部是羞耻的部位，故此平日会把它秘藏起来。不过，也有例外的，那
就是暴露狂了，这类女人是露出阴部就会有快感。现在，我们要学习的是女性下
体的结构，同时也可再一次证明老师是暴露狂。长野、今井，把老师的大腿分开
吧！“

@@“不，不要呀！”正如黑田所说，阴部是叫女性羞耻的部位，景子作出反射
性的抵抗，把两腿夹紧。

@@黑田对景子的顽抗窃笑∶“顺便讲一下心理学，女人的心理是很复杂的，所
以不要被她们的话或行为骗了。因为如直接说需要的话会觉得难为情，所以女人
喜欢说相反的说话，让男人拿出更大的征服欲┅┅就正如现在的松下老师一样，
表面是夹紧双腿反抗，但心底是想我们更用力的把她的腿分开！”

@@任景子如何使劲也敌不过男生，今井及长野各执景子一小腿向两边拉开┅┅
本是紧合如蚌贝的美腿大字开扬，阴户如珍珠般耀眼生光。黑田说中了心理，男
生在景子反抗期间有了更大的欲望，所以现在看见肥美的阴部就得到了更大的满
足。以景子躺下的姿态最能表现下阴的立体感，耻骨微凸，在湿卷的阴毛下是两
片刚被淫水沾湿的阴唇，粉红的两瓣嫩肉娇艳如桃。

@@“求你们，不要看┅┅”心灵暗深处的理性唤起了景子的羞耻感。

@@“老师的真正意思是想我们更细心的观看。”黑田又再曲解景子的说话。

@@“不是这样，我真的是求你们不要再看了┅┅”

@@此刻人群本已不会理会景子的真正意思到底为何，只是景子的求饶增加了他
们的侵略性，不断从阴户的形状、颜色、特微各方面作讨论，所求的也只是要满
足侮辱自己老师的兽性。

@@景子在这两个星期以来已不下数十次在耻辱中得到快感，思维上也潜移默化
地把羞耻与高潮画上等号，身体亦习惯了在这情况下作出兴奋的回应。现在是在
二十多学生面前展示自己刚泄完的阴部，耻辱到了极点的同时，下体又作了错误
的反应┅┅

@@（又要┅┅泄了吗？）景子察觉到阴道中又生了尿感，从之前所得的丰富经
验，就知道这是甚麽的一回事。（不可以┅┅）些微的理性尝试再与肉体感觉斗
争，尽力将腔内肉壁收紧，不想再露出丑态。精神与肉体的交战正进入白热化，
阴唇在两方面的争持下一张一合在颤动着，肉隙中隐约可见欲情的阴核。诚实的
肉体曾多次尝过高潮的美味，如今不管精神上的抗拒也要得到已爱上了的快活浪
感。分泌出的浪水已不是阴道所能承受，强忍的力量亦消耗始尽。

@@“呀┅┅完了！”淫水已冲破了防线，把渐已乾透的阴户再次沾湿，流出的
量很多，柚木教台被浸得变了更深的颜色。

@@黑田∶“大家可要看清楚，当女人有性感时，为方便性交的进行，就会分泌
出作润滑用的分秘液。普通的女人是要受到物件刺激到性感带才会作出分泌，但
如松下老师这样被人看着就会湿得这麽利害，这就是严重的暴露狂才会的┅┅”

@@“饶了我吧┅┅请不要再侮辱我了┅┅”

@@“哦，又说反话了吗？有谁明白老师的真正心意呢？”

@@“我知！”

@@“我也知┅┅”

@@到了此时，小鬼们的理志已全被侵蚀了，争相举手抢答，想要成为羞辱老师
的人。

@@黑田∶“很好，那就由竹下同学回答。”

@@竹下∶“老师是想要我们给她更大的羞辱吧？”

@@黑田∶“全对！长野、今井┅┅”

@@各抓着景子脚踝的长野及今井会意，以一致的动作拉起了景子的一双脚踝，
横越上方，被拗成倒地葫芦状。脚掌被紧按在地，小腿贴耳，两屁股白肉滚圆朝
天，阴户及肛门向上全露了。

@@“这是甚麽姿势？不┅┅我不要这样┅┅”

@@“给我闭嘴！”黑田用长野的藤鞭狠狠打在景子白嫩的屁肉上，幼皮滑肉上
又多增了一条更深的长痕。景子捱不住撕心痛剧痛，乖乖就范静下。

@@“你们能遇到暴露狂的老师实在太幸运了了，若要将来也能这样看女人的屁
眼机会不多，所以你们更要留神了。现在请老师讲解生理课，说出一会我指的地
方名称吧。”黑田在景子面前挥舞藤鞭耀威。

@@“这样侮辱我还不够吗？请饶了我┅┅”

@@“你不想说吗？就换打的吧。”黑田不客气又在大屁股上鞭了一下。

@@“啊！┅┅我听话了，不要打。”

@@“不想要鞭子吗？那要说出这个地方的医学名称及俗称。”黑田指在景子的
肛门上。

@@“这┅┅这处是肛门，俗称┅┅屎眼。”

@@“知道了，原来这就是美女老师的屎眼呀。”众人为知性的景子说出脏话而
嘻哈作笑。

@@黑田∶“老师，那屎眼又有甚麽功能了？”

@@“那就是┅┅这个你也是知的┅┅”黑田见景子稍为逆意，又再为白臀添多
一道血印。

@@“哇！我说了，这是大便的地方┅┅”

@@“真是下贱的暴露狂，不打也不听话。不如用浣肠来做一下实验就对屎眼的
用途更清楚了。”

@@“不要！我┅┅我会听话的，请┅┅请主人不要用浣肠┅┅”景子受到淫辱
是从浣肠开始，这个等同恶梦的代名词教景子一生也不想再遇上。

@@“好，说话越来越像宠物了。”黑田抚摸血红的鞭痕，欣赏着自已的杰作。

@@“那这处又是甚麽地方了？”黑田把指示游标移至阴户。

@@“这┅┅这是生育的管道，俗称叫，学名叫腔┅┅”

@@黑田∶“不能停，继续下去。”

@@“┅┅这┅┅也是性交时男人插入阳具的地方┅┅”

**********************************************************************

@@时间已是六时许，黑田看一看手表後向今井打了个眼色。今井会意，与长野
放开了景子就出了教室。景子暂得舒缓，不动一下躺在地上。

@@“咳，老师的讲解也差不多了，但是光学理论是不够的，所以跟着下来的会
是实习堂，而教材就由比春川更适合的松下老师来当。”

@@（又会是┅┅甚麽实习课？）景子突生不祥的预感。

@@“先前松下老师讲解过阴道的用途，堀口、富田，本周的数学科测验你们得
了满分，就由你们试一下老师的阴户，今天就让你们奸她吧。”黑田随口说出。

@@“哇！不会吧！”

@@“可恶！若早知道我会加紧用功的。”

@@教人疯狂的宣告令男生欣喜若梦，堀口及富田一时也未能相信自己的幸运呆
在当场。反观如堕冰窟的景子闻得恶运，心也要僵了。

@@“不行┅┅我绝对不干！”

@@“你不能不干的，教师是有义务使学生提高成绩的，老师能够提供身体作奖
励，那学生就会更拼命用功了，这也是宠物的用途，但春川是无论如何怎也比不
上老师的。”

@@“胡说！老师是不能提供身体给学生的┅┅我┅┅我又不是妓女。”

@@“┅┅也是对的，松下老师对数学科考得好的人似乎是没有义务，那麽就改
为以後在英文科取得好成绩的人提供身体就行了吧。在提高学生英语水平的同时
也能得到性欲的满足，对好色的松下老师而言真是一石二鸟呢。”

@@“不要，我不是好色老师。”

@@“到了这时还要否认吗？今井，准备好没有？”

@@“行了。”去而复返的今井二人把录音带放进了播放机，按下了键。

@@“┅┅～～求求你春川，在教室是老师和学生，但在这里是赤裸的男女，而
且┅┅我痒的快要疯了┅┅”播放机放出的是景子在黑田家受到药物的驱使，向
春川求爱的过程。

@@“不要放，关掉录音机吧！”

@@无情的冰冷机器无视景子的要求，继续把淫情的秘密一字不漏读出∶

@@“┅┅我松下景子是一个淫乱的女人┅┅请轮奸我吧┅┅啊～啊┅┅唔┅┅
啊┅┅”

@@“┅┅老师，舒服吗？┅┅”

@@“┅┅～～唔┅┅好呀┅┅嗯～～”

@@虽然景子在教室中当众做出荒唐行为已有两星期，但在学生眼中看来景子也
是表现得似是半被迫胁的。如今，真实的淫乱铁证像播出广播剧，学生注视面前
的松下景子就更肯定了其宠物的身份。

@@黑田∶“大家知道吗，平时是高雅的老师，但这才是美女教师的真面目。”

@@“人不可貌相，没想到松下老师是这样好色的。”

@@“原以为是了不起的老师，但既然知道只不过是淫荡的女人，以後就可更放
心玩弄了。”

@@一语接一句，难掩兴奋心情争相讨论，学生的欲焰更要高涨。

@@景子不发一语，垂头丧气下又感到学生的野兽骚味渐浓，似曾相识。学生的
眼睛完全反映自身的心态，淫邪的目光全打在景子身上，红丝满眼，望着美艳的
猎物，鼻尖已嗅到血腥气味。若不是碍於黑田面前才不敢莽动，早就扑了上去发
泄兽欲了。

@@黑田观察众人的表现正是自己所预计的∶“忍不了吗？好，不可性交，准你
们做所喜欢的吧。上！不用客气。”

@@各人早已是如箭在弦，黑田的说话使群矢齐射。学生们一涌而上，二十头饿
狼同时争夺景子的肉体，重重兽影遮绝了光线，令景子处身暗黑之中，见不了光
明，也看不到未来，景子只能感到身上满是湿滑的嘴舌及狂情的爪。

@@两团乳肉分别掌扼在二男手中，用力搓揉，肉球在掌内堆成不同形状，乳头
被大力吸啜，乳晕被咬上牙印。樱唇被夺，有人把舌头塞进来乱捣，有人以舌在
脸上扫，耳珠也被人含住。颈、肩、腹、腿已浸满唾液。最大的受刺激点就来自
下阴，阴唇被人以指分开，灵活的舌尖围上阴核打转。如堕饿兽群中使景子深切
体会到刚才春川的苦痛经历。

@@同时间无尽的感官刺激教神经中枢不能应付，唯一能作的反应就只有泄出淫
水，玩弄阴户的人则狂喜，把渗漏的爱液全也喝下。

@@女人就只得一个，一时间也只能供给十数人同时玩弄，围在外边的人怎也挤
不了进去，索性就观看荒淫的场面作手淫。

@@十分钟过後，很多人已忍不住泄了精┅┅

@@“好了，到此为止，若不小心把老师的身体弄坏了以後就没得玩了。”黑田
的命令下长野及今井等驱散了人群。

@@景子所消耗的体力就如被奸了十数次，离开了男生的股掌，但身体仍留在极
乐的馀韵中，在教台上微微的颤动着。

@@“松下老师明白了吗？现在就可以由二十人不停进行轮奸，精力充沛的男生
大约每人也能干上五次，那计一计┅┅老师就要被奸上百次了，这是淫贱的老师
也会受不住的。怎样？不如只给成绩好的人玩吧。”

@@“哪┅┅哪┅┅好吧，我会听话，但┅┅请不要在这里┅┅”已没有更好的
选择，景子就只能就范了。

@@“你肯听话就最好，掘口、富田那就到我家上性交实习吧。但老师还记得誓
言中说过甚麽吗？之前拒绝供应身体作性交的教材，现在就要处罚你，就在大家
面前自慰吧。”

@@“不，我已答应┅┅应给成绩好的人┅┅不要在这里吧。”

@@“混账！忘了要听话吗？”黑田用藤枝在景子身上鞭了数下。倦极的身体又
怎能再抵受皮肉之苦，景子慌忙求饶。

@@“我知错了，请不要打，我手淫就是┅┅”

@@“在这麽多人面前手淫，对暴露狂来说会很有意思吧，但细节我还要教你一
下┅┅”黑田解去景子手腕的绳，并在景子耳边喃喃指导。

@@学生再秩序依次围坐在教台边，等着好戏上演。

@@景子稍为整理一下沾污了的身体，以日式坐姿跪在台上，双手放到膝上，以
卑下的态度依照黑田所要求的步骤开始手淫表演。

@@“各位同学，谢谢今天用我作教材，为了表示谢意，也为了稍後未能参加性
爱实习的人致歉┅┅我现在就为大家表演手淫，请仔细观赏我淫贱教师的手淫演
出。”

@@景子缓缓站起，只有两公分尖的高跟鞋要支持欲跌的身驱就是勉强。用手先
托起满有重量感的乳房，再放手任其跌下，来回几次把乳房的弹性充份的表现出
来。

@@黑田∶“下一步。”

@@景子顿一下，就以手指夹起乳头，在指中转弄下乳头勃起了。

@@黑田∶“也差不多，下一步。”

@@手离开乳房，经过了腰再滑到小腹，之後就在阴毛及耻肉间来磨擦。

@@“要用右手两指拨开阴唇。”

@@“好，跟着就以另一只手去搓阴核吧。”

@@景子一步一步的依着黑田的指示做，正襟盘坐的男生掏出阳具看着景子作手
淫。

@@开始时是无心的弄，但身体似是早已失去调节能力，一受到重一点的刺激就
自自然然浪起来，已清洁了的阴户再透现淫光，不争气的阴户又再渗出了分泌。

@@（唔┅┅渐渐表现出调教的成果了。）黑田留意着景子的身体反射，心中就
开始盘算更深的调教计划。

@@（啊┅┅怎会┅┅被迫在廿名学生面前手淫还能有性感吗┅┅）景子的手随
着肉体的需求加快了动作，快感一浪浪进袭，已去到欲求男人性器的地步，若是
有人要上来强奸也不大会反抗吧。（我┅┅我真的是被虐待狂了┅┅）为解决急
切的性欲，景子给自已承认下贱的身份作藉口，这就可把自尊蒙蔽，以便自己能
安心放荡。

@@景子作好了心理准备，一根手指就向阴道插入了。（啊┅┅）仰起头迎接得
到满足的一刻，淫水更被挤出，洒遍了大腿侧。（好┅┅好啊┅┅）试过插入的
爽快，迷上了这性美，手指抽出又再插入一次，淫水也流得更多。

@@这动作重覆了数次，另一手更自然放到阴核上磨。（来┅┅来了┅┅）高潮
的降临使身体作一阵震荡，腿已不能再承托淫性的身驱，双膝软跪在地，但手还
未有离开性带。

@@头迎高，腰如桥拱起，小穴已被挑起淫乱个性，景子这时竟插入两根手指，
狠狠狂插自己的阴户，这已不是黑田所指使的动作，全是为了满足性欲而不顾一
切的行为。

@@这时的学生已纷纷不能平衡身体，半躺着就放任地套弄肉棒。

@@（好┅┅好┅┅又要来┅┅了！）手指急速的抽插把景子淫水源源泵出，向
前溅射破空。“啊┅┅啊┅┅”景子已是狂乱的境地，口中是反映着高潮呼呼呻
吟，已不能忍了。（夹紧了┅┅原来夹紧了是这样的┅┅）面部是扭曲了，看以
痛苦，实是极乐。

@@“呀！”景子一声尖叫，手指已牢牢插到根，臀部向上挺了，达到从未试过
的手淫高峰，享受一阵阵美味馀韵。

@@在景子疯狂的同时，学生也浪至顶峰，廿注阳精狂喷┅┅

@@野兽的呼吸，精液的腥臭，英正学院的一个教室除此以外就再没有其他┅┅

@@夜，恶鬼的居所来了人客┅┅不，是宠物才对。经过了一整日被学生虐待，
景子已是心疲力歇。

@@先在食店叫了外卖，六名男生就挟着景子入了黑田在医院背後的独立楼房。

一进门，黑田命令景子脱光了，裸露身体现对景子来说已不是难事，身上的薄衣
及短裙很轻易就除下。

@@“啊？这是甚麽？”长野从後在景子颈上套上了一皮制狗带∶“这是给你的
礼物，也是宠物的记认，以後到来也要带上，迟些就会习惯的了。”

@@“来，吃饭吧。”今井拿出一钵冷饭放在地上，跟着就一下就把景子推倒∶
“要像狗一样，不能用手进食。”

@@景子望着狗饭，就是嗅一口气也是难受，更可况要吃下。

@@“浑蛋的宠物不听话，可恶！”今井毫不留情用皮带鞭在景子背上。

@@“哇！请不要打，我吃就是了。”景子屈服在暴力下，手脚爬地，俯头就张
开嘴把钵面的一口饭吞了。闭上眼，两行泪水流满面。忍着气，把混和了泪水的
饭吃下。由酸至悲，点点在心头。

@@学生看着景子，一颗颗淫虐的心正无限在增大中。

@@一顿饭後，男生半拉半推就把景子挟上了二楼的寝室。

@@“快上床！”将景子推倒到床边，男生们也急得不能再等了，正把校服急拉
带扯的脱下。

@@“求求你们，我是老师，那有一群学生来强奸老师的┅┅这事要是被人知道
了，你们必定入罪，请即停止吧。”景子在跪着请求。

@@请求的说话语带威胁，两个无经验的学生堀口与富田均开始有所担心。

@@“不会有人知的，因为学生也是获得利益者的关系，他们是绝不会说的。除
非是老师自己吧。但不要忘记我手上有老师浪极的照片及无数的人可作指证，这
是不一定能入我罪了。再者，若你敢泄漏半句，我自有方法要你更难过的，不想
自己也该想一下家中的老妈呀。”

@@“是呀，不用担心的，还记得会长今日的女人心理指导吗？老师说的和想的
正好是相反，她说不要就是要用力干的意思，明白吗？”长野搭着两个胆怯者的
肩作鼓厉。

@@“黑田会长，今次还要不要用这个？”井原拿来了上一次叫景子发狂的淫膏
药。

@@“不，这贱人还是不听话，今晚就用强的吧！也顺便以强奸来增强胆小者的
信心。”今井及井原拉着景子的手臂，强把她按到床上。

@@“上次是她扭着屁股的要我干，总是觉得少了一份摧残老师的意味，但今次
是来真的强奸了，一定会更刺激的。”

@@“老师也要挣扎一下，这样的话我们轮奸起来会更好玩呀。”

@@“想我们更凶狠的奸你，就用力叫闹吧。”

@@景子成了淫魔的贡品，手腕及脚踝用绳缚到床的四角，一个被拉成米字的祭
品就是这样子被展示在祭坛上。

@@“不要，饶了我吧┅┅”虽然这两周以来已试过无数次在学生面前露体及流
出淫水，但今晚是要被学生轮奸，意义上就有点不同，加上未被施以淫药，清醒
的心境就是要作反抗。景子在激烈的挣扎下，被麻绳缚处的皮肤是磨损了，但一
切动作也是无谓，只会更叫学生的侵略意欲增强。

@@而刚才两个稍有迟疑的男生看见一具美丽女体在床上不停的摆动，之前所忧
心的事也就抛到九重天了┅┅不管了，干了先说┅┅

@@黑田∶“堀口、富田，你们可以干老师了。”

@@“能了吗？”

@@“我┅┅我要先上┅┅”急色的堀口抢先爬到了景子身上。

@@“老师的乳房真是很滑呀！”在教室中弱小的堀口不能於人群中占上景子的
一份，只能从人隙中伸手去摸一下，现在是两个完整的肉峰任由把玩，紧张得堀
口不知从何处入手。渐渐的想起了从色情电影所看到的情节，就依着葫芦施以景
子身上。堀口双手就似挤牛奶的搓着景子的一双乳房，用舌头舔弄在眼前晃动的
乳头，不一会就勃起了。景子每被刺激一下，上身也会产生颤勋，这教没有经验
的堀口已不能再忍，用手扶正了阳具对准景子的阴户，不知要等女性分泌出淫水
才能性交的少年，一口气就把肉棒插到根。因为是一具尚在发育中的阳具，细少
的阳具勉强也能插入未湿的阴道，但已教景子痛得嘶叫翻天。

@@景子感到阴道如被撕裂一样，这就是被强奸的苦痛，若不是已被开苞，这一
下剧痛必会使她昏死。

@@龟头在乾旱的磨擦下是有一点痛，但看到景子痛苦的哭叫就得到了很大的征
服感，定下来後肉冠是感到四周是温暖的肉壁紧夹着，一个处男又如何抵得了这
双重的快感，只觉脑上一昏，堀口就射精了。

@@景子感到堀口精液的量很多，要精了数秒才停。渲泄了的堀口软伏到景子胸
前喘气。

@@“真是没用，换我来。”一不留神就被堀口抢先了的富田，把堀口推离了景
子，在旁边光等的心情已是急死了，不作前戏就想要插入梦寐以求的阴户，把龟
头磨在阴唇上以探入口，料不到热切期待的心情及在肉缝上磨擦的美感竟使肉棒
走火，精液射过的草原洒遍了景子的小腹。

@@“你也是这麽快吗？不用灰心，气力复完後还可再来，现在就看我们做示范
吧。”

@@“哼，先前的肉体解剖课也不留心。要干女人，乾插是不行的，最紧要是必
须先让她分泌出淫液。最好的方法就是刺激她的敏感带，例如耳、颈、腹、腿、
胸、阴部等等就是了。”今井说完就捧着景子的大乳房又搓又舔。

@@“不，不要这样┅┅”乳上的骚痒使景子扭动了上身。

@@“看，因为是被虐待狂，所以只舔一下就发情了。”今井含住了景子的乳头
啜啜生声，同时井原亦占据了另一肉峰。

@@景子开始踏入迷乱境地，两肉团被搓得胀软，乳尖的感觉是舔时甘美，咬时
酸苦。身体在床上蠕动，四肢是被拉得紧紧的，在双腿间的秘地渗出液体沾湿了
床。

@@“唔，已湿成这样，可以用了。”长野托起景子的腰部，使阴户提高至合适
的高度，“拍！”一声就把已对准穴口的阳具插到底。

@@“噢┅┅噢┅┅”长而劲的肉棒不是堀口及富田可比，一下就顶到了花心。

已不是药物的带引，这是真正清醒的感受性交的滋味，景子是清楚感到火热的物
体把阴道塞得满满，那龟头更是热不可耐，就要把水份都给蒸发掉。

@@“这麽快就吸紧了吗？还早呢，会更快乐的。”长野毫不怜惜景子的阴户，
强劲节奏的抽插动作把淫水抽出了体外，溅满了两人的下身，也教撞击的声音增
加了立体感。

@@以前还可说是受了淫药驱使作籍口，但现在是真正的身体反应，景子虽然是
万般不愿，但也不能抗受一浪浪的性感冲击，全身受制下不停摇头狂呼叫爽。

@@“老师的呻吟声真是很似色情片的女主角┅┅”

@@“是呀，一样的甜，一样的淫荡，真是勾魂夺魄┅┅”

@@景子在狂乱的抽插下，小穴也被插得麻了，腔肉一下下在收紧，不一会就喷
出阴精洒到龟头上，就有如忍得急了的小便得到释放的快感，景子是很受用。

@@“老师要泄了吗？┅┅好┅┅我也一同泄吧┅┅”长野把阳具插入了底，一
注注热精就射满了阴道。

@@等到肉棒被阴道吸得软了才抽出，混和的淫水的精液从小穴口流出，没有药
物的支持下，景子软瘫在急喘气。

@@“还未完呢，到我了，老师加把劲吧。”今井压住了景子，把阳具插进湿透
的阴道，也同时把景子并未平伏的高潮延续。今井与景子面对面，鼻尖互擦。今
井就爱享受景子在自己淫乐下的表情变化，故意放缓速度时就是咬牙轻呼，但一
改为狂攻猛插下就会变成抑头哭叫，这是太有趣也太好玩了。景子虽知今井是故
意这样玩弄，但身体却是老实的作回应，没法子抑制。

@@见到自己的老师被玩弄於股掌之间，充满了征服感，今井又於景子的体内射
了精。

@@“看，老师是多麽的享受呀。还记得上了几次天堂吗？”

@@“看样子就不似是两周前才被开苞的女人，这也许可叫作”先天性淫乱症“

吧！“

@@之後一个接一个，轮了两周，堀口及富田也算是有了进步，在穴内搅了数十
下才抗受不住仍然极度敏感的小穴而射精┅┅

@@年青人就是有用不完的精力，长野等人等了两星期後才能干此美女，当然不
会轻易满足，而两个初尝女人的男生更是意尤未尽，扯硬了鸡巴在等下一轮。只
是当黑田扬手叫停後就没有人敢再上，知道游戏要结束了。

@@景子身上到处被喷满男人的精液，乱发披面，阴户被插得红肿，双腿也就发
麻，四肢绳缚处被磨损的伤口遇上汗水是阵阵酸痛。景子见没有男人再爬上来，
开口说∶“已把我侮辱够吧，放开我，我要回家。”

@@黑田舒泰地呼出烟圈∶“老师是已满足了吗？这麽急着要走。但我可还未干
过呀！”

@@“要干就来，我已很累了，快些干完放我回去。”这时是一个人干或十个人
干对景子来说已是没分别，只想着快些离开。

@@“老师想我干你吗？那我就干吧。┅┅长野，提起她的腿。”

@@黑田拾起地上的淫药膏，长野已经把景子双腿倒後朝床头拉去，光滑的屁股
向上露出，对被奸已没有感觉的景子产生了一点不安，其馀各人也乐得围观下一
幕性戏。

@@“看老师的阴部肿得这样子，今晚是不能再用了，不过问题也不大，因为我
对这里更有兴趣。”黑田把淫药涂到景子的後庭，冰凉的感触使景子明白黑田的
恶念。

@@“不要，不能用这里呀┅┅”

@@“好的宠物是要用屁股使主人高兴才行，春川的这里被插时是高兴涕流呢！

放心，很好玩的，玩过一次後就会爱上了。“

@@黑田在景子不为意时把整根食指直插入了肛门。在湿润的淫药帮助下，这一
下动作很轻易就能做到。

@@“痛呀！┅┅不要在这里，要插我┅┅就如往常一样用阴户吧！”

@@只是插入一指也会如此剧痛，更何况将要插入的是黑田的粗大阳具？这是景
子最为担心的。

@@四壁是体温下溶渗了的药膏，手指在多次缓慢插入後已能畅顺出入。灵活的
手指在屁洞内乱搅乱撩，这要比肉棒的硬直还要好，忽左忽右的磨擦就要了景子
的命。

@@“嗯┅┅不可┅┅这样┅┅”景子浪极扭动两个朝天大屁股，除了是因为黑
田的手指很会弄外，淫药的发作更是最大的因素。每一下刺激也把内壁收紧，像
在啜手指一样。

@@渐渐地，那种百虫乱噬的痒痛感又再侵蚀着景子的感官，景子脸上又重现淫
媚的红霞，双唇浪震，婉转呻吟下，端庄的教师又变了淫乱娘。

@@“想不到这个洞也会晓得吸啜，但似乎不是很乾净，还是用浣肠洗一下比较
好。”

@@“不┅┅黑田同学┅┅主人啊，甚麽事我也答应┅┅不要用浣肠┅┅你喜欢
怎样玩也行，就来吧┅┅”似是拒绝浣肠，但其实是抵不住药力煎熬，若要被玩
浣肠也不知会玩到可时，等不及就要求要干。

@@“想要吗？先吮净这个吧。”黑田拔出污脏的手指放到景子面前。

@@景子考虑了，望着沾满黄液又在自己肛门内搅过的东西，多少也有点呕心。

但肉体的需要却是刻不容缓，虫咬的感觉在屁眼内丛生，也顾不了那麽多，景子
张开嘴一口就把手指啜得乾净。

@@“做得很好，我可放开你，但老师必须请求说┅┅”

**********************************************************************

@@景子跪到床下，双手及膝，低下头作请求∶“我松下景子的屁眼是属於主人
的┅┅景子会爬在地上，挺高屁股去迎接主人的肉棒┅┅请主人享用後庭的处女
吧┅┅”说後，景子转了身就爬在地上，把美臀向着黑田。

@@黑田跪到景子身後，用龟头磨着肛门。

@@“┅┅主人，好难受┅┅不要再折磨景子了┅┅”景子在黑田的挑逗下显得
难耐，好几次把屁股往後顶，欲套入肉棒。

@@“哈哈┅┅这样想要吗，看你这荡妇，真是比我还色情！”

@@玩弄够了，黑田就用阳具刺入，夺取了景子肛门的处女。

@@“唷┅┅”或多或少也因为期待的心情，裂开的痛感变成了快乐，黑田每插
一下也要景子叫了出来。

@@“真是会吸精的秘穴，吸得很爽┅┅”黑田按低景子的腰部，使屁股更为上
翘，更方便抽插。十指抓紧了两个雪白肉股，也不顾景子的感受，强劲的抽插只
知自我寻乐，状甚似只是在玩弄着吹气娃娃。

@@“哇！┅┅主┅┅人┅┅请慢一点┅┅景子┅┅受不住┅┅”景子双手在地
上乱爬，欲往前避开肉棒的急剧蹂躏，但屁股在黑田强制下却难动分毫。

@@黑田稍稍放轻手上的力量，让景子得以微微的向前爬走。景子以为成功躲开
了每下也插到底的肉棒，心下稍宽。但这只是黑田的淫乐游戏，阳具就向移前了
的後庭追着跑。

@@景子惊觉凶猛的性器还是紧随强攻，上身是乏力的向前爬，黑田也跟着大屁
股跪着走，阳具也是未有间断的向肛门插入。景子如狗般在爬，和黑田的紧迫追
赶，在围观者中就似一场马戏，各人也趋前拍掌喝采。

@@“来，来，老师爬来这里表演一下┅┅”

@@“嘻，小狗到这边来┅┅”

@@耳边的羞辱及身後半带性乐的淫戏把景子的力量源源吸走，当爬至井原的脚
前就脱力停下，淫水遍遍，洒过的爬行的路途，於地上留下了轨迹。

@@站立着的井原向以眼神向黑田请示，黑田点头回答。井原粗暴的连头带发扯
起景子的脸，面前一具傲然树立的肉棒令景子对体内肆意乱闯的东西形像更深。

@@井原∶“既然後面的处女给会长了，我就用前面的处女吧。”

@@井原挟住景子的鼻，想要呼吸就只能用口。景子张开嘴深深的把空气吸入，
这也就给井原提供了一个能容入阳具的洞了。口腔如黑洞一出现就把一具肉棒吞
食掉，井原一下就将如蛋的龟头顶到喉底。

@@“收起你的牙，小心不要把我的宝贝弄损了。”井原开始摆动臀部，用龟头
磨着湿润的舌头。

@@眼中的肉棒一出一入插着自己的嘴，唾液使丑陋之物闪着淫糜的光芒。後面
是吞吐的极乐，痒p难分。前面是无情的刺戮，苦涩难忍。景子处身於天堂与地
狱的徘徊。闭上眼，慢慢地也就分不出两者之别，因为这两个也是供给男人使用
的性器，最後也只是男人遗精之所。

@@灵魂之窗流了泪，沾满面，玩具的烙印深深就印到内心┅┅

@@流星划过炼狱的天空，纯洁的心灵堕落深渊。

@@景子先生今後的命运谁晓得┅┅天晓得？

**********************景子先生的课外授业（全篇完）*********************
　　１、变态游戏

    ２、好色魔

    ３、供品

    ４、淫海

    ５、爱人奴隶、背信的惩罚

    一、变态游戏１

    望月安奈是一位女教师，有一个弟弟叫明秀，由於父亲常不在家中，因此…

    先回到家的明秀，在二楼的房里等待安奈回来，可是等到晚饭时间也没有见
到安奈回来。

    “加纪，姐姐呢？”吃饭时装出毫不在意地问。

    “听说大小姐今天要晚一点回来，听说有杜团的活动。”

    明秀的心里想：“她是在躲避我，今天晚上一定要让她知道我的厉害。”

    快到十一点时安奈回到家里，在客厅看书的父亲良夫说：“你回来啦，加纪
要我告诉你洗澡水还是热的。”

    “对不起，爸爸，我回来晚了。”

    “你已经不是小孩了，我不会贵备你。我要睡了，你要把灯关好。”

    明秀站在楼梯中间偷看这种情形，等待安奈走进浴室悄悄地走下楼。

    推开门时，她脱下的衣服已经放在篮子里，安奈在乌玻璃的门里的。

    明秀脱下衣服就打开乌玻璃的门走进去。

    安奈正背对着门，搅动浴缸里的水，从腋下看到丰满的乳房和挺起的雪白圆
润屁股，明秀的肉棍已经膨胀起来。

    “你回来的真晚。”

    说着把手放安奈的肩上，这时安奈的身体颤一下急忙回头。

    “明秀…”看他的脸，然後又看挺起的肉棍，急忙移转视线。

    “我想和你一起洗澡。”

    “不行…如果爸爸知道…”

    明秀猛然捉住她的头发连续两个耳光。

    脸的疼痛使她张开嘴说不出话来。

    “不想让老头知道就乖乖听我的话。”

    话还没有说完又是一记耳光。

    “为什麽不回答！”

    “知道了。”眼睛含着泪。

    “姐姐，这样很可爱。”

    坚硬的肉棍碰到她的鼻子。

    “快来舔。”

    安奈好像认命似的闭上眼睛，把龟头含在嘴里。

    中午在补校的教室里射精过，可是年轻的肉棍好像不知疲劳地在她嘴里更膨
胀。

    对明秀而言任何专业的泡沫女郎，都不如明秀这种犹豫的、生疏的舌头动作
会带来更大刺激。

    “好了。”快要射精前停止，“姐姐站起来。”

    安奈站起来时，明秀在海棉抹上香皂。

    “你还没有洗吧，今天我帮你洗。”

    “我自己会洗。”还没有说完，明秀的拳头已经打在她的肚子上，那是毫不
留情的一击。

    安奈抱住肚子弯下身体。

    “你不乖乖听话，还有更痛的。”抓住她的头发拉起脸。

    “你不要粗暴。”

    这时候又挨了一记耳光。

    “多少有一点效果了吗？”

    “饶了我吧！”忍不住蹲在地上恳求。

    “那麽，你要请求说，请给我洗身体。”

    安奈的手扶在浴缸边说：“请给我洗身体吧。”

    照他的话做时，明秀用海棉从安奈的手臂开始洗，对美丽的双乳洗得特别仔
细。

    洗完上半身他就蹲下来从脚尖开始洗修长的腿，从脚踝到膝盖，然後到健康
丰满的大腿。

    尤其是从背後向上看，在大腿上面的圆润屁股，美得让他窒息。对明秀来说，
这还是第一次看到全裸的安奈。

    这样忍不住叫一声把脸靠在安奈雪白大腿上。

    （太美丽了！）

    他的心里只有这样一个念头，觉得用海棉洗太可惜了。

    用舌头、嘴唇在富有弹性的大腿上舔，把脸靠在充满弹性的屁股上，舌头伸
向那里的浅沟。

    “把腿分开大一点。”

    “啊…饶了我吧！”安奈用双手捂住脸。

    可是明秀不理会她的要求，钻进修长的双腿间，嘴唇压在大学女生粉红色的
阴唇上。用手指轻轻拨开，在那里的粘膜的每一部份仔细地舔，不知道是过份的
兴奋还是尝悦，明秀的舌头深深进入安奈体内的同时流下眼泪。

    安奈的肩在颤抖，但还是在磁砖的地上采取四脚着地的姿势，屁股对着明秀。

    只是看到雪白丰满高挺的屁股，明秀已经失去理智。

    很久以来认为她是天上的天鹅，自己是赖虾蟆的明秀，现在看到的安奈是自
己露赤裸的屁股，等他来侵犯。明秀在她背後跪下，双手抓住柳腰。

    安奈咬紧牙关不使自己哭出来，到这个时候还说这种话，想到他是不成熟的
少年，安奈觉得自己非常可怜。

    有几次捅错地方，但终於年轻粗壮的肉棍深深地刺进来。

    安奈忍不住发出哼声，可是和公园里失去处女时的疼痛比较，就轻多了。

    不仅如此，当对方开始律动时，在下体还产生快感的电波，原来强烈的羞耻
感也逐渐被那种快感冲走。

    突然地明秀律动的速度加快，很快地随着连续的哼声，明秀的身体发生甜美
的痉挛，火热的精液射在安奈的下体里。

    “求求你，今晚就饶了我吧。”

    从浴室回到卧房的安奈向跟来的明秀哀求。

    “不行，今晚要彻底地干，谁叫你避开我晚回来。”

    明秀完全陶醉在自己能控制美女的虐待狂的兴奋里。

    “在我回来之前穿上这个。”

    明秀从衣柜里选的，是安奈偶而在房里做健身运动时穿的紧身衣。

    明秀出去後没有多久手里拿着一样东西回来。

    “你真漂亮。”看着穿上高开叉的紧身衣的安奈说。

    “这是为你准备的。”明秀的手上拿的是有条的狗环和马鞭。

    安奈皱起眉头。

    “你不要动。”说完就把狗环套在安奈的脖子上。

    “我们去散步吧。”

    “你说什麽？”

    露出惊慌的眼神看着明秀。

    “在房里也许会把别人吵醒，快来吧。”明秀说着用力拉铁 .就在这刹那马
鞭打在露出一半的美妙屁股上。

    这种疼痛和用手掌打的不一样，安奈忍不住发出尖叫声。

    “不要叫，跟我来。”

    安奈不得已只好跟在明秀的後面。

    穿紧身衣虽然不觉得冷，但究竟是在室内穿的衣服，感到很难为情。而且明
秀并没有这样就放过她。

    从裤子口袋里拿出小刀，就从胸前隆起的部位割开两个洞，於是丰满的乳房
就从洞完全暴露出来。

    “明秀，这样…”想用双手掩饰时，马鞭打在她的手上。

    “你再这样就不给你穿这个了。”

    安奈只好放下双手。虽然已经是深夜，但在自己家的院子里露出乳房，还是
感到很难为情。

    少许犹豫时马鞭立刻打在屁股上，趴下时明秀就骑在背上，铁变成马 .“走
啊！”

    明秀摇动身体，皮鞭不停地打在暴露出来的屁股上。

    “你不要大声叫。”

    “那麽你就快走。”

    安奈摇摇摆摆地在草地上开始爬，总算在草地上爬了一圈。

    “很好，要给你奖品。”

    从安奈的背上下来，拉开裤子的拉，把肉棍拿出来。

    “还不快含在嘴里。”

    肩上被打一下，安奈只好跪在那里把萎缩的肉棍含在嘴里，那是今天刚射完
第二次精的肉棍，可是在嘴里很快地又膨胀起来。

    “舔的动作愈来愈好了。”

    因为刚射过精的关系，明秀没有急迫的样子。

    明秀把肉棍收起来，然後从口袋里拿出一条绳子，在安奈的背後把双手捆绑。

    明秀拉铁 .“要去那里。”

    “你不要问。”明秀从後门把安奈带出去。

    住宅区里很清静，路上看不到一个人。可是在路上仅穿紧身衣，又露出双乳
被铁牵着走的样子实在无法忍受。

    “明秀，有人看到怎麽办？”

    “那麽你就快走。”

    安奈除了服从以外没有其他办法。

    双乳暴露在大气里感到有一点凉，大概走十分钟後被带进公园。

    “你还记得吧，这里是造成我和姐姐发生这种关系的公园。”

    安奈向公共厕所的方向瞄一眼立刻把头转过去。

    “我不要在这里。”

    “是吗？我就要在这里干。”

    牵着铁让安奈坐在公园的椅子上。

    在不远的椅子上坐着一对情侣。不过这里是住宅区，公园并不大，也没有偷
看的色情狂。坐下後明秀立刻伸手摸安奈完全暴露出来的乳房。

    “安奈，你的乳房真美。”

    明秀用情人的口吻说，然後用手抚摸高耸的肉球。把顶端的乳头含在嘴里。

    坐在另外的一个椅子上的情侣，发觉穿有洞紧身衣的安奈，露出好奇的表情
向这边看。

    “有什麽关系，想看就给他们看。”明秀用另一只手抚摸紧紧合在一起的大
腿根。

    “把腿分开，脚放在椅子上。”

    “不要在这里…”还没有说完头发就被拉住。

    “我可以把你的衣服剥光，然後丢下你一个人在这里。”

    这个鲁莽的年轻虐待狂很可能做出那种事，安奈只好低下头分开美丽修长的
双腿，然後抬起脚放在椅子的边缘。

    “就这样不要动，动了我就不答应。”

    明秀说完就蹲在地上，把脸靠近安奈分开成Ｍ字形的双腿中央。

    在大腿根有一块黑色布掩盖，黑色的布形成倒叁角形，上面的部份隆起，下
面的部份陷入大腿之间的肉缝里。

    伸出舌头在肉缝的位置上舔。

    舌上有了健康的汗水和体臭混合而成的味道，明秀又好像忍不住似的在黑布
上吸吮。

    安奈也好像忍不住地蠕动屁股，透过紧身衣的布送进来的呼吸和舌尖蠕动的
感觉。一方面很幼稚但也很微妙，刺激正在开发中的情感。

    （我不能有这种感觉。）心里虽然这样想，但丰满而敏感的二十二岁女人肉
体很快就无法自制。

    从日晨先脸开始在餐厅里、电车里、补校的电梯里、教室里、回家後的浴室
里，连连受到明秀的手指和舌头的玩弄。

    明秀又拿出小刀，拉起紧身衣最窄小的部份，伸进小刀从内侧向外割断。

    安奈警觉过来，把双腿紧闭，被切断的紧身衣立刻缩短到肚脐和屁股上。

    “快分开腿。”明秀一面说一面用力分开安奈的双腿。

    安奈的全身开始颤抖，美丽的脸孔染成红色。虽然已经被他看过多次也受到
他的玩弄，但在公园的椅子上就显得特别难为情。

    “真得美极了。”明秀仔细地看一阵，然後把脸靠过去伸出舌头轻轻舔。

    在这刹那安奈的下腹部有了反应，和刚才透过布的情形不同，舌头直接舔在
那里，使一直盘旋在体内的官能的欲望猛然冒出。

    “姐姐有性感了吗？”

    安奈闭上眼睛摇头。

    “可是流出这样多的水了。”明秀的手指把大学女生粉红色的花瓣向左右分
开。

    分开後的花瓣内侧，因为花蜜发出湿润的光泽。

    “明秀，太难为情了。”

    “实际上是很舒服了吧。现在，给你这样弄吧。”

    把里面的粘膜分开，然後沿着粘膜用舌头舔。安奈忍不住发出甜美的啜泣声，
身体在椅子上向後仰。

    明秀的舌头从粘膜的溪谷间向微微露出头的粉红色肉球舔过去。

    从安奈雪白的大腿向膝盖产生无比的美感。大学女生的小肉球在花蜜的润湿
中开始充血膨胀，明秀的嘴含住後吸吮。

    忍不住发出很大的声音，安奈下意识地抬起屁股，然後微微张开眼睛，果然
坐在另一个椅子上的情侣正在向这边看。

    强烈的羞耻和性感，使她的性欲更昂奋。

    这时候明秀的舌尖又开始在粘膜洞口的四周活动，同时他的鼻尖摩擦膨胀的
小肉球。

    就在这刹那安奈的身体完全陷入在快美感里，现在她第一次产生高潮。

    明秀解开她捆绑在後面的双手，让安奈趴在地上。

    “在公园里爬一圈。”

    她虽然穿着紧身衣但最重要的部份已经切断，乳房和屁股完全暴露出来。

    “这样才更适合你，快爬吧！”

    赤裸的屁股被打，安奈就像狗一样在公园里爬。这样的残像，她很想大哭一
场。

    逐渐向那一边的一对情侣接近。安奈退缩，可是明秀当然不会答应。

    “让她们仔细看看你这种样子吧。”

    明秀一面说一面伸出手摸安奈的屁股。安奈低下头向情侣的前面爬过去。

    坐在椅子上的情侣，好像已经忘记自己的寻乐，露出好奇的眼光看着爬过来
的安奈。

    “你看，那是什麽？”女性轻声问。

    “那是把自己淫秽的部分露出给人看就会感到快感的变态。”

    “还有这种人，可是为什麽要戴狗环呢？”

    悄悄说话的两个人，当安奈真的来到面前时又急忙闭上嘴。

    来到情侣的正前方时，明秀拉铁让安奈停下来。

    “安奈，学一学小狗站起来的样子。”

    安奈惊愕地抬头看明秀。

    “快点！”冷酷地说着挥动手里的皮鞭。

    她已经知道任何哀求都没有用，而且到这个地步，也无法摆出高雅的态度。

    安奈抬起上身，双手在胸前弯曲，做出小狗站立的姿势。

    “很好，现在转叁圈後学狗叫。”

    安奈趴在地上在情侣的面前爬。

    “汪！”学狗叫声。

    椅子上的情侣紧紧靠在一起，惊讶地望着安奈的表演。

    “现在是小便，要像狗一样地抬起一条腿。”

    对这个动作安奈还是感到犹豫，叭的一声皮鞭打在屁股上。

    “你不做就把你丢在这里。”

    安奈咬紧牙关，慢慢举起右腿。

    “我们走吧。”情侣也许感到害怕，互相催促对方离去。

    “都是你慢吞吞的关系，一定要处罚，到椅子上面去把屁股挺起来。”

    安奈脸对着椅背跪在椅子上。

    这样的姿势会使丰满美丽的屁股完全从紧身衣暴露出来。可是这时候安奈发
觉自己的阴部已经湿润到自己也难为情的程度。

    毫不留情的皮鞭连续打在就是夜晚也能看到的雪白屁股上。

    丰满的屁股很快地红肿起来，明秀淫邪的手在上面抚摸。

    “姐姐，这里很热。”

    “啊…饶了我吧。”安奈流着眼泪恳求。

    “不想挨打就尿尿。”

    “唔…我尿…”不由己的这样回答。

    明秀让她采取蹲在椅子边的姿势。

    “尿不出来…”

    下腹部不是完全没有尿意，但在这种地方实在尿不出来。

    “你不尿就不回去，也许马上有其他的人来看到。”

    手里拿皮鞭的明秀冷酷地说，还站在前面注视安奈的大腿根。

    “快一点！”皮鞭又打在她的肩上。

    这时候从丰满大腿的溪谷间流出小水流，很快变成洪流打在地面上，但很快
又变成水滴。

    “只有这一点吗？”

    安奈红着脸低着头轻轻点头。

    “好吧，下一次要先让你喝够水再来。”

    ２这一天明秀又叫安奈穿着性感的衣服上街走着。

    从後面看，丰满的屁股有一半从热裤下露出来，还有修长赤裸的腿，脚上穿
的是後跟很高的凉鞋，鞋带一直缠绕到膝盖上，可以说非常性感。

    安奈就这样在街上已经走叁十分钟。

    这是明秀的命今，明秀本人紧跟在安奈的身後，并没有做出其他的行为。

    可是以这样的姿态走在大马路上，或到拥挤的百货公司里，使安奈受到极大
的羞辱。可是，很奇妙的这样走下去以後，安奈感到除了羞耻以外还有一种奇妙
的昂奋。

    当路上的人露出惊讶和好色的眼光偷看从上身露出来的乳房或从热裤露出丰
满屁股和大腿时，安奈富有感性的身体就会产生使她自已都控制不了的性感。

    安奈突然察觉，紧紧贴在花唇上的热裤，已经完全湿润。

    “休息一下吧！”明秀拉着安奈走到陆桥上。

    这里离开车站还有一段距离，所以行人比较少。

    来到陆桥的正中央时，明秀从背袋拿出手铐，把安奈的手铐在陆桥的栏杆上。

    安奈露出不安的表情，但眼睛多少有一点湿润。

    明秀又拿出有带子的厚纸板套在安奈的脖子上，纸板挂在後背。

    “什麽？”安奈想看後背的东西。

    “这是我昨晚想出来的词句，我念给你听吧。我是好色的大学女生，喜欢的
话可以任意地摸。怎麽样，这句话很适合你吧。”

    “不，我不要…”安奈感到非常狼狈。

    “有什麽关系，让他们看个够，我去买东西等一下再来。”

    “不，你不要走。”

    可是明秀毫不理会地走下陆桥。

    安奈剩下一个人感到害怕。

    看到纸板上的字，也许以为在开玩笑，人们会笑一笑就走过去。可是看她的
这种样子，说不定会有人当真。

    这时候的安奈只好祈祷，在有人经过陆桥以前明秀能回来。可是明秀一直没
有回来。

    大概经过十五分从左边来了带着孩子的叁十多岁的家庭主妇。安奈感到紧张，
实在抬不起头来，假装看下面的车流。

    那位主妇发觉安奈的惊人模样，是经过她背後的时候。开始时用疑惑的眼光
从安奈的脚向上看，看到纸板上的字瞪大了眼睛。

    从（这是怎麽回事）的困惑，变成（真讨厌）的眼光。

    “妈妈，上面写着什麽？”可能读幼稚园的小女孩指着安奈的背後。

    “没有什麽，快走吧。”用愤怒的口吻说完，拉着小女孩的手急忙走过去。

    安奈这时候才松一口气，不过好戏还在後面。

    第二个过来的人是拿着黑皮包穿着西装像推销员的男人。

    这个男人走过去以後又回到安奈的背後站着不动。别人用好奇的眼光看，安
奈已经受不了，可是别人看她的大腿或脚也不能提出抗议。

    犹豫一回後好像下了决心，那个男人靠近安奈。

    “请问，你是一个人吗？”

    安奈不由得回过头去，看到戴眼镜的男人露出好色的眼光，又急忙把头转过
来。

    “在这上面写的是真的吗？”

    “不…是假的。”

    “那麽为什麽要这样做。”

    “是有恶作剧。”

    “我给你拿下来吧。”

    看到那个男人伸手要合厚纸板，安奈急忙说：“不用了，就这样吧。”

    “可是，会有误会的。”

    “但不这样挂着等一等会挨骂。”

    “谁？”

    “挂上这个东西的人。”

    “原来如此，挂上这个的人是许可摸你的。”

    说完之後就用手摸穿着热裤的屁股。

    “啊，你不能这样…”安奈全身都紧张地扭动屁股。

    男人的手，毫不客气地摸起她丰满的大腿。

    “你不要动，你也不希望别人发觉吧。”

    男人在安奈的耳边轻轻说，然後拉热裤的拉 .“不、不能这样。”

    “不要紧，这里很少有人经过，不用在意。”拉开拉就把热裤拉到脚下。

    “啊…”

    安奈不由己地抓紧栏杆。在热裤下穿的是黑色的比基尼式叁角裤。明秀选的
不仅是腰部，连臀部也是用带子做成的，所以从後面看有一半的屁股暴露在外。

    当然从经过下面的汽车而言，安奈的下体是在死角里，可是在白天的陆桥上
露出下体还是比什麽都难为情。

    她的丰满大腿和屁股，还有大腿根都只好任由那个男人抚摸。

    男人的手指终於到达叁角裤的腰上。

    安奈闭上眼睛，奇妙的是这样在随时会有人看到的地方被男人抚摸身体时，
全身会发出甜美的感觉。

    但不知为什麽，这男人的手突然离开叁角裤拿着皮包就走了。

    安奈向那个男人逃走的相反方向看去，原来有几个脚穿胶鞋，从打扮就知道
可能是在附近工作的工人。

    安奈真想哭出来，本来就穿着挑拨性的服装，现在连热裤也被拉下去，只穿
着性感的叁角裤。

    这样的打扮当然会吸引那些男人们的眼光。

    “哇，屁股全露出来了。”口口声声地说着包围安奈。

    “这里还有字，我是好色的大学女生…”一个人开始念纸板上的字。

    “小姐，是真的吗？”

    安奈拼命摇头。

    “可是明明写着可以摸的。”

    男人们的眼光都盯在安奈的屁股上。还没有动手是因为安奈太美了，一时不
敢下手。

    终於有一个人抱住丰满的屁股用脸在上面磨擦。就在这时其他几个男人的手
开始摸安奈叁角裤的里面、大腿，还有乳房，小小的叁角裤立刻被拉下去。

    “她的屁股太美了。”

    说话的声音有一点沙哑，还有人流着口水舔安奈的大腿。

    “喂，把她的腿分开。”好像是工头的人一面这样命令一面拉开裤前的拉 .
修长的双腿，被男人们粗大的手左右分开，工头抓住腰就立刻把发出黑光的肉棍
一下子插到底。

    太大的东西使安奈呻吟。但痛苦在刹那间就消失了，当男人有节奏地抽插时，
四肢都产生强烈的快感。也在这时候想到明秀要她说的话。

    （我是被虐待狂。）

    虽然不愿意相信，但她的身体是诚实的。

    “嘿嘿嘿，这个女人有性感了。”在旁边看的男人说话时有一点口吃。

    安奈拼命地咬紧牙关，告诉自己不扭动屁股，不要发出声音。

    就在下面有汽车经过的陆桥上，好像唯有这里变成真空状态，配合着男人粗
暴的活塞运动，安奈的身体发出自己听了都难为情的磨擦时产生的水声。

    男人把火热的精液射出来的同时，安奈也发出尖叫般的声音，立刻有第二个
人插进来。

    像洪流般从身体里涌出来的强烈快感已经无法控制，安奈完全抛弃自尊心，
双手抓紧栏杆，挺起美丽的屁股，配合男人的动作前後扭动。

    在一个人结束，另一个人用沾满汗水和泥土的脏手抱住她屁股的短暂时间，
她都感到时间太长。明知这样太羞耻，但还是忍不住像挑拨男人一样地扭动屁股。

    安奈这时候已经忘记下面还有汽车经过。

    男人从背後用肉棍深深刺入蜜唇里，同时还有其他男人的手摸双乳。在无比
甜美的呜咽中，安奈连连达到高潮身。

    在男人们满足两次离去後，安奈的身体沾满汗汁和精液，就那样不停地哭泣。

    “你终於堕落成母狗了。”明秀回来後一面说一面解开手铐。

    “你，看到了。”

    “嗯，从那个大厦屋顶上看的。”安奈瞄一眼背後的医院。

    “我以後会变成什麽样子？”

    “我会折磨姐姐变成最淫邪的母狗，站起来吧。”明秀用手拉安奈的臂。

    “我累了。”安奈喃喃地说。

    “快站起来！”一个耳光打在安奈的脸上，可是安奈仍旧呆呆的坐在那里。

    “站起来！”第二个耳光打在脸上，但安奈仍旧没有站起来。

    耳光的声音不大，但单调地继续打下去。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊又到星期天。

    明秀在十点多钟离开床来到楼下。

    听到客听传来的笑声，好像有客人。笑声里也渗杂着安奈的声音，好久没有
听到她这麽开朗的笑声。

    明秀感到不高兴，洗完脸向厨房走去。

    “加纪，有客人吗？”

    加纪正在里放红茶。

    “小姐的大学同学来了，是高尔夫俱乐部的宫尺先生。”

    “哦。”明秀的眉毛皱了一下。

    “听说今天要去开车兜风。”

    明秀不相信自己的耳朵，根本没有听说过这件事。

    “姐姐答应了吗？”

    “是的，我是听小姐那样说的。”

    背後传来安奈的声音。“加纪，红茶泡好了吗？”

    跑过来的脚步声在厨房门口停止。

    “小姐，马上就好了。”

    明秀转过来对安奈说：“姐姐，早安。”

    安奈的表情有一点紧张。

    “是，这就好了。”加纪在中倒着热水说。

    “我自己拿去吧。”

    “明秀先要吃什麽吗？”

    “不，和午饭一起吃就好了，我要拿一个这个。”

    从盒里拿一个小蛋糕。

    走到楼梯的一半就把小蛋糕吃光，然後看到安奈从厨房走出来，就从楼梯下
去。安奈用盘端着红茶和小蛋糕紧张地站在那里。

    明秀笑嘻嘻地来到安奈的面前。

    安奈躲避他的视线想从右边走过去，明秀用身体阻挡，想从左边过去，又被
明秀挡住。

    明秀拉开右手边的纸门，就把安奈拉进那间日本式的房间里。几乎红茶要溅
出来，安奈只好跟着进去。

    “你要做什麽？”

    “我要姐姐想起自己是什麽身分。”说完就立刻撩起白色的紧身迷你裙。

    “啊，不能这样！”

    安奈轻声叫着扭动屁股，如果用力活动身体，红茶就会出来。

    而且打开旁边的门就是客厅，父亲和宫尺就在里面。稍许注意竟然听到父亲
说话的声音，所以不能挣扎也不能叫。

    明秀就趁此机会撩起迷你裙，隔着裤袜和叁角裤抚摸圆润的屁股。

    “粉红色的叁角裤，没有我的许可奴隶怎麽能穿这种东西。”

    “求求你，现在放过我吧。”安奈小声哀求。

    “想要我放过你，首先要按奴隶的身分向我打招呼。”

    明秀准备拉下裤子的拉 .“明秀，饶了我吧！”还没有说完一掌就打在她的
肚子上。

    安奈端着盘子就在那里蹲下去。

    “听说今天要去兜风，为什麽不告诉我。”

    “因为对你说，你也不会答应。”

    “所以你就趁我睡觉时想出去，然後和那小子去汽车旅馆寻乐，是不是？”

    “不，不会…”

    “不要装傻！”脸上一记耳光。

    “快回答！是去作爱吧。”明秀一面说一面拉出肉棍，用头部在安奈脸上碰
来碰去。

    “饶了我吧，我会拒绝去兜风的…”安奈快要哭出来。

    “你不用拒绝。”

    “不，我说身体不舒服，就留在家里。”

    “不，你要去，去和他作爱，这是我的命今，知道吗？”

    “是。”安奈轻轻点头。

    “舔吧。”安奈任由他把肉棍塞进嘴里，开始用舌头舔。

    本来就亢奋的年轻肉棍，经过大学女生柔软舌头的舔弄更加膨胀。从隔壁听
至宫尺的声音。

    “没有射精，就不准你走。”

    安奈拼命地吸吮，头向前後摇动。

    不久前还一点都不会口交方法的安奈，现在已经知道男人敏感的地方，会在
肉棍的龟头边缘下用舌尖舔，或把根部的肉袋含在嘴里吸吮。

    “我要射了，露出来一滴，我就不答应。”

    明秀抓住安奈的头发主动地抽插肉棍。

    喉咙深处被用力顶撞，快要流出眼泪。肉棍猛然胀大，嘴里立刻有很多温温
的体液。

    安奈皱起眉头，把那些液体吞下去。

    “站起来！”安奈拿着茶盘慢慢站起来。明秀的手立刻伸到裤袜上。

    “你要干什麽？”

    “你不准动。”把裤袜和里面的叁角裤一起拉下去，然後从脚下脱掉。

    “这样会更有刺激，你去吧。”安奈被明秀推出去。

    “去兜风之前先到我房里来，我要看你穿什麽衣服。”

    ３叁十分钟後，安奈在毛衣上穿套装来到明秀的房间，不穿内裤和裤袜外出，
心里还是感到很悲哀，宫尺说笑话时，也不能像刚才那样痛快地笑。

    安奈叹一口气，犹豫一下後敲门。

    “请进。”

    打开门走进去，面对书桌的明秀，坐在旋转椅上转过来。

    “你过来。”

    安奈只好来到明秀的面前。

    “你忘记奴隶见到主人时要怎麽做吗？”

    安奈只好撩起裙子，年轻美丽的下体穿着白色蕾丝的叁角裤和裤袜。

    “是为他穿的吗？”明秀立刻蹲在地上用手拉裤袜。

    “明秀，求求你，让我穿内裤去兜风吧，不然我还是不要去。”

    “放心，我会让你穿内裤去的。”明秀不理她，拉下裤袜脱下来。

    “在这里躺下。”

    安奈只好照他的话躺在床上。

    “你要做什麽？”安奈看到明秀手上的刮胡刀，表情开始紧张。

    “你不是要和他作爱吗？耻毛也应整理一下。”明秀拿起刮胡膏就抹在安奈
的下腹部上。

    “不要动，重要的地方会受伤的。”

    安奈只好分开腿，明秀把刮胡膏涂在雪白的肚子和黑色的毛上。

    “你不要动。”明秀看着极大胆的完全分开的大腿根，开始用刮胡刀。

    安奈忍不住用双手蒙住脸。可是发觉明秀不仅是改变形状，还要全部剃光时
紧张地抬起头。

    “我说过，动会受伤的。”明秀仍旧不停地用刮胡刀刮。

    现在才理解明秀答应她去兜风的理由，耻毛被剃光，就是去兜风也不可能和
宫尺作爱。

    剃光毛後明秀用毛巾擦乾净，再涂上润肤油。

    “剃好了，你自己看看吧。”

    安奈抬起头战战兢兢地看自己的下腹部。

    “太惨了…”安奈脸色通红地转头过去。

    “哈哈哈，这样和做奴隶的姐姐最相配。”明秀冷冷地说完，把脱下来的内
裤丢给安奈。

    “去、去、去享受兜风吧，回来以後把详情告诉我。”

    安奈拿起内裤，从床上跳下来，尽量忍住不要哭泣，从明秀的房间跑出去。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊第二天早晨明秀带
着安奈坐上地下铁。安奈和过去一样穿着牛仔布的迷你裙，紧身的迷你裙完全暴
露出屁股的形状。

    而且这一天明秀不答应穿裤袜，附有弹性的健康大腿快暴露到大腿根，这种
打扮的年轻美女，在拥挤的电车里自然会成为色情狂的目标。

    “今天要表演姐姐是奴隶的证明。”明秀这样说着让安奈坐上客满的电车。

    昨天安奈是去兜风，但没有和宫尺作爱，她实在无法解释剃光耻毛的原因。

    “今天我有月经。”

    宫尺原以为可以上床的，所以不肯答应。安奈没有办法只好用嘴替他解决，
明秀听到这种情形後高兴地说：“姐姐的那里是属於我一个人的。”

    现在成为明秀一个人专有的那个东西，快要被其他男人们的手指玩弄。

    安奈的身体开始紧张，造成这种动机的还是明秀，从屁股的方向撩起迷你裙，
以露骨的动作开始摸屁股。安奈在这时候已经放弃抵抗，因为知道就是抗拒也没
有用。

    （我这一生大概只有做他的奴隶了。）

    四周的男人们都在悄悄看她反应。

    （那个女人就是被摸到也不会大叫的女人。）这样判断後，都把手伸过来。

    第一个人的手拉起迷你裙的前面後在内裤上抚摸下腹部。这时候安奈感到狼
狈，用手里的教科书去挡男人的手，可是一点也发生不了作用。

    趁这个机会另外一个男人的手伸过来，在充满弹性的美丽大腿上抚摸，从内
裤脚向里侵入。

    安奈想，今天早晨离开家时，哀求半天才穿上的内裤在拥挤的电车里一点都
发挥不了作用。

    男人们在取得默契之後，开始脱安奈的内裤，安奈已经没有抗拒的方法。

    从前後、左右偷偷伸进来的手慢慢向下拉内裤。

    不等拉到一半，男人们的手一起涌向已经毫无防备的大学女生的大腿根。

    “啊！不要！”安奈在心里这样喊叫，这不仅是男人的手摸到已经没有东西
掩饰的花唇，因为想拒绝男人的手紧闭大腿时，内裤顺势掉在脚下。

    安奈想像内裤掉下去的情景，赶快分开大腿阻止掉下去，但就在这刹那，男
人们的手到达花唇。

    其中摸到下腹部的男人，突然停止活动的手，然後露出淫笑。

    （原来是这样的女人。）

    带着好奇和嘲笑的眼光看安奈的脸，然後用更淫秽的动作抚摸安奈的阴部。

    安奈只有红着脸低下头，对大家认为她是变态的女人感到无比的羞耻。

    可是把那里的毛剃光，穿着极短的迷你裙和薄薄的一条叁角裤坐上拥挤的电
车，安奈也不由得想到我确实不正常。

    当拉下她的内裤，对情人的宫尺也没有说明的秘密，让这些的陌生男人知道
以後，不由得产生豁出去的念头，这时候对男人们的抚摸，身体也有了反应。

    而且是在拥挤的电车里，随时都有被认识的人发现，这样的紧张感，使安奈
全身都感到无法形容的亢奋。

    这时候男人们的手指，不止是色情狂的动作，在大学女生敏感的性感带，时
而温柔时而强烈地抚摸，完全像一个爱人的动作。

    安奈吐出火热的叹息，一面握紧书本在性感又悲哀的感觉中想到（我已经完
了…）

    自已的肉体用自己的意志已经无法控制了。

    从安奈的花唇流出来的蜜汁，使那些侵犯的男人们都感到惊讶，因为不断地
大量溢出。

    ４让安奈产生那种意念，是听到电车驶进月台里的时候。这时候明秀让安奈
下车，跟在他的身後站在对面的月台。

    迷你裙下什麽也没有，刚才走下电车时，她必须要下决心穿上内裤，还是就
那样丢在车上。

    可是拉起掉在脚下的内裤很容易引起别人的注意，还是决定一只脚一只脚地
悄悄脱下内裤。

    当然她也没有捡起来的勇气，想到自己下车以後，小小的白色叁角袜掉在车
上，让很多乘客用好奇的眼光看，心里就感到非常难过。

    安奈站在月台白线的旁边，明秀站在她的前面。明秀穿着牛仔裤和球鞋。因
为安奈穿高跟鞋时的关系，并排在一起时她比明秀还高一点。

    （我为什麽要受到这种人的控制？）忽然在心里产生这样的意念。

    容貌不出色，头脑也不好，没有财产――无论怎麽说也没有控制她的资格。

    但事实上受到这个年纪比她小的男人支配，而且可能一辈子都这样。

    （只要没有他…）安奈凝视明秀，只要没有这个负担，一切都能回复原状。

    视野里从右边出现电车，安奈没有犹豫，（要排除这个负担。）

    在几秒钟後月台上引起一阵骚动。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊安奈到医院看明秀，
是他住院一星期後的事。

    “你至少去一次看看明秀，他也很想见到你。”

    经过父亲这样说，安奈不得不来医院。

    在病房门轻轻敲几下。

    “请进。”

    听到里面的回答声，安奈轻轻推开门走进去。

    明秀躺在床上看杂志，看到安奈走进来，也一言不语地继续看杂志。

    “你的情形怎麽样？”安奈站在床边战战兢兢地问。

    “没有听医生说吗？”

    “左脚好像永远不能复原了，这是说今後我是跛脚了。”

    “对不起。”本来没有道歉的意思，可是听他这样说，不由己说出这样的话。

    “道歉也不能使我的脚复原了。”明秀放下杂志，在睡衣口袋里拿出烟用打
火机点燃。

    “我倒希望能保证以後不再做那种事。这样两个人在一起时，不知什麽时候
你会杀我，无法安心睡觉。”

    “当时我也不知道怎麽回事就…”

    “不用解释了，警察认为我是受到考试的压力，一时冲动地卧轨自杀，这样
不是很好吗？”

    “我会补偿你的。”安奈垂下头。

    “希望是这样，对了，找到那些录影带了吗？在我住院的时候，到我房间找
过吧。”

    “找到了吗？”

    “没有…”明秀得意地笑了一下。

    “幸亏没有藏在房间里，那是藏在别的地方，我还把一封信交给昨天来看我
的朋友。”

    “什麽信？”

    “为了不让姐姐再次杀我，想知道内容吗？”

    安奈反射性地点头。

    “如果我莫名奇妙地死了，朋友会打开那封信，信上写着姐姐企图杀死我的
信，以及今後还有那种可能，看过信就送交给警察。”

    明秀把烟蒂丢到果汁的空罐里。

    “我是防止姐姐做杀人凶手，关於补偿的事，你会为我做什麽呢？”

    “我还不知道，可是我会…”

    “这个先不要说，你忘了一件事吧？”

    “姐姐到现在为止仍旧是我的奴隶，听到没有？”明秀突然用强烈的口吻。

    “你要说清楚。”

    “我是…明秀的…奴隶…”安奈的声音在颤抖。

    “那麽照往常一样打招呼吧。”

    因为这是在医院里，安奈露出哀求的眼光，可是明秀的表情比以前更冷酷，
“快一点，护士随时会来的。”

    安奈咬一下嘴唇，然後像认命似得慢慢拉起长裙，随着小腿露出丰满的大腿。

    “好漂亮的腿，姐姐的腿是永远不会看腻的，今天为什麽没有穿迷你裙来。”

    “对不起。”安奈只有这样道歉。

    “今天你要脱下内裤回去，这是处罚。”

    “你继续吧。”

    安奈转开脸把裙子撩起到腰上。

    屁股上有雪白的叁角裤，又因为穿黑色的裤袜显得更性感。

    “靠过来一点。”

    安奈低着头走过去，明秀的手立刻伸出来在大腿根上隆起的部分抚摸，因为
相隔一星期，显出非常贪婪的样子。

    “把叁角裤脱下来。”

    “明秀，不要在这里，饶了我吧。”安奈忍不住这样哀求。

    “你在地下铁上被那些色情狂摸时，也感到性欲的。”

    安奈忍住哭声，自己动手把裤袜和叁角裤一起拉到大腿下面。

    “一星期就长出很多了。”明秀的手指在隆起的耻丘上抚摸短短的毛。安奈
忍不住咬紧嘴唇。

    “现在轮到姐姐了。”明秀说完就拉开被子脱下睡裤。

    安奈含着眼泪，用朦胧的眼光望着下腹部上的东西。

    “要快一点不然会有人来了。”

    经他这样催促不得不低下头，用手抓住轻轻含在嘴里。意外地那是萎缩的东
西，除非是刚射精，从来没有看过这种情形。就是用舌头舔也没有发生变化。安
奈继续努力地弄下去时，明秀哼一声，身体也颤抖一下，就用力抓住安奈的头发，
流出白液。

    安奈无奈，如此也杀不死他，这种生活到底要多久才会结束呢？安奈的脑中
已一片空白了。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊“今晚你要住在这
里。”

    一星期後明秀这样命令她，安奈就先回家做准备。

    从一星期前第一次看他以後连续叁天，安奈被迫用嘴为他服务，但多麽努力，
明秀没有像以前那样勃起，後来明秀也不要她做了。

    “这是我要朋友买来的。”

    这样说着让安奈穿上金属制的贞操带。还说：“我是怕姐姐有外遇。”

    从此以後去探望他，取下贞操带，然後刮毛成为日课。

    受不了的是安奈，几乎整天都要带着金属制的东西生活，虽然影响不大，但
精神上却极为难受。

    二、好色魔女人性欲高亢需求无度，庆太甘拜下风拿她没办法。

    为什麽法子对於“性交”这般喜爱，性交嗜好形成庆太当作最大责任，天下
事没有二个巴掌打不响，说到这里，顺便提一下原因。

    庆太与法子发生肉体关系在一年前，当时法子二十一岁，庆太二十五岁。

    那天明月高挂令人遐思，就在皎月之下越轨发生肉体关系。本来俩人在学校
里也常见面，却一点也不来电，只是认识却不深交。命运安排就是这般奇妙，庆
太对法子有感觉是在那年夏天，法子在当时夏天夜晚，遭遇到一件不如意事件。

    法子、庆太，和法子前夫野雄叁个人之间来龙去脉。法子家原来是经销肥料，
家中颇有资产生意兴隆，但是掌握实权的父亲热衷政治活动，每每在历次选举中
所费不赀。二年前法子父亲去世，肥料生意也告终止，富裕生活变成过往云烟，
家道亦如日暮西山一日不如一日。

    刚好附近一个地主次男野雄招赘入她们家，野雄变成法子丈夫。事情发生那
天，听说天气很热也没有风，白天如此晚上亦然。

    那时当地庙会活动结束已过二、叁天，酷热天气总叫人难以入眠。法子夫妇
熬不住屋内暑气，十二点时候还在屋檐下摇扇纳凉。

    不幸事情发生，大约是在经过一小时以後，法子夫妇返回屋内。就在同时，
叁名男人潜人她们家里，这叁名宵小目的不外乎攫取法子家中金钱、价值物品。

    当时法子身在黄色蚊帐中伸着懒腰，举手抬足姿态撩人，她的玉腿挂在床外
勾引丈夫来到床上，野雄正准备脱掉上衣，享用妻子法子的热切温存。

    一声石破天惊声响袭至，叁个男人已来到夫妇寝室，他们手中握有家伙，很
快的控制室内局势，瞬间两叁下就把野雄困绑在大黑柱上，身体动强不得，然後
蒙上他的眼睛、嘴巴。

    楼上睡觉的法子母亲毫不知情，她是等到事情发生後的早上才得之一切始末。

    歹徒叁人本来抢夺值钱东西，他们在屋内搜刮一空後，马上用随身携带带子
包扎妥当。野雄被绑在大黑柱上挣扎不得。

    他们看到风骚入骨的法子，叁个人不约而同露出狰狞面目。

    女人容貌皎美姿色撩人，看的叁名歹徒春心大动，嘴边挂满丑陋邪笑。

    叁个人目光交视一阵後，里面一个人从中走出来，一步步接近法子身体。

    法子被突来一举吓的胆破心惊，她内心暗想“歹徒对我定有非分之想”，她
脸上布满恐怖神情斜倪着头，体内莫名恐惧引的全身顿抖。

    男人一步步靠过来，他的举动十分明显，是要非礼她的肉体以逞兽欲。

    歹徒每靠近一步，法子呼吸就更加急促，心脏宛如要蹦跳出来，她的身体魂
魄失散变之僵硬。

    不久，靠近她身体的男人已来到面前。他肤色很黑，年约叁十五、六岁年纪，
好像也是叁人之中领导匪首。他把女人肉体压制在蚊帐内，他举动粗鲁一副恶虎
羊姿态。

    法子的双手起了抵抗，一切抵抗只有徒叹奈何仍入魔掌，但在女人抵抗他的
侵入时，在一连串反应中，更增强男人对她高亢点燃的占有欲，他性致勃勃非把
女人弄到手不可。

    男人的手摸到她的身体，伸到腰际解掉腰上桃红色带子，不加思索的打开法
手双脚扛在他的双肩，他掏出胯下悸动多时的“家伙”，一根又粗又黑大阳具就
往法子小穴送入。

    他双手抚弄着女人屁股不时轻撩，手又附在腰际让女人靠近自己身体。自己
腰部渐渐扭晃起来，一根翘起来粗硕无比的大黑棒对准女人浪穴，前端龟头在穴
口游移着，他深呼一口气，腰部加劲，一根粗大阳具已没人“蓬门”之中。

    照理而言，女人在性交前未受到充分爱抚滋润，大体上“蓬门”是不得其入，
可是法子却不知什麽时间，浪穴出许多浪水，丰沛浪穴需要，男人不花什麽功夫
就夺门而入。

    男人二、叁次摇晃游移龟头前端在穴口上，然後一根粗大阳具就全然没入到
尽头顶到浪穴花心，阳具顶入最底处，攻陷了女人最後的防线。

    法子毫无反抗意志。

    “啊…嗯…”阳具的侵入使她喊出悲痛呻吟。

    事至如今，一切抵抗皆成枉然，她脑海里泛出听天由命、任凭上苍安排心念，
她闭起双眼不再想感觉可怕的一切。

    奇怪的事发生了，男人肉体侵入的那般恐怖感逐渐消退，他跨下粗巨男根插
入，本来浪穴疼痛不堪，现在反而在它抽送中生出阵阵骚痒。

    男人犹如一只饥渴过度的雄狮，尽情享受眼下丰硕之猎物，阳具被女人浪穴
紧夹，抽动一次内心就更兴奋一次，它肆无忌惮插着。

    法子觉得欢悦一次比一次高昂，她的感官受到强烈刺激，世上道德观念早已
抛之脑後。

    法子年轻，肉体弹性又佳，身材标致凹凸有致，私处隐藏在浓密草丛里，浪
穴在丛林里中若隐若现，浪穴四周出淫水滋润阳具插入，法子已溶入在男人插动
里。s 肉与肉结合，浪水不时滑落到女人丰满臀部顺势而下。

    女人百媚横生，看在男人眼中，无疑胯下悸动更是非常，他起了誓愿，对这
个女人必须用充分折磨行动，残酷摧残这只淫荡之母兽，他竭尽所能勇猛直前要
来征服她。

    男人一轮猛攻，阳具快速的插入抽出，这场战役无疑极为壮烈惊心动魄，她
斜着头倪着眼，朱唇轻吐，牙齿咬的锵锵有声，她暗自忍耐不敢表露骚荡本性。

    男人在激烈攻势里气喘如牛汗如雨滴。

    “怎麽样？阳具又粗又硬！浪穴愈来愈爽吧！它在里面窜动骚痒难耐吧！你
的浪水质感不错，阳具是有点舒服！”

    他故做经松，胯下插送一点也不含糊。

    法子身体飘飘然美妙如仙，丈夫野雄胯下阳具短小，性爱技巧十分贫脊，没
有雄纠纠男人气慨，又是“器”短，如今浪穴被陌生男人攻击插入，阳具给浪穴
二种截然不同感受。

    这男人阳具粗又长，大约有野雄叁倍粗长，而且阳具中看又中用，每一次抽
动皆系动全身引得兴奋，她陶醉了，没有一点抵抗意思。随着男人抽送速度，呼
吸愈来愈急促。

    男人快感已达颠峰，他叫道：“我射出来了！”

    他高昂言语，浪穴内注入一股浓郁精液。阳具在穴内抖颤不已，他抵达快乐
终点站。

    法子感到受到男人高潮阵阵喷射，她忍住激动，情绪不敢表现出来，毕竟在
她内心里面，她亦烙下被男人强暴阴影，自己岂可落人话柄，言之勾引男人，毁
掉自身清誉。

    男人拔出穴内“家伙”後，第二个男人马上接踵而至，他身体跨上，下阳具
早就缅想浪穴滋味，可惜英雄气短，猛烈插送十馀次後终告弃甲收兵，他有点气
馁沮丧，奈何阳具如此不争气，他离开女人身体後，第叁个男人旋及而至灌溉法
子浪穴。

    这名男子年龄大些，四十出头样子，塌鼻眼带松垮下垂，他并未和前二名男
人采一致行动用阳具插入浪穴。

    他先用手指在浪穴外大花瓣、阴核来回轻撩游移，有时紧夹二片大左右花瓣
不时搓揉，有时用一根或二根手指，深浅不一插入浪穴，手指深探触到浪穴花心
就四下旋转晃动。

    他的手指灵巧无比，击动女人内心快乐泉源，这种不同方式待奉法子，她真
想喧出来内心由衷的快乐，但是理智左右法子思绪，她不敢率性显现出内心的欢
愉，她强自忍住不敢呻吟出来。

    男人手指如同灵蛇一般横冲直撞，丝丝入扣的拨弄，浪穴逐渐高胀昂然，时
而阴核、大花瓣，蜻蜒点水，直捣黄龙，手指千变万幻勾起女人情绪，她内心波
涛汹涌浪穴骚痒无比。

    她脸色通红香汗淋淋。

    他的方式和前面二名男人不同，法子被他们袭击时恐惧加身，但是在他的手
法下，只觉得舒畅感怀，浪穴更是骚淫难熬。

    法子受到这种撩动方式，身体简直不能自己，浪穴内宛如万蚁窜动奇痒难耐，
她眼睛半睁欢愉迎接着“它”的侍奉。

    她目光交视到丈夫野雄视线，虽然他双眼被蒙蔽，似乎从眼光可以看出他内
心的愤，他的嘴角抽泣彷佛在强自忍耐这段刻骨铭心煎熬。

    法子知道自己已骚荡百出，一切努力皆成幻影，她决定放纵自己，不再受道
德束缚，於是她又闭起双眸。

    男人不再保持沈默，他也要展开猛烈攻击了，他从裤子里掏出阳具，“家伙”

    对准浪穴“膨”一声全然吞没，身体粗暴摇晃起来。她被这股热潮淹没了，
身体传来阵阵快感。

    男人毫不犹疑，阳具展开决速抽插，女人意志决堤了，她自动抱着男人的腰，
随着他上下插动速度扭晃腰配合男人节奏，快乐已不能言出内心感触，她身历虚
无飘渺幻境里。

    法子陶醉在欢乐时光，梦幻中她喉咙喊出了内心之悸动後喜极而泣，这种快
乐是身为女人头一次才感受到。期盼已久的高潮来到了，她处在快乐升华中。

    她痴醉，她疯狂，她拚命享受这突来的快乐颂。她有感觉，知道男人们在殷
勤侍奉着浪穴，有人鸣金收兵，马上又有男人压住她的身体，灌溉浪穴饥渴，他
们不是摧残，而是使这朵鲜花得到阳光，开的更鲜艳罢了！

    她的耳际响起男人交谈欢笑声，男人直夸自己艳福非浅，要善加珍惜这得之
不易良机，法子内心何尝不是需要他们的阳具努力下去，满足空旷时久的浪穴需
索。

    事情发生後。野雄一声不响回去自己家中，法子无法左右他的心意，只好看
着他离开。

    他回到家中後，法子一天去他家好几趟，好言相劝请他回来，但是任凭她说
破了嘴，野雄丝毫不为所动，说什麽甜言蜜语，皆无法挽回男人心意重返家里。

    野雄反问女人：“你虽被他们叁人强暴，为什麽还喊出喜悦呻吟，身体还摇
动配合男人插穴，更可恶的是：你有办法在失身时候达到高潮。”

    说的悲恸万分，语气上坚持和女人决裂，他感到一股强烈羞耻感，自己老婆
竟然在被人强奸时喜悦兴奋。

    法子被说的哑口无言羞愧万分，於是怀着失望心情回到家。本来法子遭到强
暴没有几个人知道，不知谁走这个风声，这秘密被一传十十传百…一直传遍开来。

    揭破奸情对法子而言真谓颜面无光无法见人，她不敢白天出现在众人面前，
无疑的，伤痛深深刺伤她的内心，唯有远离众人才有平静生活。

    法子遭到叁名男人强奸事情始末，隔了好几天传到了庆太耳朵，他心中莫名
同情女人之遭遇，本就对法子有好感的他，竟然转换成一片款款深情。

    同情变做情爱，他想法子此刻孤立无助，需要的就是别人伸出援手让她重新
站起，他脑海里――浮现女人当时被强奸凌虐场面，对法子肉体遭到强奸引起极
大吸引力，无馀的冲激勾起对法子倩影思慕连漪，这股感触愈发强烈攻占他的心
头。

    夏天已渐渐远离，天气变的清爽许多，秋天脚步即至，一些属於秋天之景物
也意识抬起了头。

    晴空万里，村间野草也感染到秋的气息。但是庆太内心的忧闷，岂是气候转
变所能平息。日子一天天过去，他的单相思愈发加深，苦闷的他是无法解开内心
桎梏，他想起明月高挂的十五夜，或许是他和法子关系转捩点，也许在十五夜晚
上他可以得到伊人的芳心。

    庆太想到这里，心头不觉热炽起来，那天晚上我何不邀约法子一同去赏月，
虽然自己对皎洁明月没有兴致，但是在云雀山赏月是当地的民俗习惯。

    郊外云雀山赏月是村内人们自然习惯，或许法子会来也不一定，如果她能履
行约会，我将会珍惜这次难得机会，一吐多日心头言语，缘份是谁也不能预料中
事。

    山冈上赏月寻欢人群芸芸，其中不乏准备齐全之人，他们大声高谈阔论，酒
足饭饱後尽情开怀嬉闹，也有一家老小相偕而行，甚至情侣也利用地形地物之便，
在人迹稀少处情话绵延。

    庆太只有一个人，唯有他是人群中孤独者，他坐在灌木群树荫下，手里拿着
一罐酒不断品其中之苦涩，庆太此时真是苦酒满杯。月色仍未上升，痴心等候佳
人未见踪影。

    太阳渐渐西下，橘红色光芒逐渐消失了，一轮明月就在山峰那一端冉冉上升
放射出皎洁白色之光芒。月亮高高挂在天上，清山溪的流水也被照出清澈喘流声。

    山冈下的街道隐约看的出来，街道上人烟稀少，似乎人们不忘今晚是重要节
日，相偕来此举杯邀明月。

    良辰美景真是赏心悦目，但是庆太此行目的并非於此，无心留连美景的他，
企望着等待人儿倩影出现。夜露带来了大地一月清新，鼻子嗅到花朵扑鼻芬芳，
只是它们娇媚艳丽，也没法挽住他的心，庆太的心完全被法子一个人占有。

    庆太无时不向四处寻觅张望，等候之佳人早点出现。

    咦！是她！离他大约五十公尺远的地方，一个身着白色衣服女人伫立在那里。

    月光下她显得孤独，美丽容颜呈现她的无奈。

    梦中的情人法子终於出现了，庆太连忙站起身来，手拿着酒瓶走到女人那里，
他内心非常欣慰，法子终於如约而至，兴奋之心把他点缀的满脸通红，一步步跨
近法子身旁。

    “晚安！”他小声打招呼。

    法子有点不好意思回过头对他浅浅一笑，庆太觉得今夜明月好美！好美！

    他是无心赏月之人，内心早就被法子一个人占满，如今终见如愿以偿，内心
千言万语却又不知从何道之。他心里着急万分，想表现出自己对她的款深情。

    庆太站在女人身旁，偷窥女人侧面容颜，她真的很美，美的令他无法抗拒她
的媚力。从侧面看过去，她的五官秀丽，胸前二颗酥乳高耸，柳腰纤细，屁股浑
圆结实，双腿修长白皙，玲珑有致凹凸分明，简直美若天仙令人垂涎叁尺，明月
也会因她的媚力而暗然失色。

    她就是被叁个男人强奸的女人…他想着。在脑海里勾划出当时法子被男人强
暴之情景，想的他血气翻腾膨湃汹涌。庆太把酒注入酒杯，一鼓作气喝下了酒杯
内的威士忌，他借酒壮胆。

    他不再保持沈默。

    “法子你好！”庆太靠近女人身边。

    对男人突来之举，原先法子感觉到讶异，但是知道是庆太後，她逐渐介心消
失，对他挪近身体也不会不好意思。

    “什麽事？”她坐下来看他，庆太一副畏怯的样子。

    “你一个人来？”他明知故问。

    “是的！”她简短回答，这句话法子也提出很大勇气。

    “你一个人寂寞吗？”他接着说。

    “什麽？”她明知男人意思，但是女人的矜持，她能说些什麽呢？她抬起头
注视男人眼光又低下头。

    庆太内心感慨万分义愤填膺，这麽善良的女人，为什麽偏遭到不幸事情，受
到别人冷言相向嘲弄，难道世人不知她的懦弱，她自始至今皆是阴影受害者。他
鼓起勇气把手搭在法子肩上。

    “法子小姐！”他柔情千言万语。

    她一脸惊慌失措，眼光露出徨，男人何以做出此种举动，但是在她内心深处
暖流四怖感谢他的美意观怀。

    庆太眼光和她交视着，他看得出女人对他谢意好感，於是他更放肆把手放到
法子膝盖上来。女人本来紧夹双腿，由於他的来到，似乎感受到他款款深情，紧
闭的双腿微微张开。

    法子也回报他的柔情，手握在男人手上，彼此电流交通，一切尽在不言中。

    庆太不能再忍耐了，随即乘势把女人身体压下，使二人躺在草地上。

    法子羞愧不已，她在男人压倒身体後想马上起来，但是庆太之手有千斤之力，
令她身体动弹不得，她意识早就认同放纵，基於女人心理，外表稍做扭捏罢了。

    她的心扉一片混乱，呼吸开始急促起来。

    庆太伏在法子身上，女人体香阵阵传来。

    明亮月光照着他俩，山丘上隐密灌木林中，只有庆太和法子二人，四周寂静
无比。

    庆太伏在法子身上，手开始轻撩游移起来。法子嘴里发出“哎唷”轻响，她
并没有制止男人轻撩举动，任凭他的手四处搜索。

    庆太用一只手抱在女人颈後，他低下头用嘴唇封住她双唇，这个吻代表他的
一切。

    他肆无忌惮热吻法子，女人也热烈回应，男人与女人此刻已至心有灵犀一点
通。

    热吻…好长一段时间，女人表现的很热烈，她脸色粉红满布，胸前双峰激烈
起伏。庆太知道她欲火被点燃了，自己也按不住内心之悸动，身体起了激情颤抖。

    他体内欲情冲动冉升，手附在女人背後给她疯狂拥抱，天地此时是他俩情爱
升华最佳场所。女人也感受到男人高亢兴奋。

    “有人会看见，这样不太好！”

    庆太耳边响出法子的呢喃，这只是女人的口头禅，在男人紧拥怀抱中，她是
多麽幸福陶醉。

    庆太的手挪到她的裙内，它由下往上触摸着光滑而富有弹性肌肤，她的身体
是这般温暖，手到之处法子都起了反应。

    庆太的手来到了女人隐密处，滑落在女人最後防线时，女人不由主从嘴里呻
吟出声。

    它就在浪穴上面四处轻撩着，虽然隔着一条叁角裤，从手里传来阵阵强烈快
感。女人密林浓郁粗硬，在手指系动下峥嵘突立，庆太感觉无比兴奋刺激。

    法子腰部主动扭摆，狼穴也佛在醉人撩动中，她多麽欢欣男人殷勤奉侍，这
种异性滋润对她而言是渴望已久。自从和野雄分手後，这种熟悉的刺激渐被遗忘，
浪穴需要男人灌溉才有生气，一朵娇艳花朵需要充足养分，才能散发出迷人风采。

    浪穴被触到那一刹那，寂寞芳心也得到最佳忍藉。她想起身为女人的快乐，
就是要男人勤加拂拭怜惜骚痒的穴，不时用性爱来丰沛自己快乐之泉源。她溶化
了，浪穴一直冉起插动需求，淫水不断从穴口涓涓而流。

    庆太如履梦境，想不到挚爱的佳人就在自己眼前和他紧拥。俩人就这般紧靠，
鼻子嗅到女人体香，手指就游移在她浪穴四周。她是多麽需要我的滋润，每当抚
到浪穴花瓣时，法子的腰主动扭转迎接它的袭入。

    庆太高亢情绪无以形容，胯下“家伙”更是鼓胀厉害。

    他不想再错过如此良机，连忙解掉裤子束缚，让涨大粗硬阳具昂首出来。他
掀起女人裙子，脱掉在密处上的叁角裤，用手握着粗硬阳具对准女人浪穴送入。

    浪穴宛如知道贵客临门，左右二片大花瓣也绽开着。庆太先用龟头前端在浪
穴四周轻撩回旋四、五次後，阳具对准浪穴直接没入。

    她没有疼痛，唯有浪穴传来阵阵骚痒难耐，男人开始抽动时，一股无名快感
袭至全身满布欢愉，法子不知不觉喊出兴奋的呻吟。

    庆太抱着女人身体，女人拥抱他更是黏紧。庆太多时心愿终於达到，他不再
独自相思，法子已是手到擒来猎物。

    阳具插送同时，女人也扭动屁股配合它的节奏，俩人身体紧偎相聚一起。他
不敢大意，深怕自己放纵情绪无法表现出“家伙”威力，他集中心志迎接挑战。

    “法子！你是否後悔？”他在女人耳边轻语。

    “不！我绝不後悔，希望你我今後能甜蜜相聚守。”

    “放心！我找不会负心！我多麽喜欢你！怜惜你！我一定要使你幸福快乐。

    浪穴…痛不痛…？“

    “不痛！好舒服！嗯…用力…操…舒服…”

    他俩紧密接合，身体激烈起伏中，二人呼吸急促汗如雨下，他们想早点结束
这战役，毕竟佳人心有所许，庆太今後不再傍徨无依。况且晚上夜露寒冷，身体
袭至不免抖颤。

    他俩拚命努力，想早结束这场交欢达到高潮，来日有的是机会，不必局限今
天此刻。庆太加速阳具插动，女人也扭晃腰部热切配合，久旱逢甘霖对他俩是贴
切写照。

    不久，这场战役已至尾声，男人和女人神魂颠倒，同时传来兴奋快感，他俩
支撑到最後关头达到高潮境界。二个人紧紧依偎，嘴里叫起快乐呻吟荡语，这欢
愉持续好久…

    月亮此刻冉上远方的高空。

    这件事情经过二、叁天後，庆太和法子相约在屋内相见，他俩的心无比炽热
兴奋。

    “庆太！你不知我所遭遇的苦难吗？”

    “那件事嘛！…我知道。”

    “既然知道不怕人垢病，还敢喜欢我？”

    “这一点算什麽？我真心喜欢你才重要！”

    “怪人！别人躲避我还有恐之不及。”

    “没有什麽好奇怪，毕竟那件事也不是出自你心甘情愿。只是我感觉有点好
奇，我常想像当时你所处的心境，你在遭到叁个男人施暴，难道你觉得舒服爽快，
不然怎会高潮出来？”

    “你…太令我难堪，还要知道我心境所思。”

    “没有任何奇怪！反正以後你会了解我。”

    “说出来听！我真的很想知道。”

    “人家羞於启口，往後我…会讲…”

    “就当做一种常识交流，别卖关子。”

    “叁个男人轮流强奸你无所谓？”

    “我是想了解你内心真言。而在这问题上…做番探讨…你实说，让我一窥全
貌。”

    “叁个男人莫名找上你又把你轮流施暴，你是如何处置当时状况？又怎会高
潮出来？”

    “我是真的达到高潮。”

    “你不害怕！还产生兴奋？”

    “没办法！浪穴就是很舒服，我努力克制就是行不通。”

    “这到是真的很新鲜，你不能控制自己情绪，我是在想：如果那天恰巧是你
排卵期，叁个男人精液同时进入，你不幸怀孕了，真不知你会怎麽办？”

    “你说这些不是很困扰我？”

    “如果我是那些男人，我绝对不会有如此下策。”

    “你又能如何呢？”

    “我会体外射精排除你受孕可能，你不幸中奖种下祸根，将来局面不是愈发
不可收拾。”

    “这种方式？靠不住吧！”

    “我绝对有此把握。”

    “我办的到，没有什麽不可能，令你感到高潮满足就可以了，岂可害女人一
生又撤下种子…”

    “庆太！你可否教我避孕方法。”

    “没问题！”

    “什麽时候传授我呢？”

    “不要学费，只要你奉献骚淫浪穴，我是随时随地传授予你，你可要好好学
习…名师出高徒喔…”

    庆太说完，就把头部伸入到女人膝盖，探至她的浪穴私处。法子配合男人到
来，身体住後倾倒，两只手支撑榻榻米上。庆太头部一直住浪穴地方挪动，女人
紧紧挟着他的头，让他尽情戏弄。

    庆太接触到女人肌肤，它们已是炽热烧烫，庆太内心血液沸腾起来，他知道
法子热切盼望他的服务，度太用舌尖舔着浪穴四周，手指在二片大花瓣上不时撩
动游移。

    他的嘴附在女人穴口吸吮浪穴，手指拨弄得让女人全身起了颤颇抖，舌尖不
停撩绕吸吮浪穴，浪穴泊出的淫水也被他毫无遗漏一股子吞下肚。

    法子浪穴得到了温柔慰藉，灵巧的手指、舌尖，使她浪水汹涌而出。她从未
有过如此经验，这种性交技巧使得全身舒坦飘飘然，无疑的她喜欢男人用此方式
来搞她。

    她内心澎湃起来，高亢兴奋有言之不尽甜蜜滋味，如今她好幸福得到庆太疼
爱怜惜，她容貌粉红媚态百生，不知不觉中荡语横生。

    “太美了！”她高声荡语，屁股主动扭动。

    “浪穴舒服吗？”

    “好爽！美的浪穴快升天。”

    庆太本身也悸动兴奋，面对冶艳风骚的法子他有说不出来的激动高亢，他忍
耐胯下阳具之冲动，不停的用手、吞尖撩动吸吮浪穴。

    法子兴奋万分，半疯狂似的扭摆屈股，她需要寻觅快乐之泉源，伸手捉向男
人胯下男根。

    庆太此刻胯下“家伙”早已按捺不住涨大勃起。

    法子手里握着男人那条黑色粗硬大黑棒，她爱不释手，喜不自禁对它上下搓
揉。她挪出一只手，把男人“家伙”凑近过来，张开双唇把粗大阳具住内送。她
先用舌尖不时上下游移，然後在龟头上回旋撩动，再把粗硬男根吞没，嘴巴上下
吮着。

    庆太没有想到法子反应如此激动，胯下传来阵阵麻，舒畅遍及全身！

    “舒服！你好会吸…别急…慢一点…我会射精出来…轻一点…别急。”

    “好哥哥…穴…痒…浪穴要大鸡巴操…止痒…快…给我…插入…”

    庆太至此已忍耐不住，如今兵临城下岂有不战之理。他把女人一双玉腿扛在
双肩，二只手揽在女人脖子上，身体尽量靠近法子。

    女人骚痒难耐，“蓬门”四周淫液纵横，“蓬门”今始为君开，她企望男人
阳具插入，涨穴得到饥渴慰籍。庆太毫不犹疑，旋即粗大阳具送入女人穴中。

    阳具插入穴内开始抽动，男与女一阵天旋地转异常欢悦，阴阳交合无比震撼，
二个人行动一致井井有条，配合的天衣无缝乐趣浪生。男人奋勇冲锋前进，女人
神魂颠倒淫荡百出，她喜极而泣，彼此陶醉在忘我境界。

    庆太已至强弩之末，他要发射出男性馀勇，连忙抽出悸动阳具在浪穴外射精，
它弹如雨下迅速奔驰。

    法子也在男人从浪穴内拔出阳具後同时达到高潮，她意犹未尽，口中不断要
男人继续侍奉。庆太发射完精液後，旋即又插入穴内鼓起馀威横冲直撞，身为男
人就是要为心爱之人打拼。

    他俩相聚本就有不健全心态，男人起先基於好奇趋使，在得到法子肉体後，
他俩约会频繁，性交又异於正常人方式，他俩恋情陷入水深火热，爱慕之意一天
天增进。

    秋天已到尾声，山丘上景观更为显见。寒冬脚步终将来临，原野上树木叶子
开始掉落，一颗颗树木光凸凸等待长出新的嫩芽。就在秋天结束的季节里，法子
生病的母亲离开人世，逝世那天恰巧法子外出访友。

    也应此项原因，男女关系已经没有顾忌，他俩侍无忌惮为所欲为，他俩公开
这段恋情，从一月开始庆太就整天泡在法子家里，连自己家中也懒得回去。他俩
准备正式结婚，结婚时期正是群山枫红满布时候。

    庆太名正言顺搬到法子家中，他在当地大庆银行上班，可是男人支领薪俸非
常微薄，难以支付家中富裕生活所需，也们觉得不能再坐吃山空，一定得想出办
法维持家庭开支，毕竟奢侈生活必须有足够金钱才能持续。夫妻商量结果，就是
法子找份工作。

    法子结婚前曾在池坊流派插花学校得到师资证明，於是决定收授学生教课，
在自家门前竖立广告看板，一时生意兴隆门生数以百计，自然经济上大有改善，
而且法子授课所得超越庆太薪资很多，生活上不虞匮乏，但是天有不测风云，那
里知道本是美满的婚姻生活，竟然因此埋下异数。

    有一天晚上，庆太公司有事，他迟了时间才回到家中。他站在门外敲门好一
阵子，妻子却没有出来开门。他拿出身上钥匙开门进入，法子才颜色仓忙来到门
前招呼。起初他毫不在意，或许妻子正忙着整理屋内无遐赶来迎接，屋内虽有灯
火照明，但是微弱灯光是不足把屋内照亮一切。

    屋内有一名年轻女子留在那里，她满脸通红神色羞怯，看到庆太回来後，神
色匆匆打声招呼就离去。

    男人十分闷纳，此刻已过插花时间，为什麽她仍逗留家中。

    那女孩子名叫大村秀子，二十岁左右年纪，皮肤白皙富有弹性，容貌还长得
标致，一副讨人欢喜模样。她见到庆太表现出极不自然迹象，和他打了一声招呼
就先告辞，庆太真谓丈二和尚摸不到头。

    “她做什麽？这麽晚还在我家。”

    “她是我学生，课堂上听不懂教课内容，所以特地留在此请我讲解，她天资
迟钝关系吧！所以义不容辞教导。”

    法子回答丈夫这话同时，脸上一片羞愧通红。丈夫也没有留意。

    庆太梳洗身体之後，夫妻二个人相偕进入床上，和往常习惯相若，庆太会先
爱抚一阵後才会付之实际行动，把自己胯下阳具插入法子浪穴中。

    可是就在他伸手进入妻子胯下之际――妻子浪穴早已泊出淫液，他有点讶异
此景，本来在他手触摸妻子浪穴，法子她才会淫液泛澜神态疯狂，等到他“家伙”

    插入後才骚荡难挨。此刻怎麽尚未刺激刚接触身体，法子就姿态疯狂扭晃不
休，嘴里更是淫语不断，她今日怎会在短促时间就臻至高潮。

    庆太按捺心中的激动之情，他想着结婚已多时，法子还未有怀孕徵兆候，如
果再不努力一点，恐怕会招人非议耻讥，於是在射精完後又力图振作，不久又鼓
起馀威，阳具一阵冲刺逞能，终於达到目的，第二度把精液射入到法手浪穴深处。

    这件事经过四、五天後。庆太今日感到心头烦闷，遂找了一家餐馆小酌几杯，
回到家中时间自然迟点。他敲起门，法子隔了许久才开启大门。只见法子穿着零
乱，披头散发，连眼睛也充满激汤血丝，呼吸声更急促激烈。

    庆太眼见妻子这般状况，脑波为之闪烁。她刚才在做什麽事情，不然怎会如
此狼狈模样。他满怀疑惑进入屋内。奇怪那个名叫秀子女子居然也在家里，和他
打声招呼後旋即离开，好像做了亏心事，一副见不得人的姿态。

    他疑惑丛生，这重要疑问莫非皆和秀子相关。庆太把事情前後左右思量，前
因後果推测，妻子的问题定和这女人有关，否则她岂会羞於见人，前一次情形也
和这相吻合。况且插花是极为精巧工艺，眼睛必须有明亮光线配合，但是屋内灯
火昏暗，岂是法子所言为秀子补习课业讲得通的道理。

    法子如今缩着身子曲蜷室内角落边，秀子离开前容颜通红呼吸急促，这一切
推演意味着我未回到家前，她俩正做着某一种激烈运动…

    妻子刚才亦是一副兴奋高亢眼神…她们一定在做某一件工作，恰巧我回到家
中断她俩行事。对！应是如此，只是二个女人在做些什麽事呢？不管在做什麽事
情，做丈夫的我自然有权力问明事情的一切细节。

    庆太先把法子斥责一顿，旋即追问秀子来此真正原因。法子百般无奈下，不
得不说出秀子逗留家中真正原因，原来她们二人互通款曲，是一对同性恋人，乘
着庆太不在家的时间把握良机，表达彼此爱慕之情。。

    得知妻子所说言由，庆太并未对法子大发雷霆之怒，只是轻描淡写几句，对
象是个女人，而不是背着他勾叁捻四红杏出墙。但是女人间能做什麽“趣事”？

    他他内心疑惑满怀，既然妻子已经告之秘密，自已大可高枕无忧。

    庆太没有把这事识为严重事件，那知这种顺其自然的後果，往後却种下祸根，
变成畸形发展，这点到是出乎意料之外。

    庆太放任的结果，女人们更恃无忌惮，日子平静一个月左右後，放纵“情趣”

    终於来临了，女人一时“性”起，就在屋内他的面前大搞“女对女”游戏，
不把他的存在当做一回事，为所欲为狂态百生。

    夏天来临了，秀子索性留在这里，晚上就和庆太、法子夫妻二人共同就寝，
每到傍晚时候秀子就来到这里，法子索性在她来到後就关起门户，逐後大搞女人
间变态“敦伦”之乐。

    庆太坐在椅子上优闲遐思，法子和秀手就在蚊帐内“大战”起来。二个女人
全身赤裸相拥，一阵长物後，紧接着又是肉体紧密依偎相互爱抚敏感地带，二名
女人战的混然忘我，急促呼吸声夹带淫荡言语。

    庆太眼见女人们色欲薰心，这股淫荡之气一直侵袭着他，他再也忍耐不住胯
下悸动，迫不及待加入她俩行列。只见他分身乏术一副花蝴蝶姿态，一会在东一
会飞西，“命根子”可叹应接不遐，泊水不能同时匀施，只好改变方式，用左右
双手来雨露均分灌溉“蓬门”。在“努力有加”之下，终於使女人们达到高潮升
华。

    事後不久，法子意犹未尽，自然要求丈夫多分一份羹，庆太义不容辞促成美
事，俩人旋即大战一番。秀子眼见自己孤独落单，浪穴又在俩人敦伦刺激里骚痒
欲火高亢。她不再客气插入其中，要求男人不要厚此薄彼。

    夫妇二人看着秀子春心大动兴致勃勃，随即示意她躺在床上，法子把身体压
住在她身上，和她热切吻拥，再把屁股抬高让浪穴门户大开，法子不时用手游移
在秀子浪穴四周，她的手如飞舞蝴蝶一会在东、一会朝西，或则深入浪穴直捣秀
子黄龙。

    庆太站在法子背後，手握着粗大阳具，用一招老汉推车猛刺浪穴，“它”快
慢有序，由慢至快由浅入深，八浅一深插穴法施展出来真谓火候纯青独步一时，
他的双手也不闲着，一只探至法子胸前二颗酥乳轮流爱抚，一手跨到女人悸动无
比二片大花瓣搓揉。

    秀子虽然得不到庆太阳具滋润，却在法子殷勤侍候里点燃高亢欲火，这欲火
熊熊点起…终於迸出第一度灿烂火花。

    “舒服！手…用力…快…深一点…浪穴好…爽…美死我…升天…舒服…”

    秀子拼命叫喊，她的形骸更加放荡，她手强烈搓揉二颗酥乳，屁股一直往上
挺起，迎着法子手指插穴…她脑海一片空白…兴奋高亢燃烧全身，嘴里淫语不断，
眼中充满泪水，眼泪不是痛苦，而是秀子得到了震憾之高潮，喜极而泣的表现罢
了。

    法子浪穴受到庆太阳具滋润，胸前二颗酥乳又被抚弄着，她忘情晃动全身，
头左右激烈摆动摇晃，法子也达到快感颠峰…高亢欢愉飞得好高…好远…

    “插死我…浪穴美…死了…快…让我上天堂…用力干…穴爽…”

    秀子也在兴奋梦境喊着：“穴…痒…舒服…用力…插…深…一点…”

    叁个人同处欢愉时光，他们忘掉了尘世烦噪，只见男女叁人身形放荡淫语四
溅，披头散发激情感触，男人和二个女人全身湿透汗如雨下，法子和秀子浪穴更
是淫水澎湃涌…沿着腿间泊溢。

    游戏总是有个终点，庆太身觉胯下“家伙”已悸动非常，他使尽馀勇努力冲
刺，终於散尽取後光芒，一股浓郁精液实入法子浪穴花心深处。法子浪穴感受到
炽热精液袭至，她彷佛得到莫大兴奋全身抖颤不已，口中发出欢愉呻吟声响彻云
霄，法子已成骚荡的娼妓。

    秀子在男人射精这一刹那神智恢复过来，眼见庆太如此不公平待遇，连忙翻
身把男人犹是粗硬男根用口送入口中，回味甘美滋味，她使劲吸着，一副爱不释
手不到一滴不剩绝不松手模样。

    庆太被秀子吸的猛浪爽不堪言，从喉咙里喊“哦…”声不绝於耳。不久，雨
後天青一切臻至平静，这平静只是一时，叁个人畸恋发展至今日渐至成熟期，也
是庆太和法子婚姻生活变数之开端…

    有一天晚上，秀子来到法子家里。法子恰巧只身前去澡堂洗澡不在家中，她
喜形於色内心高兴不已，秀子想今日良机不可再失，法子姐姐人不在家中，天赐
良机要我和庆太独处，我无须顾虑法子和我争夺庆太阳具，今日我能完全得到男
人无微不至从头到尾滋润，她直接朝向庆太方向来。

    男人正坐在滕椅上专心看些书籍，秀子不加思索来到男人身旁，秀子衣着稍
有讲究，脸上又薄施脂粉，她露出娇媚姿势吸引男人注意。

    她媚眼一抛投以款款深情，然後坐在庆太身上。女人投怀送抱充满体香，男
人感略万千好不快活，在接触身体一刹那间，庆太胯下“家伙”马上昂首竖立。

    他想今日天赐良机独处，秀子姿态冶艳娇媚，一举一动皆在等待我的慰藉，
心动不如立刻行动，吾岂能学柳下惠坐怀不乱，於是把秀子紧系依偎。

    男人紧抱着女人身体，二只手不安份在女人两颗酥乳轻僚着，丰满酥乳在他
游移里变得坚挺饱满，手顺流而下来到腰…又从腰际滑落到引人痴醉浪穴，手犹
如一只青虫蠢蠢而动，扣住了最敏感大花瓣，偶而伸入穴内轻微探入搜索。

    秀子全身火辣辣燃烧，男人的手伸入胸罩里左右不时撩动，另一只手更沿着
内裤隙缝渗入浪穴搔着痒处，她无法忍耐这一切致命攻击，旋即回首对准庆太双
唇报以热情深吻，她的双眸几乎要喷出汹涌欲火。

    男人没有料到秀子这麽快撤守防线，望着她殷勤期盼双眸遂於心不忍，他顺
水推舟把女人压倒在榻榻米床上，胯下粗大阳具早已迫不及待，庆太解下胯下束
缚。

    “庆太！人家还是”黄花闺女“。”秀子此言一出满脸羞涩胀的通红。

    庆太会意她的畏怯，吐了口水抹在阳具上，用手持着阳具对准浪穴展开男女
之战。

    庆太摇晃腰部一鼓作气插入到浪穴最深处，一条粗大肠具於是淹没女人“蓬
门”中。

    秀子“蓬门”淫水泊逝湿漉漉一片，她受到男人先前爱抚，“蓬门”早已开
启等待阳具到来。虽然未经男人开苞，由於常和法子一同性交，不时被法子用手
指插入搔动，浪穴今又淫水四溢，所以男人“家伙”插入并非是件难事。狭窄的
浪穴被阳具贯入，浪穴被裹的好紧好胀。

    秀子享受到梦寐以求“宝物”，这种美妙感觉是法子用手指插入不能相较，
原先内心恐惧如今一扫而空，逐渐在阳具插动中飘飘欲仙如痴如醉。男女性交竟
是如此高亢兴奋，无怪乎从古至今无数人对它歌颂神往。

    “太美了！”她急喘不加思索嗔言，双手反揽男人背後抱的好紧…早知道如
此滋味宁愿早被开苞！

    “快…用力…深一点搞穴…美…好爽…好舒服…妹…好喜欢”它“…干穴、
嗯…大力点…痒…深一点…对…舒服…”

    二个人尽情鱼水之欢。

    “爽…浪穴…升天了…”

    她爬到快乐最顶端，她兴奋无从言出，未曾有过男人体验令她娇喘不已容颜
歪倪。

    庆太随後不久，亦喷射精液贯注入最深处，炽热精液更引她雀跃不已身骸放
荡狂扭。

    隔了不久时间，到浴堂洗澡的法子也已回来，她脸上薄施脂粉神情愉快，她
看见秀子马上揽着她的手，相偕进入卧房，她猴急万分，入内後伸手剥开秀子身
上衣着，自己旋即松解自身桎梏，她的手开始在秀子身体游走。

    秀子在她一阵追问後，满脸羞愧，不得不坦白说出刚才和庆太发生之奸情一
五一十详细陈述。她觉得愧对法子，伏在法子身上哀嚎痛哭，脸上满是委曲涕泪
纵流。

    法子却未动怒，反而好言相劝蛮不在乎模样。她对已成泪眼佳人的秀子怜悯
无比，一切皆成过往不必挂在心扉，况且做这种事本就天经地义，岂能轻言怪她
不忠诚诱拐庆太。

    她抚摸秀子细纤肌肤，秀子两颗丰满坚挺酥乳随着心脏跳动激烈起伏，法手
感受到这股震动电流，需要欲念瞬间高亢兴奋。她没有责斥秀子，只用宽怀之心
紧抱秀子，她强烈需要她的肉体，带给她欢悦之快感。法子肉体和她依偎，被胸
前双峰刺的好不难挨，浪穴袭来骚痒无比感觉。

    法子站起身走出卧房，进来同时手边多了庆太，她示意丈夫脱下衣物来到秀
子身边，一男二女裸着身体就在床上坐着。秀子看见庆太到来混身不自然，报以
歉意眼光。

    法子要庆太仰卧在秀子身体上，男人一阵莫明其妙心态，不知妻子法子心意
何解。既来之则安之；庆太横下心，船到桥头自然直且看法子下回分解。

    他依言躺在床边，法子伸手探到胯下，庆太胯下“家伙”被她握在掌中。法
子的手一直上下套弄，一根萎缩短小阳具，立刻恢复神气昂昂挺立。法子握着粗
硬阳具对准秀子狼穴，男人毫不犹疑插入直抵浪穴深处。

    庆太扭晃腰部，阳具神气活现在秀子浪穴出没抽动，这时他才恍然大悟，明
了法子心事，原来她并不介意秀子和他有染，当着她的面就可大大方方搞秀子浪
穴，藉此机会也解开秀子羞愧心结。

    庆太对妻子肚量不得由衷佩服，她竟然能容纳自己齐人之福，甚至造成顺水
推舟姿态，让秀子不必担心她之存在共度鱼水之欢。庆太松下内心大石，阳具肆
无忌惮灌溉秀子浪穴。

    秀子感略到祥和气氛，全身骚荡汹涌而出，她不在保持沈默，配合庆太阳具
插送节奏扭晃屁股淫荡百出娇啼不休。

    突然，庆太拔出阳具来个懒驴翻身至法子身体旁，他想要不是妻子大方成全
美事，我岂能有此番艳福，岂可冷落娇妻骚穴，令“它”骚痒难耐寂寞无依。阳
具猛力一送插入最深处，浪穴早在二人交欢中湿漉泊流，一只粗大阳具毫无阻力
被浪穴吞没。

    法子手臂反揽丈夫背後搓揉，庆太阳具快速的在浪穴里抽动，“它”直冲花
心顶到法子最快乐泉源。

    法子全身酥散舒服不断，庆太知道法子高潮袭至，再度翻身插入秀子浪穴。

    秀子浪穴立刻高亢起来，穴外二片大花瓣含苞待放美煞动人，它们在左右不
时呼吸欢迎阳具来到。法子也不甘寂寞来到庆太身後吸吮“子孙袋”，她尽情舐
着享受丰盛佳肴。

    庆太在妻子灵巧吸吮下，阳具更为坚挺粗大，每次插穴都使秀子神魂颠倒欲
仙欲死。

    同时遭遇到二个女人袭击，庆太渐感力不从心意识决堤，蠢蠢欲动精液再也
抵挡不住，如同子弹般快速喷射。

    从此以後，庆太忙的喘不过气来，每到晚上就得侍奉两个美娇娘直到她俩满
意为止。本想飞来艳福，那知变成飞来横祸，身体状态每况愈下。

    本来就不热闹的“逍遥镇”上，时光如梭匆匆而逝。

    中元节脚步近了，早晚略带寒意袭击大地，人们巴不得日子早日来到图个轻
松假期。

    法子闲来无事，於是号召门内学生举行庆祝宴会，藉此机会达到联谊同乐目
的，学生们不约而同从四方涌入，共相盛举难得机会。

    不远的庙会传来一阵大鼓声响，中元节在此地是属重要节日，庙会早在天亮
时就传来激烈喧哗声，逍遥镇生气蓬勃难得热闹非凡。都市上班女孩子也回到家
乡，体验故乡纯面目。

    广场上竖立无数广告看板，排列在广场四周。广场中间搭起一间楼阁表演歌
舞剧，这个戏团十分走红，演出期间万头钻动声势惊人。

    他们人和道具，总共有五辆车子来到此地，表演节目正是他们叫好叫座戏码
俏丽十一娘。他们在团主领导下井然有序来到这里，团主下巴突立脸长眼睛鼻子
特大，使人一看记忆深刻。法手和学生闲谈里不时好奇偷窥他们。

    第二台车里面有个男人唇红齿白眉清目秀一副俊秀模样。举手投足问充满女
性娇媚。听人言起。这名男人可能是剧团女主角，他常男扮女装演出，演来唯妙
唯肖引人入胜。法子痴神看着，深觉他讨人欢喜，对他的言行举止不禁细心观察，
她内心觉得愈发喜欢他。

    汹涌人潮挤的广场水泄不通，毕竟乡间难得有机会能目睹大场面精采演出。

    戏不久後开演，昌吉装扮女人终於出现，他果然美貌非凡气息逼人，举手投
足唯妙唯肖，博得人群满堂喝采。本来此地演出只有十天，就因场场爆满情商顺
延，继续在此地顺延几夭，主角昌吉更以拿手剧码以飨观众。

    法子对他心仪万分，每天偕同秀子准时前去。庆太对法子如此行动，并未加
以责怪。没有演出前，每天晚上，必须待奉二个女人达到高潮後，他才可以上床
安歇，长期纵欲里早已精疲力倦苦不堪言，今天得此良机藉以详细调养真谓快哉
吾心。

    昌吉扮起女人不做二人想，於是流言四起，说他是个同性恋者不喜欢接近女
人，慕名而至的女人在後台上，皆吃过他闭门羹。

    庆太接连几天皆见法子魂不守舍精神恍惚，每到演出时间一到一副兴致勃勃
样子不觉疑惑丛生，白天她早早出门言说购物访友，回到家中皆已叁更半夜疲累
不堪。

    他仔细详察发觉事有异端，在法子外後紧跟在她後面，她身着华丽浓艳抹，
踏出家门後更显得花枝招展婀娜多姿，庆太尾随在後一路想着，法子定有所图谋，
否则不必如此招摇。

    今天已是刻团在此地公演最後一天，法子宛似老马识途抄入一条小径走入一
间小屋内。庆太眼见女人进入，知道事情徵结就快揭穿，他不加思索尾随至屋前，
这里只有独栋小屋，四周砌着围墙，围墙里面种着几棵大树。还好这层障碍不高，
身体使劲攀越就跨上最顶端，从围墙最高处小心翼翼爬下来。

    这是一家典雅高尚餐厅，隐密性十分良好，庆太绕到屋後人烟稀少处，不露
一点声响痕迹四处寻找隐蔽处搜索前进，他留意四下动态，更不忘随时往内偷窥，
皇天不负苦心人，终於让他觅到法子的音讯，就在他前方不远小室感应到法子身
影就在那里。

    法子发出急促娇喘，就在这里她娇啼不断淫荡呻吟，好似她受着强力刺激身
不由己哀鸣。

    庆太差点夺门而入，揪住这对淫夫荡妇，他告诉自己必须沈着忍耐，必须亲
眼目睹妻子出轨才能打算如何行事，他的身子挪到窗外最佳偷窥处往内望去。法
子浪骚声愈形高亢。

    “太好了，干…死小穴…夫人！我的功夫好吧！”昌吉回问女人。

    庆太一切绝望了，妻子红杏出墙一切皆已了然，他心碎到了极点，必须离开
沮丧绝望地方，但是又不甘被人带上绿帽，遂鼓起男人豪气，至少要让奸夫淫妇
明了他已识破全局，他站在窗前猛力敲击。

    二名男女不约而同露出惊讶，眼睛对着窗边男人投注，昌吉瞬间恢复神智，
嘴巴大喊“来人啊！有小偷！”声音不断起落。

    庆太并未表明自己身分，更没有恶言相向，他一言不发对着法子注视一会离
开此地。法子在他耳际低言一会，吓得他颜面苍白全身颤抖不已，额头上汗珠有
如雨滴，口中不时呢喃…

    隔天，法子回到家後对着文夫言语。

    “你真会煞风景，人家正处於高潮，你却正巧来到破坏气氛。”

    “我是关心你，怕你大意有所闪失…那知窥得…你”性“趣冲冲，当场火冒
叁丈，恨不得马上阉了那男人阳具。後来…怒火渐告平息，离开那伤感之地…绝
非有心碰见…你…”

    “好了！别再多言了，谁叫我们是对”宝贝“夫妻，有福同享有难同当，偶
而偷腥风骚一番，才不失人生乐趣。”

    女人说着抱着庆太倒在床上，无巧不成书，谁叫她二人促成一对，糗事自然
绵延不绝。

    庆太回想起以前的自己，也不是一开始就对性技巧很了解，他想着当他还是
“在室男”时第一次的情形。

    河川过去那端，就是昔日赫赫有名风化场所，我曾经迷恋那里，并且迷上那
地方好一阵子，它的名字叫做龟户街。它是男人满足性欲留连忘返场所，年纪尚
轻的我，无疑对性充满好奇。

    曾经警惕自己，第一次性交经验不是在那个地方，用金钱来得到宝贝经验，
结婚以前不想有性交行动，毕竟人生第一次只有一次。有一次经不起朋友煽火，
和他们来到这个女人卖春场所。

    当时身上一文皆无，妓女户门前伫立很多女人，她们热情招呼客人，在一片
吆喝声中，可以看清红灯之下女人的脸。叁个女人靠近我们，其中年纪较大女人
一再对我们示好，里面美女如云服务亲切。朋友二人经不住考验，被女人们诱拐
进去屋内。

    留下我呆呆站在那里，二个女人马上回头过来，制住我的双手，强迫我也一
同进入共度“欢乐时光”。这时我的内心只有逃走意念，无奈身体已被架上动弹
不得，被强迫带进妓女户里面。

    女人真是强悍动物，她们卖春讨生活，客人便是衣食父母，如果觅到对象，
潜意织无形力量遂产生莫大力气，攫到男人就不松手，其实她们极为可悲，把自
己灵肉出卖换取金钱，活的并非快乐、尊严，一切皆是为了现实，这种行为颇是
惊人。

    二个朋太似乎和女人谈妥价钱，於是随着二名女人进去小房间里面，接待室
只有我一人，和一名年约十七、八岁女人，气氛十分局限。

    我未如此经历，此时全身发抖。不争气的脸红嫩无比，我焦虑不安，一副可
怜兮兮模样，不敢发出一言，窘得唯有逃走离开此地。

    这事之後，对性方面观念趋於转变。如果身为男人结婚时，对性交技巧一窍
不通，可谓颜面尽失。有这想法後促成我前来妓女户二、叁次，坦白说，我并不
喜欢那里，一切性交本来是可歌可颂的欢愉，这里女人却把它当做交易买卖，我
还是不能接受可悲事实。

    时间大约在六月上旬，有一天我从浅草市回来一时“性”趣大发，乘着明月
高挂顺便到龟户地方一游。

    我仔细留心出卖灵肉女孩，猛瞧一阵後就是不见中意人选，心情心灰意冷沮
丧无比，本来鼓起勇气前来寻欢做乐，佳人踪迹却虚无飘渺，突然身後有个女人
呼唤我。

    “戴眼镜的男人里面坐。”

    “我啦！有很不错喔！”寻声回头，我看见一位年经女子对我招呼着，可叹
的是她并非中意人选，只好辜负她的殷勤。

    “对不起！我再寻觅看看，谢谢你的好意。”言语一出，女人知趣另找对象。

    “先生！不必找了，我们这里好，服务亲切。”

    我看见说话女子，她年约二十二、叁岁，她言语轻柔，脸上笑容可鞠，并没
有一张世故的脸，反而是素无比没有铜臭味。身上穿着并不华丽，就站在原先招
呼的女人隔壁。

    终於我如愿以偿，寻觅到心目中理想女人。我走过前去问她“多少钱？”

    “叁张纸钞，或则看你要什麽样服务。”

    我不再犹疑，身体一直走到她的方向直来到到她面前。她带着我进人屋内，
她往屋内进去示意我先坐下，不久她手里端着一杯茶水递到我手中，开始谈论金
钱细节。

    她明白告诉行情，我的目的只是休息，时间只是休息二、叁分钟，价码六百
元至一千元。我毫无经验，不知她说六百元或是一千元是享受什麽服务，时间又
有何种差别？

    “价钱相差，等於服务项目不同。如果你未经人事，我会仔细教导你，传授
你床上技巧。”

    我从裤带里拿出一张千元大钞，我把钞票奉上她的手中，她接过钞票後旋即
说：“住夜，要不要？”

    “我没有时间。”说完，显得局促不安。

    “好吧！早点完成美事。”

    “我没有经验！头一次来。”

    “废话休提，你要何种价码服务？”

    女人态度大为转变，男人可是有点焦急，人家说女人善变一点都不错，眼前
就是例子。

    “时候不早，你就快说。”她加紧催促。

    “六百元项目，我好不容易决定，只做简单服务？”

    “是的，我的千元大钞还有用处，我不能没有一点生活费用。”

    我鼓起勇气明示。

    “算了！如你所言。”女人有点无耐。随後领着男人进入一间小房间後，又
出去准备别的事情。

    他独自一人在屋内，从隔壁传来男人声响。

    “太贵了，下次我不会来。”男人紧接着说，听声音大概四十岁左右。

    “我花钱又要找罪受。”

    “吃亏就是占便宜，下次光临，我会好好补偿你。”

    房内女人婉转讲着，这句甜言蜜语男人好像满意至极，传来一阵脚步声离开
这里。

    等待好生寂寞度分如年，我内心想着，女人靠着金钱谋取所得，我只想花费
六百元服务代价，她是否会因我出手寒酸，故意让我空等候放我鸽子，如人如蕴
此心思，处境予我危急万分，我需要离开这里避到安全地方吗？正在闷纳疑惑同
时，女人开门进来，手里拿着一件睡袍。

    “刚才吵杂声很大吧？松本先生来了就会如此。”她微笑言语，把手中睡袍
搁在床头。

    说完，她又离开房内，走到门前又回首说道：“没有什麽好紧张，这间房间
属於我专用，别人不敢随便进入。”然後旋即关上门。

    我把睡衣拿到手上，恰巧忽然停电，室内一片闷热，突来状况使人发呆，女
人开启纸门进来。

    她满脸疑惑，这男人怎麽这般奇怪，他应该一切就绪妥当。她望着我说：
“时间不早了，你怎麽还如此模样？”

    我暗自叫苦不已，什麽经验都没，女人话意无非要我脱掉身上衣服换上睡衣，
但是要我在女人面前脱光衣服，我害羞莫名，这可是大姑娘上轿头一次。本来以
为性交是件极愉快之事，那知事实竟是如此窘态百出，我不知如何言云。女人看
出我心意先行离开房内，经过短暂时间她回到此地。

    “我也脱掉衣服吧！”她故作大方。随手跟着脱掉衣服，还不忘对我浅浅一
笑，她上半身已赤裸，紧接着连最後防线也跟着除去。对於女人一窍不通的我，
今日此刻终於窥得全貌，她的大胆行为，倒真叫我目瞪口呆，彷佛目睹一件珍贵
艺术品那般兴奋。

    脑海里想起名画维纳斯，眼前维纳斯竟然赤裸全身一丝不挂伫立，这个女人
还是动感，不像维纳斯只是一件冰冷雕塑品，她的肌肤称的上细致白皙，胸前酥
乳大小适中，浪穴四周丛草林立，浪穴口隐约可见。

    “你怎不说话？”

    “我不知如何言起。”

    我乾脆诚实答覆，女人并未言语责斥。她身体跨入床上躺着，女人醉人浪穴
此时更是诱人，它就离我不远，手指伸手可及。浪穴上的毛恰到好处不多不少，
它倒叁角布满生长在浪穴四周。女人好生闷纳，我这男人毛病不少，妓女户本来
就是男人花钱享受寻欢做乐场所，高兴怎麽玩我花钱便是大爷。我这男人倒真奇
怪，一切皆已就绪，却是没有行动。她不得不打破沈默。

    “先生，你来过这种地方几次？”

    我回答：“曾经有几次光临，就是无法敝开心胸放手一搏。”

    “为什麽？”

    “没有勇气，於是都半途而退。”

    “那麽今日来此目的何在？”

    女人的话，深深入我的内心。

    “我仍是处男，不知如何开动。”

    “没关系？你照我话行事。”

    听完她说的话，我信心十足倍增勇气，女入不嫌我我笨拙，还要教我性爱技
巧，此番前来收获颇丰，她真是我良师益友。女人主动靠近过来依偎着我身边，
首先用手在胸膛轻撩游移，渐渐由上反下触到腰际。

    “事至如今，阁下内裤还能保留，别蠢了，早些脱掉。”

    我无言以对立刻站起身来回避她的视线，来到床边角落背着她脱掉，内心不
禁想：“别了！处男生涯。”

    我的手被她导在她二颗酥乳上，她也没有停歇直撼我的重点，她用手把阳具
上下套弄，一只手在我二颗弹丸上搓揉。

    生平第一次接触女人，活生生的模样真是欣喜万分，它在我手中结实抚弄。

    她提示“赶快搔我的酥乳”，我更不客气，使劲在酥乳上面，不停轮流搓揉，
一会右边酥乳，瞬间移至左边，如同一只花蝴蝶轻巧灵敏飞舞穿梭。我不再畏惧
不前逐渐肆无忌惮撩动起来。

    女人酥乳虽非丰满型，它们弹性良好大小适中，它的感觉软中结实，丝毫没
有松垮迹象。在手里简直爱不释手垂涎欲滴。以前听人言起，女人酥乳滋味甜蜜
温馨，可惜就是无法一窥全貌，如今掌二颗炽热果实，发觉人们未曾说出它全部
优点，道听涂说不如亲身享用。

    手攻占到花蕾上面回旋游移，女人在我手指系动里，二颗蓓蕾愈发坚挺摇曳
生姿，她脸上变得红润起来，她的娇喘渐形急促，她内心激汤高亢。

    她握着我胯下家伙，搓揉速度强烈。

    “你曾经高潮射精吗？”她问道。

    “对不起，我不知高潮何义。”它的感觉十分快活。

    她说完话，迅速把身体躺在床上，手仍上下摩擦阳具，不久女人握着阳具前
端，用前端龟头一直在浪穴口经撩，她摆晃腰部不停晃动，神情一片陶酵，显露
骚痒难耐表情。

    我生怕加上错误动作，她即时施教，我现学现做，羞耻心惭形忘却。女人张
开大腿，浪穴外表清晰可见。躺在床上的女人，随时提醒性交技巧纲要，遇上因
难阻之前，插入之前先在龟头前端涂抹口水当做润滑，她如慈母言语谆谆教诲，
我依她所言，口水涂抹在阳具龟头上，抉口水插穴这事，曾听朋友言及。

    现在正是大展雄威时候，我伏下身压在她的身体，阳具对准蓬门蠢蠢欲动，
此刻不享受快乐，要等到何时才能完成操穴心愿。

    她张开大腿，浪穴呈现醉人美景，我附在她的身体，她手里握着我的阳具，
对准自己浪穴。

    “进去後再摇晃屁股。”

    “阳具一鼓作气，可别半途而废。”

    “对！低一点，身体偎紧一点，靠近我。”

    女人腰部开始摇动起来，二只手榄抱着我的屁股。

    一次难得经历，这种事让她教导也不错，女人场面体验太多了，她的言行自
然有她道理，阳具已经插入浪穴，直至浪穴根部为止，我好像感觉到里面有点潮
湿，阳具在里面插动别有一番风味。

    我不再考虑许多，花钱寻欢就是为着追求快乐，我拚命冲刺，阳具在蓬门里
面宛如如鱼得水神气活砚。突然我想起来，我只花六百元就能搞穴，女人曾说算
你太便宜，难不成她还有後续，等一下要增加我的收费，或则只让我快活一下，
蜻蜓点水方式，不久就结束草率收场。

    “你发呆什麽？我房间不会有人进来，男子汉胯下家伙就要勇猛，每一个女
人皆不喜欢软脚虾男人。用力！深一点…插…穴。”

    她提醒呆猷的我，於是我恢复神智回到眼前，拚命使尽英雄本色。

    “对！花钱就要有代价，别忘了自身权益。”

    “我想请教你！我只用六百元代惯，这码价就能得到你如此服务，或则你对
我特别优渥待遇。”

    我终於鼓起勇气，说出内心疑惑。

    女人不用言语，她只有莞尔一笑。她呼吸声愈来愈形急促，从她身上散发一
股香水气味阵阵袭来。

    “你别问这些，眼前问题马上解决。”她说着，同时摇晃屁股，扭转动作更
加激烈。

    身体紧密依偎着，毛与毛相互摩擦发出沙沙声响，生平第一次搞女人浪穴，
我的心情一直飞扬高亢。

    “身体伏低！”她又说话提醒。

    我的嘴唇凑上她的双唇，给她一记感谢热吻，手滑到女人酥乳位置不时搓揉
爱抚，有时手指捏着二颗悸动花蕾。

    阳具如同出匣猛虎，就在浪穴里横冲直撞，龟头前端有点湿润。女人禁不住
兴奋高亢，淫水开始分泌泊出。

    女人脖子也在激烈动作里上下抛窜，她满足的眼神看着我，二人目光不约而
同交视，也许我们都已达到忘我的境界了，渐渐地她的呼吸愈来愈急促，口中不
断传出浪荡的呻吟声，直到两人都了为止。

    叁、供品太郎和美纪是对恩爱的夫妻。

    他们上了计程车，美纪便问：“太郎！你有没有带内衣裤啊！”

    太郎回答：“没有！带内衣裤干什麽？”

    美纪便说：“那麽你拿什麽去换洗呢？”

    太郎回答：“我们又不是去干嘛！经松一点好不好，就像是去参加舞会，参
加舞会干嘛要带内衣裤？”

    美纪也回答：“对呀！”

    上一次去和山木他们一起去逛街，吃东西喝酒，不是什麽也没带吗？

    他们原来不是要去赴今晚的交换妻子游戏的。

    本来这次的交换夫妻游戏是由山木和佳代子他们安排节目的，他们打算是要
和松田约会的，结果由於山木临时要出差，所以便没办法去。

    山木拜托太郎去帮他打这场战。当然，是没有问题的。主要是美纪的问题。

    经过佳代子的再叁劝说，结果，美纪也没问题，欣然答应了。

    太郎和美纪他们坐计程车很快的便到达了体育大学。他们在那儿下车，然後
转了一个弯，再由一条小迳走去，很快的，他们看到了幢大房子。

    他们走了过去，看了下门牌是――松田。没错就是这一家，於是他们便按了
下门铃，门铃声响了，可是却没人来应。

    美纪对太郎问：“奇怪！怎麽没人应门，不是都约好了今天晚上的吗？”

    太郎回答：“不要紧张。据说要以平常心，或者是不知情的状况下，做起这
种交换夫妻的游戏，才会觉得更有意思。”

    不一儿，太郎又按了一下电铃，果然，有人来开门了，出来开门的是一对夫
妻，那大概是松田夫妻吧！

    於是松田夫妻请他们二位上楼去。

    “这麽大的房子就只住你们二位吗？哇！好大的房子喔！”叶子叫着。

    “哦！是的，这是我们的祖产，很早以前就一直住在这边，而且，我们到目
前为止，都还没有小孩，所以就只有二人在这。”松田回答着。

    松田的太太也回答说：“是呀！是呀！我们就是因只有两个人住，又没有小
孩，所以平常也蛮无聊的，只好来办个酒会。”

    “请坐，请坐，别客气，我去拿啤酒。”松田的太太说着。

    “来！”松田的太太斟了一杯杯的酒，一一的端给了太郎夫妇和松田。

    “来！乾杯，为大家初次的见面而乾！”松田对着大家说着。

    於是他们也都大口的乾完了杯。

    “我先来介绍一下，我叫”松田“请多指教，我这个人是非常好客的，这是
我内人――她叫圣子，我们都还没有小孩。”

    “你们好！你们都太客气了，我叫太郎，这位是我的妻子――叶子，请多指
教。”

    “本来今天是山木要来的，由於他凑巧要去出差，所以不能来，他就叫我代
替他今天的约会，真不好意思。”

    “太郎先生，你太客气了，你的到来才是我们感到高兴的事呀。”松田说着，
於是圣子又为他们都斟满了酒。

    “叮当！叮当！”门铃声又响了，不知道是谁？於是望子便下去开门。

    “唉！是你们！真田夫妇，你们好！来！来，快请进。”

    原来山本的安排是叁组同时的换妻游戏，他们同时邀请了真田夫妇和松田夫
妻，本来加上山木他们，现在由太郎夫妇们来代替。

    他们一进去，松田便立刻起身来向真田握手。

    “你好，你好！来，读坐。这位是太郎先生，你们没见过吧！那位是太郎先
生的内人――美纪小姐。”

    “哦！你们好！你们好。”真田说着便也伸出手来向他们一一的握了一下。

    “我是真田，我们是第一次见面。请指教，这位是我的内人――津子。”

    “来！来大家坐。”圣子说着。

    松田又说了：“山木先生由於出差去了，临时不能来，所以由这位太郎先生
今天和我们聚聚。”大家又都一阵的寒暄。

    圣子将酒杯一一都斟满了酒，便说：“大家别客气，来！喝酒。”

    於是，他们便都喝起酒来了，而且加上松田的一一介绍，将大家的默契一下
子便打成了一片。

    这时，太郎的心里忽然在想：“哦！这次有好看头了，叁对夫妻同时在交换，
那一定是非常的刺激的，一定是和以前的有很大的不一样。”

    而正在此时，美纪的心里，也同时有着这种的想法，叁对六个人怎麽搞。

    太郎是叁十八岁，美纪最年轻是叁十一岁，而松田年纪最大五十多岁了，真
田是五十岁。圣子和太郎年纪一样大，津子是叁十六岁。

    他们一直在比较着年龄，忽然间，电话铃响了，圣子去接电话。

    “喂！喂！哦！原来是山木先生。”

    “我只是在问一下情形怎麽样了。”山木问。

    “这边很好啊！山木先生你没有来，是不是觉得有些後悔了呢？”

    “好吧！好吧！下次有机会，我们再来四对四，如何？”

    “好啊！好啊！现在我只是关心一下，打个电话来问，好！再见，祝你们玩
得愉快。”

    “好！好，再见。”

    “现在已经是九点半了，不如我们现在由松田来安排一下节目，为我们搭配
一下对象，看看谁要和谁，分配好了，十点半我们就可以各自进入房间了。”

    结果，最後决定：美纪和松田，圣子和真田，各成一对，那太郎就和津子，
一共是叁对。“津子问太郎说：”听说圣子他们想到洋房去看一看。“

    “太郎先生你觉得这间洋房和西式的，那边比较好，好像房间很多嘛！”

    “我们也到房间里去吧！”

    “我看，我们先去冲水浴吧。”

    “可是我想他们可能会先去用浴室呢！”

    “那有什麽关系，我们这一间洋房，浴室和洗手间都有好几套呢！每一个房
间都有两套。”

    “哇！好厉害，好有钱啊。”

    於是，他们都跟着圣子到房间里去。

    太郎也跟着津子的屁股後面，两个人也进入了另一间的房间。

    里面有个双人床，另一边有很多的用具…等等，很多应有尽有。

    津子说明：“这间的浴室在右边。”

    太郎便走去看看。

    “哇！好棒呀！这麽漂亮，简直就是像在旅馆的房间一样嘛！”

    “是啊！松田先生为了要交换夫妻，所以他把整房间都改成像旅馆一样的设
备。”

    津子开口闭口都在说：“交换，交换。”於是更令太郎感到兴奋。

    於是太郎便把津子抱了起来，两人便热吻了起来，一阵的津津有味。

    这时津子说要去小便，於是太郎便说：“好吧！那我也正想去冲浴一下。”

    这时，太郎一下子便把衣服都脱光了，然後便走进浴室里去。

    一开门，便看见津子坐在那尿尿，一双白色的大腿，而且可以看到一点黑色
的阴毛。

    这时太郎也已经勃起来了。太郎这时也不管叁七二十一，於是便把他那根大
鸡巴送到蹲在马桶上小便的津子面前。

    津子也毫不客气的，便一张开口，把太郎的肉棒含在口里，拼命的吮。

    这时太郎已是非常的兴奋了。於是津子便开口说：“你可不要乱射哦！因为
一共有叁对，可能会搞得没完没了，你如果每一次都出精的话，那等一下这麽多
对，你怎麽受得了呢？”

    太郎想想也对。

    不对呀！还是先把她干掉了再讲，於是他们洗好了，又回到房间里了。

    他们躺在床上，於是太郎便抱住了津子，一直的去摸她那双乳和下面的东西，
接耆太郎便说：“我替你舔，你也含我的，好吗？”

    於是两人便搞起了一阵的舌战，就一舔一吸的，你舔我的，我舔你的。

    太郎於是受不了了，已经到了最高潮了，於是，便将精子全都一射，射的津
子满口都是。

    太郎一射完精，便无力的趴在津子身上。於是，太郎便问津子：“重不重啊！”

    津子不说话。一会儿，两人又开始抱在一起吻了起来。夹带着满身的汗水、
精液，在床上翻滚起来。

    休息了一下，太郎和津子便走回客厅，他们看了一下前面的走廊。

    津子便说：“好像太早了吧！”於是两个人便坐在椅子上等大家，这时已经
是十点十五分了。

    太郎坐在椅子上看了过去，吓了一跳。

    怎麽美纪和松田在那儿坐在一起，而且美纪还将头伏在松田的胯间，在抓起
他的鸡巴，一口一口正在用力的吸吮。而此时，松田也正在吸着烟，在一口一口
的吹徐着。

    太郎感到很奇怪：“美纪只穿了上衣，裙子也穿着，可能他们还没有搞，可
是为什麽呢？这麽久了，松田和美纪两人怎麽还没有搞起来呀。”

    津子也去端威士忌给大家。这时，圣子和真田他们也进来了。而这时，松田
正用一只手去摸美纪的下面，美纪继续的在吸吮松田的鸡巴。

    松田的鸡巴好像很翘了，他好像有点忍不住，太兴奋了，於是也用另一只手
端起威士忌，喝了一口，好像来压制一下。

    这时，松田便说：“美纪！我们来搞第二回合吧！”

    太郎这时听到了，才知道，原来他们已经搞过一回合，这是第二回合了。

    他终於明白，原来这些人都是那麽坏，到时候六个搞起来乱交的话就…

    松田又叫了一下圣子和津子，叫她们过去墙角的那一边，叫她们把裙子掀了
起来，屁股翘起来，而转向这边，身体也半弯着。

    松田也在叫了：“太郎，快过来，看你要先插那一个，随便你。”於是太郎
便由沙发上站了起来，走了过去。

    他先到圣子後面去，因为圣子比较有肉感一点，於是他就先干圣子。

    “太郎先生，用力的刺吧！”她把屁股摇了摇。

    於是太郎便用力的往前刺。太郎可是真的用力在插了，拼命的往前插。

    太郎终於双腿一夹，一股热腾腾的精子便射入了圣子的洞穴里，而圣子也感
到一股热热的源流。

    当太郎拔出他的鸡巴时，圣子的洞穴也泊泊的流出了一股白色的液体，这时
他们都在看松田先生在插美纪的情形。

    松田可真像一头牛，好像每一次都用力得将鸡巴狠狠的插入美纪的洞穴里。

    美纪眯着眼，皱紧眉头，嘴巴微开，一声一声的叫着，而且是短捷有力，可
见美纪是多麽的幸福在享受。

    松田一身的汗水，一直猛烈攻击，没多久，听到了一声叫声“啊！”松田拔
出了他那鸡巴，一股白色的液体呈抛物线似的喷了出来。

    终於结束了这一场世界大战，大家也都好像有点累，不过大家都玩得很高兴。

    他们都走回去沙发上去，几个人在那儿聊了起来，大家都光着身体。

    他们都在说着：“还是松田的技术最厉害…”

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊已经是凌晨一点钟
了。美纪还没回来，怎麽搞的到现在还没有回来。

    “是不是美纪太过於刺激了呢？”

    真田的太太津子笑了笑说：“美纪小姐把叁个人的精子可都吸收了来。”

    圣子也笑着对太郎说：“唉呀！假如用手指去挖的话，不必去吸收精子也会
兴奋，而且还会流下很多的蜜汁，那不是很好吗？”

    於是两个女人哈哈大笑的在那儿聊了起来，太郎听了，故意转开了脸，把它
当作没有听到，而且又点了烟抽了起来。

    太郎故意毫不在乎的便喝起了啤酒，在一旁的真田也为太郎倒了啤酒，於是
两个人便一口一口的喝了起来。

    松田也说：“好，我们也可以开始第叁回合的游戏了。”

    真田便说：“还是等美纪吧！因为美纪和太郎是我们节目的主角。”

    太郎一听，脸便有点红了起来。

    “唉呀！怎麽，我变成了主角了啊！”太郎一面这样想，心里便有了一股不
好的预感。

    包括太郎在内，松田家的五个男女，全都是光着屁股。

    太郎在想：“不是叁对夫妻，全都已经搞过了吗？已经二回合了，怎麽还有
节目，我还以为今晚的交换夫妻节目已经结束了呢？”

    太郎又想：“实在有些受不了，我已经打了叁炮，已有点受不了了，可是还
是要由主办的松田来安排，反正也没办法。”

    美纪回来。

    “我们都等了很久，先喝一点啤酒，我们再来第叁回合的游戏。”

    “唉呀！怎麽只有美纪还披着浴巾呢？”

    於是津子便走过去，将美纪的浴巾拿掉，露出了那黑黑的毛。

    “美纪啊！你怎麽洗这麽久，是不是要把洞里面，刚才的那些黏黏的东西洗
掉，那太困难了吧！”津子对着美纪的洞，一面的说着。

    美纪已不好意思的脸也红了起来。

    由於一连叁个人插进去，弄得洞穴内都是男人的精液，大家都在开玩笑的说。

    其实他们大家这样的在开玩笑，就是为了要煽动美纪和太郎的心情，提高刺
激的效果。

    最後，松田说：“那麽我开始说明第叁回合游戏的内容。”

    这次是由太郎先生当主角，也就是由大家夫妻去攻击太郎夫妻。

    太郎已可以了解大致的内容了。

    “他妈的，什麽男女主角，他们只是想要玩弄美纪而已。”

    松田又说明了，地点怎麽办？

    也就是再找一个特别的房间，或者同一个房间一起干呢？

    “唉呀！不行呀！”问他们夫妻的意见吧！

    津子也说了：“我觉得是在一个房间大家搞。”

    这个游戏的内容主要是：“由松田和真田二人去干美纪，而由津子和圣子与
太郎干。”

    “这到底是要分房间干，还是同一间房间呢？”

    讲了半天，松田便说：“那就是在一个房间，大家一起干。”

    太郎没说一句话。

    津子也就叫着：“太郎你就快过来，别客气啦，我让你满意啦。美纪也会满
意的，你相信我，待会你就知道了。”

    圣子也过来讲：“太郎，我们好好的作对。”

    “太郎别客气了，你就像刚才松田的样子，一边喝酒一边抽烟，就是这麽回
事啦。”

    太郎还是没有讲话，总而言之，二个人已经开始来抓住太郎的大腿了。

    这时太郎的那根，已经开始翘了起来了。

    津子先把太郎的棒子含在嘴里，圣手就拼命的摸他的睾丸。津子把嘴巴移开
时，圣子便接口去含。

    这时太郎已被她们扶倒，乎躺在地上。圣子和津子便二人一直在吸吮，把太
郎搞得兴奋不已，有点在喘息了。

    太郎简直快招架不住了，可是两个女人还是拼命的在舔，一口一口一吸一搓
的。

    太郎没办法，只好喝下啤酒，想缓和一下心情，而且一边的在看美纪那边。

    美纪这边二人各有二根棒子，而美纪也是在地毯上面全身赤裸，像动物一样
的在对付两根强棒。

    太郎看了心里有点不是味道，好像自己的老婆有一点被欺负的感觉，可是他
自己也是已有点制不住了。於是两个女人拼命的抓起他的强棒在干，圣子和津子
两人，把太郎躺在地一直在弄他。

    圣子又说了：“你要我出来，我便偏不出来。”

    津子也说：“圣子快过来，坐在他棒子上面。”

    於是津子把肉棒抓住，让圣子先下去。

    圣子就用她的内洞，去套住他的鸡巴。

    津子又说了：“太郎你就慢慢的搞吧！不要太紧张哦！”

    圣子一下去便“哇哇的大叫，啊…啊…好爽、好爽。”

    但是津子也讲：“圣子啊！你看你的先生也再看，小声一点吧！”

    结果，他们几个人也就再乱搞了起来。

    最後，太郎也觉得快受不了了。

    由於圣子一上一下的在坐，圣子每一次都坐得把整根鸡巴吞尽。

    太郎觉得自已好像在跑马拉松赛跑一样，拼命的在跑，可是他又不敢说出来。

    现在换津子上场了，津子也是用同样的姿势，坐在太郎的上面。

    津子的洞好像比较紧，津子把她的肉洞紧紧的包住了太郎的肉棒，一次一次
上下的插着。

    津子嗯嗯的在叫了，津子好像比较能干，每一次都慢慢的下来，然後再用力
压下去，让他的鸡巴能顶得更深入。

    太郎一直在忍，终於受不了了，於是把他那股热滚滚的精液也射入津子的肉
洞内。

    津子这时也啊呀的一直叫，好像被太郎的那股热流烫得特别的兴奋。

    真田和松田也在那边看。“哦！好厉害，已经射了这麽多炮，还这麽厉害，
把两个女人摆平了。”

    太郎这时却倒在地毯上，人仰马翻的一动也不动，连气都喘不过来。

    美纪这边好像也很难过的样子，被他们两个轮流的搞，美纪也累得不能再动，
也倒在地上不动了，於是松田便张开口去吻美纪。

    而这时真田和松田又开始在搞了，他们一个前洞一个後洞的在抽插着，美纪
却动也没动的，连声音也没了，最後终於也昏倒在地。

    太郎赶紧跑过去一看，他一看美纪的前後洞都张开着，尤其是前洞，阴唇都
翻了开来，连阴蒂都露出来。整个肉洞肿了起来，里面也好像被搞烂似的。还有
她的大阴唇和小阴唇也都在动呀动的抽着。

    “哇！这实在是难令人相信的战争。”

    美纪已经被人搞得不成人形，可是她一定是非常的爽快。这场伟大的交换夫
妻，也令他们透支了太多的精力。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊这是讲好了的下午
六点碰面的约会，美纪在新宿附近的大饭店下面的衣饰店，买了一件叁角裤。

    那是浅绿色的简单设计，和她身上所穿的颜色是一样的。她皮包内还有一件
粉红色的叁角裤，因为她从公寓里出来的时候，看到老公的包包里面，只有一件
叁角裤，她想了一下便觉得有点可笑。

    她已经和老公――太郎没有受约定而黄牛了。

    美纪本来不想骗老公，可是总觉得只带一件内裤，好像不够，於是特别弯到
饭店底下的服饰店里去买了一件叁角裤。

    她心里想：“包括现在身上穿的，一共有叁条了。假如没有叁条，就会觉得
有点不舒服。”

    於是她又慢慢的走向饭店附近的另一间大旅馆去。她一面走一面感觉到一股
的与奋。

    她也在想太郎曾向她说过，不要以太积极的心情去搞，会比较刺激。

    於是她又想：“对呀！我可以先让他请吃一顿饭再干，不要一进旅馆，便开
始做爱。”

    她看了下表还有十五分钟，於是她便走向楼下的咖啡厅里去。

    她一进门口，便看到在前面的沙发椅上，有这次碰面的太良夫妻。

    他太太――加奈子好像也看到了美纪。

    她站起身走到美纪这边来，一面笑着。她穿的是一件浅咖啡色的洋装，美纪
穿的是乳白色的上下西装料子。

    跟着加奈子後面来的是穿着咖啡色西装的太良，他们也出来迎接。

    他们互相的打了一下招呼。太良便说：“好吧！那我们就出去吧！我去开车。”

    “太良先生，你是否觉得很兴奋。”

    “嘿嘿嘿！约好了的嘛，现在一个人在家里喝啤酒，一定很无聊的。”

    加奈子和美纪两人相视而笑，“唉呀！多可怜，男人都是这样，好像没有一
点男子气概。”

    因为在一个月前，太郎曾经接受了太良的招待，而美纪也听说过了。

    上一次太郎和他们在一起聊过，也说了这一次的计划，不过太郎怎麽没和我
说一下，他们这边的情形。

    美纪在车子一面走动，一面的在想，这对夫妻到底是怎麽样子，他们的性游
戏，又是会出什麽样子的花招呢？

    国产军――篮天，急驶上高速公路，驾驶的是加奈子。

    车子开进了休息所的停车场。

    一下车美纪便马上跑去洗手间，一看内裤已湿了一大片，小便後便用卫生纸
拭擦了好几次。

    她本来想换内裤，可是看到了被太良抓破了的内裤，想了想也就算了。

    她没有带稍为厚一点的短裤。

    她脱掉了被撕破了的叁角裤，便就不想再穿上它。可是她又不能把它脱下丢
掉，因为她穿的是上下两件的衣服，她没有勇气光着这样子走进餐厅。

    她们在这一家休息站的小餐厅吃了面条、咖啡之後又上了车，这次是由太良
开车。

    坐在美纪旁边的是加奈子，加奈子说：“很快就会到了。”

    可是在美纪的心里面，总觉得怪怪的，怎麽这对夫妻是这麽一付不安份的样
子。

    美纪也突然觉得有不自在的感觉，这时加奈子便和美纪聊了起来。

    “你看那边的风景不错吧！这是日本区公路上风景最好的一段，你好好的欣
赏一下吧！”

    美纪一面看一面将双手放在双腿间，美纪在想原来他们不是要住新宿的饭店，
可能要到别墅吧！

    太良才只有四十叁岁，而他经营的眼镜公司是继承父亲的事业，他们在新宿
有很多的分店，他和太郎的不同是他还有一栋别墅。

    加奈子说：“假如喝了一点酒再过来，那就会更好啦，现在好像很无聊。”

    加奈子的手，伸进美纪的裤子里，美纪吓了一跳把膝盖夹紧。

    对於太良夫妻来说，美纪已经接受了他们的款待，而且美纪首先由太郎单独
接受过他们夫妻的款待的行动，所以美纪并没什麽心情再问他们。

    而美纪也是经由在饭店楼下咖啡厅的情形，也大致知道他们的心理，所以没
提起细节商量。

    这时候，车子好像已经到了相马的家了，这边有一幢小屋，也都静静悄悄的，
他们於是便进去了小屋点了灯。

    这时美纪觉得其实这小屋也并不小，大概有十张榻榻米大，里而有被子地毯
等等，好像他们早就准备好了。

    加奈子从里面的一个大箱子倒出了许多的糖果，然後拿给了美纪吃，这时太
良也把房门上了锁。

    忽然美纪觉得被人一抱，她吓了一跳往前跑，结果被自己的脚拌倒，美纪一
直在尖叫着。

    原来是太良他把美纪压在地毯上，美纪在拼命的抵抗，身体一直不断的摇摆
着，这是人的本能，一直在叫着：“唉呀！不要啦。”

    “嘿嘿嘿！你不是喜欢吗？在车子里你不是已湿了吗？”

    美纪一直在叫着，相马的声音很粗、低沈，他一手揽住美纪的腰，一手捉住
她大腿，接着美纪的裙子也被他撩了起来。

    他们从纸箱里面取出威士忌的酒瓶，太良又在大叫：“嗯！快把酒瓶拿来。”

    於是手电筒的光圈，一直在小屋里面摇晃着。

    “嘿嘿嘿！怎麽又是湿答答的，好像变成一个小污点。”加奈子还在叫着。

    太良说：“对呀！这位太太好像欲望不能满足啊！”

    “快把她脱光，赶快把她干掉吧！”加奈子说。

    加奈子於是把美纪的身子抓了一下，然後又把她身上的衣服和裙子都脱光。

    “嗯！快把东西让她含在嘴里。”

    原来那是美纪的叁角裤，加奈子把它揉成一小团塞到美纪的嘴巴里去。12美
纪虽然有点抵抗，可是还是把嘴张开，把叁角裤含在嘴里，反正已经没办法了，
只好接受太良夫妻们的计划。

    加奈子用双手去捉住美纪的双臂，而这时美纪也在扭动着身体，一直在挣扎。

    美纪的大腿也被张开，而且屁股也被太良打了好几掌。

    美纪心里在想：“唉呀！不得了，简直疯了。”她虽然知道这一定是一个欢
迎的计划，但是她仍觉得这是一个被强暴的感觉。

    这时美纪一边狂叫，一边的用手去抓加奈子的手，一直在挣脱着。

    太良的喘息声愈来愈大，而冲击的速度也愈来愈快。

    美纪把腿张的开开的，而且往上弓着，“噗滋、噗滋”的声音愈来愈大。

    这时在一旁的加奈子，似乎也兴奋得不得了，於是她便住自己的腿间摸去。

    加奈子就用她的一只手上下的搓自己的洞口，另一只手一直搓美纪的乳房。

    加奈子这时也受不了了，於是更加快她自己的手，用力搓自己的洞口，然後
又把自己的手指往洞穴内插，一面的发出了“啊啊…”的叫声。

    加奈子於是也把自己的衣服脱下，她穿的是粉红色的胸罩和叁角裤。

    这时加奈子的叁角裤是湿的，她是由裤角向内伸准去插洞的。

    兴奋的加奈子将手指插入自己的洞穴内，发现里面的水已经太多了，她伸出
手指闻了一下味道，接着便用舌头去舔自己的手指。

    接着加奈子又再将手指插进自己的洞穴内，又挖了一些黏答答的液体出来。

    加奈子把那黏液拿给正在哼叫的美纪去闻，然後又将手指放进了美纪的口中。

    美纪呜呜的，便将她的手指舔添乾净，这时正在干美纪的太良也将速度放慢，
他用手去摸着正在插穴的鸡巴。

    他叫着：“哇！好多的蜜汁。”

    於是他又用一只手去扶着正在插穴的棒子，一面插一面用另一只手去抚摸美
纪穴旁的大阴唇。

    一直用手去擦她那湿湿的阴毛，一直又涂了上去那相交流出来的液体，加奈
子这时已是欲火焚身，便扯下自己的胸罩，也自己抚摸起来。

    这时加奈子的叫声已比美纪更大声，她好像快爆炸，也快受不了了。

    太良拔出来的大鸡巴，并没有软下来，只是仍火红红的胀得大大的，而且外
面都是一些白色的黏液。

    加奈子这时早已忍不住了，於是一走过去便握住了太良的大鸡巴，一口把它
含在嘴里。

    加奈子又张开嘴巴，一直伸出她的舌头，把太良的大鸡巴由龟头开始舔到根
部，把那些黏黏的液体一一吞入口中。

    这时太良已静静的躺在床上，而加奈子却一直在吸吮那根棒子。

    在加奈手一面吸一面搓的情况下，太良的大鸡巴好像比刚才更大根了，又红
又硬的看起来真像一根铁棒，前端还会发亮。

    加奈子吐了一些口水在太良的龟头上，再用手指轻轻的在上面摩擦，这时的
太良已经受不了的在哼叫着。

    加奈子这时候觉得时机已经成熟，於是她便跨坐了上去，一只手握住太良的
大鸡巴，一只手撑开了自己的肉洞，然後便慢慢的坐了下去。

    加奈子叫了一声“啊！”双眼眯了一下，接着便开始一上一下慢慢抽动。

    这时在一旁的美纪也坐了起来，她一看怎麽又搞了起来。

    美纪又看了一下自己的洞穴，真是一团糟，於是美纪便用手往自己的洞穴掏
去，把里面的一些精液勾了出来，接着她又把那已是乱成一团的阴毛，用手把它
抚平弄顺。

    加奈子的速度愈来愈快，一上一下的好像每一次她都坐到底。

    美纪便在一旁观看太良夫妻在搞。加奈子和她老公搞了十几分钟，也已经满
头大汗。

    这时太良也已经兴奋了起来，一直配合着往上顶，而加奈子也一直在浪叫着。

    忽然太良翻身坐起，将加奈子扳倒在地上，将她压在下面，这时太良好像是
吃了大力丸似的，在拼命的往加奈子的洞穴里插。

    加奈子无力的躺在床上，一直在叫着：“啊…啊…啊…”

    太良又提起了加奈的双腿，把她的屁股往上抬，而一直的住前冲。

    啊啊的浪叫声一直在响起，这时在一旁看的美纪也兴奋了起来。

    加奈子的身体好像被倒了起来似的，而太良在一直抽插，好似要把加奈子的
洞穴插裂似的。

    加奈子已似上了天堂般，无力的一直在哼着，已经爽快到了极点。

    一头牛似的太良也挺起了腰，如万马奔腾般的在向前插。

    终於太良也将他那浓白的精子射了出来，而在此时他也倒了下去。

    叁个人於是结束了一场风暴。

    美纪仍然是穿了那套白色的西装料，而此时的太良和加奈子已是换上了睡袍。

    “美纪啊！你要不要换一下衣服呢？”

    美纪回答：“哦！不用了。”

    可是在旁的加奈子，她却又走进了房里。

    一会儿她手上多了一套粉红色的睡衣。

    於是她交给了美纪，便说：“换上它吧！这样子也比较轻松。”

    於是美纪便背着坐在沙发上的太良，把上衣脱了，美纪戴的是红色的奶罩，
接着她又将裙子脱掉，这时她并没有穿内裤。

    美纪披上睡袍，便将她那红色的奶罩也脱了下来拿在手里。

    坐在沙发上正在抽烟的太良双眼瞪着美纪不放，看着她换衣服。

    太良看到了美纪的身体，也看见了她在脱奶罩，可是他却没有看到美纪脱内
裤，他以为美纪已把奶罩和内裤都一起交给了加奈子。

    那是一件粉红色的半透明睡衣，美纪穿在身上，那两颗黑色的乳头便可以清
楚的看见，而且走起路来，还可以看见一颤一动的。

    而她底下的那一丛黑乌乌的密毛，也可以清楚的看见。

    美纪便慢慢的走向太良，一起坐在太良沙发的旁边。

    於是太良、加奈子、美纪叁个人，便一起坐在那儿看电视。

    加奈子便拿起了啤酒罐给他们斟酒，然後递了一杯给美纪，於是他们便一边
喝酒，一边聊了起来。

    一会太良走了出去，来到一棵大树旁，拉开拉缝，把他那支掏了出来就直接
撒了。

    这时天色已经有点暗了，而美纪和加奈子也觉得没有什麽，於是两个人也出
来蹲了下来小便。

    小便完的太良，便走到她们的面前，撩起了加奈子的裙子，看着她们尿尿。

    加奈子也不在乎的把双腿张了开，给太良看她小便。

    然後太良便用手拨开加奈子的洞穴，在那乌黑黑浓密密的丛毛中，把加奈子
的洞张开。

    而在一旁小便好了的美纪，也不站起来蹲在那儿，等待太良来拨弄她的穴。

    太良也过来，将美纪的洞穴摸了摸。於是她们便回房去了。

    他们一回房间，便把毛毯在地上，是双人份的，好像都事先准备好了似的。

    完了双层的毯子，又拿了两条棉被，放在毯子上面，这时太良也站在一旁。

    这两个女人便一齐的倒在地上，而且平平的将双脚张开仰卧在那，太良连睡
衣都没脱，便马上的往美纪的身上压去，平压在美纪身上。

    然後太良又转了身，也压到妻子的身上。接着太良便一头倒在妻子的双乳中，
用他的头一直在加奈子的双乳上扭动着。

    然後太良便把加奈子的睡袍拉开，露出一副大奶，太良便用口开始吸起奶来。

    在一旁的美纪也只好观看着他们夫妻表演。

    太良开始由双乳一直往下舔，而加奈子也一直发出“嗯嗯”的叫声。

    当太良拨开了加奈子的衣袍时，看到加奈子的双腿间，已流出了一些水。於
是太良便一头栽进了加奈子的双腿间，用他的舌头开始去舔加奈子的下面。

    太良的舌头露活的在加奈子的洞内舔，将加奈子的阴蒂也直舔了起来。

    加奈子一直在叫：“啊…啊…啊…老公，快一点插进去嘛！”

    於是太良便脱下睡袍，举起他那长枪，很快的便插入加奈子的洞内。

    这时在一旁观看的美纪，也在兴奋的直流水。经过一阵子的抽插，加奈子也
已经到了高潮。

    而在一旁观看的美纪，早就已经用她自己的手去摸洞穴了。

    美纪一直在喘息，也一直在哼着：“嗯…嗯…嗯…嗯…”

    於是太良下来，把美纪翻个身，让美纪伏趴在地，然後将她的屁股抬起，一
口气将他的大鸡巴也插入了美纪的洞穴。

    由於美纪的洞穴流了很多的水，所以太良一插便将那支大鸡巴直插入底。

    太良好像每一次都顶入了美纪的花心，所以美纪便爽快得直浪叫。太良的威
力不减，也没有改变成其他的姿势，便一直干到底。

    随着美纪的浪叫声和肌肉相碰撞的声音，太良终於又射出了他的一炮。这时
已经是凌晨的时间，所以他们叁个人也都已经疲倦不堪。

    整个房间内都充满了一股腥臭的味道，而房内也被搞得乱七八糟。

    加奈子这时将房内稍微的整理了一下，把被子和地毯都重新的一次。

    随後美纪便说：“我想去淋个浴，把身体洗了後再休息。”

    “好！你先去洗，我弄一下这地方，待会我再去洗。”

    这时太良已经倒在地上不动了。

    加奈子便问：“你怎麽完了啊？要不要洗个澡再去歇息。”

    “好！好！那你帮我洗。”

    “好！我们一起洗。”

    经过了一场的浪战後，加上他们也都累了，洗完了澡他们便倒头大睡。

    他们叁个人，第二天睡到很晚。当美纪醒来时，发现时间已经太晚了，於是
便赶快起来，把衣服都换了，这时太良他们也起来了。

    於是美纪想起了和太郎约定的时间已快来不及了，“糟了，怎麽办？”美纪
又想到，还要到火车站去搭车，一定来不及的。

    “美纪啊！别那麽急着回去嘛！在这边吃过午餐，我带你到四处逛一下再回
去嘛。”

    “不行，我和太郎约好了。”

    “那我们去吃个午餐，再走也不迟。”

    “我是怕太郎一个人会生气，你就载我去车站。”

    “不！不！我直接载你回家好了。”

    “不用麻烦了，我自己去坐车好了。”

    “不行，不行！我一定要亲自送你回去，顺便去和太郎道个歉。”

    由於太良的一再要求，於是美纪终於答应了太良送她回去。

    他准备好了车子，便直接驶往美纪的家，他们一路上便聊了起来。

    “美纪呀！像你这麽漂亮的妻子，真是的，太郎先生一定幸福死了。美纪小
姐下次我们再来搞个天花乱坠，搞得你死我活吧！”

    “再说吧！瞧你那麽色眯眯的看人家，不知道又在打什麽歪主意了。”

    “好了啦！就这麽说定了。”太良说着。

    车子开了大约二个多小时，便已到了太郎的家。於是他们下了车，一同进去
房子里。

    一进门便看见了太郎坐在角落，跷起了脚一边抽着烟一边喝着酒。

    太良一看见太郎，便赶紧跑向前说：“抱歉，抱歉，太郎先生都是因为我，
害得美纪这麽晚回来。”

    这时美纪看见太郎的态度已有点不太对劲，好像不太爱理似的。

    於是她便走向浴室去冲浴。

    美纪在浴室边洗边想：“太郎一定是在吃醋，要怎麽样去和他说呢？”

    “糟了！他现在一定在搜我的皮包，找我的叁角裤。”

    “其实他看我的叁角裤也没关系，因为我在做的时候，早就把叁角裤脱下了。”

    她赶紧把身体洗了洗，想赶快出来。

    当她一出来便看见太郎正在拿着她的叁角裤，也看见太郎的脸色已经没有那
麽难看了，美纪这才轻轻松了一口气。

    她走到了太郎的面前。

    “美纪啊！你这趟出去一定很爽吧？”

    “美纪！你总共搞了几次？”

    “唉呀！只有二次啦！”

    “你跑出去和人家搞，搞得昏了头，而且还把太良带了回来，不是存心要气
死我吗？”

    “我那有！我已经尽量的赶回来了，而且我还推叁阻四的拒绝他好多事。最
後没有办法，他一直要送我回家，而我也只好答应了。”

    太郎好像很生气的样子。

    “这个太良也真是的，胆子未免也太大了，搞了我老婆，还敢在我的面前露
脸，装出了一付嘻皮笑脸。”

    “美纪你老实说，你到底有没有吃他的精液或者是鸡巴呢？”

    “有啦！”

    “那你刚才还敢骗我。”

    “好吧！你说给我听。”

    “那是他干完了她的老婆――加奈子之後，他那根鸡巴都是水，於是他又硬
把他的鸡巴插入我的嘴巴，然後便要我去吸吮，他一直抓住我的头，而我也只好
一直在吸他那根大鸡巴。他在兴奋到了极点的时候，便把精子全部都射入了我的
嘴巴里。”

    “那你也全吞了下去？”

    “没有！”

    “我觉得那味道很难闻，於是我便全部将它吐了出来。”

    “你们是用什麽姿势在作爱？他是插你的前洞，还是後洞？”

    “他是用正面的插和由後面的攻势，来插我的前面的洞，姿势就是这样子。”

    “我不信，为什麽他也只搞你两次，难道他那麽差吗？”

    “不！不！不是的，是他搞两个。”

    “一个是我另一个是他妻子，他轮流的在搞我们两个。”

    “那你把全部的过程都说一次吧！”

    这时美纪看见太郎好像兴奋了起来。

    因为把太郎一个人放在家里，他一定是非常的寂寞，一个人非常想搞。

    美纪又想：“可能是因为太郎有点吃醋，知道了自己的老婆被别人搞，而自
己却一个人在家里，自己的迟到加上太良的出现…”

    於是美纪便想到了，“这也难怪，每次都是两个人一起出去，於是心里上便
不再计较。”

    “快说嘛！”

    美纪说了，“那一天我在餐厅遇见了他们，於是太良开车，便直接的将我们
载去。”

    “在车上太良便开始不安份了，他一直的用手去弄我那个洞穴，害得我受不
了，其实太良这个人也很奸诈，故意在车子上弄得我受不了，而且把我的洞穴都
搞得流了一大堆的蜜水，害得我差一点忍不住。”

    “我们在休息站停了一下，然後吃了午餐，接着他们夫妻便交换开车，太良
的妻子――加奈子，也是非常的不安分，他们夫妻好像是串通好了的，连加奈子
在车子里也用手来挑情，用手指来摸我的洞穴，那时候我的穴内已经是很湿了，
於是我被她一摸就湿答答的，更觉得不好意思了。我一下车便受不了了。他们带
我到一间小木屋，那里的设备非常的简陋，什麽也没有。我还被他们强暴，太良
先生从我的背後对我突击，将我扳倒，然後便强行的从後面来干我。”

    “那加奈子呢？她在干嘛？”

    “她呀！她一开始在旁边看，连我的手都没办法抵抗，我拼命的叫她救我，
可是她却不理。”

    太郎听到这里发现自己的妻子被别人耍，於是更气了。

    不过太郎这时也很兴奋了起来，他那里好像硬了起来。

    太郎於是便拉了下美纪的手，把她的手放到了自己的鸡巴上。

    太郎说：“是不是硬了？”

    美纪继续说：“那房间暗暗的，太良拉住了我的腿，开始用手在摸，然後便
用手指刺了进去。那时加奈子已在帮忙压住我的手，因为那时候我很害怕而且我
的感觉也是跟被强暴没有两样，可是我无法抵抗。接着太良便叫加奈子去拿手电
筒，来照我的洞穴。”

    “那时我穴内早已是泉水激涌了，於是她便叫太良来插入。在我被插的时候，
加奈子便在一旁观看。而且加奈子也告诉了我：我先生就是喜欢这种游戏，你好
好享受吧！”

    “在我被搞得头昏眼花的时候，她也受不了了，於是她也自己在自慰。加奈
子在受不了的时候，便把她自巴的穴洞，塞到我的嘴里要我舔。我舔到那种味道，
真的就是不一样，那种味道连我自己都觉得怪怪的。当太良搞完我之後，接着他
又搞她的妻子，於是就这样了。後来太良射出了精子，一股脑儿的便被他妻子一
口的吸乾了。”

    这时太郎的棒子已经膨胀了起来，太郎便把拉链拉开，叫美纪去握，美纪便
用手去抚摸那太郎的大鸡巴。

    美纪又说了：“那天晚上出去小便，然後给太良摸穴的事。”

    於是太郎便用双手把美纪的那条肉缝拨开，一下子便露出了她的小阴唇。

    太郎看见了美纪那红红的唇肉，而且小阴唇也半开的，洞口的肉有一点黑，
可能是被干太多次了吧！

    太郎先用手去拨开美纪的那神秘之洞，好像很好奇的把每一个小地方都观察
了一遍。

    最後太郎便用手指伸了进去，在洞内左右的绕圈圈，像是在寻宝。太郎用手
指一直的在挖洞，而美纪也握住了太郎的大肉棒，一直的在猛舔。

    终於美纪的洞穴内，流出了一些透明的液体，太郎就用舌尖去触及。

    太郎把那滑滑的液体用舌头把它舔到各地，然後便去舔美纪的阴蒂，美纪抖
了一下，仍继续她的含棒工作。

    美纪把棒子含在口中，用嘴唇扣着，然後上下的在套弄，好像是在插穴似的。

    太郎这时看美纪的洞内的水已是泛淫成灾，於是便将舌头转移去舔美纪的洞
内。

    太郎将美纪洞内的水一一的舔乾，他把美纪的蜜汁都吃了进去。

    就在太郎一直舔洞时，他自己的龟头也流出了一些透明的液体，那不是精子，
可能是润滑液吧！

    美纪用舌头把它在上面的液体，也用舌头一直的去舔着。

    美纪的洞口已张得开开的，而太郎的嘴也紧贴在洞上，把舌头伸到洞的内部。

    太郎好像要将舌头伸进美纪的花心似的，那舌头竟一直往内伸，此时美纪已
不再舔太郎的鸡巴了。

    美纪发出了声音，轻轻的在哼着：“嗯…嗯…”

    太郎此时觉得时机已差不多了，於是便将头移开站了起来。

    太郎挺着他那根巨棒，用手去摇了一摇。

    太郎已不用去瞄美纪的洞口，因为美纪的洞已是张得大大开开的，好像一直
在向太郎招手。

    太郎把美纪的屁股托起，向里一挺将整根的鸡巴冲进洞穴内。

    美纪的洞把太郎的鸡巴整个吞了进去，好像还不满足似的。

    於是太郎便开始抽插，一阵的猛攻，将美纪的穴肉一进一出的翻了开来。

    太郎好像是渴了好久，一开始便猛力的在干美纪，持续了一段时间。

    美纪的洞口也泛流出一些液体，经太郎的一进一出的抽插，已有一些泡沫。

    太郎不停的抽插，好像每一次都顶入美纪的花心，令美纪兴奋得快受不了。

    这时屋内两人都已经疯狂了，一个拼命的在浪叫，一个拼命的在干。此时太
郎他们所用的床，也因为他们的用力冲击，而发出了吱吱的声音。

    太约二十分钟，两人还在搞，美纪已经昏了过去似的，手都已撑不住，而伏
在床上。

    美纪是已经爽快到了极点，可是太郎却还一直不停的在干，又听到了美纪的
声音，美纪无力的在叫着：“啊…啊嗯…啊嗯…”而且美纪的屁股也在扭动着。

    此时太郎的速度也加快了，一秒钟可能插叁下。於是美纪也用力向後顶。

    太郎已是汗流夹背，但是他紧用双手托住美纪的屁股猛干。

    终於太郎射出了他那白白的液体。

    他把精子射在美纪的洞内，烫得美纪也感到快活的像升了天一样。

    美纪子的屁股一直在扭摆抖着。

    而那股精子也源源的流了出来。

    美纪用手往後去摸自己的洞。

    “哇！好多的精子。”

    美纪把手拿到自已的鼻子闻了一下。

    美纪说：“好多好浓都白白的。”

    “太郎你忍了多久。”美纪问。

    太郎不说话，便去捏了捏美纪的乳房。

    太郎又说：“走！美纪，我们一起去冲浴。”

    “好！”

    於是太郎便抱着美纪，走向浴室。

    车子停了，司机下来，全身都穿了制服，白的像公车司机一般，而且还戴了
手套。

    他一直向太郎、美纪他们走过来。

    太郎说着：“他还有自用的司机…真不得了，这麽有钱。”

    可是只是薪水阶级的公务员，那有可能开这麽豪华的车子呢？

    太郎心理一直在想着…

    “他一定是一个电脑制造商吧！这麽有钱一定不是公务员。”

    “哦！是吗？”美纪回答。

    看样子这次的交换夫妻，一定是不好打发吧！我看这麽有气派。

    我们这次去参加的派对，一定很不好意思。对方可能只有叁十五、六岁，但
是他们的生活水准一定是非常的高。

    “请问是太郎先生、太太吧！”

    “是的！”

    “我们老板叫我来接二位的。”

    “请跟我来。”

    “哇！这麽好的车。”

    他们上了车，坐了约十几分钟了便到了。

    他们一下车，便有一位女士来开门。

    美纪说：“哦！这个是女佣人。”

    女佣人点头向太郎他们打招呼。

    “太郎先生请进来。”

    “好！谢谢。”

    这个女佣人大约比美纪大二岁，长得很漂亮，而且身材也很好。

    奇怪！他们连下女都这麽漂亮。

    结果他们进到客厅後，那个下女便快速的跑了过来。她在太郎的面前跪下，
然後把太郎的拉链一下子拉了下来。

    太郎吓了一跳，也楞呆了。

    “抱歉，让我看一下。”

    太郎想推开她，可是她的动作很快，一下子便把太郎的棒子掏出来含在口中。

    然後司机进来了，他向太郎点了一个头，便直接的跑进浴室里。

    太郎大声的将下女制止了一下，可是那下女已含在口里，不理太郎，於是太
郎便随她去了。

    於是他们又展开另一场搏斗，弄得两人却醉却昏，不知天南地北，直到彼此
都瘫痪，他们才肯罢休。

    四、淫海窗外的蓝蓝的天空中，飘浮着几朵白云。

    楼下有车子正发动排气的声音，当时有纪站在镜前望着自己的脸庞，这时不
禁想起…

    那是星野死去的父亲购买的大约五千坪大的土地，并且包含了那幢老别墅。

    每年春天就会请一些木工在那里补修。夏天时，真彦会带朋太去玩，住几天。

    但是过了好多年，星野都没有空去那里住。当决定要结婚时，他们便请木工
做大整修。每年只是稍微整理一下，这次是将全部腐朽毁坏的部份，全部整修换
新。

    这次也加派人手修整。

    “哈哈！实在好好玩呀…”有纪像是个要参加远足的小孩般，发出了兴奋快
乐的声音。

    周围附近的地是公司所有的，旁边有倾斜的地方种满了各种树木。当初星野
的父亲，买下土地时就租给了别人去使用，每年收取租赁费，後来遇上了伊豆地
震，土地急遽地贬值，便向银行以土地为担保来贷款，现在这幢老别墅，经过了
整修，各种场所都还完备。

    有纪看到别墅里有各种的设备，觉得心情很好，兴高采烈地。星野站在那里
不辞辛劳地一直引领着，并且偷看新婚太太的脸部表情，他好像心快要从胸口跳
出来一样，他想到二人终於要有肉体关系了…

    有纪是一个远亲的女儿，星野考虑自己的年龄和身份地位，决不能轻率地娶
随便的女人，他现在和相差他十一岁的有纪结婚，也是经过深思热虑的。

    这个美丽的女人，她曾经有过一次的婚姻。她是过去曾经在一次恋爱中受到
打击，而至今独自一人未婚。

    经过了一段时日的交往後，他们二人终於举行了严肃隆重的结婚典礼，正式
成为夫妻！

    在吃饭前星野喝了少许的酒，他饭後便进去浴室洗澡！他曾想要引诱有纪一
起进到浴缸中洗澡，但是想到浴室可能太小，便算了！有纪如果一起洗一定要好
久好久，浴缸也容纳不下的！

    星野想，比起那些十九、二十岁的女孩，有纪应该会比较大胆一些吧！她一
定会在床上打开她的腿，等待着我…

    星野决心要让那个美丽的女人忘记以前男人，他很有自信地想着。他愈想，
心中的欲火愈高涨。

    时间过得好慢好慢…快要七点半了…吃完饭的有纪，围着二块浴巾，走进了
浴缸告诉星野要洗澡。那十分高兴的丈夫，马上挺起了腰，他看着那接近自己的
有纪，很有自信地展露自己的曲线。

    有纪记得以前在读书时，教室里面有个好色助教，曾经用手抓住有纪的腰。

    惊叹道：“你是外国人吗？日本人的腰没有那麽高，腿也没那麽长！”

    有纪看着丈夫流露出的爱意，也曾经想要进去一起洗，但是她还是让丈夫先
出去。

    那浴室的灯火照在身体上，有纪感到身体那最敏感的部份肿涨了起来，有纪
想到待会儿有一根东西就要刺戡进自己的体内，那种想像的快感使得她的乳头快
速地挺立了起来，硬硬尖尖的。

    有纪在浴室里头，手拿着镜子，她看到在那紧闭的肉唇的裂缝中间渗透出了
一些露水，她用手把肉唇抓开，那明亮剔透的露珠便流了出来，带着闪闪的光泽。

    她今天终於要让星野揭开那秘密的宝库，那是多麽令人快乐的事呀！

    突然间。

    有纪想到了那个夜晚…那是她答应星野提出求婚的那一夜，也是最後和别的
男人有性关系的一夜。她想到了被迫害的那夜，那个凄惨的被侵犯的夜晚，强暴
犯手里拿着手电筒，一直在膝下摇晃着…

    那是多麽淫荡的夜晚，自己居然有些陶醉，唉！这证明自已是十分地好色呀！

    那个男孩在自己的秘洞中拼命钻动着，愈来愈深…

    有纪从浴室中出来了，她湿露露的身体围绕着二条浴巾，星野这边也是在下
腹部围着浴巾，他正在看着车站那里买来的晚报。

    有纪走进寝室的房间，她在镜台前轻轻地用化绵拍打着带着光泽而细致的脸。

    在房间里充满了甘甜的香水气味，那是在专卖店里精挑细选，一种特别酿制
的名牌香水的气味。

    在优雅的寝室中，枕头上面床头柜的台灯露出了淡淡的光芒，星野坐在上面
抬起头来仰着脸，等待有纪走过来。

    “久等啦…”

    “欢迎你来…我们的家…”星野将横在自己下半身的浴巾拉了下来。

    有纪想要抵抗，轻举起手臂，但她围着的浴巾自身上滑落了下来，她想要冷
静下来，但胸中早已悸动不已，像是早晨的闹钟，咚咚作响。有纪不觉地渴望着
丈夫的行动，她微喘着气息等待着…

    星野面对着有纪的身体，他用一支手伸了过去将有纪的腰抱住。有纪也因为
星野的动作，而稍微地往星野的身体靠了过去。星野更贴近她勾引有纪，有纪闭
上了眼睛时，她的嘴唇被他的塞住了…

    好像这一吻有好长好长的时间，双方都屏息着，没有出声，但实际上是一分
钟长的时间…丈夫接着把唇移动到妻子的耳边。

    “我们现在是夫妻了…”

    有纪听到丈夫轻轻地在耳边对她细语，那真是非常诚挚的感觉。

    耳边传来了热热的气息，她感觉到丈夫正在用嘴唇在耳根吸吮着，因为身体
受到如此的刺激而震动。想要溜掉，但被丈夫用手抓着腰，并且用身体把她的胸
部都全部包住了，这令有纪痛苦地吐露着气息。

    她以前跟丈夫很少有时闲在一起这样慢慢地爱抚勾引着…丈夫用手将她的胸
部全部搓揉着，她的胸部马上坚挺了起来，好像正在享受着这无限的期待，这种
快乐的气份使有纪想到了曾经和初恋的男子誓言结婚…

    那个叫佐佐木的男子；那个佐佐木，是个品性不良，令人觉得恶劣的大学生，
他令有纪简直快崩溃了！

    他大学毕业後，跟有纪的婚期大约还差一个多月的时候。

    有一天，他约有纪到郊外去。有纪那天抱着十分不安而又有点期待的心情出
去约会，而在那一天，在汽车中有纪告别了她处女的纯洁生涯。

    当时佐佐木强烈地拥抱着有纪，她根本没有力量去反驳那样有力的迫害。陶
醉在这种人间的美梦中的样子，下半身愈来愈热涌出了爱液。佐佳木用手指一直
去摸她那个地方…有纪起身想要逃脱，但是却因此而使得她那润的部份隐隐约约
地露了出来。

    佐佐木用指尖顺着那润裂开的肉膜中间滑动着，他用手指在那部份试着去侵
入，有纪也因为那手指在自已的下部不断地摆动着，而显得有点生自己的气。但
是佐佐木一直摸索着，终於用中指往那密洞中押了进去！

    啊！有纪终於知道了那样的方法居然会使自己有一种快感。

    佐佳木的手指一直搓动着，有纪的腰也因此而摇动了起来，在这种十分激情
的气份下，佐佐木也迅速地脱掉了有纪的衣服，有纪全身裸露出来了！

    她十分地害羞，那是从来没有的经验，她的身子缩成一团。佐佐木停下来看
那缩起身子来的有纪，这使得他更觉得一种性欲的冲动。

    有纪那裸露的乳房，极为漂亮，佐佐木看到了露出的胸部，便把脸低了下去，
用鼻子轻嗅着。

    他在乳房隆起的部份轻闻着，便用口将那乳头一把含了进去。他那绝妙露活
的舌头在乳尖上钻动，这使得有纪又痛又有一种奇妙的感觉，有纪因为自己的乳
头被舔着，而觉得有点不知如何是好地害羞。

    佐佐木一直用手在有纪的乳房上，以及两腿间不停地刺戟着，最後，佐佐木
忍受不住也将自己下半身的裤子急速地剥落。

    他用手握着自己裸露出来的那根棒子，那粗大肥壮的棒子…有纪从没有见过
这种东西，惊讶地张着她那樱桃小口。

    佐佐木很有自信地用手搓着自已那支坚挺无比的强棒，愈来愈大了！

    有纪的身体不禁住後，离佐佐木远一点，当佐佐木用牙齿在有纪的乳头轻咬
时，有纪的全身颤抖着。

    那种既痛苦又恐怖的快感自身体中央急速地篡起到头顶，在那种难以言谕的
爽快中，有纪看到佐佐木手中的巨大棒子…她想着那粗大的东西居然是要插入女
性的身体里面。天啊！

    佐佐木此时弯下了身体，将头埋在有纪的二腿间，跟那裂成二瓣的肉膜接吻。

    有纪的脸仰向天，佐佐木的头就像是魔鬼一般不客气地侵入。

    当佐佐木用舌尖部份在肉膜上转动着时，有纪的身体用力地抽动了一下，那
美妙的感觉贯穿了有纪的全身，舌尖在有纪那龟裂的肉膜凹陷部份，上下往返着，
滑来滑去，那种动作令有纪爽快得无法忍受，她无法止住心中那欲望的火焰。巨
她发出了淫叫声，刚才那害羞的样子，早就烟消云散了。

    突然间一种无法言谕的痛苦，侵袭了她的全身，就是这种感觉，一支火热的
棒子，从她的肉膜裂开的部份，切刺了进去，她的全身此时真是苦不堪言。佐佐
木在她的体内一直用力的动着，这第一次的痛苦，真是难以忍受。

    但是渐渐的…痛苦远离了有纪，随之而来的是阵阵快乐的电波围绕着她的全
身。佐佐木在那狭小的细缝中摇来摇去，有纪也感觉到体内有佐佐木的棒子在转
动着，一种很痛快的感觉。她的心里愈来愈激动，也愈来愈喜欢这一种男女间特
殊的关系。

    那支棒子一直深入体内，有纪有一种极痛快又痛苦的感觉…

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊“这是我们的第一
次。”星野发出声音。

    这使得正在回忆中的有纪惊醒了，又回到现实的社会中。星野用他的手靠近
了她的乳房一直摸来摸去揉来揉去，星野并且在有纪那又淫又热的两腿之间，轻
轻的触摸着。

    此时的有纪全身燃烧了起来，她那丰润的膣口漉漉的，好像在迎接着男性的
进入。

    星野把有纪的大腿用力的拉开，她看到那黑黑的阴毛，好像正在迷惑着她，
一种兴奋的感觉在她心中蠢动着，但还是尽量克制着自己。

    “让我来摸一下吧！”星野说着便坐了起来，用手从有纪张开的两脚间，去
拨弄那密密麻麻的黑毛。

    “啊！是多麽漂亮啊！”

    有纪的下半身散发出了一种强烈而浓浓芳香，真的是好吸引人哦！

    从她的密肉之间涌出了她的爱液，星野想着，这个女人真是个好色的女人。

    丈夫的声音在耳边响起了。

    星野用手抓住自己的棒子，他把腰低了下去，很想要进去她的身体，有纪用
手抓住丈夫的臂膀。

    有纪的身体张成了大字形，迎接着丈夫的进入。突然间，那硬硬的棒子便压
了进去，有纪发出了呜咽声，她感觉到丈夫的棒子冲进了她的体内，她忍不住的
叫了起来。

    “会痛吗？”丈夫别有含意的问。

    “不痛！好舒服哦！”有纪回答。

    星野故意的问，是因为想让有纪自已说出很舒服这句话。这个时候他也发出
了呻吟的声音，他们两个的身体好像密切的接合着。

    那是一种夫妻结合成一体，那种很实在的一种感觉和情景。丈夫的腰一直前
後的摆动着，这个新婚妻子对於丈夫这一种接触，露出了一种十分渴望的表情。

    在有纪的体内流出了密汁，那慢慢侵袭体内的快感，使得她有点振奋，因为
她想到了那一个夜晚，被强暴的事，一种不祥的感觉涌上了她的心头。

    “这样会痛是吗？”丈夫好像查觉到好像有点奇怪，便轻轻在她耳边问她。

    “是啊！”此时的有纪开口说。

    “等一下好吗？…”这时的有纪竟然说出了不可抗拒的话。

    星野心里想着，这个女人好坏啊！今天，她已经跟我结婚了，是不是还对她
的初恋情人难以忘怀呢？他想着想着愈觉得生气，於是他也不管有纪的抵抗，反
而快速的往有纪的体内摆动着。

    丈夫的腰愈动愈快，并且一度呼喊着妻子的名字。有纪心想着，丈夫何时要
射精呢？

    星野的身体全身感觉火热，下面的肉棒也愈来愈硬。此时的有纪在子宫附近
的肉璧，也一块一块地发热，她的腰也本能地上下摆动着。

    这时，有纪也因为这种十分激情的气氛，完全投入了进去。她躺着，任丈夫
在她的密洞中抽送、转动，渐渐地她也感到十分满足，在有纪终於达到满足之後
…

    她原本排斥丈夫的心态，也因为这样的快感而逐渐散发掉了，这时的星野，
根本来不及理会有纪的心态想着些什麽，他闭起了眼晴猛进抽送着…他推进腰部，
在她的体内刺戟着…有纪根本忘了去想，那趴在身体上面的男人，到底是谁？

    有纪和星野的新婚第一夜，宣告大成，床上的星野脸看起来绷紧紧地。

    有纪起床时，看着旁边那个围着布巾的先生，他正在轻轻地发出睡觉的喘息
声。

    有纪起来洗了脸，并且在化台前上了淡，接着她又准备了早餐，才把星野叫
醒。

    “早安，起床了…”

    丈夫一听到妻子的呼唤声，他便张开了双臂欢迎有纪靠进去，他用嘴唇堵住
了她的嘴，在慌乱的拥吻中，拉扯地剥下了有纪的衣服。丈夫的那个地方，又硬
挺起来了！

    因为有纪的裸身在腰的部分碰触着星野的身体，使她一下子便察觉到了硬棒。

    丈夫将嘴唇往乳房上用力吸，一支手握着另一个乳房，他们燃烧起了热火一
般的欲望，有纪也振起了心中的激情。

    自从昨晚和星野打了一场仗之後，有纪的快感被激烈地引发出来，她腋窝下，
全是丈夫润的唾液，而乳房也全部充血肿涨了起来，丈夫的挂布巾已经取了下来。

    明亮的太阳，露着早晨的柔光射进了这充满情欲的房间，星野根本无视於有
纪那哀求的声音。

    “有纪，别想那麽多嘛…昨天晚上和你做一次，便知道了怎麽改进使你更加
舒服。”

    丈夫的手伸进了自己的两腿间，把那支像钢铁般坚硬的棒子拉出。

    “这东西是你的呀！你何必想那麽多呢？你可以摸摸它，它会让你感觉好舒
服。”

    “我们二人之间还有什麽好顾忌的呢？你来握握我的棒子呀！”丈夫笑笑地
说，有纪的内心起了一种想反抗的心理。

    “有纪！快点…”星野以一种略带着威严的语气，有力而坚定地命令有纪。

    有点迟疑、考虑意味的有纪，伸出了手。她将在自己下腹部附近的那支棒子，
轻轻地握在手里面，那润泽光滑的龟头部份和下面长长的枝干部份，一次次地愈
涨愈大！有纪的手指在那枝干的部份摩擦着，感觉手中的棒子硬得像石头一般。

    “你已经看到了我的棒子，现在让我来看看你的身体吧！”

    星野说完了这些话之後，无视有纪的抵抗。那柔软的抵抗根本不能威胁他的
行动，在有纪身上的衣服被剥落，那柔美的曲线在那薄薄的毛巾之下，若隐若现
地显露出裸体。有纪用两只手掩住脸，她觉得不知道该如何去面对这眼前的人。

    毛巾落了下去，她感到自已的胴体，正在星野的视线凝视之下，像一道光射
在身上般，她对这种情况，有一种无法遮掩的羞怯，突然从身体内部涌了上来。

    但是随之而来的却是贯通全身的快感，有纪此时全身都兴奋了起来，在她身
体的深处，溢出了女人那滑润透明、带着芳香的爱液，那爱液流成一条线，在大
腿的内侧滑落了下来，流动着。

    她渐渐感觉到丈夫似乎感动地吐出了气息，丈夫的眼睛顺着那流出来的爱液，
一直追踪着。这个经验丰富的丈夫，看到了眼前的这种情况，早就看出了有纪的
兴奋…

    有纪因为星野的凝视，反射动作地将两支腿紧紧地合闭了起来。星野便用两
支手去拉开有纪的膝盖，想要把她的腿张开，但有纪一直违反着丈夫，而星野又
一直用手强力地把她的腿拉开。

    他的手指指尖拨开她那肉膜分开成二瓣的部份，在细缝中看着，那肉膜的两
端露珠泉涌地流了出来，丈夫便用两只手把它张开，星野仔细观察那流出来的样
子。

    星野在早晨知道妻子起来时，便知道她披的外衣里面是一丝不挂的裸身。

    昨天夜里，星野在黑暗之中摸索着妻子的曲线，觉得抚摸起来的感觉棒极了，
很满足地顺着那弯曲的线条滑动着。

    那自然缔造而成的肉洞，可以说是天生丽质，什麽都棒极了！星野等待早晨
的来临。

    当第二天早上时，他睡梦中感到，梳台有人时，那下半身的东西便硬直了！

    星野忍耐着，坚守着意志，他就是要等待妻子来叫他的这刻。

    在这明亮的早晨，他终於可以一偿昨日的心愿，看清女人的身体…有纪一直
不愿顺从，但是这个新婚妻子略羞怯的拒绝，使星野看了更觉兴奋。

    星野心里想着：“今天，终於使你投入我的网中了！哈哈！”

    星野露出了一种十分激赏的眼神望着有纪那雪白的裸身，真是不得了！那真
可说是最美的东西，像是一个神韵迷人，极高价值的艺术品，呈现在他的眼前。

    那完美的造形、粉白的脸孔，还有在那曲线下面的凸起双峰。更迷人的是那
胴体的下腹部，有着一束密密的耻毛覆盖着，这样美丽精致的景象，令星野觉得
眩目。

    星野抚摸着那黑漆漆的阴毛，把手指按在绒毛之根部，轻轻用指尖梳理着黑
色的宝贝，那黑毛下面的敏感部位，可以很明显地看到肉丘的凸起、震动。

    星野用指尖轻轻地在下面抚摸，接着，他又用两根指尖拨开了阴毛，看看里
头的东西。那如在花瓣上的露珠般可爱滑动着的润滑液，在狭窄的细缝中摇动着。

    在那红色的肉膜间，可看到深处渗透出来的滴滴爱液流动着，星野用眼睛看
得更深入。

    可见到那如针乳般的穴洞，那是女性的尿道口。延伸出来的是女性优美的阴
唇，上面覆着的是短短的耻毛，下面则是那蜜洞的入处了，这就是他的棒子要刺
戟的地方。

    那如花蕾般的会阴部，和屁股洞之间的肉皮，皆已是流满了爱液。星野用手
掌整个覆盖着有纪的会阴部，用全力地一压，他的目的就是要看看当他刺戟时有
纪会有什麽样的反应！

    这时，星野用中指的前端摸了一下那珊瑚色耻丘，有纪的身体也轻轻地动摇
了一下。

    有纪想着：“到底我爱谁呢？我希望我最初和最後所爱的男人都是星野，那
该多好…”

    有纪想着、想着，声音消失了…她慢慢地来到了两人的世界。经过了初夜之
後，迎接着第二天的早晨，有纪似乎也更习惯身边的男人了。

    星野此时往有纪的身上一瞥，啊！那是我多麽想要占有的女人！实在是太优
美的身体！丈夫的腰部像是充满了力气，在他的两腿间那支活生生的棒子，此时
也膨涨得受不了了。

    他倾下身子，往有纪的两腿间开始用肉棒去寻找那淫淫滑滑的入口处，他一
直押了下来，那枝棒子像是又长又硬、又丰实、又带着柔软的魔棒一般。

    一种快撕裂的感觉传入有纪的身体，那枝自信的棒子，一把就插了进去…那
是多麽令人感动的心情啊！一阵阵快乐的电流，传遍了有纪的全身。

    “你好好享受吧…只要好好地迎接我的这枝巨棒吧…”

    那膨胀的肉柱，在里面来来往住地运动着，在肉璧间搓摩着，发出了一种像
肉唇擦动着蜜汁，出出入入的滋滋声响。

    有纪从口中断断续续地发出了一种十分愉快、乐的欢浪叫声。

    有纪此时也变得猛裂起来，她不断地抬起身子来迎接棒子，让棒子能够更深
入身体，她的腰往上浮动着去迎接。这个新的丈夫做着男人有规律的运动时，有
纪的心里有点不安的感觉。

    突然间，在有纪不注意时，星野拔出了棒子。有纪想要再次的刺激，她浮动
着腰，似乎很渴望的样子！终於，星野将棒子插了进去，深入更深入，侵入了她
的洞穴中。

    丈夫的鼻息吐出的热气，愈来愈快了，发出来的声音也夹杂着欢喜的浪叫声。

    “快…快出来了…”那热切的声音发出来了。

    在这种快感中的有纪和初夜时不同了，说出了深深沈醉其中的话。他仍然在
猛烈地抽送着，速度愈来愈快…

    “啊…”在丈夫发出声音的同时，肉棒前端喷射出来了。

    此时，有纪的全身有一种四分五裂的瘫痪感，十分快乐，像是恍恍惚惚作了
个梦般的感觉。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊在夜色昏暗中，丛
林密布的斜坡路上，有一个裙子飞乱的女人在逃跑着…在那纷杂的小树丛中，传
来一阵阵迷人扑鼻的香水味道…真彦，死追着那个女人…

    过了一会，终於看见了那女人背後的姿态…那是谁呢？真彦极力地想要张开
眼睛去看清楚，眼前在逃的那个女人是谁呢？

    真彦在睡梦中追赶着一个女人…他想伸出手来捉住她，往那个女人的前领上
一抓，令她停住。在一阵恐怖和慌乱之中，那女人的脸突然转了过来，有纪！眼
前所见到的是有纪，那张脸孔…

    恍恍惚惚地，真彦睁开了眼睛，眼前正是有纪那张漂亮的脸，有纪的手还被
真彦握住，那站在房间的有纪散发着勾人的香水味，正是像梦中的味道一样，但
是比梦中的有纪漂亮多了！

    真彦由於在梦中追赶有纪，看见了眼前的後母，表情有些暧昧和不知所措。

    “你爸爸已经出去了，今天会迟点回来…”

    真彦坐起了半个身子，意识终於有点清醒了。

    有纪很快乐的样子，她看着这个已经近似成人的儿子说道：“起来刷牙洗脸，
吃早餐了！”

    真彦望着有纪离开的背影，看到她新婚生活似乎很充实愉快，不禁内心有点
异样的疼痛。

    真彦起床到浴室里，想着有纪，想要往她的身体里面用力刺进去。

    他想着那一夜有纪的一举一动，後来去吃饭时，有纪在一旁陪着聊天，真彦
觉得有点不自在。他好想赶快吃完，逃出去。

    真彦想着、想着。突然有人从他的肩膀後面拍了一下，打断了他的幻想。

    “怎麽在发呆呀！”一阵香水味飘了过来，原来是美奈子，她将脸靠近真彦。

    “啊！你这个大学生呀！来这个补习班干什麽呢？补习吗？”

    “是表婶叫我来的，跟她聊一些检考的事…”

    真彦今天早晨的情欲尚未发，他很想向美奈子开口求爱。

    “我很想出去走走，一起去如何？”真彦的意思，美奈子似乎略有领悟。她
张大眼睛看着真彦。

    二人到了新宿那条歌舞娼妓弥漫的热闹的街道上，角落有一家特别的休息旅
馆。

    那时正是午後傍晚五点的时刻，他们订了一间和室的房间，床铺和浴室都很
清洁，房间也清爽。

    他们一起在浴室里洗澡，真彦脱掉了衣服，整个身体站立起来，站在美奈子
的眼前。美奈子看到这种男性的肉体诱惑，自体内燃烧起了一道火焰。

    “握着我的棒子吧！”

    美奈子的心震动了一下，她伸出手握住真彦那硬挺的棒子。

    美奈子将一支手在棒子上搓动，另一支手在他的大腿内侧滑动着，一会儿，
那棒子的硬度变得更强了！美奈子的手有点被扩大的感觉。

    美奈子心中当然不是想要跟这个朋友在街上晃荡，她想要的就是要满足肉体
关系上的欲望呀！

    真彦也是一样，想让心里面的那股冲动有所发，而跟美奈子出来，美奈子的
立场真彦想来也能完全理解。他们现在好像正处於一种精神恍惚的阶段，互想想
要一炮肉体关系。

    现在，握在美奈子手中的肉棒是如此爽快，真彦内心有一种充实感，暂时，
美奈子想光让他一人享受这种膨胀的愉悦快感吧！真彦呼出的热气在耳边愈来愈
快了！

    她将手中的棒子更努力地搓动着，此时真彦的性欲更高涨了。

    真彦的身体愈来愈热，传达到美奈子的裸身上也令美奈子有一股灼热的感觉。

    真彦的手指突然伸进了美奈子的腰下，抚摸着她的玉肌，美奈子的体内流出
了一阵蜜液，在她的蜜洞口流动着。

    “在这里搓搓好吗？”美奈子原来是命令的语调，如今已经变成了一种哀求
的声音。

    “哦！好想要你摸…”她再度地请求真彦用手指，在她所希望的地方周围抚
摸着。

    真彦从她的内腿深处的阴毛先轻轻地用手指抓弄着，来回抚弄。美奈子的全
身用力起来，她的腰也不断地向前突出去…真彦将手指放在她的阴毛丛里，再向
她的会阴部用食指轻轻压了压，那轻柔的抚触，令美奈子内心深处产生了无比渴
望的感觉。

    真彦将冷水打开，掺一点热水，用莲蓬头去冲美奈子的阴毛，那温热的水往
美奈子的下部向上冲，有一种强烈冲刷的感觉。

    “别动啦！会痛的！”真彦从美奈子那丛光辉乌黑的茂盛耻毛下找到了她的
阴蒂。

    真彦从那里由上往下地返复抚摸着，一种轻柔又敏感的爱抚方式，美奈子心
里一直想着需要爱抚的方式，她希望那股热流能够从自己的秘肉之间，一举而刺
进密洞，贯穿体内肉璧，再猛烈攻击深处。

    真彦从浴室的柜子上，找着架子上角落边剃毛的刮胡剃刀，美奈子本来并不
明白真彦的意图，现在她好像有点领悟了！真彦将美奈子的腿拉开了一些。

    那股爱液又流了出来，一种十分舒爽的感觉贯穿美奈子的身体里，刚开始要
剃毛时，美奈子在想是不是剃掉呢？她犹豫着，真彦望着美奈子的表情，好像又
露出了一种绝顶饥渴的样子。

    真彦细心地从旁边开始剃美奈子的耻毛，想着完全没有黑毛的样子。中间那
复杂密洞的构造，从真彦的眼前露出来，多奇妙呀！真彦将小阴唇旁边的短毛轻
轻剃落，终於完全剃完了。

    美奈子那亮红色的肉膜完全显露在眼前了，那真是膨胀又美丽的东西啊！那
表皮纤细的皮膜居然就是这个形状吗？真彦一直抚着、看着！真彦望着美奈子渐
渐掉落成一堆的耻毛，心里有点感动。

    那掉落了耻毛的整个阴部，都膨胀起来，从里面渗出的汁液，好清晰！他由
上部抚摸到下部，指尖一直在其中滑动着。愈来愈湿润。

    美奈子终於发出了期待的叫声，而马上真彦就看到了一股密汁从肉缝中渗透
出来涌到眼前。真彦用嘴唇在阴唇上滑动。

    他口里含着薄荷凉糖，用牙齿咬着，在美奈子的阴唇上面滑动着。美奈子全
身受到欲望高涨的苦闷刺激，像是鸟啼般发出了声音。真彦用手压住美奈子，继
续在那溢出爱液的皮膜上头用薄荷去滑动，一种快达到颠峰的感觉冲上了美奈子
的头顶。

    真彦的肉棒此时也膨胀得受不了了！美奈子的两脚向上举得高高的，真彦的
腰往下一动，插进了美奈子的密洞，用力抽送，猛烈地满足自已的冲动，最後他
在美奈子耳边喃喃发出声音。

    终於喷射出体内的精液，当精液的热流射向子宫肉壁时，美奈子有一种十分
快乐的舒爽感，二人像痴呆一般停止了所有的行动，互相抱在一起迎接所有快乐
的时光…

    真彦在天快黑时回家。

    有纪上街去购买东西还未回来。她早上有说过：“抱歉，晚上我要出去买东
西，可能会晚一点，没办法做晚饭…”

    真彦在小商店吃了些晚餐，便回家了。真彦到那间偶而放置冬夏更换衣服的
客房去，找一些东西。

    他走进去才发现，这个房间和父母亲的房间相连，上面的柱子久来已经磨蚀，
堆着东西挡住墙壁。那里有个隙缝可以很清楚地看到父母亲的房间。

    当他发现时，内心为之雀跃，他看着里头的布置，实在跟几乎前父亲单身一
人时差太多了，这一定是有纪布置的，他彷佛闻到了後母身上的香水味…

    接着他又想起那夜，他觉得後母的腰似在迎接着他而摇动，忘了是强暴，而
今，後母一定也是这样迎接着父亲的进入…

    他突然听见了有纪的声音，便急忙冲出了房间，回到自己的卧房去，假装在
自修。

    父亲在大约十点时回来了，他和有纪在一起用着晚餐。

    “洗澡啦！”走道传来有纪和父亲说话的声音。

    真彦是有早晨起来洗澡的习惯，他刚才和美奈手已经洗过澡了。

    真彦偷偷地走到角落的那个房间去想从窗户偷看有纪洗澡。

    他迷蒙中看见了有纪的身影，但不是很清楚…只看到浴室阵阵的热气。

    真彦可以感觉到下半身硬了起来，他用右手去压了压。

    明天是屋期六，父亲的公司休假，他们两人今夜一定会做爱的。

    真彦决定在那个房间里窥视。

    他一直坐在凳子上弯着腰，眼睛贴在露出的缝中，等待着…

    看见了！看见了！

    有纪优雅地坐在梳台，用化水轻轻地拍打自己的脸部，父亲也洗过澡在旁边。

    有纪站了起来把大灯关掉，剩下了淡淡的光线在房间里，但仍然可以看得很
清楚。

    有纪抱住星野的腰，二人的嘴唇贴了起来，合在一起有好长的时间，父亲在
有纪的腰上抚摸着。有纪的唇离开了，星野又将手静静地在有纪的乳房上按揉着。

    真彦对於眼前这种景象觉得很有兴趣，像是要享受一番性的晚宴一般。

    二人倒在床上，星野将有纪的浴巾拉了下来，眼前露出了有纪全身洁白细致
的皮肤，星野一边含着一个乳房，一边用右手手指去轻轻地揉着另一个乳房，另
外又用左手在有纪的左耳朵上经抚着。

    有纪好像受到一种微妙的诱感一般，全身呈现着火热的红色，真彦他自已从
来没有看过真正的大人在展现性的技巧，凝神热心地期待着，星野现在又用指尖
拨开了有纪的肉膜，向里头吹着气。

    有纪就像小孩般，仰着痛苦的脸，左右摇晃着，耻毛也摇动着，有纪的乳房
全部都涨起来了…自已用指尖去轻碰乳头，原来後母也是这样好色的嘛！上次强
奸她，她的腰部一定在震动着，星野用舌尖在左右两个肉膜上舔着，一会儿又去
翻弄小阴唇。

    有纪发出声来，那听起来十分愉悦甜美的声音，在隔壁的真彦的耳边响了起
来。

    “很舒服是吗？”星野用一种满足慈爱的声音跟有纪说。

    “全部都好舒服…令我爽得快死了…啊…啊…你…让人家羞死了…”

    星野的舌尖就在那洞口徘徊着，又用鼻尖轻轻地爱抚着有纪，真彦想到了自
己用手电筒去照有纪的面孔，如今她居然成了自己的後母。

    星野现在将有纪的两脚放在自己的肩上，去探视有纪的阴部，并用手一直摸
来摸去。

    星野将自己的棒子插进了有纪的洞里。他本来不想那麽早插进去，但由於有
纪的话，使得他格外地兴奋了起来。就在那一瞬间，有纪兴奋地叫了起来。

    星野一直用力地把强棒刺穿有纪的肉洞，叭叭叭响动着。

    真彦在墙壁边用额头贴紧，一直屏息凝视地望着两人爱的游戏，那如肉丸般
大的乳房也一直有强性、有韵律地跳动着、摇晃着。

    终於在那刚棒上流出了蜜汁，使两人的动作愈来愈快，他们的性器完全粘合
在一起，一种发射出热流的声音传了出来…

    真彦呆呆地望着那压入又拔起的游戏，他回到房间，脑袋里头都是父亲和有
纪做爱的一举一动…

    补习班的综合模拟考试的结果惨极了。星野接到了通知单後，对於那顽子也
真的是莫可奈何，说了一些教训的话，又深怕伤到了儿子，对於这唯一的儿子，
他真是头痛极了。

    每天到补习班，真彦都累得脸色发白，有时会连美奈子打电话来引诱他出去
时，都会有气无力地想办法去拒绝她。真彦心里确信这个新的母亲――有纪，才
是自己渴望的性对象。

    想到好几个月前，他才刚对父亲二次结婚的妻手施暴力，现在命运在捉弄他，
她又成了我的後母啦！

    真彦的心愈来愈倾慕有纪了！令他很难专心於课业上。他心里想：“那个有
纪一定是表面看起来清纯，实际上却是个喜爱淫乱的女人。”

    突然有一天，星野要到东南亚去出差十天左右。

    那天晚上，有纪送星野到成田机场尚未回来时，真彦就溜进了那间堆放箱子
的房间，他在等待着去送行的有纪归来。

    有纪比预定时间早些回来，她回来时在真彦房前站着叫：“真彦！我回来了！

    真彦…“

    没人回答，她以为真彦出去了，便回到了她自己的房间里去。

    真彦躲在墙壁的洞口偷看，有纪进了房间便开始脱衣服。有纪对镜子，看着
自己的脸，好像很满意地微笑着，事实上有纪本来就是个美人。

    有纪脱掉了外衣两手摸着自己两个重重的乳房，走准浴室洗澡去。真彦看不
到有纪洗澡的样子，但他一直想像着那种迷人的身段在眼前舞动着。

    过了一会儿，有开门的声音了，真彦再度从洞人偷看有纪。有纪全身裸露地
走了出来，正在做美容体操，她左右脚张开，两只手臂往後仰，腰前後摆动。

    那丰满的乳房随着动作晃动，而下腹部的黑毛也耸立得高高的，她的两脚左
右轮流往上，可以看见里面的肉缝一开一闭地…真彦对眼睛所看到的景像激起了
他高昂的性欲，真想刺进她的身体里去。

    真彦受不了了，他把堆在洞穴前箱子移开，正好露出了可以弯腰进去的大小
的洞，有纪仍然继续地进行着她的美容体操。

    真彦走了进去，有纪听到有声音，很惊讶地把手盖住上半身，张望有谁在那
里。

    她没有看见真彦，真彦大胆地闯了进去，下半身挺着强大的肉棒，和他那消
瘦的身子不太搭配。

    那个男的，从後面带着奸淫的微笑，一步步地走近了有纪，他的目的实在太
明显了，而那挺着的肉茎也正处於高扬的兴致。有有纪突然转过身来，看到真彦，
简直吓得魂魄要飞散了…

    “你…你…做什麽？…”她似乎费尽力气才挤出这些话来。

    “我是来和後母你说明一些事情的…我以前就看过你了，我和你有些关系，
後母你难道忘记了吗？我们之间…”

    有纪对真彦所说的话感到茫茫然，不明白他话中真正的意思。

    有纪对眼前的景象，眼睛张得大大的。

    真彦轻笑着，对於有纪那张莫名其妙的表情，感到好玩。

    “你和我父亲结婚前那几天…”真彦的话里带着着暧昧。

    有纪猛然想起那已经遗忘很久的屈辱，她突然间变得全身羞辱、气愤、滚烫
了起来。

    “当时，你把腰挺了起来…最後，我终於射出来了…就这麽简单而已啊…”

    “你！我…我希望你…最好赶快…出去！我要…静一静…”

    有纪受到如此严重的震惊，似乎已经无法负荷了，她有些哀怨，又有些命令
地向真彦说：“我…我希望我结婚以後能过和平清静的日子，你不要再说了…”

    有纪想要和真彦妥协，但是真彦那里还顾得了呢？他已经忍受了好久以来对
有纪的情欲，他走近了有纪，那硬挺的棒子更坚实了！

    他把有纪用力一推，倒在床上，他那挺立的肉柱凑近了有纪的唇边。这个儿
子的意图实在太明显了，有纪对这突如其来的状况，不知怎麽应付。

    “我早就想要跟你再搞一次！”真彦狠狠地说。

    “我…我是你父亲的妻子啊…你是我…我的儿子啊…”

    真彦的肉棒前端渗出了一些透明的液体，沾了有纪的嘴唇。

    真彦用手把有纪的头压住，想把棒子插进她的嘴里面去！

    在有纪的观念中，那是一种禁忌的行为，於是她一直反抗着。真彦强迫有纪
张开嘴巴，把他的肉棒插了进去，有纪不得不服从。有纪此时胸口郁闷，嘴巴又
被真彦那个强大的龟头塞住。

    真彦感觉到有纪那润的嘴唇，他几乎尖叫了起来，太爽了！有纪对於这种强
迫的行为，只是不情愿地把棒子在口中含着。

    “舌头要动啊！用舌头舔啊！”真彦命令着有纪。

    有纪对於这个新儿子如此凶暴残忍，觉得不得不去听从，只好伸出舌头。有
纪的舌尖在真彦的肉茎上慢慢地、不情愿地舔着。

    她心里想着：“自己是他的後母，虽然没有血亲关系，但毕竟不能乱伦呀！”

    有纪对男性的做爱经验不是很丰富，从短暂的第一次婚姻结束後，到和星野
结婚之间，唯一的一次就是那次在公园里面，真彦在黑暗处袭击她的那次。

    真彦对自己长久以来时时思念的情景终於可以实现，心里痛快极了，他看着
後母摇晃的头发，和那包着肉茎的红色樱桃小唇，内心十分激动。

    他的棒子像是浴火的炮身一样炙热，又加上前端的精液像子弹要发射一般，
全部冲到了顶端，令他不得不拉着有纪的头发前後摆动。

    有纪的口中全是粘的液体，有唾液也有真彦露出的润滑液。

    能在自己美丽後母的面前，两人赤裸裸地贴在一起，还叫她服务，那种感觉
真是棒极了！

    真彦想着想着，内心和肉体都达到了冲刺的最高峰。有纪也只好接受真彦的
淫辱。

    有纪不禁想起那夜强暴时的肉棒真是强硬，令她不能控制地沈醉…有纪那美
丽的胸部已经开始喘息了，加上了真彦因为爽快而发出的呻吟声，整个房间的性
爱气氛甚浓。

    “哦！有纪！不，妈妈，你实在太漂亮了，令我好爽快！”

    有纪听到了这样渴求性爱和渴望自己的身体的呼唤，她真想抛掉一切母子伦
理关系的束，好好地享受这另一种情趣。

    她睁开眼晴，看着真彦那支含在她自己口中的棒子，那满布血管的枝干，浮
现在眼前，红润而且硬挺，如果能插进自己身体…

    她闭起了眼睛，不能忍受这样幻想的诱感。真彦也在想着，这个曾经强暴过
的女人，每次经过了房间看到她，都会禁不住想冲过去。

    那一夜冒犯有纪的经过，时常在他自己的脑海中浮现，一个美丽激情的回忆。

    但是，眼前这个女人，就是那夜的女人，这也许是上天的安排，也许这是幸
运，也许这是捉弄。後母那前後摆动、摇晃的身体，带动着她那洁白结实的丰乳
晃动着，真彦看到了也伸出手去捏挤她的乳房，那捏在手中的白色乳房，令真彦
觉得极爽快，一种好充实的感觉。

    “哦！哦！我实在太喜欢你了！你的嘴巴令我好舒服，你的胸部也是最美丽
的…哦！太好了…”真彦说着。

    有纪无法说话，因为真彦那强硬的棒子，含在她的口中，愈涨愈大，几乎塞
满了口腔，她只能望着那根肉棒，从自己的口中伸进又拉出，反反覆覆地运动。

    她想要发出渴望的声音，但是却不敢，毕竟她还不能接受这种不伦的关系。

    真彦那充血的龟头几乎要爆裂了，他用两手抓住有纪的肩膀，用力地让她前
後摇动，以满足自己那性的冲动。

    有纪觉得自己的嘴唇被摩擦得好热，而且对於那愈来愈大的棒子，有点无法
负荷。真彦的棒子像是充电了一般，全身都抖动起来了。

    “快点…快！”他又命令着有纪加快动作。

    可怜的有纪，她无法不服从，只有替这个强奸自己的儿子服务。

    有纪不但不能得到肉体上的快感，反而还得接受真彦的凌辱。

    她不禁想着星野，如果星野在家，真彦就不致於如此嚣张。

    但是她心中又突然升起了一种想法。

    如果不是这样，又如何能够在这寂寞的十天里独守空闺呢？

    真彦把肉棒更插进了有纪的口中，他自己的腰也前後摆动着。

    有纪对於眼前的状况，觉得很难压抑自己内心深处的渴望。她的身体被真彦
压着，感觉好想要男人来抚慰自己的情欲，她终於情不自禁地摸着真彦的屁股。

    哦！真是好极了！触感极好！

    比起丈夫的棒子，真彦这个年轻人的棒子，好像更长又更挺。

    她深深地陶醉在自已的幻想中，渐渐地愈来愈渴望能够享受一下棒子的威力
…

    五、爱人奴隶、背信的惩罚１香阪望着浴室里的镜子，照出了自己雪白、光
滑、极富弹性和那叁十六、二十四、叁十六的完美曲线，她的心中是满意的。

    香阪不敢继续地往下想。

    因为此时，她浑身都布满了一种神秘的异样感觉。

    就好像那小说中的她，就是自己似地。

    她在租书店里唯一的桌前坐下，一双手托着香腮，陷入一种常有的思绪里。

    就在这时候，有一个男人的声音传来，那声音不疾不徐，颇富磁性的说：
“小姐！这是我要租的书，请你登记一下。”

    “你是第一次来租书吗？”

    “你以前在这里见过我吗？”他仍然似笑非笑地注视着香阪。

    香阪一楞，摇头，微笑轻漾的嘴一噘，一直揪着他的眼睛一翻，先是不高不
低的“哼”了一声，然後以一副目中无人的神神说：“请付押金一百块。”

    他丢下一百块，拿起书，再看了香阪一眼，便转身离去。

    香阪却傻傻的在那想！

    谦造突然问道：“你在想什麽啊！”

    香阪很不高兴的用力打了谦造的头说着：“你管我在想什麽？我就是想遍了
天下的每个家伙，也不会想你一秒钟的。”

    松冈谦造抓住她的手，大叫：“你太狠了吧！又敲我的头，又对我说出如此
无情的话，你看我是如何的修理你…”

    “你敢！”香阪立即大吼。

    “喂！你把我往那儿拖干什麽？我要看店哪！”

    “这会儿又没有人租书。”

    “等一下就会有了。”

    “等一下我就会放你出来的。”

    “哎呀！你放手嘛！你抓得我疼死了，你知不知道？”香阪挣扎着。

    香阪挣扎地扭动，谦造一概不理，使劲儿的把她往客厅拖，然後将她往墙壁
上用力一推，他便迅速地凑上他的人朝她压近，并且冲动的压住她柔软的双唇。

    瞬间，香阪停止了挣扎，停止了扭动，她忽然安静了下来，不但柔顺的让谦
造吻她，还伸出她纤长的双臂，轻轻地勾着他的脖子，彷佛也有万般柔情似的…

    “为什麽今天突然想吻我？”

    为什麽？这句话倒真问住了他，在他的心里，香阪一直是个最美丽的小辣椒，
虽然她对他总是凶巴巴的，但他一直喜欢着她。

    好一会，他才缓缓的说：“你刚刚的话激怒了我，才使我有如此大的冲动啊！”

    香阪的眼睛一眨，“为什你会说起，我并不认识他啊！”

    香阪双唇微启地望了他两秒钟，才好轻好轻的说：“我喜欢你吻我，我喜欢
这种感觉…”

    谦造便再也不考虑的，又一次捕捉住她甜蜜的唇…

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊早上起来，梳洗完
毕，往屋外走，上学去了。

    中午休息时，小泉里穗对着几个死党神秘的低喊：“嗯！你们几个快来，我
有好东西给你们看。”

    於是香阪、袋满…等人，立即围到了里穗的坐位旁，里穗拿出一本杂志说：
“嘿！如何？”

    “哇！乱刺激的…咦！这玩意你那儿弄来的？”袋满说。

    “是从我姐姐那儿拿到的，这可是不容易拿到的。”

    今晚是里穗的生日，七点半在她家开了一个舞会。

    舞会一开始，里穗和她的男伴首先开了舞，那是一首慢拍子，气氛迷人，诗
情画意。

    里穗的男伴是一个高高、英挺、俊美的男士――叁田村明。

    村明拥着里穗双双起舞，然後两人溜到了楼上去了。

    一上楼，进了房里，村明拥着里穗就要吻下去。

    “哎呀！等一下，你那麽急干嘛！我是主人，怎麽好意思溜上来丢下他们在
楼下呢？”

    “里穗！别管那麽多！我现在就要庆祝你生日快乐！”

    他说着一把托住她的下巴，吻了下去。

    “不！唔…”

    她嘴一张开，刚说一句话，就被他那炙热的嘴堵住了，再也没任何声音了。

    如火般的吻，二个人像似置身於火堆之中熊熊的在燃烧着，燃起了情，燃起
了欲，燃起了一切…

    他啜吮着红唇，舌尖探索着香舌，她的香舌却似小蛇般，蜿蜒搅绕、翻动，
两人相互吸吮着。

    他手也在她背後游动着，左手按住臀部抚摸，右手则在背上摸索，顺势的拉
下礼服的拉链。

    他马上接触到那光滑的肌肤，双手紧搂住，上下的游动，又用左手解开乳罩
扣子，右手游移至前面，从乳罩下伸入。

    这时她乳罩已脱落了，上身整个裸露出来。

    村明目视着那雪白质细的肌肤，乳峰上红红的一粒葡萄，忍不住的想吃一口，
他低下了头，轻轻的吻了一下，舌尖轻舐着那小红粒儿，又开口含住整个乳房一
口、一口的吸吮了起来。

    里穗感到一阵阵的快感，但又像一种难以忍受的滋味，就好像肚子饿了才吃
了开胃菜，欲望刚被激起――却更迫切的需要着。

    她的手主动的帮他脱去衣服、裤子――只剩贴身内裤。

    她心怯怯，又好奇的伸手往下摸，先是摸着他的小腹，咦！怎麽毛毛的，乖
乖真性感，她的手顺着那蔓延的阴毛一路往下伸入了他裤子。

    “啊！”她惊叹了一声。

    手摸到是一根硬梆梆似球棒的大阳具，她没想到这东西有这麽硬、这麽大，
她的心里，有点怕但又幻想着那插入的滋味。

    他伸手摸她的阴户，鼓鼓软软的，两片又肥又厚的阴唇有些湿润，他在上面
摸揉了一阵便轻轻的将她双腿拨开。

    里穗合作的用手导引他的阳具到达洞口，拨开阴唇。

    於是谦造挺起腰来，一寸一寸的往下推进。

    “嗯…啊…”

    她轻呼了一下，有被灼痛的感觉，但是这种炙灼十分好受，很舒服、很快活！

    他感觉阳具被紧包夹着，软软暖暖的肉壁紧包着阳具，他更往前的直推至尽
头。

    “啊…好…舒…服…”

    里穗全身舒畅极了，现在的感觉可是像正在饱餐那般满足。

    谦造每一插下再抽出总是拉到阴道口，然後再插入直到尽头再抽出，这种刺
激效果很大。

    只听香阪轻声的说道：“用力…用力的顶着…”

    “滋！滋！滋！”

    里穗的穴里淫水大量的流出，然而当鸡巴插入时，却发出美妙的声音。

    像一阵暴风雨般，一阵比一阵的强烈。

    她在风雨中迷失了。

    “啊…啊…啊…”

    “呀…我…我…要死了…”

    终於在暴风雨的侵袭下，黄河决堤了！

    一泻千里，她随着波流而去了，却感到那样愉快，那样轻松！

    这是多美妙的滋味呀！

    这时她才注意到他的大阳具仍然坚挺着在那摇晃。

    “明…哥…你还…没够吗？”

    村明又轻轻的拥着她上下的抚摸着，想快点的再挑起她的情欲。

    很快的她全身又似蚂蚁爬行般痒了起来，嘴唇不断的在颈肩亲吻。

    他的手改探下部，摸着那阴户，感觉烧热热的，看时机差不多成熟了，就慢
慢的挺着那根棒子往身上靠过去。

    里穗也挺着屁股靠了过去。

    他将她的脚提起，靠在肩膀上，再推至她胸部，使得她整个阴户洞口大开。

    村明便对准洞挺进，又开始干了起来。

    一前一後推动着，里穗的双腿伸的挺直，曲线很美，修长匀称。

    他的双手在她腿上轻抚着，闭着眼睛享受着。

    “嗯…嗯…呀…唔…”

    村明此刻准备好好大战一场，刚才忍的太久，使得他阳具涨得难过。

    他更用力的往前顶，屁股不停的前前後後摆动。

    他抓住了她双腿往下压，准备用力的插送。

    突然…

    “砰！砰砰砰！”一阵敲门声。

    这一阵声音像是把他两人从高空上往下丢，二人心中一惊，血液渐凉，整个
人温度直往下降。

    里穗惊惶的问：“谁！”

    “是我，香阪。”

    “噢！马上来。”里穗连忙急促的回答。

    村明则感到十分懊恼，真是说不出的恨。

    大约过了十分钟，里穗才红着脸，打开门走了出来。

    她不安尴尬地向香阪微笑。

    “嘿！你来啦！”

    “生日快乐！”香阪一面眼睛却好奇的往房里飘。

    “里穗，听说你今晚的舞伴帅极了，他呢？我可以见识一下吗？”

    “他…他在我房里看照片，我去喊他出来。”

    她回头朝房里喊道：“村明，你可以出来一下吗？”

    “他不能出来吗？难道他没穿衣服？”香阪作弄的说。

    在一旁的钱满，偷偷的拉了拉香阪的衣袖，暗示她别再说了。

    一分钟後，村明终於出来了。

    看到村明吓了一跳，香阪此时想起那天的情景！

    她一手托着香腮，心中想着外国杂志上那些全裸的男性图片，迷惑地自问：
“是不是每个男人藏在裤子里的那东西，都是那般性感与魅力呢？”

    他正弯着身凑在她的眼前，沉迷而柔声的说：“你知道吗？你是个美丽的少
女，那两只水汪汪的眼晴，是它令我情不自禁的要吻你，你知道吗？”

    两秒钟後，他好魅力的微笑轻问着：“我今天不租书，你不打算找我钱吗？”

    “呃…”香阪有点中了邪似的，呆楞楞地打开抽屉，拿出钱来找给他。

    “我会再来的，因为――或许我会想念你，你呢？”

    然後，他很快的转身，大步离去。

    香阪直楞楞地盯着门口瞧…好久好久，她都挥不去那似梦的感觉。

    念头转到这儿，香阪的眼神不由自主地柔媚起，流盼风情万种，脸颊也甜蜜
万分，她充满野心的告诉自己：“他应该是我的。”

    此时她存心要和里穗抢这英俊的男友。

    “难怪里穗要把他藏在卧室里，她怕我们占了她的时间呢？”

    “香阪，你少乱扯。”里穗急忙地说，好难为情。

    香阪十分温柔地望着里穗身後一直不说话，只是静静地看着她，缓慢地说：
“那麽，为什麽要抛下那些来替你过生日的一群人，而躲在这儿享受只有两个人
的时光？这才是待客之道吗？”

    “或许，她还後悔开这生日舞会，她看来并不需要我们的祝贺，是不是？”

    香阪远望着正下楼的里穗和他。

    “或许吧！”钱满不置可否的。

    ２这时有人分别过来请香阪跳舞。

    就在香阪遐想的当儿，他不知不觉地来了，对她的舞伴说：“我们交换一下
好吗？”

    他也不等对方回答，即将她拥入怀里，在柔和的音乐下，随着缓慢柔情的舞
步慢慢地移动着。

    她柔顺的挨靠替他，任他的面颊贴着她的面颊，任他的手在她的腰际加力。

    “我想带你到别的地方去，你肯吗？”他忽然在她耳畔低低的说。

    “你是说离开这儿？现在？”香阪轻问。

    “嗯…”

    “我们走吧！”

    二人来到海边，走下车来，到了那柔软的沙滩。

    她躺在沙滩上，躺在他的身边，除了海浪声，四周是一片寂静。

    月光下，他宽大的手掌柔情地在她腰间游移着，香阪闭着眼，享受着原是幻
想中才有的美好。

    他一个翻身，压覆在她的身上，吻住了她的唇，温柔的吻她、爱抚她、揉她
…

    慢慢地，俩人都激动了起来。

    香阪喘息着。

    他柔缓地解下她的衣服，露出她处女的胸脯时，她全身的细胞都激起了一阵
阵地颤抖和解脱…

    她轻轻的呻吟，一种人性的激动，抱住他，紧紧的。

    她全身的衣服被褪下了。

    村明也很快的除去自已的衣裤，在沙滩上月光照着二人光着的屁股。

    他把脸贴在她饱满的胸脯上，下体紧紧贴着她小腹下顶磨。

    “嗯…唔…”

    她身体扭动着，臀部往前用力顶。

    村明就这样擐着她，手便往下摸她的阴户，软软的肉片，细缝中有些潮湿与
润滑。

    他便分开双腿跨在她腰际挺起那根大阳具对准着穴，在那柔软如绵的阴唇处
磨擦着。

    香阪心里感到紧张又兴奋，她希望他不会把她弄的太痛。

    她用手拨开了阴唇帮助他的动作。

    他挺起了大阳具，顺着穴内渗出的淫水滑润的往前推。

    香阪感到下体有些涨，又涨的痛。

    他轻轻的往前推，直到顶端接触到一层障碍，那是处女身上最珍贵的东西―
―处女膜，他感到高兴，也感到惊讶！

    突然，他猛沈腰――“啊…痛呀…”

    香阪忍不住的叫了出来，一阵肌肉撕裂的痛楚，传到了她的心坎，这痛楚使
得她痛得眼角流下了泪水。

    痛苦很快的过去了，香阪现在只感觉阴户里涨的饱满，涨的令她难受。

    她轻轻的挺动了一下屁股，嘴里哼着：“嗯…嗯…”

    他每下都深深的插入直顶在她阴道深处，正对着穴心上那个敏感的地方。

    她的双腿也因为舒服的快感，渐渐的张开了。

    村明得到了宽松的空间，阳具更加卖力的往下顶，顶得二人腹部拍！怕！直
响个不停。

    “唔…太好了…太快活了…啊…”

    她那紧小的阴户被谦造插的淫水直冒，阳具与阴道壁磨擦着发出了“卜滋！

    卜滋！“

    的声音。

    原本宁静的海边，此时正迷漫着这无边的春色。

    香阪终於得到了幻想已久的美感，随着那种浪潮的冲击般，一阵阵的侵袭着
她的深处、她的心坎。

    最後，她忍不住的紧紧搂住了他的腰枝，双腿紧紧的夹着，她像一个打翻了
的热水瓶，温热的的流质源源而出。

    “啊…啊…”

    一阵阵的高潮接连而来，她只觉得全身轻飘飘的上升，上升到没有气压的太
空，她感到目眩，最後她晕厥了。

    她全身软瘫了。

    但是，勇猛无比的他仍未停止，他继续的挺动，叫醒她，使她从沈重的压迫
下重新活动，重新迎接那要命的冲击。

    香阪的两片红色肉片被带的翻出、挤入、一开一合。

    最後的进入再次把她带到疯狂的境界。

    村明的龟头也涨得最大、涨的难过、涨的饱满，非出不可了。

    滋！一股热流终於宣而出。

    他们俩静静的享受着这一刻。

    休息了一阵之後，便起身整理整理，二人就踏上归程。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊过了几天，香阪突
然听到了一个消息――村明和里穗订婚了。

    香阪得到这消息後，心烦意乱的想着：“自从那一夜後，村明就没来找我，
他要和里穗订婚，真的吗？爱上了他吗？怎麽会感到心烦呢？”

    “但是…”她再告诉自己。

    我实在渴望和他在一起，享受他的吻、他的爱抚，多麽不愿他有别的女孩。

    脑中仍在不停的翻搅思想着：蓦然，身边有个声音在耳畔响起。

    “有什麽事令你不高兴呢？”

    “我并不认识你啊！”

    “因为你深深的吸引了我。”他直接的说。

    於是二人愉快交谈，气氛十分融洽，并定下了隔天的约会。

    隔天，香阪来到和金山浩次约好的餐厅，在十分罗曼蒂克的气份中，两人愉
快的用餐。

    两个钟头的时间，悄悄溜过。

    浩次依恋不舍的邀请她去跳舞，结果在夜总会舞厅――看见村明和里穗相拥
而舞。

    莫名的妒火更令她双眉上扬，尤其当里穗向她射来胜利的目光，而村明又装
着陌生的神情，香阪真恨透了，恨不得跑过去打她们一记耳光。

    瞬间，她很快的转过头来，微微地仰起脸，万般妩媚的低问：“浩次，你会
接吻吗？”

    香阪伸出纤长的双唇，紧紧地攀住浩次的头，热烈而辗转地回应着浩次，心
中怒火熊熊。

    足足拥吻了将近一支舞的时间，音乐停了，香阪才离开浩次的唇、浩次的怀
抱，两人拉着手回座。

    坐下来，却发现村明和里穗就坐在右前方，香阪生气的把头一转，心中刹时
也难过了起来，她难过自已竟为村明献上了初夜。

    他这麽做，尤其是在里穗的面前，香阪感到她的自尊强烈的被伤害了，她难
过得再也待不下去了。

    “香阪，你怎麽了？”

    “你不能一直站在这儿啊！我们换个地方坐坐好了。”

    “嗯！”香阪哭着点头。

    “你想到那儿去呢？”

    “都可以！”她仍赌着气，鼓着腮说。

    “那麽走吧！”

    她本能的把娇躯向後倾斜，躺在他臂弯里，高耸的胸可随着她急促的呼吸起
伏着，那对水汪汪的媚眼中一闪一闪旧，似乎在渴望善什麽。

    浩次可不是木头人，何尝不知她的需求。

    柔和的灯光，热情的拥吻，逐渐亢奋的情趣导引着彼此的情欲。

    香阪被他吮得浑身大抖，而他的手却已褪落了她的拉链，松掉了奶罩的钮扣，
她柔嫩的皮肤被他的指尖抚到，不期然起了鸡母皮。

    她无法控制自己了！

    “浩…次…”

    这声声的呼唤，让浩次听了汗毛竖立，欲火更高涨，在无法忍受之下，他把
她推了开，使得整个人向床上躺了下来。於是，他立即叁扒两拨地脱着自己身上
的衣服。

    浩次伸出他的右手，沿着她那又白又嫩的玉腿向上搜索，於是她的腿肌颤抖
着，纤腰也如同蛇一般扭动着。

    他向上摸索到她那禁地，那鼓得高高的阴户，柔细的茸毛，两片肉唇有些潮
湿而滑手，也引诱着他的手指陷入肉缝，但觉得它非常的夹紧。

    他忙跨上身去，将那两条修长的玉腿拨开，同时将自己那铁硬的大鸡巴向那
穴洞四周揉磨起来。

    她被刺激得心痒，娇喘休休地抖了起来，嘴里直哼：“唔…啊…我…受不了
…

    我…要…“

    浩次的性欲已激发到不可忍受的地步，对准了那迷人的小穴慢慢地将大鸡巴
插入。

    “滋！”的一声，整根火热的大鸡巴顺利的进入。

    一连串的猛攻，下下骚到她的痒处，使她有着非常舒适的享受。

    她不禁的叫着：“啊…啊…”

    小穴的淫水也随着抽插的动作不停的向外冒出来，同时还“滋！滋！”地响
个不停。

    浩次对於香阪这股骚劲感到怀疑，但又不好问她，他一直以为她是个纯洁的
女孩，怎麽…

    他吱唔了几声，又开始抽插了起来。

    香阪被他这一停，小穴内顿感麻痒不堪。

    “哎呀…快…快嘛…”她嘴里哼着，臀部摆扭。

    她全身肌肉忽然紧缩，四肢缠绕住浩次，臀部高高挺起，聚抵住他小腹。

    骤然，她高声叫了起来：“呀呀…我…我上天了…”

    随着一股热流直喷而出，浩次的龟头感到一阵热烫。

    她全身也不停的抖动，一阵一阵的阴水不断出，沾的床单湿了一大片。

    她整个人跟着软瘫了，四肢也打直了，只剩下眼皮翻动着，嘴儿微张娇喘着。

    “呼…呼…”

    她乐的半眯起水汪汪的大眼晴，双手缠住浩次的身上，粉臀不停的往上挺。

    大龟头加速的抽动着，她阴户深处最敏感的地方，花心猛颤，身体也随着抖
动几下。

    这时她的玉体如烈火在焚，小嘴娇喘：“用…用力顶…我又要…”

    “妹…你要怎麽…”

    “我…我又…要去了…”

    可是浩次没理她，为了使她得到满足，他静止了，而仅用鸡巴猛顶。

    这时的浩次，下下尽根，连抽百馀下。

    香阪被插得欲死，阴户阵阵颤抖，口不住乱哼：“嗯…好快活啊…”

    她神志有些不清了。

    小穴的花心张开了，一下就咬住浩次的大龟头，不停的吮吸，像小孩吃乳似
的，直吸的浩次遍体酸麻，其美无比。

    两人扭作一团，全裸的两个玉体缠在一起。

    浩次几时尝过这种美味。

    他猛然的紧插入深处，大鸡巴一阵颤抖，一股热热的阳精直射而出。

    一切归於静寂，只剩丝丝喘息声。

    他想说什麽，却又在口中停住了。

    他犹豫了一会儿，终於出口说：“为…为什麽…你没有…落红…？”

    “你不是处女？”

    “为什麽一直闭着眼？我希望你能认真的回答问题。”

    “有这个必要吗？”

    “因为我娶的妻子一定是要处女！”

    香阪有一种好笑的感觉。

    “我愿意娶你，如果你这是第一次的话。”

    香阪闭着眼笑了，唇角有着嘲弄的意味说：“你知道吗？我希望我将来的丈
夫必须是处男！”

    “你…”

    然後她站起来，穿上衣服，准备离开。

    “我要走了，以後我们也不必再见面了，不过，有件事我要告你――你不如
他做的好，他比你更能带给我高度快乐，再见！”

    浩次膛目结舌的像个傻瓜，望着香阪离去。

    ３傍晚时分。

    香阪刚用过晚餐，准备洗澡。

    她走进浴室，两只手缓缓地脱着身上的衣服，目光呆滞的想着和谦造闹翻的
事。

    她越想越烦，在温热的水中躺下，她甩甩头，不愿再想这不愉快的事。

    从浴室出来之後，香阪便显得情绪万般低落，两眼愣愣地望着门口，但却什
麽也没看。

    有一会，一眨眼才发现谦造竟然在门口来来回回地走着，就是没进来，也不
往店里瞧上一瞧。

    “哎呀！不管他了！等他什麽时候气消了，自然就会先跟我说话的。”

    香阪再跟自己说。

    她想村明，却又好恨里穗，更恨自已。

    她恨自己竟然无法使村明离开里穗，恨自己竟然无法不想村明。

    唉！当初是否高估自己！

    打烊时分，村明来了。

    他站在门口，两只眼睛深深的、定定的凝视她。

    他嘴唇有一抹若无的微笑，温柔地说：“走吧！我们到海边去？”

    她被拥在村明的臂弯里，离开家门。

    香阪和村明并没有到海边去。

    这一次他们驱车到了一家豪华饭店。

    他们开了一间蜜月小套房。

    灯光照在香阪的身上，是那麽的晶莹、丰满，就像白玉雕成的一样，那麽光
洁、明亮，全身上下充满着性挑逗。

    村明让她侧卧，自已面对着她。她把一条玉腿跨上他的大腿上，使得阴户自
然的跟着张开，移近身子，小腹向前顶。

    他挺着大鸡巴，顺利的插入，紧紧的抵紧下腹，互相磨擦起来。

    他配合着香阪的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，也更为充宾的撞击。

    她已经说不出话来。

    一双粉腿在轻颤，酥融的小红蕊里，像遭熊火灼着，有一种说不出的快感，
在那处荡漾回旋。

    她像被狂风肆虐下的海洋，掀起了千层海很。

    淫声浪叫，不停的在她喉中传来。

    “啊…啊…”

    他的动作快速，简直像一挺电磨，不停的磨转、盘旋，而且越来越急，越来
越有劲，但偶而来个急抽猛插。

    只见双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美
的丰臀更是忽左忽右而前後密切的迎合着。

    香阪此时已置身於欲死欲仙之境。

    身心畅美的杂以形容，只听…

    “我乐死了…唔…哥…美…美死了…啊…啊…”

    她竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的嗲语。

    打从最神秘的核心底开始，直到乌黑的芳草地带，以致於全身的每一个细胞，
都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。

    她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又爱又怜的，恨不得干
的爽的受不了。

    在精神一振之下，她软化的胴体又渐渐蠕动、辗转，双手也缓缓的在他的身
上抚摸了起来。

    村明全身上下，已是汗下如雨。

    尤其当他的手触及她那湿淋淋、肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝
毫也未觉势累。

    她娇喘休休的把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。

    当村明用他热炙的舌头，搂着香阪颤震的肉球之际，香阪小腹下同时又感到
一阵强劲的节奏正在展开。

    渐渐的扩散遍及她那最消魂的里处。

    这时，她真的疯狂了起来，一双媚眼透着柔光。

    “村明…村…我…我爱死你了…”

    “我也爱你！”

    那是多麽的销魂啊！

    “暧呀…”

    在这高潮迭起的时刻。

    她那长满芳草的小园地内发生了极其妙的变化。

    村明只觉得大鸡巴陷於一个吸盘里。

    他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。

    他那强而有力的身体，刺透了香阪灼热的营地。

    “啊…”

    一声尖叫，香阪全身上下颤抖不停一股热流冲激而出，村明也禁不住的集中
火力，射出精水，两人死紧的拥抱着。

    在她的口中，喷出芳香迷人灼热的气息，而且仍然不断的在发出她那直钻入
人心深处的低吟声。

    也许太劳累了，他们都需歇睡片刻，於是两人就这样相拥而入睡。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊早上一进教室，香
阪感觉到远处有一对细长的眼睛，频向她锐利地射出胜利与得意的目光。

    香阪纳闷着。

    不多久，袋满过来跟她说：“里穗和村明要结婚了。”

    香阪听了很不相信的问：“真的吗？”

    香阪本来并不喜欢浩次，但今天听到村明已决定要和里穗结婚的事，她的想
法就变了。

    她想反正天下男人也不只剩村明，她要证明浩次也一样能令她快乐。

    就这样原本说不再见面的二个人，竟又抱在一起了。

    黑暗中，浩次热吻着香阪。

    一下子那只手就伸入裤里，接触到已开始涨大的人肉条。

    她真大胆，当细纤纤的玉手摸到那肉条时，不但不缩手，而且迅速的用手掌
包围了它，一把搓弄。

    同时，他发动了猛烈的攻击，左手紧抓着那巍峨的双峰，且不时地用着手指
猛搓，揉搓那如熟透葡萄般的蓓蕾。

    他的右手继续的游移着，摸到前面来了，触及那温热而微湿的阴户，他的手
指在挖扣着。

    另一方面，他胯下的那根大肉棒已被香阪套弄成坚硬的铁棒，而且涨得有些
难过。於是，他急忙抱起香阪往那床上一放，把她大腿分开，小腹往前一顶，就
要破城而入。

    “啊！”

    手掌中握住那坚硬无比的鸡巴，不让他得逞。

    她要逗至他至欲罢不能，进入兴奋的颠峰状态时，才让他随心所欲，一鼓作
气的攻进去，那才够刺激呢！

    他恼了，恼恨得牙痒痒的，但又无可奈何。

    但他不能认输，他低下头去，一下子啜住了她那硬化了的乳头，轻啜着、轻
咬着，他开始反攻，全力克敌。

    香阪被这一弄，也受不了，快活得连连颤抖。

    她本想就让他进去，她自己也很需要，不然怎会混身发热？

    尤其是那底下的阴户，在他的手指儿的拨弄下，简直是泛滥成灾。

    他存心要报复，那伸在阴道里的手，这时尽量地往内挤，但又迅速的退了回
来，只在她的门前磨擦，抚摸那核粒儿。

    香阪娇嗔的说道：“唔…你…你…真狠…唔…”

    她呻吟得更加刺耳，颤抖得更加厉害，她的全身软瘫了。

    趁着她一不留神，他马上得到解放，挺起铁棒，带着无比的威猛，在她的小
腹下面，急不容缓的冲刺进去。

    她有强烈的需要，上次的讥笑，他并没忘，这次他要好好应付。

    他猛吸了一口气挺起胸膛，一下一下的插送起来。

    她呻吟着，带着难驯的狠劲，一个肥臀不断的乱扭乱跳。

    她的大腿环绕在他屁股上，还不能满足的用手紧压着他的屁股，一压一压的
替他打气、加劲。

    她胸前的乳房被压迫在他的胸膛上晃动，平坦的小腹使他感到柔嫩非常，那
里一团热气紧紧的包围着。

    她闭着双眼，享受着冲击的快感。

    粉臀在不停的挺动，时而旋转，一个丰厚的阴户被浩次的大鸡巴，进进出出
的插个不停。

    香阪开始浪哼：“浩次…用力…用力…不要停…快…我…我要…”

    他兴奋的叫喊：“啊…给你…全部都给你…这样舒服吗…唔…太好了…”

    就在香阪发浪时，浩次突然顿住。

    “你…你怎麽…不动了…呀…快…快插呀…”

    浩次笑了笑说：“休息一会儿，今天可要好好的治你！”

    “啊…嗯…痒…好难受…”

    她痒的难受，不管叁七二十一，小腹往上就顶，一下一下的挺送了起来。

    浩次被这一逼，没办法，只好鼓其馀威，抱着决战的心情，一插一送又大干
了起来。

    他插的深，但抽的轻，有规律的动作。

    香阪这才觉得舒服了起来。

    她把腿用力一夹，双手紧搂着浩次，屁股直往上送。

    她叫道：“快…快点…用力…用力呀…插…对…好舒服喔…”

    看她那付骚荡模样，本能的使浩次的情欲上升到极点。

    他把她的双腿向上抬高，然後以双肩撑着，使其身体悬空。

    而每当鸡巴插入小穴之後，再拉到穴口，然後再狠狠的插入，这样做着长距
离的攻击。

    他一下一下的用力往下顶。

    在插送间，大鸡巴的底部磨擦到阴核，又引起香阪的阵阵麻感，她熬不住的
叫了起来。

    “哎唷…你干的好重…好重…我…”

    浩次得意的笑了笑说：“我不干的重，又如何能摆平你这淫妇呢？”

    他嘴里虽然说着话，但是底下的那支大铁棒可没停着。

    就这样插了几十下。

    香阪的叫声转低了，媚眼如丝。

    她颤抖的身体也慢慢的缓了下来，香汗直冒。

    这是高潮前的喘息，风雨来前总是宁静的。

    他知道这道理。

    因此，他改插为磨，龟头在小穴里磨着花心，小腹也猛磨阴唇。

    如此一磨，溅起了无比的浪花。

    香阪感到下腹阵阵的酥麻。

    突然快速的猛插狂送起来。

    在如此的磨擦下，他的大鸡巴和她的小阴户都灼热了起来。

    浩次感到龟头发涨，大鸡巴坚硬如棒。

    香阪也感阴唇灼热而微涨。

    当抽插的速度快到不能再快时，他感到鸡巴一阵紧缩，像是要释放出一切了。

    突然，他往前一顶，紧紧的深入阴道里处。

    “滋！”的一声，他射出了一股精水。

    这时香阪突然的高声呼出：“啊…啊…”

    只见她两眼乱翻，口儿再也哼不出声了。

    她身体直乱颤，根根神经跳动，向全身散播，久久不能回复，馀味莹绕久而
不散。

    浩次却全身肌肉紧缩抱着她。

    ４二人就抱着休息了一会。

    “你会想我吗？”

    香阪默默的摇头。

    “你很无情，是我认识的女孩中最无情的？”

    “因为我无情所以你记住我，所以你会想念我，是不是？”

    “不，不是如此，你浪漫、美丽，勾住了我思念的弦，香阪我盼望能与你常
见面，让我们常在一起好吗？”

    “难道你忘了？我并不是你理想中的新娘！”

    “那有什麽关系？我们并不需要走向地毯的那一端，我们可以像情人般的守
在一起，两情缱绻不也是挺美、挺好的吗？”

    香阪没笑，推开了他，翻身爬了起来。

    浩次也跳了起来叫道：“你以为你很高尚？或许你是比别人美丽，但是我却
认为你与那些落翅仔没什麽不同！”

    “你…”

    香阪气极了，伸手就要往浩次的脸上挥下去。

    浩次迅速的抓住她的手腕，狠声说：“你最好安份点，闹开了，我会教你以
後没法做人。”

    香阪气极败坏的甩开他的手，迅速的穿上衣服，摔门而出，直接的跑回家去。

    香阪受此打击後，村明和浩次都令她心灰意冷了。

    於是，她拨了个电话给谦造。

    “喂――”

    “香阪？”

    “你以为是谁呢？你又希望见谁呢？没想到我会找你，是不是？”

    谦造在话筒的另一端笑。

    “唉！谁叫你是男子汉，我不是男子汉，我只好先跟你说话啦！”她叹气的
说。

    谦造高兴的只会笑，傻气而真情地唤着：“香阪…”

    香阪忽然认真的说：“谦造，我…先告诉你，晚上你来找我，我…我…我有
事想问你。”

    “什麽事？现在不能问？”

    谦造还想说话，可是香阪已经将电话挂了，给他留下满脑子的问号。

    夜晚。

    谦造拥着香阪，欢欣的说：“你在电话里说有事要问我，什麽事呢？”

    香阪抬起脸，两眼水汪汪的安静而认真的望了谦造两秒钟，才以十分低柔的
声调与妩媚的眼神缓缓地问：“我想问你，你愿意和我订婚吗？”

    谦造惊讶的睁大眼睛说：“你，你说什麽？你问我什麽？你再说一次。”

    “我…哉说你愿意和我订婚吗？”

    “我…我…愿意…太好了！”

    於是过了不久他们俩也订婚了。

    这一阵子她似乎把村明给忘了。

    这一天，夜很深了。

    店门关上之後，两人就在客厅里一边看电视，一边享受着可口的烤味，时而
亲热的笑闹。

    谦造迅速的在她鼻尖上一吻，说：“我好爱你喔！”

    她也不知道为什自己会觉得感到有什麽不满意，虽然她清楚谦造是真心的待
她，可是在她心灵深处却感到这是不够的，她还需要一些别的。

    就像村明的吻、村明的爱抚…

    “香阪，你好像在想什麽，是吗？想什麽呢？”

    “我在想…”香阪娇羞的说：“我在想，你今晚能留下来吗？”

    谦造突然吓了一跳，眼神闪躲，心忽然急了起来，半晌说不出第二个字来…

    “我…”

    香阪深深地望他一眼，掂起脚尖，在他唇上一吻，好温柔的低问：“难道你
不想要我，我是你未婚妻啊！”

    他胡思乱想的将香阪摆在床上，然後扑向她身上，心欲澎湃得厉害。

    谦造的手掌渴望而颤抖地抚摸她的的背、她的肩、她的脸，她的酥胸…

    谦造浑身发烫，一颗心跳得好快、好快。

    她突然抓住他的手，让它离开她的胸部。

    牵引着它往下游移，游移至腹部下。谦造如触电似的紧紧握住…整个人僵直
了两秒钟。

    香阪就似有一盆冷水朝她身上泼了下来，泼得她莫名其妙，泼得她全身发凉。

    她十分迷惑地轻问：“谦造，你怎麽啦？”

    “我…没什麽！我只是忽然清醒，感到自己不应该在婚前侵占你，因为多年
来你在我心中一直是神圣的，所以我…”

    香阪听了不知不觉得流下眼泪，只知道，此时的心真是千头万绪。

    她感到自己又失望、又高兴、又惭愧。

    她…唉！

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊早晨的阳光透过薄
薄的窗，微弱地映在香阪的脸上。

    她站在镜前，缓缓地脱下粉红色的睡衣，映在穿衣镜里的一副雪白、光滑、
曲线完美又极富弹性，美丽动人的胴体。

    良久、良久，她深深地吸一口气，振作了一下，穿上制服，整理着自己。

    谦造走到她面前，低头在她额头上一吻，柔情的说：“今天晚上我有点事，
晚一点再去看你，等我！”

    “嗯！”

    阳光动人地照在他们的头顶上。

    当香阪想到还得上课时，她大叫：“唉呀！你再不放开我，我就要迟到了。”

    “嘿！晚上我带你到海边去。”

    “海边？”

    “嗯！也许你还不知道月光下的沙滩有多美啊！我们可以在月光下徜徉，做
这美丽的事情，享受一下！”

    当晚。

    眼看打烊的时间就快到了，谦造还没来，香阪在桌前来回地走着，眼睛总往
门外溜。

    万分意外的，香阪看见了他――村明。

    村明站在门口，他的目光在香阪的身上转着，又像是一种轻质的爱抚。

    香阪想移开她的视线，但他的目光却令她无法移开。

    也不知这样过去了多少时间，村明才低声问道：“嘿！可有想念过我？”

    “你呢？”

    “你看呢？”

    他迅速地俯下头去，将唇轻轻地印在她灼热的唇上。

    “香阪，无论如何我是那麽的需要你，你是我最想要的一个女孩，香阪…难
道你不想要我？”

    “我…”

    香阪想推开他，却又觉得自己好无力，好无力。

    忖明的唇轻缓地在她粉颊上滑动着，然後又灼热的烙在香阪的唇上。

    那像蛇般的舌尖在她的耳畔挑动着，醉呓般地唤她。

    香阪浑身都颤了。

    “跟我走吗？唔――”

    夜色中，谦造远远站在香阪家门口的另一方，木楞楞地望着一个漂亮出色的
男人将她的未婚妻搂进车里，扬长而去。

    谦造困惑地呆望着远方，心中一片涩然。

    好久，他才举起脚步离开，他想找个地方去醉一醉。

    这时的香阪和村明又到宾馆去玩那种禁忌游戏。

    村明的手向上移动，滑过了她柔软腴的腹际，来到那极富弹性的胸脯而停了
下来。

    他望着她那挺胀的乳房，有一种吸吮的欲望。

    於是他低下头去，用嘴对着奶头就吮了起来。

    香阪禁不住的闷哼着。

    她搂着村明一点也不肯放松。

    她更疯狂，更野蛮了。

    村明只得乖乖地接受她的攻击。

    她却更卖力地套弄着，忽左忽右，忽前忽後的就像非把整根大鸡巴吞了不可
似的，完全失去了理智。

    多次的高潮使她失去了气力。

    他还是那麽威猛地，一柱擎天的把她紧抵着，插在她的阴户里。

    这种姿势本来就是男人以待逸劳，且能持久而不易的。

    她软绵绵的肉体的相压，只有把他欲火压向更高的热度，他的长茅怒张，准
备冲锋了。

    他觉得天地突然广阔了许多，也因为自己的特长获得完全的发挥而快乐。

    她狂乱的叫着，呻吟着。她的巨臀摆动得更加厉害，她受不了这种刺激，她
感到快感中的痛苦。

    她竟快乐的哭了起来。

    一会儿，她又哼：“啊…呀…唔…啊…”

    此时，她竟又笑了起来。

    她已分不清有多少快感高潮，只觉得整个身子似乎已流尽，被掏空了。

    同时，村明也兴奋的及时射出那股久蓄的热流。

    一阵快感在他身上流畅着。

    村明和香阪搂着、光着身体而进入梦乡。

    清晨时，香阪回家了，她双颊散发出美丽的神采，黑眸中里是如许的满足，
娇润的双唇微呶，唇角挂着一抹醉意，整颗心都是暖烘烘的。

    然而当她走近家门口，她简直吓呆了。

    “怎麽会大门敞开呢？我走时明明关好的，莫非遭小偷了？”

    她紧张的走到门口往里一瞧，书店仍整整齐齐的丝毫未乱，她狐疑地再直望
进去，吓了一跳。

    她真是怎麽也想不到，老爸居然会出现在她的眼前。

    香阪的确吓呆了，她傻楞楞地站在门口，一肚子的问号与惊叹号。

    她爸爸一反常态的大肆叫她。

    “这是什麽时间了？你才从外面回来？你好大胆子！啊…”

    “说！干什麽去了？”

    他眼里冒着火，更大的气往上冲。

    “我…我不在家时，你们常常如此？”

    “不！”

    他突然叹口气，哀伤的说：“不是爸爸不相信你，实在我怕你和你妈一样…”

    香阪坐在桌前，心头纷乱，她一没沈思着：“为什麽我这一整天的情绪都是
这麽槽呢！难道知道妈妈在那里，对我真会有所影响吗？”

    “她真是下贱，不要脸，她…可是我却和她一样，难道我血液中也流着和她
同样的血，我也是个下贱、放荡的女人？”

    她心中呐喊着：“不！不！这怎麽会呢？”

    香阪不断的反驳着自己。

    一抬头，才发现谦造站在眼前。

    他眼神怪异，语气冷淡的说：“想什麽呢？”

    “谦造你一定在生我的气，是不是？”

    谦造不语，情绪复杂的。

    良久，良久，谦造把她紧紧地拥在自己的怀里，心中叹道：“我怎麽能不爱
你呢？”

    香阪眼眶不禁一红，含着泪光点点头，心中颤动着。

    这天晚上，香阪正坐在桌子前，低头看看手表上的时间，谦造却还没有来。

    村明站在她的身後，伸过来的双手滑进她的衬衫里，揉搓着她的酥胸，挑起
了她所有的激情。

    这一股激情使她忘了她的门是半掩着，忘了谦造也许就快来了。

    在一阵的缠绵，激情过後，两人都累了，躺着休息。

    不幸就从此发生了，一个悲剧终於降临了。

    剧然，香阪的耳边响起了谦造打雷的声音：“牧濑――香――阪――”

    香阪吓得自村明的怀里跳了起来，抓起衣服胡乱的往身上套。

    他痛心的望着香阪说：“我真是作梦也想不到，我一心把你奉为女神，你却
作出神女般的行为，你…”

    谦造绝望地说不下去，心滴着血。

    香阪发疯似的猛加速，耳边不停地响着谦造的话：“我一心把你奉为女神，
你却作出神女的行为…”

    也汤着浩次的话：“我却不认为你与那些落翅仔有什麽不同！”

    车飞奔着，眼看着她骑的“美加美”就像要腾空了。

    轰然，一声巨响，香阪就像一条粉红的抛物线，弹的半天高。然後，快速的
坠落下来，直摔在马路上…
    两位家教老师

    徐子强自从和两位中年妇人，发生过肉体关系後，饱尝异味。每天脑海中想
的都是如何去勾引女人来玩乐。前集提过风尘女子我是不要玩的，一来毫无情趣，
等於是花钱受罪。二来得了性病，以後结婚生子，会遗害後代。

    我因为太贪玩，功课平平，尤其是英文及数学，这两门功课使我更头痛，母
亲比较溺爱我，管教不太严格，父亲又凶又严，因为我是个独生子，父亲望子成
龙，管教严格，非要我高中大学不可！要不然就够我好受的。

    於是请了两位家教老师，给我补留英文及数学。星期一、叁、五，由一位姓
吴的男老师教数学。星期二、四、六，由一位姓姚的女老师补习英文。从晚上七
时到九时补习两个小时。

    父亲规定我除了星期天，可以外出游玩，星期一至星期六，放了学就要回家
等待老师来补习功课，像我这似野马个性的人，这下可就惨了。完全被困死了，
也闷死了。我从小就很怕父亲的凶严管教，当然不敢抗命，只好乘乖的待在家里，
等候两位老师的教导吧！

    吴老师是位叁十多岁的男人，是某高中的老师，数学很棒，教导认真，跟我
父亲的个性有点像似。上他的补习课是枯燥乏味，说有多虽受就有多难受，真有
度日如年的感觉。

    桃老师是位叁十四五岁的美艳妇人，在某高中任教英文。教学也很认真，美
艳的面部一笑两个酒涡，娇声细语之声出自那红的樱唇，悦耳动听，她的肌肤雪
白细嫩，双乳肥胀丰满，全身散发出一种少妇及杜娘之间的气息和韵味，使我在
上她的补习课时，如沐春风之中，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含
着一股慑人心魂的媚态。

    我每次和她面对的坐着，耳听她在讲解课文时，而双眼则不时的瞪着她那随
时一抖的大乳房，心想她的大乳房若摸在手中，不知和马妈妈及蔡妈妈的乳房有
何不同的感受，她的小穴生得是肥是瘦，是松是紧，是大是小，阴毛是浓是稀，
是长是短，是粗是细，想着想着大鸡巴都忍不住的硬翘起来了。

    很快很快的一转眼，两位老师到家中给我补习已经二个多月了。在这一个多
月中，我也分别在星期天，和施妈妈及刘妈妈，每人做爱过两次。

    但是我的心中，始终想着如何设法勾引桃老师到手，尝叁十郎当妇人的滋昧！

    星期六的下午，父母亲同去参加朋友小孩的结婚喜宴，叫子强在外面馆子自
已去吃饭，不许乱跑，在家中等候老师来补习英文。饭後不久，桃老师已来。

    二人在书房面对面开始上课：“子强！怎麽今天没有看见你的父亲和妈妈呢？ ”
桃老师因不见他的父母而问。

    “老师！爸妈去参加朋友小孩的喜宴去了。”

    “哦！来，先把前天教的那一课生字及文法，念给老师听听，看你会不会熟
不熟！”

    “是！老师！”

    桃老师今晚穿了一件浅黄色的下衫，粉红色的圆裙，美艳动人，展露在无袖
下衫的雪白浑圆手臂平放在书桌上，微微张开的腋下，生满了两堆浓密的腋毛，
性感极了。看得我心神飘汤，口中错字连连而出。

    “子强！你今晚是怎麽了？念得错字连篇，要好好用功，不然你考不上大学。
老师拿了你爸爸的补习费，没有把你教好，老师也没面子，知道吗？”

    “是的！老师！可是我这几天老是心神恍恍忽忽的，书都读不进脑子里去嘛！ ”

    我开始用语言来引诱她，看她反应如何。

    “你才是个十八岁的小孩子，有什麽心思？使你恍恍忽忽，家里环境这麽好！
又不愁吃不愁穿，又不愁没有零用钱，有什麽心思的！”

    “老师！你是真不懂，还是假不懂？”

    “你说的是什麽意思？老师真的给你弄糊涂了！”

    “那我说给老师听了以後，老师不能对我爸妈讲哦！”

    “为什麽呢？”桃老师奇怪的问。

    “因为你是我的老师，学识及知识都比我丰富，而且你比我年纪大，所以你
才能替我解决困难嘛！”

    “嗯！你说的很有道理！那你说说看，老师是否能替你解决！”

    “可是我说出来，老师不要生气，也不要骂我！老师若无法替我解决！就当
是一阵风。吹了过去就算了。”

    “好！老师决不生气，也决不骂你，老师若无法替你解决的话，只当是你没
有说，好不好？”

    “好！谢谢老师！请问老师，不论男女活在这个世上，除了衣、食、住、行
外还需要什麽呢？”

    “人活在世上，每天辛辛苦苦不就为了衣食住行在忙碌吗？那你说还需要什
麽呢？”

    “老师！人除了以上衣食住行外，不论男女，都有七情六欲，老师！你说对
不对？”

    桃老师一听，心中微震，眼前这个只有十八岁半不大不小的男孩，已是思春
的年纪了，看他长得高大健壮，而出奇的早熟，一定是想试女人的异味了。

    “不错！人有七情六欲，但是你还是个十八岁的男孩，不应该想到男女之间
的事情上面去，要好好读书才对呀！”

    “老师！我就是想到男女之间的事，才心神恍恍忽忽的无法安心读书，尤其
是老师来了以後，我更心神不定了！”

    桃老师听了，心喘气促的道：“为什麽我来了以後更心神不定呢？”

    “坦白讲！老师！因为你长得太美艳动人了，每次你走了之後，我都在睡梦
中梦见和你在做爱，使我不是手淫自慰，就是梦遗，实难忍受这相思之苦。亲爱
的老师，你想想看，我那有心情读书呢？”

    桃老师听了脸红耳赤，小穴里情不自禁的淌出淫水来。连话都答不上来了。
我一见桃老师面额通红，知道她已被我挑逗起春心了，於是打铁趁热，走到她的
背後，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：“老师我好喜
欢你！好爱你！希望你能帮助我解决我的相思之苦！”

    桃老师低头摇了两下说：“子强！不行！我是你的老师，又比你大十六岁，
再说是有夫之妇，怎麽和你相爱呢？”

    “亲爱的老师！现在这个社会老师和学生谈恋爱太普遍了，再说我也不会破
坏你的家庭，也不会伤害你的丈夫和儿子，我要的是你给我精神上和肉体上的爱，
让我享受一下性爱的滋味。也让你享受一下年轻力壮的男孩和你真个销魂的滋味！
好不好嘛！亲爱的老师！亲爱的姐姐！好不好嘛？”

    我说完之後，双手从背後伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，
手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
桃老师被我摸得浑身不在的颤抖。

    “喇！子强…不行…我是你的老师呀！…不行！…呀！”

    我不但不放手，反而一手插入她的下衫的乳罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，
一手去解她下衫的钮扣，再把乳罩的钮扣解开，把下衫和乳罩全部脱掉，她的上
身变得赤裸裸了。

    她一面挣扎，一面叫道：“哎呀！子强！我是你的老师，你怎麽可以这样胡
来…快…快放手…不然我要生气了婀！啊…别咬奶头！…好痛啊！…快把手…拿
…拿出来…哦…哦…”

    我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳房，一手插入叁角裤内，摸
揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。

    因为她拼命夹紧双腿，使我的手无法插进她的阴道里去扣挖，桃老师急忙用
及手来握住我摸穴的手，口中叫道：“子强！你不能对老师这样无礼…我是个有
丈夫…有儿女的人…不能做出对不起他们的事情！求求你把手拿出来！老师被你
弄得难受死了…乖…听老师的话！好吗？”

    “不行！谁叫你长得那麽美艳动人，我想你想了一个多月了，今晚非让我享
受一下不可。现在是什麽时代了，那个女孩婚前不玩性爱游戏，那个太太没有一
两个情夫。只要做得秘密，不要让你的丈夫儿女知道，跟年轻力壮的男孩玩玩，
换换口味尝尝丈夫以外的男人异味，又有何不可呢？”

    “子强！你讲这些话听了叫人害怕，你才是个十七八岁的孩子，懂得那麽多
社会上男女之间的乱七八糟的事，你真是人小鬼大，太可怕了，我看你书读不好，
整脑子尽想些坏事情，不得了啊！”

    “好老师！别说那麽多大道理了，求求你治治我的相思病吧！你不是答应替
我解决困难的吗？”

    “老师是答应替你解决困难！但是也不能用我的肉体呀！那是多麽不道德，
多见不得人的事嘛！”

    “好老师！这有什麽不道德和害羞的嘛！我希望你把你那积有十多年的性爱
经验。用身教行动来教导我，让我尝尝男女性爱的乐趣，以慰我相思之苦！好嘛！
亲爱的老师！你不知道，我爱你爱得快发狂了，你若不答应我，我是会被相思病
纠缠死的！”

    “这就奇怪了！我有什麽地方让你爱得发狂呢？”

    “老师！你有这美丽娇艳的脸，丰满成熟的身体，你这些外在美的魅力就叫
我着迷，再加上你是一个已婚生子的妇女，已有十数年的性爱经验，做起爱来才
能完美无缺，还能像母爱般的关怀我照顾我，这些都是我爱你爱得发狂的原因！”

    老师一听心中真是又惊又喜，喜的是自己已是叁四十岁的妇人了，能有这样
大的魅力，使一个十八岁的小伙子如此迷恋着自己，想想自己的丈夫近来体力越
来越差，每次在行房事时，连两分钟的热度都没有，就清洁溜溜了，永远无法满
足性爱的乐趣。

    惊的是子强才只十八岁，就懂这麽多男女之间的性爱事情，看他刚才挑逗自
己的手法，真像一个玩女人的老手。他说的不错，瞒着丈夫及儿女，换换滋味，
尝尝年轻力壮小伙子的异味？也未曾不可！

    看子强长得身强体壮，精力充沛，做起爱来一定是勇不可当，痛快得很。

    “子强！我不相信你真能了解男女性爱的真谛，你还是个孩子嘛！”

    “老师！我才不是小孩子呢！不信你看！”

    子强说着走到她的面前一站，用手把学生裤的拉链拉了下去，把那条硬翘翘
的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在桃老师的跟前。

    子强说道：“老师！你看！我是不是个小孩子呢？”

    桃老师一看：“哎呀！我的妈啊！”她心跳脸红的暗叫一声。

    这小鬼头的阳具，不但粗长硕大，就有叁、四岁小孩的拳头那麽大，比自己
的丈夫大了一倍，要是被他插进自己的穴里，不被他插穿了才怪呢！她羞红着脸
说道：“小鬼！丑死了！还不赶快收起来！”

    “丑什麽！这是女人最喜欢的大宝贝，老师！你摸看看，我是不是个小孩子！ ”

    子强拉着桃老师的手，来握住自己的大阳具，一手揉捏她的大乳房和奶头。
施老师被他摸得全身直抖，已无反抗，终於张开樱唇，伸出舌头，两人就狂吻起
来。

    她那握住阳具的手也开始套弄起来，性欲已经上升了。我看她这种反应知道
她已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房中走去。

    “子强！你干什麽？”

    “子强！不行！快放开我…求求你！放开我！”

    我把她抱进房中放在床上，反身去把房门锁好，动手为她先脱去下衫和乳罩。

    她那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，我用手摸着她的大乳房，竟然还弹性
十足，入手像是被电到一般，舒服极了。

    我知道她是又想要，而又怕要。我已在马妈妈和蔡妈妈的身上得到经验，女
人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心里十肯万肯，口里却叫着“不行！不可以！”，
　　其实女人口中叫的都是和心里想的恰恰相反。

    欲火烧得我像是发狂似的，把自己的衣服也脱得精光。把她的一双大乳房，
用嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一颗大乳房及奶头。我玩弄了一阵之
後，再把她的裙子及叁角裤全部脱了下来。

    她娇喘呼呼的挣扎着，一双大乳房不停的抖汤着，是那麽迷人。

    “哦！子强！不可以！不行。求求你…不要…”

    她此时春心荡样，全身发抖，边挣扎边娇听浪叫，真是太美太诱人了。她的
阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还
红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张
一合的在动着，就像小嘴一样。

    我把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴
唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

    “啊…啊…哎呀…子强…你要弄死我了！哎呀…”

    桃老师被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断
的往上挺，向左右扭摆。

    “啊！哎呀…子强…我受不了了…你…舐…舐得我全身酥痒死了！我要…了
…”

    我用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流
了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起
来，让我更彻底的舐食她的淫水。

    “亲爱的老师！学生这一套功夫，你还满意吗？”

    “满意你的头！死小鬼！我的命都差点被你整死了…你呀…真坏死了…小小
年纪就知道这样子来整女人！你真恐布…我…我真怕你啊！”

    “别怕！好老师！我现在再给你一套使你意想不到的舒服和痛快的滋味尝尝！
好不好？亲爱的老师！”

    “子强！别叫我老师，听了使我心里发毛，以後我俩单独在一齐时，叫我倩
如姐！我毕竟是你的老师啊！”

    “是！我亲爱的倩如姐！”

    子强翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在他的阴阜上研磨一阵，磨得
倩如飘痒难当的叫道：“好子强！别在磨了…我里面痒死了…快…快把你的大鸡
巴插下去…给我止止痒…求求你…快嘛…”

    子强看她那淫荡的模样，知道刚才被自己舐咬时已丢了一次淫液，现在正处
於兴奋的状态中，急需要大鸡巴来一顿狠抽猛插，方能一心中的欲火。

    “死相！我都快痒死了！你还在捉弄我！快点插进来啊…真急死人了…快…
快点嘛…”

    我不敢再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞猛的插下去。“滋！”的一听，一
捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。

    “哎呀！我的妈啊！痛死我了！”倩如本来希望我快往里插，想不到我的鸡
巴太大，用力又猛，她自己的穴虽然已生过两个小孩，但是天生就很紧很小。加
上除了她丈夫那短小的阳具外，还没有吃过别的男人的阳具，第一次偷食就遇到
我这粗长硕大的鸡巴，她当然吃不消呢！头上都已冒出冷汗来。

    我也意想不到，都叁四十岁而又生过两个孩子的她，小穴还那麽紧小。看她
刚才那种骚媚淫荡急难等待的脸色，刺激得我不管三七二十一地猛一插到底。

    过了半晌，她才喘过气来，望我一眼说：“小乖乖…你真狠心！也不管姐姐
受得了，还是受不了…就猛的一插到底…差点都把我的老命插死了姐姐真是又怕
你，又爱你，我的小冤家…啊…”

    她如泣如诉的说着，一付可怜的样子，使我於心不忍的安慰道：“倩如姐！
对不起！弟弟不知道你的小穴是那麽紧小，而弄痛了你！我真该死！请原谅我的
鲁莽，姐姐要打要骂，小弟毫无怨言！”

    倩如见我轻言细语的安慰她，娇媚的笑道：“如姐才舍不得打你骂你呢！等
一下可不许你太鲁莽，需听如姐的，叫你怎麽做，你就怎麽做！你要知道，性爱
是要双方都配合好的，才有情趣，也才能得到最高的享受。若是只单方面得到发 ，
那对方不但毫无情趣可言，反而会引起反感而痛苦，知道吗？小宝贝！”

    “哇！听如姐这样一讲，性爱的学问还真大嘛！”

    “当然嘛！不然为什麽许多夫妻不和，轻则分居，重则离婚。如姐本身就是
一个例子，为什麽甘冒危险，来此和你偷情呢？”

    “那我就不太了解。不过嘛，你在丈夫身上得不到满足，才甘冒险和我偷情
的，是吗？”

    “你说对了一半，还有一半等我慢慢的对你讲！来开导你，指点你，现在你
开始慢慢的动，别太用力，姐姐的小穴里面还有点痛。记住！别太冲动！”

    我开始轻抽慢插，她也扭动屁股配合我的抽插。

    “嗯！好美呀！亲弟弟…如姐的小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈夫…再
快一点…”

    “哎呀！小宝贝，你的大龟头碰到人家的花心了！呀…姐姐被你的大鸡巴搞
搞死了…我又要给你了…哦…好舒服呀…”一股滚烫的淫水直冲而出！

    我感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始性也暴发出来
了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，叁浅一深，左右插花，把所有
的招式，都使出来，她则双手双脚紧紧的掳抱着我，大鸡巴抽出插入的淫水声。
“普滋！普滋！”之声不绝於耳。

    “哎呀！亲弟弟，姐姐…可让你…你…插死了…小亲亲…要命的小冤家…呀！
我痛快死了！啊…”

    她这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把我掳得死紧，
把屁股猛扭猛摇。

    “哎呀！亲丈夫…我一个人的亲丈夫！痛快死姐姐了…我舒服得要…要飞了！
亲人！乖肉…你是姐姐的心肝…宝贝…我不行了…又…又要了…呀…”

    我是猛弄猛顶，她的花心一颤之後，咬住我的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头
上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。

    如姐这时候双手双脚因连连数次身的缘故，已无力再紧抱我了，全身软棉棉
的躺在床上，那种模样分外迷人。

    我抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使我难以忍受，双手分开她
的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动我的大鸡巴，
毫不留情的猛插猛抽。

    她被我这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎
呀！亲弟弟…不行呀…快把姐姐的腿放下来！啊…我的子宫要…要被你的大鸡巴
顶穿了！小冤家…我受不了啦…哎呀…我会被你搞死的！会死的呀…”

    “亲姐姐…你忍耐一下…我快要射了！你快动呀…”

    倩如知道她也要达到高潮了，只得提起馀力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴
壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。

    “啊！亲弟弟…小丈夫！姐姐！又了！啊！…”

    “啊！亲姐姐…肉姐姐…我…我也射了…啊…”

    两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去。

    休息了好一阵子，施倩如先醒了过来，一看手表，快九点了，忙把子强叫醒，
说道：“小宝贝！快九点了，起来穿好衣服，不然你爸爸妈妈回来看见我们这个
样子，就不得了了！快…”

    我听了也吃了一惊，急忙起床穿好衣服，二人走回书房，相对坐了下来，如
姐这时粉脸娇红，春上眉间，一付性满足的模样，於是我悄悄的问她：“如姐！
刚才你痛快不痛快，满足不满足？”

    她被我问得粉脸羞红过耳，低声答道：“死相！你知道还来问我，真恨死你
了！”

    “如姐！你丈夫的东西和功夫，比我的如何呢？”

    “死小鬼！别再羞我了！他…他要是行的话…我也不会被你这个小色狼引诱
上勾…你呀！坏死了！”

    “如姐！我的艳福真是不浅！能玩到你我真的好高兴啊！”

    “死子强！不来了！你怎麽老是羞人家嘛！你真坏死啦！人家的身体都被你
玩遍了，还来取笑我，你得了便宜还卖乖，真恨死你了，也不来教你的功课了。”

    “好如姐！亲如姐！别生气嘛！我是逗着你玩的，你要是真不理我，我真会
被相思病整死的，你忍心吗？”

    “活该！谁叫你老是欺负我，羞我嘛！”

    “如姐！你好狠心，我又没有欺负你，羞你嘛！”

    “子强！姐姐并不是狠心，姐姐好爱你，若是我俩幽会，才可以讲这些亲热
话，我不但不会怪你，而且还可以增加做爱时的情趣，以後上课时千万别讲这些
亲亲我我的话，万一给你爸妈听到了，那就糟了，知道吗？我的小心肝！”

    “是！我如道了！亲姐姐！”从此以後我和桃老师偷偷的在外面旅社幽会，
不时的也和马妈妈及蔡妈妈幽会，饱尝叁人不同的风味。极尽风流乐事。

    二　　高中毕业後，虽未考上国立大学，只考取私立大学，反正我老爸有钱，
他老人家虽不太满意，也只好付学费，让我这个宝贝的独生子去读私立大学吧！

    学校在南部Ｘ县，我一来爱清静，二来若有机会还可以带女人回家过夜做爱，
我就租了一间房子定居。

    我是个风流成性而又身体强健的年青人，在台北时有叁位中年妇人轮流给我
玩乐，使我对中年妇人有一种偏好，其原因是中年妇女心理及生理皆已达成热的
阶段。尤其是在性爱上的技术，是在年青少女身上找不着的。

    开学後不久，房东的女儿娟娟猛追我，使我在客居外地，第一次大开杀戒，
玩了一个小处女。再加上和她的妈妈江太太。

    房东姓江，年已五十，在台湾各地南来北往的做生意。不多一个多月左右回
家一次，住过两叁天又要走了。

    江太太四十左右，美艳媚人，身体除了腰稍粗外，还相当健美。其女已十七
岁了，就读高中一年级，长得和她妈妈一模一样，虽然才只十七岁，丰满成熟，
像个小肉弹似的。

    在我住进去後一屋期，江太太带同她女儿来看我，请我替她女儿补习数学，
我见她母女俩人，都生得娇艳迷人，心中暗暗想着，房东一个月有二十七八天不
在家，房东太太一定很空虚，说不定可以把她母女俩人勾引到手来玩玩，这正是
接进她们的好机会。

    江太太美好的粉脸含笑的说道：“娟娟这个野丫头，别的功课还算过得去，
就是数学差，希望徐先生多多的指导她，我会好好答谢徐先生的。”

    “伯母你别客气，指教不敢当，让我跟江小姐互相研究，互相指正好了…”
我很客气的答道。

    “那太好了，娟娟还不快来谢谢徐老师！”

    “谢谢徐老师！”

    “江小姐！请别叫我徐老师，我本身也是个学生、你这样叫我真不好意思，
也不敢接受。”

    娟娟说道：“那我叫你徐大哥好吗？妈妈！你说好不好呢？”

    江太太道：“你这个丫头，真是一相情愿，还不知道人家徐先生愿不愿意呢？ ”

    子强道：“江伯母！愿意！我当然愿意啊！我是个独生子，没有兄弟姐妹，
要是真有个像江小姐这样漂亮的妹妹，我太高兴了！”

    江太太一听，满心欢喜，笑着说道：“好！徐先生！你没有兄弟姐妹，娟娟
也没有兄弟姐妹，你们俩个人就结为乾兄妹好了。那你也别叫我伯母，我也没有
儿子，你就叫我妈妈好了，不知道我有没有这个资格呢？”

    子强道：“你当然有啊！妈妈！乾妹！”

    江太太笑道：“啊！我好高兴！终於有了儿子了！”

    娟娟也笑道：“啊！我也是！我也终於有哥哥！”

    子强也道：“我也好高兴！多了一位亲爱的妈妈，和亲爱的妹妹！”

    於是我们叁人高兴的搂抱在一起，她们母女两人的二双乳房紧紧的贴在我左
右，也用嘴来亲吻我。江太太的大乳房，柔软中带着几分弹性，比我所玩过的叁
位中年美妇弹性好得多。

    娟娟的一双尖挺的乳房，则弹性十足的硬挺着。使得我下面的大鸡巴，兴奋
的顶着裤子，本想用手去摸她们母女的乳房，想一想还是暂时忍耐吧，等相处久
了此较好下手。

    江太太对着女儿说：“丫头！暂时不要把这件事告诉爸爸，只要我们叁人知
道就好了！知道吗？”

    娟娟答道：“是！妈妈，我知道！”

    江太太决定从明晚起，叫我放学後到他家中晚饭後替娟娟补习数学两个小时。

    我每次在补习完功课要回去时，都要亲吻她们母女一阵才走。而她们母女两
人也都欣然接受。第二天傍晚放学後走到她家，只有娟娟一人在做晚饭。

    “嗯！妹妹！妈妈呢？她不在家吗？”子强问道。

    娟娟答道：“妈妈去吃喜酒去了！只有我们两人吃晚饭。”

    於是我们两人用餐，餐毕娟娟说：“强哥！今晚妈妈不在家，休课一天，听
听音乐轻松一下，好吗？”

    子强道：“好啊！反正不差这一次半次的。”

    娟娟高兴的在我脸颊上一吻，去打开收音机，一曲“相思河畔”美妙的旋律，
听起来优雅极了。

    娟娟道：“来！我们来跳只舞轻松轻松！”

    於是我和娟娟翮翮起舞，娟娟的双手紧紧的掳住我的脖子，说道：“强哥！
你好英俊哦！从你第一天住进来，妹妹就爱上你了！强哥！我好爱！好爱你哦！”

    “芳妹！哥哥也是一样！好爱你！”

    说罢便吻着她的两片红唇，娟娟伸出丁香舌尖，二人猛吻猛舐起来，於是我
的一双手，也不规矩起来，一手伸进娟娟的洋装衣领和乳罩内，摸着那一双尖饶
硬挺的乳房，一手伸入裙子内插入那长满阴毛的阴阜抚摸起来。

    “吓！”这小鬼子已流出淫水了，“她妈的！”想不到她还真骚呢！手指一
弯，插入她的小穴洞中，轻轻的挖扣起来。

    娟娟叫道：“强哥！嗯…嗯…不要这样嘛…！”

    子强这个调情圣手，才不管她要不要呢！

    娟娟又叫道：“啊！啊…强哥…轻点嘛！你挖得我好痛嘛…哦！哦…我难受
死了！哎呀！又痒又痛！啊…”

    她的淫水被我扣挖得涛涛而出，弄得我的手和她的叁角裤都湿透了。

    “强哥！抱妹妹到房间去…好好爱我！亲我吧…”

    子强知道她已被挑逗得受不了啦，抱起娟娟走入她的卧房。将她放在床上，
顺手解开她洋装後面的钮扣。再脱掉乳罩和叁角裤。再把自己的衣裤脱个精光，
半躺半坐在她的旁边。慢慢欣尝这个小肉弹。

    娟娟虽然风骚娇媚，毕竟还是个处女，现在被我脱得浑身一丝不挂，由我任
意的欣尝，但是少女害羞的本性在所难免。她羞红着粉脸，紧闭着一双媚眼，一
只手扪着双乳，一只手则按在阴阜上面，不言不语的躺在床上，一付等待“爱的
滋味”的模样。

    子强拿开她的手。尖挺的乳房上面，两粒鲜红山樱桃的乳顶。高高隆起像个
肉包似的阴阜上，长满一遍阴毛。两片肥厚的大阴唇，紧紧的夹成一条红色的肉
缝，肉缝下面，微微的风露出一个小洞，真是美艳极了。

    我心中暗想，少女和已婚的妇人就是不同，妇人的阴阜色泽就差多了，洞口
也较大，但不知少女的滋味如何？我用手指揉摸她那鲜红的乳头和乳房，再含住
另一粒乳头。真棒！她的乳房弹性十足，硬度够，不像以前我玩过的那叁位妇人，
她们的乳房虽然肥大丰满，但是软棉棉的只有几分弹性。这是我第一次玩处女的
乳房，真是过瘾极了。

    一只手伸入她的叁角地带，揉摸她的阴毛和大阴唇，再扣揉她的阴蒂。娟娟
感到阵阵麻酥酥痒丝丝的，浑身肉一阵颤抖，小穴里的淫水潺潺而流，口中叫道
：“亲哥哥！我好难受…”

    “别急！一下子就不会痛了！”

    我一看他的淫水流了那麽多，想再给她尝尝异味，於是用舌头和嘴唇，吻、
吸、吮、咬、舐的玩弄着她的小穴。

    “哎呀！亲哥哥！你舔得我痒死了…呀…轻点咬嘛！好痛呀…我好难受…求
求你！好哥哥！别再舐了…哦…哦…我被你吮得要尿…尿…了。”

    说着说着她浑身不停的抖动，急促的喘息声，紧跟着一股滚热的淫水直冲而
出，我一一口的喝下去。

    “亲哥哥！你真厉害，把我的尿尿都吸出来了！”

    子强道：“傻妹妹！这不是你尿的尿，是被我舐得舒服时，流出来的淫水。”

    娟娟道：“你怎麽知道，难怪跟平常小便时的感觉不一样，亲哥哥！那下去
再怎麽样呢？”

    子强被她天真的答话听得开口一笑：“傻妹妹！现在开始玩搞穴的游戏，也
就是”做爱“！来！先替我摸套大鸡巴！弄得越硬越好，插进你的小穴里，你就
越痛快！”

    她娇羞羞的握着子强的大鸡巴，轻轻的套弄起来。

    娟娟叫道：“啊！亲哥哥！你的鸡巴好粗好长啊！好怕人呀！”子强看她那
种没经人道的模样，就已够魂销骨散了。於是骑到她的身体上面，分开她的粉腿，
露出红通的小洞。

    子强握着粗长硕大的鸡巴，对准她的小洞口狠狠一挺。

    只听到娟娟一阵惨叫：“妈呀！痛死我了！”

    她的小肉洞被子强的大龟头弄得张裂开来。她急忙用手抚在我的腰肢之间，
叫道：“不要！好痛啊！我的小穴太小了，我真受不了啦，好哥哥。”

    子强说道：“亲妹妹！等一会就不痛了！如果第一次不搞到底，以後会更痛
的！”

    “真的吗？”娟娟天真的问道：子强道：“哥哥怎麽会骗你嘛！小宝贝！”

    娟娟道：“那麽…哥哥要轻点…”

    子强再用力一挺，粗长的大鸡巴整根塞到娟娟的紧小肉洞里。

    娟娟又是一声惨叫，用手一摸阴阜，摸得一手红红的鲜血，惊叫道：“哥哥！
我流血了！”

    子强道：“亲妹妹！那不是流血，是你的处女膜破了，过了这一关，以後就
不会有痛苦，只有痛快和舒服了。”

    子强开始轻抽慢送，娟娟还是痛得惨叫，粉脸发白，浑身颤抖。

    子强道：“亲妹妹！还痛吗？”

    娟娟道：“稍稍好一点！我的子宫受不了…”

    子强道：“我知道！亲妹妹！等一下你就会到苦尽甘来的滋味了！再忍耐一
下吧！”

    子强一面玩着那双肥翘的乳房，再加快鸡巴的抽送，渐渐的娟娟的痛苦表情
在改变着，变成一种快感骚媚的淫荡起来了。

    她浑身一阵冲动，花心里冲出一股淫水，浪声叫道：“亲哥哥！妹妹又要尿
…尿了。”

    子强道：“傻妹姝！那不是尿尿。是精！知道吗？”

    娟娟道：“哦！我知道了！亲哥！我的穴心…被你顶得好…好舒服…也好好
痒…哥！真痒死了…”

    子强看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，於
是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。

    娟娟叫道：“亲哥哥！你真要搞死我了…真不知被搞会有这麽痛快…亲哥哥
…你再用力一点…使妹妹…更痛快些好吗…亲哥哥…”

    子强听她叫着再用力点，於是猛力抽插，口中道：“亲妹妹！你真骚！真浪！
哥哥要搞得你叫饶不可！”

    娟娟道：“哎呀！哥哥！我被你的大鸡巴搞得快要上天了…你的鸡巴顶顶顶
死我了…好酸呀…我…我又要了…”

    子强听她说又要了，拼命加紧猛抽猛插。说道：“呀！亲妹妹！快把屁股挺
高一点…我…我要射精了…啊…我…我射了…”

    娟娟道：“哎啊！烫死我了…”

    两人同时大叫一声，互相死死的搂紧对方的身体，四肢酸软无力的昏睡过去。

    也不知睡了多久，两人才醒过来。

    娟娟一看，自己赤裸着身体和子强相搂着，想起刚才激烈的做爱情形，真是
美死了，不觉羞红着脸说道：“哥哥！妹妹已把处女童贞给了你，希望你日後要
好好爱我，别辜负了我对你的一片爱心！哥！好吗？”

    子强道：“亲妹妹！放心！哥哥会把你当成太太一样的爱你！”

    子强又道：“我也好爱你！等我大学毕业後，娶你做太太！好妈？”娟娟说
道：“亲哥哥！我好高兴哦！”

    她抱紧我是又亲又吻的，实在难形容她内心的喜悦。

    子强道：“亲妹妹！你爸妈不知是否会答应我俩的婚事呢？”

    “亲哥！没问题！我爸爸他很怕我妈妈，只要妈妈说定了，爸爸是不敢反对
的。”

    “那有什麽方法才能说动你妈妈呢？”

    “让我想想看！”娟娟一阵沈思後，说道：“哦！有了！拿你这个去打动她，
一定成功。”说罢用手握住我的大鸡巴摇一摇。

    我听了心里一震，难道她叫我去奸淫她的妈妈不成。

    “你说的是什麽意思我听不懂？”

    “亲哥哥！是这样的，我爸爸一个月有二十七八天不在家，我常看见妈妈在
睡不着觉时，或是在洗澡时，用手摸奶挖阴阜来自慰，以便解决性苦闷。妈妈要
是得到给她无限痛快後，一定会答应我们的婚事。你看怎麽样？亲哥！”

    “亲姝妹！你在开玩笑，这是在试我对你是否真心吗？这件事怎麽可以做呢？
那不是乱伦了吗？再说你妈是否愿意还不知道呢？要是真的成了事实，你不吃醋
吗？”

    “亲哥哥！你放心！我和妈妈母女情深无话不谈。我爸爸又年老体弱，根本
已房事无力。妈妈又那麽爱你，恨不得投怀送抱，和你真个销魂，只是放在心里
不好意思说出来。而且是我自愿孝顺母亲，让她尝你的异味，怎麽会吃醋呢？”

    “好吧！既然你这样说，我就照你的话去办了！”

    於是两人又温存一番後，才回我的住处去。

    星期六晚饭後，我和她们母女叁人在客厅沙发了检红点。娟娟一面打着一面
用暗示我，她的意思叫我今晚下手。玩到十点多她先回房去睡，我看娟娟关好房
门後，移坐到她妈妈的身边说道：“妈妈！你困不困，想再玩呢？还是想睡觉？”

    “算了别玩了，困是不大困，就是睡嘛，也睡不着，心里觉得闷闷的怪不舒
服！”

    “那这样好了，妈妈！你觉得心里不舒服，让我替你揉一揉，顺一顺就不闷
了。”

    说罢把她扶靠在我的胸前，半躺半坐的，双手就在她的胸乳之间，来回的摸
揉起来。

    江太太紧闭着双眼，醉在这舒适的摸揉中，还不时的张开媚眼，一阵娇笑。
说道：“啊！子强！想不到你还会按摩呢！真舒服！”

    子强答道：“妈妈！我会的还有很多呢！你慢慢的享受吧！”

    江太太道：“那妈尝什麽呢？”，“那你需要妈赏什麽给你呢？”

    子强道：“嗯！到时侯再说吧！你把眼睛闭起来享受吧！”

    江太太闭起双眼，仰躺在子强的怀抱中，子强轻轻的解开她衣衫前的纽扣，
再把乳罩的扣勾打开，她的一双丰满肥白的大乳房赤裸裸的展现在跟前。

    我正要去摸玩时，江太太忽然双手扪住双乳的道：“子强！你怎麽把乳罩的
钮扣打开，这多羞人嘛！”

    “妈妈！你别大惊小怪好不好！我是要让你轻松一点，按摩起来更舒服些！”

    江太太道：“嗯！我是觉得轻松得多了，但是…”

    子强又道：“但是怎样？妈妈！你怎麽不说下去呢？”

    江太太被我问得脸羞红红的答道：“我从没有在男人面前脱光外衣，除了我
丈夫外，这多羞死人嘛！”

    子强说道：“哎呀！你别想得那麽多嘛！你我已认做母子了，在自己儿子面
前怕什麽羞嘛！”

    我不由分说的拉开她的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒特大乳头。
奶头被我揉捏得硬了起来，江太太被我抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。

    江太太喘息的叫道：“啊！乖儿…妈妈被你揉得好难受…啊！你…你停一停
…不要再揉呀！我…”

    子强问道：“怎麽啦？我亲爱的妈妈！是不是很舒服呀！”

    “舒服你的头啦！我…我都被你整死了…求求你把手拿开…我真受不了啦…”

    我不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，
这下使她更难受了。

    果然…她上身又扭又摆的叫道：“不要！乖儿…不要咬我…我的奶头…哎啊
…痒死人了…妈妈…真给你整惨了…哦！我…我完了…我…哦…”她说完全身猛
的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着。经验告诉我，她已达第一次高潮谢精
了。

    子强问道：“亲爱的妈妈！舒不舒服？”

    “死小鬼！还问啦！我都难受死了还来调笑我！真恨死你啦！”

    “哎啊！我亲爱的妈妈！真是好人难做，你说你心情烦闷！我好心替你按摩
按摩！没想到被你骂了一顿，真是吃力不讨好！你好难待候啊！”

    “你这个要命的小冤家…你可如道你那一双手有多利害，弄得我全身难受死
了，尤其…尤其那个那个…”她娇羞的说不下去了。

    “那个什麽嘛？亲爱的妈妈！快说嘛！”

    “羞死人了！我说不出口嘛！”

    “让我来说好了！是不是妈妈下面那个大肥穴，痒得受不了啦！是吗？”

    “要死的！讲得难听死了！”

    “我的皮最厚，才不害羞呢？亲妈妈！要不要我来帮你止止痒！我这个大宝
贝插进去，保你不但不痒，而且快乐无穷呢？”

    我说着就站起身来，解开再拉下拉链，将长裤及内裤一并脱掉，站在她的面
前，把那条大鸡巴挺着给她观赏。

    江太太一看，心中一阵乱跳，粉脸红血过耳。江太太看过一阵之後，芳心还
真有意思想想这个大男孩的青春之气，但是又羞於启齿，嘴里说出赶快穿上裤子，
但是那一双媚眼不舍得离开他的大阳具，而呆呆的凝视着。

    我看时机成熟，双手抱起她的娇躯，往她的卧房走去。江太太道：“子强！
你要干麻？快放开我！”她一面挣扎，一面叫着。

    子强答道：“干嘛！还用问吗？让儿子来替你止止痒啊！”

    江太太叫道：“我不要！我不要！那怎麽可以呢！”

    我管她要不要，到了房间将她放在床上，动手为她脱解衣服及叁角裤，她挣
扎着来阻止我的双手，可是阻止的力量太微弱了，使我台不费力把她全身的衣服
脱得清洁溜溜。

    其实江太太看见子强的大阳具时，也很需要男人的玩弄。刚才被子强一阵抚
吮乳房和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高张，阴道里已经湿润润
的，急需要男人的大鸡巴猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。可是她又害怕…没
理由的害怕。

    女人的心里真奇怪，又想要，又不敢要，其实她心里想要得很。我已在玩过
的妇女身上得到以上的经验，只要把大鸡巴插入她的洞里，使她充实，满足，就
万事ＯＫ！

    但是话又说回来…你需要有一条粗长硕大，持久耐战及性技高超的大阳具否
则不但不能万事ＯＫ，反而会恨你入骨呢！

    我就是天生异资，所以才能攻无不克，战无不胜，浪妇淫妇只要被我攻破她
的城池，无不俯首称臣。

    我用手弄开她的那双肥白粉腿，仔细欣尝她下体的风光，只见她肥凸如大的
阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很
浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴帝突出在
外。我如道生有这样突出大阴核的女人，是天生奇淫骚荡的像徵。

    我先用手捏揉她的大阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。

    江太太叫道：“啊…子强…乖儿子…我被你…舐得痒…痒死了…啊…别…别
咬…哎呀…小贸贝…卜妈妈好难受呀！你…舐得好难受…啊！我…我就要不行了
…”

    江太太被我咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤
一样，不断的往外直流，浪叫道：“小心甘！你真要了妈妈的…的命了…啊…我
了…哎呀…我真受不了…啦…”

    一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，我张开大口，一口一口的舔食入肚。

    江太太又道：“啊！妈妈的小心肝…你真会调理女人…把妈妈整得要死了…
一下子了那麽多…现在里面痒死了…快…快来替…妈妈止止痒…乖儿…妈妈要你
的大…大…”

    江太太说到这里，娇羞羞的说不下去。

    我看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“妈，你要我的大什麽，怎麽
不说下去呢？”

    江太太道：“死小鬼！你真坏死了…明明知道还故意使坏，装不知道，我真
恨死你了。”

    子强道：“亲爱的妈妈，叫我一声好听的，我就替你止止痒。”

    江太太问道：“叫什麽嘛？你这个整人的小冤家。”

    子强道：“叫我亲哥哥、亲丈夫。”

    江太太道：“不要，羞死人了。”

    子强道：“好，不要，那就算了。”

    江太太道：“好！好！我叫…亲哥哥、亲丈夫。”

    子强道：“嗯，我的亲妹妹，亲太太，亲丈夫替你止止痒。”

    说完，我的大鸡巴对准她的桃花洞口用力一挺。

    “哔唧”，一声，插入叁寸左右。

    江太太叫道：“哎呀！乖儿…痛…痛死了…别再动…”

    江太太痛得粉脸变色，张口大叫。

    我不是怜香惜玉之辈，她也不是处女，叁不管的再用力一顶，又插入两寸多。

    江太太又大叫道：“啊！乖儿…痛死人了…别再顶了…你的太大了…我的里
面好痛…我吃…吃不消了…呀…乖…别再…”

    我觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把鸡巴圈的紧紧的，真舒服，真过
瘾，看她那痛苦的表情，只好温柔的安慰她一下。

    “亲妈妈，真的弄得你很痛吗？”

    “还问呢！你的那麽大，也不管妈妈吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得
我快要痛死了过去…你真狠心…小魔星…”

    子强道：“对不起嘛！亲妈妈，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛
了。”

    “没关系，等一下别再这样冲动…乖儿…你的太大了…”

    子强道：“妈，你说的什麽太大了？”

    江太太道：“羞死人了…乖儿…别问了…”

    子强说道：“妈，叫我一声…大鸡巴丈夫好吗？”

    江太太道：“不要嘛！多难听，多羞人，我…我叫不出口。”

    “叫嘛！我叫你…小肥穴的亲太太…快叫嘛。”

    江太太道：“你呀！真磨人，大鸡巴的亲丈夫，真羞人。”

    她叫完後，马上闭上那双勾魂的媚眼。

    渐渐的，我觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。

    江太太又叫道：“啊！好涨…好痛…亲哥哥…大鸡巴的亲丈夫…妹妹的小穴
花心…被你的大龟头顶得…酸麻…酥痒…死了…乖儿…快…快点动…妈妈…要你
…”

    江太太感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是子强那龟头上的大涯沟
缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

    媚眼如丝的哼道：“小乖乖…妈妈…哎呀…美死了…大鸡巴的亲哥哥…大鸡
巴的亲丈夫…你用力搞吧…我不行了…喔…我又…又了…”

    江太太被子强领入从来没有过的境地，更何况她又是虎狼之年，当然很快又
泄身了。

    我的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将我的大龟
头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫我用力干…

    於是我抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，
突挺的更高翘。

    我再不答话，挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。

    她受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着我的背部，浪声叫道
：“哎呀！小宝贝…妈妈…要被你干死了…我的小穴…快…快被你弄穿了…亲丈
夫…你饶了我吧…我不…不行了…”

    我此时改用多种不同方式抽插…左右插花…叁浅一深…六浅一深…九浅一深
…叁浅两深…研磨花心…研磨阴蒂…一浅一深…猛抽到口…猛插到底等等招式来
调弄着她。

    她这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺…
往上挺的配合着我的抽送。

    “哎呀！好儿…我的小亲亲…妈…可让你…玩…玩死了…啊…要命的小心肝
…”

    江太太的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，
一下比一下重…真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。

    这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单
上面，湿了一大片。

    江太太被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。

    “大鸡巴的儿子…妈要…要死了…我完了…啊…泄死我了…”

    江太太猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。

    我感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她
的子宫去了。

    她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀！小宝贝，烫死妈妈了…”

    我射完精後，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在我的肩
肉上，痛的我浑身一抖，大叫一声：“哎呀…”

    两人精疲力尽的，紧紧搂抱着，一动也不动的云游太虚去了。

    一场生死决战经历了一个多小时，才告结束。两人一觉醒来，已是午夜十二
点多了，我计画开始游说她。

    三　　“啊！糟了！已经这麽晚了，我要回家去睡觉了！”

    江太太一听，急忙把我搂抱得紧紧的，并且把她那个丰满性感的胴体半压在
我的身上，娇声的说道：“小宝贝！不要回去了，就在这里陪妈妈一夜吧！让妈
妈好好的亲你、爱你！好吗？”

    “嗯！好当然好，可是被娟娟知道了，那怎麽办呢？办法是有一个，说出来
不知你答不答应？”

    “那就快点讲嘛！乖儿。”

    “我看把她叫醒了，到你房间来，让我把她玩过，就不怕啦！”

    “不行！她还是个处女。”

    “是处女有什麽关系？早晚还是要给男人开包的！”

    “那也不行，她要不是处女以後谁要娶她呢？再说我终归是她妈妈，那有母
女共事一夫的，那多羞死人啦。”

    “亲妈妈！我先问你，刚才你舒不舒服，痛不痛快？”

    “舒服！好舒服！好痛快！”

    “那以後还要不要我来给你舒服和痛快呢？”

    “当然要哦！妈妈以後不能一天没有你。”

    “所以啊！我也是少不了你，但是舔包不住火，要是给娟娟知道了，跟你丈
夫一讲，你想後果是如何？”

    江太太被我这一讲，半天答不上话来。过了好一阵，突然压在我的身上，猛
亲吻我的嘴唇，一双大乳房压在我胸前揉磨着，小穴在我的鸡巴上揉搓着，淫声
浪语的道：“小心肝！我为了你，什麽也不在乎了，可是便宜了你啦！”

    “亲妈妈，你别忘了刚才舒服痛快的时候呢。”

    “死小鬼，都是你害我的，还来取笑我，恨死你啦。”

    “别恨啦！我的亲太太，那我去叫她。”

    “不要叫，我的乖儿子，不然我会羞死的，毕竟我们是母女，和一个男人一
起在做爱，太难为情了嘛。”

    “这有什麽关系，母女同伺一夫多的很，住在一个家里面，早晚都会如道的，
不如公开，更方便得多。”

    “小心肝，暂时不要公开，好好的陪妈妈睡几晚，让我多多享受乖儿子大鸡
巴的美味，然後你再去找娟娟玩。希望乖儿多陪我几天好吗？”

    “好，我就多陪你几夜，等娟娟弄到手以後，再说服她，以後我们叁人同床，
除了你丈夫在家以外，妈妈你随时需要，我就随时来侍候你，好吗？”

    “好吧，妈妈都听你的，谁叫你这小乖儿长得如此英俊健壮，将来不知那个
福气的小姐，若嫁给你做太太，真是幸福不浅了。”

    “那还不简单，只要你答应，我娶娟娟做太太，我就可以给你这位丈母娘爽
快爽快，岂不一举两得，你说好吗？”

    “真的，小乖乖，妈妈好高兴高兴啊，我真没有白爱你。”

    “妈满身臭汗，我们先去洗个澡，比较轻松有精神，等一下再给你一顿丰盛
的宵夜，好吗？”

    “好极了，我先去烧热水。”

    不一会儿，江太太来卧房对我说：“小宝贝，洗澡水弄好了，去洗澡吧。”

    “妈你陪我去洗个澡好吗？”

    “我从来没有过和男人一齐洗澡的，都多羞人啊。”

    “来嘛，来洗鸳鸯澡的滋味吧。”

    说完也不管她要不要，一把抱起了她，走进浴室去。我先替她脱了衣服，再
把自己也脱光，两人又再赤身面对着。

    “来，妈！我来为你洗小肥穴。”

    “嗯！不要嘛，我自己会洗。”她羞红着脸，扭动娇躯，看得我下面的大鸡
巴，又开始硬翘起来。

    “来嘛，妈妈，让儿子帮你洗洗小肥穴，好嘛。”

    “嗯！真羞死人了，都给你看得清清楚楚的，多难为情嘛。”

    “有什麽关系，刚才不是也给我看了、摸了，也玩了吗？”

    “死小鬼，讲那麽难听，我、我真…”

    “好吗？别再刁难我了，可以吗？”

    “嗯，好吧！随你便。”

    “啊，你真是我亲爱的妈妈！亲太太！”

    “你呀，脸皮真厚，真不害躁。”

    於是我叫她蹲下来，双腿分开，我盛了一盘热水，蹲在她的面前，用手掏开
二片红色多毛的大阴唇，肉缝内的嫩肉还是粉红色的，美艳极了。

    看得我不觉感叹的道：“亲妈妈，你丈夫一定很少玩你，是不是？”

    “嗯，你怎麽知道的，小乖乖。”

    “小穴若是常被玩弄，大阴唇会变得黑色，小阴唇会变成红黑色，而且翻出
在大阴唇的外面，难看死了。你的大阴唇是紫红色。小阴唇和阴道还是那麽红红
嫩嫩的，这表示你的丈夫很少玩你，真是太可惜了。”

    “你这个小鬼头，懂得还真不少，你老实讲，玩过多少女人了，看你刚才的
一切，一定是玩女人的高手了。”

    “我玩过不多，连你才一共五个。”

    “啊，你这小鬼，年纪这麽小就玩过五个女人，你呀！真是个小色狼，那你
从几岁开始的？玩的都是些什麽样的女人？多大年纪？是小姐还是人家的太太呢。”

    “我从去年十八岁开始，玩的女人嘛，第一位是我同学的妈妈，四十二岁。
第二位是我妈妈的牌友，叫刘妈妈的，四十九岁了。第叁位是我的家庭老师叁十
四岁，第四位嘛…是个女学生才十七岁。第五位就是妈妈你啦，叁十八岁。一共
是四位太太，一位小姐。”

    “哎呀！我的妈呀！你这小鬼还真利害，玩了这麽多的女人，都是人家的太
太，连四十九岁那麽大年纪的太太你都去玩，她大你叁十一岁，你不觉老吗？”

    “妈妈，那你就不懂了，女人从十岁开始到六十岁止，都可以玩，老、中、
少、小，各有各个不同的风味，各有各不同的妙趣，比如说：小女孩和少女，她
们不懂性交的乐趣。就好像吃青苹果一样，有点涩口。”

    “已婚生子的少妇和中年妇女，她们都有多年的性爱经验，玩起来能使我尽
兴，回味无穷，就好像吃水蜜桃的一样，香甜可口。再以那四十九岁的刘太太来
说，她的丈夫快六十多岁了，根本不能干她了，所以她每天以打牌来消磨时间。”

    “我真没想到年过五十的她，玩起来还那麽热情淫荡，浪水还真多。完事後
她对我说：女人只要身体健康，就是到了六七十岁还是一样可以性交。自从和刘
太太玩过以後，我觉得好像吃冰淇淋一样，香甜而透心凉，真过瘾。”

    “哎呀！你这个小冤家，把我们女人都当成水果来品，你真是个标准的小色
狼，照你的口气，好像还要玩不知多少各个年纪的女人不可，那我的女儿要是嫁
给你，还有什麽幸福的嘛？”

    “亲妈妈，请你放心，我娶了娟娟以後，一定专心一意的爱着你门母女两人，
目前要是有机会，让我多鲜味，你可不能吃醋啊，好吗？”

    “死相，叫得肉麻死了。好吧！谁叫我爱你呢？你真是妈妈前世的冤家。”

    於是我替她把阴户里的淫水和精液都冲洗乾净，两人互相冲洗着对方的身体。
擦乾水渍，我把她抱回卧房，欲火又燃烧起来了。我仰靠着坐在床头，把江太太
搂过来，面对面的坐在我的大腿上，叫她握住我那高翘的大鸡巴，要她慢慢的、
小心的套坐下去。

    江太太叫道：“啊！小宝贝。不行，你的那麽粗长，我会受不了的。”

    子强道：“不要怕嘛，你慢慢的往下套，我不动就是了。”

    江太太道：“嗯！我真怕受不了，你可不许乱动呀！”

    “你放心吧，我不会乱动的，你叫我动时，我再动，好吗？”

    “嗯，就这样说定呀！”

    於是江太太的手握着我的大鸡巴，对准她的小花洞套下去，一连套了好几次，
才使大鸡巴全根尽到穴底，她才大大的喘了一口气。她感觉阴户之中好充实又酥
又麻、又酸又痒，舒适极了，急促的把个肥穴，用力的套动起来。

    “啊！亲丈夫…美极了…喔…我的小心肝…你的大鸡巴…真要了妈妈的命了
…啊…你快动啊…”

    我双手揉搓着她的一对大奶房，张口含着另一拉大奶头吸着，屁股一挺一挺
的往上顶着。

    她嘴里淫声浪语的叫着，肥臀上下的套动着。

    “吸呀！我的亲哥哥，大鸡巴的亲丈夫，快、快往上烦，顶深点，顶死你的
妈妈吧！我好舒服…啊…美死了…妈妈…要…要给乖、乖儿了，哎啊！”

    她像发疯似的套动着，动作愈来愈快，还不时的在旋转那丰满的大屁股，使
她阴户深处的花心，摩擦着我的大龟头，吻着我的面颊和嘴唇及眼、鼻，把我的
小腹和阴毛上面，弄得像被水弄湿一样。

    “哎啊…小心肝，你别…别咬我的奶头…痒死人了…”

    “妈妈…实在是受不了啦。啊！死我了，喔…喔…”

    江太太鼓挺馀勇，拼命的套动，累得她猛喘大气，说有多淫荡就有多淫荡。
我望着她那媚荡至极的粉脸，抚摸着她那雪白滑润，丰满性感的胴体，实在不敢
相信，她会是一个十七岁女儿的母亲。

    我还未出生时，她就已经有了性爱的女人，现在正和她在翻云覆雨的缠绵大
战呢！她快乐的叫浪声，和阳具抽出插入的“噗滋！噗滋！”的淫水声，使人陶
醉其中。

    “哎呀…太鸡巴亲哥哥…我真爱死你了，不行了，我…我…又要…要了…小
乖乖…妈妈，要、要死了…”

    江太太又了，全身无力的压在我的身上，我正被她抽刺得无比的舒畅，她这
突然停止，使我难以忍受，急忙一个大翻身，把她压在我的身下，下面的大鸡巴
狠命的抽插着。

    “哎呀！你这样的狠干，我受不住了…”江太太已连数次了，口里娇叫着：
“哎呀…乖儿…饶了妈妈吧…妈妈实在受不了儿的…大鸡巴狠干了，妈…够了…
求求你…快、快点射…”

    “亲妈妈…快挺动你的屁股，我我要射…射精了。”

    江太太知道子强要射精了，摆动着肥臀，使小穴一夹。

    “啊！亲妈…你的小穴夹得我好爽啊，我、我…了。”

    江太太被浓精一射，如登仙境般大叫出来：“哎哟！乖儿子！你射的我好舒
服，好畅美。啊！妈妈，好痛快呀。”

    银牙紧紧咬住我的肩头，咬得我也“哎呀！”一声叫了起来。

    江太太紧闭双眼，云游太空去了…二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，
紧紧的拥抱在一起，又亲又吻的，才相拥而眠。这一觉直睡到隔日，方才醒转过
来。

    江太太睁开媚眼，呆呆的注视我一阵，猛猛的搂紧了我。之後，娇声嗲气的
说道：“小心肝！妈妈实在钦佩你那一股干劲，你真是男人中的男人，你使我尝
到了从来没有尝过的性爱高潮的滋味。”

    “妈妈活到了叁十八岁，第一次才知道性爱的美妙，是这样的舒服，是这样
的畅美，总算我这一辈子没有白活了。心肝宝贝，真谢谢你把我带到极乐的境界
里，妈妈真不知要怎样的来感谢你啊！”江太太说着说着，竟哭起来了。

    “妈妈，你这是怎麽了嘛？是不是我伤害了你了？”

    “没有嘛！是我太高兴了。”

    “我真给你吓了一大跳，妈妈！这是你我双方都能享受到的乐趣。”

    “好了！小宝贝，我问你是真心爱我吗？嫌不嫌我老呢？”

    “哎呀！我的亲妈妈，其实你不老，还像个十八、二十的少女一样美，我怎
麽会嫌你呢？要不要发誓给你听呢？”

    她听我要发誓，急忙用手唔着我的嘴唇，娇声说道：“行了，不许你发誓，
妈妈相信你就是了，以後给妈妈多一点安慰和快乐，我就心满意足了。妈妈是不
会独占你的，说不定以後找个漂亮的太太来给你玩呢。”

    “你赐给我如此美好的享受，以後我会更爱你，更疼你的。”

    “小宝贝，有了你这一句话，妈妈就是为你死也甘心了。”

    我真想不到，一个女人要能够满足她的性欲，连什麽事情都做得出来。其原
因就是喜欢男人要有一条粗长硕大、经久耐用、技术精的大鸡巴而已。

    “小心肝，你在想什麽心事啊？”

    “嗯，没有想什麽心事啊。”

    “我问你，小乖乖，我跟你以前所玩的叁位太太，你觉得是那一个好？你最
喜欢那一个？不许骗我，要说老实话。”

    “嗯，我觉得各有千秋，不过凭良心讲，她们叁个都没有你好。”

    “真的！你不是为了讨好我才这样说的吧？”

    “是真的，因为你只生了一个孩子，小穴又肥又紧，尤其你的花心，每次都
把我的大龟头咬得紧紧的，一吸一吮得我好舒服，你那个小肥穴就会像似吃人的
嘴一样。”

    “死相，讲得难听死了。”江大太被我讲得粉脸羞红。

    “亲妈妈！这有什麽难听的，男女在做爱时，越淫荡才越有情趣，你那骚媚
淫荡的模样，要是用相机照下来，那才棒呢！”

    “多羞死人，我可不许你有这种念头，知道吗？”

    “哎呀！我的亲妈妈，你别大惊小怪的嘛。”

    “你没有这种念头我也放心了，我问你，你喜欢什麽类型的女孩，有机会妈
妈介绍几个给你玩玩…”

    “我喜欢丰满成熟、奶大毛多的女人，年龄老中少都可以。”

    我从此以後，就同江太太她们母女二人每晚都叁人同睡一房，左拥右抱。一
个是美艳奇淫的中年妇人，一个是初经人道的娇嫩的少女，夜夜春宵，真是享尽
齐人之福。

    四　　某日江太太请了叁位太太在家里打牌，事先江太太曾对我说道：“小
宝贝，明天我邀叁位太太来打牌，你先看看中意那一个，就对我讲，妈妈设法引
来给你玩，但是不可和她发生感情，玩过就算，知道吗？”

    “我知道，亲妈妈。我心中爱的是你和娟娟，我娶了娟娟以後，还是会永久
侍候你的，我心爱的妈妈，小肥穴丈母娘…”

    “死相！”

    在晚餐时，江太太居中介绍一番道：“这位是ＸＸ大学的学生徐子强先生，
租居在我家对街的那一间房屋里，他一个人在南部读书。子强，这位是龙太太，
这位是金太太这位是田太太，她们都是我的好朋友。”

    我一边吃着饭，一边细观叁位太太的容貌和身材。龙太太五十开外，小眼圆
脸，双奶肥大而下垂。金太太四十出头，脸形身材是高高的，双奶尖尖小小的。

    田太太二十六七岁，可以说是风姿绝代，两个水汪汪的大眼睛，双奶丰满而
胀胀的，迷人极了。

    我心中已决定要玩玩龙太太和田太太二人，五十开外的妇女，以及二十馀岁
的少妇风味。

    “小宝贝你看中那位太太？”晚上江太太在床上搂着我问道。

    “我中意龙太太和田太太。”

    “嗯！龙太太都五十多了，她的丈夫已经六十多岁可能不能办事了，那倒好
办。可是田太太的丈夫，虽然叁十多岁他在北部工作。一个月才能回家两叁天。
这样子先把龙太太弄到手，田太太慢一步再弄到手给你玩好吗？”

    “好呀，你怎麽说都可以。”

    “来！让我今晚好好的侍候你一顿丰富的宵夜点心，作为谢礼。”

    於是我把那已硬跷跷的大鸡巴拿出来大搞这位未来的丈母娘。从那晚起江太
太和娟娟母女虽然和我同床共眠，但是江太太不许我再和她母女性交，要我在这
叁天内养足精神，以便迎战龙太太。

    叁天後正逢星期六，娟娟的学校举办两天一宿的郊游，家中只有我和江太太，
她叫我暂时在娟娟房中等待，她则打电话邀龙太太，而成其好事。龙太太来後江
太太陪她谈起来。

    “江太太，你不是说要打牌，怎麽没有一个人来呢？”

    “我是先打电话给你的，再打给其他二位太太，她们说要在家陪先生和孩子，
等明天再来打，真不好意思。”

    “没关系，家里人都出去不到晚上是不会回来的，反正一个人在家也无聊。”

    “说的也是，我的先生一个月有二十七天不在家，我那个丫头嘛，她一上学
去，我也是一个人在家里，无聊透了，所以打打牌消磨时间。说真格的，龙太太！
你比我好多了，不管怎麽样，晚上睡觉还有先生陪着你，不像我晚上都是一个人
冷冷清清的，有时侯一夜失眠，浑身难受死了。”

    “江太太！各有各人的苦衷，是无法说出来的。算了！不说也罢。”

    “龙太太，说说不妨吗！我们都是女人，有什麽关系，说给我听听，到底你
有什麽苦衷，何不互相想办法来研究一下去解决这种无聊的日子，你看怎麽样呢？”

    “好吧！你可不能对别人乱讲呀。”

    “你放心，我的目的是想听听你的事情以後，看看有什麽方法来打发这种无
聊的日子。”

    “你说我晚上睡觉有先生陪着，但是他已阳萎多年了，我才五十叁岁，身体
也很健康，当然还需要性安慰，可是他已经不行了。我本来想到外面找一个男人
来替我解决问题，但又怕找到不良份子，所以只好忍耐着，每天打牌到天亮，免
得想到那性事就难受，而睡不着觉，失眠到天亮。”

    “照这样看来，你的情形和我差不多，我的先生他每月回家二叁天，和我行
房连叁分钟的能耐都没有，使我天天盼他回家。回来了不但不能解决问题，反而
弄得我不上不下的更难受。龙太太我俩真的是同病相怜的苦命人。龙太太，我有
一句话问你，你必需真心诚意的回答我，不要不好意思讲，好吗？”

    “好的，请说吧。”

    “那你想不想找一个年轻力壮的来替你解决生理上的需要呢？”

    “想、当然想呀！可是年青的他会喜欢我这个老太婆吗？再说我的身材也不
美了，他会要我吗？”

    “那可不一定呀！男人嘛，是各有所好。有的喜欢已婚的少妇，有的喜欢丰
满成熟的中年妇人，这就是各人的喜好不同。眼前就有一位喜欢像你我这种既丰
满又成熟的年轻人，就看你敢不敢要了。”

    “那是谁呢？你认识他吗？”

    “就是ＸＸ大学的徐子强，上星期不是还一同晚餐的吗？”

    “喔！是他呀，我记起来了，长得蛮英俊健壮的，你怎麽知道他喜欢丰满成
熟的中年妇人的。哦！莫非你已经跟他有过了…”

    “龙太太，我就对你老实的说了吧！我因为太寂寞空虚，已经和他发生关系
几个月了，为了怕我的女儿知道了，会告诉我的丈夫，所以把女儿也给他玩过了。
若是你有意的话，我叫他来侍候你一番，他很欣赏你那丰满成熟的胴体，龙太太
是否愿意呢？”

    “这个…我…”龙太太粉脸羞红难当地说不下去了。

    “龙太太，别害羞了，反正我们又不是没经验，为了解决性的需要，年轻力
壮的味道也未尝不可。再说子强那孩子，不但人长得英俊健壮，而且他生有一条
粗长硕大的阳具，能持久耐战，功夫又棒，每次跟我性交时，都把我缠得要死不
活的，那才真要命呢？龙太太，我是把你当作大姐看待，你若有意，我就叫他来
陪你。你若不愿意就算了，千万别传漏出去，你考虑考虑吧。”

    “可是，他的年纪比我的儿女还小呢？那、那多难为情嘛。”

    “哎呀！我的龙大姐，你又不是给他做太太，管他年纪是大是小。我我为了
要享乐，连女儿都给他玩了。怎麽样，你考虑好了没有？”

    “嗯，既然他很欣实我，我也很需要性的安慰，好吧。”

    龙太太被江太太的一番游说，春意上眉稍，浑身发热，情欲也兴奋起来，而
阴户中开始骚痒湿润了。

    於是江太太拉起了龙太太的玉手，一同走到卧房，二人坐在床上，江太太则
对龙太太说道：“龙大姐，你先在这里坐一下，我去叫他马上来。”

    “怎麽大白天的就…就…那多羞死人呀。”

    “哎呀！大姐，你管它是白天或晚上，我和他要是兴趣来了，也不管是白天
或是晚上，关起房门就办事。尤其在白天办起事来，更能增加彼此的情趣，玩得
更痛快。”

    过了一会子强来到卧房，将房门锁好，走到床边坐在龙太太身边，只见龙太
太那圆圆的粉脸，羞红的低着，双眼也不敢看我，知道此时龙太太已经春情荡漾，
心情混乱了。

    於是我用左手搂着她那稍嫌粗大的腰，右手抬起她羞红的粉脸，用嘴先去亲
吻她的面颊说道：“龙妈妈，你好漂亮，又丰满成熟，我想你好久了，谢谢你今
天能让我达成心愿。我要好好的爱你、疼你、侍候你。”

    她这时闭着双眼，呼吸急促的娇喘，粉脸羞红过脸。我则将嘴过去吻上她的
嘴唇，双手一齐伸到她的胸前，开始揉搓那一双稍稍下垂的乳房，时而用手指去
捏弄两粒乳头。她被我这一阵调弄後，竟自动的将香舌伸入我的口中。

    龙妈妈好似忍受不了了，也开始用力的吸吮我的舌尖。我感觉到她比我还会
吸吮，而且双手紧紧的抱紧我的头，我被他吸得大鸡巴挺硬高跷起来了。

    我再也忍不住，替她宽衣解带，她也很顺从的让我把她全身脱得精光。我看
她全身雪白丰满，我用手拨开她的双腿，她则自动张开得大大的，两片大阴唇，
淫水滑润的，红色的肉洞，己经湿湿的流满了淫水。

    她急忙把我拉到她的胴体上面，将我夹在她的两腿中间，肥臀向前挺动，口
中浪叫道：“小宝贝，快、快给我插进去，我里面痒死了。”

    於是我握住大鸡巴，对准她的肉洞，用力猛的一插至底。“噗滋！”一声，
我因用力太猛，东西又大，只听她叫着：“哎呀！哎呀！我的妈呀…好痛…”

    龙太太虽年届五十馀岁，穴儿已和丈夫玩过近卅年了，又生过叁个儿女，但
是其夫年老物小，那个小肥穴又长得肥厚，好似还没生育过的少妇一样紧小异常，
被我这样一插到底，怎不痛得大声叫呢？“她双手双脚将我紧紧缠住，我用手揉
摸着她的大乳房道：”龙妈妈还痛吗？“

    “小乖乖，你怎麽这麽狠心，一下子就插到底，差点没把我痛死…”

    她被我这一问，过了半向才回答我的话。我看她粉脸转红，媚眼如丝，心中
倒也平添了不少情趣，於是我开始缓缓地抽插起来。

    龙妈妈这时仰躺在我的身下，一双媚眼紧紧看着我的脸，粉脸不时的发出微
笑，嘴唇微张娇喘着。

    我忽然发觉她的肥臀也开始在摆动起来，娇声浪语的道：“小心肝…大鸡巴
的亲儿子…快用力插…插死龙妈妈吧！我好舒服，啊…人家花心被你碰得酥麻死
了…哎哟…我要…了。”

    我感到她的阴道渐渐发热起来，加速抽插，才插了卅多下，她子宫内的淫水，
往外直流。我的大龟头被她那一股热流激得麻痒痒的，忙将阳具抽了出来。

    “龙妈妈你毛好多啊。”

    “不、不要看嘛！也不要问人家嘛，羞死人了。”

    龙妈妈仰躺在我的身下，娇声嗲气的说着。那双小而娇媚的眼睛，半闭半张
着，享受那第一次高潮的异味。龙妈妈此时感到一阵从未有过的美感。

    这也难怪，自从嫁了丈夫至今将近卅年了，老头子的阳具生得短小，在年轻
时还算可以，中年以後从来没有使自己满足过。所以今天被子强的大鸡巴，才干
了数十下就已流了那麽多的淫水。

    当她正在回味这种奇异的快感时，大鸡巴已全根拔出来，这叫她如何忍受得
了，她呼叫道：“小宝贝，喔…不要抽出去嘛，人家好…好难受啊…”

    我故意的逗她道：“龙妈妈，你什麽地方难受呀？”

    “嗯！死相，你真坏！明明知道，还来问我。”

    “龙妈妈，你又不说，我怎麽知道你那里难受吗！”

    “是…是那里吗？那里？又是那里呢？”我故意逗她。

    “我不来了嘛，你知道还假装不知道，你呀坏死了，我的心肝宝贝！别再逼
我嘛，人家要你再…”

    她被我逗弄得把小嘴跷得高高的，假装一付生气的样子，娇媚动人。

    “我要你叫我一声好听的，让我听得舒服过瘾了，我就…”

    “那你要我叫你什麽，才听得过瘾呢？”

    “我要你叫我一声亲哥哥和亲丈夫，还要说，妹妹的小穴痒死了，要亲哥哥、
亲丈夫的大鸡巴插进去干死我。”

    “要死了，我怎麽叫得出口嘛！我的儿女都比你大，这、这叫我怎麽叫得出
口吗？”

    “这有什麽关系，在做爱的时候，叫声越亲热，动作越淫荡，玩起来才能尽
兴。我们现在是为了满足双方的性欲需要，而正在”偷情“。偷情的滋味是又紧
张、又刺激、又满足嘛！”

    “小宝贝，我真爱死你了，要是我能够年轻个卅多岁，一定非嫁你不可，你
真是我的亲丈夫、亲哥哥。来吧！妹妹的小穴痒死了，要哥哥的大鸡巴快点给妹
妹插进去，替妹妹止止痒，解解饥吧亲丈夫。”

    龙妈妈激动的用手抓住我的大鸡巴一阵套弄，嘴里娇声的说着，那种迫不急
待的模样，再加上她玉手套弄我的阳具，这一阵淫荡的动作和浪语，使我欲火燃
烧得更激烈了。

    我怕又弄痛了她，所以用手握着大阳具，对准她那红红的肉洞，慢慢的插了
进去。

    “唔…唔…好胀…”

    淫水湿润着的肉洞，只挺了数下，已全根尽插到底，大龟头已顶到她的子宫
口了。

    “亲哥哥，你又顶到人家…人家的花心了…啊…好胀…好酸…”

    “亲妹妹还会不会痛啊？”

    “亲丈夫，现在不再痛了，只是好胀，大龟头顶得妹妹的穴心好酸…好痒…
小宝贝，动嘛、快动嘛…”

    我是越抽越快，越插越深，左右插花，到底时来阵旋转使大龟头磨擦她的花
心。

    “啊…亲丈夫…顶得小穴好美…我的大鸡巴亲哥哥…”

    “亲妹妹你好浪啊。”

    “人家忍不住了嘛，你还…还羞我，啊…要命的亲丈夫、亲哥哥、亲儿子…
啊…你要干死我了呀…”

    她现在已乐得缠在我的身上，双脚高高抬起缠在我的腰上，肥大的粉臀，不
停的摆动着，拚命上挺来迎合我的抽插和猛顶。

    “亲爱的快一点…”

    “龙妈妈你美不美…”

    “好美…美死我了，妹妹爱死你了，我一个人的亲哥哥…”

    我的抽插加速了，大龟头每次顶到她底部敏感的花心时，一吸一吮着我的大
龟头，她的身体也随着抖动几下。她每次正在享受这酥美的馀韵时，大鸡巴往外
一抽，小穴里又是一阵麻痒。

    像这种从来没有享受过的滋味，真是太甜美、太舒畅，也太棒了，使她去体
验这性爱的异味。这时候若要她把一切都奉献给我，她都愿意的。

    她这时娇声说道：“心肝宝贝的亲哥哥…我要死了…我又要…泄了…”

    我这时也累得停止了抽插，俯在她的胴体上休息一阵。

    “哎呀亲哥哥，不要停呀…妹妹难过死了…我还要…”

    她双手抱紧我的屁股，把臀部拼命挺起：“亲哥哥…快插呀…你怎麽停下来
嘛…你、你真会作弄人，我要被你弄死了，快动…快插呀…”

    “亲妹妹，我以为你已经满足了，才停下来的嘛。”

    “亲丈夫，我还不够…我还要…求求你…心肝宝贝快…点嘛，我要哥哥的大
鸡巴，不然…我不依…”

    我知道她已浪到极点，这才又猛的抽插了廿多下。

    “啊…大鸡巴顶到花心了…美…美死妹妹了…”

    我故意的又停了下来，用手揉捏着她的大奶房和乳头。

    “我的亲丈夫…小祖宗…别…别再作弄我了…求求你…小心肝…妹妹的小穴
难受死了…快、快插妹妹吧，唔…唔…”

    我这时才拿出真功夫，开始狠抽猛干，下下尽根，次次着肉，连续抽插了一
百馀下。

    龙太太这时被我干得欲仙欲死，接连泄了叁次之多。

    “亲哥哥…大鸡巴的亲丈夫…你插死妹妹了，小心肝…哎呀，我的水快流乾
了…大鸡巴哥哥…你饶了我吧，停、停一停，不能再…再插了，我…我又泄了。”

    她再次泄的时候，我感到一种奇妙发生了，小肉穴的子宫口大大的张了开来，
把我整个大龟头一下咬住，紧紧不放，过了大约二分钟左右，则慢慢的放了开来，
连续不停的。“啊！”真棒。

    我以前玩了四个妇人，一个处女，花心吸吮大龟头都有，但是没有像今天这
位看起来不太起眼的龙妈妈。想不到她的花心能把我整个大龟头紧紧包得那麽久
都不放开，这还是第一次玩到生有於此“名器”的妇人。

    “亲哥哥，妹妹这一阵好舒服…太美了，哥哥…妹妹的小穴好…不好…心肝
宝贝…你舒服吗？”

    我也急忙停止了抽插，让大龟头被花心吸吮着。

    “啊！我的亲妹妹…亲太太…亲妈妈…你的小穴真棒…吮得我的鸡巴头爽快
死了…我真愿意死在…你那小穴里…”

    “唔…亲哥哥…妹妹好爱你…好爱你…只要你喜欢…你需要…妹妹的小穴随
时都等你来干…我的亲丈夫…小祖宗…别…别再作弄我了…求求你…小心肝…妹
妹的小穴难受死了，快…快插妹妹吧，唔…唔…小心肝…龙妈妈以後一天都少不
了你，一天都不能没有你了…我要命的心肝宝贝肉。”

    我们两人搂成一团，龙妈妈为了讨好我这位大鸡巴的亲哥哥哥，小穴的花心
不停的吸吮着鸡巴头，肥白的粉臀也不停的摆动磨转。全裸的两具胴体紧紧的缠
在一起，淫态百出，我真是有生以来所玩过的其他四位中年美妇人，都比她的功
夫差一筹。

    我拼命的猛抽狠插。

    “哎哟…小心肝…小宝贝…我要死了，我忍不住了，又要…泄…给大鸡巴的
亲丈夫…亲哥哥…喔…”

    龙太太前後共泄了五次，浑身不停的喘。双目紧闭，别说她没有还手之力，
就连招架之力也没有了。

    她那小穴里面淫水一阵阵不停的往外流，两条粉腿，随着我的猛抽狠插，不
断的一伸一缩。嘴里叫道：“小祖宗…别别再动了，喔…喔…我要被你干死了，
我、我不行了…求求你…饶…饶了我吧。”

    我此时也快达到射精的高潮，见她肥臀停止不动，实在忍不住，急忙抓住她
的两条小腿，拉至床边，将她的双腿分开放在肩上，使她的肥穴挺出。我手握大
鸡巴猛的插入後，像狂风暴雨般的拼命抽插。

    “哎呀！我的妈呀，小祖宗…小老子…你要顶死我啦，你真要了我的命了，
我、我不行了…”

    “亲妹妹快，快挺动你的大屁股，我…我要射精了…”

    “啊…啊…”二人同时叫着，龙太太则双腿垂在床边的地下，我则双脚站在
地上，而上身俯压在她的胴体上。

    也不知过了多久，她醒来後，发现两人赤裸裸的压在一起，不由得粉脸一红。

    没想到今天竟跟一个比自己的儿女年龄还小的男孩子，发生了肉体关系，真
是羞死人了。但是刚才那种甜美和舒畅的馀味，还在自己身体内激荡着。

    但是他的大阳具还插在自己的小穴里面，虽然已经软了下来，但是比自己丈
夫的阳具硬起来时，还粗长硕大。想起刚才的战况，使自己连泄了五次之多，这
小男孩真是行，干得自己浑身舒畅。想着想着小穴又开始痒了起来，淫水也流了
出来。

    她把我推醒，叫我好好的睡上床去，双手搂紧我一阵亲吻道：“小宝贝，你
真利害，刚才差点把龙妈妈要弄死在你手里了。”

    “要叫亲哥哥、亲丈夫。”我用手揉捏着她的大奶头，奶头马上坚硬起来。
另一手指伸入阴户中摸着，说道：“你要不要叫。”

    她被我弄得浑身乱摆，娇声的叫道：“亲哥哥、亲丈夫、我心肝宝贝的亲哥
哥，别再逗弄我了。”

    我听了满意的笑笑，轻轻的抚摸着她的阴毛和阴户道：“你真是我的亲妹妹、
亲太太、我的乖女儿。”

    “要死了，怎麽叫起你的乖女儿来了，你真欺负人，人家连外孙都有了，你
做我的乖儿子还差不多呢。”

    “真想不到，你都做了外祖母了，小穴还那麽紧紧小小，吸吮鸡巴的功夫又
棒，淫水像自来水的流个不停，真是人间的尤物。刚才你那个小穴把我的鸡巴头
包得紧紧的，抽都抽不出来，你这个小穴真是女人中的”妙品“好棒啊！”

    “我不来了嘛！越说越难听，你得了便宜还卖乖，你真坏死了！我不依…我
不依…”

    那一份嗲劲、媚劲、浪劲，看得我紧紧搂着她，猛亲狂吻。她也搂紧我疯狂
的吻着，把个小穴磨擦我的大阳具，缠绵不休的浪叫着。

    “小宝贝！我好爱你，不要离开我，跟我永远在一起好嘛！我的心肝宝贝…
小丈夫…亲哥哥…亲儿子，不要离开龙妈妈，好不好嘛！”

    她那如疯似狂的模样，看得真使人心神激涨。

    “龙妈妈，我也好爱你，我也舍不得离开你，我亲爱的妹妹…亲太太…亲妈
妈。”

    我被她上磨下擦得欲火上升，太鸡巴硬胀起来。

    她急忙把我推卧在床上，再俯身在我的腰上，用一只玉手握住我的大阳具，
娇声说道：“好大的一条宝贝，真爱死人了，来！小乖乖！让龙妈妈吻吻它，再
给你舔，让你尝那滋味。”

    “真的你没骗我呀。”

    “小心肝！龙妈妈绝对没骗你，你尝过了以後，可能每次在和女人性交之前，
都要叫她给你舔呢。”

    她说完话後，张开了小嘴，轻轻地含着我那红胀的大龟头，塞得她的小嘴满
满的。她不时用香舌舔着大龟头的四周、马眼，不时的吸吮，舔咬，吐出吞进的
玩弄着。

    “啊…龙妈妈…亲妹妹，喔！好舒服…啊…好痒…那…那个马眼被你舔得好
痒…啊…”

    我被龙妈妈吸吮得心头酥痒，虽然玩过四个中年美妇，她还是头一个用嘴来
舔吮我大龟头的女人。

    以前是我为了引女人才是舔吮她们的阴户，以提高她们的淫欲，来达到奸插
她们的小肥穴。

    想不到龙妈妈来这一套口交，使我尝到了有生以来，第一次如此美好的滋味。

    於是我把她的两条粉腿拉了过来说道：“龙妈妈…把你的大腿放到我的身上
来，让我也来舔吮你的小肥穴，让你尝我的舌功，使你也舒服舒服痛快痛快。”

    她一听急忙把大腿放上来，把小肥穴对准在我的嘴边，我用双手拨开她那大
阴唇，露出了小阴唇。我张开大嘴，先含住那两片小阴唇，用嘴去舔吮，又将舌
尖舔着那大阴唇，不时用嘴唇吸吮，用牙轻咬，输番的拨弄着。

    “哎呀…亲哥哥…我被你得痒死了…啊…你好会舔，好会吸，好会吮…啊…
不要、不要咬那粒阴核…哦…我被你咬得…酸麻死了，你…你真厉害。”

    我不管她的叫喊，继续猛舔猛吮，猛吸猛咬，可是我的大阳具也被她舔吮得
酥麻，酥痒传遍全身，舒服畅美到了极点。

    龙妈妈大概被我舔吮得心花怒放，肥臀不停的摆劲，小肥穴的淫水，直往外
流。

    “啊…亲丈夫…妹妹…哎呀…美死了，我受不了了啦，哦！酸死了…我…我
了…”

    她只感到阴户中，是又麻、又痒、又酸、又酥的五味杂呈，舒适畅美极了。
欲火高涨，心跳加速，把那肥白的大屁股，猛往下压，前後左右的摆动。

    “哎呀…亲丈夫…小心肝…你舔得妹妹的小穴，好…难过…难过死了…也好
空虚…我要亲哥哥的…大鸡巴…快插进来，我…我不行了…痒死了，啊…”

    龙妈妈浪叫一阵，急速的翻过身来，坐在我的小腹上，玉手握着大鸡巴，就
朝自己的心肥穴里套，连连套动了几下，才将我的大鸡巴全根套尽到底。
　　　　　　　　　　　老师，我吃定你了（1-10全）

    第一章

    她眼泪婆娑，双腿大张着，以无比淫靡的姿势，迎接男人火热如铁的不断撞
击。

    “啊……不要了……”用力到几乎泛白的手指，紧紧搂住了男人的颈部，像
将要溺水的人一样，细细颤抖起来。

    三十八层的高楼顶层，距离的概念早已抛诸脑后，清风吹在脸上亦已完全失
去知觉，阳光挂在天边，亦显得好遥远。

    溃散的瞳眸里，充盈着情欲迷乱的狂潮，全身热得就像火烧，脸红得几乎能
滴出血来。

    身边的真实世界，已完全和自己隔离，只剩下眼前这个正在和她抵死缠绵的
健硕男人。

    什么都看不到、什么都听不到，宁心怡的脸上，已是完全被情欲所惑的迷乱。

    “老师，你的小穴夹得我好紧……还一阵阵抽动……感觉真有那么爽吗？”

    以情欲之火折磨她的男人，英俊强悍的脸上露出一丝邪邪笑意，将她的背抵
在顶楼巨大的水塔壁上，又是一个猛力的撞击，将火热的欲望直刺到她体内最深
处。

    “你就这么想要我吗？”

    男人的嗓音低沉浑厚，因过分昂扬的欲望而有点沙哑，他的强力进犯让她全
身发热，私处难受地搔痒起来。

    “不要……太深了……啊啊……”

    宁心怡惊喘着，敏感的内壁承受不了过多疯狂的攻击，阵阵直冲脑髓的快感，
硬逼出了眼角的串串泪珠，在风中化开。

    她上身仍穿戴整齐，乳白色的上衣衬出她性感苗条的身材，但她的裙子此刻
却已撩到腰际，两条修长玉腿紧紧夹住男人强健的腰部，随着男人每一次插入，
任由他直捣黄龙，侵犯体内最柔软的花心深处。

    而他每一次抽出，她的体内仿佛有自我意识般，恋恋不舍地缠住他不放。

    她的双手像柔韧的蔓条，紧紧缠着男人的颈项，指尖插入男人的发间，脸颊
则紧贴着他线条深刻的脸，无意识地以自己滚烫的脸，不断磨蹭着他。

    宁心怡知道自己此时的模样必是伤风败俗、淫乱之极。更要命的是，他的进
犯令她口干舌燥、浑身酥软，下身更是湿到了极点。

    这种反应，令她羞愤欲死。

    “老师，你不诚实哦。这么淫荡的身子，只插进这么一点，怎么够？”

    孟天翔发出低低的笑声，把她紧紧压在墙上，他两手按在她的两侧，将她困
在自己和墙壁之间，又是一个猛力，狂野地撞击到她又湿又热的花心。

    “啊啊……”宁心怡除了惊喘，再也发不出别的声音。

    极度的羞耻，却让已经火热的身体变得更加淫荡，蜜穴不断蠕动，将深插在
里面的火热牢牢吸住。

    “你的里面好热啊……”孟天翔赞叹着。

    他衣着整齐，即使在狂野的原始律动中，仍是笃定沉稳、掌控大局。

    阳光照在这个男人高大精壮的躯体上，脸颊和手腕处暴露出来的皮肤有着健
康的小麦色，每一次抽插，都因用力而隐约可见背部隆起的肌肉，可见他必有副
绝佳的健美身材。

    阳光也流连在他的脸庞上……

    这是一张只能用“英俊不凡”来形容的脸。浓黑的剑眉、坚毅的脸庞、高耸
的鼻梁、锐利黝黑几乎能慑人心神的眼眸……全身流露出的精悍冷凝，更衬出他
威严迫人的王者气势。

    这是一个女人一瞥便会为之怦然心动的男子。英俊、不凡、能力卓越，前途
无量……

    宁心怡知道，七年前，当他还是个少年时，就已经具备了不符年龄的强悍和
致命的男性魅力。七年后，这种强悍和魅力，更是强烈到让她头晕目眩的地步。

    她突然感觉到一阵莫名的焦渴，不由得舔了舔红唇。

    洁白的贝齿，衬着小小的粉色香舌，只这么一个动作，便让孟天翔内心一荡，
欲火大炽。

    “老师，我们换个姿势。”

    突然，孟天翔一把将她抱起，往顶楼边缘的护栏走去，边走，他仍然继续在
她体内抽插着。

    “啊……不要……”

    姿势的突然改变，让体内的火热更微妙地探入了内部，摩擦着敏感的花壁。

    “唔……”宁心怡连连惊喘，眼角又坠下大量泪花。

    当靠近护栏时，孟天翔突然发现宁心怡似乎有些害怕，将他抱得更紧，连带
夹紧了他的欲望，让他浑身舒爽。

    原来宁心怡自小便有惧高症，接近顶楼边缘的恐惧和快感混杂在一起，带给
她额外的刺激，快意和惧意同时煎熬着她，令她混乱无措，却也引发了更多愉悦。

    “不要……不要离开我……抱紧我……”

    她像八爪章鱼一样，紧紧缠住孟天翔不放，连火热的嫩壁都紧紧吸附住他的
男性。

    到这个时候，她再也顾不得什么羞耻，只知道遵循内心最忠实的感受！

    她觉得自己快疯了，火热的身体再也无法承受过多的快感，全化为眼角多余
的水分。

    她就像一条缺水的鱼，而他的胸膛，是她唯一安全的水泽之乡，只有他，才
能阻止她的疯狂。

    “帮帮我……天翔……快……帮帮我……”宁心怡抱紧他，摇头哭喊着。

    “老师，别怕……我会一直陪着你的……”孟天翔低沉磁性的声音，仿佛是
她此刻唯一的救赎。

    “骗人……”

    她连喘带泣，如梨花带雨，脸上有着迷乱的绮丽，更加深了男人的肆虐之心。

    他低低吼着，将她一把压在护拦上，猛地再次冲入她体内。

    因为栅栏只有一公尺高，被他一压，宁心怡的腰部以上几乎都露在护栏外，
看上去摇摇欲坠。

    她设计简雅的外套因两人的剧烈动作而敞开，就像一面旗帜，随男人的抽插
而不断飘拂。

    “不要……我好怕……快放我下来……”

    她别无选择，只能紧紧攀附着不断在自己体内肆虐的男人，他是她目前唯一
牢靠的存在！

    她姣美的脸上既显示着生怕不慎摔下的恐惧，又流露出难以忍耐的快感。

    这种矛盾至极的表情，在她清丽的脸庞，冲击出意想不到的艳丽视觉效果。

    孟天翔着迷地看着她如痴如狂的表情，阗黑的眼眸像午夜的深潭，跳跃着两
簇悸动的火苗。

    “别怕，老师。为什么不相信我？为什么要一再拒绝我？就因为我比你小三
岁，还是因为你曾是我的家教老师？”孟天翔双手抓牢护栏，连续猛力撞击着她。

    “别否认了，你喜欢我，要不然也不会把我吸得这么牢、这么紧……老师，
你知道吗，你的小穴就像一座熔炉，都快把我给融化了……”

    宁心怡想捂住耳朵，不去听那些淫言秽语，但她又不敢放开他，怕一松开就
会自空中坠落。

    她所有的神经，都像拉满的弓一样绷得死紧，稍一用力就会折断！

    全身细胞紧张到了极致，令快感的冲击更加鲜明。

    孟天翔的每一下撞击，都让宁心怡有R空而起的可怕感觉，并带来难以言喻
的快感。

    此时的她，根本无暇顾及现在仍是光天化日，随时都有被人瞥见的危险，更
无暇顾及这个男人比她小三岁，还曾是她的学生，再怎么说都不可能有未来。

    她所有的理智都被麻痹了，现在她脑子里装满的，都是肉体原始撞击产生的
道道电流。

    她所有的神经末端、全身的每个细胞，都被插在体内的火热所牵动……

    当他的男根反覆摩擦着她的内壁时，她只觉得好热、好舒服，舒服到只想溺
死在这种几乎让全身都融化的快感中，至于地点场所对不对、做爱的物件是否合
适，她早就无法在乎了。

    “啊……好可怕！我会掉下去……天翔，求求你……求你放我下去……”

    一边娇吟着，一边承受着一波又一波的快感，宁心怡兴奋到了极点，忍不住
张开嘴，一口咬住了男人的肩窝，立即印出一道浅浅齿痕。

    孟天翔却浑然不觉，只是更用力地抽动，将火热的硕大一次比一次深入水泽
锢牡哪廴锶镄摹

    充血肿胀的嫩蕊受到男性的滋润更加艳丽动人，流溢出阵阵情热的爱液，将
彼此的下身都弄得湿漉无比。

    激烈的情事仿佛无休无止，熊熊的火苗在两具滚烫的躯体间燃烧出明亮疯狂
的焰火，让沉浸在原始艳舞的两人都无法自拔、意乱情迷。

    “啊……天翔……我要……”宁心怡啜泣着拼命摇头，黑发在风中飘散开来，
拂到对方的脸颊。她想拼命压抑住，但又湿又热的内壁却开始了不规则的蠕动。

    原本就十分紧窒的嫩穴，此际更像一张无形的小嘴，紧紧咬住男人的火热不
放。

    孟天翔咬紧牙关，宽广的额头已渗出一层细汗，他摆动强劲腰身，将欲望猛
烈往她体内撞击。

    “天哪……快放我下来……我不行了……”宁心怡的声音微微嘶哑，却充满
了煽情性感，足以让天下男人为之疯狂。

    孟天翔知她已在情潮尖端，哪里肯放过她，连续律动冲刺，都往她的最敏感
处顶去。

    宁心怡既痛苦又快乐地绷紧了身子，却将身体里嚣张的火热夹得更紧，嫩穴
被硬如铁杵的火热剧烈摩擦，一阵阵甜美酥麻的电流自全身流窜至四肢。

    激烈的抽插令宁心怡几乎高潮，柔软温热的嫩穴更紧地夹住了男人的欲望，
夹得孟天翔大腿处一阵酸麻。他粗重喘气，牢牢捧住她紧翘绵软的娇臀，像野马
般在她的体内驰骋。

    “啊啊……不要了……”宁心怡哀哀娇喘，已是神魂颠倒。

    她对他的攻击毫无反抗之力，两人的肉体激烈交缠，他的火热在她的水穴里
发出淫乱的声响……

    “老师，你是我的……快说！说你是我的……你是我的人！”孟天翔的汗水，
一滴滴落在地上。

    宁心怡觉得自己的身体犹如被挂在半空，每当他如剑的火热刺入身体最深处
时，她便被高高抛起，而当他退出时，又迅速落下，这种落差更增加了强烈的快
感。

    她的乳尖早已充血肿胀，硬硬地顶着上衣，疼痛中带着一丝摩擦而起的酥麻。

    “我不是你的……啊啊……”宁心怡发出高亢的尖叫声，忍不住扭动着自己
娇美的身躯，配合着男人疯狂的冲刺。

    情欲之火愈烧愈旺，身体越来越热，她的腰部早就不顾自我意志，迎合着男
人的动作，摇摆起来。

    原来还有点紧窒的内壁，早被嫩穴渗出的爱液所润滑，毫无阻碍地吞吐着巨
大的火热，发出无比淫靡的声音。

    “慢一点……不要那么快……”

    然而孟天翔的动作一下比一下快、一下比一下猛，每次皆全根尽入，再几乎
全部抽出，再猛地刺入她最柔软之处，宣告着他的占有。

    “不要……快出来……会坏掉的……”宁心怡哭泣捶打着孟天翔坚如石块的
胸膛，疯狂地摇着头，湿发贴在脸颊上，白皙似雪的肌肤透出情欲熏醉的艳丽，
丹凤眼内水气氤氲，令她整个人看起来有说不出的活色生香。

    孟天翔只觉浑身燥热，恨不得将身下人揉入自己体内，如铁的硕大已濒临爆
发点。

    架起她的玉腿，他将自己的庞然巨物狠狠插入，令她花心乱颤，娇吟不止。

    宁心怡脸颊酡红、双眼迷离，只觉眼前火花四溅，在全身不断窜流的快感，
将她一波波送上美妙的绝顶。

    “唔唔……”

    连续被撞击到敏感点，她不禁睁大眼睛，全身剧烈战栗，内壁阵阵痉挛，在
尖叫声中，嫩穴溢出大量水液。

    扑天盖地而来的强烈快感让她的体内不断收缩，孟天翔捧紧她的翘臀，发出
满足的低吼，猛力冲刺了数十下，将所有爱液都射入她体内。

    “啊啊……”

    宁心怡惊叫着，敏感的内壁被注入滚烫的液体，她的身体犹如风中的落叶不
断哆嗦，好一阵子也止不住。

    火热的爱液盈满了她内部，令她的内壁再一次痉挛收缩，神智不知飘向何方，
意识也早就不复存在。

    孟天翔抱紧她，留恋地停留在她体内，享受战栗余韵的快感。

    两人紊乱的呼吸交错纠缠，奏出暧昧迷离的旋律。

    “老师，我喜欢你……别再逃了，就算你逃，也一辈子逃不开我的。”

    孟天翔英俊无俦的脸庞在宁心怡眼前渐渐放大。她的脸颊被轻抚，下巴微微
抬起，承接一个火热炽狂的深吻。

    “不要……”宁心怡的声音细如猫咪。她不知道这是她内心真正的拒绝，或
者只是投降前的哀语。

    孟天翔对她的拒绝置若罔闻，带着好整以暇的笑意，再次吻上了她。

    逃不掉了！

    她也不想再逃了！

    放弃似地闭起眼睛，宁心怡任自己跌入无边黑暗似的情欲狂潮，在其中载浮
载沉、欲生欲死。

    那难以形容的滔天情欲巨浪，让沉溺于其中的人们，都深深堕落……

    第二章________________________________________

    宁心怡清楚地记得，遇到孟天翔的那一年。

    那年她二十岁，T 大建筑设计系三年级高材生，孟天翔十七岁，正在准备联
考。

    机缘巧合下，她从学长那儿接了一份家教。

    对方家长是本市知名的房地产大亨――孟建国，她的学生便是孟建国的唯一
爱子。

    虽然在来到孟家位于市中心黄金地段的高级别墅之前，宁心怡已经有了充足
的心理准备，但她仍是被别墅占地宽阔、豪华的装潢和为数不少的佣人吓了一跳。

    “老爷夫人出国了，大概要一个月后才回来。”孟家的管家恭敬地将她引入
客厅，奉上精美茶点。

    “老爷吩咐过了，给您的时薪是一千元，如果少爷的成绩有长足的进步，还
有额外的奖励。”管家微笑着说。

    “时薪一千元？”宁心怡微微一怔。

    “您觉得少吗？”

    “不……”宁心怡定下心神，立刻摇头。

    孟家是钱多得没处花，还是爱子心切？时薪一千元……这么高的家教酬劳，
她还是第一次听说。

    “另外，如果您能坚持两个星期的话，时薪会涨到一小时两千元。”管家又
加了一句。

    “坚持两个星期？”宁心怡隐隐觉得不妙。

    “这个……因为少爷脾气比较暴躁，所以很少有老师能撑到两个星期。我并
不想增加您的心理负担，不过还是事先提醒您一下比较好。”

    “我知道了。”

    看来又是一个难以调教的顽劣少年。宁心怡暗自忖道。她自小成绩优秀，一
直以来还兼职做家教以减轻父母的负担，几年下来，也累积了不少经验。

    顽劣的学生她见过不少，但在她耐心的指导下，他们最终都有不错的成绩。

    她对自己的能力，有足够的自信。

    “那少爷就交给您了。”

    “放心吧。”宁心怡颔首微笑。

    “您梢等一下，我去找少爷……刚才还见他在客厅里，一转眼就不见了。”

    管家露出无奈的苦笑，转身往卧室走。

    宁心怡深吁一口气，不知怎地，竟有微微的紧张……这可是从未有过的现象。

    客厅正前方，明亮的落地玻璃门半开着，正对着一池波光粼粼的碧波，是偌
大的室外游泳池。

    突然，波光一闪，宁心怡的视线顿时被吸引，“哗”地一声，水波从两边分
开……

    有人如飞鱼般自池面跃出，轻盈如燕，双手在池边轻轻一按，便跳了上来。

    拿过搁在沙滩椅上的浴巾，年轻的男子一把罩上湿湿的头发擦拭起来，然后
将浴巾搭在双肩。

    阳光照着他的脸庞，虽然仍有一丝稚气，但那张英俊无俦的脸庞已经有了成
年男子的锐气和魄力。

    他的身材修长挺拔，肌肤呈健康的小麦色，因长年的游泳健身，隐隐露出六
块腹肌，活脱脱是一个自时装杂志走出来、身材绝佳的顶尖男模。

    连耀眼的光线，都恋恋不舍地抚慰着这具俊美修长的男性躯体，令他看上去
犹如太阳神阿波罗，闪闪发光。

    从游泳池走向客厅，一眼看到坐在沙发上的宁心怡，年轻的男子露出一抹邪
邪笑意，洁白的牙齿一闪。

    “哟，美女！你是来找我的吗？”

    还没等她回答，管家就从卧室冲了出来，“少爷，原来您在外面，我找您大
半天了！”

    什么？

    少爷？！

    这就是她要教的十七岁高中生？宁心怡愕然站起，无法掩饰自己的吃惊。

    无论从外貌、身材还是气质看来，眼前的年轻男子都和她原先想像中的十七
岁稚气学生差了千万里！

    “少爷，这位就是您的家教老师。宁老师，这位就是我们的少爷，孟天翔。”

    管家擦着汗，对宁心怡笑道。

    一声响亮的口哨很不礼貌地自孟天翔口中发出。“没想到这次的老师是个美
人！”

    宁心怡微微皱眉，他轻佻的态度令她不快。

    “少爷……”管家苦着脸。

    “你下去吧，我要和老师好好聊聊，增进感情。”孟天翔坏坏地一笑。

    管家退下后，客厅只剩下他和她，孟天翔向前走一步，宁心怡忍不住往后一
缩。

    他就像一头小豹，浑身充满了危险的气息。桀骛不驯的眼眸中有一抹强烈的
光芒，令她心悸。

    偌大的客厅，因与他单独相处，亦瞬间变得窄小起来。

    “老师，有没有人说过你是个美人？”孟天翔眯着眼睛打量这朵宛若从天而
降的白色水莲。

    她身着一袭淡雅的白色洋装，翦翦双瞳静若秋水，清丽的脸庞上，肤色胜雪。

    她未施脂粉，更没有浓重呛人的香水味，只是那么静静站在那里，就让人赏
心悦目。

    仿佛一朵夏日水莲，于无人深处静静绽放，织尘不染，却别具风韵。

    在这个乱花渐欲迷人眼的物欲都市里，她的出现，令他眼前一亮，心弦被莫
名拨动。

    “老师，你几岁？你看起来好年轻，跟我的女同学根本没什么两样。”

    薄薄的唇微微上扬，孟天翔的神色增添了几分危险，再逼近一步，宁心怡又
忍不住后退，脚跟碰到沙发，身体顿时失去平衡，跌坐在沙发上。

    孟天翔显然并不打算放过她，长臂一伸，将她圈在自己的胸膛和沙发之间。

    他赤裸的胸膛还残留着游泳池里的水珠，在线条偾张的肌理上闪闪发光。

    他的脸颊离她很近，年轻男孩的清朗气息一阵阵喷拂在她面前，令她头晕目
眩。

    “老师，你有男朋友了吗？”

    将头靠近至几乎亲吻到她的距离，孟天翔凝视着那双秋水黑瞳，低声问道，
声音魅惑喑哑。

    你到底在做什么？

    他是你的学生！

    脑中警铃大作，宁心怡蓦然惊醒，猛地推开他，脸上已恢复了平日的冷静。

    “孟同学，我是来上课，不是来和你聊天的，这么私人的问题，请恕我难以
回答。时间很宝贵，我建议你马上去换套衣服，我们开始上课。”

    她并不想一开始就打退堂鼓，但危险的预警越来越强烈，直觉告诉她，留下
来也许不是个很好的选择。但她已经答应了人家，贸贸然离去也是相当不礼貌的
行为。

    “好吧。如果我侵犯了你的隐私，我愿意道歉。”

    出乎她的意料，孟天翔却伸手做出投降的姿态。

    “老师，我去冲个澡，马上就过来，你到我房间等吧。”说完，他便朝里面
走去。

    孟天翔的房间十分宽敞，像寻常男生一样，摆满了车辆武器模型，还有各种
电玩。

    墙上张贴着许多线上游戏的海报，还有不少惹火性感女郎的照片。

    视线在性感女郎身上一转，宁心怡微微蹙起了秀丽的眉。

    “老师，我换好了！”

    孟天翔推开门进来，他换上了牛仔裤和宽松的V 领T 恤，简洁清朗，一扫先
前的邪气和桀骛，变得如邻家男孩般平易近人。

    “那我们开始吧。”宁心怡摊开书本。

    孟天翔在她身边坐下，也乖乖打开书。

    “我们今天先练习英文。我看了一下，你的理科成绩还算可以，文科却落后
了一大截，所以我打算从你最弱的地方复习……”

    说着说着，宁心怡突然察觉不对，她转过脸，红唇却差点擦到孟天翔的脸庞。

    他们俩的距离什么时候变得这么近？他明明坐在她身旁，什么时候竟挪近到
身躯几乎相贴的地步？而他宽阔的胸膛，几乎要将娇小的她整个拢住！

    “孟同学……”宁心怡皱眉。

    “叫我天翔。”

    “这不太好吧。”

    “老师，请叫我天翔。”孟天翔深黑的眼眸直直凝视着她。

    宁心怡觉得自己此刻就像被猎人盯上的猎物，几乎一动也不能动。

    “老师，你的皮肤好滑哦！就像丝绸一样……”

    修长的手指忽地抚上宁心怡的脸颊，那指尖仿佛带着电流，所到之处，让她
的肌肤竟微微起了战栗。

    “孟天翔！如果你再这样下去，我不得不走了！”宁心怡挥开他的手猛地站
起来，心怦怦直跳。

    “老师不要那么凶嘛，我只是想摸摸你而已啊。”

    刚才还散发着危险气势的男孩，此际却露出受伤的神色，像只被主人喝斥、
可怜兮兮的大型犬。

    摸摸而已？这臭小孩说得倒轻松！

    “孟天翔，我是你的家教老师，你这样对我，可以算得上是性骚扰了。”宁
心怡冷冷地板起脸。

    “谁教老师长得这么漂亮。”孟天翔笑嘻嘻地说。“老师，你当我马子好不
好？如果和你一起走在街上，肯定有一堆男人羡慕到流口水……一想到就很爽。”

    “你……”宁心怡差点昏倒。这人外表还算成熟，内心却仍是个毛头小孩！

    “老师，我喜欢你，做我的马子吧！”

    回应他的是“啪”地一声――

    宁心怡将书猛地合上，清丽的小脸上满是寒霜。

    “请转告令尊，我能力有限，无法担任教导他儿子的重任，让他另请高明吧！”

    她转身欲走，却被孟天翔拉住了手腕。

    “老师，你真的生气了？”孟天翔偷窥宁心怡的脸色，见她怒意明显，不由
得收敛了嬉笑的神情。

    “放开我！”宁心怡只觉被他大掌握住的手，像火烧一样炙热。

    孟天翔将她放开，哀求着，“老师，我知道错了，你不要走好不好？我会乖
乖听话的。”

    “真的？”宁心怡瞪着他。

    “真的！我发誓！”

    “那你以后再也不能对我动手动脚，不准故意说些暧昧的话，更不许有任何
暧昧的举动。你能做到吗？”

    “我可以。”孟天翔用力点头。

    见宁心怡仍一脸狐疑，他举起小指，“做不到的人是小狗！”

    宁心怡一脸黑线地看着他。

    这个年轻的男孩，危险起来像头豹子，让人坐立难安，但偶尔流露的撒娇，
却又让人难以拒绝。

    她叹口气，坐了下来。

    “老师，你肯留下来了吗？太好了！”孟天翔开心地一把抱住她，把头埋在
她肩窝蹭啊蹭。

    “喂！”

    他的气息和怀抱，不禁让她浑身僵硬。

    “啊，对不起对不起，我再也不会了。”

    看到孟天翔一副“童叟无欺”的灿烂笑颜，宁心怡眼角抽搐，觉得自己似乎
踩中了深不可测的陷阱……

    两个星期很快就过去了。

    出乎宁心怡意料，孟天翔遵守了自己的诺言。

    虽然他说话仍乱七八糟，如“老师你美呆了”，“老师你的身材好好，肯定
有C 罩杯吧”之类，但除此之外，他倒是恪守礼仪，并没有逾矩的行为。

    刚开始宁心怡还对这些“溢美之辞”相当感冒，但听多了，她也把自己训练
得如听天气预报一样自然。

    毕竟时薪两干元的工作，不是人人都能得到的。

    而且她也确实需要钱，以支付未来到国外进修硕士的费用。

    毕业在即，在导师的帮助下，她已经申请了美国数所知名大学的硕士班，只
要一拿到offer ，她便准备出国深造。

    “老师，我做完了。”

    孟天翔的声音拉回她飘远的心神。

    宁心怡低头检阅着他刚完成的英文试卷，唇角不由得浮现一丝淡淡笑意。

    孟天翔头脑聪颖、反应敏捷、记忆力超强，只要教一遍便能牢牢记住，并融
会贯通。

    她不明白，以孟天翔的程度，只要梢梢努力，便足以成为全班第一甚至全年
级的榜首，但他显然把太多时间花在玩乐及“泡马子”上，根本没把念书当一回
事。

    “老师，你笑起来好美……”孟天翔一手撑在脸颊，痴迷地看着她。

    宁心怡瞪了他一眼，不予理会。

    “除了这几道选择题，你都做得很好。要注意时态的改变。”她仔细地挑出
几处错误。

    “我知道了。”孟天翔点点头。

    宁心怡还是比较喜欢此刻的他，像邻家男孩，但他眼眸中隐隐闪烁某种深沉
的欲望，仍是让她感觉不安。

    有时，当他凝视着她，眼中会突然焕发出锐利的光芒，既亮又热，几乎让她
以为下一秒他就会扑过来，狠狠吻上她……

    她知道自己不该有这样的妄想，这两个星期，孟天翔完全可算是个“好学生”，
但不知怎地，她仍不时会有这样的错觉！

    在他身边，她一直是紧绷而不安的……

    突然，宁心怡的手机响了，是她的男友打来的。

    宁心怡小声说了句“对不起”便走到阳台，接起电话。

    “心怡，你那边什么时候结束？我来接你好不好？”手机里传来她男友的声
音。

    她的男友周航，是大她一届的学长。

    两人已经恋爱一年了，从一开始的热恋期，到现在的稳定平淡期，一周难得
通一次电话。

    在别人眼中看来这或许很不正常，宁心怡却从来没有怀疑过周航。

    她相信周航的为人。虽然他外貌端正，又是学生会会长，身边不少莺莺燕燕
环绕，但他不会背叛她的。

    “不用了，我自己搭公车回去就行了。”宁心怡微微一笑。

    “好吧。”周航也没有坚持。“这个周末一起吃晚餐吧，我有件事想跟你说。”

    “有什么事不能在电话里说吗？”

    “呃……这个……我觉得还是当面告诉你比较好。”周航说得吞吞吐吐，似
乎有什么难言之隐。

    “好吧，反正我们也有一阵子没见面了。那周末见。”

    宁心怡微笑着结束通话，一转身，差点撞上一堵坚硬如石的胸膛，抬起头，
却看到孟天翔一脸阴沉。

    “刚才打电话来的是谁？”孟天翔沉着脸问，醋意滔天。

    “是我男朋友。”宁心怡垂下眼睑回避着他的视线。

    明明光明正大，她却没由来地心虚起来……

    “你已经有男朋友了？”孟天翔眉头皱得死紧。

    “是啊，已经交往一年了。”宁心怡不明白，他为什么看起来一脸受伤的样
子。

    “老师，你喜欢他吗？”

    “喜欢。”

    这个问题实在太过隐私，她可以不答，但她还是给了答案。

    “那他呢？”

    宁心怡一怔，想了想，“他……应该也是喜欢我的吧。”

    “只是应该吗？”孟天翔向前靠近一步，隐然的气势顿时自他高大的身躯散
发而出。“你并不确定，对不对？”

    “不对，我确定他喜欢我！要不然他也不会打电话给我。”话虽如此，宁心
怡心头却涌上了浓重的不安。

    她和周航有一阵子没见了，每次打电话给他，他不是在忙，就是不接电话。

    现在他突然提出共进晚餐的要求，说起话来又是支支吾吾……

    “老师，我看你根本是在自欺欺人。我明明在你眼里看到了不确定。”孟天
翔轻轻抬起她的下巴，深邃似海的黑眸中闪烁着明亮炙热的光焰。

    不过才十七岁，孟天翔就已经长到了一八O ，比娇小的宁心怡足足高了一个
半头。

    孟天翔微俯下身，两人互相凝视的瞳眸中，倒映出彼此淡淡的身影。

    “老师，你知道的，我喜欢你。”

    宁心怡突然觉得一阵晕眩，他的声音和眼眸都仿佛有种魔力，将她紧紧地、
深深地往里吸……

    她还没来得及逃开，他就突然一个箭步将她揽入怀中，大掌控制住她的头部，
猛地堵上了她的唇。

    “嗯……”宁心怡只挣扎了一会儿，就被他滚烫的舌侵入了口腔。

    火热的男性气息，顿时满满地将她全身笼罩。

    她想逃，但整个人却被他紧紧箍住，动弹不得；她想躲，但小小的舌尖无处
可逃，被他强韧炙热的舌逮住，毫不客气地吸吮起来。

    他深深吮着她甜美的红唇，将她小小的舌整个卷住，不断爱抚挑逗，肆无忌
惮地侵入她口腔每一个角落。

    不一会儿，他便满意地听到她发出如猫咪般的呜咽，同时也感受到她身躯细
微的颤抖。

    他吻得更深更火热，恨不得将这朵静美的水莲整个揉入怀中……

    她是他的！

    第一眼看到她时，他全身就充斥着想要占有她的欲望，只是她那么安静、那
么柔美，又顾忌着“师生”的身分，他不想自己的急切吓坏她，所以才在她面前
扮演起乖巧的好学生。

    然而，在听到她已经有一个交往一年的男朋友后，他的假面具顿时进裂了！

    他再也无法假装是个好学生，更不可能眼睁睁看她投入别人的怀抱，不管如
何，他都要得到她！

    从小，他就是含着金汤匙出生的天之骄子，父母过分的宠爱造成了他狂妄桀
骛的个性。

    在他的观念里，只有他不要，没有他得不到的，宁心怡也一样――

    突然，舌尖传来一阵剧痛，孟天翔闷哼一声，放开宁心怡，还没来得及抬头，
脸颊上就被人掴了一记。

    清脆的巴掌声在室内回荡，听起来格外响亮。

    从小到大，还没有人敢动他一根指头，孟天翔猛地抬头，却在看到“凶手”

    的那一瞬，整个人僵住。

    宁心怡气喘吁吁，脸色苍白地瞪着他。

    她双手发颤，膝盖虚软，若不是拼命逞强，只怕当场就要软倒在地。

    她的唇办已被他吻肿，像朵夕阳下绽放的花蕾，带着楚楚动人的羞红。

    她整个人看起来就像一朵怒放的红玫瑰，交织出忿怒和娇羞的火花，完全不
似平时安静文雅的水莲！

    整个心神都被撼动，孟天翔怔怔看着她，完全忘了呼吸。

    “孟天翔……我讨厌你！我已经有了男朋友，你怎么可以这样对我？！因为
你喜欢我，就可以强迫我吗？你有没有问我愿不愿意？你太任性了！”

    一串泪花无声地自眼角流下，意识到自己情绪的失控，宁心怡猛地捂住嘴，
推开挡在前面的他，往楼下冲去。

    孟天翔怔怔地站在原地……

    抬起手背，一滴晶莹的液体就在他手背正中央，剔透、美丽、滚烫，几乎要
将他整个人刺穿。

    他低头，含住那滴泪，尝了到淡淡的碱味。

    宁心怡……心里默念着这个名字，孟天翔闭上眼睛，生平第一次，品尝着爱
情带来的惊人悸动。

    如果说，第一眼是一见钟情，那么这一吻，还有她给他的一巴掌，便已牢牢
攫住了他的心。

    她是他的家教老师，又大他三岁……

    但这些都不是问题！

    孟天翔唇角勾起一抹自信傲然的笑意――

    第三章________________________________________

    宁心怡自被孟天翔吻过之后，混乱的思绪一直未能平静，连续几天都浑浑噩
噩，却在此时再次遭到了致命的打击。

    “心怡，我们分手吧。”

    “啊？”

    宁心怡呆呆地望着坐在自己面前的男友，脑子还没反应过来，不知他说的到
底是真，或者只是开玩笑。

    餐厅中高朋满座，服务生穿梭来往，热闹非凡，但她和他的世界却仿佛凝冻
了一般，让人不寒而栗。

    “我……我觉得自己对你的热情，似乎已经过去了……刚认识你时我觉得你
很适合我，但现在我却觉得……”周航吞吞吐吐地。

    原来这是真的！

    回想两人之间这几个月来的相处，宁心怡不禁痛？自己迟钝。其实分手的征
兆早就出现了，但她却茫然不知，一味沉浸在自己的认知中。

    一年的感情，却换来“热情已过去”的分手宣言，宁心怡只觉得心灰意冷。

    “心怡，你……不会怪我吧？”周航不安地看看她，“你还好吗？”

    “我很好。”宁心怡深深吸了一口气，不想让周航看出自己的混乱，更不想
在这个时候示弱。

    她站了起来，“周航，谢谢你的晚餐。我们好聚好散，再见。”

    “心怡，对不起……”

    背后传来似有若无的道歉，宁心怡加快脚步，逃也似地离开了餐厅。

    深夜街头，万籁俱寂。

    街灯散发着晕黄的光线，将灯柱拖成长长的斜影，偶尔有几辆汽车驶过，车
灯一闪即逝。

    “啦啦啦……”

    杂乱不成调的歌声从转角处传来。

    一位女子跌跌撞撞地走入公寓社区，脸颊有着不正常的绯红，一看就知道她
喝多了。

    醉眼朦胧中，一切景物似乎都在旋转，宁心怡一边痴笑着，一边掏出钥匙。

    她就知道周航会突然和她分手原因不单纯。刚才碰到周航的同学，她才知道
原来他几个星期前就和别系的系花打得火热，甚至他们身边的朋友都知道了，只
瞒着她一个。

    没想到她一直信任着的男朋友，竟然会背着她脚踏两条船……宁心怡对自己
产生了深深的怀疑，烦恼之余，就在PUB 多喝了几杯。

    歪歪斜斜地，好不容易摸到自家公寓门口，宁心怡鞋跟一扭，原本就虚浮的
身子支援不住，眼看就要往地面摔――

    “小心！”

    突然，一双修长的手臂有力地扶住她，将她轻轻揽入自己怀中。

    宁心怡打了个酒嗝，仰望着近在咫尺的男子，望进了他黑眸中满眼的星光。

    “孟天翔……”宁心怡再打了个酒嗝，傻笑起来。

    “老师，你怎么了？”孟天翔蹙起好看的眉毛。“我一直在这里等你，想向
你道歉。”他这一等，就等了三个小时。

    “道歉？道什么歉啊？”完全不似平时对他的接触避之唯恐不及的模样，宁
心怡笑嘻嘻地环上他的脖子，红唇几乎就要贴上他的。

    “老师，你喝醉了。”

    “我没醉！”宁心怡嗔怒起来。

    “好好好，你没醉。”孟天翔苦笑着。“老师，给我钥匙，我扶你进去吧。”

    打开宁心怡租的公寓大门，孟天翔将她半抱半扶地送入卧室。小小的房子里
充满了女孩的气息，虽然简单，却布置得整洁雅致，散发着一如她本人的清灵气
息。

    滚到床上，宁心怡像只可爱的小猫咪蹭了蹭枕头，然后傻笑起来。

    “老师，到底发生了什么事？”孟天翔坐在床边，抚摸着她的额角。

    他厚实微凉的手掌好舒服哦！

    宁心怡忍不住主动仰起头，将整张小脸埋入他的掌心，感觉到他微微一凛，
然后，更温柔的手指轻梳着她的秀发。

    这样的温柔令她觉得好贴心、好想哭……宁心怡吸了吸鼻子，觉得眼角又有
点湿润了。

    “你们男人都不是好东西！”她哽咽着斥？，仿佛此刻负心的人是他。

    孟天翔忍不住苦笑，“老师，我可没做什么对不起你的事。”

    “还说没有？！第一次见面你就色迷迷的，明明只是个臭小孩，却老是戏弄
我，还说想追我……我知道，在你心里，从来没有把我当老师看过。”宁心怡恨
恨地戳着他的胸口。

    “老师。”孟天翔握住她纤细的手指，“我做这些，都是因为喜欢你啊。其
实把我当成小孩的人是你，你从来不把我的话放在心上……真正想哭的人，其实
是我。”

    夜幕下，他脸上既有年轻男孩的热情，又有成年男子的性感魔力。

    宁心怡傻傻地看着他，完全忘了言语。

    “老师，你再这样看下去，我可是会犯罪的。”孟天翔再也忍不住，俯下头
含住了她如花的唇办。

    宁心怡还来不及反抗，就被他整个人揽入怀中，他炙热的气息吹往她口中，
她整个人都微微战栗起来。

    不知是因为今晚的她特别脆弱，还是酒精迷醉了神智，她再没有像以前般断
然拒绝，反而微微张开口，让他更深更狂野地侵入了她的口腔。

    “老师，你不反抗吗？再这样下去，我可是会得寸进尺的哦。”一吻结束，
孟天翔恋恋不舍地抚着她湿润的眼角。

    “周航他……他背叛了我，有了别的女孩子……”宁心怡的鼻子酸酸的。

    “周航？他就是你的男朋友？”一把无名护火在孟天翔的胸膛熊熊燃烧。

    宁心怡轻轻点了点头。

    “这个人渣！”孟天翔骂道，抱紧她，“老师，你做我女朋友好不好？”

    “不要！你比我小。”

    “我只比你小三岁！”孟天翔叫道。

    “我不和比自己小的人谈恋爱。”宁心怡虽然醉了，但对自己的底线还是很
坚持。

    “你可以接受我的吻，为什么不能接受和我谈恋爱？”孟天翔压住她，“老
师，虽然我比你小，但你放心，无论是上面还是下面，我都完全是个成熟的大人
了。”他邪邪笑着，抓住她的手，往自己胯下摸去。

    一触手，硬绷如铁，宁心怡吓了一跳，连忙想缩手，却被他死死按住，不但
按紧不放，还趁势将她压到床上。

    “老师，我真的好喜欢你……你不知道我忍得多辛苦，每次看到你，我都好
想当场把你扑倒！但我知道你一定会生气，所以我才忍到现在。”

    宁心怡被他紧紧缠住，几乎动弹不得，他男性的气息一阵阵喷在她脸上，他
坚实的胸膛挤压着她的乳房，她的手甚至还握着他的男性……

    天哪！

    宁心怡的脑中一团混乱，脸红得就像发烧一样。

    她跟周航交往时，两人仅止于亲吻，虽然周航有提出进一步的要求，但都被
她拒绝了――个性保守固然是一个原因，另一方面也是她并不想给人随便的印象。

    万万没想到，她平静的生命中，竟会出现像孟天翔这么直接的男孩。

    他就像一团从天而降的火球，砸到她淡然的心湖，顿时激起滔天巨浪！

    宁心怡完全不知该如何应对，酒精和情欲同时烧灼着她，让她既热又渴，想
在最脆弱的时候被抚慰，又想远远逃开这团令人胆战心惊的烈焰。

    “老师，别那么紧张，我不会伤害你的。”孟天翔一手轻抚着她的脸颊，一
手揽住她不盈一握的细腰，隔着薄薄的针织丝衫，在她柔软的身躯上下抚摸。

    他的力道很温柔，像在呵护一件宝物……

    宁心怡渐渐放松下来，酒意令她昏昏欲睡，但他的抚弄又让她忍不住喘息。

    空气中，弥漫着浪漫而甜蜜的气息。

    “老师，你真美……”

    很长一段时间，孟天翔只是轻轻抚摸着她，并不时亲吻着她滑嫩红润的双颊。

    宁心怡的脸颊渐渐泛上一片绯红，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉梢
渐渐变得柔和。

    孟天翔的手几乎抚遍她全身的曲线，那触戚玲珑有致，性感迷人。

    趁她迷乱的时候，孟天翔不动声色地解开她的胸罩，并将手自宽松的丝衫下，
采上了她的胸脯……

    “啊……不要……”宁心怡轻喘一声，拉住他的手，湿湿的眼睛既有娇艳的
羞色，又有哀求的神色。

    “老师，你好美……我只是想亲亲你，我发誓，什么都不会做的。”孟天翔
温柔地说，亲吻着她嫣红娇美的面庞，并探入她的嘴里，吮着她香甜的丁香舌。

    他强韧的舌尖与她的柔美紧紧缠绕着，像水草般难分难舍，一阵天旋地转，
早在宁心怡察觉前，他的大掌已将她的椒乳一手掌握。

    “不……”宁心怡轻轻摇着头，黑发在枕头上散开。

    她嘴里虽说着拒绝，一双手臂却早已违背理智，不知不觉缠上了他的脖子。

    这个女人简直是在挑逗他！这种欲迎又拒、柔若无骨的妩媚，足以令全世界
的男人疯狂！

    孟天翔庆幸此刻看到的男人只有他一个，否则他绝对会克制不了，要宰了那
些亲眼目睹她如此媚态的男人！

    全身欲火大炽，他压上她，右手揉捏着她尖挺而浑圆的双乳，兴奋不已。

    “老师……你好柔好棒啊……就像揉着一团棉花糖……”强烈的刺激让孟天
翔浑然忘我，一把撩起她的衣衫，不由得分说地脱了下来，她那一对美丽迷人的
双峰便暴露在他面前。

    峰尖的顶端有两颗红色朱萸，在灯光下散发着粉红的光泽。

    孟天翔闷哼一声，忍不住把嘴贴上了那微颤的乳峰……

    宁心怡倒抽一口凉气，突如其来的刺激让她的脑袋几乎要爆炸了！

    “啊……”她拚命摇头，发出了销魂蚀骨的喘息和呻吟声。

    第一次亲密接触，自然想给对方留下美好的印象。孟天翔使出浑身解数，以
厚实温热的舌头上下舔吻着她光滑的绵乳，每一寸都不放过，又舔又咬。

    不一会儿，宁心怡的乳尖就像熟透了的葡萄，饱满剔透，还带着丝丝透明的
津液，诱人犯罪。

    “嗯……”她发出了如猫咪般细微的呜咽声。

    孟天翔的吻一直向下兀滑过胸口、平坦的小腹、然后便是那神秘的禁地…

    …

    “不要……”意识到危险的来临，宁心怡又惊又羞，奋力挣扎起来，长长的
睫毛不断抖动，泪珠像断线的风筝，又快又急，成串成串往下掉――

    第四章________________________________________

    孟天翔停住了动作。如果说有什么事是他最不愿意看到的，便是她哭泣的样
子。

    她晶莹的泪水，让他心痛……他不想强迫她。如果真要发生关系，必须是在
两情相悦的情况下。更何况，他从未见过这么美丽的泪水，光是见它扑簌簌往下
掉，就让他心痛难忍，欲火瞬间熄灭。

    “老师，对不起……”孟天翔将宁心怡抱人怀中，一遍遍吻着她的秀发，吐
露歉语。

    宁心怡只是哭……整个混乱的夜晚，都令她无所适从。她想逃，却又不知能
逃到哪里，委屈的情绪如潮水袭来，让她的眼泪怎么也止不住。

    她不想这么脆弱的！尤其不想在孟天翔的面前，暴露出如此脆弱的一面……

    她毕竟是他的家教老师啊！

    可是，她还是止不住泪……

    “对不起，老师，我再也不会做什么了。我发誓！”孟天翔紧紧抱着她。

    “你骗我！”他老是这么说，但其实早就把不该做的都做了。

    “这次是真的。我最不愿伤你的心，只要你有一丝不愿意，我绝不会强迫你。”

    宁心怡抬起湿湿的眼睛看着他，犹如小鹿般的眼睛，可爱而纯净。

    孟天翔恨不得马上把她压倒，吻上那双眼眸，但想起对她的承诺，又不得不
强自压抑。

    许是哭累了，不一会儿，宁心怡便在他怀里沉沉睡去，长长的睫毛在如雪的
脸上投下一道浅影。

    孟天翔却只能看着眼前毫无防备的美人苦笑。

    好不容易才得来的机会，他却只能眼睁睁看它溜走……因为他承诺过她，所
以尽管全身发热、想要她想得不得了，他也必须控制住自己。

    由于自身条件优异，长相帅气有型又会玩，他很早就有了性经验，身边也多
得是主动投怀送抱的女人，从清纯玉女到妩媚熟女，只有他不要，没有他得不到
的。

    当初看到宁心怡，他也以为凭自己的魅力，不用多久，她就会自动爬上他的
床。

    没想到她却全然不为所动，拒他于千里，直到现在仍不对他敞开心房。

    生平第一次尝到被拒绝的滋味，竟是如此难忘，刻骨铭心。

    再次深情地吻了吻宁心怡的额头，孟天翔抱着早已陷入沉睡的小女人，任心
思起伏……

    不知过了多久，他也渐渐阖上眼睡去。房间里交织着两人绵长的吐息，静谧
而美好。

    “啊――”

    一睁眼，却看到男人闭目而眠的俊脸，宁心怡不禁吓得尖叫起来，差点跌到
床下。

    “老师，是我。”大男孩揉了揉眼睛，撑起身体微笑着，显得健康又阳光。

    “孟天翔？！你怎么会在这里？为什么会睡在我床上？”宁心怡差点咬到自
己的舌头。

    “老师，你都不记得了吗？昨晚你⒆砹耍一个劲地拉住我不放，只要我一
走开，你就会大哭起来，我没办法，只能抱着你一起睡喽。”

    “你没有对我做什么吧？”宁心怡一摸全身，立即惊叫出声，“我怎么没穿
内衣？”

    宁心怡只觉眼前阵阵发黑。她只穿着内衣和短裤，大片肌肤都暴露在外！

    一想到被孟天翔看到自己这副样子，她就想昏倒算了。

    “老师，你真的想不起来了？呜呜呜，我好伤心……你昨天晚上喝了好多酒，
完全变成了一名荡妇，不但拉住我不放，还一个劲地向我索吻……”

    “荡妇？索吻？”宁心怡又尖叫起来。

    “你还拼命脱掉我的衣服，对我上下其手……我的豆腐全被你吃光了。”

    “我……”宁心怡已经吓得说不出话来。

    孟天翔强忍住笑意，一脸正经。

    “老师，经过昨晚，我已经是你的人了，你该不会把我吃干抹净后，就拍拍
屁股走人吧？”

    “我们……难道我们已经……”宁心怡全身抖得像风中的秋叶。

    “对！”

    孟天翔一句话，顿时把宁心怡打入地狱。

    “我们已经做了！老师，你一定要对我负责！”

    天！她为什么不当场昏倒算了？！

    “老师……”

    可偏偏有人就是不让她逃，唇上传来炙热的触感，宁心怡微睁开眼，大男孩
自信狂傲的微笑就映入眼帘。

    虽然孟天翔笑得很帅气很有型，但怎么看，都像肚子装满了坏水的恶魔。

    “老师，你别想逃哦。”

    “你明明说过，不会再对我做什么的。”宁心怡虚弱地说。

    “我是说过啊，我不会强迫你的。老师，我知道你拒绝我，只是因为我太年
轻，你无法把自己交给我。但是――老师，你等我好不好？等我三年！等我长大
了，我们就真正在一起，好吗？不要仅仅因为我年轻，就把我拒于千里外，至少
给我一个机会……我发誓，我会比这世上任何一个人都爱你！”

    三年……

    太久了！

    谁能预期三年后会有怎样的变化？谁又能断言此刻深爱，三年后仍能不变？

    连她都无法确定自己在三年后会是怎样的光景，他又怎能说得如此坚决，彷
佛三年对他来说，只是短短三天而已。

    他毕竟还是太年轻了……

    宁心怡轻叹一口气。

    “老师，答应我嘛，好不好？我真的很喜欢你。”孟天翔紧紧握住她的手，
眼中闪烁着炙热的光芒。

    宁心怡怎么也无法说出拒绝，只能保持沉默。

    “老师，你再不说话，我就当成你是答应喽。记住，你答应要等我三年，不
许反悔。”

    “喂……”

    未完的话，被孟天翔悉数堵回唇间，炙热的气息堵得她头昏脑胀、浑身无力，
只能任他为所欲为，无奈而柔顺地接受了他的吻。

    孟天翔还以为她不再反抗便是赞同，以为自己得到了她的承诺，满心欢喜的
他怎么也没想到，自这一刻起，宁心怡便已下定决心要离开他。

    一个月后的某一天，孟天翔怎么也联络不到宁心怡，顿时慌了，匆匆赶到她
就读的大学，才知道原来宁心怡已在前几天便赴美深造去了。

    这个狠心的女人！离开他之前居然一点蛛丝马迹都没有，表面上和他虚与委
蛇，暗地里却早就打算离开他！

    她背叛了他！

    孟天翔的第一个念头是追到美国去，但一想到她的泪水，他又退缩了。

    她会做出如此无情的举止，还是因为讨厌他吧！

    的确，从头到尾，她说最多的就是“不要”，也从未说过喜欢他，更没答应
过他什么。反而是他，像个初次恋爱的傻瓜，傻傻地掉了进去。

    他从小就是天之骄子，谁都喜欢他，谁都想留在他身边，只有他最重视的她，
视他如无物，一个字不留便走。

    难道这是上天对他的惩罚？

    自小含金汤匙出生，他拥有一切，却独独缺她一个……

    他的初恋无疾而终，而被人捅破的伤口，花了很长的时间才愈合，风一吹，
还会隐隐作痛……

    七年后

    繁华热闹的国际商业区，天宇房地产集团的智慧型大厦矗立于楼宇之间，显
得格外醒目。

    现代化的风格，简洁流畅的设计，令天宇大厦成为这个都市中一道亮丽的风
景。

    “总裁，TOP 设计室的总经理和设计总监已经按照预定时间抵达，请您马上
过去。”

    秘书的声音打断了孟天翔的沉思。

    他微微蹙眉，扔掉菸蒂，香菸已烫伤他的手。

    回过神，他才惊觉，自己的记忆再次回到了七年前，那场全心全意付出，结
果却令他痛彻心肺、惨败告终的初恋。

    宁心怡。

    他的生命里，还烙印着这个名字。

    这么多年了，她过得好吗？是否交了男友，还是已经结婚，甚至有了孩子？

    现在的他已届二十四，以她的年纪，做了母亲也不是一件稀奇的事。

    孟天翔觉得胸口隐隐作痛，光是想像她成为别人的妻子，仍是如此难以忍受
……谁说时间可以冲淡一切？说这话的人根本没有爱过！

    如果是真爱，时间不但不能冲淡这份感情，反而会让它愈来愈深。

    这些年来，他身边的女人来来去去，为何他的脑海中仍只留下那个无情女人
的身影？

    “总裁？”秘书不安地看着他阴沉的脸色。

    孟天翔收敛心神，淡道：“知道了。我们走。”

    一看到那个散发着无形气势的成熟男子，宁心怡不禁睁大眼睛，全身僵硬。

    不知花了多少力气，她才强抑住夺门而出的冲动。

    没想到“天宇集团”的孟总裁就是孟天翔！七年过去，他长大了、成熟了，
也比以前更帅气英朗了！

    昔日男孩修长的身躯已拔高到一九O ，立体的轮廓线条俊朗，薄薄的嘴唇抿
出一道性感的刻痕，他看起来成熟精悍，十足十足一名商界精英。

    “心怡，你还好吗？”

    见她一脸苍白、摇摇欲坠的模样，宁心怡公司的总经理欧阳华不禁担心地询
问。

    欧阳华是宁心怡在美国留学时认识的，毕业后，两人一起在美国大型建筑公
司累积了数年工作经验，三年前回国，开创自己的事业。

    他们专门承接住宅大楼或商业大厦的外观设计，出色的设计方案和服务品质
颇受客户好评。

    这次“天宇集团”豪华度假村外观设计的标案，正是TOP 工作室立志要拿下
的专案，如果成功了，工作室将受益无穷，同时工作室的名声也将更上一层楼。

    “宁心怡？”

    孟天翔瞪着眼前会谈的对象，难掩脸上的错愕，随即又恢复成不动声色的冷
静。

    他已经不再是七年前那个被她无情舍弃的男孩了！

    “孟总裁，你好。”宁心怡深深吸气，仰起头，露出略显虚弱的笑靥。

    老师，我喜欢你

    老师，你等我好不好？

    七年前，他的话犹历历在耳，但宁心怡知道，自己的不告而别早将两人未来
可能的发展完全浇灭。

    他应该还是恨着她的吧！否则他现在看她的眼神又怎会如此冷漠，没有一点
热情的火花？

    然而，即使时光倒流，她也不后悔当初的决定。

    她必须离开他，他们不可能有结果的。

    她曾发誓不和年纪比自己小的男人谈恋爱，更何况那时他年少轻狂，做事只
凭冲动，那些誓言最多也只是戏言而已，她怎可当真？

    孟天翔说喜欢她，她相信在那一刻，他的确是认真的。可人生漫长，他总会
碰上比她更可爱、更漂亮的女孩，届时他又会如何？他对她的感情，是否脆弱得
不堪一击？

    她很清楚，没什么事能永恒不变，尤其感情，“脆弱”是它的另一个代名词。

    她还没有勇气把自己未来的幸福，赌在他的年轻和一时冲动上。

    所以，当年她毅然选择了远去他乡，也藉此逃离这个让她混乱的人。

    原以为距离会淡化感情，然而，看到他的一眼便遭受如此巨大的冲击，她才
明白，其实在很久以前，他就已经闯入了她的心扉深处，只是她一直在自欺欺人
而已。

    然而这个人是她早就已经放弃了的，即使现在就站在她面前，也是遥远不可
触摸的存在……

    “原来你们认识啊！心怡，怎么从来没听你提过？”欧阳华笑道，浑然不觉
两人之间的暗涛汹涌。

    “对，我们认识，七年前。”孟天翔淡淡地说，并没有看宁心怡，但他的眼
眸里却有一抹深沉的光芒。

    宁心怡浑身一震，不由得看向他。

    他果然还记得以前的一切！

    “原来你们是老朋友？真是太好了！”欧阳华笑吟吟地说：“孟总裁，看在
老朋友的面子上，今后还请多多照顾我们公司，相信我们一定会合作愉快的。”

    “我当然会的。”孟天翔接过名片，意味深长地看了宁心怡一眼，露出一抹
邪笑。

    宁心怡心头一跳，连忙避开他的视线。

    整个会谈中，孟天翔都保持着沉稳镇定的神情，和以前那个充满热血的狂傲
少年截然不同，处处展现出商界精英的独特魅力。

    宁心怡在欣慰的同时，亦感到一丝难言的酸楚。

    他在她看不到的地方成长着，而她，竟会因为没有陪在他身边而感到无比空
虚。

    虽说当初离开他，是她深思熟虑后的决定，但现在再看到他，说一点也不动
摇，那是骗人的。

    “心怡，你认为刚才孟总裁的意见如何？我们是不是要照他所说的修改一下
比较好？”突然，欧阳华转过来征求她的意见。

    “啊？”宁心怡不由得怔住。刚才她的脑子乱乱的，一直无法集中精神。

    “我看宁小姐似乎是太累了。”孟天翔的脸上挂着淡淡笑意，眼光若有所思。

    “对不起。”宁心怡懊悔自己的失神，连忙将所有注意力投注到工作上。

    时间在不知不觉中，一分分流逝……

    第五章________________________________________

    谈完公事，宁心怡和欧阳华并肩走出“天宇大厦”，此刻已是下班时间，暮
色昏暗，人潮如涌。

    宁心怡才想坐上欧阳华的车，就听到远处传来喇叭声，一辆流线型的新款BMW
缓缓开至他们身边。

    车窗降下，露出一张英俊得几乎让人窒息的脸庞，上头挂着一抹慑人的笑意。

    “孟总裁？”没想到是孟天翔，欧阳华不禁吃惊地叫道。

    “我来接”老朋友“吃饭。我和宁小姐好久没见了，想聚一聚……借用一下
您的设计总监没问题吧？”孟天翔淡淡道，把“老朋友”这三个字咬得特别重。

    “当然没问题。心怡，你和孟总裁去吧。”欧阳华对宁心怡说。

    见宁心怡惶惶不安地看着他，欧阳华不禁笑了，亲昵地拍了拍她的肩，“干
嘛露出这种表情？你和孟总裁是老朋友，这么多年没见了，好好聊聊吧。”说罢，
便不由分说地将她送上了孟天翔的车。

    宁心怡才刚关上车门，系好安全带，孟天翔就猛地一踩油门，车子如利箭般
窜出，只留下一道淡淡烟痕，在风中散开。

    “你开慢一点……”宁心怡整个身体往后仰，不得不拉住车顶的扶手，才稳
住身形。

    孟天翔理也不理她，铁青着脸不说话，车内的气氛紧绷得如拉满的弓。

    过了好半天，孟天翔才说：“那个欧阳华……他是不是你的男朋友？”

    宁心怡被他突如其来的问题击中，沉默了一会儿才轻轻回了一声，“我们只
是好朋友。”

    孟天翔长吁出一口气，表情如释重负，阴沉的脸色微微缓和下来。

    如果她回答“是”的话，他怕自己会控制不住，亲手宰了那个男人！

    一想到她被别的男人拥有，一把无名火焰就熊熊燃烧着他的内心，让他痛楚
难当。

    “你现在没有男朋友吧？”孟天翔板着脸再问，口气犹如在审重大刑犯。

    “没有。”宁心怡小声说。即使被他以如此不客气的口气问话，她也没有生
气。

    七年来，这个男人的脸庞一直纠缠在她梦里，反反覆覆，无法忘却。

    她也试过和其他人交往，但不知怎的，结果总是无疾而终，仿佛一种魔咒，
离开了他，她亦无法幸福。

    最后她宁愿寄情于工作，也不想在那些无聊的男人身上浪费时间了。

    “你要带我去哪里？”宁心怡忐忑不安地问，觉得车窗外掠过的景物都非常
陌生。

    “我家。”孟天翔简短回答。

    车子一个拐弯，孟天翔的豪华别墅便映入眼帘。将车停好，熄了火，孟天翔
便一把拉住宁心怡，将她带下车。

    “放开我！”宁心怡拼命挣扎，内心浮上不妙的预感。她想逃，手臂却被他
死死揪住。

    “我不放！”孟天翔沉声道，抓着她，就像抓着这世上仅有的一件宝物。

    宁心怡怔住了，男人阴沉的脸色、锐利如剑的眼神，似要将她整个人吞噬。

    她傻傻的，忘了所有的反抗……

    将她一把拉入客厅，孟天翔甩上门，一拳砸上门板，终于忍不住低吼出声。

    “为什么？你明明答应要等我三年，为什么突然不告而别？你知不知道，我
知道后打击有多大？我到处找你，没想到你什么都不留给我，就这样狠心地一走
了之……那我算什么？你对我到底有没有认真过？”他的神色仍是沉稳精悍，但
他冥暗的眼眸中却隐隐有一抹受伤。

    “孟天翔……”

    宁心怡不禁怔住了。她完全没料到他会有这么激烈的反应。她以为那只是他
年少轻狂随便说说而已，根本不会当真，她也喝令自己不许当真，没想到七年后
他竟以此来指责她，仿佛他还一直记着当初的诺言……

    “你还是不相信我吗？当年我只有十七岁，你不相信我，情有可原；可现在
我已经二十四了，你应该可以接受我了吧！”孟天翔直言道。

    “等一下――我们有足足七年没见面了！”宁心怡被他突如其来的告白吓了
一跳。

    这个男人，还是像七年前一样，让她猝不及防，更不知该如何应对。

    “那又怎样？”孟天翔不满地瞪着她，好像她说的都是不值一提的问题。

    “我们根本不了解彼此！”宁心怡看着他的眼眸，额头不禁隐隐作痛。

    “难道非要了解，才能喜欢一个人吗？”孟天翔对她的反驳嗤之以鼻。

    “喜欢”这个词刺中了宁心怡的心口，她的呼吸顿时急促起来。

    他说……喜欢她？

    七年后，他竟然仍喜欢着她？！

    “你没有男朋友，我也没有女朋友，这不是命中注定的缘分吗？连老天都要
我们在一起，我们不在一起都不行了！”

    不想再听到她的拒绝，他干脆一把搂住她柔软的腰肢，俯下身，即将吻上她
――

    “等一下！”宁心怡连忙捂住他的唇。

    “你还要我等？我已经等了你七年！难道还不够吗？”孟天翔不满地蹙起了
眉，俊脸阴沉慑人。

    “你……现在没有女朋友？”宁心怡吃惊地问。

    “以前交往过一些女人，但还是觉得你最好。”孟天翔老实说道，抓住她的
手放在胸口，“这个位置，只有你能填满。”

    他身边从不缺女人，但那些女人愈是主动，便愈显出她的与众不同。

    他永远忘不了她拒绝他时的模样，那含着泪花的美丽水眸，像坠入他心湖最
动人的一颗珍珠。

    再没有人可以像她这样，如此清美，又如此坚定。

    “好了，我们别再说废话了。这么久没见，你不知道我有多想你，我好想进
入你身体，好好爱你一千遍……”孟天翔搂紧她，大腿插入她紧闭的双膝将它分
开，以自己火硬的下身摩擦着她的私处。

    下身感受到对方如铁般紧绷的欲望，宁心怡的俏脸猛地飞红，她又急又羞地
推着他，几乎不敢看他的眼睛。

    “你怎么一见面就想这个……”他的反应也太夸张了！

    “不想这个，我还能想什么？”孟天翔邪邪笑着，搂紧她。“你不是说我们
缺乏了解吗？想要了解还不简单，那就从身体开始吧！”

    说罢，他轻轻松松地将她打横抱起，就像王子抱公主般，将她放在柔软的大
床上，以闪电般的速度，除去两人身上的衣服。

    七年前，因为她的泪水，他退缩了，可这一次，他不论如何都要得到她，他
可经不起又一个七年的煎熬！

    宁心怡看着他健康阳光的身躯暴露在自己眼前，肌理分明，每一处线条，都
蕴含着力与美。

    他火热凝视她的眼神，仿佛要将她整个吞噬，那目光让她既惊喜，却又害怕
至极，不禁瑟缩了一下。

    意识到自己也如初生婴儿般赤裸，宁心怡不由得蜷起身体，手掌交叉遮住私
处，双臂夹紧，掩藏着雪白双峰上的红蕾，不想让他看见。

    “老师，你真的好美……”孟天翔的眼眸顿时变得幽深。

    都这个时候了，他还叫她老师，与其说是习惯性的称呼，倒不如说是他略带
坏心的欺负。

    “我不是你老师！”宁心怡瞪了他一眼。

    这种称呼带来的禁忌感，更让她对接下来将要发生的事涌上了一丝罪恶感。

    她作梦也没想到，当家教教着教着，会教到了床上来……

    “你怎么不是我老师？一日为师，终生为师呀。”孟天翔闷笑着，拨开她的
手。

    他贪婪的黑眸一眨也不眨地欣赏着身下这具美妙的洁白胴体――纤细的腰肢、
浑圆的椒乳、平坦的小腹，还有那双修长的玉腿，每一寸都充满了女性的魅力。

    欣赏够了，孟天翔突然俯下头，一口含住她的右乳，右手搓揉着她的左胸，
手指不停拨弄着粉红色的花蕾。

    “嗯……”宁心怡忍不住全身一震，激烈地喘息着。

    他的技巧太娴熟了，亲吻和抚摸的力量都怡到好处。

    他的手掌在她赤裸的身躯上来回抚摸，虽然很轻，却像一根轻飘飘的羽毛，
刮搔过她的肌肤，挑起她阵阵激颤……

    这种挑逗若有似无，似乎恶意要让她无法得到满足，反而更激起了她的欲望。

    被他以高超的技巧挑逗着，宁心怡全身的肌肤都染上一层绯红，尤其是绵乳
顶端的两颗蓓蕾更是高高翘起，绽放出艳丽的色泽。

    快感充斥全身，一道热流自小腹冲上来――

    “啊……”

    孟天翔察觉她抓住他的力量越来越微弱，微微一笑，俯身钳住她的手牢牢按
在床单上，低下头，湿热的舌尖自她的胸部，一路下滑到小腹……

    然后，他蜷起她的腿往两边分开，找到了最隐密的花穴，灵活的舌尖像条蛇
般探了进去！

    “啊……不要！这里好脏，不要舔这里……”宁心怡不由得尖叫出声。

    她万万没想到，他居然会舔这里！又羞又急的她，眼泪不禁夺眶而出。

    她想逃开，却被他强壮的手臂按住，动弹不得；她求饶，谁知他却置若罔闻，
吮吸着她的私处，像是在吮吸着甜蜜的汁液……

    宁心怡拼命扭动着身体，敏感的私处被他强韧温热的舌尖不断搅动着，引出
身体深处的愉悦感像电流般四处流窜，让她的全身发软，花穴也搔痒难安。

    “啊啊……”宁心怡只觉眼前火花四溅，她拼命摆动纤腰，翘臀不断往上挺
送，忘情地迎合。

    孟天翔加大了吸吮的力道，舌尖轻顶她的花穴口……

    通过这道幽径，等会儿他的巨大就要刺入令彼此都蚀骨销魂的世界。

    他发誓，要带给她生平最难忘的性爱经历――

    第六章________________________________________

    “天翔……啊……我好热……”

    宁心怡全身震颤，如遭电击，体内深处泛起阵阵热潮，令她全身燥热不已，
香汗淋漓。

    她忍不住挺起臀部，双腿大张，好让他的唇舌能更深入。

    可她上身的空虚却难以填补，她不由得地伸出手，抓着自己丰满尖挺的双乳
不停地挤压搓揉。

    若还有半分理智，宁心怡是死也不会这么做的，但此刻欲望的烈焰早将她的
理性都燃烧殆尽，她只能遵从身体最真实的自然反应。

    “天翔……我要……”她脸颊绯红，双唇颤抖，眸中水色荡漾。

    她全身都被他的气息所笼罩，身体阵阵酥麻，别说反抗了，连抬起一根手指
都做不到。

    被男人不断地爱抚着，赤裸裸的欲望在她体内流窜，让她在无边的欲海中沉
沦堕落……

    “你终于说要我了！”孟天翔闻言大喜。他的硕大早就昂首挺立，迫不及待
了。

    他俯下身，趴在她的身上，火热的硕大压进她的两腿之间……

    宁心怡颤抖了一下，迷离的神智在紧要关头出现了一丝清朗。

    “天翔……你确定吗？我们并不适合，你会找到比我更年轻漂亮的女孩……”

    孟天翔看着她，微微笑了。“原来你逃开我，只是担心我总有一天会变心？

    如果你真那么担心，就快点让自己变成我的人，一天到晚看着我好了。“

    “我……”

    孟天翔按住她的唇，“你太多话了。我要好好惩罚你……”

    他抬起她修长的双腿，深深凝视着她。

    深情的双眸倒映出彼此的身影，那幽黑似潭的瞳眸让她目眩神迷。

    然后，他挺起腰，深深贯穿了她。

    “啊……”宁心怡发出一声痛呼，随即咬住了下唇。

    从未有人造访过的花径经受不起这么直接的插入，顿时绞紧了难以容忍的庞
然大物。

    被她这么一绞，孟天翔浑身一震，差点忍不住崩溃，连忙屏气忍住。

    “你……你快出去！好痛哦……”宁心怡含泪道。

    “你忍一忍，习惯了就不疼了……”没想到她竟然是第一次，孟天翔又惊又
喜，男性欲望顿时又胀大了几分。他抬起她的腿，上下抚摩着大腿根部，同时又
俯身亲吻她绵乳的尖端，想让她尽快适应。

    孟天翔火热的触摸令她的身体起了反应，又酥又麻，她不由得微微哼了一声。

    适应了他的存在后，她体内的欲火也被渐渐挑起……

    孟天翔知道她已经准备好了，便抬起她的腿，开始摆动强劲的腰身。

    “啊……”宁心怡不由得蜷起脚趾，肉体首次激荡而出的快感，让她敏感的
内壁霎时绞紧了火热的硕大。

    她的下身被充满着，有些难受，但阵阵让她头晕的电流也开始在全身流窜，
原先的痛楚早已消失。

    才刚进入，快感就如此强烈，再接下去，她会不会受不了？

    然而孟天翔并未给她时间思索，随即展开了连续的、缓慢而坚定的律动。

    “不……不要……”宁心怡激动地叫出声来，扭绞着被单的指尖微微泛白，
觉得自己的整个身体仿佛失去控制般，激烈地狂颤起来。

    “要，你当然要我！”

    孟天翔加快进出的频率，一次又一次，冲入身下这具柔美诱人的身躯。

    “慢……慢一点……”宁心怡哀求着他给她喘息的空间。

    因为过度的刺激和快感，她早巳泪眼迷蒙、脸颊绯红，全身肌肤也透着淡淡
羞色，惹人怜爱。

    孟天翔欲火大炽，抬起她的左腿，更深更猛地刺入她的蜜穴深处。

    “啊啊……”

    艳红的红唇，无意识地发出性感的呻吟，浑圆尖挺的绵乳随着他狂野的动作
而不断颤动，峰顶两颗红萸硬挺肿胀，透着情欲的嫣然气息。

    经过一阵狂野的律动，孟天翔将动作放缓，梢稍抽出少许，在宁心怡松了一
口气的时候，却又狠狠的一插，再一次刺入蜜穴深处。

    “天哪……”

    这种感觉实在是太强烈了！

    宁心怡觉得整个人就像是被突然抛到九霄云外，眼前金星乱冒，意乱情迷。

    似乎是特意要引发她体内埋藏最深的欲望，孟天翔换了不少姿势，卧室里一
再回荡着肉体拍击的淫靡声响，她的下身和他的几乎是牢牢结合在一起，难分难
舍。

    他健康的古铜色肌肤，映着她的如雪玉脂，造成强烈的视觉刺激，加速煽动
着双方的欲火。

    孟天翔抽送的速度越来越快，火热的硕大在她体内来来回回进出，一股股前
所未有的强烈快感流窜至四肢百骸。

    “好热……慢一点……”宁心怡只觉蜜穴阵阵痉挛，不断涌出液体，滋润着
花径，也让他的冲刺更流畅、更深入。

    她的身体已完全不像是她自己的，她只觉得好热好舒服，太过强烈的愉悦在
心中爆炸开来，每个毛孔都有说不出的舒爽。

    “啊啊……天翔……”

    他的占有实在太美好太刺激，她完全失去控制，只能不断发出亢奋的娇吟。

    酥麻的感觉从私处窜到头顶，她不由得摇摆着头部，深深沉沦在如此美妙的
感觉里。

    “我爱你，心怡，留在我身边！”孟天翔一边粗重喘息，一边感受着硕大被
她湿热的蜜穴紧紧包裹的快感。

    “呜呜……”

    不知道是因为他的动作太过狂野，还是因为听到了这句话，宁心怡顿时哭了
出来。

    这并不是悲伤不甘的泪水，而是因为过度的愉悦，而让她无法控制自己。

    年龄、身分等种种束缚都被她抛诸脑后，现在她只想被这个英俊的男人深深
贯穿拥抱，从体内到体外的每一寸，都打上这个男人强硬而不失温柔的烙印！

    她觉得自己的私处好胀好热，她忍不住以修长的大腿紧紧缠住他的腰，好让
他更深入。

    “来，我们换个姿势。”孟天翔一把将她抱起，坐在他的腰间，两人形成面
对面相拥的姿势。

    这种体位让他的硕大更深地探入了她的蜜穴，宁心怡不禁连连惊喘。

    “更深了是不是？”孟天翔邪邪笑着，大掌捧起她的臀部用力一压，硕大同
时狠狠向前一顶。

    “啊……”宁心怡惊叫着，过多的快感让她的眼角又坠下串串晶莹。

    这种感觉让她几乎发狂，她忍不住用自己火热的身体去摩擦他结实的胸瞠，
同时忘情地扭动身体，追逐着更大的快感。

    他的肌肤凉凉的，令她感觉好舒服，她低吟着，脚牢牢环住他的腰，把红唇
凑到他面前。

    她的唇办犹如月夜下绽放的玫瑰，轻轻颤动间散发淡然芳香，粉色丁香小舌
在洁白的贝齿间蠕动。

    孟天翔低吼一声，捧牢她的臀部，将她上下抛动。

    “天翔……嗯……好热……”她主动伸出手，抚摸着男人宽厚的肩膀和光滑
的背部。

    他的味道好性感、好好闻……宁心怡全身燥热，拼命汲取他的气息，恨不得
将自己揉在他怀中。

    如此坦率主动、美艳诱人的画面，任何男人都无法忍受。

    肉体结合的快感一波波在两人体内炸开来――

    宁心怡忘情地双腿大开，他侵入她体内的动作是如此狂野，甚至有一点粗鲁，
但他愈是激烈，快感便愈强烈。

    一声声娇吟充满了意乱情迷的呓语，接连不断发自她的唇间，孟天翔也忍不
住，一边冲刺一边发出粗重的喘息。

    其实他们结合不过才短短十几分钟，但快感实在太强烈，以致宁心怡感觉自
己已被“爱”了好几个钟头。

    她的双手忍不住疯狂地去抓身边一切东西：枕头、床单、衣服，最后，颤抖
的双手紧紧搂住了男人的脖子。

    她觉得自己就像一艘被抛上浪顶的小船，只能随着男人的动作载浮载沉，一
下子被抛到高潮的绝顶，一下子又坠人令人头晕目眩的深渊，强烈的欢愉像烈火
一样煎烤着她。

    “心怡，我们换个花样好不好？”孟天翔突然说道。

    还要换什么花样？

    宁心怡直觉不妙，想摇头，却无力拒绝。现在的她全身绵软无力，只能任男
人摆布。

    火热的硕大仍停留在她的蜜穴里，孟天翔微倾身拿过电视遥控器――

    顿时电视萤幕一亮，一对男女正在铺满玫瑰的大床上温柔缠绵。

    画面情色而不失美感，大胆露骨的动作和男女主角性感的表情也足以让人热
血沸腾。

    孟天翔取过耳机，将它戴在宁心怡头上，顿时片中女主角亢奋的叫声便传入
她耳中。

    接着，孟天翔再次压倒她，架高她的双腿，展开强而有力的抽插。

    宁心怡眼角余光瞥见电视萤幕上激烈的画面，耳中传来女主角放浪形骸的叫
声，小穴中还有男人灼热如铁的硕大不断撞击，直撞得她全身酥麻发软，眼冒金
星……

    她再也忍不住，发出淫声荡语，“天翔……我好喜欢……啊啊……我不行了
……”

    “你说，你是不是我的？”孟天翔问着，一边连续不断地冲刺，次次直到她
的花心深处，力道之大，连床都发出声响。

    “我是……我是你的……啊……”

    宁心怡完全放弃了。

    她被他的热情进攻弄得毫无反击能力，只觉得从私处传来阵阵心荡神驰的酥
麻感，让她完全无法抵挡。

    “你终于肯承认是我的人了……”孟天翔发出满足的低吼，享受着她火热的
蜜穴紧紧包裹住他的绝妙感受。

    “我是你的人……啊啊……我快死了……”

    宁心怡的娇吟一声高过一声，浑身战栗着，眼看就要攀上高潮。

    “叫我老公。心怡，我要你叫我老公……”孟天翔边粗喘着，边亲吻着她的
绵乳。

    强烈的快感几乎要将宁心怡逼疯，此时无论他要她做什么，她都会照做。

    “老公……我不行了……”

    她沉沦欲海的模样如此美艳动人，再加上一句“老公”的亲密称呼，让孟天
翔终于在瞬间爆发，连续疯狂撞击数十下，滚烫的爱液飞射而出，悉数注入了她
的体内。

    “啊……”宁心怡连连惊喘，蜷起了脚趾，花心阵阵痉挛，仿佛无数美丽的
鲜花在眼前同时绽放，又像攀上人生最高峰的顶端，脑中道道白光掠过，神魂为
之飘浮，不知意识之归去……

    第七章________________________________________

    激情过后，孟天翔仍恋恋不舍地抱着宁心怡，一只手上下抚摸着她嫩滑的脸
颊，另一只手在她的发间游走。

    宁心怡脸颊绯红，水眸迷离，因情欲而分外迷蒙，喘息不止，夹着男性的蜜
穴还在轻轻收缩战栗着。

    “你快出来啦！”宁心怡推推他的胸口。

    “让我再待一会儿。”孟天翔抱着她不放，就像个任性的孩子。

    “不要，快出来！”宁心怡捶打他结实得像岩石般的胸肌，满脸通红，却又
似快要滴下泪来。

    孟天翔叹了一口气，只能心不甘情不愿地退出。

    他自她体内退出的怪异感觉，让宁心怡忍不住弓起了身体。

    孟天翔深情地吻着她，一边呼了一口气，露出满足的笑容。

    “这下你是我的人了。今后可不许再逃了。”

    趁宁心怡还未完全清醒，他连忙以吻封缄，将她牢牢束缚在自己身边。

    宁心怡全身虚软得连一根手指都抬不起，只能被动接受男人的吻，脸颊的羞
色更深了。

    “放开我啦！你老是这么抱着，不腻吗？”她有气无力地说。

    她嘴上虽然这么说，但她全身软软倚在男人赤裸的胸膛，怎么看都缺乏说服
力。

    “不腻，一点也不腻。更何况你都叫我老公了，我怎么放？”孟天翔笑嘻嘻
地抱紧她，抚弄着她长长的睫毛。

    她有一双难以言喻的清澄水眸，浓密的睫毛以精致的姿态包裹住那双剔透的
眼眸，犹如一泓秋水，淡淡烟波，闪烁着温柔与纯净，每当睫毛轻眨，便如石子
投向湖面，泛起的微微涟漪引人入胜。

    “有没有人跟你说过，你有一双美极了的眼睛？”孟天翔深深凝视着她，望
入她的眼眸深处。

    “就只有你这么说。”她嗔怪地看了他一眼，内心有着微微的感动。

    她这一眼，在孟天翔看来，也是百媚横生。

    内心的悸动立即忠实反映到身体上，本已偃旗息鼓的欲望又不甘寂寞地探出
头来。

    “你怎么又……”赤裸的大腿根部碰到滚烫的熟铁，宁心怡不免吃了一惊。

    他的精力怎么这么旺盛？明明刚刚才……

    “我们再来一次吧，我还没有吃饱呢。”孟天翔凑上来，大掌也不客气地大
吃她的豆腐，

    “我才不要，你快点让它软下去！”宁心怡在他怀里挣扎着，不想再和他
“同流合污”。

    “现在这个时候，怎么可能软呢？”孟天翔抬起她的腿，藉着先前的湿润，
轻而易举地再次刺入她的蜜穴。

    “啊……”双方都为这样的结合发出叹息。

    不等她喘息，孟天翔立即展开一次比一次强烈的律动。

    情欲的火苗无穷无尽地在他们身上燃烧，他们都为彼此而疯狂痴迷，在对方
美妙的身躯上追逐最大的本能快感。

    昏暗的卧室里一再响起动人的呻吟。

    丝滑的被单紧紧裹住交缠的两人，他们就像崖顶的蔓藤，互相绞缠着，共同
生长，饥渴地给予彼此养分。

    他们共同的小天地里顿时燎烧起情欲美丽的火焰，久久无法退散……

    一周后，天宇大厦的会议室。

    “孟总裁，这是我们提出的设计草案。”欧阳华恭敬地递上设计草图，并仔
细观察孟天翔的脸色。

    孟天翔没有看设计草图，也没有看欧阳华，直间坐在他身旁的宁心怡，“宁
小姐，你有没有要补充的？”

    “我没有什么要补充的。”宁心怡淡淡地说，不着痕迹地避开他的视线。

    孟天翔禁不住一阵火大。

    这个女人老是这么不诚实！一个星期前，她在他床上还表现得可爱诚实，没
想到一觉醒来她就立即大变身，把所有对他的承诺抛诸脑后。

    她不但死也不承认曾叫他“老公”，更否认她曾饥渴地夹着他的腰，哀求他
快点进来……

    看来他原先设想好，两人经过“肉体沟通”便能“心灵相通”的美好希望是
彻底毁在这个无情的女人身上了！

    “宁小姐，这份设计稿大方现代，但以度假村的建筑设计而言，却缺乏吸引
人的浪漫情怀，我无法采用。”孟天翔双手交叉，靠在皮椅上，直言不讳。

    “那孟总裁认为该在哪方面加强呢？”宁心怡问眼前的男人，一副公事公办
的样子，哪有半点一个礼拜前躺在他身下、被激情所俘虏的情欲迷离？

    “我觉得在许多方面都该加强。”孟天翔微笑着，不动声色地看了看时间。

    “欧阳经理，您的时间宝贵，我不敢耽误。不过既然宁小姐是设计总监，我
需要借她一段时间，和她沟通沟通……不知您愿意吗？”

    宁心怡眼皮一跳，直觉不妙。

    “我当然愿意了。希望不会耽误孟总裁太多时间。”欧阳华如释重负地站起
来。“您想改什么地方尽管和心怡说，她一定会好好处理的。心怡，记得一定要
改到孟总裁满意为止。”

    “等一下……”

    宁心怡求救的话还未出口，欧阳华已经消失在视线之中。

    偌大的办公室只剩下他和她，气氛顿时紧张起来。

    “心怡……”

    听到男人深情的呼唤，宁心怡抬起头，却掉入一双深不见底的黑眸中。

    全然不似方才的淡然，男人的眼中有着令她心惊胆战的执着和坚定。

    她忍不住站起来，一步步往后退，但男人却不肯放过她，步步近逼。

    “你想逃到哪里去？你明明答应过我，留在我身边的，为什么明明都成了我
的人，仍不肯接受我？”孟天翔将她堵在自己的身体和墙间，脸色凝重地问。

    早晨的光线自玻璃帷幕透进来，男人俊朗精悍的脸庞充满了慑人的魅力。

    无论怎么看，他都具备了一个成熟男子令人倾心的魅力。

    宁心怡知道，以他的条件，要什么样的女人，想必都能马上手到擒来。

    一想到孟天翔和别的女人相拥的画面，她的心就开始隐隐作痛……

    难道早在不知不觉间，她已经爱他这么深了？她一直抗拒着这段感情，一直
告诉自己不会有结果，但她的心早就背叛了她的理智……

    是啊，否则她也不会和他发生关系。

    她虽然不是个保守的人，但自己的第一次，她还是希望能献给喜欢的男人。

    给了孟天翔，她不但没有半点埋怨，反而有着满满的欣喜。

    但她不敢流露出这种欣喜，怕被对方窥破。

    她只是在害怕，只是不确定……过刚易折，而他太过热情，恐怕很快便会消
失。

    如果那一天真的到来，她又该如何自处？

    如果总有一天要分离，那还不如一开始就咬牙拒绝，至少没有开始，就不会
受伤。

    “为什么是我？我到底有什么好？”宁心怡忍不住说出埋藏在心中已久的困
惑。

    “我喜欢你，认定了是你。不管年龄身分，只要是我孟天翔喜欢上的女人，
我都会追到底！”

    “你总是这么感情用事。”宁心怡不禁叹息。“七年前这样，现在也这样…

    …我要怎么相信你呢？即使我相信你现在的真心，那以后呢？它又能维持多
久？“

    “你为什么总是这么犹豫，这么瞻前顾后，这么不敢投入去爱一场？”孟天
翔搂住她的腰，将她揽入自己怀中。“人生苦短，你为什么不尝试着接受我，而
是把事情想得这么悲观？若只是因为我年纪比你小，你才如此不确定，那你找一
个年龄相仿的对像就能完全放心了吗？你不觉得自己的想法很可笑吗？”

    宁心怡知道他说的有道理，她只是害怕爱得太深，无法自拔……

    不！

    她现在就已经陷得太深了！

    否则她又怎会容许自己沉溺于他温热的胸膛，舍不得离开……

    不可以！

    宁心怡想起了母亲悲惨的恋情。现在远在南部老家郁郁寡欢的母亲，当年爱
上了小她三岁的父亲，为此，她不顾家人反对，毅然跟随父亲到台北闯荡。

    刚开始几年，两人也过了一段甜蜜的日子，谁知就在母亲生下她后，父亲变
了心，有了别的情人。

    父亲的情人比他小六岁，年轻亮丽、活泼骄纵，和母亲完全是两个世界的人。

    父亲被那个女人迷得神魂颠倒，硬是逼着母亲和他离婚，狠心抛弃她们母女，
和那个女人双宿双飞，从此再也没出现过。

    她自小和母亲相依为命，对母亲的痛苦深有体会。

    现在，孟天翔也比她小三岁，和母亲当时的情况几乎一模一样！

    历史的轨迹彷佛在重演，她怎能不警觉？

    她曾经答应过母亲，永远不和比自己小的男人谈恋爱，没想到会突然出现孟
天翔这个异数。

    他令她所有的坚守都毁于一旦！

    望着这个令她又爱又恨的男人，宁心怡心潮起伏，久久说不出话来。

    这些，他又怎么会了解？

    宁心怡沉默不语，孟天翔自然不知道她在想什么，他只知道自己深爱眼前的
女人，想拥她在怀里，热吻一千遍……

    他是行动派，想到就做了。

    “不管如何，我都不会放开你的！”

    扣住宁心怡的后脑，他堵住了她的唇，不让她再沉溺于自己的消极想法中。

    “唔……”宁心怡不由得挣扎起来。

    谁知她的反抗，反而引出了孟天翔更猛烈的深吻。

    她的唇舌完全被他控制住，她的嘴里满满都是他的气味，带着男性浓厚的醇
香。

    他身上还传来BOSS淡淡的香水味，萦绕于她的鼻间，她的身体越来越虚软无
力……

    她抗拒不了他在身上四处点燃的火苗，她的身体似乎埋有某种密码，而他就
是唯一能解密的人，只有他才能激发她体内最深处的热情……

    不断的热吻令宁心怡的双腿虚软无力，只能软绵绵地趴在孟天翔身上，几乎
快没了气息。

    “小傻瓜，你连怎么接吻都不知道吗？要用鼻子呼吸。”孟天翔的语气爱怜
横溢，抚着她的秀发，霸道的舌尖仍十分蛮横地与她的唇舌嬉戏着。

    “不……”宁心怡抓住男人的衣襟想推开他，但手掌一触及男性那独有的健
美肌理，她不但没有推开，反而变成无力的轻抓。

    他炙热的吻令她头晕晕的，脸红心跳，身体渐渐发热，有了反应。

    “我想要你！”

    孟天翔一把抱起她，大掌一扫，桌上的文件如落叶般被扫至地面，散落一地。

    然后，他抱起她的腰，将她搁在办公桌上，并扳开她的腿，缠至自己的腰间。

    “天翔，你疯了！不要在这里……”

    宁心怡拼命抵抗，捶着他的胸口，他却置之不理，铁臂紧紧箍住她，让她动
弹不得。

    “你实在太不诚实了。以后你想逃，我就一次次抓住，你想否认，我就一次
次抱你。如果不能用心，那就用身体来说明，我要让你身体的每一处都刻上我的
印记――记住，你是我的，我绝不允许你离开我！”孟天翔霸道的宣告，英俊的
脸上气势逼人，令人根本无法反抗。

    宁心怡正在迷乱间，突然感到胸口一凉，原来孟天翔的大掌已经解开了她米
色的上衣，并一把掌握了她的绵乳。

    “啊……”她惊喘着，脸颊已是晕红一片。“你不是说……要和我沟通设计
稿吗？”这家伙简直是公私不分！

    “我是在沟通啊。”孟天翔的唇角露出性感的笑意，好整以暇地看着她。

    “才……才不是这样的沟通……”宁心怡气喘吁吁地说。他的手像滑鱼一样，
害她的情欲被渐渐挑拨起来。

    孟天翔趁机解开她的胸罩，她晶莹雪白的胸脯和傲人双峰瞬间脱围而出，双
峰上两颗红萸还如樱桃般弹跳抖动着。

    孟天翔毫不犹豫地俯下身，一手揉搓她的绵乳，一边吸吮起她的红萸。

    “不要……会被人看到……”

    宁心怡又羞又急，怕在大庭广众下被人窥见的感觉和快感混杂在一起，反而
令她的身躯更加敏感。

    “别怕，这里我最大，他们知道我在开会，不会来打扰的。让我们好好享受
吧。”

    孟天翔的手指向下，解开了她裙子的拉链，悄悄伸入她神秘三角花园的禁地，
隔着薄薄一层底裤，以自己火热的大掌不停狎玩挑逗。

    “啊……”敏感的私处承受不了这种挑逗，宁心怡几乎完全瘫软在他怀里，
又羞又慌，只能任他轻薄。

    “你真的好美……”孟天翔着迷地一边玩弄她，一边亲吻着她的绵乳，施以
最大的刺激。

    他以舌尖挑逗着她的两颗红樱桃，缓缓绕着打转，同时他的一只手早已不动
声色地褪下了她的底裤，拨开花丛，长长的中指伸入了她神秘的花径。

    “啊……”宁心怡发出一声短促而尖锐的娇吟，按住他的手，却阻止不了他
的长驱直入。

    “别怕，放轻松……把你自己交给我。”孟天翔贴在她耳边轻声细语，一边
说，一边细细舔着她小巧的耳垂，更一口将那可爱的小东西含入嘴里。

    宁心怡的全身都颤抖了起来，轻轻叫着，“不要……不要舔那个东西……”

    她完全没想到自己的身体如此敏感，连耳垂也是性感带。

    当然，她的抗议对孟天翔来说，完全无效

    第八章________________________________________

    他灵巧的舌尖在她敏感的耳廓内搅动，力道恰到好处，她拼命扭头想逃开，
他却按住她，逼她承受这样暧昧的挑逗。同时她扭动的身体也和他火热的身躯相
互摩擦……

    情欲的火焰，在他们之间渐渐点燃。

    孟天翔的长指进进出出，在她幽密的花园内肆意搅弄，手法娴熟。

    “嗯……”宁心怡发出微微的呻吟声，被他进占、舔弄的下体和右耳都热得
厉害。

    他好整以暇地挑逗着她，以一种令人难耐的速度，挑拨着她敏感的心弦。

    宁心怡不禁全身发热，鼻间的呼吸渐渐成为喘息。

    他的舌尖还在她滑如玉脂的脸颊四处游移，令她鼻间都充满他的气息，几乎
难以抵挡。

    她想夹紧大腿，湿热的内壁却只是夹紧了他的手指，让异物的探入感更加明
显。

    “不要……”

    孟天翔微微一笑，体会着指尖传来的湿漉感，“你真的不想要？这里明明都
已经这么湿了。”

    “讨厌……我都说不要了……”宁心怡水眸含泪，楚楚动人的模样，令男人
情欲更盛。

    “心怡，乖，我已经忍了一个星期了。我好想要你……”孟天翔轻声哄她。

    在他的言语和动作的双重攻击下，宁心怡的身体防线和心理防线都已接近崩
溃边缘。

    她微微啜泣，拼命摇着头，却再也无法抗拒孟天翔的步步侵入。

    孟天翔的手指在她水穴中的动作由轻而重、由慢而快，同时他火热的唇舌也
吮舔着她的绵乳，并搜寻着其他的性感地带。

    在他如此挑逗下，宁心怡的快感不断上升，她紧紧咬住下唇，试图不让自己
发出那种羞愤至极的呻吟，可随着他的动作，她感觉自己的身体犹如在熔炉中，
快感如同不断攀升的温度，越来越高、越来越强烈、越来越令她难以自已。

    她能感觉到自己的水穴越来越软、越来越湿，黏黏的液体流到他的手指上，
发出难为情的润滑声。

    宁心怡觉得自己的脸上几乎能滴出血来，整个身体彷佛一团火，她不由得大
张双腿，红唇轻启，无意识地发出娇吟。

    “不要在这里……”

    当火热的硬铁抵住水穴入口时，内心仅存的一线理智让她发出了求饶声。

    “我进来了……”

    果然，男人对她的要求置之不理。他抱住她的腰，将自己的欲望缓缓顶入她
又湿又热的水穴。

    “啊……”

    宁心怡感到自己的下身被完全撑开，男人火热的硕大正缓缓往她最隐密的地
方刺入，那种异物侵入的感觉令她全身微微颤抖起来。

    因为先前已有充分的润滑，男人的庞然大物很快就没入了她柔美的身体深处。

    “啊……”宁心怡蹙起秀眉，呻吟声微带一丝苦闷，却又透出淡淡欣喜。

    “慢一点……”

    男性的火热几乎要一顶到底，宁心怡觉得自己的身体似乎都要被这团火给贯
穿了。

    “忍一下，宝贝……”孟天翔的情况也好不到哪里去。她的水穴实在是太热
太紧了，害他根本忍不住。

    过一会儿，见她已经适应，孟天翔抬起她修长的大腿缠上自己的腰身，开始
缓缓抽送。

    “唔……”

    宁心怡敏感的身体几乎立即有了反应，水穴紧紧缠住那团火热，硕大的铁杵
摩擦着湿滑的嫩壁，阵阵快感从内壁深处涌上，直冲脑髓，让她全身都快融化了。

    宁心怡紧紧闭上眼睛，双手像海草般缠上男人的颈项，大腿更是下意识地夹
紧了男人的腰。

    “啊啊……慢一点……”

    宁心怡的上衣敞开，露出雪白绵乳，随着男人狂野的动作上下弹跳，下身的
裙摆早已撩到腰间，露出光滑修长的大腿，配合着他的律动，紧紧缠在男人腰上，
两人的下体亲密结合在一起，没有一丝缝隙。

    一想到自己此刻竟在会议室的桌上与男人忘情交欢，宁心怡不由得紧紧闭起
眼睛。

    怕被人窥见的刺激、内心的一丝罪恶戚和快感混杂在一起，逼得她几乎疯狂。

    “宝贝，你里面好热……”

    孟天翔也沉浸在征服身下清丽美女的快感中，一开始，他先缓慢抽送，让兴
奋已久的硕大感觉着被她水穴包裹的至上快乐，也顺便挑逗她。

    但她如此诚实可爱的反应却令他欲火大炽，不知不觉加快了动作。

    “想不想要我？快说你想要我……”

    “不要问我……我不知道……”

    被男人猛烈撞击着，宁心怡的大脑完全不能思考，似已迷失了自我。

    孟天翔邪邪一笑，略略抽出，又突然把炙热的硕大撞入她湿滑的嫩穴中。

    宁心怡媚呼一声，双手抱紧孟天翔，连带夹紧了她体内的男性。

    孟天翔一倾身，猛然将她整个人压倒在办公桌上，调整位置，立即展开一阵
暴风急雨般的猛攻。

    修长的双腿被男人高高架起并分开，两人的结合处一览无遗。

    “宝贝，你看……你的小嘴正咬着我不放呢。”孟天翔炙热的视线在她脸上
梭巡。

    宁心怡头一低，便看到昂然怒放的巨物在自己的私处进进出出，红嫩的水穴
不断吞吐着火热的巨物，还发出淫靡的声响……

    那画面，怎么看怎么情色！

    “不要……不要看我！好难为情啊……”宁心怡胡乱喊着，又羞又急，体内
的快感却一波波涌上，太多混乱的情绪在一瞬间冲上她的脑中，让她无法承受，
眼角不由得溢出晶莹泪珠。

    “别难为情，你很美……”孟天翔边猛力抽插，边俯下身亲吻她，两人的舌
尖立即疯狂地交缠在一起，体会从灼热舌尖传来阵阵的愉悦感。

    他的舌头好舒服好柔软，宁心怡恋恋不舍地舔了又舔，觉得全身都晕陶陶的，
好舒服。

    经过刚才一番狂抽猛插，孟天翔知道她已达高潮的边缘，他不想两人太快结
束，便放慢了动作，只是和她缠绵地吻着。

    看她休息得差不多了，他才捧住她的臀部将她抱起，抱离办公桌。

    “你要干什么？”宁心怡惊呼一声，只能紧紧攀住眼前的男人。

    “不干什么，散散步而已。”

    孟天翔露出自信的笑容，抱着她，就着仍插入的姿势，缓缓朝前走动。

    “啊……不要……快放我下来！我不行了……”

    惊人的快感，一波又一波在宁心怡的脑中爆炸！

    男性的火热一下比一下刺得更深，一下比一下刺得更狠，她浑身颤抖，内壁
不自觉地蠕动，紧紧箍住那团火热不放。

    眼前火花四射，意识飘浮，宁心怡完全不知自己身在何处，只能发出无比亢
奋的叫声。

    “好棒！天翔……我不行了……啊啊……”

    孟天翔粗厚的手掌揉捏着她柔嫩的臀部，走到窗前，将她抵在沁凉的玻璃帷
幕上，展开高频率的插送，每一次都直抵嫩壁深处。

    私处传来的阵阵酥麻，让宁心怡神魂飘荡。

    她香舌轻吐，媚眼如丝，脸颊早已红成一片。

    “舒服吗？”

    孟天翔屏息，在急插之后，又开始缓慢转动，在嫩穴深处刺探着她的敏感点。

    “好舒服……”宁心怡不自觉地扭动翘臀，配合着男人的动作，追逐着本能
的快感。

    “想要吗？”孟天翔故意以自己的硕大，轻缓地在她湿热的体内转动摩擦。

    “想要……”

    “想要什么？说出来，不然我可不知道你到底想要什么。”

    “我想……想要你进来……深深地进来……”

    情欲早已俘虏了宁心怡的理智，欲火高涨哪里经得起这种挑逗。

    “那你还记得以前叫我什么吗？”男人却恶意拖延，不给她满足。

    “天翔……”

    “不对！”说着，火热的硕大猛地向前一送！

    “啊！”宁心怡惊喘着，眼角又坠下几串泪珠。“老公……”

    “这才差不多。”

    孟天翔这才终于满意地笑了，捧起她的臀部，将她压在玻璃窗上，展开长程
猛攻。

    宁心怡如痴似狂，只觉得好热、好舒服，这种激烈的快感几乎要把她逼疯。

    孟天翔的额角也泌出一层细汗，他一边发出粗重的喘息，一边更加快了速度？

    “我不行了……老公……”在尖声娇吟中，宁心怡的水穴阵阵收缩，夹紧了
男人的硕大。

    与此同时，孟天翔的背脊也感到一阵酸麻。

    “宝贝，我们一起……”

    他的火热深深刺入她体内，在低吼声中，热情的爱液喷射到水穴最深处，令
她的娇躯又是一阵乱颤。

    “啊……”

    宁心怡全身无力地瘫软在孟天翔身上，他的男性仍停留在她体内，微微抖动。

    敏感的内壁感觉到滚烫灼热的存在，每抖一下，她的身子便止不住颤动一次。

    如此水乳交融、激烈缠绵的性爱，宁心怡生平从未经历过，难道……是因为
物件是孟天翔的缘故？

    看着他性感英俊的脸庞，默默体会着内心惊涛骇浪般的感情，宁心怡久久说
不出话来。

    爱，早在心海萌芽绽发，即使她拼尽全力抵挡，恐怕这一次，是再也抵挡不
住了！

    绯红的桃腮被男人轻抚着，温柔的手指爱怜横溢，宁心怡突然有种想哭的冲
动，鼻子一酸，垂下头去。

    “怎么了？”

    她的下巴被男人轻轻抬起，对上他深邃似海的眼眸。

    “没什么。”宁心怡摇头，再用力摇头。

    “小傻瓜，别再想那些有的没的……记住，把你自己交给我就行了。”

    孟天翔温柔地吻她，并体贴地替她清理干净。

    有了第一次，就必然有第二次。

    自那以后，随着设计案的进展，两人“沟通”的次数也越来越多。

    会议室、公司大厦无人去的顶楼、总裁办公室……天宇大厦的每一处，几乎
部留下了他们相爱的证据。

    这是不对的！

    宁心怡明明知道，却无力阻挡男人的进攻，更无法熄灭他的热情。

    到底什么时候才会结束？到底什么时候，他才会彻底对她的身体厌倦？

    她不可以期待太多，越期待，将来受伤便越深！

    宁心怡一遍遍告诫自己，一遍遍做着心理建设，要自己不可以陷得太深。

    然而，她也很清楚，爱情早就已经闯进了她的心里！

    温柔、暴烈、不可抵抗，一如当初擅自闯入她生命的他――

    第九章________________________________________

    清晨，孟家别墅。

    鸟鸣啁啾，阳光穿透树梢，悄悄投射在柔软大床上熟睡的女子脸上。

    姣美的面容仍残留着昨晚疯狂的激情，令她看上去略显疲惫，眼角眉梢却透
出比以前更成熟的美艳。

    “嗯……”

    宁心怡鼻间轻哼，身子动了动，长长的睫毛微微一颤，缓缓睁开眼睛。

    枕边依然留有男人的气息，但床单已是一片微凉，看来孟天翔很早就去上班
了。

    自从两人发生关系后，孟天翔便屡次提出要她住进他别墅的要求，但都被她
拒绝了。

    她不想两人进展得如此迅速。

    但有时他们在公司里太忘情，她往往承受不住昏厥过去，醒来后，便发现已
被孟天翔带回了他的别墅。

    如此一来二往，她在孟家别墅过夜，已是家常便饭。

    她也发现自己越来越眷恋他的体温，要是再这样放任下去……

    宁心怡不敢再想下去，起身梳洗，下了楼。

    厨房传来早餐的香味，管家王妈迎了上来。

    “宁小姐，你起来了。少爷吩咐我们给你准备好早餐，快来用餐吧。”

    “谢谢。”

    孟天翔特地吩咐？

    宁心怡心中顿时涌过一道暖流。

    正当她坐下要用餐时，别墅突然闯入一位不速之客，一开口便气势汹汹。

    “你就是宁心怡？”

    来人是一位穿着红色洋装的女郎，她身材苗条，容貌艳丽，香气袭人，却是
气势R厉，来者不善。

    “我是。”宁心怡缓缓站起。

    那女子绕着她打转，不客气的眼光将她从头打量到脚，仿佛她是一件待价而
沽的商品。

    “就是你把天翔迷得神魂颠倒？哼，天翔的品味未免也太差了。”终于看完
后，她冷哼一声。

    “请问你是……”

    被人如此不客气地评估打量，宁心怡虽然内心有些生气，但表面上仍保持着
礼貌。

    “我是孟天翔的未婚妻――章婷婷。”

    孟天翔的未婚妻？

    宁心怡内心剧震，呆呆地看着她。

    “怎么，很吃惊吗？我就知道天翔不会告诉你。”章婷婷冷哼一声，“我父
亲是普华集团的总裁，和天翔的爸爸是旧识。我们两家关系匪浅，又都出身世家，
我和天翔的关系很早由两位老人家定下来了。”

    章婷婷瞪着脸色苍白的宁心怡，傲然一笑。

    “我是孟天翔的未婚妻，是大家都知道的事。看你这么吃惊，天翔一定什么
都没告诉你吧。我知道你和天翔的关系，天翔生性风流，总是喜欢拈花惹草，这
么久以来我一直睁一只眼、闭一只眼，因为我知道，最终他一定会回到我身边，
只有我会是他名正言顺的妻子。”

    宁心怡觉得自己摇摇欲坠，章婷婷说的每个字都在她脑中嗡嗡作响，让她眼
前阵阵发黑。

    “今天我来提醒你，也是为你好。天翔和你只是玩玩而已……你长得不怎么
样，年纪又比他大，用脚趾头想就知道，天翔怎么可能和你当真？以天翔这么优
秀的条件，要什么样的女人没有？他对你只是新鲜好玩而已，等他玩腻了，自然
就会离开你。可等到被他抛弃，你才醒悟就太晚了……宁小姐，你不如现在主动
离开他。只要你肯离开，要多少钱，尽管开口。”章婷婷冷冷地说。

    宁心怡深深吸了一口气，她的头像刀割般疼痛难当，全身都在发抖……

    “章小姐，这是我和孟天翔之间的事，应该由我和他自己解决。”

    乍听这句话，章婷婷柳眉一拧，脸色又阴沉了几分。

    “我会亲自去问他，如果你说的是真，你真是他的未婚妻……不必你上门，
我自然会离开他。”

    “我怎么能相信你？说不定你就是想狠狠敲诈天翔一笔，才舍不得离开！”

    “我不是这种人。”

    “你说你不是，我就要相信？”章婷婷冷哼一声，高跟鞋一转，“反正今天
我只是好意来提醒你，不离开他，到时损失的是你。我看天翔过不了多久就会甩
掉你，回到我身边，到了那一天你可别哭啊。”

    对宁心怡留下一个轻蔑的笑容，章婷婷便踩着高跟鞋，傲气R人地走出门外
去了。

    宁心怡跌坐在椅子上，心乱如麻。

    孟天翔在自己的办公室走来踱去，犹如一头困兽。

    足足三天，宁心怡都以各种藉口避不见面，打手机不通，上门找人也不在…

    …

    可恶！

    她明明已经成了他的人，可为什么她的心仍遥在天边，不可捉摸？

    他本以为，她对他已经完全敞开了心房。

    虽然她嘴上总是说不要，但她的身体却诚实反应了对他的渴望。

    他对自己一向有信信，经过这一段时间的相处，他更确定宁心怡是喜欢他的，
否则她不会如此忘情投入。

    虽然她嘴上不说，但心里肯定有他！

    那她到底为什么突然对他避而不见？是他无意中说错话得罪了她？还是有其
他原因……

    “总裁，章婷婷小姐来访。”突然，桌上内线传来秘书甜美的声音。

    “我没空。”孟天翔没好气地回答。

    “哟，连见自己的未婚妻都没空？”章婷婷迳自推开门走了进来。

    “对不起，总裁，章小姐硬要闯进来，我拦不住。”秘书急急追在她身后。

    “你出去吧。”孟天翔皱了皱眉。

    “是。”秘书退了出去。

    “亲爱的，看到我怎么脸色这么可怕？”章婷婷笑嘻嘻地走到他身边，一伸
手就要绕上他的脖子。

    孟天翔动作敏捷地退后一步，避开她的动作。

    “你怎么会来这里？”

    “我是你的未婚妻啊，怎么不能来？”

    “我可从来没承认过你是我的未婚妻。”孟天翔眸色一冷，神情更加慑人。

    “可是，我明明记得你父亲和我父亲都答应了。”

    “那是他们一相情愿。”

    都什么年代了，居然还给他订娃娃亲！一想到这里，孟天翔就想呕血。

    他父亲和章婷婷的父亲是挚友，他和章婷婷从小一起长大，但他从来都只当
她是妹妹，从未想过娶她为妻。

    所谓的“未婚妻”，也只是两位老人家一相情愿的说法而已，他从来没有承
认过。

    “难道你一点也不喜欢我？”章婷婷垮下脸，泫然欲泣地看着他。

    自小一起长大，她真的很喜欢他，没想到他却从来不将她放在心里。

    他身边的女人来来去去，换了这么多，现在又迷上那个叫宁心怡的女人，为
什么就是不肯多看她一眼？

    “小婷，抱歉。”孟天翔看着她，眼神是不容怀疑的坚定。

    章婷婷叹了一口气，看着他，“如果你真的不喜欢我，那就吻我。”

    “吻你？”孟天翔怔了怔。

    “对，我只希望得到你的一个吻。只要你肯给我一个吻，以后我再也不会来
纠缠你。”章婷婷闭上眼睛。

    “这……好吧。”

    想到只要吻了她，就可以省去不少烦恼，孟天翔上前一步，象征性地亲了亲
她的唇，谁知章婷婷却死命抱紧他，张开嘴和他紧紧纠缠起来。

    此时若有第三者无意撞见，看到他们吻得如此“难舍难分”，必会以为他们
是对心心相印的爱侣。

    “小婷，你太过分了！”

    孟天翔毕竟是男子，力气大，回神后立即推开她，还一脸厌恶地用手背擦了
擦嘴。

    看来他对她真的一点意思也没有……

    眼眸一黯，章婷婷勇敢地接受了这个打击，一仰头，仍是一脸如花笑靥。

    “那……再见了。”

    一吻后，便不再纠缠。

    章婷婷说到做到，转过头，迈开脚步，却在转头的瞬间，热泪夺眶而出。

    这毕竟是她的初恋呵……

    她猛地打开门，却对上宁心怡那张清丽的脸庞，两人四目相对，都怔住了。

    “宁心怡？”章婷婷忍不住轻呼出声。

    “心怡？”孟天翔一震，大叫一声。

    这叫声震醒了宁心怡，她一秒都没有犹豫，就掉头向外面跑去。

    “该死！”孟天翔咒？一声，一把推开章婷婷，立即追向她的背影。

    宁心怡冲到电梯口，拼命按着电梯，男人就在不远的走廊边叫着她的名字边
追过来……

    快一点！

    宁心怡焦急地跺着脚，终于，电梯门“叮”地一声打开，她逃也似地冲进去，
按下一楼按钮。

    “等一下！”

    孟天翔扑过来，却仍是追赶不及，只能眼睁睁看着宁心怡那张震惊而悲伤的
脸庞被缓缓合拢的门遮住……

    她一定是误会了！

    孟天翔没有一秒迟疑，立即朝楼梯间冲去。

    见孟天翔没有赶上，宁心怡缓缓吁了一口气，她的心脏怦怦直跳，双腿虚软
无力，根本支撑不住自己。

    靠着电梯墙壁缓缓滑坐在地上，宁心怡捂住自己的脸，手掌心顿时传来液体
滚烫的触觉。

    她犹豫再三，终于鼓起勇气来找他，想听听他的解释，但她却亲眼目睹了两
人热情接吻的一幕……

    原来，章婷婷说的都是真的，她只是他玩玩的对象而已，他真正爱的女人是
章婷婷！

    明知这段感情不可能有结果，也做好了心理建设，却在得知背叛后，仍是尝
到了胸口欲裂的痛楚滋味……

    把手按在胸口，宁心怡觉得自己真的受伤了，伤得很深、很重，超乎她的想
像。

    原来早在不知不觉间，她已经爱他这么深……

    仿佛等待了一个世纪这么长，电梯门终于开了，宁心怡苍白着脸，才跨出一
步，就突然被人揪住手臂。

    “心怡！”

    孟天翔大汗淋漓、气喘如牛――从十六楼直奔到一楼，可不是闹着玩的。

    宁心怡浑身剧震，看着这个令她又爱又恨的男人，眼眸瞬间湿润。

    “心怡，你误会了，我和章婷婷根本不是那样，听我解释……”孟天翔仍喘
着气。

    “没什么好解释的。”宁心怡垂下眼睑，甩开他的手，“反正彼此都不是认
真的，你当然可以喜欢别的女人。”

    “谁说我不是认真的？我对你当然是认真的！”孟天翔生气了，大声吼道。

    一楼正是大厦的入口，来来往往都是天宇的员工，不少人对自家总裁和总裁
身边的女人投以好奇的目光――当然，他们不敢多看，瞥一眼便快步走开。

    但宁心怡生性害羞，不禁飞红了脸，“你不要这么大声，大家都在看我们。”

    “谁敢看？”孟天翔瞪了四周一眼，目光如剑，被扫到的人，个个吓得噤若
寒蝉。“你是我的老婆，他们迟早有一天都会知道的！”

    “你未来的老婆不是章婷婷吗？”宁心怡眼神一黯。

    都这个时候了，他还要骗她？

    “她是喜欢我没错，但我只当她是妹妹。刚才她要我吻她，说吻了她之后，
她就不会再来纠缠我，所以我才会吻她……没想到正好被你看到。”

    “没错，天翔说的都是真的。”章婷婷笑嘻嘻的，突然出现在他们面前。

    一看到她，孟天翔便忍不住咬牙切齿。

    “我知道我错了。”章婷婷不好意思地吐吐舌。

    现代女性，拿得起放得下。她是很想破坏他们的感情，把孟天翔占为已有，
但她知道，不管她再怎么努力，孟天翔的心仍是牢牢系在宁心怡身上，她又何必
再来瞠这淌浑水呢？

    “对不起，我上次告诉你的都是假话。”章婷婷走到宁心怡面前说道。

    她可以感觉到从背后射来孟天翔想杀人的目光――

    这小妮子竟敢趁他不在的时候去找心怡？孟天翔死死瞪着章婷婷，恨不得将
她大卸八块。

    “都是假的？”宁心怡一怔。

    “嗯。我和天翔从小青梅竹马，两家的关系也很好，他爸爸和我爸爸恨不得
能结成亲家，我也的确很喜欢天翔，可是他的心却不在我身上……”章婷婷无奈
地叹了口气，“今天看到他这么担心你，我才终于醒悟。原来这一次他是认真的，
不像以前只是玩玩而已……宁心怡，你要好好珍惜他，多相信他一点。”

    她说的都是真的？

    宁心怡有一种明明已经坠到深海，却在瞬间被人突然打捞起来的感觉。

    她转头看向孟天翔，两人四目相对，他的眼眸温柔横溢却又带着一丝埋怨，
似在怨她对他的不信任。

    宁心怡脸一红，惭愧地垂下眼睑。

    “好了，我只负责澄清，剩下的话由天翔来告诉你吧。”章婷婷拍拍屁股，
很爽俐地走人。

    第十章________________________________________

    “到现在你还怀疑什么？”孟天翔握住她的手，从他大掌中，传来源源不断
的热力。

    “对不起。”宁心怡低下头去。

    “只是一句对不起就算了？不管我怎么对你，你还是要顾忌什么年龄差别，
甚至经不起一点挑拨，一有风吹革动就怀疑我的诚心……我真是太伤心了。”

    宁心怡不由得抬起头，深深看着他闪烁着动人神采的深邃眼眸。

    “对不起。”除了这句，她真的不知道还能再说什么。

    “我喜欢你，你呢？”孟天翔深深看着她。

    这次再无法逃避了！

    宁心怡咬了咬下唇，毅然抬起头，“我也喜欢你！”说出这句话已是她的极
限！

    “真的？太好了！”孟天翔欣喜若狂，一把抱起她，开心地转了个圈。

    “喂……”

    宁心怡在他怀里不安地挣扎着，仍十分不习惯在大庭广众下的亲密行为。

    “不过今天你这么轻易就误会我，我非要好好惩罚你不可！”孟天翔微微笑
着，眼中又出现了她所熟悉的情欲火苗。

    “怎么样的惩罚？”她不由得有些害怕。

    “这个嘛……到了晚上你就知道了。”

    孟天翔的嘴角缓缓上扬，勾出一抹慑魂夺魄的弧度……

    柔美的灯光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴
儿。

    男人有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他
身下的女子肤白胜雪、柔美娇嫩，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。

    突然，“砰”地一声，什么东西被打开，空气中顿时传来红酒浓醇的香味。

    “这瓶可是珍藏了三十年的红酒，你一定要好好品尝它的滋味才行。”

    孟天翔饮了一口酒，并不咽下，只是含在嘴里，然后将它喂哺到宁心怡口中。

    浓烈的酒悉数灌入宁心怡喉中，香香的、凉凉的，她的小腹顿时燃起一道暗
火。

    “啊……”

    突然，醇香扑鼻的酒液自颈间流下，孟天翔恶意地倒了一点在她身上，顺着
液体流过之处，在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。

    暗红色的酒液流淌在她雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。

    宁心怡修长的头颈仰着动人的弧度，浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过
她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。

    更有一、两道酒液十分？昧地一路向下，滑进了她私密的花园……

    “啊……”感觉到下身凉凉的，宁心怡忍不住惊叫起来。

    沿着酒液所到之处，孟天翔一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她。

    她的味道可口极了！

    宁心怡身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，孟天翔又吮又吸，一口含入她
的椒乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。

    “啊……不要……”

    快感阵阵传来，宁心怡想逃，身子一弓，却是更将自己的傲人双峰送入他口
中。

    “好热……”

    她难耐地摇头。他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来…

    …

    她的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。

    感觉到唇下肌肤的颤动，孟天翔闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩
壁。

    “好热……天翔……”她哀哀叫着，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰。

    不知道是因为被灌了酒的缘故，还是互相告白后心灵相通，她觉得自己的身
子变得分外敏感。

    “你好美……让我无法自持……”

    孟天翔叹息着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露
出娇嫩粉红的花穴幽径。

    “我来了！”

    随着一声占有性的宣告，他用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。

    “啊……”

    又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧
吸住不放。

    随着男人狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵
阵冲上脑海，令她无法思考。

    宁心怡仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着孟天翔不断磨蹭舔吮，湿湿的
触感让她又痒又麻。

    “宝贝，你咬得我好紧……”孟天翔以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜
穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

    快感像电流一样，自四面八方包围过来，宁心怡咬住粉唇，体验着强烈的愉
悦。

    “好热……老公……天翔……”她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的
呜咽，断断续续，若有若无，令男人欲火更甚。

    体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

    如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，宁心怡难忍地缠上男人的
腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

    “啊……”

    酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在男人的一次强而有力的抽插
中撞到了某个敏感点，宁心怡的身子不受控制地战栗起来。

    她拼命摇着头，大腿夹紧男人的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。

    孟天翔知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的火花
将阵阵甜美的酥麻传遍了四肢百骸。

    “天翔……”宁心怡忍不住挺起臀部，迎合男人的抽插，失控的喉间再也挡
不住诱人的娇吟。“慢一点……不要那么快……”

    这般诱人的美景，令孟天翔一时屏息。

    “我喜欢你……”

    发出几乎是叹息般的低语，孟天翔猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的
姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

    “啊……”

    宁心怡惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势。

    “你喜欢我才怪……”一边被男人向上顶击着，她一边断断续续地含泪抱怨，
“你根本一开始……就吃定了我……”

    “是啊，我一开始就吃定了你……谁让你看上去这么美味可口呢？”

    孟天翔笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比
一次更深入。

    “嗯……你好坏……”宁心怡一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。

    愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻戚，让
她舒服得欲仙欲死。

    她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

    他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让
她几乎失去意识。

    紊乱的气息相互缠绕，男人又是一个深深地刺入，她叫得更大声了。

    “天啊！好深……天翔……慢一点……”

    宁心怡连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过
她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么
深，她几乎整个人都快被穿透了。

    “啊……”

    柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到
脑部，宁心怡忍不住发出诱人的呻吟声。

    “舒服吗？心怡。”

    孟天翔的声音在耳边低低响起，宁心怡看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的
脸庞，觉得自己真是爱极了这个男人。尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，
她觉得，他们的心是紧紧相连的。

    心灵的相通，加深了情事的快感。受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人
欲醉的芳香。

    宁心怡一边扭动着腰肢，一边俯在男人身上，和他热烈拥吻。她丰盈的椒乳
在他眼前不断颤动，雪白的双峰上点缀着两朵红樱，就在孟天翔鼻尖处跳动，他
忍不住一口含住，吞了进去。

    “啊……好棒……”

    宁心怡发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

    孟天翔的大掌深深掐进她紧翘的臀部，将她同时向上抛动，她则忘情呻吟，
完全沉醉在快感中，无法自拔。

    “心怡，你好美，好热……”孟天翔插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

    “啊啊……慢一点……我会坏掉……”

    宁心怡不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了
都会把持不住。

    正在两人意乱情迷的时候，突然，放在床头柜上的行动电话响了，那是宁心
怡脱衣服时留下的。

    “是你的电话。”孟天翔微微一笑。

    “不要接……”宁心怡摇头。现在的她，什么都无暇去管。

    “不可以。响这么久，找你的人一定有急事。你还是接吧。”孟天翔却坏坏
一笑，拿过电话，便按了接听键。

    宁心怡嗔怪地看了孟天翔一眼，但既然已经接通了，她也只能将手机拿过来。

    “喂？”

    “是心怡吗？你在哪里？”手机里传来欧阳华的声音。

    “哦……”宁心怡双眸迷蒙，耳朵是接收到了，脑中却一片混乱，无法及时
反应。

    “喂？”

    “嗯……我和朋友……在一起……我待会再打给你……”

    宁心怡试图保持清醒，努力回话，她可不希望被欧阳华“捉奸在床”。

    但愈是这样，她心里却感到一种异样的刺激和兴奋，身体也更加火热敏感。

    “啊――”

    这一声惊呼，是因为孟天翔突然大力往上顶了一下，她的花心一颤，忍不住
娇吟出声。

    “你怎么了？是不是生病了？”欧阳华察觉了她的异状，不禁关心地询问。

    “我……很好。真的……”

    火热的硕大还在体内进进出出，她一边要强抑快感，一边还要保持清醒和欧
阳华通话，宁心怡觉得自己就快被逼疯了。

    “你在忙的话，我就不打扰你了。我本来是想问问你和孟总裁沟通的情况…

    …如果他有空的话，我明天会递交一份正式的设计图给他。“欧阳华说明来
意。

    “我和他……沟通得很好……”宁心怡不由得又爱又恨地瞪了身下的男人一
眼。

    显然孟天翔也知道他们在谈什么，他唇间勾起一抹邪笑，又是一个猛力冲刺，
顶入了她湿热的花穴深处。

    这一次，宁心怡拼命咬紧牙关，才没有让欧阳华听到自己羞人的声音。

    “那我们明天再说。再见。”

    宁心怡匆匆说完便结束通话，生怕再迟几秒，就会挡不住自己流溢而出的呻
吟。

    “你好坏！”她不禁恨恨敲着孟天翔结实的胸膛，却被他又一个冲刺，顶得
整个人趴在他身上。

    “我是坏啊，够坏才拐得到亲爱的老师你嘛。”孟天翔微微一笑，挺送腰部，
在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感。“怎么样，刚才够刺激吧？”

    渐渐被男人的挺送带上高峰，宁心怡呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满
汗水。

    “啊啊……好刺激……我受不了了……”

    体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，她双手攀着他的脖子，好像要抓住这根
欲海中的浮木，孟天翔也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺
激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中的柔软。

    “嗯嗯……”

    完全由孟天翔主导的性事激情而冗长，宁心怡的身体已变得十分敏感，原本
白净的肌肤一片粉红，孟天翔也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。

    他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。

    “心怡，我的宝贝，替我生个孩子好吗？”爱怜横溢地吻着怀中人粉嫩的香
肩，孟天翔以充满情欲的低音，喑哑地在宁心怡耳边低问，同时依然保持着强而
有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。

    “嗯……生孩子……想得这么远？”

    虽然马上飞红了脸，但一想到拥有他们爱情的结晶，宁心怡也觉得心里甜甜
的。

    “是啊。如果是男的，就会像我这么帅；如果是女的，就会像你这么漂亮…

    …我们快生一个吧！“脑中构思着美好的未来，孟天翔冲刺得愈发有力了。

    “你想得真美……”宁心怡娇喘吁吁地说。

    “我想要两个小孩，一男一女，你呢？”

    “我不知道……我还没想好……”宁心怡上气不接下气。

    “没关系，我们有一辈子的时候可以想。”

    孟天翔搂住她，炙热的唇含住了她的，温柔缠绵地吮吸起来。

    没错，他们还有一辈子的时间，长得很呢！

    他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两
团在无声的黑夜点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。

    “心怡，我爱你！”

    最后，在男人爱的宣告中，他们终于释放了彼此，齐齐攀上高潮的绝顶，在
那里一起领略了这个世界最美妙的风景――

    “我也爱你。”

    宁心怡终于说出埋藏在心里已久的爱语。

    “我知道，我的宝贝。”

    孟天翔宠溺地点了点她小巧的鼻子，温柔地再次送上一个热吻。

    他们意犹未尽地抱着对方，汲取对方的体温，像是永远都不想放开。

    缠绵的吻无休无止，就像他们的爱，永远没有尽头……
　　　　　　　　　　　　凌辱的目标是英语教师

    圣都学校是建立在仍保留武藏部份原貌的翠绿环境中。在某杂志的学校专辑
中，他非凡提到这里有漂亮的校园，四面有绿色的树林围绕，几乎是过份广大的
校园里铺满草坪。该杂志上就说头一次来到这里的人会产生一种错觉，以为到了
围外的学校。

    这个学校是教会系统。耸立在校园中心的小筹堂就充份说明这件事。能越过
草坪看到小教堂屋顶上灿烂发光的十字架的左手边，有一栋白色的建筑物，那就
是学生们的校舍。

    “日本人想到”教“时，就会联想到 teach，但在英国，除非是很非凡的情
形外，很少使用，例如请教去车站的路时，就使用 tell . 会说 Would you tell
me the way to the Station ？”

    站在三年Ｂ班的讲台上，额头上微微出汗一直努力上课的是一个月前刚来担
任英语教师的西城美穗子。

    “老师，向女人说”我要和奶性交“，要怎麽样说呢？”

    坐在教室角落的男生这样发问，全教室的人都笑起来。

    刚担任教师的美穗子，还没有能力或胆量把男生半开玩笑的猥亵问题轻轻躲
过。可是又不能发怒，结果是只有红着脸束手无策，於是男生们就更自得忘形地
起哄。

    当然，美穗子假如不是美女，男生们也不会这样热心地爱笑美穗子。长久在
国外的生活养成的潇洒气氛，非凡显示出女性美的身材，是够引起思春期男孩们
的好奇眼光。

    这一天也和往常一样，男生们口口声声地起哄。

    “老师，今天穿什麽颜色的内裤呢？”

    “谈一谈头一次性交的经验吧！”

    “对高中学生的性行为有什麽看法呢？”

    事情演变到这种程度就无法收拾。老师所倚靠的女生们，只会静静说“真讨
厌”、“好色”，而且露出好奇的表情等着看事情的演变。美穗子茫然地站在讲
台上。

    “嘿！你们安静一点，西城老师太可怜了。”

    这样忽然站起来保护美穗子的，是班级委员的中西彰。

    “中西，不要这样假装好学生了，你是爱上西城老师了吧！”

    “对，对，他大概幻想西城老师的裸体手淫的。”

    再度爆发哄笑。刚好就在这时候响起下课的铃声。看着学生们你一句我一句
的针锋相对，美穗子的心里布满不安，听到下课铃声才松一口气。

    当然，美穗子也知道，现在的教育和过去不同，已经逐渐离开神圣的印象。

    但是在美穗子的意识中多少还留着教室是神圣场所的想法。但事实上已经遭
到这种程度，因为对教师的职务曾经布满期望，相对地，美穗子的苦恼也大。

    走出教室，向教职员室刚走几公尺时，觉得有什麽东西碰到肩头，回头看。

    “西城老师，上课的情形怎麽样？已经习惯了吧？”

    这个人是担任世界史的教师，也是三年Ｂ班导师的成赖达也。据说在班上做
避孕教育，或把男学生召集到家里放映色情录影带，是花边新闻不断传出的人物，
在学生之间却受到极上欢迎。

    “是……总算……”

    随便应付着，美穗子仔细和达也，然後在心里想多少该穿漂亮的衣服。每一
次看到达也都会有这种想法。假如具体观察，面貌很英俊，将近一百八十公分的
身高，虽然较瘦，但骨架很粗壮。可是，对穿着毫不关心，头发经常是散乱，西
装上都是皱纹，衬衣的领子是黄黄的。

    “在美国生活过的人究竟不同。大家都说奶的发音非常美。当然，美的不只
是发音。”

    “老师，不要取笑我。”

    看到美穗子想躲开达也的视线，他趁机追击。

    “西城老师，周末有空吗？”

    美穗子觉得，他终於说出来了。刚到任时，对她非凡殷勤。当然他并不属於
美穗子讨厌的那种人。可是对方是主张高中生性解放的急进派教师，最好还是小
心一点。

    “这……现在还不知道。”

    “在吉祥的迷你戏院正在上演梅莉史翠普的”恋爱中“，奶看过了吗？”

    “不，还没有，可是……”

    “我是想约奶一起去看的。”

    “没想到成赖老师也很罗曼蒂克。”

    关於这部电影曾经听朋友谈到，本来想去看的，但并不想这样轻易就答应他
的约会。

    “请不要开玩笑，我偶然也会看恋爱电影的。周末有什麽非凡的事吗？”

    “不……也许会有大学时代的同学来找我。”

    临时编了一个藉口。

    “原来如此，那麽到星期五左右，我再来问奶吧！”

    美穗子在心里想，去也可以……这样在教职员的门口分开。

    回到自己的办公桌前时，看到桌上有一个白色的信封，并没有封口，里面有
一张信纸，似乎是女人的笔迹。

    西城老师，有很重要的事情想和奶商量。十一点四十分在体育馆的器材室门
前等奶，因为是秘密的事，来时请不要让别人看到。

    Ａ子

    谁是Ａ子呢？为什麽不写真实的姓名？学校有谈话室，为什麽还要选择体育
馆呢？愈想问题愈多，可是想到对方是思春期的女孩，觉得也不算很唐突。而且
学生找她商量事情，这麽还是头一次，还觉得很兴奋。

    总之，先去看看再说。

    上课铃响後，等到四面都静下来，才走出教职员室。所幸没有碰到任何人就
到达体育馆。

    对方还没有来。过了五分钟，还没有动静。

    难道是有人和她开玩笑？这样的可能性也很大，但这样做有什麽好玩呢？

    无意中回头时，发觉器材室的门是半开的。

    难道是在里面等我吗……？

    走到器材室门口，正预备向里面看时，忽然伸出一只手抓住她的头发，用力
把她拉进器材室里。

    “哎呀！”

    站不稳，扑倒在垫子上，美穗子趴在上面反射性地先回头看。细长的脸布满
惊吓的表情。

    “你……你是山田同学……”

    站在门前的是三年Ｂ班的山田雄三，据其他教师们说，在三年级上学期以前
还是很老实的，学业成绩也很好的学生，可是从下学期开始品性就变坏，在教师
之间已经成为问题的学生。

    “怎麽回事？在这种地方……”

    美穗子拉下掀起来的裙子，拼命地告诉自己要保持冷静。

    “我在等老师，看过信了吧！”

    雄三一面看着美穗子，一面把器材室的门关上。

    美穗子看到对方皱紧眉头的表情，发现他心里布满杀气。当然，现在假如慌
张，只会更使对方冲动。

    “原来那封信是你写的。因为落款是Ａ子，还以为是女生……找我……

    有什麽事呢？“

    “老师真是单纯的女人，那不过是个诱饵，为的是要把奶引来。我只是想和
老师性交而已。”

    听到那种直接了当的口吻，使美穗子惊呆了。同时也想到，该发生的事情现
在发生了。内心曲就害怕有一天会面对这种场面。

    “你在胡说什麽？镇静一点，我是你的老师，老师怎麽可能会答应学生的这
种要求！”

    觉得脸上愈来愈火热，美穗子用上衣袖擦额头上的汗。

    “哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。”

    雄三一面说，一面解开上衣钮。

    他说的是什麽话，这种话是十九岁的高中生说出来的吗？和流氓有什麽区别
呢？

    虽然想努力地保持冷静，但美穗子的心跳是愈来愈快。

    “山田同学，你明白你现在要做的是什麽事吗？”

    “我可不要听奶的说教。我可是已经这样兴奋了。”

    雄三说完就拉下裤子的拉炼，从里面拉出凶猛的东西。说是拉出来，倒不如
说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。

    美穗子在刹那间性生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。可是感觉
出雄三开始的动静，又张开眼睛。

    就像烧红的铁棒的肉柱，已经垂在下面看起来淫秽的肉袋愈来愈逼近她的眼
前。

    假如美穗子有丰富的男性经验，也许能巧妙应付这样的场面，可是美穗子只
不过和男性有握手和拥抱的经验而已，不会假装服从，再趁机会逃走，也就难怪
了。

    “不，不要！”

    美穗子下意识地举起右臂在头上，采取保护自己的姿势。还没有给过男人的
身体，被这样的毛头小子抢走，宁死也不愿答应。

    “老师，给我干吧！”

    雄三用力推倒美穗子，用身体压在拼命想逃走的美穗子身上。

    “不能这样……山田同学！”

    美穗子拿出全身的力量，推开雄三压下来的身体，拿起手边的篮球顶在雄三
的脸上。可是经过几秒钟的争执，篮球很快就被抢走。

    “老师，不要反抗，实际上是喜欢和男人性交的吧！”

    美穗子被强大的力量压倒在垫子上，拼命挣扎。想到自己被看成是好色的轻
浮女人，气的咬牙切齿。

    “山田同学，你知道这样会有什麽後果吧！你无法留在学校了……”

    “不要罗嗦了！”

    这一天美穗子穿的是浅蓝色的套装以及胸前有荷叶边的上衣。因为上衣前面
的钮扣是不扣的，所以雄三的手马上从衬衣上抓到隆起的乳房。

    “不要！求求你，不要这样！”

    美穗子想用力推开对方，可是因为腰已经被用力抱紧，用不上力量。而且，
紧身裙愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。

    “老师的奶子，比我想的更丰满。”

    被满脸青春豆的学生粗鲁的抚摩乳房的感觉，只会使美穗子产生恶感。美穗
子还是没法想从雄三的拥抱逃走。用一只手推肩，另外一只手推雄三，露出性欲
表情的脸。

    美穗子的脸陷入垫子里，汗臭味和灰尘一起冲进鼻孔。

    “啊！……放开我……”

    美穗子把脸侧过去，然後向上蠕动，但这样反而给雄三造成机会。雄三改从
美穗子的身後抱紧她。马上用力拉衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白刺眼的乳罩，
然後毫无顾忌地拉下乳罩，让漂亮隆起的乳房在光天白日下暴露出来。

    很大的手马上抓住乳房。

    “不，不要！”

    乳房被抓住後，美穗子用尽全力扭动身体，想推关男人的魔掌。可是陷入肉
里的手指，不肯轻易放松，反而趁美穗子的注重力在胸部时，雄三的手想撩起裙
子。

    “你不能这样！”

    美穗子怕自己的腿也露出，想用手拉下已经撩起到大腿上的裙子时，雄三的
手马上滑入大腿根内。

    “啊！……那里！……不可以！”

    美穗子在这刹那夹紧大腿，但雄三也趁机会压在她的身上，因此形成雄三的
手臂自然拉起裙子的下摆。

    “老师，不要这样闹嘛，现在要做很好的事情。”

    碰到这种情形还能不闹？

    美穗子是看起来很随和，但个性也很坚强，没有这个性，大概也不会选教师
和职业了。

    在今天的高中生体格已经比过去高大很多时，雄三的体格不算大号，但在力
量上还足够压倒一个无力的女性。

    “老师身体的味道真好，而且，乳房又这样软绵绵的……”

    雄三现在已经完全把美穗子的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，
似乎狗一样地闻来闻去。

    “不……不要！”

    美穗子感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候雄三已经骑在美穗子身上，
解开裙子的挂钩，拉下拉炼，稍许褪下裙子，就马上用手抓住裤袜的胸口，连裙
子一起一下就拉到膝盖的上面。

    “被学生强奸，怎麽可以发生这种事情，神啊，救救我吧！……”

    趁雄三的上半身离开的机会，美穗子想尽办法摆脱，可是裙子缠在双膝上，
动作受到妨碍。就在转过来伏下身体时，最後剩下的白色内裤也被拉下去。

    “啊……不能这样！”

    丰满的白色双丘，微微显露出淫秽的溪谷，向左右摆动。

    “好美的屁股，看得有一点眼花。”

    雄三的胯间让耸立的肉棒摆动，同时他以灵敏的动作从美穗子挣扎的身上，
把裙子和裤袜，以及内裤都脱掉。此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖
美穗子的下体。

    “不要！……”

    美穗子的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让雄三得逞。雄三色眯眯的
眼光，射在美穗子暴露的大腿根上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，下面
有一道肉的裂缝。

    “看到老师的阴户了……我已经不能忍了！”

    兴奋到极点的雄三，不顾一切地压在拼命抗拒的美穗子身上。美穗子虽然把
雄三推开一些，但马上又完全被压制。

    雄三的手从大腿跟向上摸过来，那种心的感觉使美穗子的身体颤抖，只好挣
扎着尽量逃避。就在这时候堆在旁边的许多垫子倒下，打在雄三身上，美穗子趁
机会想从垫子爬走。可是立即被雄三抓住双脚拉回去。

    “老师，不要让我太麻烦吧！”

    雄三把美穗子的身体转过来，再度压在她的身上。这一次是马上把火热的肉
棒引到女人最秘密的溪谷间。

    “啊……不行……不行……啊……”

    力量已经完全消耗的美穗子，已经没有推开雄三身体的力量了。美穗子在惧
怕中感觉出她那还没有男人碰过的处女门户，有男人的异样感的硬束西压在上面。

    但实际上，雄三也不见得对女人有多麽熟练。弄了半天，没有办法插入还没
有形成接受状态的乾燥肉缝里。因此，认为大概以为需要润滑油，开始用手摸肉
唇，因为欠缺温柔感，使美穗子只会产生恶感，虽然如此也感觉出自己的身体开
始有了微妙的感觉。

    手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，美穗子产生无法忍受的焦燥感，用尽
全力扭动身体。大概这样的反应又刺激雄三，开始用手指集中性地摸弄小肉球。

    “啊……不要……不要……”

    这些话已经发不出声音，在布满屈辱的脑海里，过去的种种往事像走马灯地
出现在美穗子的脑海。

    美穗子的父亲是贸易公司的高级职员，在她国中二年时被派到美国旧金山工
作，美穗子一直在那里念到大学一年级。开始时她不喜欢在言语不通的外国生活。

    可是碰到一位老师，使美穗子完全融化在美国的生活里。那是一位叫莉莉的
离过婚的年老女教师，经她奉献性的努力，美穗子开始能说英文。从此以後，美
穗子也产生将来希望做英语教师的想法。等到回到日本国内的大学时，她就更确
定自己的这种愿望。

    开始时很不轻易找到教员的额，有一个时期几乎要放弃，可是最後经过父亲
的关系，决定到圣都学校来教书，心里布满希望，到学校报到。

    可是，不到一个月就有这样悲惨的遭遇，又有谁能预想到呢？

    “山田同学，求求你不要这样！”

    美穗子拿出最後的力量抗拒。可是抱住美穗子头部的雄三，用插在双腿间的
膝盖头，巧妙地控制美穗子的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指
玩弄阴核。

    “老师的奶子有弹性，美极了。”

    “啊！不要……不要……不要……”

    雄三的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有无
法形容的痛痒感，扩散到整个下体。雄三从勃起的阴核敏感地发现，美穗子的性
感升高，於是扩大手指活动的范围。

    原来暗中期望有罗曼蒂克的事发生，竟然要以这种方式失去处女……实在感
到太遗憾了。

    美穗子开始埋怨自己的命运。可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花
蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

    雄三在手指上感到温润後，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。美穗子
本能地想夹紧大腿。可是雄三的膝盖在中间，反而被扩大拨开。

    “看吧！老师的浪水也出来了。”

    雄三这样在美穗子的正边自得地说，同时忽然让手指更深地插入。

    “啊！”

    美穗子轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

    “这样弄的时候……老师感到舒适了吧……”

    插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹
紧无理的侵犯者。

    “啊……不要……不要……”

    美穗子是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可是在身体里来往
的手指，使她没有办法不去感受。这时候，雄三的身体开始向下移动。

    “我要仔细看看老师的这里是什麽情形”

    话还没有说完，美穗子的双腿被抬起，变在非常淫荡的姿势。

    在大腿跟的中心有一道肉缝，有什麽东西发出光亮。

    “啊……不能啊！”

    羞耻心使得美穗子挺起上身，双脚用力。可是雄三把她的双腿放在肩上，使
她无法用力。扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。

    “求求你……不要这样。”

    美穗子没头没脑地打头和肩。可是，身体变成对摺的姿势，无法构成使雄三
能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。

    “啊，这种风景真是受不了。”

    雄三看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。双手抱紧大腿，一
种非凡的感觉在最敏感的部份产生。

    “不行，讨厌……不要……”

    羞耻心刹那间变成心，但心又变成应有的快感。

    “啊，这一定是弄错了”

    美穗子在刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。可是一堆沾满灰尘的垫子、
跳箱、篮球，还有一堆柔道用的塌塌米……毫无疑问的是体育馆的器材室，而现
在美穗子将要被自己的学生强暴。

    “不，绝对不能发生这种事情。”

    美穗子发作性地放在头四面的一团羽毛用的网子抓起来就向正在攻击下体中
心的雄三头上。意外的攻击使得雄三不得不抬起头。在取下头上的网子时，趁机
会反转身体，爬向门口。

    丰满的双丘布满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。

    “想逃走是不可能的。”

    丢下网子，迅速脱下长裤和内裤露出下体的雄三，马上向美穗子扑过来。在
美穗子来说，这是寄托最後希望的逃避行动，可是还没有爬到门口，轻易就被雄
三捉到了。

    大声叫喊时，也许会有人听到……心里产生这样的念头，可是这样子被发现，
一定会成为全校的笑话。

    “不要反抗了，老师这里不是已经湿淋淋了吗？”

    抓住美穗子腰部的雄三，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔布满蜜汁的花
瓣。“啊……救命啊……”

    美穗子扭动屁股想甩开雄三时，雄三用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，
然後把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。

    “啊……不行……不要……”

    敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把美穗子的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快
感混在一起，在身体里奔驰，美穗子想保持正常的意识，都开始感到困难。

    就在这时候听到远处响起中午的铃声。距第四节课的下课还有二十分钟。就
似乎受到铃声的催促，雄三抬起上身，就以原来的姿势，把挺硬的东西压到窄小
的空洞里面。

    “千万不能这样……绝对不能……”

    美穗子不断地扭动屁股想逃走，可是他的腰骨被雄三抓紧，无法动弹。

    “啊……终於要失去处女了……”

    美穗子似乎认命地垂下头，全身紧张地像铁一样僵硬。

    “嗯……”

    在背後听到似乎喘气的声音时，下体马上产生似乎被撕裂般的疼痛。

    “哎哟……”

    美穗子两手拼命抓地板，以忍受强烈的疼痛。明确地感觉出又粗又硬的肉棒，
挤入下体里。对头一次经验的美穗子而言，那是引起惧怕感的布满战栗的感觉。

    当雄三开始前後移动下体时，那种战栗感更强烈。美穗子认真地想到自己的
阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的
激烈疼痛竟然慢慢减少。

    “不愧是老师的这个地方，真是紧的很，有被吸住的感觉。老师，是不是也
有快感了？”

    插入的动作逐渐变顺畅，雄三的动作随着加快，他的身体碰在美穗子屁股上
的声音，也随着加快。当然美穗子没有心情去感觉有没有快感，心里只是地念着
快一点解脱这种状况。

    因为雄三插入的动作过份的激烈，好几次使美穗子几乎脸要着地，可是最後
还是变成趴在地上的姿势。这时候雄三以灵敏的动作把美穗子的身体转过来，以
普通的姿势继续攻击。

    美穗子觉得这样的姿势会浸入的更深，而且发觉在这样的小小差异下，竟然
能引起身体深处的骚痒感。一旦产生这样的感觉，随着一次抽插就更增加，开始
感受到大概是所谓的快感。嘴里不由得想发出哼声。

    可是血气方刚的侵略者，根本没育心思去感觉出对方的快感，只会使抽插的
动作加快而已。就这样不到二、三分钟，嘴里发出同一般的声音，使身体痉挛。

    “啊……我要射了……老师……要射了……”

    随着雄三的叫声，似乎有什麽东西在身体里爆炸。雄三开始无力地压在美穗
子身上。他的肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在美穗子的子宫里飞散。

    这时候美穗子感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身
心里产生漩涡。虽然如此，对结束产生松驰感，美穗子像死人一样地躺在那里没
有动。

    不久後，有一种雄三的身体离开，穿裤子的动静。

    怎麽办？就这样放去强奸她的学生吗？要告他吗？向谁告？警察还是校长？

    不管是向谁，只要告诉以後，这件丑闻一定很快地传遍学校，学生或教师，
甚至於家长们，也会用好奇的眼光看她……

    在无法决定的情形下，美穗子一直闭着眼睛。

    “要想告我，随便向谁告都可以。”

    留下这样的一句话，雄三离开器材室。

    --------------------------------------------------------------------------------

    第二章在教会里响起少女的惨叫

    这几天来，达也对美穗子的态度感到希罕。在学校走廊上见到时，过去都带
着笑脸寒喧，轲是现在做出躲避他的动作，看起来脸色似乎也不太好。

    达也在心里想，是不是怕他提出约会才故意这样做。可是看她在教职员室里
的情形，不是对他一个人采取这种态度。

    那麽，究竟是什麽原因呢……？

    他做为一个美穗子的仰慕者，非常担心。

    今天是星期五。应该是决定能不能和美穗子约会的日子。口头上经常挂着进
步的话，可是一旦关於自己的事，达也竟然会心跳不已。

    中午休息的时间，美穗子吃完饭站起来走出教职员室。达也不肯放过机会，
追在後面。

    “西城老师。”

    在走向图书室的走廊上向美穗子打招呼。美穗子停下往返头看，在逆光的照
射下，形成漂亮的人像。

    “奶真热心，到图书室去看书吗？”

    “噢，……是……”

    美穗子回答时把眼光转开，她继续向前走，达也跟上去并肩走。今天的美穗
子也有着不让人接近的气氛。达也稍许犹豫一下，但还是下决心提了出来。

    “关於星期二说过的事……明天星期六……”

    说到这里时，美穗子忽然拦下来说。

    “明天我有事情，现在很忙，抱歉。”

    “……”

    目送快步离去的美穗子背影，达也呆呆地站在那里。

    在下学後学生们回家的时间，有一个女学生走向小教堂，她是被看成全校第
一美女的三年Ｂ班的橘花雅莉。

    教会的牧师内村正义完成下午的祈祷，回到和小教堂相连的房间休息时，听
到敲门的声音。

    “哪一位？”

    是神职者应有布满自制的声音。

    “我是橘花雅莉。”

    “请进。”

    门打开後，手提书包的着学生制服的雅莉走进来，大大圆圆的眼睛和披在肩
上亮丽黑发给人强烈的印象。

    “到这里来吧！”

    在穿神职服装的正义催促下，雅莉走到设在窗前的办公桌前，从书包里面拿
出照相机交给正义。

    “这个……”

    “进行的顺利吗？”

    正义看雅莉的眼睛冒出希罕光泽。

    “是，是……”

    “辛劳奶了。”

    雅莉把照相机交过去以後，马上想转身离去。

    “等一下。”

    正义一面说一面站起，把百葛窗关上，再度坐下。也许是头发已经稀少的关
系，显得额头非凡大，锐利的眼光给人聪明的印象。

    雅莉马上显出不安的样子。

    “主任，今天就这样让我回去吧！我还有重要的事。”

    正义是圣都学校的教务主任。而且不是普通的主任。学生们认为他是非常亲
切而又肯和学生商量事情的老师。家长们认为他是品德高尚有德望的人。可是不
知为何雅莉看主任的眼睛里露出惧怕的表情。

    “奶在惧怕什麽呢？奶的罪没有赎完，到这里来吧！”

    主任的声音彻底地冷静。

    “主任，饶了我吧！”

    一面鞠躬一面诉说的雅莉也是非常认真的表情。

    “奶不怕那件事被大家知道吗？”

    雅莉的脸色马上变苍白。

    那是四个月前的事了，雅莉在学校四面的书店偷书。并不是没有钱，因为在
同学之间流行偷书的话题，她也想试一次，可是运气很不好，被书店的人发现。

    书店老板马上打电话给学校的着名人物内村正义。经过正义的热情的说服，
书店老板爽快答应不追究，感情就这样平稳结束。因为能避免不让父母知道，雅
莉对主任非常感谢，但没想到这里有一个陷阱。有一天被叫去小教堂後，神圣者
的主任以偷书做藉口，把她***.

    从此以後，雅莉经常被主任叫去做他发泄性欲的对象，如今几乎像暗地里的
情妇。

    “现在，神赐给我的肉棒想要你的肉唇，不要说多馀的话，快过来吧！”

    假如反抗，很明显地会引起主任的愤怒。雅莉不情愿地绕过办公桌。走到主
任的前面。

    “乖孩子，神很快会饶恕奶的。”

    主任拿起桌上的遥控器，按下开关。听到卡答一声，门锁上了，这个房间的
门锁可以用遥控控制。

    “不过，奶实在太可爱，可爱地想让人咬奶一口。奶一定受男人的欢迎吧！

    真是罪过。“

    主任从低头站在那里的雅莉手里拿过书包站在地上，然後拿起在教室使用的
教鞭，用尖端开始撩起雅莉的裙子。开始露出可爱的膝盖头，慢慢出现圆润的大
腿，是修长漂亮的大腿。

    就在快要露出内裤的时候，雅莉忽然用双手压住裙子。

    “老师，我不要做这种事了，饶了我吧……”

    大大的眼睛含着泪珠诉说。可是主任的表情运动一下也没有，就举起手里的
教鞭。啪一声打在雅莉右手背上，在雪白的皮肤上出现明显的一条鲜红鞭痕。

    “我是神的使者，反抗我等於是反抗神。”

    雅莉根据过去的经验已经很清楚知道主任嘴里说的神是非常淫邪而又凶暴的
神。

    她如今仍鲜明地记着第一次被主任强奸的情形。平时非常温柔的主任忽然改
变，发出野兽般的声音扑过来时，过份地变化使雅莉吓破胆，因此失去抗拒的力
量。而现在在雅莉的心里又出现当时的惧怕感。

    当雅莉忍受着羞耻垂下双手时，就似乎等待她这样做，教鞭马上撩起裙子，
露出雪白的内裤。那是比基尼式的内裤，耻丘微微隆起，看起来非常妖媚，大腿
似乎有毛虫在上面，不停地蠕动。

    “还是和过去一样穿可爱的内裤，现在就把那个内裤脱下来吧。”

    主任说话的时候，鼻头两冀开始起伏。每当看到他这种样子，雅莉就会全身
起鸡皮疙瘩。

    确实不甘心，不知何时才能停止做主任这样的玩具……。

    有多少次想到逃走。可是脑海里一直离不开主任恐吓她的话，要把他偷书的
事揭穿，还要交给警察办，所以一直不敢真正采取行动。

    “奶的皮肉又发痒了吧！我把这个教鞭插进屁股的洞里！”

    主任的口吻忽然变成流氓的腔调，雅莉吓得全身发抖。只要稍许有不满足的
地方，或兴奋时，会毫无预兆地，态度会突变敝有时候雅莉还觉得主任是不是有
精神病。碰到这种情形时，千万不能反抗。不得已雅莉开始脱内裤时，主任僵硬
的面孔上马上出现笑脸，恢复温柔的口吻。

    “对了。只要乖一点，不久就会有好事。脱下内裤後，用双手把裙子拉到腰
上……对了……还要再高一点……很好。”

    雅莉的下体完全赤了。

    平时道貌岸然的这信主任，只要剥下一层皮，就是比一般人更是好色之徒，
假如大家知道後，不知道有什麽想法……

    雅莉几次想把教务主任的事告诉同学们，但会影响到自己，所以没有说出去。

    虽然只有十七岁，但雅莉的下体己经是完全成熟的女人，散发出新鲜的美感。

    假如说还能看出少女的地方，只有阴毛长出的状况。一小丛毛在肉丘的正中
心，似乎大家都靠在一起似地，显得非常可爱。

    “真是美极了。”

    主任喃喃地念着，忽然拉起自己的衣服，裤襟高高隆起，拉下拉炼，再拉下
内裤时，马上有挺直的肉棒跳出向天耸立。那便是男人看到也会觉得惊异的巨大
肉棒。

    “好了，好了，不要这样激动。”

    主任发出在兴奋时会出现的时有怪异笑声，然後用左手扶住肉棒，在右手掌
上吐一口口水，抹在勃起的紫红色龟头上。

    雅莉当然知道主任下一步要做什麽事，会让她采取最难为情的姿势，看她身
体的深处。然後会要求她用嘴服务……。

    只是这样想像，全身的汗毛都会竖起。可是雅莉也知道没有办法逃避。

    “奶该知道我要求的是什麽，用力挺起屁股吧！”

    主任的嗜好就是让她挺起赤的屁股，从背後仔细察阴门。雅莉的脸已经红润，
转过身去，双手放在膝盖上，慢慢向前弯下身体，等於是把屁股刚好送到主任的
面前。假如敢反抗，会遭受到严厉的处罚 .

    这是雅莉最感到屈辱的刹那，同时也是主任的性欲最高昂的时候。

    “嘿嘿，把屁股抬高，双脚用力，要使屁股的洞也张开。很好，嘿嘿嘿。”

    主任火热的呼吸哇在圆洞的屁股上。过份的羞耻感，几乎使雅莉昏过去。

    “任何时候看到奶的屁股都是很美，有弹性，似乎布丁一样。粉红色的花瓣，
我都快要流出口水了。另外一个洞似乎也很清洁。让我闻闻看，有香皂的味道…
…”

    这个男人真心，肮脏……。感到主任的鹰钩鼻顶在屁股的洞上，强烈的罪恶
感使雅莉的身体颤抖。

    “觉得痒吗……？”

    主任的头离开丰满的屁股，同时甩手在雪白的肉丘上摸一下，然後在两个肉
丘间的溪谷，从下向上摸过去。

    “啊……老师……”

    丰满的屁股向左右扭动。

    “嘿！不要扭动屁股。”

    话还没有说完，主任的手指就拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花
绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现。

    啊……这种羞耻的事，不愿意再发生了……。

    雅莉心里布满想逃走的愿望。但还是想逃走没有用处，只好忍受屈辱停留在
这里。雅莉修长的双腿开始颤抖。

    “真是妙极了，我的老二也开始颤抖。现在根据往例，奶要用嘴来服务吧！”

    雅莉转身过去面对主任，采取跪在他双腿间的姿势。在她眼前有发出黑色光
亮的肉棒。

    “今天很有力量的样子吧！因为最近两天都没有用，奶得好好专心舔了。”

    大概是他自己用手摸弄过，尖端的小沟里已经露出露珠。把脸靠过去时，闻
到一股刺鼻的味道。前面的王冠实在巨大，每次看到都会产生惧怕感。雅莉闭上
眼睛，静静伸出舌头。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……。”

    舌头碰到龟头时，肉棒也随着震荡一下，主任的喉咙里发出咕噜咕噜的声音。

    关於吹喇叭的动作，雅莉已经被教过很多次了。这个主任就是最喜欢舔他的
男性象徵。雅莉的舌头从龟头下向上舔，舌头感到一股咸味。用舌头包住肉棒的
圆端，同时舌头开始画圆圈。

    “很舒适，奶有进步了，我没有白教奶。”

    原来自己握住的肉棒，现在交在雅莉手里，然後把自己的双手放在雅莉的头
上，手指玩弄发出黑色光泽的头发。雅莉开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头
也开始转向龟头的突边。

    “就是那里……快用舌头，光是舔还不够，要像接吻一样吸吮！”

    就是在性交时，主任似乎脱离不了做教师的劣根性，对每个动作都会不断地
指示。要很忠实地服从他的指示，不然会引起他不兴奋，所以雅莉也不得不服从。

    用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

    “呜……嘿嘿嘿嘿嘿……”

    主任开始兴奋，让勃起的肉棒留在女学生的嘴里，上身稍许向前弯，伸手拉
下乳罩，然後握住乳房。这也是要雅莉开始下一个进度的暗号。雅莉吐出龟头，
上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下最丑陋的肉袋。

    就似乎回应雅莉的舌头，抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍然抚摩雅莉的
头发。

    有皱纹的阴唇沾到口水开始发出光泽。雅莉头一次吻到这里时几乎要呕吐，
可是现在已经习惯，没有非凡强烈的排斥感。可是舌头舔到那里的感觉，绝不是
愉快的。

    “奶的乳房似乎是大了一些，大概是我给奶抚摩的关系。奶应该感谢我，嘿
嘿嘿。”

    “啊……”

    最敏感的乳头被捏弄，雅莉不由得深深叹气，全身也随着紧张起来。主任发
现这种反应，就更执意地捏弄粉红色的小肉丘。从胸部有一股电流般的快感冲向
脑袋。雅莉也随着电流的快感，让自己的舌头从阴部转向乌黑的肉棒。

    “奶现在又忽略了尖端。每次我都告诉奶要顾虑到全体。”

    乳房被用力抓时，雅莉急忙用舌头舔肉棒的尖端。然後用口水涂在手掌上，
就像抚摩婴儿的头一样，爱抚肉棒。这时候主任似乎兴奋到了极点，从雅莉的胸
前抽出手，脱下自己的衣服，屁股向前挺，身体靠在椅背上。

    雅莉从下面看到主任的肉棒，因为有口水发出奇妙的光泽，也显示出异常的
膨胀。

    想到现在要把这个东西含在嘴里，呼吸都会困难时，心里产生愁苦感。而且
雅莉本身因为连续做的布满刺激的行为，自己本身的情绪也有点高昂。

    “含在嘴里要好好吸吮。”

    主任的脸上出现自得的笑脸，肚子也跟着起伏。雅莉带着一些恨意看着那种
样子，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，似乎很舒
适地深深叹一口气，头向後仰。

    主任的那个东西非常巨大，几乎嘴都要裂开，而且又很长。说起来雅莉的嘴
不算大，所以把那样巨大的东西放进嘴里时雅莉来说是很费力的工作。可是如不
含到肉棒的根，主任就不会满足。

    先上下活动几下，趁势让肉棒进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。

    在这刹那，主任发出他那特有的声音，随着开始挺腰。在这时候雅莉要自己
的嘴配合起的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。

    当呼吸困难到极点时，会转变成性感的刺激，这是雅莉从过去的经验已经体
会到的事，所以才能忍受阻塞喉咙的痛苦。一半是豁出去的感觉，也为追求更强
烈的刺激，雅莉开始用力磨擦肉棒，也用舌头大停地舔。

    “喂，不要那样吸，我说过很多次，要慢慢加强刺激。”

    雅莉是兴奋时很轻易忘记，主任是喜欢慢慢用时间含在嘴里。雅莉不得不把
动作缓慢下来，当开始用手指刺激主任的会阴到肛门之间。

    “噢，好……奶这样摸屁股的洞，我会很舒适。”

    含着肉棒让头上向移动时，又不由得兴奋地加快速度，所以偶然仅把尖端含
在嘴里，像含糖球似地旋转舌头。此时，用力抚摩肉棒时，主任似乎很兴奋地发
出哼声，肚子又开始起伏。

    “现在该轮到我舔奶了。”

    还没有说完，就用双手夹住雅莉细长的脸蛋让她站起，不由分说地让她分开
大腿，坐在椅子上。

    “啊，不要……”

    被迫采取难看姿态的雅莉，为强烈的羞耻脸色通红，也咬紧牙关，再把脸转
过去。

    “噢，鼓起很多了，似乎马上就有蜜汁流出来了。”

    仔细地看着向左右分开到极限的股间，主任用手指从下向上，挖弄花瓣的裂
缝。裂缝间左右分开，从里面露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。

    “啊，不要……住手……”

    一方面从心里产生想哭泣的憎恨，但同时雅莉也感觉出自己心脏的跳速加快，
而且有一种说不出的感觉。

    “现在……。要尝尝味道。”

    主任说完，舌头就在雅莉的大腿跟上蠕动。刹那间雅莉的全身紧张，手也用
力抓住椅子的扶手。

    主任不愧是好色的人，舌头的动作非常微妙。绝不会从开始就一口咬到花瓣
的肉，先在阴部的四面慢慢舔，等到对方的感觉达到兴奋的高峰时，才会去攻击
穴缝。雅莉的身体如今已经学会主任的那种技巧。因此他的舌头只不过在大腿跟
四面徘徊，蜜汁和雅莉的意志无关地开始流出。

    “啊，不行……老师，不要在那里……”

    舌头从大腿跟迂回到长毛的地带，在那里开始往返摩擦时，雅莉已经上气不
接下气，对淫邪的期望，不由得使花瓣感到骚痒。不由已的伸手到主任的头上，
用力抓逐渐变少的头发。那也是，老师……快一点舔肉缝的一种暗示。就似乎收
到信号一样，舌头开始向下移动。

    雅莉沈住气，等待舌头进入湿淋淋的裂缝里的刹那。可是主任还要彻底地捉
弄她，快要到裂缝的时候，就似乎故意要使雅莉的期望落空，向右大腿根迂回，
舔那里的凹处。

    “呜……”

    吐出别住的呼吸，似乎对主任抗议似地摇动下身。就在这时候，舌头忽然侵
入肉缝里。

    “啊……”

    因为事出意外，雅莉尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，
主任是跪在地上，一面用自己的手安抚硬挺的肉棒，一面把头埋在雅莉的大腿间。

    没有礼貌的舌头，似乎要测量裂缝的长度，上下往返走几次，就开始加旋转
的动作。

    小小的肉丘很快隆起，那种感觉连雅莉自己都感觉出来。舌头仍在裂缝在中
心旋转。愈来愈强的情欲，使雅莉的身体大力颤抖，双手用力抓主任的头发。

    这时候从雅莉的大腿跟传来啾啾的声音，似乎和那声音呼应一般，从雅莉的
嘴里也传出断断续续的呻吟声。

    “啊……啊……啊……”

    雅莉的神秘溪谷，如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出光泽的神殿。粉
红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。雅莉这时候已经陷入兴
奋的漩涡里，不知何时主任从学生制服上抱紧自己的乳房。

    兴奋到这种程度时，不论自己是中学生，或对方是教务主任都已经不重要了，
从女体中心涌出来的快乐冲击，使得雅莉不停地喘气，也不断地呻吟。

    主任眯着眼睛看着上身是纯真的学生制服，下身露出最性感部份的雅莉，抬
起头，伸出舌头在嘴边舔一下，露出淫邪的微笑，开始用手指玩弄湿淋淋的花瓣。

    “奶似乎要尿了。”

    很粗的中指插入秘洞里时发出啧啧的声音。

    “啊……”

    一股徘热的感觉从身体里擦过，雅莉的雪白喉咙随着颤抖。主任似乎在欣赏
她这种反应，手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，
渗入蓝色的裙子里。

    “啊……好热……我已经不行了”

    雅莉觉得自己身体向火烧一样地热，希望能把这样的火熄灭，可是主任的前
戏通常还会持续下去。

    主任的手指在雅莉的体内玩弄一阵後，忽然拨出手指，再次把嘴靠近阴唇，
但这一次是用舌尖弹动，发出珍珠色的突出部份，这样的突袭作战，这够使雅莉
陷入欢乐的地狱里。雅莉圆润的屁股不由得挺起来，似乎是在回应主任的动作。

    “噢，啊……”

    雅莉有了激烈的反应时，主任仍然丝毫不放松地重覆相同的刺激动作。尤其
是把舌头插入肉缝里，用沾满蜜汁的舌尖连续拨弄阴核时，雅莉就会发疯般地摇
头，双脚在空中乱踢。

    雅莉此时觉得太阳穴在振动，眼睛似乎在冒金花，也感觉出自己的蜜唇为追
求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，不知道自己现在是什麽样子了。

    “该到插进去的时候了，老二急得不得了。”

    忽然在自己的头上听到这样说话的声音，同时身体浮起在空中。紧张地张开
眼睛时，原来是主任把她抱起，预备要放在办公桌上，这时候不论用什麽方法摆
弄她，也没有抗拒的力量了，雅莉默默地任主任摆弄。

    经常采取的姿势是以狗爬的姿势较多，不过主任是喜欢研究各式各样的姿势。

    放下雅莉的身体，把桌上有皮封面的圣经放在雅莉的屁股下，撩起深蓝色的
裙子。

    然後把她的腿高高举起，让湿淋淋的花瓣完全暴露出来。

    明知道那是猥亵，但雅莉的心里还是产生一种期待感等待主任的东西进入她
的身体里。每一次都是这样，当初感到那麽心的事情，碰到她的身体就感到厌恶，
可是遭受那绝妙的技巧玩弄时，身体就会变得软绵绵。对自己的这种情形不知道
有多少次感到内疚。但每一次最後发生的模式都完全相同。

    就在这时候，敏感的肉缝感到有一股压力。抬头看时，主任抱住她的左腿，
手握下身，想把龟头插入到裂缝里。长着黑毛的下腹部，不停起伏，突起的额头
上冒出汗珠。

    因为裂缝已经湿淋淋地，所以没有感到疼痛。可是主任的东西就像很粗的竹
子，有粗粗的节，因此，巨大的尖端进来时，还是会产生强大的压迫感。

    “啊……”

    用力挺身，使自己的肉棒刺破纤弱的花瓣後，主任开始气呼呼的抽擦。

    --------------------------------------------------------------------------------

    第三章下学後强奸的气味

    “喂，中西，你不觉得西城老师最近怪怪的吗？”

    中午休息时，两个男学生坐在圣都学校校园角落的树荫下谈话。叫中西的有
英俊面貌的学生听了对方的话以後，表情忽然生动起来。

    “一条，你也这样觉得吗？”

    留小平头的一条有一副马面孔。在全脸中唯一像样的鼻头上，冒出青春豆。

    这两个人都是三年Ｂ班的学生，同时仰慕新任英语教师的西城美穗子。

    “不像以前开朗了，而且脸色也不好。金井还偶然看过在走廊角落哭泣。”

    “是失恋了吧！”

    “开什麽玩笑，西城老师没有爱人，我打听过了。”

    “你也够傻了，不可能告诉你那种事。”

    “说得也是。假如我有西城老师那样的爱人，我会天天都干几次。”

    “一定很美，那样丰满的乳房，细细的腰，圆圆的屁股……啊……真教我兴
奋……强奸西城老师吧！”

    “中西，你这不是认真的吧！”

    “当然是假想的。”

    “假想强奸，很有趣，我们来干吧！”

    “首先需要决定地点。”

    “老师的公寓最合适，我们说有不会的地方去请教。时间是九点多钟，老师
刚洗完澡，穿粉红色的睡衣出来。”

    “笨蛋，老师怎麽可能会穿睡衣出来见学生。”

    “说的也是。那麽，穿牛仔裤和Ｔ恤怎麽样？”

    “好，好。我早就想让老师穿一次牛仔裤。她的腿很长，一定很好看。”

    “进入房里後，老师儿给我们端出咖啡。听说老师住的公寓是二房一厅，这
是说隔壁就是卧房，里面有床铺……。喂，怎麽办？要抬到床上去，还是当场就
……”

    “一条，不要急，我们先慢慢享受咖啡吧！趁这个时候仔细观察老师的生活”

    “你真够冷静。平时看到她的人就会勃起的，你想想看吧！就在旁边有那位
西城老师。因为刚洗完澡，还有很香的香皂味道，头发是束起来的，还有一些头
发散乱在雪白的脖子上。而且只穿一件Ｔ恤，又大又美的乳房随着她的动作摇动。

    啊，我忍不住了，绕过桌子去……“

    “不要急，攻击之前先拜托看看”

    “别开玩笑了，你想说老师请和我们性交吗？”

    “当然不会那样无聊。老师求求奶，让我们看一看老师漂亮的身体吧！我要
为青春留下回忆，永远刻画在我的脑海里。”

    “那才叫胡说，绝不可能答应的”

    “不行吗？那只好强奸了。趁我拿出英文课本问的时候，你就从後面抱住她。”

    “好的。我就从西城老师的後面抱住她……”

    --------------------------------------------------------------------------------

    “哎呀！”

    西城老师扭动上身想甩开一条。可是一条抓紧乳房不肯放松。老师的脚踢到
桌子，咖啡杯倒了。

    “你们这是想干什麽！”

    看到老师清亮的黑眼睛瞪他，中西在刹那间有了犹豫，可是强烈的性欲又马
上占有他的心。

    “老师！我，我……”

    中西推开桌子，虽然在肚子和胸上挨了老师踢几次，但总算把老师的双脚抱
住。因为两个男生一起动手，西城老师也没有力量应战，很快从挣扎的身上掉下
衣服。

    “果然和我想像一样，好漂亮的身体，看她的乳房，就像皮球一样，摸在手
里好舒适。”

    一条马上开始抚摩乳房。

    “快看老师的内裤，是半透明的，还有这些毛有多美。”

    中西的视线注视西城老师的大腿跟不动。那是有白蕾丝边的内裤，透过薄薄
的布，朦胧地的在大腿跟上看到黑色的草丛。

    “一条，你要把老师压紧，我要闻一闻内裤的味道。对不起，老师，给我闻
一闻这里的味道好吗？”

    “傻瓜！到这时候那里还有用请求的，快一点干吧！”

    中西把老师挣扎的两条腿扛在双肩上，把头插入大腿之间。

    “不要这样，中西！你还是班级委员呢！”

    “不要再拿出老师的威风了，只要脱光了以後，奶也是女人，我要吸一下乳
房了。”

    原来抓住双乳的一条，把上身压在上面开始舔乳头。把头插在大腿间的中西，
鼻子顶在内裤上，闻起老师的味道。

    “啊，不要这样……”

    西城老师的反抗逐渐衰弱。

    “喂，中西，我们两个换位置。”

    原来舔乳头的一条，忽然抱起老师丢下沙发上。就是在这个过程中，中西的
头还不肯离开大腿。一条急了，抓住他的头发强迫离开。

    “也要我闻一闻。你去摸乳房吧！那是很舒适的。”

    一条换过位置後，很迅速地从西城老师的屁下内裤，粗暴地分开大腿，就低
下来，把头埋在女人的大腿间。

    “啊……不行……”

    用力挣扎时，西城老师身体几乎从沙发上掉下来。此时中西用自己的身体挡
住，而且想藉从上面压迫乳房使女人的身体固定。

    现在是有西城老师漂亮的裸体躺在沙发上。束起的头发散开，有一半的脸被
头发盖住，从半开的嘴看到雪白的牙齿。

    一条紧张地上气不接下气，就这样拼命在发出光泽的黑草丛下，对着漂亮的
花瓣舔来舔去。这样被舔过的蜜唇，逐渐改变原来的外形，开始露出里面粉红色
的粘膜。

    这时候的中西，急得不得了。一面缓慢地抚摩隆起的乳房，拼命地扭转身体，
想看心里响往的西城老师最神秘的地方是什麽样子。可是他能看到的只有一条的
头和一片黑色的丛草，终於忍不住地说。

    “一条，也该给我看一看”

    当一条抬起头时，看到那里有一朵染上颜色的花唇。

    “好棒！”

    说完就推开一条的头，抱住西城老师的大腿，就向肉缝冲过去。

    一条急忙想拉开中西，但已经来不及。中西像疯狂似地把头上下摆动，拼命
地舔女人的裂缝。一条看没有办法阻止中西，就开始脱自己身上的衣服。

    从内裤里露出一条的肉棒，凶猛地耸立，兴奋地全身都染上粉红色。一条暴
露出自己的男性象徵後，就抓住中西蓝色的运动上衣，强迫他的头离开西城老师
的股间。

    “我已经忍耐不住了。看这种挺起来的样子吧！”

    “你怎麽可以这样，我当然也当干呀！”

    “可是我已经预备好了，应该让我先干！”

    “不行，我也要干！”

    “你们这是干什麽！”

    就在两个人争执的时候，西城老师已经起来坐在沙发上。

    “糟了。这样就达不成目的。中西你快过去压住老师。”

    中西乍一下舌，只好过去推倒老师，把脸靠在胸前的乳沟上，用力地吸入女
性甜美的芳香。

    “中西，快放开我！”

    老师扭动上身、肚子、大腿挣扎。因为反抗得很激烈，一条一直没有办法采
取插入的姿势。不过终於让自己身体进入双腿之间，完成希望已久的攻击姿势。

    但这一次似乎又找不到目标的洞口，粗大的下身只是在溪谷之间徘徊而已。
就这样没有多久後发出傻呼呼的叫声射出来了。

    --------------------------------------------------------------------------------

    “中西，怎麽可以这样，我可不是在达成愿望之前就会随便射出来的人，你
可不能做这样的幻想。”

    “不，一条，你太急了。既然要强奸，就该好好享受。比如说让西城老师采
取狗爬姿势，从後面仔细观察，你看这方法好不好。看老师赤裸的股，就是我的
梦想。”

    “你平时一付圣人君子的样子，没想到还真够色。好吧！我们就仔细观察屁
股的洞，然後在那里舔……我似乎兴奋起来了。”

    “我早就硬绑绑了。”

    坐在校园角落的二个人，同时拉出勃起的肉棒，用手紧上下套弄。

    三年Ａ班的吉日友惠昨天接到全校最大的坏蛋龙村修一的价言“明天中午休
息时到校园净化糟的後面来。”虽然不知道叫她去的理由，但对方既然是龙村，
绝不可能安然无事。友惠想找级任老师商量，但又怕引起对方的怨恨，犹豫很久
後，还是到指定的地方去了。

    在那里除了龙村外还有一个男生，是同班的野口雅也。

    “听说奶拒绝野口的约会，野口是我的好朋友。奶敢让我的好朋友丢脸…。

    今天我一定要奶答应。“

    经过他这麽一说，确实记得大约三个月前，拒绝一起去看电影。

    “可是……我已经有了喜欢的人。”

    她那像洋娃娃的圆脸，已经变成苍白。几乎是本能地双手抱在胸前。

    “我不管那个。奶究竟答不答应和野口约会？”

    经过一百八十公分高，八十公斤重的龙村胁迫，友惠不由得感到害怕。可是
无论如何也不会产生和长得难看的男生约会。假如答应约会，一定会要求占有她
的身体。

    “……”

    “那麽就在这里，让野口达成愿望吧！”

    怎麽会说出这种话……。

    友惠在後背感到产生一股寒意，身体颤抖，同时拼命想有没有方法从这里逃
走。

    “不，不能这样，未免过份单方面的说词了。”

    想到转身就逃走……可是又想到大概跑不到几公尺就会被抓住。所以不敢妄
动。听说有不少学生因为反抗龙村而受伤。

    “什麽单方面不单方面！野口是想和奶性交，对不对，野口！”

    给人迟钝感的野口长满青春豆的脸孔，露出黄色的牙齿傻呼呼地笑了。友惠
在过去虽然有接吻的经验，但一直都保护自己的处女，因为她预备将来奉献给自
己真正喜欢的男人。宁死也不愿被野口这种男人占有，但就这样逃去，不知道会
有什麽後果？

    “喂，把裙子拉起来。”

    意外的命令对友惠发出。

    “饶了我吧……”

    哭丧着脸请求，友惠同时慢慢向後退。

    “敢不听我的话？奶的皮肤发痒了吗？”

    龙村似乎马上就要扑过来的样子。友惠感到害怕，不得不稍许拉起裙子。露
出可爱的膝盖头。这时候龙村露出好色的眼睛，要她更抬高。友惠没有办法，只
好又拉起一点，这时候出现丰满的大腿，还有内裤包围的下腹部。

    “噢？很不错的样子嘛！看吧！是蓝色花纹的内裤。她一定还没有过男人的
经验。”

    听到龙村这样说，野口只是傻呼呼地笑，一句话也不说地看着友惠的下体。

    俗语说假如有洞想钻进去，大概就是指这种情形。过份的羞耻感使友惠感到
头昏。

    雪白的双腿稍微颤抖，说明了友惠现在的心情。

    “野口，把她的内裤脱掉！”

    野口早就等这个机会，马上到友惠的身边脱下。友惠是反射地放下裙子，夹
紧大腿。

    “求求你们，不要这样……”

    友惠开始反抗，但没有能持久。不知何时龙村已经来到友惠的背後，把他从
身後搂住。

    “野口，我从後面控制住她，你赶紧干吧！”

    这个时候野口的双手从大腿向上摸，抓到内裤的腰上。

    就在这刹那，凉凉的风从股间的空隙吹进。野口把友惠的内裤脱下後，马上
把头伸进裙子里。

    “哎呀！……”

    友惠不由得惨叫，但龙村的手马上堵住她的嘴，这时候大腿被野口强迫分开，
湿湿的舌头在大腿上爬。

    --------------------------------------------------------------------------------

    “啊……不行了……要射了……”

    一条从裤子里拉出来的肉棒。猛烈地射出乳白的液体。

    “喂，一条，你刚才有没有听到女人的惨叫声？”

    先一步射出过剩的欲望，露出爽快的表情整理衣服的中西，问正在使身体痉
挛的一条。

    “我怎麽会知道。你该明白我是顾不得那种事的时候。”

    一条不兴奋地翘起嘴。

    “不，我确实听到。似乎是在净化糟的後面，去看看吧！”

    还没有说完，中西已经开始奔跑。

    “中西，不能这样。”

    一条急急忙忙把还没有完全软化的肉棒收进裤子里。在中西身後追上去，他
们原来距离净化糟不到十公尺的位置。

    中西知道净化糟的後面有墙挡住，不轻易被人看到的地方。静静从墙边看过
去时，不由得倒吸一口气。因为他看到有一个大块头抱住一个正在挣扎的女生。

    “喂，一条，快看那里。”

    “有人吗？”

    探出身体向空地看去的一条，又急忙收回身体。

    “那个女人不是友惠吗？”

    “对方可是龙村呢！而且还有一个人，把头伸进友惠的裙子里。”

    “什麽，我来看一看……哇！内裤还丢在旁边。”

    一条似乎很羡慕地伸出舌头舔嘴唇。

    “是在舔友惠的那个东西。而且友惠似乎不愿意的样子……怎麽？要不要去
阻止？”

    “可是对方是龙村，弄不好我们会被打个半死。”

    “那麽，我去找老师来，你在这里监视。”

    话还没有说完，中西已经开始奔跑。

    “喂，中西……”

    一条在心里想他真爱管闲事，可是再回头时，那边的情况有了变化。原来头
伸进裙子里的人，现在露出头了。

    那不是野口吗？这个笨蛋……。

    他和野口是国中时代的同学，有一个时期还经常在一起玩。

    “野口，怎麽办？要打一炮，还是要她吸吮？”

    用一只堵住友惠的嘴，另一只手从学生制服上抚摩乳房的龙村，气呼呼地问
野口。

    “我……要她吸”

    野口露出不怀好意的傻笑。

    友惠在心里想，我怎麽可能做出那种事……想像那种情形全身都不舒适，在
龙村的怀里拼命挣扎。

    “听到没有，他想叫奶舔。奶给我听清楚不可打坏主意。很简单，就像舔冰
淇淋那样舔就可以了。野口，你还在等什麽，快把你的东西拿出来！”

    野口急忙松开腰带，学生裤和内裤一起向下拉，马上出现硬绑绑的肉棒。和
他的身体一样，圆圆短短的。

    友惠被龙村逼的采取跪姿。

    为什麽我会有这样的遭遇……。

    虽然气得想大声哭，可是面对两个大男生，一点办法也没有。现在大概只有
乖乖地听话了。

    为了她轻易舔到，野口把耸立的肉柱向前拉倒，送到友惠的面前。马上有一
股刺鼻味道冲进鼻孔里。

    这种样子真丑……友惠在心里想。当然，假如对方是喜欢的男人，也许不会
有这样的感觉。因为对方是这样的人，把第一次看到男性勃起的东西，要含在嘴
里实在不情愿。

    我就是死也不肯把那种东西含在嘴里……。

    “开始给他舔吧！”

    龙村从後面推友惠的头，友惠拼命地抗拒。在这时候龙村捏住友惠的鼻子，
就在呼吸困难张开嘴时，野口趁机会把肉柱尖端塞住嘴里。

    “奶对我听清楚，假如用牙齿咬，我不会饶了奶！”

    龙村一面说，一面扭转友惠的左臂。友惠无可奈何地放松下颚的力量，让肉
棒的尖端进入嘴里。这时候野口已经呼吸急促，露出感谢的表情继续向前挺肉柱。

    “奶连这个都不会，我来教奶吧！把嘴张大，含在嘴里。”

    左臂被扭的非常疼痛，友惠想只好认了，把可爱地嘴张开成Ｏ形答应对方进
入。

    “含住以後，要用舌尖舔……奶不是会做了吗？而且还很香吧！”

    当然友惠不可能有多馀的心情去享受男人肉棒的滋味。屈辱感和生气，再加
上奇妙的刺激，使友惠的头发完全混乱。另一方面野口显得非常兴奋，从前头鼻
子不断发出哼声。

    “到这个时候不要再装淑女了，舌头要动快一点！”

    脖子被龙村抓住，友惠忍耐着呕吐感，只好继续舔野口的龟头。

    “男人的味道也不错吧！”

    龙村的手忽然伸进裙子里，开始时沿着裂缝游动，但随着湿润慢慢进入深处。

    “不要！不能这样！太过份了……”

    虽然扭动屁股，但这一点力量自然不能使进入裂缝里的手指离开。

    就在注重力集中在自己的下体上时，野口趁机会让他的肉棒在友惠的嘴里进
进出出。碰到喉咙时，友惠几乎感到窒息，但因为自由被控制，自然没有被法吐
出肉棒。只有嗯嗯地哼着忍耐，脸已经变成通红。

    野口不顾一切地抽插的动作加快，而且嘴里发出罹患热病般的声音。

    “呜……”

    不久，野口肉棒的尖端忽然开口，粘粘有如熔岩般液体间歇性地冒出来。友
惠感到惊慌，把积在嘴里温温的液体，连同呜咽一起吐出去。可是连喘气的机会
都没有，忽然被後面的龙村推倒在地上。

    “现在轮到我了。”

    “啊，求求你，不要了……”

    友惠哭着请求，但对方不是肯答应的人。伸手拉起友惠的裙子时，圆圆的屁
股露出在阳光下。从臀部的沟里隐藏的溪谷，和本人的意志无关的，证实性欲的
蜜汁发出光泽。

    “真是好屁股呀！”

    龙村露出满足的表情看着女人的裂缝，然後就褪下长裤和内裤，暴露出凶恶
的武器，然後在友惠的身後。似乎检查有什麽感觉的用手拍打双丘。然後握住粗
大肉棒的根部，引进屁股的夹缝，在神秘的溪谷边上下磨擦。

    “啊……不能……不要那样！”

    友惠产生难以形容的焦燥感，忍不住扭动下体。

    “喔？舒适了吗？装做圣女的样子，实际上也是好色的女人。这里是最敏感
的地方吧！”

    龟头顶到女人最敏感的突出部。

    “啊……”

    友惠不由得扭动屁股，双手在地面上乱捉。不知何时蹲下来的野口，伸手进
入制服里，似乎很舒适似地玩弄着友惠的乳房。

    “嘿嘿，愈来愈湿了，已经能拉起一条线，大概可以插进去了。”

    就在龙村调整一口气，预备采取真正的插入姿势时。

    “不准动，龙村！”

    忽然这样传来锐利的声音。

    “啊……糟了！”

    首先是抬起头的野口发出惊吓的叫声。龙村回头时，看到带到两名男生的三
年Ｂ班的导师成赖达也站在那里。

    “可恨……”

    龙村一面说一面站起，拉起裤子就没命的逃走。

    --------------------------------------------------------------------------------

    第四章被主任囚禁的女教师

    从中午开始下雨。经常发出灿烂光辉的小教堂金黄色的十字架，今天看起来
也黯淡多了。

    美穗子来到小教堂内主任的房间前时仍在犹豫。关於十天前发生的事，是不
是该告诉主任，还是就这样回去算了……。

    当初，是预备自己吃闷亏就算了，以为不久後能使心灵的伤痕康复，可是随
着时间不但没有康复，反而愈来愈严重。尤其是想到这样沈默的结果会不会发生
同样的事情……，就产生坐言不安的焦燥感。想来想去，就想到和学校里最受敬
仰的主任商量这件事。

    说出来等於是主动地把自己的耻辱暴露，所以使美穗子感到苦闷。但她最近
的心情已经达到不能不向什麽人诉说的程度。

    就在她决心要敲门的时候，房门忽然打开，从里面走出一名女生。她是三年
Ｂ班的橘花雅莉。目光相遇时，就似乎她坏事被发现一样，立即转开视线小声说
“对不起”，像跑一样地离去。

    “噢，原来是西城老师”

    美穗子看到穿深蓝色西装的主任站在房门口。

    “主任，我有事情想和你商量……”

    美穗子这样说完以後觉得後悔，是不是不说出来会更好。可是已经说出有事
情要商量，就没有办法收回这句话。

    “什麽事呢？不要站在这里，请进来吧！”

    “嘿嘿，她终於来了……”

    美穗子当然不知道主任的心里已经不怀好意，随着主任走进房里。在主任的
指示下，坐在皮沙发上。来这个学校就业时，和主人面谈也是坐在这个沙发上。

    美穗子还没有见过校长。因为年事已高，又体弱多病，几乎不到学校来。因
此，这个学校的实际权力全把握在主任的手里。甚至於有一部份人在背後谈论校
长不到学校来，是主任在幕後操纵。不过对这位在学校受到敬重的人，通常都会
受到别人的责备。

    看起来主任的眼睛比平时更暖和，使美穗子感到放心。这个人一定能了解我
的苦恼……。美穗子在心里这样想。

    “发生什麽困难的事吗？”

    两个人隔着办公桌，主任用暖和的口吻问。肚子微微挺出的身体，和稍许凸
起的头，也许能给人安全感。

    “是这样的……的”

    一旦要说时，不知该如何说起。不过现在假如不说，一定会将来後悔，但拿
出从断崖跳下去的决心说出来。

    “我……被强奸了。”

    主任粗大的眉头动了一下，可是并没有很惊异的样子，那种过份冷静的态度，
反而使美穗子感到希罕。

    “喔？强奸……对方是谁？”

    “是三年级的男生。”

    她不想说出山田雄三的名字，不过也并没有想隐瞒。

    “是在校内强暴的吗？”

    “是，是在体育馆的器材室……”

    “请你等一下。”

    主任忽然站起来，走到自己的办公桌，从抽屉里拿出什麽东西又走回来。这
时候美穗子产生不祥的预感，心跳开始加速。

    “请看这个吧！”

    主任一面说一面丢在桌子上的是经过放大的三张照片。美穗子看照片一眼就
倒吸一口气。

    “啊，这是……”

    她甚至於能觉得自己的脸色苍白。

    “看奶的样子，似乎对照片里的场面熟悉。”

    原来那些照片就是拍摄美穗子和山田在体育馆里纠缠在一起的场面。

    “怎麽会有这种东西……？”

    虽然她是受害者，但还是无法隐瞒内心动摇的表情。

    “有一个学生目击到奶们做的事。所以拍下照片送到我这里。”

    想起来，器材室有一个很小的窗，大概是从那里偷看的。但究竟是谁？从美
穗子的身体冒出冷汗。

    “奶怎麽了？”

    “只是觉得很惊异……”

    “真正感到惊异的是我。因为根据目击者的说法，是奶诱惑学生……”

    “怎麽会有那种事，我是被山田雄三强暴的，是真的。”

    对事情的意外发展，美穗子感到心急。

    “我也不相信，所以把山田叫来询问，他也说是受到奶的诱惑……”

    在主任的口吻里有着不容她否认的力量。门“不，那是假的！绝对是假的。

    我只是因为接到有事要商量的信，到指定的地方。结果……忽然被拉进器材
室里……“

    美穗子拼命解释，可是愈是拼命愈觉得自己说的话像是在替自己辩护。

    “我也是很愿意相信奶。可是，也不能完全不理学生们说的话。而且看这张
照片。奶的表情不像很痛苦的样子，反而还出现沉醉的样子。奶的这种情形怎麽
解释呢？”

    美穗子没有办法回答，不敢看主任的眼睛，只好低下头。当时还是应该反抗
的……。脑海里闪过这样的想法，可是现在後悔有什麽用呢？“实际上我是等奶
来告白的，但不能说谎话。”

    主任的眼睛里露出苛薄的光泽。

    “我绝对不会说谎。我真的是被山田强奸了！不然就马上把山田叫到这里来
问！”

    “叫他来是没有问题。可是山田还是会坚持说奶诱惑他的吧！而且目击者也
是那样说的，奶预备如何证实自己是被强奸的呢？”

    证实？……怎麽能有这种东西呢？啊，怎麽办……。

    很明显的，她已经处在不利的立场，想起来没有任何物证证实她是被强奸。

    就连可能做为物证的照片，拍摄的都是放弃反抗後的性交场面，所以正如主
任所说，对美穗子只会造在不利而没有帮助。

    还有，那个照片是谁照的……“目击者是谁呢？请告诉我吧！主任。”

    “那是不可能的，教师也有替学生保守私人秘密的义务。当然，奶假如是向
警方提出告诉，又另当别论。”

    主任的眼睛又闪出亮光，不过那种眼光里似乎含着看美穗子苦恼是一件乐趣
的气氛。

    假如向警方控告，必然地会送法院。到法院以後不仅是在校内，还会成为社
会上好奇眼光的目标。而且没有任何保证她一定能得到胜诉。美穗子愈想愈觉得
自己陷入困境。

    对了，这一定是什麽人设下的圈套，一切不是太巧合了吗？“这是陷阱，害
我的陷阱。对不对，主任……”

    “西城老师，不能说没有根据的话。这样的解释会使奶的立场更不利。”

    “可是，主任，这样未免太过份了……”

    美穗子开始哭泣。主任等到美穗子停止哭泣後开始说。

    “任何人都会有错误。关於这一次的事情我会设法安稳处理，所以放心吧！

    现在我代表神消除奶的罪恶吧！“

    他说我有罪过，究竟我犯了什麽罪呢……？这句话几乎到了嘴边，但想到可
能还会和刚才变成相同的结果，所以没有说出来。更何况，主任对她说话也很温
柔，现在只好服从主任的安排了。

    “请跟我来。”

    主任说完之後就走向完全是书架的墙壁。拿开很厚的拉丁语字典，里面就出
现一个开关，压下去时随着机械的声音书架向左右分开，出现通往地下室的门。

    “主到这里来。”

    美穗子跟在主任後面，走在楼梯上，但感到极度不安。就似乎走进地狱的心
情，战战兢兢地走下二、三阶时，背後又发生气械声音。惊慌地回头时，看到书
架自动地封闭。

    从楼梯走下来时看到很坚固的木门。主任从口袋里拿出钥匙打开锁，推开时
发出金属摩擦的声音。

    “进来吧！”

    看到主任回过头来时的表情，美穗子的心猛然感到震憾。也许是灯光较暗的
缘故，主任的脸看起来很可怕。

    究竟把我带到这种地方来想做什麽呢……？美穗子带着惊慌的心情走进去。

    房间里的灯忽然开亮。首先看到的是挂在墙上的“基督受刑图”的巨大复制
品。这个房间大概有五坪大小吧！房角有一张床铺，床铺的那一边完全是镜子，
地上铺着灰色的地毯。

    美穗子想着这个房间里的设备很简陋，同时回头时吓得不敢呼吸，因为墙上
挂着许多大小不同的皮鞭。

    “感到惊异吗？不用怕，那是世纪的教师为处罚学生使用的鞭子。收集鞭子
是我的嗜好。每一次去欧洲旅行就买回来。”

    这种嗜好和道德家的印象相去很远……美穗子觉得自己看到主任人格的另一
面。这个地下室也一定是秘密房间。究竟做什麽用呢……？想到这里美穗子愈来
愈感到不安。

    主任关上房门，慢慢地转向美穗子。

    “现在，先把身上的衣服脱下来吧！”

    主任说话的时候表情非常自然。

    “什麽？你是说要我脱衣服吗？”

    美穗子不敢相信自己的耳朵。因为他说要消除罪恶，完全以为和她一起祈祷。

    可是现在要她脱衣服。

    “是的，奶要赤，你犯了情欲的罪过，所以必需要把肉体暴露在基督的面前
忏悔祈祷。”

    “不，我不要那样做……”

    不安在刹那间变成迷惑。因为父母是天主教徒，所以美穗子从小就常去教会，
但从来没有听说过祈祷还要脱光衣服的。

    “奶似乎对我有迷惑。不过这也难怪。尤其像奶这样漂亮的人有强烈的自我
意识……不过，不要担心。不要小看我，我也是正正当当的神职人员，不会被女
性的肉体迷惑。所以才能一直保持单身。”

    主任暖和的口吻足以使人放心。不错，大家公认的道德家不可能在基督的受
刑图面前做出怪事。基督教也有很多派别，也许这也是为消除罪过的一种仪式…
…。

    虽然这样想，但对脱光衣服还是有排斥感。况且，我根本没有犯罪。

    “我并不是怀疑主任，但请饶了我，不要脱光衣服吧！”

    “喔，我这样说还不行吗？似乎是绝不可能露出奶的肉体了？”

    主任露出黄色的牙齿笑了一下说。

    “既然这样，就由我来替奶脱吧！”

    一面说着，一面用眼睛瞪美穗子。这时候美穗子的後背忽然感到一凉，开始
慢慢的向後退。

    就在这时候，房间里响起令人毛骨悚然的笑声。

    “嘿嘿嘿……奶这个臭女人，我客气一点奶就神气起来。既然这样，我就把
奶那高雅的皮剥下来！”

    这个人完全疯了……主任的忽然变化，使美穗子不知所措。但也不能只站在
那里发呆。主任这时候带着满脸杀气，向这边走过来。

    “不，不要！救命啊！”

    美穗子拼命地奔跑。可是在窄小的房间里很快就被追到基督受刑图的地方。

    “奶想逃走是办不到的。现在我来好好的爱奶一场吧！”

    不论是下流的笑声，或兽一般的眼光，真是叫人难以相信他和那位道德家的
主任是同一个人物。可是现在，正预备扑向她的人，就是那一位主任。

    “不！你不能过来！”

    美穗子也大声叫喊，被学生强奸後，还要被主任强奸，这是宁死也不愿意的
事。可是主任对美穗子的大叫毫不在意地扑过来。

    “奶不要白费力了！”

    主任伸手就抓住美穗子身上深灰色的洋装领口，用力把她拉倒，而且连连打
美穗子的脸。

    “啊！……”

    美穗子感到目眩，只好双手扶在地上支撑上身。看到主任异常的行为，全身
因惧怕感开始颤抖，主任从背後搂住美穗子，双手抓住乳房。

    “不，不能这样！”

    美穗子尖叫着向前爬。

    “嘿嘿嘿，奶就叫吧！这个地下室是不怕奶叫的，声音绝对传不出去的。”

    主任拉开洋装的挂钩，拉下拉炼。

    “放开我……”

    美穗子挣扎着身体侧过来时，主任忽然地手从领口伸进去。

    “不，不要……你是野兽……魔鬼……”

    美穗子一面怒骂，一面挣扎。这样挣扎不久，洋装已经脱落，下身只剩下衬
裙。主任更用力推倒美穗子，骑在她的肚子上。

    “嘿嘿嘿，没想到奶还很强。趁现在，奶就多挣扎几下吧！”

    甩开美穗子想阻挡的手。主任抓住衬裙就用力撕破，同时也把乳罩拉下去，
马上露出乳头向上翘的乳房。

    “不，不要！”

    美穗子在尖叫时，乳房也随着颤抖。光亮的头发在空中飞舞，然後落在她的
漂亮脸孔上。雪白的喉咙颤抖，红唇也不停地哆嗦。

    “嘿，奶的乳房比我想像的大多了，嘿嘿嘿嘿……！”

    主任发出怪笑声後，忽然拉下裤子的拉炼，拨开内裤的前面，从里面拉出肉
棒。那个东西的上面冒出血管，头部发生黑色光泽，看起来就令人害怕。

    不要！不要看那种心的东西……美穗子反射性地转开头。

    “奶似乎吓了一跳。大概是年轻时手淫过多。我的这个东西比别人大一倍。

    不过，奶会很快地爱不释手了。“

    主任握住自己的肉棒根部，用那个东西的龟头捅一下美穗子的乳房，或压在
乳头上。

    啊，真心。他真的就是大家都认为是道德家的主任吗？美穗子觉得有两个不
同的人格同在他身上。

    “不要老是把脸转过去，该看这一边了。看奶的乳头开始挺起来了。”

    虽然在挣扎中，但受到刺激的乳头挺起时，主任故意地左右摇动粗大的肉棒，
开始玩弄敏感的突起部。隆起的乳房被布满欲望的肉棒压迫时，美穗子的雪白喉
头就会颤抖。不久之後，从她的红唇间露出呻吟声。

    “舒适了吗？似乎乳头也涨大了。”

    主任更自得地握住肉棒，在美穗子的双乳上拍打。

    “唔……不要……。”

    主任用双腿压住美穗子的双臂，所以她动弹不得。美穗子紧皱起眉头，左右
摆动头时，黑发就会披散在脸上。

    “奶愈说不要，我愈想捉弄奶。”

    不知想到什麽，主任在双手上吐口水，然後涂在肉棒上，伸入乳沟里，用两
侧的乳房夹紧。

    “嘿嘿嘿，大乳房能这样做，实在太妙了。”

    主任的屁股向前後移动，肉棒在乳房形成的隧道里往返活动。主任同时用双
手捏弄挺起的乳头。

    “啊……我不要……”

    那是对美穗子而言是刺激非常强烈的行为，可是心里冰凉的美穗子，只感到
厌恶。

    “这点小事还不要惊异。现在给奶上钩拳。”

    从肉缝中出来的龟头从下面顶美穗子的下颚。

    “现在到了吸吮的时间了。”

    “这个男人实在没有道德。他是为神服务的人，怎麽可以做这种事情……”

    不理会惊异的美穗子，主任抬起屁股，一下脱掉长裤和内裤，在卷毛覆盖下
的巨大睾丸向钟摆一样摇动。

    我不要任由这种人摆弄，绝对不要……。

    美穗子刹那间抬起身体，用膝盖猛顶主任突出的下腹部。事出意外，主任的
身体向後倒去。美穗子把掉在身边的高跟鞋拿起来向主任丢过去，然後站起来就
逃跑。

    “奶想逃是逃不了的！”

    主任爬起来後，脸上布满怒气地追赶。

    摇摆着胸前暴露的乳房，跑到门口的美穗子，推开门在黑暗的楼梯向上跑。

    当主任从地下室出来时，美穗子已经跑到楼梯的尽头。可是找不到打开秘门
的开关。

    啊，怎麽办，难得逃到这里来……太遗憾了……。

    回头看时，假道德者的主任摇动着巨大的肉棒，很安闲的样子。

    “嘿嘿嘿，奶已经是笼中鸟，知道了吗？”

    “求求你，放我走，我确实是被害者。”

    美穗子用双手挡在胸前恳求。可是主任根本不会听进去。

    “那种事已经不重要了。从今天起奶是我的情妇。我会让奶的性欲得到满足，
嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “完了，这个人已经完全疯狂了……”

    美穗子已经产生绝望感。说起来是自己没有能看出主任的本性。可是那样大
家都尊敬的人物，谁会意料到还有这样疯狂的一面。

    主任终於追上美穗子，强迫她坐在阶梯上，把坚硬的肉棒挺到她的面前。

    “嘿嘿嘿，我比吃三餐饭更喜欢女人来舔我这个东西。我会彻底地把奶练习
好，奶要仔细听。”

    主任抓住美穗子的头发，用力拉起她的脸，另一只手调整肉棒的角度，把高
尔夫球般大小的头部压在美穗子的漂亮嘴唇上。

    真讨厌，这样大的东西含在嘴里会裂开的……美穗子真的这样想。可是主任
绝不是肯手下留情的人。

    “还不快一点舔！”

    又用龟头捅鼻子或嘴唇。美穗子已经没有逃避的办法，只好认命地慢慢伸出
舌头，战战兢兢地从裂缝的下面向上舔。

    “这算是什麽舔法！一大把年纪了，连舔肉棒的方法都不会！要张开大嘴，
不停的用舌头舔来舔去。”

    美穗子的头发不停地被拉动，只好用嘴包住龟头，再让舌头活跃。这时候舌
头上感到一股咸味。

    “对了……不愧是老师，学得很快。嘴里满满的，舔起来够意思吧！现在要
多舔一舔肉棒的身体。”

    虽然千万个不情愿，但惹起对方的不兴奋，真不知道会做出什麽事？美穗子
按照主任的指示，不仅是在王冠的部份，也在龟头的背面或肉茎上舔来舔去。很
快地唾液沾满肉棒，同时主任的呼吸也加速，左手替右手抓住头发，空出来的右
手去玩弄乳房。

    “不是舔一舔就算了的。要把龟头含在嘴里吸吮……嘿嘿嘿，奶已经流出口
水了，真可爱。”

    美穗子恨的真想咬一口。可是那样以後不知道有什麽样的报复。只好不情愿
地张大嘴，把肉棒前头的龟头含在嘴里。

    太难过了，这样会窒息……美穗子不由得把嘴里的肉块吐出来。就在这刹那，
乳头几乎要被捏破。急忙又把粗大的龟头含在嘴里，不顾一切地用舌头舔。

    “看样子要从张嘴的方法练习了。奶还不张大嘴，让龟头深深进入！”

    那是不可能的……美穗子难过地几乎要流出眼泪。可是更不愿意为这种坏蛋
流眼泪。不过那个东西实在又粗又长。很快就感到呼吸困难，没有办法深深地含
进去。

    “奶装高雅要装到什麽时候！”

    主任似乎等不及地，毫不留情地拉美穗子的脸靠近肉棒。

    “唔……唔……”

    肉棒大概进入一半，美穗子的嘴就完全塞满。肉棒脉动的节拍一直传到脑海
里，使美穗子产生无法形容的奇妙感觉。

    “这样以後，要把头上下活动！”

    可是，含在嘴里的东西实在太大，美穗子的嘴无法顺利活动。

    “算了，以後再慢慢教奶怎麽样吹喇叭。现在趴下来，把屁股对着我！”

    说完之後，主任就从美穗子嘴里拨出肉棒，强迫让美穗子的身体转过去，再
把原来撩起在腰上的洋装脱掉。

    “不要了，不要了！这样可以饶了我吧！”

    美穗子就这样扭动屁股在楼梯爬上三、四阶，但楼梯是到此为止。只好翻转
身体仰坐在那里。这时候头发已经完全散乱，胸部的隆起配合着急促的呼吸跳动。

    衬裙已经撩起到大腿根，而且透过米黄色的裤袜，微微看到白色的内裤。

    “嘿嘿嘿，奶这个女人真是不肯认命。想要吃鞭子吗？”

    听到鞭子这两个字，美穗子想起地下室里的许多皮鞭。顿时觉得自己反抗意
志开始薄弱。现在她已经知道！愈反抗受到的凌辱愈多。

    “好好，我听你的话，不要对我粗暴！”

    “嘿嘿嘿，奶终於求饶了，好吧，奶的屁股对着我高高的挺起来。”

    看到马上就要扑过来的样子，吓得美穗子马上转过头去，挺高屁股。

    啊，爸爸，快来救我……可是她的父亲现在是隔着太平洋，在遥远的国家。

    主任更拉高衬裙，使挺起的屁股完全暴露，然後以别皮的要领一起拉下裤袜
和内裤，露出雪白光滑的屁股。

    “这个屁股舔起来一定够味道。挺高一点，让我看到肛门。”

    不，不……为什麽我要被这样的疯子随便玩弄呢……。

    粘粘的汗慢慢从美穗子的身上渗出。她的肛门从两侧紧紧关闭。在淡淡的草
丛中隐藏。

    主任伸出舌头舔嘴唇，仔细地看屁股沟的深处，然後用中指沾满口水，开始
探测花瓣的长度。

    啊，讨厌。他在摸弄我的那里了……只是这样想，美穗子的心里就产生极大
的冲击，开始把圆润性感的屁股扭动。

    “似乎这里很少用途，粘膜是这样新鲜，好吃的样子叫我流口水。”

    主任的兴致更高，用食指和中指推开阴唇，把隐藏在裂缝里的两片花瓣，用
另一只手挖出来。美穗子感到从屁股到从背有一股寒意擦过，不由得使屁股哆嗦。

    “嘿嘿嘿，奶发抖了。这个洞一开一闪的，好美的风景。含一下我的手指吧！”

    噗吱一下，手指进入身体里。美穗子感到几乎无法忍受的昂奋感情，把卡在
喉咙的气体吐出来。

    “啊，啊……”

    “很舒适了吗？很快我会剥下奶那神气活现的假面具。奶就开始叫吧！”

    主任的手指开始抽插。开时激烈的疼痛，不久後变成有如麻痹感的快感，从
身体里就产生湿润的感觉，美穗子为淫秽的预感使身体颤抖。

    被手指挖弄的阴户，使花瓣向左右分开，到发出闪亮的光泽，并不需要很长
的时间。

    “湿了，开始湿了，大概可以插进去了。”

    主任忽然停止手指的游戏，把凶猛的阳具对正屁股的沟间，用力挺腰刺穿双
丘。

    “啊……”

    在屁股上产生裂开般的痛感。痛苦使得美穗子用力抓楼梯的木板。不过这也
是刚开始的时候，当肉和肉习惯摩擦感减少时，主任用双手抓住美穗子的屁股使
其固定，然後开始长程的抽插。

    啊，好厉害……有如在内脏射进大炮的冲击，美穗子一方面在惧怕中，但另
一方面感受到以自己的腰为中心，逐渐拟大性感。

    “不愧是千金大小姐，奶的阴户还很紧。”

    将裂缝拟大成Ｏ型，插入时连花瓣一起带入的力量，不是前几天的雄三所能
比的。每插入一次增加速度，不久之後湿淋淋的全身，几乎分不出抽插的动作。

    “啊……不行了，我害怕……”

    身体里似乎着火的一样热，太阳穴跳动的感动疼痛，觉得眼睛里冒金花，美
穗子开始担心自己的身体会变了样，这样的惧怕感使她大叫。可是在她发生结果
之前，主任先达到最高峰。随着一声尖叫，大量的精液喷在子宫壁上。

    就像被拖去的，从地下室的浴室淋浴回来时，已经穿着整洁的主任，手里拿
着红色的浴袍和皮制的像粗腰带的东西等在那里。

    “淋浴後显得更美了。本来还想搞一次，但留到以後享受吧！老师要暂时留
在这里。”

    冷漠的话在地下室里发出回响。美穗子仍然感到惧怕。

    “欺凌我到这种程度已经足够了吧！求求你饶了我吧！”

    “没有什麽饶不饶的，这是命令。你从今天起必须要担任我夜晚的秘书，我
一直在寻找像奶这样的女人。现在可以说是研习的阶段。学校那一边奶不用担心。

    今天我马上会替奶办好请假手续。“

    美穗子知道反抗也没有用，只是为了意想不到的发展感到束手无策。

    主任把这样的美穗子带到床上，不知为什麽，拿出软膏一样的束西在美穗子
的阴户或肛门、大腿根、肚子和掖下、脖子、乳房等敏感的部份仔细涂抹，然後
开始组合手里的腰带。到这时候美穗子才发觉那不是普通的腰带而是贞操带。

    对不肯的美穗子强迫戴上贞操带後，要她慢慢休息，这样离开地下室。当卡
一声锁上房门时，美穗子已经产生自已掉在地狱里的感觉。

    --------------------------------------------------------------------------------

    第五章地下室是屈辱的十八层地狱

    “呜----，呜----，呜----. ”

    听到似乎从地狱里冒出的呻吟声，那是令人起鸡皮疙瘩的声音。开始时很稍
微，但逐渐变大又清楚，到最後变成无法忍受的程度。

    美穗子忽然张开眼睛，原来呻吟的就是她自己。身体像火烧一样炙热。用手
摸脖子时，觉得滑溜溜的。头脑里昏沉沉的，自己似乎不是自己的感觉。

    记忆逐渐恢复。这里是被主任带来的地下室床上，身上穿着红色的浴袍，似
乎一面哭就一面睡着了。

    现在是几点钟了？因为没有窗户所以猜不出来。

    在身体里有强烈的疼痛感。是贞操带卡入阴唇里。不，不仅如此，这种令人
无法怒受的焦躁不知为什麽会产生，乳头也变得非常敏感。伸手摸大腿跟，那里
也粘粘的。为什麽这样湿湿的呢？难道是那个软膏……美穗子想起主任在她性感
地方涂过的软膏，是不是在那软膏里含有刺激性欲的成份……这样想就觉得前後
的情节吻合。

    当注重自己的全身时，肚子和乳房也有那样刺痛的感觉。乳头红红地勃起，
大概也是这样的关系。

    不管怎麽说，主任真是个狡猾的人……美穗子想跪在床上使自己的情绪安定
下来。可是这样一来贞操带更深深陷入，反而使性感高昂，不得不改用侧座的姿
势。

    热，热的受不了，把浴袍的胸前领口打开，露出漂亮的乳房。向上翘的乳头，
看起来就像要求男人来抚摩。无法抗拒那样的诱惑，用手轻轻摸到时，一股强烈
的刺激感直冲脑海。

    啊，我是怎麽回事，真希罕……这是从来没有感受过的焦躁感。在兴奋的状
态下被专置在这里，而且被主任在身上涂满催淫软膏，使身体发生奇妙的变化。

    因为出汗，乳房很轻易滑动，从下面抬起来轻轻抚摩时，就产生几乎无法支
撑上体的强烈快感。同时产生继续抚摩乳房的欲望。

    明知这样会不好，但仍试着捏弄乳头。就在这刹那，在阴户产生使子宫缩小
般的快感，在屁股上方发生小小的爆炸。

    啊，好舒适……身不由己地，右手向股间摸去。手指摸到的是深深的皮带，
贞操带----为什麽主任给她戴上这种东西，现在终於能理解了。

    贞操带是骑士精神盛行的时期，为保护妻子的贞操型造，据说後来的基督徒
用来防止手淫使用，主任的目标也就在这里了。

    当知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈。情欲是愈来愈昂奋。心
里想着必需要想办法，这样低头看股间时，发现在三角带的下面有一个能通过一
个手指的尿道口，毫不犹豫地从那里插进食指玩弄阴核。

    对阴核所加的刺激，造成对欲望火上加油的结果。美穗子有生以来第一次感
到从内心里要求性交的自己。

    从镜子里看到身上的浴袍前面完全分开，为苦闷扭动身体，同时玩弄阴核和
乳头的自己，这样又刺激的美穗子更兴奋。

    “似乎奶一个人在享受。”

    忽然听到声音抬头时看到穿神职服装的主任站在那里。刚才大概太专心没有
听到他进来的声音。美穗子急忙把浴袍的前面合在一起。

    “不用掩饰了。反正我已经知道奶要求什麽。分开浴袍，把乳房露出来给我
看吧！”

    带着淫秽的笑脸，主任说这些不堪入耳的话。

    “请取下这个贞操带吧！”

    美穗子忘记自己刚才所做的行为，生气地瞪着主任。

    “奶取下来要做什麽？”

    “……”

    美穗子无言以对。他这个人真是阴险的人，大概是预备彻底地捉弄她。

    “哦，是无法从嘴里说出来的难为情的事吗？嘿嘿嘿，我替奶说出来，奶是
想手淫，想把自己的手指插进湿淋淋的阴户里。”

    “啊，不要说了……”

    那是多麽下流的话。美穗子不由得用手盖住双耳卷曲身体。这时候主任就靠
近床铺，弯下身体把手伸入美穗子的大腿根部，同时在耳边静静说。

    “其实，奶比手淫有更想做的事吧！”

    “不，没有，我不要听……”

    美穗子用力摇头。就因为主任说的话并不是假的，心里感到更痛苦。主任的
手在滑润的股间开始摸索。

    “嘿嘿嘿，已经湿成这样了。大概是贞操带卡在阴户上，很舒适吧！”

    主任的手指头用力压紧贴在阴户上的皮带。不知何时他的另一只手已经开始
在抚弄乳房。

    “啊……不要……”

    刚开始有一点镇静下来的兴奋，淫荡的魔掌一下子又全部挑动出来。

    “奶嘴里说不要，可是身体表示很需要。让我查查看奶兴奋的程度吧！”

    主任从贞操带仅有的空隙伸进手指，开始摸弄勃起的阴核。

    “啊，饶了我吧，我会……”

    原来压在耳朵上的双手，现在抱住自己的头，而美穗子的身体反挺成弓型。

    黑色的皮带陷在双腿之间，更显得雪白的大腿亮丽。

    “奶的身体已经不行了呀。”

    主任开始在她的乳头上轻轻用舌头拨弄。这样的刺激使她勉强维持的坝堤崩
溃。

    “主任，求求你，快来弄我吧……”

    抛弃所有的自尊心，摇着头，抱紧主任。可是主任用双手推开美穗子的身体。

    “似乎现在老实了很多。那麽，要我弄奶什麽呢？”

    “啊……是要那个，那个，就是性交。”

    抛弃一切羞耻感的美穗子，为了想尽快获得火热脉动的肉棒，撩起主任身上
的神职衣服的下摆，手向里面伸进去。

    “嘿嘿嘿，终於露出本性了，奶这个母猫。不要那样文绉绉的样子，就直说
想插入吧！”

    美穗子已经没有多馀的力量和他玩语言游戏。可以说是她的幸运吧，在神职
服装的下面，主任什麽也没有穿。伸进手时马上摸到异常硬的肉块，那是棒状的
东西，握紧时还颤抖一下，也不停地脉动。美穗子猛然脱去浴袍，不顾一切地跳
下床，用自己的粉脸摩擦那根肉棒。

    “哟……奶是相当兴奋了。但是这个还不能给假如奶想得到这个东西，要先
亲吻我的屁股，我的屁股洞被吻到的时，就会非常兴奋了。”

    主任用力把美穗子的手拿开，撩起衣摆，把赤裸的屁股向美穗子挺过去。美
穗子在这一刹那感到犹豫。但经过涂过催淫软膏的身体不听指挥，美穗子对出现
在眼前的肥胖屁股用双手用力分开，在四面有毛的肛门上，用舌尖轻轻上下舔动。

    “嘿嘿嘿，太好了，有很好的味道吧，因为我刚才大便。”

    听他这样说，确实有那种味道，可是欲火使头脑麻痹的美穗子，一点也没有
放在心上。现在只要能使主任的性欲高昂，她觉得什麽事都能做的出来。再度受
到催促时，她以能挤入肛门里的力量，用舌头集中在一点上舔。

    “唔……太好了。这几个小时里就有很大的进步。顺便也舔一舔睾丸吧！”

    主任的睾丸又黑又大，看起来就非常丑陋。假如是在平时的情形下，就是再
有情欲也不会想含在嘴里。可是现在一点排斥感也没有，真是希罕。美穗子从会
阴舔下去。把丑陋的皮袋含在嘴里，用舌头在粗壮的表面舔来舔去，手伸到前面
握住肉棒上下套牢。

    “嗯，太美了。”

    主任扭动屁股表示兴奋。没有含在嘴里的另一个睾丸在她的脸上摇来摇去，
美穗子让嘴里的睾丸在舌头上打转。用舌头用力压时，光溜溜的球就会逃走，那
样的感觉，使她感到非常快活。不久之後从肉棒的前端流出分泌物，使她套弄的
动作更顺畅。

    “喂，把奶的手指插进肛门里吧！”

    主任这样说的时候，呼吸也显得非凡急促。失去思考能力已经成为主任的机
器人的美穗子，听到命令後就用另一只手的中指压在屁股洞上。用力压进去的同
时，嘴也用力吸取肉袋。

    “啊……”

    主任的屁股开始哆嗦。美穗子更加紧玩弄嘴里的睾丸，同时手指在肛门里用
力。兴奋的不是主任一个人，奉命行事的美穗子本身因为从来没有过这样的行为，
兴奋地几乎快昏过去。

    “不要再弄睾丸了。这一次是从前面……不，插在屁股里的手指就那样，不
要拨出来了……”

    主任一面嘴里哼着一面完全脱去衣服，手伸到後面去抓美穗子的头发，然後
转过身面对美穗子，用凶猛的挺直肉棒指着她。

    美穗子把已经拨出来的手指从下面再度插入肛门里，同时从肉棒的根部向上
舔过去，尤其在龟头的下缘仔细舔。

    “噢，嘿嘿嘿……就是那里，那个下缘最舒适。”

    美穗子向上看时，看到主任的鼻孔一张一缩。眼睛虚空着似乎有焦点，完全
是一付沉醉的样子。

    这样的表情使美穗子得到勇气，不顾阴毛刺在脸上的疼痛，在反应最大的接
缝到小沟舔上去又舔下来。因为故意地采取蹲姿，贞操带陷入肉缝里，不断从那
里传来强烈的快感。流出大量的蜜液，从大腿流下去，在美穗子本人都感觉得出
来。

    尽量张开嘴，把肉棒的前端含在嘴里，用舌尖挑动时，主任抓头发的手开始
用力，肉棒在她的嘴里跳动。

    在本能的驱使下，美穗子让自己的嘴唇上下移动，形成正式的口交，插在肛
门里的手指，这时候几乎没有动。也许是因为极端兴奋的关系，肉棒在嘴里塞得
满满，可是没有感到呼吸困难，和当初不同，就是龟头碰到喉咙也不会咳嗽了。

    发黑光的肉棒就像是活塞一样在美穗子的嘴里进进出出。而美穗子沉醉在那
样的摩擦感里。

    可是主任没有让她一直沉醉下去。

    “好，够了……这样下去会爆炸。”

    肉棒忽然从美穗子嘴里拨出去，刹那间，使她产生空虚感。可是主任马上让
她趴在地上，开始取下贞操带，所以乖乖地任由他摆弄。

    取下压在阴户上的贞操带时，美穗子产生不能用笔墨形容的松放感，心里感
到非常的感动。

    “啊……主任……”

    出现的阴户，因为一连串的刺激充血成紫色，沾满浪水的花瓣，似乎在请求
肉棒似地向左右分开。

    “啊，洞口已经完全张开了。”

    主任说着用食指和中指在那喘息的花瓣扭动时，美穗子嘴里不断发出哼声，
忽然两根手指都深深插入。

    “啊……”

    美穗子不停地扭动仍留下贞操带痕迹的屁股，上身翘得像母狗一样地叫，黑
发猛然在空中飞舞，然後落在雪白的肩上。连自己都感觉出阴道在夹紧进入里面
的手指。

    “似乎奶已经饿极了，已经开始夹紧了。”

    主任的两根手指似乎交换活动地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拨时，
鲜红色的花瓣跟着出来，同时也流出大量蜜汁。拇指在外面不停地按摩阴核。

    阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，美穗子使自己臀肉不停地颤抖，
双手抓紧地毯。

    “啊，求求主任，快来吧……”

    “嘿嘿嘿，还不行……奶就更兴奋吧！”

    继续抚摩阴核，两根手指在爱的洞穴里扭动，主任仍然这样捉弄美穗子。

    流出来的淫汁淋湿草丛，在大腿上形成一条水路流下去。

    “啊，我好希罕……不对了，快救救我吧，啊……”

    美穗子终於达到高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫。

    这时候主任的手指停下来，可是看到美穗子深深叹口气预备调整呼吸时，又
深深地插入肉洞里挖弄，再度让美穗子达到高潮。

    这样重覆几次後，美穗子的全身都冒出汗汁喘气，主任这才开始采取插入的
姿势。

    “西城老师，多少明白一点真正的快乐了吧！不过这还只是刚开始而已。”

    主任握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在湿淋淋的洞口旋转，沾满美穗子的
淫液後，挺一下屁股，让肉棒插入美穗子的肉缝里。

    “啊……”

    美穗子陷入一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的感觉里，双手
抱住头尖叫。那是她从来没有经验过的布满颤栗的感觉。

    主任把肉棒深深插入纤弱的肉洞里後，马上开始扭动屁股。主任的也个东西
使美穗子觉得几乎达到内脏。反正带着莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上，
使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    “喔，好大的夹力，简直像钳子一样。”

    通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，主任会停下屁股的动作，
然後改成画圆圈的动作。这样的动作又带对美穗子莫大的刺激，产生体内的五脏
会被挖出去的惧怕感。

    就像前後不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过美穗子的身体。她的身
体如今似乎是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识似乎也要离开她的身体。

    肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿。有黑毛的下腹部碰在圆润的臀上时，蜜液就
飞散，美穗子翘起後背，从嘴里发出淫荡的声音。没有多久，美穗子的双手几乎
无力支撑上身的重量，只抬起屁股，脸和胸部都贴在地上。到这时候主任更发动
猛烈攻势，活塞运动加速，同时用手刺激阴核。

    “啊，我不行了……怎麽办？我……要死了……啊……”

    美穗子爬到最高峰，乳房这时候在地毯上压扁，这样摩擦产生的快感，再加
上阴核的刺激，马上把她送到高潮的顶点，翻起白眼昏过去。

    屁股上的疼痛感使美穗子恢复意识。

    想到但无法动。仔细一看，他的双手高高举起用绳索捆绑，双腿也弯曲快要
贴在肚子上，以这样的姿势绑在床的铁栏杆上。因为屁股下放一个坐姿，所以屁
股形成挺向空中的姿势。

    看到跪在那边的主任，刹那间使美穗子理解屁股动的原因。因为硬绑绑的肉
棒正要插入屁股的洞里。

    “我不要！好痛！”

    想挣扎时，膝盖下的绳索拉紧陷入肉里。

    “奶醒过来了吗？其实也不用怕。只要忍耐一下，马上就会感到舒适了。”

    主任说时脸上也冒出汗汁。苍白的皮肤多少也出现红润，美穗子有如掉进十
八层地狱里的感觉。

    “求求你，饶了我吧！”

    “奶不要胡说，更不要做出被害人的样子，奶还不是十分地在享受吗？不能
说没有。”

    主任用手指轻轻压一下花瓣的中心，手指很快就没入裂缝里。

    “啊……”

    在美穗子的脑海里产生不断旋转的旋涡，使她不由得扭动身体。虽然不知道
经过多少时间，刚才快乐的馀韵还留在身体里是事实。

    “也许奶自己还不知道，奶的身体对快乐非常敏感。多年来我就寻找这样的
女人。西城老师，奶几乎接近我的理想，奶以後为了我，甚至於为了这所学校，
还得请奶活跃。为此必须要先学好我教奶的事情，奶没有学好就不会让奶离开这
里。”

    这是什麽说词呀，还像是一个正常的人说出来的话？我来这所学校是为了教
英文，可是为什麽要做出像妓女一样的事呢？美穗子从内心里产生愤怒，可是当
主任恢复对肛门的攻势时，又马上被拉回到现实。

    “真是很紧呀，这个肛门。不过……也逐渐张开来了。”

    “唔……”

    从屁股传来几乎要裂开般的疼痛感，而且慢慢向後背普及。简直就像在屁股
上点燃火。假如双腿是自由的，她一定会拼命挣扎。大概是主任已经想到了，所
以才把她绑起来的。

    压一下又退回，退回去又压过来，经过几次这样後，龟头忽然插入窄小的肛
门里。一阵剧痛使美穗子忘记自己被捆绑，皱起眉头挣扎。绑住脚的绳子拉动床
架，发出吱吱的声音。

    “不要了，我会死的……”

    “不要紧，绝不会死，这种光滑滑的感觉非凡美，再忍耐一下吧！”

    肉棒挤开反抗的括约肌继续向深处潜入。

    “啊，不行了……”

    “这样弄，也许能使奶轻易忍。”

    继续前後移动屁股的主任，同时用手抚弄阴核。那样一来不但没有减少疼痛，
只会煽动起更奇妙的焦躁感。可是主任侵入到某种程度时，一旦撤退回去，然後
再插进来时，疼痛已经减少很多。

    “愈来愈顺利了，多少有一点快感了吧。”

    假如说是快感是有语病，但布满一种刺激感却是真实。而且比阴户的感觉更
充实，就似乎脑海受到电击，这样的冲击感加上阴核的感觉，在美穗子的身体里
逐渐形成快乐的旋涡。

    主任的屁股开始旋转，每次刺入一下就会更顺畅，最後变成哆嗦的动作，美
穗子产生身体分成两段的感觉，非常担心会失禁。

    “啊，不要。不要啦……怎麽办……”

    屁股的脱落感逐渐传到腰上，卷入麻痹形成的旋涡，天花板开始旋转。

    “哈哈哈，这种样子就似乎撤娇的婴儿一样，奶就更疯狂吧！”

    美穗子真的以为自己的身体会分解。子宫不断的收缩，被捆绑的脚像解剖青
蛙的脚一样跳动。光滑的额头上刻划出方向的皱纹，脸颊不停的抽搐，嘴角已经
扭曲。

    觉得肛门的肉棒开始增加体积，在同时主任发出嗯嗯的哼声。

    “唔……要射了，射了，啊……”

    马上从阴道拨出的肉棒，随着哼叫的声音射出白色的液体。

    喷出的白色液体散落在美穗子的肚子或耻丘上。美穗子虽然无法抗拒皆屈从
肉体的暴力，但在心里的一角也产生对自己今後的不安。

    从这一天起美穗子开始过囚禁的生活，完全不能和外界接触，无法把握时间
或日期的流逝。至少在美穗子觉得那是非常长的时间。

    很清楚的知道主任的目的是把她调教成性行为的奴隶。为调教美穗子，主任
采取的第一个步骤就是剥夺美穗子的人性。

    因此美穗子就被迫在主任的面前大小便。拒绝吃东西时给她浣肠，而且强迫
她喝啤酒。另一方面只要有时间要求她做吹喇叭的行为，说是开发她的性欲，用
各式各样的假玩具骗她做自慰的行为，经过这样一连串的行为，美穗子彻底的觉
悟自己不过是雌性的动物而已。

    对开始变成顺从的美穗子，主任开始教她各式各样的性行为技巧。这种情面
对於没有性行为经验的美穗子而言，一切都是非常新奇，同时也把她以前的价值
观念完全推翻。

    --------------------------------------------------------------------------------

    第六章高中生变成卖淫的奴隶

    在早晨的会议上知道美穗子请病假，达也马上买一束花去美穗子的公寓探望。

    他是早就等待有这样的机会。

    在欢迎新任教师的会餐时，曾经送美穗子回家，所以很快就找到她的公寓，
来到三楼时达也感到希罕，因为报纸还插在信箱没有带走，带着疑问按门铃，但
没有回答。

    也许是去医院了……。

    达也这样想过之後，就在四面茶馆消磨一个多小时，再回到公寓。可是没有
美穗子回来的动静，因为生病也许假装没有在家，所以从四面的公共电话打电话
过去，但也徒劳无功。

    达也没有办法只好回到自己家，入夜後再打电话，但这一次终於没有接通。

    假如没有看到报纸，也许不会太在意。报纸还在信箱是表示美穗子不在家。

    那麽，究竟去那了呢？假如是住院应该会和学校联络。第二天达也想了很久
後打电话到新泻的美穗子父母家。也许她是回家了，可是得到的答覆是这半个月
来没有一点讯息。为避免她的父母担心，适当的找了一些理由，可是达也的疑心
更重，这一天下学後再度去美穗子的公寓。可是仍然没有人开门，不仅是昨天的
报纸，连今天的也放在信箱 .已经毫无疑问的美穗子不在家。

    第二天美穗子也没有来学校，中午休息时达也到教会的主任房间，单身的主
任正坐在沙发上吃送来的面。

    “西城老师的请假单是到那一天呢？”

    “西城老师没有来学校，你有什麽困难吗？已经有稻桓老师代她的英文课。”

    “不，没有什麽非凡困难的事，我只是想是不是她的病很重？”

    从当初这没有想过要说已经去过美穗子的公寓，达也本来就不喜欢这一副道
学家面孔的主任，也没有像别人对他一样信任。那种人在背後想什麽谁也不知道，
这就是达也的人生观。所以他会在学生的面前公开的谈性的问题。

    “你似乎也关心西城老师，你对她很有意思吗？”

    “不，我只是有一段英文请西城老师翻译。”

    “哈哈哈，你不必脸红。今天早上接到西城老师的电话，她话还要休息两、
三天。”

    本来想问从那打来的电话，但急忙把这句话吞下去。

    “那麽，病情呢……？”

    你果然很在意，但放心吧，她说只是感冒变严重一点而已，似乎已经能自己
做饭了。

    达也觉得很希罕，因为主任的口吻似乎美穗子是在家休息，难道是美穗子对
主任说谎吗？“我的面会软的，我可以吃了吗？”

    “啊，对不起，我不打搅了。”

    达也带着疑问回到教职员室。以现在的状态而言，没有办法能找到美穗子，
只好等到她来上课了。

    --------------------------------------------------------------------------------

    “拜托奶用赤脚踩我的脸。”

    听到身上只剩下蓝色内裤一条的户田忽然这样说；橘花雅莉感到莫名其妙。

    因为对方是快要到六十岁的，在社会上也有重要地位的绅士。而这位绅士竟
然向她这样的小女孩恳求用脚踩他的脸，实在无法理解。可是户田本人已经躺在
床上，预备要她那样做。

    “户田先生是第一流纤维公司的董事，也是本教会巨额捐款人之一。不论他
的什麽希望，奶都要答应，千万不要惹他不兴奋，知道吗？”

    雅莉又想到临出来时主任非凡交待的话。可能在这发生的事，很快就传到主
任的耳朵 .假如是那样，就没有办法拒绝这位绅士的要求。

    雅莉根据主任的命令穿来非凡性感而恼人的黑色蕾丝边的内裤。胸上是一对
的黑色蕾丝边的乳罩，使得雪白的皮肤更鲜明，苗条的身材不像是一个高中生。

    想取下乳罩时，户田说。

    “不要脱乳罩和内裤……快来吧！”

    已经有稍许白胡子的嘴稍微的颤抖。

    雅莉似乎故意让他着急似的，把脱下的衣服慢慢整理好，这才慢慢走过去，
把右脚放在布满期望和不安的男人脸上。

    “用力踩吧。”

    脚上用力时，在脚掌下的高挺的鼻子似乎压扁了。这时候户田露出似乎很满
足的喘气声。而且伸出舌头舔她的脚跟。因为感到痒痒的，放松脚的力量时，户
田马上就说。

    “快用力！”

    雅莉反射性的脚用力踩他的脸。

    “哦，好极了……”

    昨天下学时，主任把她找去，要她去拜访在溪谷的Ｗ旅馆拜访户田。以前也
有几次在市区的旅馆，以捐款给教会的商店老板为对象，做过类似卖春的行为，
所以并没有感到多大惊异，可是实际见到户田时，头发梳理整洁，身上穿着高级
西服，高雅的绅士风度使雅莉感到惊异。

    平时高高在上的指挥几百名员工的绅士，现在伸出舌头舔她的脚，而且还发
出兴奋的呻吟声，使雅莉产生奇妙的心情。

    记得在有一本杂志上看过，地位高的人压力也越大，会显出变态的性行为，
大概这个人也是那样的人物吧！至少可以确定只有用非凡的手段，才能使他兴奋。

    在脚拇指下面有非凡柔软的部份，低下头仔细看，原来那是眼睛，在脚趾用
力时，眼睛向左右滑动。这样的方法，似乎能使户田感到非凡兴奋。

    “啊，太美妙了，女王啊！……请让我舔奶的脚趾吧。”兴奋的用双手抱着
雅莉的脚，开始舔她的脚趾。

    女王？……雅莉在霎那间觉得有一股凉意从後背擦过。

    这个人是不是疯子……流着口水伸出舌头舔脚趾的样子，不像是正常的人，
可是将舌头入脚趾缝，那种舔的方法使雅莉产生非凡的感觉。

    把脸上的所有脚趾舔过之後，户田突过起身趴在床上开始舔另一只脚。从鼻
子流出一丝血。

    被舔脚趾的感觉并不坏。雅莉就任由他舔，可是因为户田的态度过份卑屈又
逼真，使得她多少产生一些同情心。

    原来这个人在平时也是很辛劳的，平时主任把她看做奴隶，偶然享受一下女
王的气氛也不错……。

    雅莉这样产生玩乐的心时，心情忽然开阔，用另一只脚用力踢户田的肚子。

    “噢……”

    户田的身体是属於大块头的，虽不能说是肥胖，但肉还是很多。

    卷曲那样大的身体，看起来像婴儿一样发出嗯声，假如说这是户田的演技，
确实是太逼真了。

    对别人没有用过暴力的雅莉，觉得自己做得有一点过份，不过这样就表示同
情的话，刚才的演技就白费了，更何况对方是奴隶，根本不需要手下留情。

    雅莉似乎故意显示自己的肉体跨在痛苦的户田脸上站立。户田的眼光从下面
看她的股间，应该从内裤的蕾丝边微微能看到淫秽的肉洞和四面的阴毛。假如在
平时会感到难为情的这种姿势，想到这是演技时，就不会感到羞耻，不知道这是
为什麽？雅莉觉得很好玩，用脚用力踩户田的侧脸还狠狠的说：“你这个孬种，
我要踢你的睾丸！”

    说出自己都没想到的话，使她感到惊异，这大概是自己沉醉在演技吧！“

    雅莉是这样，而对方的户田的反应更夸大，就似乎请他继续这样做的全身颤
抖，做出恐布的表情。雅莉觉得他是无言的催促，毫不犹豫的从户田的脸上向後
退，然後把右脚插入他的股间。

    刚开始时户田多少做出反抗的态度。可是很快就放松大腿的力量，迎接雅莉
的脚进入。雅莉觉得自己的脚掌接触到软软的肉块，马上用力踩下去，这时候户
田就呜呜的发出兴奋的声音，抱住她的小腿开始求饶。

    这个人也真是的，完全在扮演奴隶的角色……这时候雅莉产生很复杂的心情。
不过在这个时间很明确的感受出脚掌下的硬块，很快的变大又变硬。

    好可怕的膨胀……使户田股间能充实的精力，透过脚掌使得雅莉本身也发出
奇妙的兴奋。

    “你真罗嗦！”

    雅莉有一点豁出去的味道，在户田的脸上狠狠的打一记耳光，在这同时心感
到非常爽快，过去从来没有想到过暴力会带给人这样的快感，雅莉发觉自己非常
的激动。

    挨耳光後的户田，身体向後仰，这时候看到户田的内裤中心高高的隆起。雅
莉用脚拇指把内裤拉下时，挺直的肉棒完全暴露出来。

    “哼！这是什麽东西，为什麽硬绑绑的？”

    用脚捅一下，肉棒就颤抖着向她寒喧。和主任的巨大肉棒比较虽然不如，但
发出黑光的炮管，显示出累积很多经验。

    “女王……”

    户田忽然过对抱住雅莉的腿，开始舔大腿。

    “你要干什麽，这个老色狼！”

    心忽然产生想欺负他的冲动，雅莉用脚狠狠踢他的胸膛，这时候连她自己都
分不清是演戏还是认真的。平时被主任欺负的闷气，似乎藉这个机会发泄出来。

    连被踢着倒在地上的户田，雅莉兴奋得全身都颤抖。

    “女王，原谅我吧……啊……”

    双手抱着头恳求的户田。可是，他的内心一定是很兴奋。勃起的肉棒不停的
脉动，雅莉看到以後，自己也发生强烈的性感。

    “好吧，我原谅你。可是没有我的答应，不能做任何事，现在说出你的希望
吧！”

    “让我舔女王的肉缝吧！”

    “你还是很老实的奴隶。好吧，我答应。可是我有一个要求，因为我想尿尿
了，让我尿在你的脸上，就可以任由你来弄了。”

    雅莉这样说着，对自己说这种话感到惊异。

    “请，不论大便或小便都可以。”

    大概对户田而言这正是他希望的，马上脱下内裤，兴冲冲的躺下。

    “你真可爱，给你这样的奖品吧！”

    雅莉坐下来，用手抓住肉棒，伸出舌头的尖端舔一下。户田马上夸大的表示
快感，雅莉这时候骑在户田的脸上，马上把黑色内裤拉到膝盖上，然後慢慢蹲下。

    户田的眼睛瞪得圆圆像猫一样，盯着看越来越接近的雅莉的屁股和前面的肉
缝。耻毛的颜色并不算很深，也许是这个缘故裂缝看起来很长，整体来说软绵绵
的隆起，而且裂缝边的肉向内卷曲。雅莉用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右分开，
从面露出鲜艳的小肉片。

    “要开始了。”

    随着可爱的声音，从小肉片的中间冒出一条小流，碰到户田的脸上。这时候
户田的表情开始变成沉醉，甚至於还伸出舌头，舔溜到嘴边的小便。

    （他兴奋的喝我的小便……）雅莉因为生理上的解放感和用水便尿在别人身
上的亏疚感，使得她产生突破看不见的障碍的感觉，产生眩晕般的兴奋。

    水流中断，变成一滴一滴的滴下时，户田似乎已经无法忍耐的，用嘴舔湿淋
淋的肉缝。

    “啊……好舒适。爱怎麽舔就怎麽舔吧。”

    兴奋起来的雅莉把双腿分开的更大，把秘密的峡谷压在户田的脸上，户田的
鼻子埋没在黑色的草丛 .伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，那很快沾满唾液，逐渐
失去紧张的力量。

    “啊……好，好……”

    雅莉已经无力继续采取蹲姿，就把户田的头推到地上，一只手放在胸上，巧
妙的从左腿褪下内裤，就那样骑在户田的脸上。

    “啊……太好了……女王……”

    把舌头直直的伸出，户田从正下方找到秘门，挺起仍留着小便的下额，舌头
在秘缝扭动。雅莉的性感越来越强烈，为寻求更强有力的接缝，巧妙的扭动屁股
配合户田舌头的动作。双手推开乳罩，从下面就这样玩弄两个肉峰。

    在内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，从面很快溢出蜜汁，顺着户
田的舌头溜入嘴 .看到女人的身体有这样的反应，户田的舌头就翘起，在秘洞中
找到最敏感的阴核，就不停的把嘴的蜜汁涂在上面。

    “啊……”

    下腹部几乎快要溶化般的快感，使雅莉陷入沉醉，嘴不断发出哼声，摇动头
时使漂亮的黑发飞舞。户田的手沿着身体向上伸，原来是雅莉自己的双手抚摩乳
房，现在户田的手推开她的手抓住乳房。

    “对了，把舌头更向面伸进去。”

    雅莉深深发现把握主导权的性行为比被动的性行为有完全不同的刺激，那样
的快感使她着迷。

    户田接着女王的命令马上卷起舌头形成棒状，开始在秘洞向钻。

    如今的秘洞已经完全张开，两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫
的洞口。每当向面钻入就会流出大量浪水，注入户田的嘴 .

    舌头的棒状攻击，使得雅莉的兴奋一下升到高潮的边缘。雅莉这时候觉得无
力继续保持跪姿，上身慢慢向後倒去，伸手摸到尖硬耸立的东西，以此肉棒做支
撑，就在户田的身上翻身，开始采取九十六姿势。

    象徵男人的东西，已经从棒底的小沟流出预告的水滴，热盼有东西能包住尖
硬的龟头。雅莉把坚持要躺在黑草丛的肉棒拉起，就似乎抚摩磨菇表面一样的用
舌头舔，大量的口水留在上面。

    和雅莉的口交呼应，户田更用力的用舌头舔湿淋淋的洞，舌头像蛇一样向洞
的深处游动。雅莉此时更进入沉醉的境界，从嘴吐出龟头挺起後背深深叹一口气，
然後又低下头开始正式的欣赏肉棒。把粗大的肉棒横含在嘴，从下向上慢慢舔。

    舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴的同时，她感觉出户田的双手抓住她，
屁股的两个肉球。缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘时，户田推开屁股的峡谷，
舌头更深入。雅莉的性欲随着高涨，马上把龟头完全含在嘴，同时她的头也随着
上下摆动。

    男女的沉闷哼声和互相贪婪吸吮对方性器的淫秽声和着，雅莉的黑发空中美
妙飞舞。

    雅莉感觉出自己非常兴奋。户田的舌头就像蛇一样自由安闲活动，使她觉得
身体的每个角落都被舔到，嘴含着的肉棒有力的脉动。又刺激雌性的本能，使雅
莉的肉体几乎疯狂。

    使她的欲望产生快一点迎进火热脉动的东西，并不需要很多时间。雅莉的舌
头在龟头上用力舔几下，就马上抬起上身，同时挺起屁股让自己的秘洞离开户田
的嘴。

    在这霎那户田抬起头想追赶湿淋淋的秘洞，可是看到雅莉的屁股向前移动，
似乎了解她的意图。

    “就像撤尿的时候一来蹲下不要动了。”

    雅莉照户田的话在他的股间上采取蹲姿，把肉棒的尖端对正自己秘洞的洞口。

    这在这时候，户田的屁股忽然向上舔，肉棒立即刺入女人的花蕾 .“

    “啊……”

    雅莉在这面身体失去平衡，几要向前扑倒，但马上把双手扶在户田的大腿上
保持姿势。此时的户田只顾从下面向上猛挺。

    花蕾感到沉醉，雅莉清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感。现在
心只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开
始做起旋转运动。

    两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快
乐的小肉球。雅莉毫不犹豫的伸手玩弄阴核。

    “噢……好棒……”

    户田忽然猛叫一声，就抬起上身从後背抱起雅莉。因为很意外，雅莉支持不
住身体，一下就跌坐在户田的大腿上，这时候子宫产生强烈的冲击感，不由得全
身都震憾。户田此时命的吻雅莉的脖子，双手玩弄乳房。

    “啊……好舒适……”

    雅莉知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓
在一起。户田是从背後抱住雅莉的姿势，就这样一面玩弄乳房一面扭动屁股，可
是富性感要达到顶端的雅莉搂住户田的脖子要求接吻时，趁此机会侧倒的床上，
抬起雅莉的右腿高高举，又开始扭动屁股。

    雅莉用力吸吮户田的嘴唇表示自己的欢乐，户田用强烈的活塞运动从背後侵
犯女人的秘洞，同时把舌头伸入雅莉的嘴做为回报。雅莉用自己的舌头缠住伸进
来的舌头发出啾啾的声音吸吮，口水流到耳朵，但现在已顾不得这些。

    高潮的波涛就像海浪一样一波一波的冲击。现在有如陷入泥坑的感觉，越挣
扎陷入越深。

    户田有强大的持久力，仍然不停的让肉棒冲刺，像他这样的年纪真怀疑那来
的精力，每当灼热的肉棒刺入湿淋淋的峡谷时，雅莉高高举起的右腿就像发生癫
疯病症一样，在空中不停的踢动。

    从背後来的感觉虽然并不坏，可是当雅莉身体的淫欲的旋涡更加激烈时，就
产生以希望互相拥抱的姿势把象徵男人身体的东西引进自己身体来的欲望，脱口
说道：“求求你，让我在下面吧。”

    正在努力於抽插的户田听到以後就让雅莉仰卧，扑在她身上再度使性器结合，
立即恢复屁股的上下运动，雅莉双臂围绕在户田的後背上，同时举起双腿用力夹
住户田的腰。这个姿势能使两个肉体紧密结合，会带来某种安全感，她觉得相对
的能把自己尽量投入快感 .

    这样的姿势，使男人的动作更激烈，户田的动作变成长驱直入，然後猛然後
退。

    “啊……不行了。我要死了……”

    雅莉的头左右摆动，指甲陷入户田的後背 .她觉得现在是由一个木棒插入屁
股的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。

    在耳朵听到户田的呻吟声，户田的双手是紧紧抱住雅莉的头。女人的秘洞紧
紧夹住男人的肉棒，每当户田的屁股向後退时，就隆起形成粉红色的环。被肉体
的邦甫挤出来的蜜汁，从肛门溜下去，雅莉为追求更深入的接触，也主动的扭动
屁股。

    强烈的高潮从身体向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感，雅莉紧抱
的户田呼叫。

    “啊……”

    “噢……”

    户田的身体发生强烈痉挛的同时，插入在雅莉身体的肉棒，猛然从前端射出
火热的液体。

    --------------------------------------------------------------------------------

    一周後的星期一，美穗子来到学校，白色的上衣和蓝色的长裤，对美穗子来
说是相当保守的妆扮。

    达也第一眼看到她，就觉得像换一个人，因为身上布满女人味。一方面有瘦
一点的感觉，在加上皮肤比以前更亮丽的关系吧。可是对病後的人来说，没有一
点虚弱的样子。

    可是达也发现在艳丽中带着某种阴影，那是在眼睛的表情显示出来，美穗子
会做出躲避别人眼光的动作。当然以前也不是没有这种样子，但没有现在这样显
着。

    从身体散发出的性感和阴影，就是使美穗子产生有如换了一个人的印象之来
源。

    究竟什麽是使美穗子产生这样的变化呢……？无法相信只是感冒的关系。

    达也从早晨就找和美穗子谈话的机会，就在找不到机会的情形下到中午。匆
忙的吃完便当，等待美穗子吃完带来的三明治，在这一周内一定发生什麽事情。
难道是有了男人？……这样想过知道後，达也的心理更七上八下。

    美穗子吃完午餐後，走出教职员室，达也马上从後面跟上去。本来想在走廊
和她说话，但她假如是去厕所就无法长时问谈话，就继续跟在後面。

    美穗子从校舍走出去，继续向小教室的方向走。达也趁这个机会追上去。

    “西城老师，身体已经完全恢复了吗？”

    “什麽？……噢。”

    美穗子向达也看一眼後，马上把头转回去。

    “我很担心。这一次拖得很久是住院了吗？”

    本来想说去公寓探望但她不在，但立即把这句话咽下去。

    “不，我是一直在家养病的。”

    （奶说谎！我去了，奶不在……）达也的之这样嘀咕。美穗子隐藏什麽事已
经完全可以确定。

    “是吗？奶一个人很不方便吧。”

    达也的心里产生想要揭穿美穗子秘密的欲望。

    “这……”

    “奶病了一星期，但没有改变的样子使我感到放心。”

    美穗子的表情有稍许变化，达也完全看在眼 .

    “因为……主任找我有事，所以……”

    美穗子忽然停下来镇静，轻轻点头後，马上转身像跑步一样离去。

    既然这样，一定要揭穿她的秘密……看着走进教堂的美穗子，达也这样告诉
自己。

    在走回校舍的途中，从许多学生坐在草坪上晒太阳的人群中，看到中西也在
那，就大声叫他的名字。

    “喂，中西。你到这来一下。”

    中西把双手插在口袋，似乎很不情愿的走过来。

    “老师，什麽事？”

    “记得你是喜欢西城老师的。”

    “大概是吧。”

    “今天看到西城老师的情形不太好。差不多一个多星期没有来学校，她本人
说生病了，但我有一点怀疑。所以想要你去监视西城老师。有什麽希罕的举动，
就马上来通知我。

    “好，这种事我会做得很好，我也正觉得西城老师有一点异常。”

    从中西的眼发出锐利的光泽，这种样子在教室是绝对看不到的。

    “但这件事不可以告诉别人。”

    “我知道，这件事一定很好玩……”

    --------------------------------------------------------------------------------

    第七章美穗子变成献给外国人的牺牲品

    在美国电视上传教的罗布强森接受日本某宗教团体的邀请来日本访问，顺便
到圣都高中视察。因为美穗子是英文教师，主任立即派她担任通译兼导游，带罗
布叁观校内。

    罗布是她需要抬头看的高大身材，粗大的眉毛或突出的下颚给人害怕的感觉，
但他待人的态度非常柔和，尤其深蓝色的眼睛，似乎能把人吸入深渊，使美穗子
感到他所以受到广大信徒欢迎的原因就在这 .

    内村正义主任能邀请着名的罗布到学校来，似乎感到非常满足的样子。据说
当他访问美国时经朋友介绍熟悉罗布以後，就一直想邀请他来学校。用不正确的
英语向罗布说话的主任，显得比平时开朗多了。而且似乎很热心听他说话的罗布，
也给人留下深刻的印象。

    虽然说是视察，但一般高中是没有非凡设所以校内的观察很快就结束。视察
後经过主任的请求，罗布向全校师生做一小时的讲演，由美穗子担任翻译，不愧
是经常出现在电视上的人，布满幽默的话锋，非常杰出，但对翻译的美穗子而言，
这一小时是非常紧张的时间。

    这一天晚上，主任邀请罗布去赤坂料理，这种简单的菜，对大块头的罗布而
言可能吃不饱，在吃过全套的怀石料理後，主任看到他还不饱，又叫来双人份的
牛肉火锅，但几乎他一个人吃完，显示出惊人的食量。

    罗布去洗手间时，主任过来在美穗子耳边说。

    “我现在要和罗布谈捐款给学校的事。在面的房间预备有床铺，奶先去换睡
衣，我等一等就去。”

    美穗子在心想，果然开始了。比平时兴奋的主任，不可能就这样简单的让她
回去。刚吃过好吃的料理心情很愉快，想到要陪伴讨厌的主任，心情就开始沉闷。

    “可是，我今晚有……”

    “没有什麽可是的，这是命令，奶知道不听我的命令有什麽後果吧！”

    看到主任的表情马上变成邪恶，美穗子觉得无法反抗，正在这时候罗布回来，
她说有事先离开。

    大概是事先商量好，走出房间时来了中年的欧巴桑，带她去面的房间。在八
个榻榻米左右的房间，并排铺双人份的寝具。

    不知到何时主任才肯放过我……。

    想到这件事，美穗子就感到忧郁，可是另一方面她和撒尿的场面都看到的主
任之间，有一种都难以形容的强烈关系也是事实。

    难道是自己的身体还有一个希望被男人玩弄的自己吗……？这二、三天来产
生这样的想法也不知一、二次。可是每当有这样的想法时，也会产生我还未婚，
怎麽可以就这样做主任的玩具的强烈反抗的念头。

    虽然如此，对於如何才能摆脱主任能获得自由，始终想不出好办法，最简单
的方法就是向学校辞职。可是主任她说，会把照片散发出去，他的话也不像单是
的恐吓。至少目前还不能把事情弄得太糟。

    换上睡衣在烦闷时，觉得有困意，就关掉房间的灯，只留下小灯，钻在被窝。
来到这个房间经过半小时，还没有主任来的动静。

    忽然觉得有一个人的手摸到她的肩，美穗子醒过来，在背後感到有人的动静。

    一定是主任来了……。

    美穗子继续做熟睡的样子，因为她想到睡觉的话也许不会动她的身体了。

    可是她马上就知道那种想法是太幼稚，因为那只手从睡衣的领口伸进来抓住
乳房开始抚摩。

    这时候美穗子感到希罕，因为手的动作和平时不同，而且主任的手无法握住
整个乳房，但现在觉得完全进入手掌 .

    又感觉出灼生的呼吸喷在脖子上，同时传来很强烈的酒味，大概他们又喝很
多酒吧。

    刚才感到有些不同，大概就是这个原因……。

    一面这样想着无意中摸到握乳房的手臂时，美穗子吓了一跳，因为像狗熊一
样有很长的毛。

    这个人不是主任……美穗子反射性拉开抚摩乳房的手，反过身去面对这个人。

    “啊，你是……。”

    原来躺在那的是罗布强森一丝不挂的裸体，看到就令人厌恶的肉棒凶器，就
像一棵大树一样从长满毛的股间耸立。

    “嘿，美穗子这是怎麽回事？（英语）”

    罗布坐起来摊开双手说。

    还问我怎麽回事，那是我要说的话……。

    “你为什麽在这？（英语）”

    “为什麽？你没有听内村说吗？（英语）”

    “ＮＯ……”

    罗布的意思很明显，他表示学校的内村主任把美穗子提供给他一个夜晚，一
定是主任为某件事所他的回报。但对美穗子来说一点都不知情。

    美穗子很认真的诉说，她什麽都不知道，希望罗布能就这样回去。可是罗布
不但不回去，还摇摆着巨大阳具向美穗子逼过来。

    “不，你不要过来！（英语）”

    美穗子全身都开始冒汗，同时拉紧睡衣的领口慢慢向後退，早知道会有这种
情形，应该靠近门的方向睡，但已经来不及了。

    我对奶感到非常满足，会很温柔的，奶就听我的话……罗布用很快的英语说
出这种意思的话。

    我可不要乖乖的让你玩弄……被主任玩弄之後，还要做出像妓女一样的事，
简直是欲哭无泪，我也是有自尊心的……。

    因为美穗子一直保持要逃去的态度，罗布似乎等不及了，抓住美穗子的手臂
就想用力拉过去。

    “不！不要这样！”

    美穗子巧妙的扭动身体，躲避罗布的拥抱。但罗布马上伸出巨大的手臂抓住
睡衣的领口，就用力向後拉，美穗子的身体失去平衡，仰卧在榻榻米上，双手在
空中挣扎。

    罗布趁机会拉开睡衣的领口，亮出漂亮丰满的乳房，而且粉红色的乳头随着
颤抖。

    “噢！美极了！（英语）”

    罗布突出的丑陋喉结随着向下移动。

    不，不要……美穗子拼命的挡开想抓住乳房的巨大双手，爬起来就想逃走，
睡衣的衣摆撩起露出雪白的大腿，但时候的美穗子已顾不得那许多了。

    可是对大块头的罗布而言，要抓住逃走的美穗子的肩头，这样控制住她的动
作之後，另一只手像蛇一样的缠绕在美穗子的身上。

    “不要这样我是真的爱奶，回来吧！（英语）”

    罗布似乎也变激动，呼吸已经相当急促。而且抓住乳房的手，美穗子觉得有
圆锹那样大。

    做这种事还说什麽我爱奶……。

    美穗子火大了，用肘拼命顶罗布的下腹部。罗布虽然不胖，但他腹部的肌肉
像钢铁一样尖硬，没有丝毫作用。这时候已经完全被他搂在怀，脖子感到粘粘的
舌头在爬动。

    “罗布快不要这样，你不是神职人员吗？”

    美穗子以为诉诸於神职人员的自尊心，也许多少有点效果，可是罗布毫不动
摇，原来搂住腰的手，伸入双腿的股间。

    啊，不能摸那……刚才换睡衣时，想到反正要脱下来，所以就没有穿内裤。
美穗子急忙想阻止罗布的手，但无论如何也敌不过这种大男人的力量，裸露的女
体完全被罗布控制在手 .

    粗大的手指开始在纤弱的裂缝挖弄。

    不要！快放开我！美穗子不顾一切的大叫用尽全力挣扎。

    心思细密的主任大概一定事先交代料亭的老板娘，不过经过她这样大闹，罗
布似乎也觉得说不过去，把抚摩的手放开，开始来到美穗子的嘴。

    “美穗子，奶静一点，不要用手反抗！（英语）”

    趁着罗布的注重力集中在美穗子的嘴时，美穗子用双手推开长满毛的双手，
想离开罗布。可是罗布马上抓住睡衣的袖口，但是美穗子继续挣扎向前走，手臂
就离开衣袖，左肩完全暴露出来。

    美穗子并不是多麽厌恶罗布，而对他那有深度的蓝色眼睛感到相当大的魅力。

    不过对於不徵求她的意见，和主任单独两人设计这种事，她觉得不能原谅。

    “这是什麽意思，我又不是妓女……”

    美穗子在心是这样叫着，抓住房柱拼命的站起来。

    可是没想到罗布正等待这种机会，马上撩起睡衣的衣摆，让美穗子的屁股完
全露出来，把自己的手紧紧靠在有弹性的屁股上。

    “噢！好漂亮的屁股。（英语）”啊！不要……救命啊……“

    美穗子扭动着屁股大叫，所以正想把自己的鼻尖塞住屁股裂缝的罗布，忽然
站起来，把自己刚才穿的深蓝色的内裤卷成团塞进美穗子的嘴 .美穗子马上想用
手抓住嘴的东西，但很轻易的就被罗布把她的手扭转到背後。

    罗能以低哑的声音在美穗子的耳朵说，奶再反抗，我有我的方法，说完之後，
就开始解开睡衣的腰带。

    “啊，我是无辜的人，为什麽会有这样的遭遇……眼泪不停的流下来。可是
现在已经没有这伤感的时间了。”

    腰带解开时，原来就脱下的左半边睡衣，立即落在榻榻米上，形成挂在右半
身的样子。当罗布顺手也拉下时，已经没有任何东西掩盖美穗子的裸体。

    正在这时候，美穗子发觉有异常尖硬的物体压在屁股上面。刚才紧张得已忘
记，现在又想起罗布巨大阳具的模样，不由得全身都颤抖起来。

    假如有那样巨大的东西插进身体，我的身体会裂开……。

    伤感很快的变成惧怕。罗布正想用睡衣的腰带把美穗子的手捆绑在背後。一
阵强烈的惧怕感，使美穗子拿出最後的力量反抗。大概罗布感到意外，放松美穗
子的双手，但美穗子的身体也没有站稳，倒在花瓶上，红色与白色的杜鹃花散开，
从花瓶流出水。美穗子就用力踢花瓶。

    “噢！不！（英语）”

    罗布为躲避在脚上冒出水的花瓶向後退一步。美穗子急忙解开捆绑一半的腰
带，想拉住山水画的轴站起来。可是这时候罗布已经来到背後，抓住还没有站起
来的美穗子的双臂。

    不要！不要！不要……扭动身服想逃走时，罗布把她整个身体抱住，把可怕
的肉棒用力顶在美穗子的屁股上。

    啊！真可怕……。

    美穗子这时候想到已经没有办法逃走，这样想的同时身体的力量完全消失。

    罗布发觉美穗子不再用力，轻轻抱起美穗子的裸体来到房柱的地方，捡起腰
带把美穗子绑在房柱上。

    对这种样子美穗子虽然还想反抗，但知道反抗也没有用，就垂下头。

    罗布似乎对捆绑的女人已经习惯，在乳房的上下捆绑，使乳房显得更突出。

    绑完之後拿来小抬灯，推开铺好的棉被，放在美穗子的脚边。在灯光的照耀
下，美穗子的裸体如梦幻般妖艳。

    “实在太美了！（英语）”

    罗布蹲下来欣赏美穗子的裸体，眼睛露出异常的光亮，同时深深叹口气。美
穗子想到让一个今天刚见面的外国人看见自己的裸体，感到莫大的羞耻。可是被
绑在房柱上，唯一能做到的就是夹紧大腿。

    啊！要干就快干吧！看到罗布始终没有采取行动，美穗子在心这样期望，但
罗布似乎故意捉弄美穗子的心，仍然在欣赏美穗子的裸体。

    罗布的眼睛冒出异样的光泽，看着有亮丽绒毛掩盖的耻丘。然後慢慢站起来，
用手抓住美穗子的下颔就用力抬起，把她的後头部压在房柱上，美穗子向上看时，
看到完全不像神职人员不应该有的一付好色的脸孔，想把头转过去时，又被拉回
来。

    “奶太可爱了！（英语）”

    这时候美穗子感觉出罗布的嘴碰到她的头，身体不由得打起寒颤。可是当罗
布的嘴向下滑动，开始舔她紧闭的眼睛，寒颤变成惊异。

    “啊，不要……好痒……。”

    主任曾经也没有在那种地方吻过。可是在痒痒的感觉中，也可以说最痒的本
身就包含着刺激官能的奇妙感觉。这样的感觉随着罗布的舌头从眼睛转看到耳朵，
开始舔耳垂，就变得更强烈。

    “哎呀，怎麽办，好奇妙的感觉。”

    从来没有想过耳朵还是这样敏感的地方，头和上半身都不能动的美穗子，只
有蠕动下半身排遣无法解决的感觉。

    罗布看到在美穗子的下体己经有了性感的反应，就更进一步，让舌头从耳垂
滑落到脖子上，在发际舔来舔去。总之，罗布的舌头和身体成正比，就像大号的
蜗牛，而且以外国人特有的耐性舔下来时，就是不想有性感也不得不感觉出来。

    美穗子为淫秽的欲感惧怕，不由得用力搓合大腿。假如能叹一口气，或许还
能使她舒适一点，但嘴被塞住，连呼吸都感到不自由。

    也许是罗布看出这种情形，马上把美穗子嘴的内裤拉出。美穗子随着强烈的
哼声，把喉咙的气体用力吐出去，但也在这刹那，罗布的舌头侵入口腔，不停的
舔齿根或口腔。

    “啊……”

    美穗子感到惊愕，本能想用自己的舌头把罗布的舌头顶出去，可是相反的被
罗布吸住。乾脆从嘴角流出口水。无法反抗罗布舌头的力量，结果嘴的每一个地
方都被罗布舌头舔过，不得不吞下不少罗布的唾液。

    这场凌辱剧刚刚开始，但美穗子的头脑已经昏沈沈了。罗布必然比主任更好
色，在他的爱抚中，有着把女人的身体继续要吸光的执拗性，想到不知还有什麽
样的欺凌，对自己是否能保持清醒，都感到不安。

    罗布把巨大的舌头从美穗子的嘴退出後，拿起丢在棉被上的衬衫，卷起来塞
在美穗子的嘴，再把两条袖子拉到脑後绑起来。

    “我真的很爱奶！（英语）”

    罗布这时候选的第二个目标，就是上下有腰带捆绑突出来的可怜乳房。用手
玩弄一个乳房，把另一个乳头含在嘴，用舌尖拨弄，或用舌头用力顶。

    “啊……有性感……”

    美穗子觉得自己的身体冒出冷汗。不止是冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花
蕊开始湿润。不过美穗子尽量使自己的身体僵硬，不想让罗布知道有这样的反应。

    罗布当然无从知道美穗子心的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摩美穗子
身体的曲线。从细细的腰摸到丰满的屁股，然後摇到背後，这样往返抚摩的结束，
美穗子已经无法保持静止，不由得扭动屁股。

    看到美穗子的这种动作，罗布吻乳头时发出啾啾的声音，抚摩屁股的动作也
加快。

    “啊……我不行了！……不要那样用力……。”

    这是想保持冷静，甚至越努力想冷静时，美穗子的焦躁感就越强烈。

    就在这时候，乳头上忽然产生强烈的痛感，因为罗布用手弹一下已经勃起的
乳头。痛感直达脑髓，便能甜美的淋痹感扩散到全身。

    发出没有声音的呻吟，美穗子下意识的在下腹部用力的刹那，就似乎等待这
个机会一样，罗布的手趁机会插入屁股的沟 .

    “啊，不要在那种地方……。”

    美穗子感到焦虑，可是焦虑也没用，罗布的手毫不留情的在屁股的沟摸索。

    就在这个时间，罗布从美穗子平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，
火热的呼吸钻在耻丘上的感觉，更使得美穗子的焦虑感增加。

    “啊，不行呀，好难为情……。”

    美穗子对自己的身体违反自己的意识越来越火热的反应，感到耻辱也怨恨，
可是在这样捆绑的状态又能做什麽呢？这样一想又多少觉得可以安慰自己了。

    罗布的手慢慢的逼近核心。用手指测量着肉缝面的长度，鼻子还在黑色的草
丛上闻来闻去，然後抬起头叹一口气说：“好看！（英语）”

    然後就忽然从下面用力举起美穗子的左手。

    “啊，怎麽会这样……”

    虽然这是被强迫的，但对一个女教师而言采取这样的姿势，未免太淫秽。大
腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的溪谷完全暴露出来。

    “看！这是多麽漂亮。（英语）”

    正如罗布所说，在强迫分开的花瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色
的粘膜产生光泽。

    不仅是采取这样淫秽姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对自尊心很强的
美穗子而言，更觉得难过。可是把美穗子的大腿扛在肩上的罗布，把脸伸入两腿
的谷间，开始舔起肉的裂缝时，美穗子的那种想法也马上被冲走。

    美穗子在心想，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感。

    很意外的罗布的口交非常仔细。并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。使舌
头硬，开始时以似接触不接触的微妙动作舔，等到逐渐加强，发现那是美穗子的
敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法使没有性欲的女人也会性生性欲，布
满这样的魔力。这样的结果使完全陷入性欲 .不由己的摆头，让雪白的肚皮不停
的起伏。

    看到美穗子的反应，罗布感到非常兴奋，更自得的用舌尖压迫阴核，不停扭
动。拨弄。美穗子忍不住像抽筋一样使屁股痉挛，罗布的嘴就压在阴道，吸吮的
发出啾啾的声音。

    “啊，怎麽办，我的身体快溶化了。”

    原来冒出的冷汗，如今完全变成快感的汗水，不停的散发肉体的热量。

    流出来的骚水也增加，从支持身体的右大腿流下去，就是连美穗子本身都能
感觉出来。

    罗布每喘一口气，就连连喊着愉快，然後彻底的玩阴核，这时候阴道口已经
完全大开。罗布就把巨大的舌头插进去。

    “啊……”

    产生如同阳具插入时的快感，美穗子在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中
精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去。

    罗布的舌头就似乎是能自己变化的怪物，使美穗子产生自己变成蛇女的感觉。

    但也只是刚开始的时候，但这样形成的甜美感，不由得使美穗子深深陷入，
最後还甚至盼望他的舌头永远这样进进出出。

    这时候的罗布也非常激动，用舌头在洞深深的插五、六次，当那的入口已经
扩大和湿润时，就把扛在肩上的腿放下然後站起来。

    “我现在要插进去了，奶预备好了吗？（英语）”

    这样一面说，一面在先前确定美穗子最敏感的耳垂到脖子舔过去。因为刚使
性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住美穗子的注重力。就在
美穗子的心完全在罗布的吻上时，罗布就趁机会分开美穗子的双手，把巨大的龟
头送到蜜洞口。

    就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，美穗子想起刚才看到的巨大阳具，身体不
由得紧张起来。可是刚想到这，大腿间就感受到有异常的压力感，龟头突破蜜唇
进入面。

    大概是完全湿润的关系，没有想像的那麽痛，但那种塞得满满的感觉，不由
得使美穗子产生身体会裂开的惧怕感。

    “要改变姿势（英语）”

    罗布这样自言自语的说。大概是他发现美穗子站立的姿势，是没有办法更深
深插入，就用双手抬起美穗子的大腿，让双腿缠绕在自己腰上。

    啊，不行，不能这样……虽然心这样想但无法抗拒。但这种无力感在心中只
停留瞬间。因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫，使用无法叫
喊的美穗子只好皱起眉头，以不停摇动的屁股发泄自己的快感。

    “噢！好美的感觉。（英语）”

    用双手牢牢抱住美穗子的屁股，一面叹气，一面扭腰，完全专心在动作上。

    那是多麽强烈的摩擦感，肠子都会被挖出去的感觉，美穗子真想疯狂般的扭
动身体，可在现在的状态不容许她那样做，只是把嘴唇咬紧，摇动头发，流下欢
喜的眼泪。

    露出长长的阴茎在黑色的软毛围绕的裂缝不停进进出出的肉棒，很快就沾满
蜜汁，变得发出光泽的活塞，有如用铁刺穿屁股的刺激感，很快使美穗子达到高
潮。

    罗布看到美穗子这样有快感的样子，这更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在
不停流出蜜液的阴洞挖弄。

    “啊……不行了……我快要疯了……啊……。”

    终於突破快感的界限，在花瓣产生强烈收缩感的美穗子，用双脚夹紧罗布的
身体，从肚子到屁股的艳肉开始不停的痉挛。

    阴道的痉挛，也使罗布的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速。

    “啊，太好了，我忍不住了，啊……”

    罗布发出哼声用更大的力量在蜜洞抽查，挺起後背大叫，然後使巨大的身体
哆嗦，把大量的精液射在美穗子的身体 .

    可是，罗布的肉棒仍然保持那样的硬度。间歇性的阴茎会变粗，吐出粘粘的
精液，每一次都使美子沈入快感的大海 .可是罗布还不肯放松这样的美穗子取下
美穗子嘴的布，开始吻美穗子。

    刹那间美穗子的舌头就被吸出去，连舌根都被舔到了，美穗子流着口水才能
勉强回应。不久之後这样的刺激又通过性欲的网路，达到花芯，情欲又开始抬头。

    罗布看到时机成熟，就把软绵绵的肉棒送到美穗子的面前时，她就毫不犹豫
的把肉棒放进嘴 .

    罗布迅速恢复力实在很惊人，原来像象鼻子一样软绵绵的阴茎，每舔一下就
增加硬度。这时候美穗子已经非常兴奋，把那个有份量感的龟头含在嘴，用力摩
擦时很快的又昂然抬头。

    “噢，奶弄得很好，太舒适了。（英语）”

    罗布的呼吸开始急促，用双手夹住美穗子的脸，以挺硬的肉棒做轴。强迫时
美穗子的脸上下移动。由於呼吸非常困难，美穗子产生惧怕感，表情开始紧张。

    可是在强迫性的继续滑动时，又产生希望能再一次迎接这个巨大肉棒的欲望，
不但用双手套弄，也拼命的又舔又吸。

    罗布伸出舌头舔自己的嘴唇，沉醉在口交的快感 .这样不久之後，忽然要美
穗子停止，自己仰卧在绵被上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子。

    “来吧，骑在我身上。（英语）”

    美穗子似乎迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的行为後，还
没有乾的肉洞，马上对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然後身体在欢喜的颤抖中慢
慢坐下去。

    --------------------------------------------------------------------------------

    “成赖老师。”

    在刚走进校门时，有人马上这样叫，达也停下脚步回头看声音传来的方向。

    “噢，是中西，为什麽一副没有精神的表情？”

    这个学生就是要他监视美穗子的中西彰。看他眼下有一块块黑影，大概发生
什麽事情。

    “我昨天晚上看到了。看到西城老师和昨天来学校访问的外国人在一起。”

    中西很激动的样子。

    “喂，你镇静下来，从头说吧！”

    中西看到的情形是这样的。昨天傍晚看到内村主任用汽车带西城老师出去。

    就骑机车出去，结果两个人来到赤坂的料亭前徘徊时，昨天来学校访问的罗
布强森出现也走进料亭，那是七点多钟的事。又经过三小个半时，主任从料亭出
来开车走了。後来一直没有等到外国人和西城老师出来，最後到两点钟左右时只
好回来了。

    “西城老师一定和那个好色的外国人过一个晚上。”

    “有很大的可能性。可是为什麽西城老师和那个外国人……”

    “大概是主任安排的吧。因为这几天视西城老师发掘，她常去教会，当然常
去教会的不只西城老师一个人……”

    “那个人是谁？”

    “是Ｂ班的橘花雅莉。”

    “橘花……为什麽她经常要去教会呢？……这件事太希罕了，应该先调查她
才对。”

    这一天的中午休息时，达也马上把雅莉叫到谈话室。

    “听说奶最近经常去教会，奶有什麽事情去教会呢？”

    达也看到雅莉的脸色马上苍白。可是雅莉完全装出冷静的样子回答。

    “我喜欢教会的气氛，因为我是深信基督的人。”

    尽管她装出冷静的模样，但做级任导师的达也还是看出她心里的动摇。

    “这是很好的事。假如奶自己喜欢去，我绝对不阻止。不过有苦恼的事情时，
第一个就要和我商量，知道吗？”

    然後达也又谈到关於她将来升学的事，才让雅莉回去。

    虽然直接没有谈到西城美穗子的事，但从刚才雅莉动摇的情形以及中西得来
的消息，还有在美穗子休息时去教会看到主任奇妙的态度，觉得毫无疑问的，主
任和美穗子的变化有某种程度的关系。

    等着瞧吧，一定要揭穿那假道学家的真面目！

    --------------------------------------------------------------------------------

    第八章设计好的女学生之陷阱

    在教会地下室响起女人惨叫的声音。

    “啊……救命啊……饶了我吧。”

    这样叫喊的是女老师美穗子。她竟然很可怜的被天花板垂下来的两只脚，把
她的身体倒吊起来。

    “来了！”

    主任手的皮鞭发出清脆的声音打在柔软的肌肤上。美穗子已经痛苦的苦头，
在她的屁股或後背上有好几条像水蛭爬过的痕迹。

    “呵呵……。”

    那是另人起鸡皮疙瘩的笑声。主任今天的样子，比平常更不平常。散乱的头
发，因油脂发光的脸带着血丝的眼睛，衣襟敞开的衬衫，支起帐蓬的裤子……

    那种样子很不像一个教师或神职者。

    主任生气的原因，是三天前在赤坂的料亭，和罗布一起过一夜时，因为没有
爽快的把身体给他，一定是得到罗布的联络，当然也不过是藉口，实际上只是想
欺凌美穗子而已。

    要她做出像卖淫的行为，还要这样折磨，想到这种情形，美穗子几乎气得要
发疯。可是主任已经像疯子一样，假如现在反抗他，不知会用什麽残忍的方法对
付她。

    “奶给我好好记在心上，我的命令就是神的命令，假如今後还有背叛我命令
的情形，不是像现在一点处罚就算了，奶给我记清楚。”

    啊，我怎麽会碰到这样的人，他简直是冒用神名字的法西斯党徒。

    美穗子到现在更後海自己当初相信主任是个有人格的道德家，可是主任连这
样後悔的时间也没有给他。

    “真的那样痛苦吗？奶现在这种样子很好看。我看到女人痛苦的样子就会兴
奋，尤其是美女。看看我这个硬起来的东西吧。”

    主任当着美穗子的面拍一下裤前隆起的地方，就来到美穗子的身後，在红肿
的屁股肉上开始用舌头舔。

    哎呀……非常非凡的感觉，使得美穗子倒吊过来的身体，也不由得颤抖一下。

    “这样很舒适吧。被鞭子打後的皮肤是非凡敏感。”

    主任一面察看美穗子身体上的反应，一面继续在屁股上舔。没多久，又把舌
头插入屁股的沟，要舔肛门。

    美穗子的心情非常复杂。在心对这个不是人的主任非常憎恨，可是这几星期
以来，没有停止的官能练习，使得她的肉体对一连串展开的极端刺激，自然的产
生反应。

    主任似乎早已看出美穗子的这样的心理变化。一面又舌尖玩弄肛门，一面用
手掌盖住淫靡的花瓣，同时轻轻抚摩，当美穗子为忍耐那种刺激感左右扭动身体
时，主任的手指沿着花瓣的边缘抚摩。

    “美穗子过份的忍耐对身体不好的……看已经流出浪水了。”

    手指摸到快乐的吐出部分时，舌头从会阴部分滑到肛门，舌尖向深。

    啊，他太狠了。我该怎麽办……美穗子的身体在倒吊过来的情形下，觉得非
常冲动，再加上身体的快乐火焰开始燃烧，几乎无法保持清醒的头脑，但自己也
感觉出从身体流出蜜汁，不久後似乎掉入黑暗的深渊 .

    --------------------------------------------------------------------------------

    五点多钟，达也整理东西预备下班时，中西上气不接下气的跑进教职员室。

    “怎麽啦，发生什麽事吗？”

    “是的，老师。大概是二个小时前吧，在打扫教室时看到西城老师去教堂，
我就跟踪过去，结果，果然通过教堂，就进入主任房，然後二个小时没有出来，
不是很希罕吗？”

    “确实是很希罕，但只是这一点还不能证实什麽。”

    看到达也把双手交叉在胸前，要思考的样子，中西就用唆使的口吻说。

    “老师，这样慢吞吞的可以吗？假如西城老师被主任……”

    “不要说下去了……好吧……就决定去主任的房 .不过，在你来这的时候万
一西城老师走了怎麽办？”

    “这一点请老师放心，因为有同班的一条经过那，我就拜托他替我监视。”

    中西也坚持要一起，可是告诉他被主任看到以後可能影响将来的升学，最後
还是达也一个人向主任的房间走去。

    敲门後不久，门就打开，打开的是穿着黑色衣服的主任。丝毫没有惊异的样
子，保持和平常一样的毅然态度。

    “噢，是你。有什麽事吗？”

    当然没有期望主任会让他顺利进入房间，甚至想到主任会采取某种抗拒，但
听到意外的回答。

    “请进来吧。”

    达也走进房，就马上寻找美穗子，但没有看到她的人，因为除了窗户以外，
所有的墙壁都是书架，而房只有办公桌大的沙发，因此不可能有藏身的地方。

    真希罕，难道是中西没有看清楚……可是只有一个人不可能看错。那麽会在
那？达也感到焦虑，根据原来想好的剧本，面有头发和服装散乱的美穗子，当然
走进去时，会用求救的眼光看他。

    主任让达也在沙发上坐下，自己也在对面坐下说。

    “你来找我有什麽事呢？”

    看到非常冷静的主任，达也忽然产生畏缩感，可是就这样退回去，又没脸见
替他监视的中西。也就做出毫不在意的样子，直接问到核心问题。

    “西城老师没有在这吗？因为有学生看到她走进教会。”

    “西城老师确实二个小时前来过这，因为有事叫她来，找她有什麽事吗？”

    主任的脸色一点也没有变。

    “只是想和西城老师一起和主任谈一谈。所以西城老师若来这的话，我觉得
是个很好的机会。”

    现在又不能追问没有看到美穗子走出教会的事实。那样会露出有人监视教会
的事情。

    “噢，你似乎很在意西城老师的事，上次西城老师生病时，你也来问过消息。”

    从主任的眼发出奇妙的光泽，达也不知道该怎麽样继续说下去，即使是主任
和美穗子之间一定有某种关系，可是现在假如把自己迷惑说出来，反而让对方产
生戒心。就在这时候想到关於橘花雅莉的事，达也就把话题更换。

    “我要谈到还有橘花雅莉的事，因为听说她最近常来教会，是不是有什麽事
来找主任商量，我做她的级任老师，很在意她有什麽苦恼。”

    主任马上说这件事不用担心，而且补充说雅莉常来教会，是因为她喜欢教会
的气氛。

    主任的话和雅莉的话似乎事先说好的一致更增加达也的疑心，但竟然说得这
样明白也就无法追问下去。结果在没有任何收获的情形下只好离开主任的房间。

    --------------------------------------------------------------------------------

    叮----当----叮----当----刚洗完澡的达也赤裸的上半身，一面喝啤酒一面
看电视新闻。

    这种时间还有谁会来呢？大概又是报纸的推销员吧……拉起睡衣的袖子一面
套一面向房门走去，同时问什麽人叫门。

    “我是橘花雅莉。”

    女人的细小声音。

    “橘花？……这个时间有什麽事？”

    达也想马上开门，但发觉前面的扭扣没有扣，就急忙扣上，大概还是有什麽
隐瞒的事，现在来说明……这样想心就很激动。

    雅莉没有穿学生制服，穿着浅黄色的洋装。因为显得非常成熟像大人，几乎
使达也吓了一跳。

    带雅莉到客厅之後，达也把喝一半的啤酒拿走，泡好咖啡又回到客厅。

    虽然说是客厅，他的公寓是只有一个房间，另外就是厨房和浴室，到了晚上
拿出棉被就变成卧房，所以当然没有沙发一类的设备。

    房间只多了一个女人，气氛就很活泼，使达也觉得兴奋，当然对方是年轻女
人的关系而且是校花。

    为了让雅莉的心情轻松，选择单身男人食生活的困难等，不重要的话题。雅
莉一直保持沈闷的表情听达也说话，就在告一段落，似乎下了很大决心似的说。

    “老师对我有什麽看法！”

    “什麽看法……我觉得你是一个好学生。”

    达也不了解对方说这句话的真正意识，所以这样应付过去。

    “否定的。不是做一个学生而是做一个女人对我有什麽看法。”

    雅莉的表情非常认真。

    “奶不要说这种笑话，老师不可能那种眼光看学生的。”

    “老师说谎！老师经常说男女交往相爱，是不需要条件，重要的是一颗心…
…。

    我喜欢老师，喜欢得不得了。“

    雅莉忽然推开桌子把脸靠在达也的腿上。

    “橘花不要给老师带来困扰”

    由於意外的发展，达也感到非常惊异，全身都冒出冷汗，当然有雅莉这样的
美女喜欢他，心当然也很舒适，而且对换上洋装的雅莉，也不是没有感到魅力。

    可是利用对方的心情占便宜，达也做教师的荣誉心不许可那样做。

    “我不是讨厌奶，可是没有把奶当做女人看，这是老师的真心话。”

    “老师不喜欢我也没有关系，只是请了解我的心，希望我爱的人能拥有我的
心……。”

    雅莉握住达也的手，用自己的脸在手背上摩擦。她的头发左右分开，露出雪
白的颈部，显得非常妖媚。

    “奶今天很希罕，究竟发生了什麽事？”

    达也知道在这种情形下随便拒绝，对方会受伤，甚至於会引起问题。总之，
思春期的高中女生有非常复杂的心，像一团谜一样很难处理。

    “我想到老师夜晚都无法睡觉，所以苦恼的结果，今晚才这样……求求老师，
只要一次接受我的爱吧。”

    雅莉抬起身就投入达也的怀紧紧抱住他。达也马上闻到女人特有的一股芳香。

    橘花经常去教会是不是也是我的关系呢？……虽然产生这样的念头，但又马
上打消。

    “橘花，奶也该为我想一想，我是奶的老师，假如抗拒不了学生的诱惑，就
没有资格做老师了。”

    “请不要说这是诱惑。因为爱老师，所以才要和老师发生关系……以前老师
不也说过，那是很美的事情。”

    “我说的不是这种问题……。”

    “是这种问题。”

    年轻女性的身体紧紧压在身体的感觉，对单身的达也而言实在是太刺激了。

    裤子的肉棒猛然开始抬头，达也想到继续这样下去会失去克制自己的力量，
用尽全力推开雅莉的身体，这时候的雅莉就跪在地上开始哭泣。

    “橘花，不要哭了。”

    “可是……”

    达也没有办法放在颤抖的圆润肩上时，雅莉马上哭倒在他怀 .女人就是这样，
所以很难应付，替雅莉抚摩着背後，达也觉得束手无策。

    雅莉停止哭泣後抬起脸含着眼泪看着达也。

    “老师，我不会再说请你和我发生关系，但有一个请求……摸一摸我吧，仅
是摸一摸总可以吧。”

    还没有说完，雅莉已经拉起达也的右手放在自己的胸上。

    达也反射性的想收回自己的手，可是又怕雅莉再度哭泣，就不想无情的拒绝，
任由她放在隆起的胸上。

    雅莉发觉达也没有拒绝，把达也的手掌调整一下位置，能确实握住乳房。

    “老师，要多用一点心意……摸一摸吧。”

    不得已在手指上稍许用力时，马上感到有弹性的肉球在手掌似乎有生命一样
摇动，达也的心不由得怦怦跳，比外表更有份量感，已经是完全成熟女人的乳房。

    可是因为隔着衣服和乳罩，不是直接摸到乳房的感慨，也可以说是唯一使达
也感到得救的地方。

    “老师，怎麽样？摸到我的乳房的感觉……够大吗？”

    雅莉也很现实，还含着泪的眼睛，已经发出好奇的光泽。

    “嗯，嗯，差不多吧……”

    达也这时候在心想到刚才应该拒绝她，可是已经来不及了……“老师说话没
有诚意……好吧，这样把乳罩拉下来就能摸清楚了吧。”

    雅莉隔着衣服拉下乳罩时，乳头的外形在浅黄色的洋装下突显出来。达也急
忙想收回手，可是雅莉的双手压在达也的手上，不肯让他离开。

    “喂喂，雅莉……”

    达也感到非常着急，虽然隔着一层布，仍产生直接摸到乳房的感觉，她的乳
房滑溜溜的似乎要吸住手掌，像布丁一样柔软，虽然如此还非常有弹性。

    “啊，老师的手掌好大，真舒适……”

    雅莉用双手压在达也的手上，帮助他慢慢旋转抚摩乳房。

    “橘花，就这样饶了我吧。”

    对单身的达也而言确实快要达到忍耐的界限了。

    这时候的达也已经完全被雅莉把握，知道只有听她的话以外没有其他办法，
达也就用手指轻轻摸着勃起的乳房。

    “再用力点……对了……啊，好舒适。”

    雅莉倒在达也的怀，把脸抬得更高，可爱的嘴似乎在要求什麽着半开着，完
全是一副要求接吻的姿势，这种刺激对达也而言实在太强烈。原来努力克制的达
也的性器，膨胀的几乎要突破睡裤出来。模模糊糊的几乎被雅莉的嘴吸引过去，
但拿出最後的理性克制自己。可是从雅莉的嘴再次说出来的话，使他最後的一点
克制自己的力量完全消失。

    “老师，我那已经湿了。”

    这句话使达也的脑海想起兴奋的女性性器。热血猛然向上冲，达也忽然抱紧
雅莉的身体，将自己的嘴压在雅莉的嘴上，就把舌头也伸进去。用舌头不停的舔
口腔和牙根，手和不断抚摩丰满的乳房。

    对达也忽然的变化，雅莉似乎也吓了一跳，激烈反抗才把达也的嘴推开。

    “不要这样……老师。”

    “奶现在怎麽又说这种话，我也是男人已经无法再忍耐了。”

    达也说为雅莉的抗拒，完全是女性偶有的一种姿态，就把她推倒，撩起洋装
的衣摆，把手伸入大腿跟，马上有一股热气传到手上，从光滑的大腿摸到有一点
潮湿的内裤，雅莉忽然像疯狂一样的踢动双脚。

    “老师，不能……”

    “不要说这样残忍的话，刚才奶不是要我和奶发生关系吗？”

    一旦开始奔驰的情欲列车已经无法停止。从薄薄的内裤传来花瓣的无法形容
的柔软感。此时达也已经非常激动，继续把洋装向上拉，使下腹部完全暴露出来，
鼻尖向这女人的溪谷冲过去。

    “不，不要……”

    和嘴拒绝的话相反的，雅莉挣扎的力量越来越小，达也就趁机会将自己的头
深入双腿间。年轻女孩的味道使他感到沉醉，就在预备拉下内裤的时候，雅莉用
锐利的声音说：“老师，你看这个。”

    达也抬头时，看到雅莉的手不知什麽时候拿出来的握着能录音的随身听。

    “……”

    刹那间达也还无法了解那是什麽意思。

    “老师，对不起，刚才的一切完全都是演戏，一切都录下来了。”

    从大眼睛流下眼泪。达也的欲火很快消失，他慢慢坐好身体。雅莉整理好洋
装说起事情的经过。

    开口的第一句话就是以不屑的口吻说“一切的恶根都在主任……”说明她今
天来这也完全是主任的指示。

    然後说出在书店偷书被发现，自己变成主任情妇的经过，及三年Ｂ班的山田
雄三奉主任的命令强奸西城老师，她也奉主任的命令，把强奸场面拍照下来，还
有西城老师被山田强暴以後，开始去教会的事实等毫不隐瞒的说出来。

    听雅莉的话，达也气得全身都颤抖。

    主任是知道他对雅莉或西城老师的行动感到怀疑，为了控制他派来雅莉，这
个家伙实在太卑鄙了，所以越是假装道学家那种样子的人越不能信任。现在等着
瞧吧。一定要把他的假面孔揭穿。

    把主任的一切行为说出来以後，雅莉的脸上露出清纯的笑脸。

    “啊，我这样就爽快了。自从老师叫我去谈话以後，就一直困惑，该不该说
出真象……假如刚才老师还完全没那种意思，我真不知道该怎麽办了。因为那样
等於是说明我是一点媚力都没有。

    “傻瓜，竟然开老师的玩笑。”

    因为今天已经很晚，今後的对策决定在明天下学後商量，达也送雅莉到门口，
难得看到满天的星星。

    --------------------------------------------------------------------------------

    第九章第一次经验是快感的前奏曲

    “阿雄，今天是有事来找你的。”

    受到达也的请托，到青梅竹马的山田雄三的吉田友，在雄三的房间郑重的提
出来。

    “阿雄，你最近做出太保的样子，可是我仍然相信你，因为你本来是很温柔
的人。”

    在去年的夏天以後，两个的还常在一起谈将来的事。可是从暑假以後雄三忽
然变了。以前听他发牢骚的说：“妈妈管得太严了。”雄三的变化也许起因於母
子的关系。可是友惠也没有办法确定是什麽理由。总之从那时候以後，功课还不
做的雄三开始迟到或翘课，也几乎不和她说话了。

    “阿雄，你强暴了西城老师。”

    雄三听到後露出惊异的表情转过头来看友惠。

    “不要误会，我不是来责备你的。我不认为那是你自己的意思。是谁要你那
样做的，告诉我吧。”

    “那件事和奶无关，我做什麽事奶也管不着。”

    雄三赌气的说完之後，又看天花板。

    “你可知道西城老师现在的立场有多麽痛，因为你造成的那件事，现在成为
主任的情妇被玩弄。Ｂ班的橘花同学在书店偷书被发现，主任就以这个做藉口，
同样的玩弄她。现在她把一切都告诉了成赖老师。他还去把你强奸西城老师的场
面拍照下来，当然也是主任指示的，现在还想不承认吗？”

    雄三仍然漠不做声。友惠离开椅子走向床铺，坐在床边看雄三的脸。没有穿
制服的友惠和雄三一样是Ｔ恤和牛仔裤。

    “阿雄，以前的阿雄到哪去了呢？你是被那主任利用了。我们和成赖老师合
作，把主任赶出学校吧。”

    “和我无关，奶要做奶自己去做吧。”

    雄三似乎不耐烦的转身过去背对着友惠。

    “傻瓜，你怎麽是这样傻的人。”

    友惠用双手打雄三的後背。

    “奶真罗嗦，奶快回去吧。”

    雄三想推开友惠的手，偶然碰到友惠的乳房，又形成友惠从上面压住那只手
的姿势。刹那间一切动作停止，两个人的眼光形成一条线。也就在这时候友惠已
经被推倒在床上。握住柔软乳房的雄三从上面压下来。

    “阿雄，不要这样！”

    友惠拿出全身的力量推开雄三，想站起来，可是姿势还没有站稳时，雄三就
从後面抱住。

    “奶不是说过喜欢我的吗……让我操奶吧。”

    “不要！快放开我！”

    友惠拉开握住乳房的雄三的双手，用肘顶开又抱过来的雄三，跳下床跑下门
口。

    “你再这样，我就要大声叫喊了。”

    友惠气呼呼的背靠在门上。这时候家还有友惠熟悉的雄三的母亲，假如听到
女人的尖叫声一定会赶然来的。

    “哼，反正我是姥姥不疼，舅舅不爱的人，奶赶紧回去吧。”

    雄三坐在床角一副赌气的样子。

    “阿雄，不是的，因为太忽然了……我是真的喜欢你的。”

    “少废话，奶快滚吧。”

    雄三又倒在床上。

    “好吧，阿雄你真得那样想要我的身体，我就给你。”

    本来希望在良好的气氛下和雄三结合，但她觉得就这样走了，就没有办法和
雄三沟通了。

    友惠走到床边，背对着雄三坐下来。

    “阿雄，把我的衣服脱下来吧。”

    一阵沈默之後，感觉出雄三开始活动的动静，友惠就闭上眼睛，这时候心已
经开始怦怦跳。

    雄三似乎要确定一下友惠真正的心意，并没有马上脱她的衣服，把嘴压在她
的嘴上。开始时还犹豫不决的样子，但友惠温柔的接纳，就逐渐开始大胆，把舌
头也伸过来。

    没有这种热吻经验的友惠，不知道该如何应付。但也本能的让自己的舌头和
对方的舌头缠在一起，这样慢慢产生沉醉的心理。

    舌头离开了，睁开眼睛时，雄三在盯着她，和刚才已经不同，变成暖和的表
情。

    “真的可以吗？以後後悔我可不管。”

    “绝对不会後悔，因为我喜欢你。”

    两个人的嘴又合在一起。这一次是友惠把舌头伸人雄三的嘴 .雄三温柔吸吮
她的舌头，友惠的嘴布满唾液湿润两个人的嘴唇。湿润後的嘴唇的感觉，有无法
形容的光滑。两个人的嘴合在一起，雄三拉起友惠的Ｔ恤时，友惠很合作的举起
双手。露出几乎要从乳罩溢出来的双峰时，友惠甚是感到难为情。

    “熄灯吧。”

    雄三言刻开掉日光灯，打开左上角的抬灯，然後把灯光转向和床铺相反方的
墙上。马上脱下Ｔ恤和牛仔裤，身上只剩下一条内裤。

    友惠看到以後，也拉下牛仔裤的拉炼，由雄三帮她脱下。因为这是第一次，
什麽也不懂的友惠，预备完全服从雄三的动作。不知道雄三是从哪学来的，对这
种状况似乎很熟练的样子，一切进行得很顺利。

    友惠的身上剩下乳罩和纯白的内裤时，轻轻把她的身体推倒，一面在她雪白
的脖子上亲吻，一面把她的身体移动到床铺的中心。

    对於性感还没有完全开放的友惠，对脖子上的亲吻，总是有快感，不如说是
感到痒，因此不由得扭动身体。就在这样的情形下，不知何时雄三已经把她的乳
罩取下，乳房完全暴露出来。

    “友惠，没想到奶的乳房这样大。”

    “阿雄，你讨厌。”

    友惠想用双手掩饰乳房，因为她还是感到难为情。但雄三的手已经握着左边
的乳房开始慢慢抚摩。

    “啊，阿雄。”

    友惠用双手抱住雄三的脖子要亲吻。雄三言刻把嘴凑过去，也伸进舌头。友
惠温柔的接纳他的舌头後，热情的吸吮，有喜欢的男人拥抱自己的充实感，使友
惠从内心感到沉醉，觉得新的世界出现在眼前。

    在两个乳房上充分抚摩後，雄三的手沿着身体的曲线向下滑动时，嘴也离开
友惠的嘴转移到她的乳房上，然後吻到突出的粉红色乳头。

    产生强烈的兴奋感，友惠不由得抓雄三的头发，不安的期待感混合在一起，
使友惠的心跳更加速。

    一直在屁股上游动的手，突过转移到大腿之间时，友惠不由己的夹紧大腿。

    可是似乎要安慰友惠的心情般的。雄三把乳头含在嘴吸吮时，友惠甜美的叹
一口气，放松大腿的力量，让雄三的手进入神秘的溪谷间。

    “啊……”

    只是把乳头放在嘴吸吮，就产生相当强烈的快感，而且从薄薄的内裤上摸到
女人最神秘的地方，身体马上火烧般的热起来。友惠丰满的肉体开始蠕动，随着
呼吸也急促。

    “友惠，不要大声叫。”

    经雄三提醒以後，想起这是雄三的家，友惠马上压低声音。可是对逐渐高昂
的快感，要就这样忍耐是不可能的事，压低声音後相对的使身体的蠕动更激烈。

    雄三把苦闷中友惠的手拿到自己的股间，摸到硬绷绷的东西。友惠已经了解
雄三的意图，毫不犹豫地从内裤抚摩坚挺的肉棒。雄三的呼吸更加急促，也就更
热心地抚摩女人的溪谷。

    这时候友惠想起在校园的角落被班上的野口强迫把他的阳具塞进嘴里的光景。

    那是一次意外……这样告诉自已从脑海中赶走这一段记忆，然後把自己投入
眼前的快感里。

    雄三股间的东西似乎是愈摸，那里的硬度和粗度就愈增加。

    这样粗大的东西含进我的身体里……简直有一点不敢相信！友惠没有经验，
多多少少产生一些不安。可是这样的不安感也在愈来愈强烈的快感中褪色。

    雄三的手直接侵入内裤里，开始抚摩裂缝的同时，友惠产生几乎无法忍受的
焦躁感。似乎受到什麽东西的催促，把手伸入雄三的内裤里握紧脉动的肉棒。

    从内裤上受到充份刺激的阴户，只是用手指摸二、三次就将阴唇松弛，从深
处吐出欲望的浓汁。花瓣湿润时，手指开始增加似乎挖弄内壁的动作，逐渐扩大
湿润的范围。

    友惠偶然会以手淫安慰自己，可是在喜欢的男性抚摩到自己女体中心的感觉，
布满从手淫无法得到的甜美感。

    “啊，阿雄，我……。”

    产生胸部快要爆炸的激烈情火，友惠在握紧肉棒的同时开始扭动双峰，柔软
的腹部也开始起伏不停。

    “友惠，那样用力握会痛的，应该温柔地摸。”

    “对……不起……”

    根据雄三的恳求，开始温柔地抚摩手里的东西。肉棒似乎回应似地震动。这
样大概是对了……友惠产生信心以後，手掌开始缓慢上下移动。

    “啊，真舒适。可是已经够了。我现在是想看友惠的这里，可以吧？”

    雄三的手指继续在蜜洞里旋转着说。

    “我会难为情，可是你这样想，我会忍耐。”

    在友惠的话还没有说完，雄三已经采取行动。抬起上身，手指钩住内裤的裤
腰就向下拉。马上露出骚动的耻毛，在下面显出含着许多露汁的花瓣之全貌。

    雄三从她的腿上把内裤脱下後，分开友惠的大腿，让自己的身体占有那里的
空间。双手轻轻推开大腿跟，把脸靠近女体的中心。

    “友惠，奶的这里真美。”

    “不……我难为情。你不要这样盯着看。”

    雄三火热的呼吸喷在大腿跟上。友惠由於强烈的羞耻感几乎想逃走。可是告
诉自己把身体给自己喜欢的人就要这样做，就继续把持淫荡的姿势。

    还没有经过男人性器进入的友惠的花唇，完全是处女的那种新鲜的粉红色，
从半开的肉唇之间静静地露出可爱的花蕾，雄三深深吸入从湿润的花瓣散发出来
的女体的味道。

    “我可以舔吗？”

    “阿雄，你真坏，不要问我……”

    当然友惠也知道相爱的男女会互相舔对方的性器，可是还没有性交经验的友
惠。当然无法回答那种问题。

    “啊，好舒适。”

    雄三的头已经接触到花瓣上，然後开始上下缓慢移动。

    “啊，阿雄……”

    花瓣被分开，舌头在湿润的洞口里蠕动，友惠本身也清楚地感觉出来。

    “这样很好吧……友惠……”

    雄三看一下友惠的表情，用双手抬起她的大腿。女人的秘处开始挺出，肉唇
被两侧拉动使得中间的缝隙扩大。雄三把舌头深深伸入，吸吮时发出啾啾的声音。

    友惠的腰开始妖媚地蠕动。

    “啊……阿雄……太好了……”

    大概沉醉感就是指这种情形吧，友惠产生过去从来没有过的，甚至於自己现
在采取淫荡姿势的样子也忘记。

    肉沟里受到舌头的蠕动，里面的泉水愈来愈多，很快地就变成处女的喷泉，
但在里面游动的舌头终於找到最有快感的突出部，雄三的舌头完全集中在这里。

    “啊……我的感觉好希罕，阿雄……”

    友惠从手淫的经验不是不知道阴核是最敏感的部位，可是她的阴核会勃起到
这种程度，有这样强烈的敏感还是第一次。

    看到友惠强烈的反应，雄三就更自得地舔阴核，忽然用舌头拨弄，忽然用嘴
吸吮。

    “啊，不要了……阿雄，我……怎麽办……”

    就似乎脑浆被吸出去一样的快感，友惠的身体向後挺，全身都开始痉挛。喉
咬抽搐，乳房震动，腹部的起伏愈来愈大。

    “奶真敏感，已经湿淋淋了。”

    正如雄三所说，溢出的蜜汁经过肛门已经流到床单开始形成圆圆的斑痕，花
瓣四面的可爱阴毛，因沾上蜜汁而发出光泽。

    “阿雄，不要了，我快要昏过去了。”

    “不，後面还有更好的。”

    雄三抬起头喘一口气，然後他的头再度埋入大腿跟，但这一次是把舌头卷起
成棒状，开始向已经张开口的蜜洞里插进去。

    “啊，阿雄……救救我……”

    友惠不由得挺起圆润的屁股，双手抓住床单，但身体仍忍不位扭动。雄三的
舌头深深进入到舌根，等待出来时带出很多淫水。

    舌头在性交时能发生这样大的效果，友惠从来没有想过。就似乎一根小小的
阴茎带来一阵摩擦感，又忽然变成软体动物一样地吸在里面的肉壁上，造成强烈
的沉醉感。那个舌头就似乎是魔术师一样。

    原来性交的感觉是这样强烈……友惠觉得以前对性交所产生的惧怕感，完全
消失，就这样将身体投入雄三的舌头造成的快乐的风景里。

    雄三看到友惠已经完全被快感所控制，就把她的身体反转，让她趴在床上。

    “抬起屁股，我从後面给奶舔。”

    虽然因为快感失去理智，但友惠究竟是娇生惯养的千金小姐，对采取那种姿
势感到犹豫。那样一来连屁股洞都会被雄三看清楚了。要做出那样难堪的姿势，
是需要相当大的勇气。

    “现在还怕难为情吗？”

    友惠仍犹豫时，雄三从後面伸手进入大腿跟，用手指不停地刺激阴核。

    “阿雄，不要啦……”

    友惠身不由己地扭动屁股时，雄三的手从阴部的下面用力向上抬。原来紧靠
在一起的双丘开始向左右分开，从谷底出现湿淋淋的花瓣。

    “不行哪……阿雄……”

    虽然扭动屁股表示抗议，当然友惠并没有真正拒绝的意思。雄三当然也了解。

    让挺起在眼前的屁股更向上挺，然後用双手拨开双丘，伸出舌头从下向上舔
沾满蜜汁的裂缝。

    “啊……”

    友惠把床单塞进嘴里才能勉强大让从身体内处拥上来的呜咽，另一方面雄三
不停在花瓣四面游动，然後又把舌头用力顶在花蕾上。

    “啊，阿雄，不能在那里……”

    雄三舔到肛门的感觉，刚开始时使友惠产生强烈淫秽感，所以她这一次是认
真地抗议。可是雄三不但没有停止，手指一面挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时在花
蕾上攻击。

    友惠已经分不清现在是什麽情况了。除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，
然後又变成强烈的刺激和快感。友惠被卷入异常兴奋的旋涡 .友惠在这时也产生
一个愿望，那就是对洞肯舔自己屁股洞的雄三，也给他同样的快乐。

    “现在我给你弄吧。”

    友惠忽然抬起脸回头看时，雄三这才慢慢从屁股的缝中收回舌头，抬起沾满
蜜汁的脸。

    “奶怎麽会做那种事。”

    “你就交给我吧，我很想给你弄。”

    雄三听了非常兴奋，急忙脱下内裤，然後倒在中心。雄三已经勃起的东西，
从前端还渗透出透明的露汁。

    友惠靠在雄三的大腿间，用右手把躺在肚子上的肉棒拉成垂直，把自己的嘴
唇靠过去，在那肉棒的尖端舔了一下。

    “对了……就这样，全体都要舔。”

    舔到男人的性器自己也没有心感，友惠对自己的这种变化几乎觉得不敢相信。

    现在友惠只有一种欲望，就是要积极地舔这一根丑恶的肉棒，让雄三感到兴
奋。

    所以舔的动作本身变成一种快感。

    只要舔到敏感的部位，雄三毫不隐瞒地表示出反应，他的态度就成为寻找要
害的线索。产生最敏感的反应，还是没有皮包住的部份。尤其在头下的边缘或有
如用线缝过的部份时，雄三就会发出很舒适的哼声，肉棒随着脉动，表示他的兴
奋。

    “现在把尖端含在嘴里吧。”

    友惠照他的话，把王冠完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮。雄三的哼声随着
加入，也开始做出挺起屁股的动作友惠从本能上察觉雄三的愿望後，就慢慢滑动
嘴唇，让肉棒进入的更深。在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩
擦。

    “啊……太舒适了。”

    在雄三的反应鼓励下，让自己的头上下几次时，友惠就逐渐明明了要领。原
来像分段的动作，愈来愈顺畅。到这时候，对友惠来说，这种行为本身也对自己
产生刺激。感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒。

    “够了，这样继续弄下去，我会射出来的。”

    听到雄三的话，友惠慢慢地吐出肉棒。

    “阿雄也要我舔你的屁股洞吧。”

    说完就用双手抬起雄三的腿，把脸靠近屁股。伸出舌头对正屁沟，在有皱纹
的洞口用力舔。

    “啊……友惠……。”

    兴奋到达极点的雄三反身起来後，抱住友惠的身体力倒在床上，分开压在下
面的友惠双腿，让身体结合。

    “友惠，我爱奶……”

    “阿雄，我也……爱你……”

    从来没有男性的东西进入过的女体，因为有异物的侵入产生强烈的疼痛感。

    可是，对雄三产生的强烈欲望，使友惠有了忍痛的力量。

    “痛吗？友惠。”

    “嗯……可是不要紧。”

    友惠对雄三的体贴感到很兴奋，对於自己现在变成女人的欢喜感一面兴奋的
同时，一面更抱紧雄三。当初产生的疼痛，当雄三开始让身体上下起伏时，逐渐
减少，似乎和痛感交换一样，身体里产生舒适的充实感。

    “啊，这就是男人和女人结合成一体……”

    友惠产生有如感动一般的兴奋，尽量使自己的身体分开大一点，与雄三合作。

    假如这样继续做活塞运动，虽然是第一次经验，很可能体会到所谓的高潮。

    可是抽插的动作开始顺畅时，在雄三的动作上出现变化。全身开始震动，发
出野兽般的哼声。

    “我……要射了！”

    雄三的屁股向上挺起二、三次後原来在友惠身体里的肉棒更加膨胀，在这刹
那有灼热的液体喷在子宫壁上。雄三让自己的肉棒仍然深深插在友惠的身体里，
上身向後挺，全身继续不断地痉挛。身体里的勃起开始间歇性地膨胀，每一次膨
胀都会引起小小的爆炸。

    友惠在刚开始时产生快感被中断的感觉，为消除类似痛苦的感觉蠕动下半身，
但像潮水退去时，感情也慢慢稳定，心里产生完成第一次行为的满足感。

    自从和友惠的结合，雄三心里的结已经完全解开，就对友惠毫不隐瞒地说出，
父母过大的期望成为负荷，使他开始走上歪路的经过，以及主任告诉他，只要能
强奸西城老师，一定能让他毕业等，然後向友惠保证，愿意和成赖老师合作，把
那个假道学家的主任赶出学校。

    --------------------------------------------------------------------------------

    第十章蜜洞是魔鬼最喜欢的地方

    从三天前开始下的雨仍然断断续续地没有停，汽车的收音机正在报导气象局
的天气预告，表示将要进入梅雨季。内村的ＢＭＷ在黑暗中向新宿方向奔驰，到
仙川的四面右转，驶向成城学园的方向。

    “今天要见到的人，对我来说是很重要的人，奶要敢做出违反的事，我绝对
不会饶了奶。”

    主任这样一面驾驶一面恐吓的话，美穗子坐在旁边，用暗淡的心听在耳里。

    等一下要做什麽，大致上可以猜的出来。

    自从被主任第一次凌辱以後，大约过了一个月。在这一段期间里，美穗子不
仅受到主任的玩弄，还把身体提供给外国人，现在又要受到生疏男人的蹂躏，难
怪心情要沉闷。

    一定要尽快摆脱这种状况……。

    美穗子的心里随着时间这种念头也愈来愈强。尤其这几天来，主任显示出凶
暴性，使美穗子开始产生惧怕感。可是一旦真正想逃时，又产生许多顾虑，不敢
贸然去做，甚至於会怀疑到自己是不是真的有逃走的意愿。

    美穗子这样想自己的心事时，汽车到达一处高级住宅的豪华大门前。门前的
柱子上挂着“中田寓”的名牌。当然这是美穗子从来没有听过的名字。

    出来开门的是留平头，年纪约三十多岁，看起来就是流氓体格粗壮的人。似
乎已经熟悉主任，露出亲切的态度把他们两个人引进里面的客厅。

    “会长，内村先生来了。”

    这个人在从门外向里面通报。

    “进来吧。”

    从里面传来低沉的声音。

    究竟是什麽样的人物。从这样豪华的住宅和会长的称呼推测，可然是相当大
的人物。美穗子的心里感到不安，但也只有跟在内村的身後走进去。

    那里大概是十个榻榻米的房间，中心铺着卧具，躺着一位老人。

    “中田会长，今天把你要的东西带来了。”

    主任一面说一面坐下，也用眼神要美穗子坐下。带路的人帮忙老人抱起身体，
把旁边的座椅拉过来跟老人坐下。

    美穗子一眼就看出对方是一位病人。眼睛凹下，脸也瘦弱，手脚都是皮包骨
的样子，皮肤没有一点光泽。虽然如此从身上还能散发出一种气质，大概是因为
一头银发和看起来很聪明的面貌的关系。

    “噢，很美。”

    经中田这样看一眼，美穗子马上低下头。

    “内村先生，你带来一位非常好的女性，完全适合我的嗜好。关於你们学校
捐款的事情就交给我吧，一定会让你满足。”

    主任似乎利用美穗子让这位老人为学校募集捐款，真是个卑劣的男人……

    美穗子在心里咬牙切齿。

    “能有会长这一句话，我就完全放心……一切都靠会长了。今天就请慢慢享
受，我已经交待这个女人，什麽事情都要做。”

    美穗子感到非常不明白，这个皮包骨的病人会要她做什麽呢？“喔？那太好
了，首先就让她脱衣服吧。好久没有看到漂亮女性的身体。近藤，你也留下来欣
赏吧。”

    恭恭敬敬等在中田身後的那个男人，脸上毫无表情地点头。

    怎麽能在三个男人的面前脱光衣服……美穗子觉得已经从全身冒出冷汗。

    “美穗子快脱了衣服，请会长看看奶的身体吧。”

    大约从一个星期前，主任开始直接呼美穗子的名字。

    “我不能做这种事……”

    美穗子这句话是在主任的耳边小声说的。这时候主任猛然给她一记耳光。

    “奶是要我动手剥掉奶的衣服吗？”

    主任用凶猛的样子抓住美穗子的领口，使得她产生强烈惧怕。

    “不要罗嗦了，快脱！”

    “内村先生，不要这样生气。这位叫美穗子小姐的人，奶已经看到，我不会
活多了。所以我拜托这位内村先生，想在离开这个世界之前，能看到一位漂亮的
女性。就当做可怜老人的梦想，达成我的愿望吧。”

    会长安定的态度，多少能缓和美穗子心里的紧张。而且很明显的，就是拒绝
也无法坚持到底。美穗子只好背对着他们开始脱白色的套装。

    脱下上衣放在旁边，把白色衬衫的钮扣全部解开後站起来，先脱上衣再脱裙
子，在脱衬裙之前儿脱裤袜。

    男人们的视线完全集中在她的一举手一投足上。可是美穗子大概是认命的关
系，并没有产生羞耻感，也许早已被主任蹂躏得已经忘记什麽是羞耻。可是要脱
衬裙时多少还需要一点勇气。

    当白色的衬裙从美穗子的身体落下时听到男人叹气的声音。

    “内村先生，确实是漂亮的身体……”

    “是的，她是难得一见的美女……快脱下内衣，把身体转过来。”

    从後面看美穗子的身体，艳丽的确实会让男人们吞下口水。尤其是从腰到丰
满臀部的曲线，散发出官能的气氛，男人的心当然无法平静。

    美穗子脱下乳罩和内裤，用一只手掩着耻毛，用一只手掩饰乳房用古典裸女
的姿势，慢慢地转向男人们的方向。

    “把手放下来，美穗子！”

    “内村先生，不要那样急。”

    中田会长用手阻上想要站起来的内村。

    “美！……实在太美了。能不能再过来一点让我看看呢？”

    受到男人们视线的注视，美穗子产生羞耻感，不由得在那里蹲下。

    “奶怎麽搞的，还不明白吗？”

    主任过来用力推美穗子的後脑，她的身体向前倾斜，双手扶在榻榻米上，获
得解放的乳房摇动一下。

    “饶了我吧……”

    刚抬起上身，主任就把她的双手扭到背後，对刚才那个年轻男人说。

    “近藤先生，有没有什麽用来绑的东西。这个英语教师虽然经过我的练习，
但多少还有一些不够的地方。”

    那个人听到以後，就到衣柜里拿出浴衣的腰带交给主任。主任接过之後，用
很快的动作捆绑美穗子的双手，然後和近藤一起把美穗子的身体抬到会长的身边。

    “年轻人就是这样急躁。不过不能用双手对奶来说也许更好一点。难为情时，
难免会要掩饰的。”

    看起来似乎很和蔼的样子，但究竟是不知底细的男人。虽然因为生病衰弱，
从他身上的气氛能感觉出经过多少次生死的场面。

    “真是漂亮的乳房，让我摸一下吧。”

    老人皮包骨的手，似乎测量重量一样的，从乳房的下面向上抬。美穗子把脸
转过去，忍受屈辱。

    “嗯，这光滑的皮肤布满弹性。手掌上的重量感，还有这樱桃般的乳头…。

    真是一级品。“

    在乳房上抚摩的会长，最後把自己的脸靠在乳满上，还不断地摇头享受磨擦
感。美穗子产生接触到颤抖的感觉，後背感到一阵凉意。可是双手被捆在後面，
背後又有两个男人，她是无法动弹的。

    “好久没有这样舒适过了。”

    老人从乳沟抬起头，因为兴奋的关系，脸上有一点红润。

    “这里的毛不太多，正合我的嗜好。”

    老人一面这样说，一面用手玩弄美穗子的耻毛时，主任把侧坐的美穗子拉起
来，使耻毛正好到老人的眼前。这时候美穗子的心情就有如捆绑在病床上的产妇。

    “这样柔软的感觉，发出光泽的毛，一定是很喜欢性交吧，对不对，内村先
生。”

    “说得没有错，叫出来的声音还很好听呢！虽然还没有完全开发，现在把最
重要的地方露出来给你看吧。”

    主任对近藤轻轻做一个眼色，就忽然把美穗子推倒。两个人分别抓住用力挣
扎的美穗子的腿，高高举起使得腿和肚子接触。这样一来，美穗子的股间完全暴
露在男人的面前。

    “不，不要这样！”

    美穗子想用全身的力量挣扎，可是有两个男人从两边压住，只能使上身抬一
下，让乳房更摇动而已。

    “哦，实在太好了。”

    会长的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，然後伸出两根手指放在肉缝的两侧，
立即向左右分开。就似乎花朵忽然绽放，展开肉色的粘膜。

    啊，怎麽会做这种事……过份的羞耻感，美穗子觉得自己快要昏过去。甚至
於想到真的昏过去也许会更好。

    “这个裂缝真够新鲜。假如我还有精神，真想马上吃一口。对了，近藤，你
就代我吃吧，让美女叫也是要修行的。”

    近藤当然感到兴奋。

    马上把美穗子的身体转到他自己的那一边，把她的双腿扛在肩上，脸就冲向
Ｖ字型的裂缝。

    “近藤先生，你要好好舔，因为美子是非凡喜欢舔那里的。”

    主任在旁边加油添醋。

    “不要！不要……”

    美穗子拼命摇头，泪珠从眼角掉下来。假如知道会发生这种事情，当初生出
来最好是丑八怪。就因为是美女，要做男人们的玩具……实在不合道理。

    当然近藤是不会了解美穗子的痛苦。拼命地用舌头舔美穗子敞开的肉缝。

    “近藤果然很有精神，可是只顾拼命舔女人也不会兴奋，要一面观察女人的
反应，一面舔。”

    会长一面轻轻摸着美穗子的乳房，一面告诉近藤。近藤听了以後，深深叹一
口气，透过眼前的丛草，看美穗子的表情，然後把舌头全伸出来压在花瓣上，这
才开始慢慢地上下活动。

    当怒气稍许稳定，美穗子的注重力不由得集中在股间，舌头在阴户上舔的动
作，不得不使她有所感觉。

    “啊……不要，不要……快停止。”

    “近藤先生，舔她的阴核吧，美穗子会兴奋得哭叫。”

    这一次是主任从旁边插嘴，近藤用手分开丛毛，用舌尖舔裂将的上端，从美
穗子的嘴里发出低沈的哼声，而且屁股开始扭动。近藤看到这样的反应就更热情
的，舌头也完全集中在阴核上。

    “啊……啊……不能……”

    “近藤先生，听到了吧，美穗子在叫好了。”

    近藤更自得的，把尖尖的阴核含在嘴里吸吮。

    “啊……”

    在子宫产生一阵麻痹感。美穗子不由得向後挺，把含在喉咙里的气体猛然放
出。

    “喔，确实很好听，大概敏感度是相当好。还有这样布满痛苦的表情，实在
太美了。”

    会长似乎很满足的样子，伸过头来看美穗子皱起眉头的表情。

    美穗子开始兴奋的徵候，马上出现在女体的中心，下体的洞口因为分泌出蜜
汁，开始散发出光泽。

    “近藤先生，开始湿润了吧。你就给她好好地吸取蜜液吧。”

    主任的眼睛似乎也要冒火一样，擦着额头上的汗。近藤听了以後，马上将舌
头伸进肉洞里。美穗子无法忍耐地蠕动屁股，近藤也趁机会发出啾啾的声音，吸
取花蜜。

    “啊……”

    在心里是拒绝的，可是自己的身体却为生疏男人的舌头做出反应，她不得不
恨自己的身体，而且已经开始上升的性感曲线，不顾她本人的意志，形成锐角的
上升。

    “近藤也不错呀，什麽时候学会舔女人的方法，不过看起来似乎很香的样子，
也让我尝尝味道吧。”

    “最好是品尝一下。近藤先生，现在拿出你的东西让美穗子舔吧。”

    主任说完就马上采取行动。让美穗子的屁股对正会长的方向，并让她采取高
高举起的姿势。在这个时间里近藤来到美穗子的眼前，顺手拉下长裤和内裤，露
出耸立的肉棒。然後强迫美穗子含在嘴里，又用双手抱住美穗子的头上下滑动。

    从後面看美穗子的样子，确实够刺激。稍许膨胀的阴户完全向左右分开，从
中间露出湿淋淋的花瓣。在灯光下因角度不同，肉洞里的粘膜呈现出不同的颜色，
溢出的蜜汁已经流到腿上。

    “这种景色叫男人实在受不了，让我试试看。”

    会长伸出中指插入洞之中，然後拨出来闻一闻，又放在嘴里吸取蜜汁。

    “嗯，真香！年轻女人的味道就是好。”

    “会长，用这个东西爱抚她一下吧。”

    主任从旁边递过来的是像胶制的电动假性器。

    “你预备的真周到。因为我的东西已经完全不管用了。”

    会长从主任手里接过来打开开关，把发出嗡嗡的声音震动的假性器对正花瓣
的洞口，慢慢插入。

    忽然感到有什麽东西在身体里蠕动。美穗子不由己地想喊叫，可是被近藤用
力抓住头发。马上有粗大的肉棒塞住喉管，痛苦的扭动腰枝。

    “哦，真的这样舒适吗……这样会更好吧。”

    会长把插进去的假性器，开始用手进进出出。甜美的电流从後背传上来直接
达到大脑。在嘴里脉动的男人肉棒的味道和感慨刺激女人的官能，美穗子已经完
全陷入兴奋的漩涡里。

    不断进出的假性器很快就要涂上一层油，出来以後马上即又消失在洞口里。

    配合着这样的动作，花瓣陷下去又反转出来，每一次都带出许多淫水。已经
完全陷入官能快感里的美穗子。就似乎要把身体里贮存的精气完全吐在对方的身
上一样，头部开始迅速上下摆动，磨擦嘴里的肉棒。

    “大概差不多了，女人的阴唇开始蠕动。近藤，你来陪她吧。”

    从假性器和秘唇之间开始露出白浊的液体时，会长就拨出假性器，恢复原来
的姿势吐一口气。似乎是轮流的一样，近藤从美穗子的嘴里拨出肉棒，把美穗子
的屁股转到会长轻易看到结合部份的位置，调节肉棒的角度，从背後插入湿淋淋
的肉缝里。

    “哎哟！”

    原来已经快到兴奋极点的美穗子，从背後受到强烈的冲击，发出向尖叫一般
的声音，身体颤抖的同时，也把额头顶在榻榻米上。

    “美穗子，来吃我的吧。”

    头发被拉起时，看到主任不知何时脱下裤子露出下半身，可怕的凶器就在她
的面前。然後把肉棒顶在美穗子的嘴上用力插进去。

    “啊……”

    还没有喘气的时间，近藤的肉棒刺到花心。

    “噢，真是有魄力。”

    看到在眼前展开的热烈肉搏战，一直装出冷静模样的会长，现在从眼睛发出
异样的光泽。

    “美穗子，这是奶是喜欢的里肌肉，还不好好的吸吮吗？”

    束起美穗子的头发，主任再把她的头向着肉棒推下去。巨大的肉棒刺到喉咙，
美穗子发出像青蛙般的叫声吐出脉动的肉棒，但这也是刹那间的事，很快地又插
入嘴里，在主任手配合身体的技巧下，不得不让肉棒在嘴里自由地进进出出。

    每插入一次，近藤的动作就似乎更熟练。近藤的下腹部碰到美穗子的圆润屁
股上，她的身体就向前冲。而主任又配合这个动作向前挺，所以肉棒一直深深刺
入喉咙里。

    美穗子就似乎在狂风骇浪中的小船，不断折腾，身体中心的麻痹感似乎已经
消失，变成融化一样的感觉。

    在肉体相碰的声音，男人急促的呼吸声，还有美穗子喉咙里发出的声音形成
不协合音乐的演奏，在这样的三体结合中，首先到达高潮的是主任。

    “美穗子，让奶淋浴吧，啊……”

    主任忽然从美穗子的嘴里拨出肉棒，拉她的头发让她抬起脸，在那布满沉醉
感的漂亮脸上，淋上粘粘的液体。射在额头上，脸上，嘴上的液体一滴一滴地向
下流。

    “快看，发生奇迹了！”

    原来在旁边观看这一场凄惨人肉战的会长忽然大叫。大家都一起向会长看过
去。

    “会长……”

    在和美穗子结合的情形下停止动作的近藤不由得发出惊异的声音，因为看到
会长暴露出下半身，用手扶着耸立起来的性器。

    “中田会长……”

    主任也惊异地瞪大眼睛。

    “七年来没有过这样了……看起来还不错吧。”

    会长似乎很自傲地摇动手里的肉棒，和瘦弱的身体相反的又粗又圆，还暴露
出黑黑的血管。

    “美穗子，奶还不过去吸吮。”

    主任对着额头顶在榻榻米喘气的美穗子催促。马上不管她怎麽样就抬起美穗
子的身体，把她的头送到会长的大腿跟。美穗子已经没有力量抗拒，任由主任摆
布把会长发出黑光的肉棒头含在嘴里，只好任由身体里产生的淫欲，舔那丑恶的
龟头。

    看到美穗子开始吹喇叭时，近藤把原来停下来的活塞运动重新开始。用力插
到屁股湿淋淋的峡谷。由於时间过了一阵，开始变麻痹的摩擦的快感，这样复醒
的更为明显，美穗子产生心里被挖弄的激烈快感，就似乎要躲避那种感觉的，张
开大嘴深深含入棒状的肉块。

    “噢！太好了，这样的快感。现在就是死了也瞑目。”

    会长的脸也红了，望着天花板，一面嗯嗯的哼着，努力挺起屁股。

    在男人们淫色的力量猛攻下，美穗子的肉体，终於把凝聚在屁股中心的精能
爆发出来，变成波浪状的痉挛阴道开始收缩。

    “啊啊啊……”

    美穗子的痉挛也传到插在她身体里的肉棒上。近藤发出惨叫般的声音，屁股
连连扭动两三下，就猛然在肉洞的深处射发出精液。

    “美穗子，现在轮到会长了！近藤先生，来帮忙一下吧。”

    就在近藤的肉棒还在抽插着拨出去时，连喘一口气的时间也没有，两个男人
就从左右把美穗子的身体抱起来。

    “中田会长，你躺下来，其他的由我们来办。”

    照主任的指示会长躺在被上，主任就在近藤的帮助下把美穗子的身体达到会
长赤裸的大腿上。从两边同时拉开大腿，从美穗子张开的秘洞中滴下浓浓的精液，
滴在下面垂直竖起的肉棒头上。

    “啊……饶了我吧。”

    美穗子的意识开始蒙，无力的垂下头。主任和近藤抱住软绵绵的美穗子，把
女人的秘洞口对正肉棒的棒头，慢慢放下女人的身体。

    --------------------------------------------------------------------------------

    被玩弄的半天，还说有事要谈就叫美穗子先走，拖着粗笨的脚步走到国立车
站已经快到十二点。从车站坐上计程车，松一口气的同时，也产生激烈的绝望感。

    啊！不要了！不要了！这种状态要持续到什麽时候啊！再这样继续下去我会
死的。说起来……就不该去找主任商量。可是现在後悔也没有用，只有认真的想
办法逃走了。可是，有什麽办法呢？假如是失纵，那个像疯子一样的主任，不知
会做出什麽事……。

    昏昏沉沉的从计程车走下来时，在美穗子的公寓前有一个人等在那里。

    “西城老师，等奶很久了。”

    “中西同学……半夜里有什麽事吗？”

    “老师在半夜里跑到那里去了？我知道，是和主任在一起的。”

    “……”

    “不用隐瞒了，已经全部都知道了。知道主任对老师和雅莉做了什麽事。是
雅莉把一切都告诉了成赖老师。山田也坦白说出来是受到主任的教嗦才去强暴老
师的。现在，大家都集合在成赖老师的地方商量对策。所以也想请老师叁加，我
来接奶去的。”

    什麽……都知道了，天啊！美穗子觉得紧张的一条线，忽然断裂全身的力量
都消失，无力支撑身体跌坐在地上。

    “老师……奶怎麽了？”

    美穗子觉得中西的声音越来越远……

    --------------------------------------------------------------------------------

    第十一章揭穿淫兽的假面具

    预备驱逐主任的作战，首先从使用诱饵找证据开始。

    达也拜托父亲的朋友打电话给主任：“已经预备好巨额的款，但能不能介绍
一个女人呢？听东荣产业的会长中田平次郎先生说，你有很好的美女呀。”这样
把主任有如拉皮条的对话，完全用录音机录下来。因为提到中田的名字，主任才
没有怀疑，这次的作战是成功了。

    其次是将主任打电话到美穗子的公寓时，把谈话也全部录下。在约定的当天，
主任带美穗子到指定的吉祥寺旅馆时，中西用摄影机录下。

    然後是在旅馆里发生达也和主任激烈的对决……达也不愿意把事情公开，因
为这样会伤害到美穗子或雅莉，所以带着中西、友惠、雄三、雅莉说，对主任过
去种种恶劣行为不追究，要求他主动的辞职。可恶的内村被大家包围时虽然感到
惧怕，但究竟是见过世面的人，马上摆出一切都不在乎的态度。

    “要告就去告吧！我到法院或国会上，在大家面前说出如何干这些女人，具
体的全说出来！”

    在旅馆里还发出他那特有的怪笑声。

    结果，达也等人无法继续追究主任，这一天只有在咬牙切齿中，看主任大摇
大摆的走出旅馆。

    心里当然不服气。虽然自从在旅馆和主任对决以後，主任再也没有找过美穗
子或雅莉，但主任仍留在学校里，是达也再生气不过的事。为了找出主任的狐狸
尾巴，就找一位在徵信社工作的朋友，开始彻底的调查主任的行动。

    就在这样不安的心情中渡过时，在对决後的一个星期天，美穗子到达也的公
寓拜访。

    “达也老师，你使我能从主任手里得到解放，真不知如何向你道谢。”

    “不要这样见外嘛。实际上最兴奋的是我，因为这样和西城老师在一起谈话。

    奶对我冷淡时，我实在很难过。不过也真气死人，主任还继续的当主任。“

    达也的头发理的很漂亮，穿着也比平时清爽多了。

    “徵信社还没有消息吗？”

    “是啊，但一定能找到主任的把柄。”

    表面上美穗子是泰然的样子，但内心里一定也不平静。从雄三的强奸开始，
这一个半月来的不平常经验，如今感到苦恼。假如只是恶梦还好，最痛苦的是受
到不少男人的强暴，成为自己变成肮脏的观念，始终留在脑海里无法离开。

    “西城老师，吃过午饭了吗？”

    虽然已经过了两点钟，但上午美穗子打来电话时，就预备今天要和她一起吃
饭。

    “不，还没有。”

    “太好了，我也还没有吃。就吃寿司吧，当然我请客。”

    “哇，真兴奋。”

    因为看到美穗子的脸色不开朗，达也在吃饭时尽可能的想使她忘记这次的事
件，问到美穗子在美国的生活。在想起美国的快乐生活时，美穗子觉得逐渐恢复
精神，很热情的谈美国的学校生活，老师的事，同学的事，以及到纽约旅行的事。

    吃饭後两个人仍热烈的交谈，看表时已经五点多钟了。“

    “啊，已经这样晚了……我该告辞了。”

    “有什麽关系，奶愿意的话，今晚到别处一起吃晚饭吧。”

    在达也而言，很难得有这样亲切谈话的机会，自然不愿放她走。这种感觉在
美穗子身上也是一样，过了一阵快乐时光後，想到剩下一个人时，当然也很烦。

    “可是，你很忙呢？”

    “不，不忙。只要西城老师方便就好。”

    两个人来到吉祥寺，走进达也熟悉的烤鸡店。达也本来提议吃法国大餐，但
美穗子希望去吃烤鸡。当然也有想喝酒的心情。

    两个人大概喝了五、六瓶吧，美穗子有了醉意，达也扶着美穗子走出烤鸡店。

    美穗子在开始时还想克制自己，可是喝了一点後，就无法停止了。

    来到大街上，达也拦了一部计程车。

    计程车到达位於美穗子的公寓时，已经十一点半。

    “今天太快乐了，谢谢你。”

    “我也很兴奋，我要回去了。”

    达也伸出右手，美穗子握住。

    “晚安。”

    就在握住的手离开时，美穗子忽然产生自己又要回到恶梦的世界里时，觉得
非常难过，就冲口说：“成赖老师，你不要走吧，求求你今晚和我在一起吧。”

    虽然是意想不到的话，但达也自然也希望这样。可是两个人都有酒意了，假
如是不重要的女人还无妨，但不愿藉醉意和美穗子结合。

    “可是，西城老师，今晚我回去，这样做比较好。”

    轻轻推开美穗子後，达也想转身离去。美穗子此时完全以为被拒绝，再加上
一些醉意，对达也的後背大叫说：“原来你也是因为我被强奸了，所以认为是肮
脏的女人！”

    “绝不是这样的，现在我仍然是喜欢西城老师的。”

    达也转回身体时，美穗子投奔过去。

    “那麽今晚就不要离开我！”

    紧紧抱住美穗子的同时达也在心里想，现在能安慰美穗子的只有他一个人。

    --------------------------------------------------------------------------------

    一丝不挂完成赤裸的美穗子站在眼前时，那样的美几乎使一切的醉意一下子
都消失。

    “奶真美，西城老师。”

    “不，你要叫我美穗子！”

    “美穗子，奶太美了。我不知道等这一刻的来临多久了。”

    达也抱住美穗子就把嘴压下去。美穗子的肌肤是像绵花一样的柔，似乎有吸
力一样。只是皮肤的接触，就似乎有魔法一样的，股间的东西就挺直起来。从美
穗子嘴唇缝隙轻轻插入舌头，抚摩着她的後背吸取美穗子伸过来的舌头。

    由男人拥抱後有这种安适感。在美穗子还是第一次。想到要一起渡过不安的
一夜时，美穗子现在就感到非常兴奋。

    啊……达也……。

    美穗子沉醉的把身体依靠在达也的怀里，静静把舌头收回後吸吮达也的舌头，
配合他舌头的动作让舌头缠在一起。

    深深的吻着，达也在光滑的後背摸下去。就这样向床铺移动，两个人抱在一
起倒在床上。

    “讨厌的记忆快忘记吧。”

    美穗子对着达也由上向下看的脸，轻轻点头後微微闭上眼睛。

    再度亲吻後，温柔的吸吮更湿润红色的嘴唇，同时伸手握住乳房开始爱抚。

    光滑的肉丘有如吸在手掌上越揉越柔软，这种无法形容的女性特有的感慨，
使达也感到非常快活。

    爱抚乳房的手没有停，达也的唇从美穗子的嘴移动到耳垂，在那里火热的呼
气喷过去时，看到美穗子似乎很舒适的仰起下颚。舌头在开始温柔的，看到美穗
子扭动身体有反应时就用力的舌尖玩弄耳垂，捏弄在手掌下硬起来的乳头。

    “啊，啊……达也弄弄”

    在达也温柔的爱抚中，美穗子从心里深处感到沉醉。身体微妙的扭动，一只
手抓住达也的头发，另一只抚摩达也宽大的後背。

    美穗子亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到达也身上。兴奋起来的达也急
忙从颈部向下舔，一下就舔到乳房，把挺起的乳头含在嘴里用舌尖玩弄。同时手
顺着身体的曲线滑动，在有黑毛围绕的谷间滑进去。

    以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中抚摩肉的裂缝产生的快感合
在一起，在屁股的中心形成一股快乐的旋涡。美穗子放在达也後背上的手，抓紧
肌肉的同时呼吸也更急迫。

    啊，这种柔软实在没有办法形容……。

    达也更加感到，手掌在摸过阴部的丰满部位後，竖起手指测量秘洞的深度。

    美穗子放松大腿的力量做为反应，还抬起颤抖的秘洞。达也兴奋的手指迅速
上下活动时，马上手指上感到湿润。

    美穗子的身体产生强烈的欲火。就似乎所有的欲火托付在手上，伸出手轻轻
抚摩紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。

    “啊……美穗子……”

    达也更加兴奋，在美穗子的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手
握住他的火热肉棒。同时手指继续在湿润的肉花园里游玩。性感的波浪袭击美穗
子，回应达也手指的动作上下套弄肉棒，仅是如此几乎使达也要射精了。急忙实
施在心里想很久的淫念，身体向下滑动。

    美穗子发觉达也的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接达也的脸进入湿湿的秘
谷间。

    有秘毛装饰的裂缝湿湿的发光，散发出甜美的味道，期望尽快接触到达也的
嘴。达也看清楚淫靡船形的肉唇後，在极度的兴奋中把嘴压下去。

    “达……达也……”

    美穗子的上身向後翘起，挺起阴门向达也的嘴挺过去，享受蜜汁被吸出时的
快感。达也此时抱住美穗子的大腿，尽全力伸长舌头，就似乎舔小猫的母猫一样，
仔细的反覆舔阴洞。

    美穗子感觉出达也的热情，产生感谢的心，不由的说：“现在我给你弄吧。”

    抬起身就轻轻推开达也的头。

    “奶不要勉强。”

    本来是希望她能这样，可是达也想到美穗子曾受到伤害的心，不愿她想起过
去才这样说。达也的体贴又使美穗子感激，主动的爬到达也的股间，扶起躺在肚
子上的肉棒，仔细的舔玩。

    “啊……我真幸福，美穗子……”

    达也把自己怒挺的肉棒交给心里向往的女性嘴里，沉醉在强烈的刺激感里。

    美穗子在心里想，只要是达也兴奋的事什麽都愿意做的，即使那是主任教她
的技巧，舔玩肉棒，吸吮肉袋，弄过会阴，用舌尖挖弄肛门，然後把嘴缩起变成
肉洞，使肉棒进进出出。

    美穗子美妙的舌技，使原已经相当兴奋的达也，在那间登上高峰的顶点。火
热的感觉从肉棒的中心向上涌来，达也的屁股抽搐几次就大叫起来。

    “美穗子，我不行了，继续弄下去就要射出来了！”

    可是美穗子不只没有停止，头动上下的速度更加快。

    “啊……不行……要吐出来了，射……射了……啊……”

    终於不能忍受的达也，全身痉挛之後，肉棒在美穗子的嘴里爆炸了。美穗子
拼命的把喷出来的热汁咕噜咕噜的吞下去。

    “啊……美穗子……。”

    看到美穗子肯把他的精液吞下去的热情，达也非常感动，马上抱起美穗子吻
她那沾满白色奶油的嘴，美穗子轻轻回吻後，用纤细的手指再度轻揉萎缩的肉棒，
嘴也静静离开达也的嘴，在把脸靠近达也的股间，把肉块含在嘴里吸吮。达也同
时的抱住美穗子的屁股，把脸插在双腿之间。

    这一夜，就在美穗子的床上没有声音的时候，东方的天空已经反白了。

    在美穗子的房里渡过感动的一夜後大约十天，达也从徵信社的朋友那里得到
最好的消息。是主任最近几年的市区里购买很多处，以主任的正规收入是绝对无
法买到的昂贵土地。

    达也马上在教职员会议上追究，但主任坚持说那是用股票赚来的钱。可是许
多教职员也都对他表示不满，求刚成立非凡调查委员会，检查财物的结果，发现
主任侵占巨额捐款。

    以後经检察所调查一个月，主任以侵占公款罪被起诉。

    後语内村正义主任去职，圣都高中失去实际上掌权的人，就让那个被主任用
计谋无法来校的校长复职，在新人事的安排下迎接九月的新学期。

    第三节课是英文，当英文教师西城美穗子走进教室时，三年Ｂ班的学生们同
时发出叹气声。穿着大胆的开领上衣，衬衫是薄的快要看到乳罩，还有走路上能
看出屁股扭动的紧身裙，这种形象和上学期的美穗子相差太远了。

    美穗子站在讲台上，脸晒成褐色发出光泽，散发出成熟女性的美。

    “老师似乎忽然性感了，发生什麽事吗？”

    和过去一样男生开始逗弄。

    “中村同学，谢谢你，我也是到了适当年纪的女人啊。”

    “老师，看出内裤的线条了，今天是什麽颜色呢？”

    问题是女人内裤的收藏家，有老鼠绰号的全班最小身材的今野健一问的。

    “你猜是什麽颜色？猜对了可以送给你。”

    “真的吗？我知道了，是今年最流行的黄色。”

    “很遗憾，是蓝色。”

    教室里爆发出一阵笑声。

    “我硬起来了，因为老师的双胸太美了，我可以手淫吗？”

    平时很老实但兴奋时能说出别人不敢说的，医生独生子的星敏夫。

    “好啊，但要在大家面前弄，我也想看，请到这里来吧。”

    大家一起鼓掌。

    “我不要了……”

    难得他会脸红，黑金的脸变成赤红。

    大家的嘴巴虽然坏，但还是很可爱……。

    和主任发生那个事件过了三个月。现在有达也的爱人慢慢的忘记过去的伤痛，
现在美穗子已经变成能充份应付男生们开玩笑的成熟女教师。

    --------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　　　女教师的奸情

    目录

    前言
    
    第一章女教师挑拨的构图

    第二章女教师屈服的构图

    第叁章女教师调教的构图

    第四章亲母视奸的构图

    第五章美少女羞耻的构图

    第六章亲母相奸的构图

    第七章亲母耽溺的构图
    
    第八章美少女邪淫的构图

    第九章强奸女教师的构图

    前言

    当君津里亚站在讲台上，教室里就突然静下来。

    里亚到英智学院高等部就任四个月以来，这只在每一个教室都出现的情景，
并非特别限於二年Ａ班，理由是里亚太美的关系。

    在这个教室里，说流畅英语的里亚的视线，特别注意到坐在窗边肌肤雪白的
美少年矢田智明。学生们都专心看书本，几乎没有人发觉这种情形。除智明与另
一个少女。

    智明自从里亚第一次到班上来上课，就对她美丽的眼色感到有特别的东西。
温柔的色泽，但不仅是温柔。

    希望知道在那温柔的背後是什麽¨¨智明的视线偶而离开书本悄悄看里亚。
不知为何，每一次都和里亚的视线相遇。智明会觉得心跳加快，几乎呼吸都感到
困难。

    里亚的课结束时，男生们会引起一阵骚动。不是从上课的束缚受到解放的喜
悦，而是必须与所谓君津里亚的美的象徵必须要分离，这种失望感情的表现。

    在女生之间里亚也是非常受欢迎。每一个人对她的美和优雅的态度以及现代
感怀有憧憬之情。

    在这种情形下，惟有藤波梨加不同，因为梨加对里亚产生嫉妒的关系。梨加
最近发觉里亚的视线经常在看智明。就因为她对智明怀着淡淡的恋情，所以才会
发现里亚不是用普通的眼神看智明。

    在想这是为什麽之前，马上就嫉妒里亚老师，可以说梨加也是正在为初恋作
梦的平凡的十六岁少女。

--------------------------------------------------------------------------------

    第一章女教师挑拨的构图

    星期六下课後，智明在图书室复习英文法。眼睛是看书本，但脑海里叠满君
津里亚的人影。

    有那样的姊姊该多好。

    独生子的智明从小就对自己没有姊妹感到不满。到小学的高年级时更觉得如
果有姊姊该有多麽好。

    住在附近的同学的姊姊，对智明也像亲姊姊一样对待，使他高兴得不知不觉
转变成淡淡的初恋般的感情。可是因为他的父亲调职搬走，智明的初恋就像朝阳
前的露水很快就消失。

    曾经也是独生子的母亲美里，能理解智明的寂寞，所以对智明是温柔体贴的
母亲。可是智明对那样的体贴甚至於感到厌烦，因为母亲究竟是母亲，距离姊姊
的地位相去很远。

    智明的思春期虽然不能说黯淡，但也算是很老实的少年。就在这时候在他面
前出现完全像他心中理想的姊姊的女性，那就是君津里亚。智明的心非常动摇。
对十七岁的智明而言，里亚的年龄和他相差太大，也因为如此，憧憬的感情也越
浓厚。

    发觉里亚看自己的眼神和看其他同学不同，那是里亚来第一次上课的时候。
从此以後，智明每次都在自己的心里和里亚对话。

    今天的里亚老师非常漂亮¨¨¨

    用这样的眼光看时，就觉得里亚的眼色也特别生动地看他。

    老师，好像很伤心的样子¨¨¨

    用这样的眼光看站在讲台上的里亚时，她的眼睛好像回答说。

    是啊，我有很多伤心的事¨¨¨

    智明放下英文课本，用手托下颚看着图书室白色的天花板。在那里出现里亚
的人影。

    今天，老师的肌肤好像特别有美丽的光泽¨¨¨

    在心里幻想里亚的裸体时，就好像条件反射一样，年轻的阴茎立刻猛烈勃起，
这样随之而来的疼痛感，反而使他觉得舒服。

    智明站起来准备去厕所，知道这样勃起以後不能很快恢复平静，想用自己的
手解决。

    就在这时候突然有手放在他的肩上。

    “真了不起星期六下学後还在这里用功。”

    听到里亚老师温柔的声音。从站在背後里亚身上传来令人陶醉的芳香。智明
开始紧张。

    “刚才我看到你进入图书室。原来以为你已经走了。我们一起走好不好？我
有很多话要跟你说。我们一起走吧。”

    智明当然愿意。眼睛被里亚的细腰和下面丰满的屁股吸引，就这样走出图书
室。

    外面已经进入初夏的季节。

    “不知道她有什麽事¨¨¨？”

    走出校门，在学校墙边的有行道树的人行道上走时，智明仍旧很紧张。

    “今天是我二十六岁的生日。”

    走在前面的里亚突然回头。一直茫然望着里亚的智明脸色变红。

    “恭喜老师¨¨¨生日快乐。”

    智明不满意自己说话结结巴巴的样子。

    “对女人来说，二十六岁是很微妙的年龄。”

    受到里亚俏皮笑容的影响，智明也露出笑容。

    “我看起来像那个年龄吗？”

    在只有绿叶的樱树前，里亚像模特儿一样把手叉在腰上摆出丽的姿势。突出
的胸部压倒智明。

    “看起来年轻吗？还是显得很老？”

    “看¨¨看起来年轻¨¨很年轻。”

    说话的声音颤抖自己都觉得难为情。

    “真的嘛？我能像你的姊姊吗？”

    是，是最理想的姊姊¨¨¨

    智明恨不得大声这样说，实际上他只能点点头。

    “你要不要先回家，然後再出来。今天要在我的房间举行生日派对，你和家
里的人说好六点钟左右来吧。”

    意想不到的邀请，智明感到异常兴奋。

    “是。”

    然後就说不出话来。心里想应该说话但找不到适当的话。

    “那麽，你是答应了。”

    里亚看着智明的脸，好像很高兴的样子。

    “你的家是在南麻布吧。”

    “是。老师为什麽知道呢？”

    智明因为里亚知道自己的地址感到非常高兴，说话的口吻也好像对同学说话
的样子。

    “我偶然看到你的资料，距离我的公寓并不远。”

    “老师的家在哪里呢？”

    “白金台，同样是在港区，而且坐车十分钟就到了。”

    里亚从皮包拿出笔记本，画简单的图，仔细地写上地址和电话号码。

    “这样你就会找到了，千万不要弄丢。”

    从笔记本撕下来交给智明时碰到手指。

    啊，那是多麽雪白细嫩的手指¨¨¨¨

    智明的心里一阵骚动。

    “那麽我送你回家。”

    “什麽？老师有车吗？”

    “嗯。我叔叔是这栋大楼的老板。”

    里亚看着面前大厦露出微笑。

    “免费借给我使用地下的停车场。靠学校给我的薪水是没有办法租到的。”

    走进大厦时，守卫的中年男人很客气地寒暄，看到里亚也很客气地道谢的样
子，智明不知道为什麽心里感到舒畅。

    汽车是很保守的暗绿色，但是流线型，知道那是积架ＸＪ时，智明觉得看到
里亚另外的一面。

    “原来老师开这样漂亮的车。”

    “你要替老师保密，因为其他老师都很保守。”

    智明坐在助手席上看着前面的挡风玻璃上用力点头。

    从赤板到南麻布，极短的时间就到了。智明恨不得就这样继续开车兜风。

    “六点钟，我等你来。”

    在自己的家门前下车看着里亚的汽车离去，产生很复杂的心情。

    不知道还有什麽人受邀请参加生日派对¨¨¨

    不知为什麽过去很少说话的里亚，突然这样亲切地托近，高兴之馀智明也产
生疑问。

    打开门时，母亲正在玄关的架子上插新的花。和过去的有不同的芳香。

    “你回来啦，今天这麽晚，妈妈还没有吃午饭呢。”

    “是等我吗？”

    “你每次晚回来时都打电话的，今天为什麽没有呢？”

    “对不起。”

    智明并没有说出在图书室用功的事。

    那不是用功，只是在想心事，想里亚老师的事¨¨¨

    吃饭时和往常一样只有母亲说话智明是听众。

    在附近的公寓有很准的算命师。土生土长的邻长今年卖了土地搬到郊外了。
还有收垃圾的车撞倒老人¨¨等。到最後才说重要的事。

    “爸爸在下下周的星期叁到星期六之间会回来。”

    父亲茂昌是在一家贸易商担任机幌分公司的经理，一个人去工作。因为和智
明升高中的时期碰在一起，不得不留下妻子一个人去。他刚满四十岁，在公司里
也被视为将来的总经理。根据往例大概要去叁年。

    每月举行一次总公司的会议时，会回来东京。每半年有一次休假。

    难怪妈妈很有精神¨¨¨

    智明吃饭时偷看妈妈的表情。

    智明偷看到父母密行为，正好是约一年前，茂昌出发去北海道的前夜，智明
半夜醒来觉得口渴就去厨房。就是那次偶然看到父母在浴室里拥抱。

    看到大人性交的凶猛感到惊讶，同时看到平日稳重体贴的母亲像妓女一样的
情形，心里也产生动摇。可以说就在这个时候，智明的思春期开花了。

    在这以前已经学会手淫，每次心里幻想的对象就是母亲。在心里想着拥抱赤
裸的母亲，用手揉搓勃起的阴茎。

    可是最近，手淫的对象从母亲逐渐变成里亚。可是对母亲因为看过实际性交
的情形，心里想着母亲的手淫有强烈快感，以里亚作手淫对象时就好像缺少什麽
东西。

    当母亲说话告一段落时，智明就不知道该不该把去里亚老师家里的事说出来。
结果只说要去找同学，然後立刻把话题转到父亲回来以後的计画。

    说到父亲，妈妈就有精神啦¨¨¨

    智明一面回应母亲不断说的话，一面想起自从在浴室看到父母性交几次偷看
到後的情形。

    父母的卧室是在一楼边间，是西式的房间。窗户有双层窗 .知道父亲从北海
道回来时，智明就在窗的滑车上动手脚，使窗不能完全闭合，会留下一公分左右
的缝隙。

    毋然说是双层，但有一边是蕾丝，透过蕾丝的网目看到父母的房间，性交时
台灯就会变成粉红色。智明认为那是他们性交的信号。确实在父亲去北海道以後，
粉红色的灯罩就变成米黄色。

    “妈妈好像很高兴的样子。”

    如果这样说不知道妈妈会做出什麽样的表情。

    “妈妈，很想性交吧？”

    如果这样问¨¨¨智明觉得身体突然热起来。

    “你怎麽啦？发烧吗？”

    母亲露出疑惑的表情把手放在智明的额头上，那是凉凉的很舒服的手。

    “妈妈的手凉凉的真舒服。”

    智明一面说一面看妈妈的表情，同时想起全身赤裸地骑在父亲的身上，不但
发出淫声浪语的妈妈淫荡的姿态。

    智明把自己的手压在妈妈的手上，妈妈就好像这是一种义务，一直放在额头
上等待智明的手离开为止。

    智明回到二楼的房间，就从里面上锁。下半身已经火热勃起。

    拿起卫生纸在手里轻轻在阴茎上揉搓几次时，很快就喷射出精液，积存在里
面像脓一样火热的感觉消失。

    就在这时候听到敲门的声音。

    “我要洗衣服，把内衣拿出来吧。”

    房门发出摇动的声音。

    “为什麽要锁房门呢？你睡了吗？”

    智明迅速把卫生纸塞到床下，把放在书桌上的运动大毛巾围在身上开门。

    “你这种样子想做什麽呢？”

    母亲看到丢在地下的内裤捡起来。

    “我正在换内衣。”

    “好吧¨¨¨背心也一起换，快脱下来吧。”

    看到智明慢吞吞的样子，母亲过来抓住圆领背心的下就向上拉。从头顶脱下
去时，母亲的脸就在面前，闻到很香的味道。

    智明像接吻一样的把脸靠过去，然後作出小狗一样闻的动作。

    “妈妈¨¨¨好香。”

    母亲好像难为情地露出微笑。用手指在智明的鼻尖上弹一下走出房间。

    智明在五点半钟离开家。对母亲说九点左右会回来。但在心里想希望能晚一
点回来。

    既然是生日，应该送礼。走到商店街买兰花。一千元的开支虽然心痛，但为
里亚老师还是舍得花的。

    拦一辆计程车不到七、八分钟就到达那一栋公寓。

    “住在这里的一定都是有钱人吧。”

    计程车司机叹一口气望着公寓的大门。

    确实智明也对那种豪华感到压迫感。

    里亚的房间是在最高层。推开玄关的门时，智明原以为能看到很多鞋，这样
的推测完全落空。只有一双白天穿的低跟的高跟鞋。

    出来迎接的里亚老师，穿着色彩鲜艳有花纹的洋装，头上有相同颜色的头巾，
年轻和美，使智明不由得瞪大眼睛。

    房间里除了里亚老师以外没有任何一个人。

    难道被邀请来的只有我一个人？

    “我一个人庆祝太寂寞所以想请你来的。”

    听到这样的回答智明真想大吼一声。

    餐桌上排列几瓶葡萄酒，以及和西餐混合的菜肴。

    “我一个人喝酒可以吗？”

    两个人在餐桌面对面地坐下时里亚好像很高兴地说。微微摆头的样子，就像
外国电影看到的女明星非常优雅可爱。

    “我是能喝葡萄酒的。”

    智明很兴奋地说。

    “我可不管。”

    不是责备的表情，里亚好像想了一下，轻轻对智明瞪一眼，拿酒杯放在他面
前，在酒杯里倒葡萄酒。

    “你说，为什麽乾杯好呢？”

    “当然是为老师的生日。”

    刹那间在里亚的脸上出现复杂的表情。智明并没有发现继续说：

    “老师，生日快乐。”

    “谢谢。”

    轻轻碰杯的声音使智明的心更兴奋。

    两个人的谈话始终没有中断愉快地吃喝。

    “记得你是独生子。”

    不到叁十分钟两个人的脸都微红，里亚看智明的酒杯空了又给他倒葡萄酒。

    “爸爸妈妈很疼爱你吧？”

    智明本来想肯定，但又故意反过来说：

    “不是那样。”

    在里亚的脸上露出不相信的微笑。

    “老师的家人呢？”

    “我也是一个人。”

    “哦，原来如此。”

    “本来是有弟弟的。如果活着应该二十一岁了。”

    “那麽是¨¨”

    想问是不是死了但觉得很残忍说不出来。

    “我那个弟弟很像你，和你差不多的年龄时因车祸死了。就在今天的同一天
¨¨”

    “¨¨¨”

    “所以我的生日也是弟弟的忌日。哦，对不起，说一些伤感情的话。”

    “不，我不应该问这种事的。”

    “我们还是快活一点吧。”

    里亚说完就重新拿来白兰地，倒在酒杯里喝一口。大概本来就不善喝酒立刻
哽住。

    智明到里亚身後替她抚摸後背。

    手指很明确地感觉出洋装下乳罩的挂钩，心里感到慌乱。如果里亚肯答应，
希望就这样慢慢抚摸下去。後背柔软的肉的感触，使少年产生欲望的冲动。

    “不要紧了，谢谢你。”

    “老师，还是不要喝酒了吧。”

    智明这样说完立刻感到後悔。怕她答应，那样就会结束两个人愉快的宴会。

    “我是不太能喝酒，但喜欢这种气氛。”

    “我陪老师，但只能喝葡萄酒。”

    “如果让你的家人知道了，会变成我的责任问题。”

    “我不在乎，我也可以住在这里。”

    智明说完，对自己说的话感到惊奇。

    “真的吗？能住下来吗？”

    “嗯。我过去在同学家里住过的。”

    “我是朋友吗？”

    “今晚是¨¨¨”

    “应该打电话吧。会被妈妈发觉吧。”

    “我会骗她的。”

    “我该怎麽办¨¨¨不想教一个学生坏事的老师，可是又很想和你继续聊天
¨¨¨”

    里亚在智明身上看到死去的弟弟。他和弟弟高广一模一样。第一次到二年Ａ
班上课时看到智明当时就受到很大冲击。

    认为很像的想法越来越强烈，一直想找他谈话，终於在图书室里实现。选择
这一天的理由，自己的生日当藉口，实际是因为弟弟的忌日。

    “就算我自己的判断做的事吧。”

    “你的话是什麽意思呢？”

    “老师没有和我商量任何事情，我自己找一个理由打电话回家的。”

    “真是坏孩子。”

    “能和老师在一起，我能做最坏的孩子。”

    葡萄酒里的酒精很显然地使智明的舌头更灵巧。

    智明拿起桌上的无线电话。按下家里的电话号码。响起两次电话铃声，立刻
出现录音机的声音。

    “奇怪？”

    听到智明的声音，里亚在旁边露出疑惑的眼神。

    “是录音机，妈妈一定是在洗澡这样正好。”

    智明用手压在送话口上看着里美笑，然後恢复认真的表情对着送话口说：

    “是我¨¨今晚要住在同学家里，因为要用功到很晚。再见。”

    说到这里智明就立刻挂断电话，露出俏皮的眼神对里亚说。

    “不知道是哪里的同学，没有办法找我的。”

    “你真是坏孩子。”

    里亚虽然这麽说但露出很高兴的表情。

    “好像能比平时多喝一点了。”

    里亚以优雅的姿态更换翘起的腿，拿起白兰地酒杯。智明觉得她的红唇很美。

    “你去过迪斯可吗？”

    “没有，我的旋律感太坏了。”

    “看起来不像那样¨¨我觉得你跳舞一定很好看。”

    “老师呢？”

    “在美国留学的时候¨¨¨”

    里亚说到这里做出看远处的眼神，然後视线又立刻回到智明的脸上。

    “在美国时有爱人常一起去跳舞。我的青春时代¨¨¨你是现在才开始。”

    “老师，那个爱人怎麽样了呢？”

    “我的青春已经结束了。”

    这句话完全表达出和爱人的分手。

    “老师也是从现在开始的。”

    智明的心里真的这麽想。

    “老师很美，又住在这麽豪华的地方。而且也年轻。”

    “可是只是这样是不行的。因为我已经失去支撑我的两样东西。”

    “两样？”

    “爱人和弟弟¨¨¨”

    “我做老师的弟弟吧¨¨”

    看到里亚寂寞表情顺口说出来的话，但也是智明的真心话。而且，可以的话
也做爱人¨¨¨

    “谢谢你，我很高兴。”

    里亚伸出手握住智明的手。

    “你的手很温暖。”

    里亚把智明的轻轻放在脸颊上。

    智明在心里产生莫名其妙的感动，凝视这举动。

    老师邀请我来是我像她弟弟的关系吗？

    当然没有感到不满。如果因此能更亲密就好了。

    “我要做老师的弟弟。”

    智明单方面地宣布。

    “嗯¨¨¨”

    里亚的小手指勾在智明的小手指上。

    “你答应了。”

    “我答应了。”

    “我们该休息了吧。”

    “我还不想睡。”

    “可是我困了。”

    里亚知道自己的月经快要到了。因为每次都这样。

    “智明，你先洗澡吧。”

    “还是请老师先洗。”

    “男人在前，弟弟从来不会反对我的话。”

    “是。”

    智明觉得真的像她的弟弟一样感到很高兴。

    有浅蓝色瓷砖的浴室相当宽大。智明感受到很舒畅的疲倦。从浴室里出来时
已经醉得身体不能照自己的意思行动。脚底下摇摆，抬头看天花板时缓慢在旋转。

    还是很勉强地穿上衣服走出浴室回到餐厅，里亚趴在餐桌上睡觉。

    “老师。”

    里亚立刻醒过来。

    “哦，对不起¨¨¨你是在走廊右侧的日式房间睡觉。棉被已经好了，也有
睡衣，不过是女人用的。”

    “老师不要洗澡吗？”

    “我这就去洗，你先睡吧。”

    智明走进八席的房间，好像没有人用过的地方，棉被也是新的，一面换上睡
衣一面想这是老师经常穿的。

    想到这里身体就感到热起来。躺在被上四肢伸开成大字形，这样使火热的身
体散热时产生睡意。大概是没有盖被的关系，不久後突然醒过来，觉得睡的时间
很短。想钻进被窝里时好像听到浴室那边有什麽东西倒下的声音，然後是寂静。

    智明起来觉得不放心向浴室走去。

    里亚身上披一条浴巾靠在墙上坐。

    “是老师倒了吗？”

    急忙跑过去。没有看到外伤。有浴巾盖的胸部，随着呼吸缓慢起伏。

    “老师¨¨¨”

    轻轻呼叫但没有回答。只听到有规则地轻微的鼾声。

    至少放心了。想再叫一声时，刹那间在心里有另外一个智明在悄悄说。

    就这样丢下不是很好吗？

    听到另外一个智明的声音。

    你在想什麽，太不应该¨¨¨

    智明从心里赶走那样的念头，拿出所有的力量抱起里亚。在胸前的浴巾分开，
露出一半赤裸的乳房。智明觉得自己的血液在沸腾。

    真的睡了吗？

    走进卧室後，智明故意抛在床上一样放下里亚。

    “唔¨¨”

    里亚的头摇动两、叁次，立刻把身体像幼儿一样仰卧发出有节奏的鼾声。

    浴巾的前面分开更大，大部份的乳房都露出来。

    在智明的脑海里好像有几百个钟一起响，血液在血管中像洪流一样形成漩涡，
身体里像着火一样热起来。

    “老师¨¨”

    小声叫，为的是确定里亚是不是睡熟了。

    里亚也没有动一下。

    智明还是不安地在房间四周张望。

    房间里很明亮，粉红色的床单在灯光下显得非常丽。

    灯光还是不要比较好¨¨

    把台灯拉到床边¨调整灯罩，不要把光直接射在里亚的脸上。点亮後关掉室
内灯。房间里的亮度减少，形成很安宁的气氛。

    智明就这样凝视里亚没有动，随着时间好奇心膨胀到快要爆炸的程度。这种
感觉在年轻的肉体上以具体的形状出现。女用睡裤的中心高高隆起，浮显出勃起
的阴茎的形状。

    强烈的欲望破坏智明的理性，只有性欲奔驰。

    美丽的猎物就在伸手能拿到的地方睡得很熟。

    智明用手指尖轻轻捏起浴巾，看到黑色卷曲的阴毛贴在丰满的大腿根上。

    “¨¨¨”

    智明的喉咙里发出咕噜的声音，声音之大使智明本身吓了一跳。

    一面看着里亚睡觉的情形，把脸慢慢靠过去。闻到轻微的芳香。

    阴毛的稀少也使智明感到惊讶，因此维纳斯山丘相对地厚而隆起，从膝盖以
下是微微分开，但大腿是夹紧的，那里的部份什麽也看不见。

    智明迫切地想看夹紧的大腿根里面的地方。

    智明脸和阴毛只距离二十公分，发出黑色光泽的每一根毛都明显地烙印在智
明的网膜上。

    智明的兴奋已经到达顶点。产生有如做梦般的感觉。

    这是真正现实里的事情吗？

    智明用颤抖的手指抚摸阴毛的表面。

    心里好像有东西爆炸。

    微微摸到阴毛的感觉，好像比任何事情都舒畅，忍不住把整个手掌压在上面。

    “嗯¨¨¨”

    刹那间呼吸好像停止，里亚发出轻微哼声。智明吓得几乎跳起来，急忙在床
边蹲下去。

    里亚的身体像蠕动摇动。智明就从地上向房外爬去，进入厨房喝水润喉。

    没有马上回去就好像里亚会起来叫他，但一直没有里亚醒过来的动静。

    智明悄悄地走进厨房，浴室里露出灯光，走进更衣室寻找开关时，发现里亚
的衣服丢在篮子里。

    翻开有花样的洋装，看到浅紫色的乳罩和叁角裤，毫不犹豫地拿起卷成一团
的叁角裤摊开。

    那是小小透明的叁角形，中心的部份有一点湿。

    放在鼻子上，有一种和香水不同的味道刺激鼻腔。

    这是女人的味道¨¨

    智明拉出勃起的阴茎，从马口溢出透明的黏液。用浅紫色的叁角裤卷在阴茎
上。

    “啊¨¨里亚老师¨¨”

    闭上眼睛看到刚才看到的阴毛，开始轻轻地摩擦。

    还不到一分钟，智明就发出小小的哼声射精。精液发出强烈的味道飞出去。

    如果在平时，就这样结束了，但在这一次，这是开始。

    小小萎缩的阴茎，仍然滴下黏液好像还要什麽东西。

    智明再向卧室里看。

    里亚还在睡。身上的浴巾完全摊开失去作用，鼾声比刚才更大有一定的旋律。

    智明看着女人的肉体脱去身上的衣服。阴茎立刻凶猛膨胀主张它的存在。

    智明拿起浴巾丢在床边。如此一来里亚就成为一丝不挂的裸体。

    智明蹲在床边把手掌轻轻放在大腿上，享受从那里传来的肉体脉动，大腿之
後是下腹部，然後是乳房。把手掌盖在阴毛时，智明已经无法忍耐。

    智明来到里亚的脚下，抓住脚踝慢慢把双腿向左右分开，看到阴毛在摇动，
像开门一样阴唇分开。然後终於出现一条粉红色的肉缝。

    对第一次看到的阴户，十七岁少年的心脏几乎快要爆裂。

    这就是女人的阴户¨¨¨

    智明上床，想进入里亚的双腿之间。非常小心地不要把里亚惊醒。

    双手放在里亚身体的两侧，能做到伏地挺身的姿势。可是这样就不能用手握
住阴茎插入。第一步应该是将龟头对正膣口。但是不知道膣口的位置。

    大腿和大腿发生摩擦。里亚动了一下。

    能使龟头碰到柔软的肉，全身产生轻微颤抖。

    就在这刹那失去身体的平衡，身体的重量压在里亚的身上。

    “啊¨¨¨”

    智明和里亚同时发出轻微的惊呼声。里亚是为惊讶，智明是为阴茎被向往的
阴肉包住的快感。

    “什麽¨¨这是什麽？”

    在里亚还不能完全了解状况时，智明抱紧里亚的身体激烈的痉挛。

    “啊¨¨不行啊！”

    当知道发生什麽事情时，里亚已经遭到精液的喷射。

    里亚的子宫受到大量精液的洗礼，虽在困惑中也能舒服的反应，享受到女人
的欢乐。

--------------------------------------------------------------------------------

    第二章女教师屈服的构图

    里亚跑进浴室，用复杂的眼光看沾上少年白浊精液的耻毛。如果说完全没有
预期那种警报就是一种谎言。

    那个孩子也是这样¨¨¨

    里亚一面淋浴洗去智明的精液，一面想到已经死的高广。

    弟弟是死在车祸，但里亚始终无法抛弃是不是自杀的疑问。

    高广是和里亚一起在洛杉矶留学。大学和高中有一段距离，他们是分开生活。

    里亚当时热爱一个男人，他是从南美来的留学生，有褐色的肌肤。

    有一天高广来看姊姊时，里亚正在褐色男人的身体下发出欢乐的声音。

    里亚知道被弟弟看见，第二天就去找高广，目的不是为辩解而是为了理解。
然後看到高广冲向道路。

    等於是我杀了他¨¨¨

    里亚从高广留下的日记，知道弟弟是热爱姊姊，於是里亚就决心一辈子背负
十字架。

    於是回到日本，完全不去想爱情和婚姻一心想做教师。可是刚到新任的高中，
在智明的身上看到高广的影子。因为智明看她的眼神，与爱她的弟弟的眼神一模
一样。

    所以才会在弟弟的忌日邀请智明来，然後不到几小时内教师和学生的关系变
成男女关系。

    可是没有责怪智明的意思。实际上她把射精後发呆的智明带回到和房，然後
才来到浴室。

    一切都只有等时间来解决¨¨¨

    这是里亚的结论。就因为过去有过热烈的恋爱的经验，所以才能做到成熟女
人的结论。

    而且她是对很像弟弟的智明有好感¨¨¨

    她决定不看成是被智明强奸。

    一面淋浴一面把手指伸入膣口。膣腔里还有黏黏的精液。很仔细地洗乾净。

    这时候里亚也发觉自己的身体里好像还有没有燃烧完的馀烬。

    这是因为受到刺激的关系¨¨¨

    为消灭身体的热度降低淋浴的水温，可是始终无法消除馀烬的热度。如果在
平时就会手淫，但随时都有智明出现的可能，这样的不安使她忍耐。

    身体和感觉都在不安定的情形下回到房里，熄灭所有的灯光上床。

    感到阴户骚痒。没有办法只好用手在叁角裤上轻轻压迫，好像就要点燃官能
之火。

    里亚拼命地忍耐，勉强闭上眼睛时，不知何时入睡。

    又醒来对里亚觉得叁角裤的底部湿湿的，夹紧双腿时，从夹紧的阴户产生更
强烈的骚痒感。

    啊¨¨¨真想尽情地解决这种感觉¨¨¨

    窗有一点亮，是天明了。

    里亚披上睡袍到和房去看。

    智明拥抱棉被睡觉。想给他盖好被进入房里时，智明一面说梦话一面翻身。

    “¨¨¨”

    里亚的心里发生动摇。

    女用睡裤的大腿根高高隆起，原来是阴茎勃起。

    “就是那个东西插入我的肉缝里，所以我湿润了¨¨¨”

    里亚几乎摇摇摆摆地回到自己的卧房，倒在床上，手指自然地摸到阴户。

    心里感到智明勃起物用手抚摸时，有快感会增加两倍、叁倍的欲感。用手灯
夹从叁角裤薄薄的布料上碰到敏感的突起物。里面的肉好像爆炸。有更热的淫液
流出。

    “啊¨¨真舒服¨¨¨”

    这样发出声音，好像使快感更升高。

    已经知晓肉体欢乐的年轻女教师，没有发觉在远离男人的这些日子里自己的
肉体更成熟。用手指获得的快感虽然不够深，但里亚还是感到满足。

    叁角裤落在脚下，也用脚把身上的毛毯踢下去。从撩起的睡衣出现的二十六
岁肉体，现在正是成熟的时候，也是最好的时候。

    里亚的身体现在只是用左手玩弄乳房，几乎就要引起目眩。用手指捏住变硬
的乳头时，产生一股痛感，同时也产生刺激下半身的骚痒感，从身体深处流出温
热的蜜汁。

    深深叹一口气时下腹部更凹下去。右手从那里经还长有阴毛的隆起部上抚摸。
这时候阴户的黏膜已经充血膨胀，对轻微的刺激也立刻反应。

    从里亚美丽的嘴唇发出有如烦闷的声音，肉体像波浪一样起伏扭动。在闭上
的眼睛里出现刚才看到的智明隆起的睡裤。

    那个把睡裤顶起的东西，昨晚确实在她下腹部发动攻击後离去。当时的感觉
很暧昧不清，现在反而使里亚觉得不满。

    如果我不是睡得很熟，会不会拒绝他¨¨¨

    好像为求得这个答案，里亚的手指猛烈活动，首先用两根手指把第一次快从
阴核引发出来。然後从左右摩擦膣口湿淋淋的边缘，或拉起花瓣，这样产生的痛
感也能使她得到更强烈的快感。

    床产生轻微倾轧声，成为很理想的背景音乐，使手指的活动更顺畅。

    啊¨¨¨真想要¨¨¨

    这时候仅靠手指的刺激已经感到不够。这种情形可以说有过真正性经验的女
人之业。希望有强烈的拥抱感。期盼粗大又长的东西，女人的阴户里已经变成火
热的火山口。

    “插进来吧，给我插进来¨¨¨”

    里亚就像身边有男人一样地说出。

    把中指和食指靠在一起慢慢插入肉洞里，有粗糙感的膣壁压迫手指，溢出的
蜜汁沾到手指根和手掌上。

    指尖碰到膣深的软狷状的东西。里亚在那凹部轻柔地摩擦。就像过去爱人做
的一样温柔而淫秽。这样一来就更湿润，敕海里像冒出火花一样产生快感。

    “啊¨¨好舒服¨¨”

    大胆地也把无名指插入。夹紧双腿时，产生有真的阴茎插入的错觉。

    可是，好像缺少什麽东西。需要那种抱紧男人火热的身体猛烈扭动身体时的
结合感。就是淫邪地扭动屁股，如果没有支撑她的男人肉体。只会产生空虚感。

    “我想¨¨我要¨¨”

    叁根手指在湿淋淋的肉洞里上下左右地活动。虽然仍有不满，但快感还是实
实在在地出现。虽然没有办法完全摆脱演独角戏的空虚，但快感已经达到高潮的
边缘。

    “要啦¨¨¨啦¨¨¨”

    里亚美丽的眉毛仰起，从半开的嘴里断断续续地发出恼人的哼声，大量的蜜
液流到叁根手指上。

    有一段时间里亚闭着眼睛动也没动一下。

    空虚感使她受不了。

    叁根手指还在里面的部位，就像独立的生物一样仍在不停地收缩。

    随着时间，空虚将要变成无法形成的哀愁，为切断那样的感觉，里亚用力睁
开眼睛。

    空气显得很沈闷。

    里亚想从枕边的卫生纸盒拿卫生纸擦拭时，突然看到站在门前的智明。

    里亚在喉咙深处发出不成声的声音。

    智明冲进来。

    里亚还没有来得及起身，智明就扑上来，勃起的阴茎隔着睡裤碰到里亚的身
上。

    “不行！”

    里亚的声音很软弱，可是想摇开少年的力量很强大。

    “老师也想这个呀！”

    “不可以！我留你住下来不是这个意思。”

    “是老师挑拨的，实际上是做给我看的。”

    “不是的¨¨¨”

    里亚感到狼狈找不到适当的话说。正在犹豫时，智明好像得理不饶人地继续
追击。

    “昨晚不是让我玩过了吗？当时老师并没有睡。”

    “不，不是那样的¨¨¨”

    在找不到适当反驳的话时，产生空档。

    智明用左手绕到里亚的脖子後面，用上半身的力量封死里亚的动作。用右手
拉开里亚拼命想夹紧的大腿根。

    里亚的肉洞因着手淫流出的淫水仍旧湿淋淋。这样发生润滑油的作用，智明
的手指很轻易地就滑入大腿根里。

    当智明的手指偶然地碰到阴核时，里亚发出尖锐的叫声不由得分开大腿，虽
然又急忙夹紧，但还是产生错误。

    因为占有阴户的手没有离开，反而造成不让他的手离开的状态。

    智明的手指向肉缝前进，因为那里充满黏黏的蜜汁，手指一下就滑入肉洞里。

    “不行啊！不要¨¨¨”

    扭动屁股时反而使进入深处的手指摩擦膣壁。摩擦引起快感。和自己的手指
获得的快感完全不同，这样的感觉使里亚反应迟钝。

    “求求你，不要¨¨¨”

    里亚哭求，可是抗拒也更软弱。

    “这都是老师不对。”

    “对不起，我不应该留你住的。”

    “我很感谢老师留我住在家里，我说老师不对，是因为太美了，全校的学生
都向往老师。不，不止是学生，男老师们也一定是如此。我喜欢老师。”

    智明的手指仍旧插入里亚火热湿润的肉洞里。

    “可是，喜欢也不能做这种事。”

    “我们，已经不是第一次了。”

    “不要强词夺理了。”

    “老师也想做这个吧，所以才会做那样¨¨¨”

    “你不要说啦¨¨¨”

    “我喜欢！我喜欢！”

    智明像撒娇的孩子猛烈摇头，把鼻靠在里亚乳沟上。从汗湿的肌肤闻到像牛
奶般的芳香。智明不顾一切地吻乳房。

    强烈地吸吮力虽然使里亚皱起眉头，但在另一方面，对少年的表现也感到高
兴。忍不住抱紧智明的头。

    啊¨¨¨我们会变成怎麽样呢¨¨¨？

    被他强奸，又被他看到手淫，但里亚对智明仍怀有超过好感以上的感情。

    “求求你¨¨¨把手指拔出去吧。”

    原来用力吸吮乳头发出啾啾声的智明，吐出乳头抬起脸。

    “确实我也有不对的地方。可是现在这样也不行，所以¨¨¨”

    里亚突然觉得不好意思继续说下去。

    “反正，你把手指拿出去。”

    “¨¨¨¨？”

    智明露出疑惑的表情。

    手指慢慢离开肉洞时，里亚好像更感到空虚。

    “我¨¨¨这个¨¨”

    “什麽？老师¨¨”

    里亚伸手从睡裤上握起少年勃起的阴茎。仅是如此智明就发出哼声。

    “我会让你轻松，帮忙你手淫。今天就这样忍耐吧。”

    里亚在握住阴茎的手指上用力。

    智明把密接的身体离开，坐在床上看里亚的脸。

    里亚一面掩饰自己的乳房一面起来穿上睡袍。

    “躺在这里吧。”

    智明听从她的话，阴茎胀得几乎疼痛。

    里亚把智明睡裤和内裤一起拉下去。

    年轻的阴茎勃起，粉红色的龟头从包皮里露出来。

    里亚猛吸一口气。看智明时，智明也在看她。

    里亚忍着强烈的羞耻感像说服一样地说：

    “如果你不希望这样我就不做了。只是因为看你的这里勃起很痛苦的样子，
所以我才帮忙。你明白吗？”

    智明点头。

    “老师，快一点弄吧。”

    “你闭上眼睛。”

    里亚先拿卫生纸，然後轻轻握住学生的阴茎。

    很热。而且弹动的脉动感也很新鲜。

    我实际上是不是想这样做的¨¨¨

    里亚无法否定自己有这样淫靡的念头。

    里亚的手开始对阴茎上下摩擦，好像要抛弃一切多馀的念头。

    智明立刻开始抬起屁股扭动，里亚觉得整个龟头更勃起膨胀。

    “啊¨¨¨老师¨¨¨”

    智明好像很苦闷的声音，更使里亚女人的心受到刺激，也点燃官能之火。

    啊¨¨¨真可爱¨¨¨

    这时候里亚突然想起弟弟日记里的两句话。

    “最近都一面想姊姊一面继续做恶习。”

    原来他是在心里想着我手淫的¨¨¨

    想到这里时，想给智明能给的最大范围的快感，就当作给自己的弟弟。

    “啊¨¨¨老师¨¨我¨¨”

    智明的手拉开睡袍的前面摸阴毛。但这时候智明的忍耐已经超过限度。

    猛然从肉棒的顶端开始喷射白色的液体。就像连珠炮一样把白浊的液体一块
块地射到空中。

    里亚急忙用卫生纸盖在龟头上，可是接二连叁地喷射，使精液也沾在手掌上。
里亚对少年的阴茎如此有力量和精液之多感到惊讶。智明微微张开眼睛偷看里亚
的表情。

    智明因为自己的丑态被看到而兴奋。

    里亚拿吸满精液的卫生纸走出房间。在浴室洗手，用淋浴篷头冲洗湿淋淋的
胯下时，突然感到有轻微的风，回头时，看到赤裸的智明站在那里。

    刚刚才射出大量精液，但智明的阴茎又完全勃起，紧贴在肚子上。

    智明进入浴室就突然抱紧里亚的身体。女人身体的温柔甜美的感觉，使十七
岁的少年更兴奋，拼命地吸吮乳房。

    里亚不能无情地把他甩开。

    “等一下¨¨¨今天应该能忍耐的。不能只做这种事情。放开我吧。”

    里亚用严肃的口吻说，想让智明离开。

    可是智明不肯听，不但如此还想把女教师推倒在磁砖地上。可是没想到智明
本身在磁砖地上滑倒。

    里亚想趁这个机会离开。

    智明立刻抓住里亚的脚，抬头时，正好看到里亚分开双腿的胯下。

    “¨¨¨？”

    女人的阴部完全看到，那种丑陋的外表使智明吓一跳。从正面看，有黑毛装
饰的刺激女性的美感构造，从这个角度看就完全不一样。

    智明用力拉女教师的脚，产生凶暴的冲动，那是对性器的丑恶产生的反弹动
作。

    里亚用双手抓住浴缸边缘。在屁股沟看到小小的肛门，和下面裂开的肉缝。
迅速站起来，智明不顾一切地从背後抱紧里亚的肉体。

    因为这种意外的方式使里亚感到惊慌，同时也觉得很难为情，可是这种难为
情的感觉又刺激官能。

    智明的凶猛阴茎好像要准备刺入阴户里。

    “不要！不要这样！”

    里亚虽然这样说但她的动作已经变迟钝。

    “老师，我还想要！”

    智明这样说完就很不自然地扭动屁股把阴茎压上来。

    啊¨¨¨如果不是教师和学生¨¨¨

    就在这时候智明的阴茎突然滑进里亚的肉缝里。

    “啊¨¨¨”

    从里亚的嘴里发出悲叫声。在智明的耳里听到是悲叫声，实际上是终於把禁
果弄到手时的，表示快感的声音。

    智明对插入的刹那发生的摩擦感，已经达到忘我的境界，包围阴茎的淫肉开
始蠕动，立刻把智明带入桃花源的境界。

    智明完全随着自己的本能在抽插。虽然动作是很不自然，但快感是实实在在
地从肉棒传到腰骨。

    本来一直抗拒的里亚，不知何时已默不作声地，身体完全让智明占有，好像
很苦闷地摇头时，长长的头发随着摇摆，散发出甜美的芳香。

    “啊¨¨老师¨¨我好舒服啊¨¨”

    智明忍不住这样说。抱紧里亚细腰，只顾不停地抽插。

    希望能更长久地保持这样¨¨

    智明调整自己的呼吸，如此一来抽插的动作自然变小，也使快感的波涛暂时
褪去。但快感本身始终没有消失保持原状。

    不要停！还要用力¨¨¨

    里亚恨不得能这样说。只好用身体取代语言开始活动。屁股向後弹动，这样
能得到更深的插入感，龟头好像碰到子宫。

    啊¨¨就是这个¨¨这样的感觉¨¨¨

    里亚已经完全忘记女人应有的理智，那种东西在身体里发生强烈快感时还有
什麽意义呢？

    另一方面，智明也对里亚意想不到的反应感到无比的兴奋。屁股的这种淫荡
动作，不就是允许过去的强迫行为的信号吗？

    “老师¨¨¨老师¨¨¨”

    智明像上气不接下气地呼叫，同时视线向下看。

    “啊¨¨变成这样了¨¨”

    阴茎夹在丰满美丽的屁股里，每当里亚扭动屁股时，快要从膣口脱离出来，
但又深深插进去。沾上女人淫蜜的阴茎是多麽地淫猥。吞入阴茎的里亚的淫肉完
全向外翻转，然後又随着阴茎卷入膣口里。黏黏的淫蜜溢出到大阴唇外，更增加
那里的淫荡感。

    “老师，这里太妙了¨¨快看吧！”

    智明用双手抱紧女老师的屁股停止动作。

    听了智明的话，里亚扭转头向後看，可是什麽也没有看到，但能知道智明看
什麽地方，羞耻感使身体忽然火热起来。

    “原来是这样插入的。”

    智明不想一个人独占这样淫秽的景色。向四周看时看到墙壁上有很大镜子，
从里亚的腰把手伸到前面抓紧乳房。

    “¨¨¨¨”

    里亚停止动作。

    智明的膝盖着地保持重心，同时缓慢地移动里亚的身体。里亚虽然不知道要
做什麽，但还是配合智明的动作移动。

    就在前面看到镜子，镜子里有摇动的乳房，上下起伏的肚子。

    “老师，身体向前弯，像狗一样趴在地上。”

    里亚听从智明的指示。身体向下弯时，镜子里出现像狗一样从背後交尾的智
明的上半身。

    智明继续动，要两个人的正侧方照在镜子里。

    “看吧，我们是这样连在一起的。”

    “啊！不要¨¨¨”

    里亚看到镜子里的样子急忙把脸转开。

    “不！老师也要看！”

    智明在心里想无论如何也要让老师看到。

    老师¨¨看哪¨¨

    智明急躁地大叫，同时屁股向後退，阴茎离开肉缝。

    “老师看¨¨¨”

    被自己的学生插入阴茎的自己的阴户¨¨里亚在心里想很想看到那样的情景。
可是不希望被智明发觉自己有那样的心意。里亚摇头表示拒绝的意思。

    “不！一定要看¨¨”

    智明急躁地再度插入阴茎，像撒娇一样地扭动屁股。肉洞孔扭曲。

    “啊¨¨”

    随着疼痛而来的快感，里亚不由得发出欢喜的声音。

    “我看¨¨所以不要粗暴。”

    怕智明发觉她身体产生的快感，说出和心里想的正相反的话，然後看镜子。

    啊¨¨¨这是多麽淫靡¨¨太淫靡了¨¨¨

    那种光景自己看到也会脸红，可是里亚这次没有办法使自己的眼睛离开镜子。

    智明满意地点点头，开始用最大的动作抽插。

    里亚觉得自己的身体核心受到震动，溢出大量淫水。智明抽插时，淫水被带
到外面去，这时候会发出非常淫邪的声音。智明好像对这样的声音感到很大兴趣。
咬紧牙关一面哼一面前後摇摆屁股。

    “老师¨¨我¨¨要出来啦¨¨”

    里亚不知道该怎麽回答。

    还不能，再忍耐一下¨¨¨

    里亚用力扭动屁股，用这样的方法表示自己的意思。

    “啊¨¨¨”

    听到智明的哼声觉得无比可爱。所以里亚也不由己地叫起来。

    “等一下，老师也要一起¨¨还差一点点¨¨和老师一起出来吧¨¨”

    里亚的屁股开始加快动作时，智明的活塞运动也更迅速。

    不久里亚听到少年的欢呼声。

    “我要射了！”

    几乎就在同时里亚也发出从喉咙挤出来的声音。

    “我也要啦¨¨啦¨¨”

    就在这刹那，学生的精液像洪流一样喷在里亚的子宫口上。

--------------------------------------------------------------------------------

    第叁章女教师调教的构图

    两个人一旦发生男女关系，从里亚的心里消失一切苦恼。不过，里亚并不是
把智明当作男人看而是用他来代替死去的弟弟。不然的话，和小九岁的学生发生
关系，一定会感到很强烈的罪恶感。

    另一方面，智明因为能占有向往的美丽女教师，对每一天的一分一秒都感到
很幸福。里亚无论任何时候都肯接受。智明的成绩变好，表情也比以前开朗。

    这样的变化一定会引起别人的疑惑，所以里亚告诉智明，两个人要见面时一
定要特别小心。告诉公寓管理员是补习功课，但过份勤快地来，说不定会传出不
当的消息。

    所以有时候会利用郊外的宾馆。让智明打扮得像大人，然後开车出去。

    这样不断地见面时，里亚也不知不觉地迷上智明。原以为是弟弟的化身，但
逐渐地变成男女的爱情。如此一来里亚就开始对智明实施性教育。

    “你知道吗？使这件事能达到很长时间，是只有人类才能做到的美妙行为。”

    在两个人发生关系後约两个月後的一个星期六晚上，里亚这样说过之後教智
明口交，地点是在里亚的卧房，赤裸地仰躺在床上，慢慢分开双腿。

    “人的身体没有脏的地方。”

    不用里亚这样教，智明已经知道口交这件事。因为看到父母的性交。

    第一次看到父亲舔母亲阴户的情形时产生很大冲击，可是看过几次以後，就
变成自己也那样的愿望。他所以还没有这样做，是因为他在心里想，在里亚的面
前要装出对性交毫不知情的纯真少年，对他可能有好处。

    所以里亚教他口交时，智明在心里大呼痛快。

    终於能舔到里亚老师的阴户了¨¨¨

    智明的嘴离开乳房慢慢向下腹部移动。下腹部在他面前上下起伏。智明用舌
尖在可爱的小凹处舔一下。

    里亚因为肚脐被舔到，就好像很紧张地停止呼吸。

    下腹部有丰富的肉感，足够使人产生某种期待，滑润的样子如果用力压迫，
好像能从皮肤渗出油脂。到此为止，智明的手从来没有碰过里亚的下腹部。因为
他下决心在舔到这里以前绝对不用手摸。

    他也早就发现里亚的双腿好像迫不及待地扭动摩擦。

    智明的舌头从肚脐继续向下移动。

    里亚觉得完全按照她的命令舔身体的少年非常可爱。可是舌头还没有到达最
重要的部份。在她的鼠蹊部仔细地舔时，里亚为那种强烈的感觉忍不住扭动身体，
阴户里的肉开始蠕动，自己都能感觉出淫蜜从洞口大量溢出。

    智明的舌头终於拨出阴毛。温柔地在隆起的地方滑动。

    “啊¨¨阿智¨¨¨¨”

    两个人在一起时，她称呼智明已经变成“阿智”，不是她这样规定的，而是
很自然地变成那样的称呼。

    里亚把双腿分开更大。

    在台灯的照射下，里亚的肌肤发出珍珠般的光泽。智明一面舔一面看，每一
个汗毛都看得很清楚。维纳斯的山丘有充满魅力的隆起，凹下的鼠蹊部¨¨带来
视觉的快感。

    “呵¨¨阿智¨¨¨”

    里亚的手摸智明的头发，不久後想用力把智明的脸压在自己的阴户上。

    智明当然知道里亚现在要做什麽事，没有故意让她急躁的意思。只是他知道
现在愈忍耐，以後的快感会愈强烈，所以尽可能避免使自己太性急。可是这样的
结果，使里亚迫不及待的心情更强烈。

    像溶化乳酪的味道愈来愈强，里亚双腿的间隔更大了。

    智明终於在女教师的双腿之间趴下。

    “求求你¨¨舔吧¨¨¨”

    听到里亚的声音，智明用手指把大阴唇向左右分开。这里已经完全湿润。用
舌尖找到阴核时，就以那里做中心开始舔。

    “咦¨¨¨”

    发出像吹草笛的声音，同时里亚的全身像患疟疾一样颤抖。

    “老师，舒服吗？”

    虽然知道但十七岁的少年还是希望问明白。

    “好¨¨¨舒服¨¨¨太好啦¨¨¨”

    好像哭泣般的声音，听在智明的耳里觉得非常好听。

    “老师，我让你更舒服吧。”

    把大阴唇更向左右拉开时，阴核也改变形状扭曲。

    里亚没有说话。

    “不痛吗？”

    “不要紧。”

    确实有一点痛，但那是会带来快感很舒服的痛。这时候用舌头粗糙的一面在
那里舔，当然会有受不清的感觉。

    “啊¨¨为什麽会那样好¨¨还要那样¨¨¨”

    智明不顾一切地舔。

    里亚的屁股向左右扭动，表示也要舔其他的地方。

    智明把握时间，从膣口向会阴部舔过去。

    “啊¨¨¨”

    本来就湿淋淋的洞口又溢出大量淫蜜。

    “舔吧¨¨¨还要舔¨¨还要¨¨¨”

    从里亚这样开始哀求起，智明的舌头舔过阴户的每一个部位，而且舔完一个
地方就换另外一个地方，要舔的位置无法猜测。

    里亚不顾一切地发出淫浪的声音，这样的声音也更煽动智明的欲火。

    看过母亲在父亲的怀里一面哭一面诉说性交的快感。现在是他对最喜欢的里
亚老师做同样的事时，给智明带来无比的欢乐。

    智明发现舔的地方不同，舔的方法不同，能使里亚的音质改变。用力舔时会
发出欢呼声。用似接触不接触的样子舔时，也会发出很大的淫浪声。

    还有就是智明为淫蜜之多感到惊讶。当发觉那是自己的行为造成的结果时，
就更充满精神不怕疲倦，一面舔一面欣赏女性肉体的扭动。

    里亚感到各种程度的性高潮，但还没有达到" " 的程度。里亚一直在所谓性
感的波涛中飘浮。

    也许是不够成熟的关系，智明的舔法一直很轻柔，这种感觉使里亚受不了。

    这孩子要弄到什麽时候才插进来呢？

    里亚在混乱的思维中等待那一课，期待愈来愈膨胀。

    “啊¨¨¨”

    里亚突然发出尖叫声，因为智明的舌头卷成棒状挖掘膣肉，虽然还不能算是
插入感，但充血的阴唇随着舌头卷入里面，里亚在不知不觉中开始扭动屁股。

    这时候已经进入里亚无法忍受的状态。

    抬起沾满女人淫蜜的脸，智明就把自己直立的肉棒勉强拉下来。

    里亚露出陶醉的脸色看阴茎。勃起的龟头，从马口流出透明的液体，有很多
皱纹的阴囊奇妙地有成熟感。

    “等一下。”

    里亚很想把欢乐的时间向後延长。

    这个也教他吧¨¨¨

    让智明躺下。

    智明做出奇怪的表情，因为里亚转身屁股对着智明的脸，然後慢慢骑在智明
的身体上。女人的阴户就在眼前。

    浓厚的淫蜜沾满阴毛，快要滴下来的样子，那是淫靡而性感的景色。

    “阿智¨¨再舔後面。”

    听到甜美的声音，就看到屁股慢慢降下来，不止看到阴户也看到肛门。

    “啊！”

    就在智明想伸出舌头的刹那，自己的阴茎突然进入里亚的嘴里。

    原来如此，要一起舔¨¨¨

    在父母性交时还没有看过这种情形。

    淫肉就在智明的眼前不停地收缩，把她的屁股拉过来，就使嘴和阴户密接，
这样趴在那里舔更容易也合理。

    用力吸吮时，储存在形状复杂的黏膜里面的淫蜜，立刻吸出来进入嘴里。

    智明吸吮时，里亚一面用舌尖舔嘴巴里的阴茎，一面用手轻轻揉搓阴囊。

    因为在准备插入时，被阻止，智明早就有了那种欲望。好像阴茎的核心被找
出去一样，强烈的快感从肉棒中心冲向腰骨。

    连叫出来的时间都没有，已经喷射出火热的精液。

    里亚仍旧把阴茎放在嘴里。

    她还在吸吮吗？

    对少年而言，吞下精液的行为造成莫大的冲击。

    脑海里好像有上千的火花在爆炸。智明发出叫声把脸压在里亚的阴户上。

    里亚把射出来的精液一滴不剩地吞下去。从喉咙发出咕噜咕噜的声音。浓厚
的味道使二十六岁的女人身体完全卷入性欲的漩涡里。

    听到智明发出有气无力的哼声觉得很可爱。

    不知道智明来这以前用自己的手先处理欲望的里亚，还得意地想着这样就可
以好好地享受了。

    而且又有今天教育他的满足感，同时也很放心他一定会很快就复活。

    里亚没有让缩小的阴茎离开她的嘴。

    让你休息一下吧¨¨¨

    用舌头温柔地舔还在像留恋不舍慢慢渗出来的剩馀精液。

    不到五分钟，萎缩的阴茎好像触电一样开始颤抖。这是复活的徵候。里亚的
身体开始兴奋，想到现在能尽情地享受男女的时间，这样的念头又刺激里亚的性
感。

    有皱纹的表皮开始拉长，用手指轻轻握住阴茎揉搓时，突然增加硬度迅速勃
起。

    亲眼看到少年的勃起现象，对里亚来说还是第一次。

    不由得从嘴里吐出来看，发出惊讶的声音。

    “啊¨¨¨真棒¨¨太棒啦¨¨”

    用疼爱的眼神看恢复力量的肉棒，里亚改变身体的方向，形成女教师面对面
地骑在仰卧的少年身上。

    “阿智，你真有力量。”

    里亚抬起屁股用手扶肉棒。智明从下面用火热的眼光看里亚。

    “这样就能一面看一面弄了。”

    里亚带着笑容这麽说时，智明用非常认真的表情点头。

    里亚觉得智明的眼睛非常温柔可爱。把自己最难为情的地方暴露在他可爱的
眼前，更刺激自己的性感，也燃烧起性欲。

    “你把枕头垫高吧。”

    智明又拿一个枕头放在头下。

    因为头的位置升高，能完全看清楚张开嘴的阴户。构造复杂的肉壁在赤褐色
的阴唇里蠕动，发出光泽的淫露流到膣口附近。

    想到刚才还在这里轻吻时，智明觉得看起来丑陋的阴户非常可爱。

    “要放进去了。”

    听到女教师的声音，智明带着很大的期望点头。看到两个人的性器相对，觉
得好像要开始猛烈作战，所以很可笑，智明的脸上不由得出现笑容。

    “你¨¨¨讨厌¨¨”

    里亚好像误以为智明看到她那里发出淫邪的笑，红着脸微微瞪他一眼。

    无论什麽时候老师都很漂亮¨¨¨

    智明的心里又一次这麽想。

    里亚用手把智明的阴茎扶直，仅是这样，智明就觉得自己的阴茎中心产生电
流。

    美丽的手指缠绕在他的阴茎上，仅是这样就形成非常性感的对比。而且美丽
的女教师分开双腿骑在他身上抬起屁股。还有比这个更淫荡的景色吗？

    智明到如今还觉得自己能和里亚老师性交非常奇怪。

    多少次一面性交一面觉得这是在做梦。这次也是一样。再怎麽样想教师和学
生发生肉体关系就是很奇怪，不像事实。

    “老师¨¨”

    正要把智明的阴茎插入自己的肉缝，同时为将要来临的快感有很大期望的关
系。里亚带着兴奋的表情看自己的学生。

    “让我摸一下。”

    智明的手伸过来抚摸为期待颤抖的阴户。

    “你怎麽啦？”

    智明的手碰到阴核，里亚的声音有一点颤抖。

    “我只是想摸一摸。”

    智明撒娇的声音，使里亚想起过去的一个景色。

    里亚读高中时，有一次和还是小学生的高广洗澡，在浴缸里，高广突然伸手
摸乳房。里亚惊慌地打一下高广的头。

    “坏蛋！你好色！”

    里亚绝对没有责难他的意思。反而是带着做姊姊的爱情说的。

    这时候高广用很认真的表情说：

    “因为¨¨¨我想摸。”

    里亚听到以後非常激动拉起高广的手说：

    “好吧，你爱摸多少就摸多少吧。”

    他们的母亲在生下高广後不久患乳癌，开刀割去乳房，所以年幼的高广，享
受母亲乳房的时间可以说很短暂。

    早死的母亲，只剩下两个姊弟¨¨¨这样的环境很能使里亚对弟弟的感情更
深厚。

    里亚能理解智明想摸的感觉。

    “你已经摸过很多了呀。”

    “可是¨¨¨”

    智明摸後把湿淋淋的手指拿到面前仔细看。

    “你真讨厌。”

    在两个人之间形成强烈的甜美感。

    “老师，放进去吧。”

    智明的视线集中在性器上，两个人互相看性器的喜悦感，使女人的肉体非常
冲动，把握在手里的阴茎立刻插入是很容易的事，但里亚觉得那样非常可惜，而
且里亚想教给智明前戏的乐趣。

    用阴唇轻轻压在龟头上，由上向下，由下向上，又像画圈圈一样地摩擦。

    “阿¨¨好舒服¨¨”

    里亚很坦白地告诉智明，这样产生美妙的感觉。

    “我也是¨¨¨这样¨¨真舒服¨¨¨”

    智明瞪大眼睛看里亚的阴户，然後追求更强烈的刺激，主动抬起屁股，对里
亚来说那是非常可爱的景色。

    “嘻嘻嘻¨¨如果就这样停止，你怎麽办？”

    “我不要！我不要！你好坏！”

    “嘻嘻嘻，我是跟你开玩笑，我当然也是不愿意。”

    “老师¨¨为什麽，男人和女人这样就会舒服呢？”

    “那是¨¨也许是两个人相爱的关系吧。”

    里亚对自己顺口说出相爱的话感到惊讶。

    对¨¨这就是爱的感觉吧¨¨¨

    “我也喜欢老师，爱老师！”

    里亚觉得自己手里的肉棒好像更充满力量，同时也意识到本身流出的淫蜜也
更多。淫蜜流在肉棒上，润湿少年还不是很多的阴毛。里亚的口好像沾上胶水黏
黏滑滑的。

    “老师¨¨我不行了。”

    过份淫靡的景色，尽管少年已经精几次，但还是刺激到他的性欲。

    里亚点头。

    两个人的视线又注视互相摩擦的性器上，智明用手抓紧丰满的屁股慢慢向下
拉，里亚也配合他的动作屁股慢慢向下降。膨胀的龟头被像胶膜一样地伸展的阴
唇包围，然後很快地进入肉洞里。

    两个人的呼吸都开始急促，里亚将自己的身体一面旋转一面把体重放到智明
的身上，肉棒也像画圈圈一样地钻入肉洞里。

    “啊¨¨太好啦¨¨¨”

    从心里表示欢喜的声音，从女教师美丽的嘴里发出来。

    “我也是¨¨我也是¨¨”

    智明好像忍不住那种感觉将身体左右摇动时，形成轴的肉棒，在肉洞里发生
搅拌作用。

    里亚的呼吸立刻开始急促。因为里亚还没有达到一次性高潮，所以这次上升
的速度也很快。

    “啊¨¨那样真好¨¨还要¨¨还要那样弄¨¨好¨¨”

    看到里亚咬紧嘴唇的样子，智明对奉献感到兴奋。智明利用腰部的弹性从下
面向上抬起屁股。里亚的下腹部因此像波浪一样起伏，沾满淫水的耻毛碰在一起
摩擦。

    “阿智¨¨我很舒服¨¨¨”

    里亚已经没有办法张开眼睛，向只有女人知道的高潮拼命扭动屁股爬升。觉
得自己的淫肉好像被少年的肉棒刮去。也许是身的前兆。从身体里喷出大量淫水。

    “啊¨¨¨快要啦¨¨¨”

    在短短的一句话里，说出女人的实情。

    智明很喜欢听这一句话，因为感觉出将要有美妙的性高潮来临。

    “我也要射了¨¨¨”

    这样说的话能震撼官能提高性感。

    “我要一起射出来，和老师一起¨¨¨”

    “我也是¨¨阿智¨¨还要¨¨啊真舒服¨¨¨”

    在讲台上看到的里亚老师是多麽地优雅，现在的变化实在太大。这样的情景
使智明几乎无法忍耐。

    “我也很舒服¨¨¨”

    像幼儿一样叫着拼命向上挺屁股，这时候里亚的身体突然产生紧张感。包围
阴茎的淫肉更激烈地活动，最後像老虎钳一样夹紧阴茎。

    “啊¨¨我¨¨¨”

    智明停止活动，虽然如此全身还是产生颤抖。

    “啊¨¨我要了¨¨阿智¨¨射吧¨¨尽量射吧¨¨”

    里亚的身体像倒下来一样抱紧少年的身体，同时开始激烈痉挛。

    “老师！”

    阴茎在膣腔里突然膨胀。然後就到达里亚最盼望的，最宝贵的一刻。

    火热的精液碰到膣壁，能感觉出喷在子宫上。少年强有力的喷射，给二十六
岁的成熟肉体带来新的快感。

    “啊¨¨¨又来啦¨¨¨”

    两个人的耻丘紧紧压在一起摩擦时，里亚感到从来没有的强烈性感。

--------------------------------------------------------------------------------

    第四章亲母视奸的构图

    单身去机幌工作的茂昌，比预计回来的时间晚两天才回到东京。因此美里感
到相当不满，也没有打电话来说要晚两天，然後又唐突地回来。

    智明以为单纯是为工作晚回来，但看母亲的样子，好像另外有原因。两个人
在智明的面前作出若无其事的样子，但看母亲一个人时，不由得认为一定有什麽
问题。

    茂昌到家以後立刻又去总公司。

    如果在以前，无论茂昌多麽晚回来，美里都会不吃饭，一直等到茂昌回来。

    “不能等爸爸啦。”

    可是这一次催着智明两个人吃晚饭。

    茂昌到家时已经快要十一点。

    听到父亲回来的动静，智明就关灯上床。

    茂昌回来以後一定会看智明的房间，是智明有生以来茂昌的习惯，也可以说
是父亲对他的爱情的一种表现。

    有酒味¨¨茂昌在看智明的脸，智明闭上眼睛心里这样想。

    茂昌走出房间，智明就等待机会出去，为的是看父母在夜晚的性生活。

    可是智明也有一点不安。那样期盼父亲每月回来那一天的母亲，好像很不高
兴的样子。

    说不定他们不会性交¨¨¨

    茂昌接着走进浴室，如果是以前，美里会来查看智明是不是睡了，然後就会
跟进浴室，但今晚听不到那种动静。好像是丈夫出来以後美里才进入浴室。

    母亲也从浴室出来，回到卧室，房里显得非常安静。

    差不多到时间了¨¨¨

    智明穿上睡袍悄悄走下楼梯，从餐厅走到庭院。他们的家是在南麻布，周围
有砖墙，院子里有很多树木不用担心外面会有人看到。

    智明算好时间走到窗边，室内灯是开的，趁母亲不在时在窗户下了手脚，所
以窗没有完全关闭，留下两公分左右的缝隙，从这里向里看。

    令智明惊讶的是母亲已经上床背向着这一边，好像闭上眼睛，虽然不一定是
睡了，但平时的母亲不是这样的。

    但显然在生气，从毛毯露出的肩头表现出来。

    虽然不知道父母之间发生什麽事，至少知道不寻常。但只是回家晚两天，母
亲不应该这样生气，一定还有其他的问题。

    智明来到庭院约十几分钟後，茂昌从书房回到卧室。

    父亲的身上穿着浴袍，看到在床上睡的母亲，嘴角露出笑容，然後从架子上
取出威士忌瓶喝一口含在嘴里。好像不是真的要喝。放回威士忌瓶准备关灯，但
又不知道想起什麽事，脸上又露出笑容没有关灯就坐在床边。

    如果是在以前，把灯光改换台灯後，就开始男女间神的行为¨¨¨

    智明很紧张地守望父亲的动作。

    茂昌轻轻摇动美里的肩，第二次美里回头看茂昌，茂昌小声在美里耳边说话，
智明听不到。美里什麽也没有说又把头转回去。

    茂昌又在她耳边说话。

    美里的身体靠近床边，仍然是後背对着这个方向，茂昌上床从美里的身後拥
抱，并不是智明直接看到，而是从棉被隆起的形状这样猜测。

    美里好像拒绝一样地摇动身体。

    妈妈还在不高兴¨¨¨

    智明在心里想今天晚上大概只有放弃了。

    茂昌又重复做二到叁次同样的事，虽然如此美里仍旧没有改变态度。

    就在智明准备要离开窗边时，房里突然发生变化。

    毛毯和棉被同时在空中飞舞落在床下，美里爬起来用过去从没有看过的厌恶
表情看茂昌。茂昌也起来了。两个人在床上互瞪，看在智明的眼里觉得很滑稽。

    “你还在怀疑吗？”

    茂昌的声音很大，美里对他说了什麽话。

    “你还说那种话！”

    茂昌的声音愈来愈大，但表情是很困扰的样子。

    “那个口红是哪里来的？”

    这一次听到美里歇斯底里的声音。

    “我不知道，不知道的就是不知道！”

    智明多少明白有一点原因了。

    “为的是女人¨¨¨”

    “温泉的收据不是两个人份吗？”

    美里的声音变大时茂昌的声音相反地变小，智明就听不见了。只能看出好像
在解释。

    茂昌说到一半向美里伸手过去，美里用力推回去，然後下床要走出卧室的样
子。

    茂昌挡在美里的前面，把想从身边走过去的美里抱紧，拖回到床边推倒在床
上。

    “不能相信我吗？”

    这一次是怒吼的声音。

    “不要这样！智明听到了怎麽办？”

    美里又转身过去。茂昌从後面压上去，强迫吻脖子。美里摇头逃避。

    茂昌的手并没有闲着，拉起睡衣的衣伸手进去摸下腹部。

    意外地看到父母的争执，智明惊讶地瞪大眼睛。可是智明一点也不担心，他
们确实是在争执，但感觉上两个人都好像保留力量。

    茂昌在学生时代是属於划船队的队员，所以身体相当魁梧，也应该有很大力
量。美里的身高也有一百六十五公分，如果认真地打架一定会有魄力。但从两个
人的身上看不出很认真的样子。

    从睡衣下出现抓住白色东西的茂昌的手。是要拉下叁角裤。美里的双腿挣扎
时，露出黑色的阴毛，然後叁角裤终於从脚底拉下来。

    这时候美里仍想推开茂昌的身体。

    茂昌突然放开美里的身体。

    为什麽这麽快就放弃了呢¨¨？

    智明感到奇怪。因为觉得父亲强迫地诱惑，看起来快要成功了。

    美里急忙整理睡衣，可是她的动作被茂昌阻止。因为茂昌把头伸进睡衣里。

    “你不要这样¨¨啊¨¨”

    美里从睡衣上拍打茂昌的头。

    “不要¨¨¨”

    可是看起来不像认真的，智明觉得那是不反抗就不好意思所以才反抗的。

    很显然地茂昌头在美里下半身的中心部活动。没有多久美里就不再打了。不
仅如此，双腿分开的间隔愈来愈大。不管怎麽样看都好像配合茂昌的行为。偶而
红红的脸仰起到枕头後面，脚趾也同样向上翘起。

    虽然智明听不到，但知道妈妈在发出哼声。

    父亲终於从睡衣里露出头，他的嘴边在灯光下发出很亮的光泽，那是因为肉
缝湿润的关系。

    原来妈妈和里亚老师都是一样的¨¨¨

    智明很想自己也浸在甜酸的淫液里¨¨

    昨天下学以後，和老师做过那样的事¨¨¨

    茂昌脱去浴袍，身上什麽也没有穿。虽然不是第一次看到父亲勃起的阴茎，
但觉得今天晚上特别大。

    茂昌立刻脱美里身上的衣服。脱睡衣时美里没有动，但最後还是抬起屁股合
作，看在眼里使智明觉得好笑。

    搞了半天，妈妈还是很想做那件事¨¨¨

    看到茂昌对美里说话。美里露出不满的表情抬起上身，茂昌改坐在床边，双
腿放在地下。这时候他的肉棒形成四十五度的角度直立。

    全裸的美里站在地上。对智明来说将要发生从来没有看过的仪式。

    在美里的脸上仍留着闹瘪扭的表情。这时候的茂昌态度很自然，始终带着笑
容对着美里说话。

    美里跪在地上，茂昌把双腿分开很大，美里进入双腿之间，开始舔挺立的阴
茎。茂昌露出很满足的表情，可是美里是相反地皱起眉头闭上眼睛，好像很痛苦
的样子。

    妈妈是难为情¨¨¨

    智明预测很快就会有变化。

    茂昌不只是看美里的动作，还用手指抚摸正在舔阴茎的美里的嘴，然後点点
头，好像表示确实在舔。

    不久之後美里的舌头已经到达在勃起的阴茎上摇摆的阴囊。

    把头更伸入大腿根的下面舔肉袋，有时候把整个肉袋吞进嘴里，同时手掌在
肉棒上下揉搓。

    那种几乎是贪婪的作法。使智明很欣赏。

    这时候美里抬起头讲话，茂昌点点头回答，美里又用诉说的表情说话，很显
然地，主动权是握在男方。

    这时候美里匆匆忙忙站起，然後分开双腿骑在茂昌的双腿上。

    茂昌用左手拥抱支撑，用右手指导肉棒的方向。

    美里的屁股向下落，肉棒果然进入肉洞里。大概这就是所谓翘翘板的姿势吧。
茂昌用双手把住美里的腰，美里搂住茂昌的脖子，以屁股做中心开始缓慢地摇动，
然後互相偶而热情地吻对方。

    原来是这样干的¨¨¨

    智明对已经超过四十岁的父亲和叁十多岁的母亲，能有这麽热烈的时间感到
很羡慕。

    两个人的动作都很缓慢，看起来好像尽量克制性急。这样能保持更长久的快
乐时间。

    又学会一样，智明为自己能接近性的奥妙感到高兴，茂昌接近吻後又舔美里
的耳朵。每一次美里好像很性感地扭动身体。有时候也会微微颤抖。

    对那样的爱抚方法女人也会有性感，让智明觉得很感动，因为这是表示做爱
的方法是没有一定的规则。只要在做爱时无论做什麽事也不会难为情，同时也不
需要难为情。想到这里时智明恨不得马上去里亚老师那里试试看。

    这时候茂昌突然站起来。美里的双腿用力缠绕在茂昌的腰上。茂昌是抱住美
里的屁股所以他们的姿势是很稳定。

    茂昌开始用很大的步伐在房间里走。

    美里好像不仅是抱紧茂昌的身体，巧妙地利用茂昌走路时的摇动自己也扭动
屁股，享受肉棒在肉洞里的摩擦感。

    茂昌不断地在美里的耳垂下轻轻咬，或说悄悄话，这样向面对庭院的窗户走
过来，智明低下头察看茂昌的动向。

    实际上茂昌并不是对窗外有什麽顾虑才走到窗边，只是为使两个人的性器更
密切结合才在房里走来走去。

    智明看到从母亲的屁股沟里有黏性的液体垂下来滴在地上。

    这时候母亲是充满幸福感的。

    这样想就没有任何淫秽的感觉。

    不久後，两个人回到床上，但用的不是正常姿势，在下面的美里少许移身时，
茂昌把她的一条腿扛在肩上，两人的腿形成交叉的结合。

    茂昌用热情的眼光看着两个人结合的部位，缓慢地扭动屁股。

    美里的头在摇动，乳房也像跳动一样地摇摆着，从美里的表情上看出有强烈
快感的样子。偶尔像抱住枕头一样，伸出手抓被单。

    每一个动作都看在智明的眼里，然後想到自己也能像父亲一样给里亚老师泰
然自若的欢乐。

    奇怪¨¨智明集中精神在耳朵上，发觉母亲啜泣的声音使玻璃微微震动。

    父亲一面抽插一面像很愉快地看着母亲，偶而好像要查看自己的肉棒进出的
肉洞口，一面抽插一面在洞口边缘抚摸。

    母亲的阴唇就像有蜂蜜撒在上面一样湿淋淋的父亲的手指好像不仅是在那个
地方抚摸。

    在那种地方¨¨¨

    智明几乎怀疑自己的眼睛看错了，茂昌的手指沾上很多蜜汁後，压在对智明
而言是属於禁地的肛门上。而且美里对这样的行为有非常鲜明的反应，就是在窗
外也能看到很清楚，父亲的手指是有强弱的旋律在母亲的肛门上揉搓，动作很慢
但很实在。

    每次用力压下时，美里的身体就会跳动一下。在这以尾声很长的呜咽声，不
知何时变成断断续续的哼声。而且好像忍不住要那样说的。在哼声中掺杂“那里
好！”或“那里怪怪的¨¨还要用力！”的声音。不久前好像不愿意和父亲说话
的母亲，如今完全变成另外一个人。

    就是十七岁的少年也能了解性交有多大的效果。

    而且茂昌进一步采取的动作更使智明惊讶。

    大概插进去後已经过很长时间，实际上大概是十几分钟，但让智明觉得有一
个小时之久。

    父亲的动作突然停止，弯下上身对美里说什麽话。美里懒洋洋地点头。

    美里伸直身体把卫生纸盒拉过来，取出几张卫生纸。

    看这种情形大概要结束了。

    智明对於父母的结局，和他与里亚老师那种疯狂的结局完全不同，多少有一
点失望感，也许是过程中很激烈时，结尾会这样¨¨¨

    美里用卫生纸挡在膣口上，茂昌就很小心地慢慢地找出肉棒。

    “嗯¨¨¨¨？”

    像浸在浆糊里的肉棒看起来比插入时更膨胀也更有力量。

    这时候茂昌突然仰卧。美里用新的卫生纸很仔细地擦拭肉棒，这时茂昌拿起
香烟来点燃。好像很香地吸一口，表情上还留下兴奋的痕迹。

    美里好像很疼爱地看一阵仍在震动的肉棒，就张开嘴吞进去。然後很仔细地
舔，好像要彻底舔乾净的样子。从美里的屁股沟里还露出夹在那里的卫生纸。

    那是非常淫秽的景色，但使智明非常感动。

    原来还没有结束¨¨

    想到性交应该这样彼此享受的事情时，自己也恨不得立刻实行。

    茂昌从嘴里吐出很大的烟圈，房里的空气是那样沈闷，使烟圈一直没有散开，
房里只有美里的脸有微妙的活动。而且好像非常疼爱嘴里的肉棒。无论是用手摩
擦阴茎或像舔冰棒一样在阴茎上舔时，都露出充满爱情的表情。

    智明反省自己每次都是那样性急。忍耐一定是很痛苦的磨练，但觉得唯有克
服这样的痛苦的才能得到真正的欢乐。

    母亲像女神一样地温柔，但又像妓女一样淫荡。

    不久智明发觉自己心里产生意外的念头感到惊讶。

    那是想取代父亲¨¨¨

    想到这里时，看到在父亲的怀里显出欢喜表情的母亲心里觉得很痛苦。

    我怎麽可以这样胡思乱想呢？

    急忙想打消这样的念头，可是一旦在心里形成的想法不但没消失反而随着时
间愈来愈强烈。

    这样一来，对父亲的技术感到敬佩，突然觉得没有意思。

    妈妈又何必那样认真。对母亲像奴隶一样奉献的态度感到不满，智明不愿承
认这是出自嫉妒的感情，何必作出那样泰然的表情¨¨

    智明对父亲产生恨意。

    吸完一支烟的茂昌对仍旧趴在肚子上的美里说了几句话。美里立刻抬起上身
爬到茂昌的大腿上采取骑马的姿势。

    是要用那种姿势¨¨

    智明猜想的不错，美里伸手到屁股後面取下夹在大腿根的卫生纸，就露出兴
奋的表情抬高屁股，智明能看清楚沾满淫蜜的耻毛，茂昌还是舒服地躺在那里没
有动。

    美里扶起肉棒对正自己的肉洞口。

    对那鲜艳的枣红色，智明产生几乎心痛的憧憬之念。

    啊¨¨我想取代他¨¨

    智明又在心里头念一次。

    如果现在是自己取代父亲躺在那里的话¨¨

    智明从睡衣上握紧肉棒。

    美里的肉洞和龟头的大小成正比地慢慢张开，发出光泽的龟头刺入肉洞里。
母亲的细腰摇摆，屁股画出圆圈，仍旧保持美感的乳也随着摇动。巨大的肉棒终
於留下根部完全进入肉洞里。

    从母亲的肉洞溢出的淫液经过父亲的阴囊流到肛门上。

    智明发觉自己勃起的肉棒湿润，用手伸进裤子里，摸到从龟头的顶端出来光
滑的液体。

    “啊¨¨¨妈妈¨¨”

    少年一面拉下睡裤一面说。阴茎接触到空气。

    “亲爱的！”

    智明听到母亲尖锐的声音。

    智明的脸又靠紧窗玻璃上。

    母亲的屁股在上下起伏。父亲也从下面双脚用力向上挺起肉棒。

    两个人的动作非常调和，使智明感到气愤，可是他们是父母同时也是夫妻，
根本没有智明干涉的馀地。

    美里摇头使头发飞舞，同时喊叫。

    “我要了¨¨快了¨¨要了¨¨亲爱的¨¨还要¨¨啊¨¨我要死啦¨¨”

    “美里！要一起知道吗？”

    “好¨¨亲爱的¨¨”

    “要了吗？”

    “快啦¨¨啊¨¨了¨¨”

    “美里，我要射啦¨¨”

    “射吧！我也啦¨¨啊¨¨就是现在¨¨射吧¨¨我了¨¨”

    智明呆呆地看着父母达到高潮的刹那。两个人的动作突然静止，陶醉到极点
的母亲的脸和上身慢慢倒在父亲的身上时，从智明的肉棒射出大量白色液体落在
庭院的杂草上。

    在这刹那，在智明的脑海里鲜明地出现在他的身体下发出欢乐声音的母亲的
影像¨¨¨

--------------------------------------------------------------------------------

    第五章美少女羞耻的构图

    第二天早晨天气晴朗，根据电视的天气预报，中午的温度可能达到夏天的程
度。

    智明起来时，在早餐桌上没有看到父亲。母亲系一条围裙在厨房忙碌。昨天
的焦躁感完全消失，表情生动而发出光辉。

    “早安，我正想去叫你，坐吧。”

    母亲显得很高兴，智明好像很耀眼地看着母亲。

    “你怎麽啦？”

    少许侧头的表情，简直像年轻女孩一样可爱。

    “我忘记母亲几岁了。”

    “你突然说什麽，问女人的年龄是不可以的。”

    “因为，今天的妈妈看起来又年轻又美丽。”

    “你真会说话让我高兴。”

    母亲突然在他的额头上吻一下。

    我知道那是为什麽¨¨¨

    智明很想这样说。结果母亲一定会反问“为什麽”。

    “那是因为，妈妈昨天晚上有非常激烈的性交，很满足的关系。”

    如果这样说母亲的脸色一定会大变。

    智明对自己写的剧本感到很满意，不由得露出得意的笑容。

    “讨厌的孩子，笑得那样奇怪。”

    “没什麽，反正今天早晨的妈妈是非常漂亮。”

    这样说完又把话题改变到父亲身上。

    “爸爸还在睡吗？”

    “嗯。他说从今天开始休假，所以要多睡一点存起来。”

    一定是昨天晚上性交累了¨¨¨

    “比预定的时间晚两天回来，假期也许少了，可是爸爸和妈妈去温泉怎麽样？
今天去就可以住两天。爸爸可以从温泉直接回机幌。”

    “说的也是，我是很想去但爸爸¨¨¨”

    偶而两个人去玩一下吧。

    “现在能订到住的地方吗？”

    美里好像有意思。

    “一、两天我一个人也不在乎的。”

    “等一下和爸爸商量一下，如果突然决定去了，会在这里留一个条子给你。”

    “好吧。”

    昨天还气成那种样子，智明不由得在心里认为性交的效果真是美妙。不仅能
使肌肤的色泽变好，甚至於能消除心里的瘪扭。在上学的路上智明一直想着这件
事。

    “智明¨¨¨智明¨¨”

    离开车站後不久後面有人这样叫。回头时，是同班的藤波梨加子。

    梨加子是面貌姣好的美少女，头脑也好，但不知为什麽没有多少朋友。在这
种情形下，智明还算是常和梨加子说话的人，不过还是梨加子主动找智明说话。

    她多少有一点冷淡的感觉，给人的第一印象是很难接近，但在一起说话才知
道和普通的少女一样。

    “早安。”

    快步走过来後，和智明并肩一起走。

    “我有两张电影的招待卷，今天去看好不好？”

    问片名时，是有好评的恐怖电影。

    “可以，可是就这样去不好吧。”

    虽然穿便服上学但带书包，立刻会被看出是高中生。

    “回家後再出来，今天下午没有课，所以能在叁点钟见，电影是叁点二十分
开始的。”

    梨加子拿出电影杂志翻开给智明看。

    智明本来今天要去找里亚，但到晚上去也无妨。

    说起里亚老师，她今天是月经中，不能做那件事，可是抱在一起吻乳房也是
好的¨¨¨

    想到把脸靠在丰满柔软的乳房上互相调情的样子，下腹部就开始感到火热。

    “你怎麽啦？”

    “哦¨¨对不起，我们去看电影吧。”

    “哇，真好！”

    梨加子拉起智明的手自顾自地把小手指勾在一起。

    “我们勾手指了，如果说谎就被针刺到¨¨¨”

    完全是一副幼儿模样，而且声音很大。四周有很多上学的学生，梨加子完全
没有放在心上。

    “她还有可爱的一面¨¨”

    智明用笑容回答。

    下午，回家时在餐厅的桌子上看到一张便条，父母去了仙台郊外的着名温泉，
果然是智明建议的叁天两夜的旅行。

    智明走进父母的卧室，把窗的轨道恢复原来的样子。要等到一个月以後才能
偷看。

    打电话给里亚老师。听到答录机说话的声音。

    大概还没有回来¨¨¨

    即使是在家也要等到晚上才能见面。智明挂断电话。换了衣服去和梨加子约
会的地点。

    繁华街道行人很多，心里想着梨加子等待时，突然有人拍他的肩膀，是叁年
级担任足球队队长的堂岛良司。

    “你在这里笑嘻嘻地做什麽？”

    “哦，是¨¨¨”

    智明不由得脸红了。

    “和梨加子约会这麽高兴吗？”

    脸上露出嫉妒的表情。

    他为什麽知道我今天要和梨加子见面¨¨¨？

    “我去约梨加子，她竟然说要和你去看电影。”

    还是那种不满的口吻。

    难道他是特意来说这句话的吗？

    “我不会打扰你的。痛快地去玩吧。”

    良司说完就走进人群。

    不久後梨加子就来了。然後立刻发觉智明不高兴的表情。

    “你怎麽啦？”

    看着智明的表情问。

    “刚才，堂岛学长来了。”

    “什麽？”

    梨加子发出惊讶的声音。

    “因为他一直纠缠，所以我觉得说实话比较好¨¨¨”

    “没有关系。”

    “你不要生气啦。”

    “我根本没有生气。”

    智明露出微笑。

    梨加子这才做出放心的表情，挽起智明的手臂。

    “我们走吧。”

    “好吧。”

    两个人并排走。还是梨加子主动地挽起智明的手臂。

    走进电影院喝完可乐时，响起开演的铃声。因为梨加子有一点近视，两个人
坐在靠前面的位置。四周有不少空位。

    因为是真正的恐怖电影，所以从开始就有很多恐怖的场面。从观众席发出惊
叫声。

    智明很怕看恐怖电影。不知不觉地和梨加子的身体靠在一起，两个人的手也
紧紧握在一起，梨加子发出尖叫声把脸靠在智明的胸上，从头发散发出轻微的发
香。

    在梨加子的身上意识到女人的存在时，智明的海棉体突然开始膨胀。

    “我怕！”

    梨加子好像把脸靠在智明的大腿上惊叫。两个人握紧的手顺势向前推碰到裤
子隆起的部位。

    智明吓了一跳。

    梨加子的身体立刻恢复原状。

    好像发觉了¨¨¨

    握紧的手微微出汗。

    从这以後，本来一直大叫的梨加子突然不叫了，放开握紧的手也是梨加子。

    智明拿出手帕，拉回梨加子的手为她擦手掌。

    萤幕上有一个手拿斧头的大汉正在砍杀。

    梨加子大概无法克制恐惧心，双手捂在脸上上半身靠在智明的身上。

    自从替梨加子擦手以後，就想到一个策略。

    如果她的身体再靠过来¨¨¨

    现在真的靠过来了。

    智明利用隔壁是空位，把手伸入梨加子的裙子里。梨加子穿的不是长丝袜而
是白色的短袜，所以智明的手立刻摸到梨加子的肌肤。

    梨加子好像感到惊讶但没有逃避的样子，上半身仍靠在智明的身上，眼睛看
萤幕。

    智明先松一口气，然後不急不慌，温柔地抚摸光滑的肌肤，同时慢慢让手掌
向大腿根的方向移动。

    在这以前和其他观众一起叫喊的梨加子，连哼也不哼一声了，手掌到达鼠蹊
部附近时，梨加子的双腿还是用力夹紧。

    智明没有勉强，只是用手掌重方向地插入夹紧的大腿之间。只用拇指在鼠蹊
部上轻轻抚摸。

    梨加子突然用很强大的力量抓住智明的手臂。

    她生气了¨¨

    她并没有生气，然後放松全身的力量，本来夹紧的双腿也失去力量。

    手掌毫无困难地分开双腿。小手指碰到叁角裤。微微隆起的中心部位，也许
是多心的关系，好像已经湿润。

    就保持这样的状态，用手掌在大腿根内侧抚摸一阵时，双腿的间隔越来越大。

    这次改用整个手掌抚摸女人隆起的部位。叁角裤窄小的底部已经湿淋淋地贴
在肉缝上，从旁边露出一部分阴毛。

    智明更大胆地抚摸。可是在电影院的观众席上只能做到这种程度，就是想更
进一步在物理条件上也是不可能的。

    电影也已经快到结束的阶段。

    “我要去一下洗手间。”

    梨加子在智明耳边悄悄说完。身体好像很不稳，摇摇摆摆地站起来。

    梨加子离开後，智明也急忙跑进厕所，里面没有人。冲进大便间在勃起到极
点的阴茎揉搓几次，白色的精液就喷到墙壁。

    回到座位上时，萤幕的布幔正开始下降。这时候梨加子也走回来。两个人就
走出电影院。

    梨加子很少说话。

    智明一直想着梨加子湿润的大腿根。

    “我们去咖啡店吗？”

    “我想去百货公司。”

    “好吧。”

    走进百货公司时，梨加子好像事先已经决定要买的东西，直接走向妇女用品
专柜。

    客人很多，智明就决定在靠近楼梯的休息处等。

    “我马上就回来。”

    梨加子说完就消失在人群里。

    智明看着面前来来往往的女人，突然产生淫秽的念头。所有的女人都有那种
看起来几乎难看的，形状奇妙的肉缝¨¨想到这里时产生从妇女专柜好像传来异
常味道的错觉。

    梨加子很快走回来，手上拿一个小包。

    “你买什麽东西？”

    梨加子没有回答，只是露出难为情的笑容。

    智明立刻後悔不该问这种多馀的话。大概是内衣裤吧。

    “你有没有觉得饿？”

    “没有。”

    “现在要做什麽呢？”

    “我想看看你的房间。”

    听到梨加子说出很意外的要求，智明不由得地停下脚步。

    “不行吗？”

    “没有那种事¨¨”

    “那麽，让我看看吧。”

    对啦，父母今天都去温泉不在家的¨¨¨

    智明在心里立刻出现一个计划。

    “你的家在这样好的地方。”

    凡是来过南麻布的智明家的人都这样说。这里的地一坪要几百万，难怪会有
这种看法。梨加子也不例外。

    “里面是乱七八糟的。”

    智明要带梨加子去自己的房里时，梨加子红着脸说：

    “我要先去洗手间¨¨¨”

    手里还拿着在百货公司买的小包。

    智明看到这种情形不由得露出微笑，并不是有恶意的。

    梨加子的脸色更红，做出假装打智明的动作。她要换内衣这件事，等於是在
两个人之间公开了。突然觉得在两个人之间的看不见的一面墙消失了。

    梨加子很快从洗手间出来。

    进入智明的房里後，好像很稀奇地四处看。

    智明突然从背後抱紧梨加子。梨加子只有在这刹那使身体紧张一下，但立刻
静静地不动了。

    智明好像得到鼓励从身体两侧伸手到前面，像支撑乳房一样地抱住。她的身
体比想像的更丰满。心里产生尽快看到乳房的欲望。但智明绝不采取强迫的动作。
按照里亚老师所教的尽量保持镇静，首先在耳朵後面亲吻。

    没有想到产生意外的效果，梨加子好像站不稳似地身体摇摆。智明就这样抱
着梨加子让她坐在床上。

    两个人扭转上半身接吻。

    有牛奶的味道。

    智明把体重压上去时，梨加子好像等待一样身体慢慢向後倒去。

    然後是长吻。下腹部紧张的涨痛。面对新的目标，自己能这样镇静，智明自
己都感到惊讶。

    大概是因为相同的年龄不会有自卑感的关系吧¨¨¨

    梨加子的呼吸好像很急促，偶而像很痛苦地左右摆头。

    智明离开她的嘴唇用舌尖在耳孔里搔痒。或在眼睛上温柔地舔。然後又吻她
的嘴唇。

    智明就这样有耐心地吻下去。在电影院里已经确定梨加子有容易湿润的体质。
想到新换的叁角裤不知湿到什麽程度，智明就开始兴奋。

    从衣服上，不只在胸部，也在肩上、肚子上抚摸。悄悄地看她的脚。从床边
垂下去有美丽曲线的小腿，偶而会抬起来伸直。从那种动作可以知道梨加子已经
产生相当大的快感。

    对自己产生充份的信心，就能很仔细地观察对方。智明知道将会有一段很快
乐的时间，更充满精神。

    终於摸到梨加子衣服的钮扣。

    梨加子完全没有拒绝。

    刚才真是很长的吻¨¨¨

    身体热得好像要融化，实际上，女人那最难为情的部份已经好像融化，像麻
痹一样地没有明确的感觉。

    当智明的手从裙子上通过大腿根向下摸时，梨加子在心里希望能在那里用各
种方式多摸一摸。

    感觉出溢出淫蜜。用自己的手指抚摸时，会有少许湿润，但比那种情形更痒
更觉得热。梨加子忍不住夹紧大腿扭动。可是这样一来反而使她确实出溢出的蜜
汁沾到叁角裤上。

    如果直接摸那里¨¨¨一定很难为情¨¨可是我会¨¨¨

    梨加子虽然有这样的期待，智明的手一直没有摸到最重要的部位。梨加子一
面感到心安，一面又感到急躁。

    因为今天父母都不在家，智明准备用足够的时间和梨加子做爱。

    梨加子偶而深深叹一口气，向左右摇头。那种表情看起来像很痛苦，但现在
的智明知道那是表示快感。为使她更舒服，智明以惊人的耐心仔细在女人的身上
各处抚摸。

    智明看到梨加子的脚尖有时向里弯曲，有时向上翘起。

    “啊¨¨啊¨¨¨”

    叹气不知何时变成哼声。偶而还说出“觉得好奇怪¨¨”或“身体热得受不
了¨¨”

    梨加子在这时候如不说话心里就会感到不安。觉得自己的身体会掉入无底的
沼池里。这样的不安表现在行动上。双手伸到半空中地像要抓住什麽东西，或抓
紧床单用力拉得快要撕破得样子。

    智明这时候觉得差不多了。他自己也到了无法忍耐的状况。被裤子压住的勃
起物，像有东西刺到一样疼痛。很希望能早一点获得解放。

    可是，要更仔细的¨¨

    智明的手从裙子上在大腿根隆起的叁角地带来回活动。上体育课时看到穿运
动裤的梨加子，好像比其他女生的耻丘更高，现在这样抚摸就知道软棉棉的隆起。

    “啊¨¨¨好好地摸吧。”

    梨加子的声音好像蚊子的叫声，可是智明听到以後非常兴奋。

    终於让她说出来啦¨¨

    这句话也给智明带来更大信心。

    “你，要自己脱吗？”

    智明在心里想这样的说法可能过份大胆，但还是在梨加子的耳边悄悄说。梨
加子摇头。智明慢慢抬起身体，撩起裙子。

    终於被他看到啦¨¨¨

    梨加子的双手盖在自己的脸上，可是她的心已经对智明完全顺从。

    “梨加¨¨你的叁角裤已经湿了。”

    希望看到美少女难为情的样子，智明故意这样说。

    “你坏¨¨我不知道¨¨¨”

    梨加子用快要尖出来的声音抗议。

    “舒服吗？”

    智明忍不住要这样问。

    梨加子只有把手放在脸上什麽有没有说。

    “不会是小便吧？”

    智明觉得这样的谈话很有趣，心里也觉得很兴奋。

    “我¨¨不知道¨¨”

    “究竟是什麽呢？”

    “你明知故问。”

    “所以，我才问你是不是舒服。”

    “不要这样问¨¨”

    “我想听你说。坦白地回答吧。”

    梨加子点头。

    “要说出来！”

    “是¨¨很舒服。”

    梨加子好像很难为情地说到这里，然後用很可爱的声音连连说“你坏！你坏！
你坏！”

    智明的手指拉到叁角裤的腰部，梨加子的身体刹那间紧张起来，弯曲一条腿
地像要掩饰双腿的中间。

    “不要这样，把腿伸直。”

    “可是¨¨可是¨¨”

    “我想看，我想看你的那里，想看得不得了。”

    智明的声音是很认真的。

    大概梨加子能感受智明的心情，立刻顺从地伸直双腿。

    智明轻轻拉下叁角裤。出现淡淡的阴影时，还是无法保持镇静。在丰满的肉
丘上，梨加子的阴毛形成美丽的图案。

    “很少吧¨¨”

    智明立刻打断梨加子用很小声音说的话。

    “美极了。非常可爱，我喜欢。我最喜欢这样的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那就好啦¨¨”

    智明这一次是一次就把叁角裤拉下来，湿湿的叁角裤在脚下像纸屑一样变成
一团。

    智明把双手掌插入梨加子的双腿间向左右推开。好像有一点抗拒，但梨加子
还是照智明的意思慢慢分开双腿。

    少年的眼睛集中在发出湿润光泽的花蕊上。和里亚老师的比较，没有那种成
熟感，多少还留下幼稚的感觉。膣口附近的黏膜，和里亚的比起来显得单调，就
好像把嘴唇纵方向地放在那里。

    虽然把手伸进去，但没有像花瓣般的肉片，没有办法用手指捏起来，因为湿
润就更困难。

    不过，只因为有智明的手指摸到，梨加子就有很强烈的感觉，因为用很长的
时间爱抚已经启发那里的性感。

    “你家里的人不会回来吗？”

    梨加子还是担心这件事。

    “嗯，只有我们两个人，都去温泉了，没有人来打扰我们。”

    “那就好了¨¨¨”

    梨加子好像真正感到放心。

    智明的脸更靠近，和阴户面对面。微微翻起的阴唇里面看到发出光泽的肉片。
装饰胯下的淡淡嫩毛，可以说是最高级的装饰品，智明几乎忘我地欣赏。

    梨加子产生恨不得要死去羞耻感，但相反地，想到心里一直爱慕的智明现在
充满好奇心地看那里时，从身体里涌出的欲望就更强烈。

    很想知道现在的智明有什麽样的心情。

    他对我的裸体能满足吗？会不会失望？

    “我¨¨怎麽样？”

    梨加子终於忍不住问出来。

    “什麽怎麽样？”

    “我是说¨¨对我的身体¨¨满意吗？”

    这是梨加子最不放心的一件事。

    “我太感动了。”

    “因为你什麽也没有说。”

    “我说不出来，也根本不需要说所以¨¨”

    “所以什麽？”

    智明深深吸一口气然後就把嘴用力压在肉缝上。

    “啊¨¨¨”

    那种过份强烈的感觉，梨加子忘我地发出尖叫声。在这以前有着隔靴搔痒的
急躁感，现在经过有粗糙感的舌头舔过，就好像用指甲在搔痒处用力抓的，产生
爽快感。

    可是，那里¨¨脏¨¨

    梨加子很想这麽说但怕打断快感所以没有说出来。

    这时候，她确实知道，以前看到公狗舔母狗屁股沟产生厌恶感，完全是不对
的。

    如果是这样舒服，那种行为是应该的¨¨

    梨加子希望能在自己的肉缝上继续舔，这种欲望很自然地表现在身体的动作
和声音上。

    “啊¨¨¨啊¨¨啊¨¨¨”

    不由己地扭动屁股，会用力把自己的肉缝压在智明脸上。

    啊¨¨我怎麽会¨¨

    虽然发觉自己淫荡的动作，但智明好像欢迎这样使舌头更活泼地舔，梨加子
就完全抛弃羞耻心，当不只用舌头还动员手指抚摸阴核时，快感增加几倍，热得
好像火烧一样。这时候梨加子产生身体好像掉入谷底般的错觉，忍不住大叫：

    “啊¨¨不行啦¨¨我怕¨¨啊¨¨”

    以前手淫时有过几次类似这种感觉的经验。那是在性高潮的时候。可是现在
不同，很明显地不同。现在是没有终点，不停地掉入谷底。

    “啊¨¨¨啊¨¨我怎麽办¨¨啊¨¨”

    嘴里如果不这样继续说就好像一切的感觉要中断。

    我也许真的要死了¨¨¨

    “啊¨¨救命啊¨¨”

    自以为是这样说，可是自己也没有听到任何声音。

    智明眯起眼睛看着表示苦闷的少女，同时发出声音吸吮不断流出来的淫露。

    终於梨加子开始不停地拍打智明的头。实际上她根本不知道自己在做什麽。

    智明终於从女人的肉缝抬起头。因为觉得呼吸很困难。整个阴部好像在蠕动，
也好像在呼吸。

    很像一样东西¨¨¨

    智明这时候想到去年夏天到海边时，渔夫给他看刚捞起来的鲍鱼。如果这样
说出来，梨加子一定会认为受到羞辱，智明把到嘴边的话吞下去。

    “你的阴户真美。”

    从智明的嘴里很顺利地说出一句另外的话，也是更露骨的话。

    就在这刹那，距离眼前不到十公分的少女的性器突然颤抖，就好像喷出来一
样地从肉缝冒出透明的淫露。

    智明知道这是梨加子对他说的淫秽的话所做的反应。在心里大喊痛快。

    不知何时少女的阴核已经膨胀到极点，推开肉壳伸出头来。因为充血发出鲜
红的光泽。

    用手指在上面轻轻弹一下。

    “哇¨¨¨”

    梨加子显示出和先前不同的反应，高高抬起屁股，然後发出哭声。在她紧闭
的眼睛里冒出无数的火星，脑海里有无数的闪电交错。

    “不行啦¨¨”

    从少女表现的快感中，智明确实发现性的美妙。

    智明终於抬起头，用右手握住自己勃起到极限的肉棒采取跪姿。

    好像感觉出他的动作，梨加子张开眼睛。双腿好像表示欢迎，很自然地分开
更大角度。

    看到智明的脸上沾满淫液，梨加子知道那是自己的，就产生无法形容的羞耻
感。可是相反的从火热的阴唇又溢出新的蜜汁。

    “我要插进去了¨¨¨”

    这样叮咛时，梨加子产生羞耻和高兴混杂的感情。

    龟头在肉缝上滑过去，只是如此，括约肌就自动地开始缩紧，把浓密的蜜汁
挤出来。

    智明用龟头沾上蜜汁，慢慢插入为强烈的期待感颤抖的肉缝里。

    梨加子迎接时在双脚用力。

    “噢¨¨啊¨¨”

    从没有过的强烈快感，要把十七岁的美少女吞没。

    智明在插入到一半时，又慢慢地退回来，并不是有什麽特别的意义，只觉得
这样一下插到底好像太无知。

    结果是梨加子用强大的力量抓住智明的腰。

    “不¨¨要插进来！”

    不预期的反应又煽起少年的欲火。刚才还是形状单调的阴唇，有了显着的变
化，肉壁像贝壳的触手伸展。再度向里推进阴茎，同时用手指捏住。

    “啊¨¨啊¨¨”

    有沈重的快感穿过梨加子的肉体。

    “这样舒服吗？”

    梨加子的头猛烈摇动。

    “你不说我怎麽明白。”

    用拇指用力压迫阴核。

    “舒服¨¨好舒服啊¨¨”

    梨加子像唱歌，呼吸凌乱。

    “哪里好呢？”

    一直觉得梨加子对淫靡的话有敏感反应，智明就摇动插进去的肉棒催促。

    “就是那里，你的东西进来的地方。”

    对这样的话智明当然不会满足。

    “要说清楚¨¨快说吧¨¨”

    “所以，我说¨¨”

    “不行，要说清楚。”

    智明加快肉棒的抽插。

    “啊¨¨好¨¨”

    “快说吧！”

    突然用力插入到根部。

    从快要被压扁的子宫，受到耻骨压迫的阴核涌出强烈的快感。

    “就是那里！我的阴户¨¨太舒服啦¨¨”

    听在智明的耳里感到非常高兴，从此就忘记调整力量，完全靠自己的体力深
深干入。有两个睾丸的肉袋也打在女人的肛门上发出拍打的声音。

    梨加子感到快乐的苦闷，身体痉挛，忍不住哭出来。她的双手快要撕破床单，
手指陷入少年後背的肉里。

    “啊¨¨快要射了¨¨”

    就在智明发出哼声後肉棒在梨加子的体内迅速膨胀。梨加子明确地在肉缝感
受到电流般的强烈快感。

    美少女以飞舞的头发迎接强烈的高潮，发出欢喜的吼声，同时淫肉几乎要把
肉棒夹断。就在痉挛的肉洞里，智明放射出大量精液时，梨加子也欢呼地同时奔
上天堂。

--------------------------------------------------------------------------------

    第六章亲母相奸的构图

    不到一个月，智明的生活完全改变。

    一方面持续和里亚老师保持肉体关系，而且还能和梨加子性交，难怪刚满十
七岁的少年特别高兴。

    可是，生活的变化一定会有人看出来。

    首先发觉的就是母亲美里。

    母亲的直觉敏感地发现智明的小动作或说话的态度里，和以前有微妙的差异。

    在浴室里高兴地哼起歌来，或到院子里做体操，或诵海涅的诗集¨¨很明显
地比以前有更多开朗的举动。

    还有一个叫藤波梨加子的女孩经常打电话来。

    “是有女朋友了吗¨¨¨？”

    可是最使美里关心的，就是在智明房间的垃圾桶里不见脏的卫生纸。在不久
前，几乎每天都有一团发生特殊味道的卫生纸。

    开始发觉有这种情形，是智明国中二年级的时候。看到还以为是小孩的智明
的密，美里几乎吓坏了。立刻找丈夫商量。

    茂昌很乐观地说：

    “男孩都要经历这种情形慢慢独立的。”

    可是站在母亲的立场，对智明有性的苦恼感到很痛心。可是，母亲又不能帮
助儿子手淫，只有无可奈何地乾着急。

    美里每天打扫智明的房间时，看到垃圾桶里大量的卫生纸感到惊讶。

    难道这个年龄的男孩对性交的欲望是这麽强烈吗？

    沾在纸上的糊状黏液的量也多，味道也很强烈。美里和丈夫的性生活一直感
到很满足，可是看到儿子手淫的痕迹，常常会觉得应该要有更多的做爱。

    可是到最近，智明的垃圾桶里乾净得不得了，最多有几张用过的草稿纸或削
铅笔的屑而已。

    奇怪，这是为什麽呢¨¨？

    想到常打电话来的女孩，美里的心里产生不安。

    有一个星期天，美里决心要监视智明的行动，觉得智明的心逐渐离开自己，
使美里觉得很痛苦。

    这一天，智明一直睡到中午都没有起来，前一天晚上不知去哪里，晚上十一
点多钟才回来，回来後立刻上床睡觉。

    两个人正在吃午餐时，电话铃响了，美里拿起无线电话，对方用很可爱的声
音说：“我是藤波。”美里立刻把电话交给面前的智明。

    美里假装不在意的样子，但仔细地听。

    “嗯¨¨睡得很好，没有问题，什麽事也没有¨¨嘻嘻嘻¨¨”

    不知道他在谈什麽事¨¨

    “妈妈，好了。”

    美里看到智明把电话送到眼前，急忙接过来放在原处。

    智明好像什麽事也没有发生，表现出旺盛的食欲。

    “等一等我要出去。”

    “你每天这样出去，究竟是去哪里呢？”

    “我想去看电影。”

    “和谁去？”

    “嗯¨¨¨”

    智明没有回答。

    “是和谁去呢？妈妈也想看电影。”

    “不要。”

    智明立刻拒绝。

    “为什麽？”

    “妈妈想看的电影和我想看的电影不一样。”

    “我好久没有看电影了，看什麽都可以，一起去吧。”

    “好吧。”

    “真的吗？”

    因为智明很快答应，美里反而感到意外。可是果然後面还有文章。

    “可是，看完以後，我和朋友有约会。”

    “和谁？要去哪里？”

    美里也没有放弃追问。尤其是最近很少和儿子谈话。

    “妈妈怎麽回事，太罗唆了吧。”

    智明瞪大眼睛看，美里不知道该怎麽回答。

    “做父母当然会关心自己的孩子呀！”

    “我就是说出朋友的名字，妈妈也不会知道是谁呀！”

    “你说的不错¨¨可是有什麽事的话可以联络呀。”

    “不用担心，我是妈妈的儿子，对不对？”

    “这个¨¨”

    只能问到这里为止了。

    吃完午饭约一小时後两个人一起离开家。

    看的是科幻电影。果然很好看，两小时的时间很快就过去。

    “我还有约会，再见。”

    “好吧，小心一点。”

    两个人就在电影院的门口分开。

    美里躲在人群里悄悄地跟踪智明。

    到大马路上，智明拦一辆计程车。美里也叫一辆计程车。

    他是回家吗？

    计程车的方向是回家的方向。

    可是到达天现市的十字路口右转。如果是回家就应该左转，经过两个十字路
口又转向白金台方向，最後智明的计程车停在一栋很大的公寓前。

    美里的计程车距离五十公尺左右的地方停下，看清楚儿子走进那个公寓里。

    看手表，还有几分钟就到五点。

    美里回到家以後立刻拿出学校的学生和教职员名簿。回来以前已经看清楚公
寓的门牌号码。

    住在那里的只有一名教师。

    君津里亚¨¨¨

    从名字看就不像年纪大的女教师。

    心里感到不安。

    美里从学生名簿找到藤波梨加子的电话，幸好是梨加子本人接听电话。意想
不到的人打来的电话，梨加子好像很惊讶的样子。

    “请问有什麽事吗？”

    “是，我问你一件事，但请你不要告诉智明¨¨有一位叫君津里亚的老师吧。”

    “是。”

    “是什麽样的老师呢？”

    “这¨¨¨”

    “比如说，有什麽家人或年龄¨¨”

    “是，好像一个人住在公寓，年龄是二十六岁。”

    “哦¨¨是很漂亮的人吗？”

    这样的问题本身，证明美里的心里已经动摇。几乎想不到这样的问题会使梨
加子产生疑心。

    “是，很漂亮。在学校很出名。”

    “哦¨¨¨”

    “请问，老师有什麽¨¨”

    “没什麽特别的事，绝对不要告诉智明我打过这样的电话，你肯答应吗？”

    “是，我绝对不会说的。”

    “谢谢。”

    美里打完电话後也一直感到不安。

    不可能吧¨¨¨不可能¨¨不可能¨¨¨

    美里不由得幻想智明和赤裸的女人拥抱在一起的场面，甚至於自己的身体火
热起来。这是一种推测而已，根本没有明确的证据。因此更感到急躁与不安。

    就这样终於到了晚上十点。

    原来只喝一口的白兰地也累积相当多的份量，不知何时使美里的理性异常。
原来准备把今天的事情放在心里，对智明什麽也不说的计划已经不存在。

    听到开大门的声音已经快要十一点。

    美里听到这个声音时，就好像自己做坏事一样心里蹦蹦跳。

    智明没有光明正大地走进来。不知道是怕还是做亏心事，悄悄地走，向餐厅
里看。

    看到美里红着脸坐在那里时，做出尴尬的表情，只说“我回来啦”，就跑上
二楼。

    美里也立刻站起来。

    我该对他怎麽样说呢？

    脑海里还在混乱的情形下走上二楼。脚底下摇摇摆摆地自己都感到意外。

    如果在平时一定会敲门的，但这次突然打开房门。

    正在换睡衣的智明粗鲁地问一声“有什麽事？”然後补充一句“我很困。”
就上床躺下。

    美里捡起他脱下的衣服挂在衣柜里。这时候发觉衣服上有轻微的香味。

    小心地看智明，他的背对着这一边，美里拿衣服靠在鼻子上闻。毫无疑问是
香水的味道，而且美里以前也用这种香水。

    “干什麽嘛？”

    从背後突然传来声音。

    回头时看到智明坐在床上，一副不高兴的表情。

    “你和女人在一起的，而且不是学生，是成年的女人。”

    美里拼命地想克制情感，但说话的口吻证明无法克制。

    智明没有回答。这样更使美里急躁。

    “而且，你还喝酒了。”

    在智明的眼角或脸上明显地出现喝酒的徵候。

    “有什麽关系，妈妈不是也喝酒了吗？”

    “我是大人。你不一样。和哪里的女人喝酒了。”

    “我不需要说出来。”

    “要说！你和过去不一样了，一点也不诚实。”

    “不错，我已经是大人了，当然可以独立行动。”

    “你才只有十七岁¨¨”

    美里的情绪一下就亢奋起来。

    “你不肯说出来，妈妈告诉你那个女人的名字吧。”

    就这样说出不该说的话。

    智明的表情突然变化。

    “这是什麽意思。”

    “还有什麽意思，这就表示妈妈全知道了。”

    “原来跟踪我了¨¨¨真卑鄙。”

    智明站了起来。

    “做母亲的当然不放心，你以为还看不出你在说谎吗？我养了你十七年，我
是生下你的母亲！”

    情绪已经完全不对了。

    母子的感情这样冲突还是第一次，可是对两个人来说，都已经没有办法後退。

    “你在君津老师那里，五、六小时那样久，究竟做什麽事，你说吧，我是你
的监护人有问明白的权利，你要诚实地回答。”

    智明从来没有看过母亲这样发脾气，站在那里没有说话。

    “怎麽样？是不是做了不能说的事？”

    “当然是用功¨¨我去学习英文的。”

    智明只有这麽回答。

    “是吗¨¨两个人靠在一起，香水的味道都沾上了，要那样用功吗？没有带
书也没有带笔记本，要用功五小时以上¨¨好吧，明天我要去学校和校长和教务
主任商量。”

    “不要！如果做那种事情我可不答应。”

    智明再次露出忿怒的表情。

    “对。因为你不诚实地说出来，我没办法只好去找他们商量。”

    美里转身要离开。

    智明抓住她的肩。抓的力量表示忿怒的程度。

    “痛¨¨¨”

    过去从来没有人这样对待过美里，所以对自己的孩子产生像恐惧的感情。

    看到母亲的那种表情，智明立刻後悔自己的行为，放松力量。

    “千万不能对学校说！”

    “那麽，你要诚实地说出来。”

    这时候的智明已经了解，觉得只有把事实坦白出来，而且相信母亲一定会原
谅他。

    “我是¨¨没有办法的，因为很想和女人睡觉¨¨¨”

    美里以为听到孩子说性交，反射性地紧张起来，但她还是相信智明。

    “然後呢？”

    美里的声音有一点颤抖。

    你要说绝对没有性交¨¨

    美里在心里这样祈祷，然後像听神的宣示一样看着智明的嘴。

    “我和老师¨¨性交了。不是老师诱惑我的，是我无法忍耐¨¨今天也不是
第一次¨¨从不久前¨¨老师虽然说不行，可是我强迫她¨¨所以我要负责任。
老师是不得已才答应的。”

    美里的表情像雕刻一样死板，她的眼睛一直盯着像机械一样的智明的嘴唇。

    “这样可以了吧，我说的全都是实话。”

    智明视线离开什麽也不说的妈妈，回到床上坐下。

    沈默很长的时间。

    美里慢慢地移动，看智明的表情。智明发觉母亲的眼色是过去从来没有见过
的，那是哀怨的眼色，是憎恨的眼色，是怜爱的眼色，是杀意的眼色。

    “有一件事你说谎。”

    美里的声音好像从喉咙深处挤出来的。

    “是真的，全部都是真的。”

    “不，责任不在你身上，是君津老师负责。一定是老师诱惑你的。”

    “不是。”

    智明急忙地说，拉起母亲的手露出哀求的眼光。

    “真的是我不对，等於适用暴力强奸的。”

    好像智明否定母亲的话，袒护女教师，使美里感到不满。

    “不只是向学校，必要时，我要向警方控告，说她诱惑未成年的学生。”

    “不能这样。”

    智明几乎产生绝望感。就因为知道母亲是深爱他的，所以产生母亲很可能真
去找警察的恐惧感。

    智明的最大痛苦，就是万一变成那样就不能和里亚老师性交了。

    “做那种事，我会杀了你！”

    是冲口而出的话，但母亲听到以後立刻柳眉倒竖。

    “好啊，妈妈为了你不怕死。你想杀就杀吧，我能为你死，可是那个诱惑你
的老师能为你死吗？”

    智明沈默一下後说：

    “那麽，妈妈能代替老师吗？能真正地理解我那种痛苦的感觉吗？能解决我
想性交苦恼的事吗？能像老师那样把身体给我吗？”

    “那种事算什麽！”

    这不是美里想说的话，也不相信自己会说出这样的话，但已经说出来了。

    “¨¨¨”

    刹那间，智明不相信自己的耳朵，呆呆地望着母亲的脸。

    美里告诉自己说¨¨我没有喝醉。在这里退缩就意味着失败。

    所以仍旧昂然地挺起胸脯凝视智明。也没有忘记补充一句话，使自己讲的话
能正当化。

    “我有决心做任何事，为了保护你不受老师诱惑。”

    智明痴呆的表情上又出现感情。

    “千万不能对学校说，更不能告诉警察¨¨老师太可怜了。”

    “你还在袒护那种女人吗？可怜的是你和我。”

    “里亚老师是好人。”

    “随便你怎麽说吧，我绝不原谅那个女人。”

    美里说完想走出房间。

    智明从床上跳下来，先跑到门前挡住母亲的去路。

    美里好像要确定自己的决心，又一次用断然的口吻说出来。

    “我要把君津老师做的事，告诉学校也告诉警察。”

    “好吧¨¨我再也不去老师那里了。”

    说出和自己的心意完全相反的话，智明觉得非常伤心。

    “是真的吗？”

    美里露出难以相信的表情看智明。

    “我保证。”

    智明觉得这样说是唯一能解决这个问题的一句话。

    “啊¨¨¨”

    美里发出感动的声音，把智明抱在怀里。

    智明在刹那间从母亲的怀抱想起里亚老师温暖的身体。心里产生留恋的感情。

    於是向母亲提出难题。想看到想把他和老师拆散的母亲露出困惑的表情。

    “妈妈一定会像里亚老师那样解决我的苦恼吧¨¨刚才已经答应过我了。”

    就在母亲的怀里这样说时，感觉出母亲的身体猛然颤抖一下。

    “刚才不是答应过了吗？”

    少年用强烈的口吻说时，美里推开智明的身体，好像看到可怕的东西一样地
看智明。

    “我再也不去老师那里¨¨这样妈妈就满意了吧。我保证的话，不是说什麽
都肯答应吗？说过愿意代替老师的，这是说谎吗？”

    抓紧双肩用力摇动时，美里的头就像答应一样地点头。

    智明已经没有办法克制自己的感情。同时也输给在身体里萌芽的情欲。

    这是母亲自己说出来的¨¨

    这句话成为智明的依据，增加他的冲动。

    智明用力拉母亲的手让她坐在床边，然後几乎是冲动地从睡衣上抓住乳房。

    手掌上感觉到很舒服的弹性，使智明想起小时候的情形。母亲他奶的样子，
在慈爱中长大的日子¨¨¨

    这种情形是做母亲的美里也一样。用枫树叶般的小手拼命抓住乳房，贪婪的
吸吮乳头，天使般的儿子。可是现在把母亲的乳房当做欲望的对象抚摸。

    如果是到这种程度为止¨¨这种母亲靠本能的判断，使美里的决心瓦解，而
且刚才还明白地说出愿意代替那个老师。

    美里什麽也没有说就闭上眼睛。

    儿子的手掌从睡衣上，以爱抚为目的开始慢慢活动。

    美里忍耐。可是感觉出从身体里产生奇妙的感觉时，没有办法保持镇静。

    智明小时候摸乳房，是有倚靠保护者的感情。可是现在很明显地是想引起女
人欢喜的，是当做欲望对象的动作。

    美里的困惑，不久後成为不安出现在心里。美里下意识里把自己的手放在儿
子的手背上，想阻止他的动作。

    可是智明立刻察觉，在手掌上用力，把母亲的上身推倒。

    “不要¨¨放开我吧¨¨¨”

    向床仰倒时，美里扭动身体想逃避。

    “你答应过了。”

    智明的手迅速从睡衣领口进入，直接抓到乳房。

    虽然没有大到溢出手掌，但也不小到完全纳入手掌内，完全吻合智明的手掌。

    智明揉搓母亲的像年轻人的乳房。

    美里虽然抓住儿子的手，但这一次又想到应该允许这种程度¨¨就宽大地接
受了。

    智明好像用上半身压住美里的上身。他想从睡衣的领口能看清楚母亲的乳房。

    几乎像强暴一样的，智明解开睡衣的钮扣。

    这时候美里想抗拒，可是在智明的力量里隐藏着不准不答应的暴力因素。

    “阿智，这样够了吧。”

    其实美里自己也知道，说这句话是一点效果也没有。也到这时候才深深地觉
得刚才对智明说的话有多麽重大的意义。

    心里想到绝对不能这样做，但又有想让智明离开那个女教师的强烈愿望。在
这两者之间美里的心意微妙地摇摆。所以她拒绝的力量也暧昧而毫无力量。

    藉着这机会智明贪婪地吃到露出来的乳房。他的心里想，和十几年前吃奶时
的味道一样。

    美里到这时候，心里还摇摆不定，但发生必须要立刻决定态度的情况。

    智明不只是吃奶的样子。舌尖的动作完全是想引起女人欢乐的爱的行为。而
且手指的动作也不是普通的抚摸。而是要使乳头勃起的性爱行为。

    困惑变成惊讶。

    惊讶又变成羞耻，然後发生美里最担心的事。

    在美里的身体里产生的¨¨毫无疑问的是性的快感。

    不能这样，一定要推开他¨¨¨

    可是心里有另外一种声音。

    就是用肉体也要从女教师手里保护智明¨¨我有保护智明的义务。

    “阿智，不要这样¨¨听我说¨¨”

    但这样说也不过是想脱离目前困境的，毫无效力的话。

    智明根本不肯听母亲的话。他已经变成欲望的俘虏，而且想扩大欲望的对象，
把睡衣的领口拉开更大。

    “不要这样¨¨要听妈妈的话¨¨”

    这时候美里听到的是非常冷酷的话。

    “是你自己答应的，你说的是谎话，我就离开这个家！如果告诉学校或警察，
我就死给你看！”

    这是美里最怕听到的话。全身突然失去力量。

    “我知道¨¨但先听我说¨¨¨”

    美里没有拒绝智明的手侵入。

    大概智明相信了，把已经放在叁角裤腰上的手收回来，等待母亲继续说下去。

    美里把睡衣的衣拉好，急忙在心里思考。

    “有什麽话快说呀！”

    智明好像无法承受像这样的沈默，发出急躁的声音。

    “是这样的¨¨我早就发现你在手淫。当时感到很大冲击。可是看书或听人
家说，男孩都是这样的。虽然知道快要长大成人的你是很痛苦的，但我也没有办
法帮助你，後来你终於和老师发生奇怪的事。已经有了这样的事实，谁先诱惑谁
已经不是问题。但按照一般社会常识，你大概也知道那是绝对不可以的事，我既
然知道了，就有保护你的义务。做母亲的应当这样吧。所以¨¨所以¨¨你感到
非常痛苦时，就摸妈妈的身体。而我¨¨¨”

    美里用沙哑的声音说着，从睡衣裤上轻轻握住一直压在大腿上传来强有力脉
动的阴茎。

    “啊¨¨¨”

    智明对母亲突然所做的行为突然感到惊讶，但从那里产生的强烈快感，不由
得使他抬起屁股发出哼声。

    “我要帮忙你手淫。让你满意为止，这样就可以了吧？如果说不需要，那是
最理想的事¨¨¨”

    美里从睡衣裤上的感觉，知道智明阴茎已经不输给丈夫，甚至於在硬度方面，
好像也远超过丈夫，那种感觉使美里的心快要爆炸。

    “弄吧¨¨我要妈妈给我弄。”

    智明发出像撒娇的幼儿一样的声音。

    美里对自己突发性的动作连自己都感到惊讶。对这样大胆的行为自己也感到
难为情，但相信暂时克服了面前的难题。

    智明坐在床上迅速脱去睡裤，在母亲的面前露出勃起的阴茎。

    “你躺下来吧。”

    美里被年轻雄伟的阴茎完全压倒。因为那是远超过她想像的情形。

    什麽时候变成这样雄伟¨¨¨

    首先在心里产生这样的感慨。

    这个东西已经进入那个女教师的身体里¨¨¨

    然後在心里出现复杂的念头互相交叉。

    阴茎不只是直立，几乎是贴在肚子上。缩紧的肉袋还没有像丈夫那样下垂，
但里面的两个肉球好像很重。

    剥开到一半的包皮，因为龟头的膨胀快要爆裂的样子。从马口溢出透明的液
体。

    “快一点弄啊¨¨¨”

    智明的声音沙哑，同时想用手摸美里的大腿根。

    美里没有阻止他的手，可是夹紧双腿完全把里面封闭。

    智明从叁角裤的边缘伸入手指。摸到不是很茂密的阴毛，然後放弃向里面侵
入的欲望。

    没有关系，但是要¨¨¨

    智明这时候在脑海里形成下一个计划。

    “这样就可以吗？”

    美里的手好像很小心地在包皮上轻轻摩擦。

    “啊¨¨啊¨¨¨”

    看到像一个成年的男人一样发出哼声的智明，对那个女教师产生强烈的敌意
和嫉妒。

    “你究竟觉得怎麽样？”

    美里很希望听到儿子作诚实的回答。

    “妈妈¨¨好舒服¨¨”

    “是吗¨¨¨？”

    美里觉得自己的身体里有什麽开始融化，那种感觉摇动她的腰骨，从女人最
羞耻的地方形成骚痒感。这时候的美里很希望能有人给她摸那个地方。

    当想到丈夫的情形时，那件事突然来临，握阴茎的手觉得胀起的刹那，从阴
茎的顶端喷射出白色的东西。

    精液飞到台灯的灯罩上发出声音。然後是第二次、第叁次¨¨散发强烈腥味
的精液，画出白色的抛物线乱飞。

    美里这时候很想用力抱紧仰起头在下体用力的智明。

--------------------------------------------------------------------------------

    第七章亲母耽溺的构图

    随着躺在那里的智明，呼吸慢慢安稳，喷射出白色精液的肉棒改变形态，慢
慢开始萎缩。

    美里用卫生纸在肉棒的顶端擦拭剩馀的精液。

    智明是把自己的一切交给母亲的手里，简直像一个婴儿。

    小的时候就是这样给他换尿片的。

    过去的回忆带着感伤出现在心里。

    “智明¨¨”

    智明闭着眼睛动也没有动一下。

    美里仔细地擦乾净飞到各处的精液。尤其首先受到喷射的灯罩上有一大块黏
黏的东西。

    强烈的味道刺激到鼻孔时，美里在刹那间感到目眩，几乎脚底下有站不稳的
感觉。

    回来看智明，大概是对象是妈妈的安全感，露出下半身发出轻微的鼾声。

    美里轻轻关掉房里的灯，躺在智明的身边盖上鹅丝被。

    美里无法入睡。心里出现很多念头。最担心的还是那个没有见过的英语老师
君津里亚。

    脑海里出现儿子和那个女教师性交的场面。那个女老师赤裸的身体教智明各
种性交的动作，智明是完全被动的。

    虽然年轻但究竟是男人。胯下摇摇摆摆的东西雄壮的不像少年，最後还是插
入那个妖的女老师的阴户。

    啊！不要！

    美里急忙赶走脑海里的妄想。

    心里感到很痛苦。在她不知道的地方，最心爱的儿子和女人发生关系。而且
还迷上。

    要怎麽样才能让他们分开？

    要如何保护儿子？

    像刚才那样帮忙手淫，智明是不是能满足？

    一旦吃过的禁果，年轻的少年大概无法忘记吧。

    我要做防波堤吗？

    美里对自己的想法吓了一跳。

    女教师和未成年的少年，但是亲生母亲和儿子的问题更严重。

    是不是应该找丈夫商量¨¨¨

    就算自己照顾不周受到斥责，不知道丈夫会对智明采取什麽样的态度，使美
里感到非常不安。如果因此使一直平稳的家庭完全瓦解¨¨想到这里就没有勇气
和丈夫商量。

    就在这时候，美里发觉智明的手伸到她的身上。

    从睡衣的领口进来放在乳房上，然後就没有动，那种情形就像睡觉的婴儿本
能地追求母亲的乳房。

    美里在这时候确确实实地感受到自己是智明的母亲。

    不由己地把手从睡衣上压到智明的手上。

    这样一来，智明的下半身贴上来。

    ¨¨¨¨？

    美里的心里发生动摇。有很硬的东西碰到大腿。好像压过来的感觉。如果这
是有意的，就证明智明没有睡。

    美里急忙移开压在智明手上的手。

    智明是醒的，巧妙地活动放在乳房上的手掌，还用两根手指玩弄乳头。从美
里肉体的微妙扭动，能看出母亲困惑和混乱的情形。

    可是什麽话也没有说，乳头开始勃起。

    妈妈也是女人，和老师或梨加子完全一样。

    这样的想法对智明来说是一种欢喜。

    趁母亲的沈默，智明的手愈来愈大胆。交互地在两个乳房上爱抚，确定两个
乳头都勃起时，他的手慢慢向下移动。

    美里的手阻止他不能那样做，但从软弱无力的动作就知道那不是她的本意。

    可是智明并没有强迫进行，反而拉起母亲用来阻止的手送到自己的肉棒上。

    “还像刚才那样弄吧。”

    “这样会变成习惯，还是忍耐吧¨¨¨”

    母亲和儿子的声音都一样地很低，也一样地沙哑。

    “那麽，我就忍耐吧。”

    “对，这样最好。”

    “可是我要¨¨”

    智明就像向耳孔里吹气一样地悄悄说时，美里的全身忍不住微微颤抖。耳朵
是美里最敏感的性感带，温柔地向耳孔里吹气时，就好像那里和阴户是连接的，
羞耻的部份也随着颤抖。

    意外的收获使智明觉得很得意。

    这一次是有意地用嘴唇在母亲的耳朵上摩擦说。

    “我想看妈妈的那里¨¨”

    “¨¨¨”

    本来很明显地产生性感的美里，但这一句话立刻在陶醉中拉回到现实的世界。

    “求求你，让我看吧。里亚老师每次都自己说让我看。”

    美里对女教师产生的强烈忿怒，使自己忘记羞耻。

    “怎麽可能。”

    “是真的。如果我不理会时，就会强迫的¨¨¨”

    “不要说了！”

    美里发出尖叫声。不知道何时智明的手放在叁角裤的隆起部位上。他的手在
阴阜上压迫，然後对还在壳里的阴核产生冲击。

    “我想看这里，让我看吧¨¨¨¨”

    智明抬起上半身时，鹅丝被从两个人的身上滑落到床下。

    “好不好嘛¨¨¨”

    “好吧¨¨但只能看¨¨”

    美里已经无法把话说得很清楚。

    如果房间里有平时的灯光，她一定会拒绝。

    智明的手立刻拉起睡衣的衣，手指钻入叁角裤的裤腰。

    美里轻轻闭上眼睛。

    白色叁角裤的中心像针刺一样地疼痛，实际上是没有痛感，可是想到儿子的
视线刺到那里时，就好像那里真的疼痛了。

    房间里虽然黑暗，但智明还是在白色叁角裤隆起部位看到黑色的影子。

    美里忍耐，儿子的呼吸很显然地喷在下腹部和大腿上，想到儿子瞪大眼睛在
那里观察时，首先感到很可怜，几乎想什麽都答应他。

    本来是自己提出来的，想趁智明什麽也不说的时候就这样蒙混过去，美里对
自己产生愧疚感，所以产生让他看的念头。

    当叁角裤被拉下来，上身紧张地像木头一样。

    智明把叁角裤从脚下脱去丢地上，就开始仔细欣赏隆起的维纳斯山丘。

    房间里确实很暗，但也使母亲雪白的肌肤更显着。

    把鼻子靠在耻毛上，问到女人的味道。智明用力把这种味道吸进去。

    从正面看，是这样有魅力又可爱¨¨¨

    智明相信母亲会答应一切。不过现在先尽情地看妈妈的这里吧¨¨¨

    智明火热的视线，从乳房上慢慢向下移动。

    被拉起到胸上的睡衣，有一天会被脱下去。乳房的美妙曲线和突然凹下去的
下腹部形成美丽的对比，里亚和梨加子的也都很美，可是叁个人各有不同的妙处。

    智明完全爱上隆起的耻丘散发出来的美感。虽然说只能看但还是忍不住要摸。

    智明用手掌抚摸耻毛，然後盖在耻丘上。

    “啊¨¨说好不要摸的，只能看的。”

    可是从美里的声音中感觉不到有断然拒绝的意思。智明就这样继续享受触感。

    美里很想再说一次同样的话，但欲望的火使她无法说出来。

    如果他是丈夫¨¨¨¨

    美里大概已经把双腿分开到最大限度，把丈夫的肉棒引进到体内。

    而且，即使不是丈夫，处在现在这样的状况下，只要是男人的东西就会高高
兴兴地迎接。

    可是现在的对象究竟是自己的儿子，各方面都不许可那样做。

    但又产生，如果点到为止¨¨的念头，美里这时候也发觉这种念头不是为儿
子而是为自己。

    现在一定是很羞耻的姿势，可是被儿子看到这麽羞耻的样子，就有和过去完
全不同的性感，将要占有叁十六岁女人的肉体。

    盖在耻丘上智明的手，突然想进入夹紧的双腿之间。

    “啊¨¨不要那样。”

    “可是，看不清楚，把这里分开吧。”

    强迫插入的手指碰到黏黏的部位时，就很难继续拒绝下去了，最後美里像扭
动身体一样开放大腿根。

    看到美里的那里已经很显然地湿润，为什麽会变成这样？在里亚和梨加子身
上已经充份研究过的智明，心里大叫痛快。

    那一定是女人欢喜的蜜汁¨¨¨

    智明贪婪地凝视肉缝。

    在红褐色的肉门里，还是太暗不能看清楚，但外阴部的一切都看得一清二楚。

    “我想摸这里。”

    手指的动作快过声音。智明颤抖的手指在花唇上抚摸。

    虽然是儿子的手指，究竟也是男人的手指。欲望的徵候已经出现在膣和膣的
四周。所以只是摸一下，美里的身体就跳动，从里面溢出浓密的淫水，而且女人
的嫩肉吸住少年的手指不放，甚至於还想拉进里面。

    智明很敏感地感觉出这种情形，轻轻用手指在碰到的地方骚痒。

    “啊¨¨啊¨¨”

    虽然很轻微，但还是在母亲的嘴里露出哼声，大概是发觉这种情形，美里把
自己的手指塞进嘴里。可是双腿的间隔慢慢分开。

    因为看到平时很严肃的母亲露出淫荡的姿态，智明无法保持镇静。一个充满
好奇心的十七岁少年，不可能继续忍耐。

    智明用五指玩弄女人的肉缝，同时用舌头压在阴核上。

    这种动作对美里形成强烈冲击。

    “不要！不要这样！”

    急忙想推开智明的头，可是紧贴在肉缝上的嘴，无论如何都不肯离开。

    “啊¨¨求求你¨¨”

    可是和她说的话相反的，屁股摇摆得更大。

    智明的手指在边缘上抚摸，刺激黏膜，但绝对没有从膣口深入。因此有强烈
的骚痒感使美里苦恼。希望有什麽硬的东西插入里面，在里面尽情地搅动。不然
这种焦躁状态会永远持续下去。实在难以忍受。

    啊¨¨快要疯了¨¨

    智明意外地看到母亲的痴态异常高兴。

    终於能舔到妈妈的阴户了¨¨¨

    压在阴户上的嘴唇沾满从肉缝上溢出的蜜汁。

    “啊¨¨不要¨¨”

    美里有几次几乎忘记这个人就是自己的儿子。

    智明用嘴唇和手指巧妙地引起女人的欢喜，手指在肉缝上滑过去，立刻就用
嘴唇在那里爱抚。这时候手指已经转移到会阴部，在肛门的四周抚摸。忍不住缩
紧括约肌时，手指转移到阴核上轻轻揉搓。

    美里完全受到捉弄。因为受到捉弄，甚至於尝到被虐待的快感。

    “不行¨¨不可以这样¨¨¨”

    美里怕被快感的波浪淹没，以为自己这麽大声叫喊。

    可是实际上根本没有发出声音。从女人最神的部份开始大量吐出浓密的蜜汁。

    智明以雀跃的心情在那里吸吮，发出淫靡的水声。

    美里已经掉在快感的漩涡里，发出欢喜的声音有时还会发出啜泣声。下意识
里把火热的阴户拼命地压在智明的脸上。

    少年一面看着母亲淫乱的模样，用舌尖摩擦湿淋淋的膣口。流出大量淫蜜，
用舌尖插入张开的肉缝里。

    由於有东西进入体内，美里的骚痒感立刻变成快感。麻痹般的感觉包围五体。

    智明的舌头插入後开始扭动。有复杂的肉片缠绕时，就用舌头拨开，吞下沾
在上面的蜜汁。

    “噢¨¨我该怎麽办¨¨”

    美里已经不知道自己在说什麽，嘴巴只是在动而已。胸部和下腹部，以及有
阴毛的叁角地带都在不停地起伏。

    美里已经忘记自己是母亲，不知不觉中变成只知道追求性感的普通的女人。

    看到母亲完全暴露出雌性，智明感到非常高兴。如果她不是母亲，早就把身
体连接解放出欲望；能使智明这样忍耐的完全是因为对方是亲生母亲的关系。

    美里为快乐逸出的哼声逐渐变大也没有停止。

    母亲的淫浪声更加深智明的信心，使他成为有耐力的男人。

    智明脸沾上母亲吐出来的蜜汁变成湿淋淋的模样，更浓厚的女人的体味深深
渗入到肺里。

    母亲的屁股很淫荡地摇摆，那是和里亚一样，证明女人在性感的欢乐漩涡里。

    智明知道现在正是时候。手指经过会阴部轻轻摸到肛门。那里已经有从上面
流下来的蜜汁。

    这孩子难道想¨¨

    美里缩紧括约肌想躲避手指的感觉，但从那里产生的快感还是舍不得放弃。
身体完全投入愈来愈强烈的快感中，心却分为接受与拒绝，使美里的心不停地摇
摆不定。

    如果要履行给他自己的身体保护儿子不受女教师伤害的诺言，就必须要接受
现在这种状况，如果自己是一个有理性的母亲就应该断然拒绝。

    拒绝很简单，但无法解决事後发生的许多问题。

    或许智明生气，又跑回女教师的身边。这种可能性非常大。还有最坏的结果
是智明和女教师一起自杀。因为站在母亲的立场上，能看出智明是非常迷上那个
女教师。

    美里在心里想，要想把智明留在自己的身边，就不能在意一般的常识和道德。

    就这样把一切都给了智明，也许智明能忘记那个女教师。但必须要取代那个
女教师的角色。

    把身体给儿子¨¨

    那是在这世界最淫邪的事，但是唯一的方法时就不得不选择。至少在智明在
找到很适合的爱人以前¨¨

    就在美里这样苦恼时，智明的手指愈来愈大胆活动。将美里吐出来的蜜汁做
为润滑剂，或强或弱地在肛门附近揉搓。皱纹扩大，几乎要允许手指的侵入。

    美里绝不能让他达到目的，拼命地缩紧括约肌，这样的结果也使前门收缩，
从肉缝溢出大量蜜汁。

    好像很好吃一样的智明吸吮花蜜时，因为充血变软的阴唇，也随着蜜汁进入
智明的嘴里。

    智明用上下嘴唇夹住阴唇，小心翼翼地吸吮。

    阴唇已经麻痹，这种麻痹也变成快感，於是又溢出蜜汁。

    如此，少年的舌头和手指与女人的性器互相发生相乘作用，产生更强烈的快
感。

    已经没有办法了。

    美里只有豁出去了，但不是为自己的快乐，完全是为了保护儿子。

    这样下决心以後，美里的快感就变得更强烈。

    美里已经完全沈迷，大概在心里本来就有想忘记他就是自己儿子的心情。猛
烈摇动屁股回答智明的爱抚。

    智明对母亲从来没有看过的强烈淫荡模样感到惊讶。以前偷看过父亲和母亲
的性交，而现在是自己和母亲正那样做，想到这里就产生无比的欢乐和信心。

    智明沾满蜜汁的脸离开母亲的胯下，再次仔细看女人身体的中心部。

    很想在更明亮的地方看。可是看到呼吸急促地开放肉体的母亲，就不愿让她
产生更羞耻的体贴心。

    美里这时候感觉出智明采取半跪的姿势，就紧紧地闭上眼睛。

    因为觉得不看是唯一可以不承认近亲相奸的方法。

    智明也没有勉强要求母亲张开眼睛。母亲已经准备答应一切要求，强迫她接
受更羞耻的事，实在太可怜了。

    智明在黑暗中低下头看母亲的阴户。

    在丰满的大腿根有不是很茂密的黑毛围绕中，有一条红色的肉缝，好像等待
什麽东西似地淫靡蠕动。

    智明把从来没有勃起过这样粗大的肉棒，轻轻顶在肉洞口上。

    美里知道要结合，深深吸一口气等待，可是坚硬的阴茎并没有立刻插入。

    在肉缝上温柔地来回活动。

    黏膜好像要尽快包围那个东西，像生物的触手一样地蠕动，可是龟头不加理
会，很执着地在肉缝上游动。

    “噢¨¨¨噢¨¨”

    听到苦闷的哼声，智明就想像插入後母亲会发出的喜悦声，兴奋的声音都会
颤抖。

    也许能做到和爸爸一样¨¨

    想起在父亲的身体下像白蛇一样扭动身体，完全投入快乐里的母亲时，全身
产生像与父亲在斗争般的斗志。

    还这样不停地用肉棒摩擦时，听到母亲迫不及待的声音。

    “你为什麽¨¨还在做什麽¨¨¨”

    那是在愈来愈强烈的焦躁感中，美里忘我地说出来的话。

    “妈妈！我来了！我要来了！”

    智明发出兴奋到极点的声音。屁股拼命地向下压。

    “啊¨¨唔¨¨¨”

    美里听到智明发出野兽般的哼声。然後有粗大的肉棒像刺破女人的肉体一样
进入膣内。

    啊¨¨终於¨¨

    美里抱紧温柔的儿子的腰。

    惟有这个时候美里是做母亲。

    “啊¨¨妈妈¨¨¨”

    智明已经无法保持刚才那样的镇静，超越道德或伦理魔鬼的欢乐实在是太强
烈了。

    智明用力使下体向前挺後，就抱紧柔软雪白的肉体。

    美里用双手抱紧智明的脖子，用双腿包夹在腰上用力拉紧。

    坚硬的阴茎在膣的深处自动地开始强有力的脉动，女人贪婪的淫肉也产生舒
畅的反应，一面抽一面夹紧儿子的阴茎。

    “啊¨¨妈妈¨¨”

    智明本能地旋转屁股。确实吞下粗大肉棒的膣口成为轴心。

    “妈妈¨¨好舒服¨¨啊¨¨”

    美里对自己的身体能给儿子带来快乐感到满足。

    我绝不会把儿子交给那个女人¨¨

    美里对还没有见过的女人点燃起斗志。

    美里的肉体也逐渐开始喷火，因为很长的前戏，已经有强烈性感的叁十六岁
肉体，一旦点燃以後燃烧也更快。拥抱儿子的双手自然用力，发觉这种状态的智
明也加快抽插的运动。

    智明准备一口气跑到底，很希望尽快能分享快乐。我要确定这不是作梦。

    肉棒反应智明的意志，正确的，而且很凶暴地蹂躏母亲的阴户。

    美里松开双手和双脚，她是不得不这样做。

    因为她已经没有抱紧智明的力量。完全解放全身，使美里的快感迅速上升。

    圆周运动变成抽插，有时混用两种运动，阴茎这样贯穿美里的肉洞。

    肉洞口充血像肿起来一样。

    肉棒摩擦女人的一切黏膜和性感带，像火花飞散般的火热性感直接刺激到骚
痒的子宫上。一直咬紧牙关忍耐的美里，也终於达到最後的时刻。美里的肉洞迅
速地增加夹紧的力量。

    智明一面发出哼声一面加快速度。

    就在这时候括约肌突然猛然收缩。

    “啊¨¨¨要啦¨¨啦¨¨¨”

    美里的屁股妖地扭动。

    智明的身体变成僵直。

    美里在自己的膣内感受到强烈的喷射。

    “了¨¨我了¨¨”

    大叫一声抱紧自己的儿子。

    母亲和儿子的身体完全贴紧一点缝隙也没有，就这样像触电一样不停地微微
痉挛。

--------------------------------------------------------------------------------

    第八章美少女邪淫的构图

    从这一夜开始，在智明的性生活中母亲占有的比率变大，但也没有完全改变
日常生活的方式。可以说，只是增加一个性对象而已。

    美里以为智明能离开那个女教师。不过也并没有完全相信。

    美里到学校拜访里亚，但没有告诉智明。

    对智明的母亲突然来访，里亚有一种不祥的感觉。所以没有用教职员室隔壁
的会客室，请美里到艺术室，这里是茶道或插花的社团所用的日式房间。

    寒喧後，美里就提出关於和智明的私人性交往，希望今後能完全断决。

    没有使用直接表明的言语。因为感到难为情，说不出那种话。而且觉得说出
来以後自己一定无法保持镇静。

    这样有理智的女性，为什麽对智明会……

    美里一面想一面看面前的比女明星还漂亮的教师。

    里亚已经看出智明的母亲虽然装出很冷静的样子，但在心里隐藏着快要爆炸
的忿怒。

    “为了用功，有各种会被误解的接触方式是事实，但今後一定会很小心。”

    里亚当然也不会承认和智明有肉体关系。

    只是在彼此的心理互相承认而已，而且彼此都认为对方是美丽的女人。

    谈话在平静的情形下进行。

    “我今天也不要见他的导师。今後没有必要我也不会来见你，可是今後不能
遵守我们的约定，不只是导师我还必须要见到校长。”

    美里暗示已经知道她和智明的关系，再这样叮咛後离开学校。

    美里确信会发生效果。

    可是，背叛美里的是智明。智明虽然迷上母亲的肉体，但也无法抛弃有生以
来第一次发生关系的里亚。

    里亚也在美里来访发出警告的当初，确实想断绝和智明的欢喜，但看到执着
的少年，没有办法坚持到底。

    智明当然曾发现里亚有了微妙的变化。

    “老师，有爱人了吗？”

    难道是瞒着我……智明感到坐立不安。

    开始时一直没有说真话的里亚，看到智明完全暴露出嫉妒的样子不得不说出
实情。

    智明知道里亚躲避自己的原因在母亲时，说实话他放心了。同时对母亲也不
告诉他一声就去责备里亚…心里产生强烈的忿怒。

    “你千万不能告诉你母亲是我说的。你母亲知道以後很可能去找校长了。”

    知道这件事以後的智明，好像把他对母亲的忿怒变化成爱抚。几乎每天晚上
都去美里的卧室性交。然後以自己的技巧使母亲狂热，做为自己最大的快乐。

    因为这样必须要同时和美里与里亚二个女人性交，智明逐渐离开梨加子。

    梨加子是真的很爱智明，可是没有和他单独在一起的时间。

    他为什麽对我这样冷淡……

    开始怀疑原因在里亚老师身上。

    早就对智明和里亚互相看对方的视线很不简单。

    所以决心要查明里亚和智明的关系。

    如果查到真有那种关系，就要求里亚老师退让。

    里亚老师站在教师的立场上应该无法拒绝。

    梨加子在星期六早晨上课前要和智明约会。

    果然智明拒绝。

    “我很寂寞，最近一直见不到你。”

    “对不起，妈妈要我做一件事，所以下一次会补偿你的。”

    “你说下一次是什麽时候？”

    智明如果能提出具体的日子，梨加子的心情也许能缓和很多。

    “这个……我也不知道……”智明暧昧的回答。

    “你有那麽多的事情要做吗？”

    梨加子不由得用追问的口吻说出来。

    “女人是不会了解的。”

    听到智明用无情的口吻说话时，梨加子下了决心。

    这一天下课後梨加子最先走出学校，躲藏在对面的树荫後，等智明走出来。

    智明和许多同学走出校门後和大家分手。如果是在平时，他应该走向地下铁
的车站，可是智明先去附近一家文具店的公用电话亭里。

    梨加子站在那里看不见他打的电话号码，也听不到他谈话的内容。

    打完电话的智明露出愉快的笑容。拦一辆经过那里的计程车，梨加子也急忙
拦一辆计程车。

    “请你跟在前面的计程车後面。”

    星期六的下午，路上的车并不多非常适合跟踪。

    奇怪，他是要回家吗……？

    智明坐的计程车是开向南麻布的方向，梨加子觉得很奇怪，可是计程车通过
南麻布到达天现寺时，梨加子又开始紧张。

    计程车停在一栋很大的公寓前，智明好像很熟悉这里，从大门走进去。

    梨加子慢慢走下计程车。

    从公寓前的广场能看清楚大门的情形。梨加子决定坐在那里的椅子上等，如
果智明出来也有很多藏身的地方。拿出书本假装看书。随时注意公寓的大门。

    公寓很大可是进出的人很少，就在梨加子不断的看手表的叁十分钟里，只有
一名老妇人走出去。如果是有一点事情来这里，智明也该出来了。

    究竟这里有什麽样的朋友呢？

    可是梨加子当然无从知道。

    就在梨加子想到不能永远坐在这里时，看到一位明星般丽的成熟女人，提着
超级市场的购物袋走向公寓，毫无疑问的是里亚老师。

    虽然已经想到是她，但梨加子还是受到很大打击。

    能证明他们二个人之间的关系已经达到相当深的程度。

    因为智明一定有老师的钥匙。

    梨加子又等一小时，但智明始终没有出现。

    梨加子带着一肚子火回家。

    梨加子拿出教职员和学校全体学生的名册，君津里亚确实住在那里。

    躺在床上时，脑海里一直出现里亚老师和智明做爱的姿态。

    啊……我为什麽一直想这样淫邪的事。但不是我不对，是他们二个人不好…
那二个人的淫荡景色一直离不开梨加子的脑海。

    到晚上十点钟，梨加子忍不住打电话到智明的家。

    智明已经在家里。

    “这样晚的时间，有什麽事？”

    “对不起，我只是想听到你的声音……关於今天的事……”

    “什麽今天的事？”

    “就是，下一次和我约会的时间。”

    梨加子也能觉得出自己很委曲，本来很想用大声说已经知道你和里亚老师的
关系，可是说不出来。

    我已经掌握王牌，为什麽还要这样委曲求全？

    因为害怕智明会讨厌他。

    “我还不能确定。”

    “不，你要答应，这一次的星期六或星期天好不好？”

    梨加子觉得明天可能月经就要开始了。

    “不知道你有多忙，何是一星期後的事应该可以答应吧。”

    梨加子从来没有这样坚持。因为发现他和里亚老师的秘密，使的梨加子非常
坚持。

    智明好像无可奈何的答应星期六下午见面。

    梨加子感到非常高兴。

    这一天晚上梨加子做了淫梦。第二天果然有月经来了。

    沈闷的几天过去以後，最喜欢的智明就能拥抱她了。

    十七岁少女还没有像成年的女人那种强烈的性欲。只是想要互相拥抱的事实。

    梨加子怀着热情等待那一天。

    可是等到星期六时，智明说要去参加亲戚的葬礼不能去约会。

    “就是到晚上也没有关系，不能和我见面吗？”

    “可是，我也不知道几点钟才能回来。”

    “那麽要到什麽时候呢？”

    “这……下一周……我答应。”

    “要说清楚，下一周的星期几？”

    “那麽，在星期叁下学後。”

    “好吧，就这样决定了。”

    二个人勾小手指打手印。

    但还是产生疑心，通常葬礼都在上午十一点到下午一点之间举行，所以来学
校上课就不对，下午不能见面也很奇怪。

    一旦产生这样的怀疑，虽然已经约定星期叁见面，但决心再跟踪一次。

    和上周一样，梨加子在校门外等智明。

    智明和许多同学走向地下铁的车站。原以为他还会去别的地方，但直接走向
地下铁的月台。

    有很多学生所以很容易跟纵，就是万一被发现，梨加子也是坐地下铁上下学
的，没有什麽不自在的地方。

    智明在银座换车，在广尾站下车，从广尾站到智明的家最近。

    梨加子开始紧张，因为这里不是她该下车的车站。

    他果然要回家……

    梨加子产生复杂的感想，可是仍有很大的疑问。如果是参加葬礼，智明的样
子也太自然，好像根本不在乎时间。

    好像证实梨加子的疑心，智明走出车站，向回家的相及方向走去。到购物中
心买一蓝蔷薇花後拦一辆计程车。

    梨加子继续跟纵。已经知道他要去哪里，一定是里亚老师的家里。

    不肯遵守和我的约会，要和里亚老师………

    仅是如此就够让梨加子伤心了。

    下星期叁的约会说不定还会和今天一样破灭。一定会的…

    梨加子的伤心变成忿怒。

    梨加子在计程车里看到智明用轻快的脚步走进公寓，然後立刻回家。

    回家後气也没有消，而且愈来愈强烈。

    对了，要告诉智明的母亲………

    梨加子突然产生这样念头，愈想愈适合做报仇的手段。

    这样报仇的念头使梨加子感到兴奋。

    梨加子的憎恨在这时候完全指向里亚老师，而不是背叛的智明。

    可是，即使是要通知智明的母亲，可是梨加子本人也不方便打电话。

    就在这时候听到弟弟在楼下叫她。

    “什麽事？”

    弟弟说有一个男人打来电话。

    难道是智明打来的……

    急忙接听电话时，原来是堂岛良司打来的电话。

    “你最近是怎麽回事？听说好久没有来社团了，我是在今天的队长会议上听
说的。”

    梨加子参加的是网球社团。

    “我想退出来了，因为最近一点精神也没有。”

    “你有苦恼吗？要不要出来散散心。”

    就在这时候，梨加子在心里想到一件事。

    “这个……也许偶而该出去一下了。”

    “嗯，难得你有这个意思。”

    听到良司在电话里发出很高兴的声音。

    梨加子当然知道良司对她有意思。

    良司确贯长得很英俊，也是足球队的队长。

    也很受女生们的欢迎。可是梨加子觉得有一种粗鲁的感觉。没有办法喜欢他。

    有多少次想到他能有仔细的一面就好了。

--------------------------------------------------------------------------------

    第九章强奸女教师的构图

    美里在黑暗的房间里一直看着座钟时针上的萤光。

    虽然是没有听过的男人声音。但电话的内容有可信性。

    智明和君津老师都向我保证结果都欺骗我¨¨

    美里非常忿怒，对自己的单纯也感到气忿。

    本来想立刻打电话去但还是忍下来，她只想制裁君津里亚一个人，不想伤害
自己怀胎十个月的儿子。

    应该冷静想办法¨¨¨

    用谈判的方式，还是用金钱解决，恐吓还是暴力¨¨¨

    这样想的时候，听到智明回来的声音。

    美里急忙钻进被窝假装睡觉。

    智明也许来要求我的身体¨¨美里这样想，可是智明直接进入自己的房间，
一定是在里亚的身上得到满足。

    我输了吗？

    智明在母亲的身上不是没有感到魅力，对母亲的欲望甚至超过里亚。可是仍
旧不遵守对母亲的诺言，继续和里亚发生关系，只是为满足旺盛的性欲和好奇心
而已。可是美里无法理解这种情形。

    就在美里想办法让智明离开里亚的时候，这件事开始向悲剧的方向进行。

    良司和梨加子性交後的星期日，以及星期一，都把梨加子叫来连续叁天贪婪
地享受每少女的肉体。

    星期一的放学後，梨加子达到性高潮时，无意中从嘴里叫出来的名字是智明
而不是良司。

    良司想到智明在梨加子的心里仍然占据很大份量时，对智明产生强烈的恨意。

    对智明采用暴力是很简单，可是让梨加子知道以後，她很可能离开良司。良
司怕产生这样的结果。

    星期二利用中午休息时间，良司把梨加子叫到学校屋顶的阳台上。

    “你还恨君津老师吧？”

    梨加子虽露出困惑的表情，但还是很清楚地点头。

    梨加子一直相信智明疏远她的原因在君津里亚的身上。当然还不会想到和亲
生母亲的关系。

    “我想你也会恨她，你有没有想过要报仇呢？”

    梨加子听到以後低下头，她利用良司打电话给智明的母亲，说出智明和里亚
的关系，这就是梨加子的报仇。

    不知道智明的母亲接到那个电话以後怎麽样了？

    在智明身上看不到有什麽变化。

    “那样的电话没有什麽效果，我来替你报仇吧，为了你，我什麽事都愿意做。”

    听到良司热情的口吻梨加子也积极起来。

    “用什麽方式复仇呢？”

    “强奸。”

    就在良司毫不在乎地说出这句话时，上课的铃声响了。

    第五节课是英语。

    里亚老师走进教室时，原来吵杂的学生都静下来。

    “各位同学，上一周规定的预习都做好了吧，藤波同学，你来翻译吧。”

    梨加子的脑海里充满良司的提议，这时候指名她翻译感到非常慌张。昨天不
要说预习，一直到深夜都躺在良司的怀里。

    “我¨¨我没有做¨¨”

    教室里发生轻微的骚动。

    “大家保持安静。”

    里亚老师的声音使大家恢复了平静。

    “那麽¨¨”

    里亚也没有责备梨加子，指名另外一个学生後继续上课。

    梨加子好像觉得里亚老师看透她的心里已经倾向强奸的念头反而觉得气忿。
就在这时候也发觉里亚的视线不时地看智明，智明也用热情的眼光看里亚。

    这时候梨加子的心意已经决定了。

    利用下课间梨加子找到良司。

    “没有问题，我一个朋友最适合做这种事。”

    “可是，怎麽样做呢？”

    “那个人会想，比如说以前有一个女演员，被假装送货的男人强奸，方法是
有很多的。”

    良心不是没有感到愧疚，可是梨加子告诉自己，里亚老师是有足够的理由被
强奸。

    这一天很晚才回家。

    “你的同学智明打电话来了，要你回电话。”

    听母亲这麽说梨加子立刻回电话。

    “明天是我们约好的星期叁，下课後到我家来吧。”

    梨加子非常感动。因为对智明的约会已经没有怀着很大希望。

    “因为父亲累坏了住院，母亲要去机幌¨¨因为不是什麽重病，明天早晨坐
第一班飞机去，你愿意的话，来我家吃晚饭吧。”

    “好¨¨谢谢¨¨”

    放下电话後，在梨加子的身体里又出现甜美的回忆，良司的印象很快从心里
消失。

    星期叁，课业结束後，梨加子第一个冲出教室赶回家。

    先洗澡，仔细选择内衣，穿好站在镜子前。

    自己都觉得很可爱。

    就在这个时候电话铃响了，以为是智明打的，结果是良司。

    “决定今天要干了。”

    “什麽？”

    梨加子的心里一直都想着智明，所以一时不知良司在说什麽事。

    “就是要强奸君津老师的事。”

    “哦¨¨¨”

    “我的朋友也很有意思。”

    “真的是在今天吗？”

    梨加子的声音有一点颤抖。

    原以为智明抛弃她，所以才同意强奸的计划，可是现在要去见智明了，不知
道和智明的关系会如何发展，但智明没有忘记她是事实。

    强奸里亚老师还是太过份了吧¨¨

    因为状况的改变，梨加子的心意开始动摇，如果智明肯回到她的身边就没有
需要强奸。

    “就在今天晚上¨¨再见了¨¨”

    良司说完以後也不等梨加子回答就挂掉电话。因为她害自己犹豫不决。

    良司说朋友强奸里亚老师，但实际上他是准备自己下手。只要强奸成功以後，
他有信心让里亚老师保持沈默，所以绝对不能失败。

    良司拿起电话，打电话到里亚老师的家。大概是还没有回来，答录机要他留
话。

    “君津老师，因为英文实在有弄不明白的地方，在晚餐以後来请教。”

    这样说完就挂断电话。故意用匆忙的口吻说完也没有报出姓名，是怕里亚回
家以後立刻打电话来就那样把问题解决了。

    我要怎麽样强奸那个美女老师？

    就在良司为强奸里亚老师心里非常兴奋的时候，梨加子已经到智明的家里大
胆地躺在床上开放肉体。

    台灯的灯光很强烈，梨加子觉得自己的膣内都暴露出来，羞得快死的程度。
可是听到智明连连说：“真美丽”时，知道自己的肉体给男人带来欢乐，梨加子
自己也感到高兴。

    这样的感觉具体表现出来的就是从肉缝流出来大量浓厚的花蜜。

    “好久没有这样了，我怕很快就射精。”

    “没有关系，你要怎麽样就怎麽样吧。”

    “那麽¨¨”

    梨加子觉得智明那种难为情的样子非常可爱。

    智明轻轻把嘴压在阴核上摩擦。

    梨加子的心里充满期待。所以快感立刻像波浪一样不断出现，新的蜜汁流出
来像小便一样。

    智明吸吮蜜汁时发出很大的声音。智明虽然和里亚以及美里性交，但年轻的
肉体永远不会累。智明的肉棒看到很久没见到的年轻女人肉体立刻开始反应。

    少年的肉棒在很短的时间好像更增加粗壮度，原来是浅红色的龟头，如今被
女人的淫液染成紫红色。

    “我可以马上就开始吗？”

    “你已经等不及了吗？”

    梨加子看到智明性急的样子用开玩笑的口吻说。

    “因为我想得不得了。”

    “我也一样，所以¨¨那里已经很湿了吧。”

    很希望爱人能确定那种情形。

    “是啊。吸完了以後，还会不断地流出来。

    “不要¨¨”

    “为什麽还说不要？”

    智明从下向上抚摸阴核。

    “啊¨¨¨”

    梨加子的屁股像皮球一样地跳动。从收缩的膣口又挤出黏黏的蜜汁。

    智明急急忙忙握住自己的阴茎说：

    “看吧！变这麽大了。”

    这样引诱梨加子的视线後，确定她已经看到，就猛然在肉棒插入梨加子的肉
洞里。

    梨加子发出的叫声非常悦耳。

    皱起眉头咬紧牙关，梨加子看自己被插入的肉洞。实实在在地感受到爱人的
东西在自己体内，忍不住地高高挺起屁股。

    “你¨¨¨”

    “什麽事？”

    “今天能给我很多爱吗？”

    “那是当然，现在不过是刚开始而已。”

    “啊¨¨这样美妙的感觉还是刚开始¨¨也许我会舒服的¨¨舒服死了¨¨”

    “好，我就弄死你吧。”

    “弄死我，弄死我吧¨¨¨”

    两个人的肉体碰在一起时，发出湿润的声音。

    第一次的快感很快就升到顶点。

    美少女的淫浪变成呜咽，然後变成有气无力的声音後，从可爱的小嘴发出沙
哑的声音说：

    “我要死了¨¨我要死了¨¨”

    智明为发动最後的攻势，把阴茎退出到只剩下龟头在里面後，发出从喉头挤
出来的哼声，同时猛烈插进去。

    完全被淫肉包围的肉棒，一面猛烈脉动一面把积存在里面的热精喷射出去。

    喷射的冲击带给梨加子强烈的快感。

    “我要死了¨¨”

    少女美丽的眉头扭曲，就这样升上天堂。不过她的阴唇好像是独立的生物，
仍旧不停地蠕动。

    吐出大量奶汁的阴茎，不久之後受到肉洞内的压力掉出来。

    梨加子看到躺在身边的智明急急忙忙站起来拿卫生纸擦乾净污秽的阴茎。

    这时候智明突然说：

    “你认为我是一个无情的人吧。”

    想不到智明会说这样的话，一时间，梨加子不知该如何回答。

    “我的事，你是不是全知道了，包括里亚老师的事¨¨¨”

    梨加子仍旧沈默，她的沈默表示承认智明的话。

    “我是没有办法的。明明知道你最适合我¨¨对不起啦¨¨”

    “什麽也不要说了。”

    梨加子在萎缩的阴茎上轻轻吻一下。

    “里亚老师要去很远的地方了，两年或叁年，也许会更久。要去学生时代留
学的大学进行研究，而且这是早就决定的事了。”

    这个消息对梨加子来说是求之不得的最好礼物。

    这样以後，智明就变成我一个人的智明了。

    但就在这时候梨加子想起良司的事，心里感到紧张。

    因为强奸里亚老师已经毫无意义。

    怎麽办¨¨应该怎麽办¨¨¨？

    看到梨加子发呆的样子，智明露出疑惑的眼神起来。

    “你怎麽啦？”

    梨加子没有办法隐瞒，也许是来不及了，但不能不说出来。

    梨加子很简单地说出真象，智明听到一半脸色就开始苍白。

    在她说完时，智明已经穿好衣服。

    就在这个时候，在里亚的公寓里，嘴贴上胶布的里亚，正用所有的力量向魁
梧的良司做最後的抵抗。

    已经放弃一半，对这样的入侵者还是不愿意很快就屈服。

    双手被绑在背後，双腿用力挣扎时，反而裙子更撩起，露出又小又性感的黑
色叁角裤。

    抗拒的力量快要用尽，自己以为拼命地抵抗，但失去力量的双腿，只是软弱
无力地拍打床而已。

    “全校的男生，大概都想和老师性交吧。”

    良司露出淫邪的笑容，用力把叁角裤拉下去。

    露出来的黑色草丛，看在良司的眼里好像是美丽的艺术品。

    良司把里亚的双腿抱起来向左右分开，然後把脸靠在大腿根上，阴毛和脸颊
发生摩擦。

    不管怎麽样先干了再说¨¨¨

    不过，就这样把勃起的肉棒一下子插进去，实在觉得很可惜。

    良司把舌头压在女人的肉缝上，甜酸的美妙滋味使少年陶醉，就好像发情的
公狗一样贪婪地舔嫩肉。

    里亚扭动屁股想逃避，可是良司的力量遇到这样美丽的猎物，比任何时候都
更强大。

    “老师，是不是有性感了？”

    抬起头看阴户。

    很显然不是唾液的蜜汁湿润阴唇。

    良司已经确信自己的胜利，他觉得和这麽美丽的女人性交到明天也没有问题。

    拉下牛仔裤，勃起的肉棒立刻跳出来，故意握在手里揉搓几下给对方看。

    “我每天都这样心里想着老师手淫的。如果真的能和老师性交，我死了都没
有关系的。”

    里亚看到从马口流出来的透明液体，只好认命。

    又长又硬的阴茎在膣道上下往覆时，里亚放弃抵抗。事到如今只有希望尽快
结束。

    “老师，马上我会让你发出很好听的声音。”

    良司用右手握住自己的肉棒准备插入。

    就在这时候房门突然打开。

    智明在下意识里拿起放在门口的高尔夫球，这时候心里是空白的，什麽也没
有想，只有把里亚老师快救出来的念头。

    这时候的良司只顾享受女教师的肉体，没有发现智明。

    智明举起球 .

    发出沈闷的声音。

    良司的身体像枯木一样缓慢倾斜，然後倒在床下。从勃起的肉棒喷出白浊的
液体。

    智明和里亚，都好像做梦一样地望着白色的精液。

    良司转学了。

    在事件後的一个星期天，里亚老师在自己公寓的床上告诉智明。

    由於梨加子觉得对君津老师愧疚，又怕因此智明会离开她，便主动的约里亚。
说出想和里亚一起拥有智明的心理後，才提到和良司分手的事。

    智明想起叁个女人，母亲、里亚、梨加子都是喜欢自己的。为了惨事不再发
生，智明用了一个学期的时间，才在床上让美里接受和里亚、梨加子分享儿子的
事实¨¨¨¨¨¨¨¨¨。
    女教师的课后辅导

    第一章　强暴

    第二章　学园丑闻

    第叁章　车库的仪式

    第四章　项圈游行

    第五章　照片再现

    第六章　凌辱记日念日

    第一章　强暴　　（１）

    中条美穗只觉左手腕一阵剧痛。事实上也不光是手腕，她的全身都酸痛，从
大腿、右腰，特别是腹部肌肉像抽搐般地僵硬。这对身为高中体育教师的美穗而
言，是从来没有发生过的。

    她朦胧胧地张开双眼，望着自家熟悉的厨房上的天花板。

    非得快把体内的精液冲洗掉，她的脑海中只一味地想着这件事，可是身体却
不听使唤，根本无法动弹。被卷上来的上衣下，露出漂亮之至的乳头，而裙子也
被拉到腰部来，娇嫩的腹部以及下面的阴毛，阴唇都活现现地剥露在眼前。被左
右打开双腿，直到现在连合拢的气力都使不上来。

    对方是住在隔壁高冢家的独生子那知。

    美穗的丈夫中条和那知的父亲高冢，是关东银行部属和上司的关系。同时也
是下棋的好对手，高冢也常常邀约中条到他们家去，或是自己登门来和中条挑战
下棋而乐此不疲。

    那时候的高冢，一点也看不出来有任何上司的架子，不！应该说在美穗的面
前，他总是那麽和蔼可亲，就像父亲般慈祥的长者。

    也正因为如此，更使夫妻俩在他们面前彷佛总是低人一等，不仅仅是他们的
媒人，而且对於才叁十岁的中条而言，可以和高冢比邻而居，也是当初建这间小
屋子时，都有高冢一分不看在眼里的金钱资助。

    所以如果今天这件强暴事件若被公开，那所有的一切都将毁於一旦。被害者
虽是美穗，但对方是自己教的学生，而且他的母亲还是ＰＴＡ的副会长，如此一
来，事情就不是那麽简单了。

    母亲郁子，是那种典型上流阶级，对於教育热心的母亲。对於独生子那知十
分溺爱，虽然在功课方面十分罗嗦，但其他一概松懈的可怕。

    她看起来比平常人更显的趾高气扬，甚至於对於美穗他们能够住在这种高级
住宅街的事，彷佛是施了大恩般地，时时暗示着美穗他们，非得感激她的那种傲
慢态度显露无遗。

    如果郁子知道这件事，想必是没有不吭声的道理，而且又是她自己的儿子，
一定一口否定事实真相。而且她说不定会如此说：“是你诱惑我们家的那知。”

    不！一定会这麽说的。

    而那知说起来并不是用功的学生。尤其是学业成绩更是班上的中下级，可说
是素行不良的问题学生。

    不过或许对母亲还有些许的畏惧，虽不是完全加入不良少年的集团，但是在
校内抽烟，或是罢课等却是家常便饭，不知道何时会禁不住外界的诱惑而沉沦堕
落，更是意料中之事。

    若是向她母亲说这种不中听的事实，想必郁子一定是嗤之以鼻，根本听不进
去的。

    而美穗这方面也并非完全没有错误。那知经常在休假的时候就被他们夫妇俩
邀约来家里玩。但都是中条主动邀请的，那种超乎想像的热情有时令美穗也觉不
可思议。

    或许他是基於对上司儿子爱护的心理吧！但事实上，每次把那知叫来，中条
自己总是沉迷在与高冢先生的下棋大战之中，招呼那知其实便全是美穗的事。

    尤其是那知的眼睛总是有意无意地往美穗的身体打量着，她时常都感觉得到
他不时地偷瞄着她衣服的前胸部。

    她以为这只不过是正常发育的高中生的自然反应，在学校中她早已习惯了那
种眼神，所以这点不可不说太大意了。

    一小时前，那知出乎意外地一个人来访，时间是礼拜天，离傍晚还有些距离。

    “老师，我有话想和你谈。”

    那知看来很颓丧。美穗认为她已大概知道他要谈话的内容。叁天前，美穗亲
眼目睹到自己高中的学生，在闹区买了强力胶，骑着摩托车往郊区建中的大楼去。

    在同事当中，也有人会装作没看到这回事的人，但既身为生活指导的教师，
美穗岂能视而不见，於是她叫了部车尾随而去。

    跟踪到叁楼，美穗立刻被眼前的景象吓坏了。只见穿着制服的男女学生，坐
在木板床上，手拿着塑胶袋吹气又呼气，看起来个个神色恍惚的的模样。

    在一群年轻学生中，约有几个人是美穗的高中学生。每个人都茫然地看天花
板。而她竟发现那知也在这一夥人之中。

    而同时，其他学校的的学生也发现到美穗。

    “她是谁？谁把这客人带来。”

    好多人望向声音的这一端。

    “看起来是个长的不错的伯母！”

    “等一下，才不是！她是我们学校的体育老师。”

    说话是既染发又化的大森顺子。

    “体育老师有何贵干？”

    “中条是生活指导员。”

    “哇！如此一来，事情可严重了。”

    “说不定会停学处分呢！”

    “若是被停课一星期，岂不是太严格了！”

    学生们大家你一句我一句地戏言着。

    “她多大岁数了？”

    不知谁在说话。

    “那有什麽关系。看起来既漂亮，身材又棒极了，声音也娇滴滴的。在我们
学校，二个人之中就有一个人每每想起这老师的诱人身材就垂涎叁尺呢！”

    说这话的，是不良集团的老大南村茂。

    此时男孩子纷纷站了起来。

    美穗不禁退缩惧怕起来，毕竟此时的她力单势薄，无论如何对抗不了这夥人
的。於是她转眼间飞奔下而去。

    “请进吧！我现在正在泡茶。”

    她看到那知的态度，遂打开了大门。

    （２）

    “那天的事情，是不是有向学校报告？”

    那知坐在餐桌旁的椅子上，对着正在烧开水的美穗叫喊着。

    “你希望我这麽做吗？”

    “你别开玩笑了，我一直辗转难眠。”

    “那…就别再犯第二次错了。”

    “这麽说，这次是放我一马罗。”

    “就这一次！”美穗从厨房的流理台处走回来，斩钉截铁的说着。

    那知伸伸舌头，掩不住笑意的脸，说着：“我…已经有向大家说了，老师是
那种看来冷漠，其实是非常温柔，从不说别人坏话的人，是个大好人。”

    “别尽灌迷汤了，我可不领情。”

    “别这麽冷冰冰的嘛，我其实还有其他的话要说。”

    那时，美穗并未注意到那知已站起来了。

    “老师可说是最好的人了。在那当儿，若是大家对老师做什麽不利的举动，
我一定会帮老师一臂之力。我用生命打赌。”说着，他突然握住美穗正抓着小炉
子的手。

    美穗大吃一惊，猛一抬头。

    “你知道为什麽吗？因为我想将老师占为己有。”说着他用另一只手托住美
穗的下巴，唇压在她的嘴上。

    事情发生的太突然，美穗一时呆呆地接受他的唇。

    那知的舌头伸入唇内，美穗扭动着身子，但此时手上握着沸腾的茶壶无疑地
像手铐般地限制了她的行动。

    若是轻举妄动，势必会使滚烫的水飞溅而出。而且也一时无法放下。於是那
知的薄唇在美穗唇上足足停留了好一阵子。

    终於那知松开美穗那握着茶壶的手，美穗不顾热水飞溅出来的危险，急忙将
茶壶放置到小炉子上，就在这当儿，那知的手用力地绕过白色的上衣环抱住她的
臀部。

    由於职业的关系，她比一般的女子还有力，但那知的腕力却出奇的强劲，不
断地揉搓着她的臀部，还不老实的将手从腰际处往下滑，直伸入橘红色裙摆的下
端。

    喘着气的美穗慌忙地将裙子的两侧按压下去。因为背後刚好顶住流理台，而
前面的腹部又被那知的身体挡着，根本没有转身的馀地。

    而那知也因此无法随意地把裙子卷上来。於是把托住她下巴的手放开，移放
在裙子上。

    “呜…高冢君…”就在呼气的当儿，美穗向他大叫。裙子已被翻至大腿内侧
上来。

    “不错吧…老师…”那知喘着气，在她的耳边低语。

    “不可以，你放手…”

    “什麽…我喜欢你…真的！”

    那知一派真的口吻，令美穗心中燃起一线希望。

    “那你就放手吧！”

    “不要！”

    “请你放手！”美穗强作镇静地重覆说着。很快地美穗趁其不注意抽离那知
的身体。

    “你回家吧！”

    “为什麽？”那知一付哭丧着脸庞，彷佛透露出怒意。

    “这事我就当没发生过，所以请回去吧。”美穗尽量降低自己越来越高亢的
声音说着。

    “我不想回去。”

    “不可以这样。”

    两人的目光相接，美穗不禁不安地吐着气。

    “总…总而言之…你回去吧…”一边说着，顺势甩开那知的手。

    正想逃走的刹那间，那知的手一把抓住她的手腕。

    或许此时放轻松点，情况会改观也说不定。

    但此时美穗也有些情急了。她也不由自主在右手腕使力，於是那知更加地用
力拉她。

    “不要…放手…”

    她用尽全力扭开那知的手，可是说时迟那时快，那知的手一把劲地去抱住正
想逃开的美穗的腰部。

    “等一下！”那知叫一声，从背後把她环抱住。

    由於被人不经意从身後抱住，美穗的身体倒往要跌倒的姿势。

    “啊…”

    於是美穗的身体顺势地跌靠在那知的身上，她不禁大叫出声。

    而就在这措手不及的当儿，那知又再度把她的裙子卷上来。这次更不客气地
抓到大腿上侧，连屁股都露出来了。

    穿着裤袜的大腿，包裹着浑圆的臀部，煞是恼人。

    那知把美穗的手抓到背後，把她的上半身更抱紧住，将长袜和裤袜一起拉扯
下来。

    “啊…”

    屁股一下子被剥露，美穗也不禁吓呆了。被强暴可不是件好玩的事与其要守
住贞操，如何保护自已的生命才是最重要的―她如此想着。

    但就在这几分钟之间，自己身体的下半身已被剥得精光。而且呼吸也变得十
分急促。原来已在不知不觉中耗尽了大半的体力。或许应该是过度恐惧而带来的
紧张，使得精力几乎要消耗殆尽。

    而跨在自已身上的那知，手脚俐落地拿掉自已裤子上的皮带，把拉拉扯开来。

    “呜…不要…”

    美穗开始求救而高声呼叫，即便如此，也无法获得邻近人家的救助。因为家
的一面是面向马路，而另一面则紧临着高冢家的庭院。不过或许那知会为她大叫
而停止这行为也说不定。

    就在她大声呼救的当儿，她的喉部被皮带围绕了起来，从喉头部分二层、叁
层往上环绕，美穗的脸遂上仰着。

    “咳…咳…”

    美穗顿时觉得快喘不过气来，美穗不禁泪水汪汪地咳了起来，她的两只手则
被皮带困绑了起来。而那知也在此时脱下了自己的内裤，把直挺挺的男人阳具，
顺势滑入美穗的跨股间。

    “咦！”

    火烫烫的热度及硬直度，美穗只觉眼前一片昏暗。

    一边仍微咳着，她双手撑在床沿边，可是左边的大腿两侧被那知的两腿夹得
很紧。一般时候她必定会有所反抗，但现在这种姿势她实在无力招架。

    “呜…”

    像火般的男根的前端，碰到臀部，美穗闷声地叫着，身体也往前移动，还好
位置不对，那知碰到的是接近肛门的地方。

    由於太过情急，那知有些找不到入口了。二次、叁次男根都碰壁，也因美穗
的身体也不断地往前挪移。

    “呜…”

    头顶上不知碰撞到什麽，原来是放食物的柜子，已经没地方可移动了。

    那知拿右手的叁支指头插入口中，沾满了唾液，在那丰腴肉感的股间涂满。

    “啊…”

    那种黏答答的触感，令美穗不禁打了个冷颤。

    那知又再度将男根碰触着，这下子已搜寻到入口，美穗十分着急，慌乱地扭
动着腰，反而告诉那知正确位置所在了。

    他紧抱包裹着卷起的裙摆的腰，身体往前抽动，将强劲的男根插了进去。

    “喔！”被皮带系住的头，在刹那间扭动着，美穗哀叫着。

    像火舌般炽热的男根，粗暴地直导入阴部，好像当初失去处女膜般地痛楚袭
击着身体。

    年轻野兽般的欲情一发不可收拾，他痛快地剌戟着，而且还是自己深深爱慕
的女老师的肉体，那知的情绪更加亢奋了。

    已经插入到一半的男根，由於那知的一使力，一下子男根的尖端就好似碰触
到子宫似的。美穗只觉像钢串般地十分不舒服，连喉咙都感到呼吸困难。

    美穗的背部呈弓字形，那知开始扭动着腰。

    结婚九年间，从来没有接纳过丈夫以外的男体，如此却被住在隔壁，自己教
的学生给糟蹋、蹂躏了。做为人妻的贞操被这样践踏，由於一下子遭受这样的打
击，竟然欲哭无泪。

    而此时年轻的那知抱住她的肩膀，将她的头发拨弄到一旁，喘着气，卖力地
抽动着阴茎。

    对那知而言，从没有如此陶醉过。他感到美穗的肉体就像她那浑圆丰满的臀
部一样地柔软，而且是那样地甜美。

    目前为止曾经和二位高中女生做过爱，但总觉得这次实在不一样，虽然阴道
内尚未滑润，但她的肉体是这样的温暖而滑溜。是那种从来没有过的微妙的触感。

    而且不光是这样。那半掩住脸庞的秀发，散发着一般高中女生所没有的迷人
气味，是那种高价香水和高雅、成熟所凝聚而成的味道。

    随着男根进出的扭动，那知的全身的每一个细胞，只觉得欢喜和鼓舞得似要
跳跃了起来，他开始更猛力地摆动着腰，不！应该说，此时阴茎已被点燃到最高
点了。

    那知高声地呻吟着，那白嫩而美丽的双峰，看起来如此具有挑逗性，好似就
要把他给溶掉了。

    那知忽然紧紧地搂住美穗的背部，然後全身痉挛地出了精液。一边放纵着火
热的欲情，还二次、叁次地往前扭摆着腰，最後好似精力用光地将头垂放在美穗
的背部，连身体也紧紧地依偎着。

    （３）

    不久那知慢慢将阴茎抽拔出来。虽然才刚精，但俯趴着女老师那白嫩的臀部，
以及那成熟的大腿之间的肌肤，他觉得实在太迷人了。

    那知把褪至膝下的内裤和白色的裤袜拉扯至脚踝，完全地把它们脱下来。然
後装入运动上衣的口袋，再翻过美穗的肩膀，让她的脸面向着自己，他亲吻着她。

    “我喜欢你…老师…”

    那知又再度压上她的唇，本来已经松懈状况的美穗，不禁皱着眉头，紧闭着
双眼。

    那知重重地吻着美穗的唇。在一般情况下，刚射精後的男人，无论如何反应
都会转为平淡。但是对於年轻气盛的高中生而言，在发过第一次精力後，方才冷
静地开始地品味着这美丽的女老师的肉体。

    那知的舌头在唇的内侧搅动，甚至翻弄着美穗那动也不动的舌头。然後照着
平常从书上看来的使用舌头的技巧，可是总觉得自己动作实在笨拙得很。

    那知於是抬起头，仔细地盯着美穗瞧着，然後又再度凑上她的唇。他把她那
白色的上衣，从卷起的裙子中拉出来，一直拉到腋下的部位来。白嫩嫩的胸部陡
地露了出来。

    那知迫不及待地去握着那个高耸的乳峰。他似乎在测试着弹性似的，盯着美
穗的脸孔，二次、叁次地揉搓着。

    “好大…是Ｅ罩杯大的吗？”

    在校内的男学生之间，美穗的乳房大小一向是大家乐此不疲的话题。

    “可以看吗？”

    美穗把脸转了过去，闭上了眼睛。不意泪水竟溢出来。

    先强奸她在先，却还问着她这种事，她觉得他真是个可恶的孩子，同时，对
於自己竟然被这样的孩子侵犯，感到羞愧万分。

    那知的手指触摸到下面的体毛。

    “不可以…”美穗开始制止那知的手的动作。

    “手放开…老师…”那知用威胁的语调，盯着美穗看。

    “不放手，我就不回去。”

    美穗不情愿地放开手，其实若是此时中条回来了，两人都会有麻烦的，而不
只是她一个人的事。但年青人顾前不思後的作法，令美穗觉得恐怖。

    “我要看老师的乳房。”

    那知把罩杯往上压挤。

    “啊！”

    美穗反射性的用两手遮住胸部。而那知不说二话地把她的手拨开，就在这数
秒间，二个鼓大的双峰映入眼 .看起来是那麽地丰满而成熟，而且乳头还透着淡
雅的嫩粉色。

    那知的喉头咕噜噜作响，同时他的手把左右两个乳房紧紧地抓握住。那知的
大手，竟包裹不住那二个突峰，那知又再次把乳房往上挤压，显得异常高兴，只
一昧不停地揉搓着。

    那知直到目前，还不能如此尽情地做这样的事。而且高中生的胸围及丰满度
也是比不上美穗的。任凭他怎麽样地揉搓，总觉得好像不会损坏，也不会痛，更
不会被拒绝般地，那知有种为所欲为的畅快感，可以如此地挑逗男人的性欲。那
知第一次深深感受到这种感觉。

    他沿着尖端的圆形乳晕，含住乳头。凑上唇，发出声音吸吮着，还用舌头在
乳头上打转。

    美穗的手就悬挂在那知的手腕上，她微微地张开眼睛，但很快地皱起眉头，
这九年来，已经习惯於丈夫的爱抚的肉体，对於其他男人的抚弄，似乎有一种恐
惧，也有一分新鲜感存在。

    舐完左边的乳房之後，舌头接着游移到右边的乳头来，从乳头的尖端到乳晕
的全体，再从乳晕沿顺到其下的部位，那知的舌头一刻也没有停过地吸吮着。

    犹如年幼的孩子在玩弄着新玩具般地热中在抚弄着乳房。而实际上对那知而
言，女体也的确是个新奇的东西，也可说是在这世上令他目前最觉得有魅力且憧
憬的了。

    就美穗来说，这可说是从没有过的体验。即使现在她的丈夫中条也还深爱着，
让她心存感激，但是也还不及那知这样的执着及热情。

    那知微微抬起头，二边乳房的乳晕、乳头的部位都沾满了唾液而湿粘粘的。
但是他仍然对美穗的胸部兴致高昂，而且反而因为越加吸吮而觉得那里实在魅力
无尽，年轻的欲望已有些按捺不住了。

    那知的右手抱起她左边的脚，灼热的阴茎再度碰触到裸露的下腹。

    一时之间，美穗呆住了。不是刚刚才精吗？至少中条是不会这麽快就回复的。
或许最近中条全心在工作上，每个月大概二次到叁次是完全精罢了。而年轻人是
如此精力旺盛，美穗直到现在才知道。

    绝不可再让他第二次又得逞，一次的话还可藉口是无心犯错，若是二次的话，
那就不可饶恕了。而且有了二次，一定还有第叁次。

    “不可以啊…高冢君…”美穗用两手阻止那知腰部作动。

    “你不放手，我就不回去。”

    “拜托…别再闹了。”美穗哀求着，看着那知。

    “你若不让我再做一次，我就告诉中条先生去，说今天和老师做爱了。”

    “别胡说。”

    “真的，老师的身体真的棒极了，我是说真的。”

    “…”

    那知若是大人，还不用担心，问题是平常就是那种情绪起伏不定的人，所以
更加深了美穗的不安感。

    “做爱一次，或二次有什麽差别？你再让我做一次，我绝对不说出去，还是
要把今天的事情公开呢？”

    “不…不可以…绝对…”

    美穗不由得大叫起来，即使让中条知道了事实，大概也没有什麽解决之道吧？

    依中条的性格，一定是不敢对如恩人般的高冢的儿子采取什麽报复的手段。
结果大概只有两人抱头痛哭的下场，就因为如此，这件事无论如何也非得保密不
可。

    “那…放手…让我和你做爱。”

    美穗深深地叹了一口气。恐怕此时不放手，那知也会强行直驱而入的。第一
次既已没有拒绝，第二次要再反抗大概也做不到了。美穗此时觉得好疲倦。她觉
得这个恶梦好像做得如一世纪那麽久。

    “那讲好，这是最後一次好吧？”

    “我知道啦…”

    迫不及待地，那知拨开美穗的手。

    “一定喔！”说着，那知的阴茎开始插了进去。

    “呜…呜…”他开始在阴部处抽动着。

    “啊…”

    他以不同的角度在阴部的入口抽动着，因此冲击度很强烈。

    美穗紧闭着眼睛，放松着肉体。如此一来，或许可减少些苦痛。

    那知放开抱着的左脚，两手跨过美穗的腋下，顶着她的下腹部，仔细地瞧着
美穗的脸孔。

    第一次由於太猴急了，在朦朦胧胧之间就完事了。而现在他才明明白白的感
觉到自己的确抱着美穗的肉体，和这位平时爱慕已久的女老师在做爱。而且女体
是这样美妙而令人感到甜美的，他此时才真确的体认到。

    “好棒哦…老师…”

    两肘撑起的那知，陶醉般地凑近了唇。为了怕美穗又避开，很快地压住她的
手，重重地压上她唇，不管美穗紧闭的双唇，把舌头伸入她的口腔。

    那知两手抱住她的肩膀，开始慢慢地摆动起腰。

    那知的阴茎充满了年轻的力度和灼热，在阴部卖力地进出着，尖端好似碰触
到她的子宫似的，每一次抽动，和着黏液，总是发出声响。美穗一听到，心中的
不安感更加地强烈了。

    美穗尽管有些情绪高亢，但仍紧闭着眉，指甲抓着床单挣扎着。

    那知的动作开始强烈起来，像在划水般的，他不由得呻吟了起来，好像一头
疯狂的野兽般，那知开始卖力地摆动着，如火般的阴茎猛烈的进攻，有种绝妙的
感觉从下肢一直沿伸到下体的部位，或许是有过第一次的激情，那知并没有马上
精，反而更加卖力地划动着。

    终於结束了――美穗安心的松了一口气。

    一边喘息的那知，站起身来，拉整好上衣和裤子之际，想不到竟从口袋拿出
那种小型可使用即丢的照相机，接二连叁地按下快门。望着呆楞住的美穗，他露
出恶魔似的微笑，迅速地离开了现场。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　终於坐起身的
美穗，拨拨散乱的头发，检视着周遭。应该被脱下的内裤和裤袜，却怎麽也找不
到。缓缓地站起身来，拉拉身上的衣服，穿好裙子，走向了浴室。

    第二章　学园丑闻　　（１）

    正在煮饭的当儿，电话的铃声响起。在围兜上擦拭着手，美穗拿起挂壁式的
听筒。

    “喂…这里是中条家…”

    “我。”

    “喂？”

    “是我！”

    “啊…”

    “爱着老师您的学生。”

    “…”

    美穗一时觉得有些目眩。而旁边一边喝着啤酒，一边看着电视棒球转播的丈
夫，以怪异的眼光看着她。

    “喂！请问是那一位？”

    “中条先生在旁边吗？”

    “嗯…”

    为了不让中条看到自己的脸色，美穗自然地背对着中条。

    “等一下你们两人就要吃晚饭了吧？好好…我也想要和老师两人一起面对面
地吃晚餐。”

    “喂…不知…不知有何贵事…”

    “我喜欢你…我爱你…”

    “…”美穗了一口气。

    “老师也得说话啊！”

    “知…知道了。”

    “只有这样而已吗？刚才的做爱实在太棒了，我还是第一次尝到那麽棒的作
爱滋味，每一次回想起来，我的那根就又站起来了，老师也觉得好吗？”

    “不…没有…”

    “嗯？那麽还是中条先生的好罗？”

    “…”

    “今晚是不是要做爱。又是礼拜六的晚上，你们又是夫妇。”

    “不知道…”

    “别客气，好好的干。”

    “我现在很忙。”

    “好吧，我知道了，等一下我再打来，我爱你…老师…”

    美穗不说话地放回话筒，走回厨房的流理台。

    “谁打来的？”中条盘腿坐在椅子上问道。

    “想要邀我出去的。”一边说着，自己却清楚地感觉到身上已流满冷汗。

    第二次的电话，是刚洗完澡从浴室出来，在二楼的寝室梳着头发的时候。她
很快地拿起听筒，中条正在楼下看西洋影片。

    “老师，今晚可以见面吗？”

    “啊…不可以…”

    “还是要和中条作爱吗？”

    “不是早告诉你不知道吗？伤脑筋，这样不停地打电话来。”

    “早上的相片，洗出来了。”

    “…”

    “照得很不错哦，老师的脸、乳房、当然还有…”

    “你住口…”美穗不由自主地歇斯底里地大叫。

    “我们可以等到中条睡了再见面。你打电话给我。我跟你讲电话号码，别担
心，这是我的专用电话。”

    美穗不得已，把电话号码抄在面纸上。

    “你一定要打来啊！否则那张照片会如何，我就不知道了。”

    “…”

    “知道吗？”

    “嗯…”

    “那麽我们实验一下。老师站在窗边来，拿着电话。”

    虽然讶异，美穗还是遵从了指示。

    “窗户全部打开。”

    “窗也是…”

    美穗的眼睛很自然的看到隔壁高冢家的二楼。比起中条大许多的大庭院的二
楼，可是全部的灯却都是熄灭的。

    “看的到我吗？看不见吧，可是我从这里却看得很清楚。蓝色的睡袍真适合
你，真漂亮。”

    美穗急忙用手拉紧睡袍的前胸部位。

    “不遮起来多好，晚上穿什麽内衣呢？”

    “…”

    “拉开睡袍，让我看看。”

    “高冢君…你太过分了…”

    “你不想要照片吗？”

    “可是…”

    “快点…”

    阴险的声音，在美穗的耳边震耳欲聋。美穗低下头，颤抖着双手，慢慢地解
开睡袍的钮扣。及膝的长袍，很自然地左右开叉，黑色的内衣裤隐约可见。

    “是黑色的，再拉开些，我要看清楚些。”

    “…”美穗将睡袍的带子，拉到腋下来。

    “内裤也是黑色的。”

    “啊！”刚洗过的一头黑发，遮住半边的脸庞，一直垂放到丰满的胸部来。

    “一直都穿黑色的吗？”

    “没有…”

    “那…是因为今晚要和中条做爱？”

    “不…不知道…”

    “看到老师这种诱人的模样，想不做爱的人大概没有吧，好…想做就做吧，
不过窗得打开。”

    “这…这不可以…”

    “可以的…”

    “可是…”

    一边说话的美穗，注意到寝室的门有人在开动。

    “来了，我要挂断了。”

    “可得遵守命令。”

    不等那话说完，美穗急忙回到化台去。背对着走进来的中条，很快地扣上睡
袍的钮扣。

    “谁打来的？”

    “啊…朋友…”美穗压制住心中的不安，说道：“影片看完了。”

    “嗯…不太有趣。”

    中条凑得很近地从背後搂住美穗的腰。波浪似的卷发上，在耳边凑上她的唇。

    “呜…”

    美穗不由得身体抖动起来，如同往常般的中条的爱抚，但轻轻的一吻，要说
马上就涌起满脑的快感是不可能的。

    中条再次在同样的地方，重重地压上她的唇。

    “呜…”美穗闭上眼，一时之间，意识有些模糊了。

    中条很快地用单手伸手潜入睡袍的前胸部位，同时拉开下摆，掀开至大腿的
部位。

    “啊…等…等一下…”美穗大大扭动着身子，按住中条的手。

    “我等不及了。”

    中条把美穗转过身来，面向着自己无论亲吻几遍都不会厌烦的双唇，再度被
封堵住。两片上下唇交互地吸吮着，一边解开睡袍的前扣。

    美穗制止住他的手。

    “外面看得到的。”

    中条仍专注地亲吻着，一边伸手拉下窗边子。

    “啊…有点热，不如灯关掉吧…”

    “好！”

    中条随手切掉床边的开关，屋子里的灯一下子都熄灭了。不过，留下小桌子
的小台灯却亮着。中条的手，急忙去脱着睡袍。美穗的意识还十分清楚，她认为
那知一定在对面用望眼镜窥看这一边。即使只剩下一盏小台灯，透过窗户，两人
的身体轮廓以及淡淡的肤色一定还是看得很清楚的。

    中条望着美穗只着胸罩和叁角内裤的胴体，忍不住又亲吻着她的唇。

    “今晚真美妙！”说着甜言蜜语，一边用舌和唇轻吻着耳际、颈子以及她的
秀发。

    “呜…呜…”强烈的快感慢慢地注入脑海中。美穗的眉头微皱，发出微弱的
呻吟声，美穗发出羞怯的露骨叫声。越是不敢让那知知道，越是剌激着美穗的快
感。

    中条舐遍了她左右的耳朵，美穗的脸几呈扭曲，站着的脚也有点要招架无力
的状态。

    （２）

    中条的手终於解开了胸罩的挂钓，扯下了肩带。美穗本能的欲遮住鼓胀的胸
部。中条不由得喉咙间咕噜噜作响。不禁被她胴体的线条所深深吸引，而且加上
今夜闷热的气氛下，刺激着蠢蠢欲动的欲望。而且虽然已经结婚九年多，她那种
在自己面前暴露裸体时的那种含羞怯怯的模样，看了就更令人心生爱怜。中条压
住美穗的手，凑上唇去含着她那漂亮的乳头，个子并不高的中条，只需微微地弯
着腰，连脸都不用偏向一边，低着头去亲吻着。舌头沿着乳晕轻吻着，还轻轻用
牙齿咬啮着乳头。

    美穗的肉体似乎整个都是性感带，平常中条都是如此吻遍她的整个胸部，不
过今天意外的，却对中条这轻轻的啃啮反应却较微弱。中条於是比平时用心加叁
倍地咬啮着她的乳头。

    “啊…啊…”

    美穗终於受不了的依偎在中条的肩膀上。几近麻痹的快感，不断地涌现在体
内。大腿也禁不住地颤抖着，蜜水多得甚至都沾湿了腿上穿的裤袜。

    中条一边咬啮着她一边乳头，一边指头滑落至下腹穿着大胆黑色的裤袜内，
揉搓着她那丰满的臀峰。

    “呜…呜…”

    对於丈夫的指头的抚弄，美穗虽觉得快活却显得羞怯不已。只剩穿着黑裤袜
裸身的美穗，从桌边的小台灯看去，现在中条也脱个精光了。

    九年来不断玩弄观看的肉体，丝毫没有减少他对美穗的爱，反而是与日俱增。
而中条似乎要证明他的爱，更是去舐吻着她的脚趾间。中条也知道妻子已被挑起
高昂的欲火。因此手更是不愿离开她的身体，尤其今天又是星期六。他仔细地一
根根的去舐她的趾甲。

    “呜…哈…”耳朵的里面、边际一直到胸部位，也是美穗体内的敏感带。

    “喔…喔…”

    不管美穗急促的喘息声，中条的唇不停地从趾间、大腿处的膝盖一直游移到
内裤的边角上。美穗有些不安起来，虽然自己的肉体是如此熟悉着丈夫的技巧与
爱抚，而且又是礼拜六，不能说完全没有期待着今晚的欢愉，但总觉得今夜情热
的点燃方式是如此的不一样。

    “啊…”美穗深深地吸了一口气。

    中条的唇吸吮着膝盖的内侧，再移转到大腿的内侧，美穗的上半身立刻翻个
侧身，只手滑入中条的发丛内。

    身体中最富有官能感觉的丰满的大腿，可说是性感库。所以说，中条的技巧
比起平常并没有不一样的地方。可能是自己意识到窗外有人窥看，心里由升一股
紧张感而导致今天比平常敏感的原因吧。

    同时，美穗今天傍晚，体内首次接纳丈夫以外的男性，体内所受的冲击不可
谓不大。因此本来，在这样的夜晚，是不想再接纳丈夫的。因为已经背叛丈夫的
肉体，反而因丈夫的爱抚，而身心上涌遍了凌辱感。

    中条的抚弄，使得身体肌肤越来越亢奋起来，但如此一来，被那知蹂躏的一
幕，活生生地被挖掘出记忆之中。

    但现在已是欲罢不能了。中条的唇、舌不停地运转着，强烈吸吮之中，带给
她越来越强烈的快感。

    “喔…喔…”美穗开始像哭泣般地哀叫呻吟起来，而中条也终於给剥下了她
仅剩的裤袜。

    结婚九年来，对於妻子阴唇的爱抚可与日俱增，毫无减灭。因此对中条而言，
现在可说是性爱最快乐的开始。而妻子的身材，在这九年间可说完全没有走样，
她的外貌、气质及一直引以为傲的苗条身材更是令人称羡。虽然肌肤不若新婚时
那样吹弹欲破、光滑娇嫩，但是与日增加的成热美，却是和表面的美丽不同，让
人细细品味而不觉厌倦。

    “啊…啊…”

    一瞬间，美穗的胸部喘息着，身体整个地抖动起来。只见整个已濡湿的阴唇
上端，充血的阴蒂已竖立着好似在迎接着中条的抚弄。

    中条不禁了一大口气，他看起来深受感动般的欢愉及雀跃。这大腿、这肉体、
这美貌以及她那优雅的气质，加上这似乎在期待自己的阴唇，可说是他丰富爱情
的所有渊源呢。中条左右，左右地交互地吻着她的阴唇。

    “呜…呜…”美穗的呻吟声越来越高亢了，而且丰满的全身抖动得更厉害了。
听到美穗苦闷的叫声，以及散乱头发的撩人姿态，中条更兴奋的把舌头伸展至如
红色真珠的阴蒂。

    “啊…啊…”

    美穗连腰都跳动了起来。这尖锐的攻击，令她连大腿都颤抖得厉害。中条的
舌头，往复的舐吻着阴蒂的尖端、内侧。美穗已陶然欲醉、连眼泪都禁不住刺激
得渗出来。只需再那麽临门一脚的攻击，似乎就要达到欢愉的最顶点了。

    不久中条的唇更热烈地吻着鼓胀的阴唇，甚而有微痛的触感，然而愈是如此，
愈发使得美穗的肉体亢奋异常。

    离开了阴蒂部位，中条的唇很快地进入阴唇内，在热润及狭窄的空间内上下
地滑动着他灵活的唇。

    “啊…啊…”

    身体颤动得厉害的美穗，似乎也迫不及待地突起腰，完全地接纳着他的舌。

    中条的舌头沉溺在喷火欲焚的蜜汁许久，终於抬起了头。

    他们夫妇实际的性交是一个月二次，但中条每晚都会用指头和舌头去爱抚美
穗的身体，这是新婚不久，中条出了车祸之後所决定。即使失去了男人的机能，
但因为才二十几岁，中条基本性欲可没有失去的道理。而且反而对女体有一分执
着的爱恋呢！

    不过更因为美穗拥有的美貌以及极佳的身材，所以中条可以每晚毫不厌倦的
爱抚着她的肉体，这却是很重要的一个原因。

    而且他并非已完全地无能，而是依据作爱的高亢程度，使得性机能回复得有
所快慢。而且也可以射精。只不过那形状、那根的大小比起出车祸前要萎缩许多。

    正因为如此，中条在在性方面愉悦妻子更是不敢懈怠，虽然他现在也可以每
天射精，但他却尽量节制於一月二次，平时则采取爱抚的方式。

    同时每天的爱抚，在挑起妻子的性感带方面，尤其在每个月第二、第四星期
六真枪实弹作爱时更发挥了最高的效果。

    “啊…”

    中条才刚把阴茎碰触到阴部，美穗就大叫声，这般淫荡的模样还是第一遭。
而中条看美穗这模样，更是充满异常的亢奋。

    美穗好似期待许久般地，中条把阴茎顺势滑了进去阴道内。

    “喔…喔…”

    美穗迫不及待的将两手搭在中条的脖子上，湿润的阴道内，湿润的膜紧紧包
裹住男根。阴茎被紧紧包裹的感觉，令中条涌现一股快感，大腿一直延伸到趾甲
间。

    中条开始划动着身体，非常有节制的，慢慢地把对方引导至快乐的最顶点。

    美穗的指甲抓着中条的肩膀。即将爆发的欲火，使得美穗已到了浑然忘我的
地步，她不断地顶着腰，碰触到中条的腹部，以便和阴茎贴靠得更紧密。

    “啊…”

    终於中条的阴茎前端，释放出精液了。美穗也顶着腰，不断的摩擦，发出欢
喜的呻吟声。

    “啊…”她再一次地喘了一口气。

    “好棒！”中条再次凑上她的唇，表达他的爱意。而美穗的身体仍紧紧依偎
着中条，久久不忍放开。

    （３）

    美穗瞄了一眼手表。那里就是○线车站的前面了。时间约是二点左右，电车
早就休车了，路上几乎没半个人影。确定中条已沉睡後，打了电话给那知，被他
叫来这里。

    “这里啦…老师…”

    无意间，对面道路旁的小公园处，出现了那知的踪影。她抄了小径，追上那
知，进入公园。

    “高冢君…别再乱来了…”还不等她说完，那知即抬起她的下巴，亲吻着她
的唇。

    “呜…”

    他将反抗的美穗，强力地抱住，把她硬压坐在公园中的长椅上。抱着她的肩
膀，另一手伸进她的胸部。

    “呜…不…不要…”美穗甩开那知的手。但那知不理会的握住她的胸部，接
着又撩起她裙子，抚摸着大腿。

    “不可以…高冢君…”她急忙抽动着腰身，伸手去拉扯她的衣裙。

    “手别在这里碍事…老师…”

    “拜…拜托…我求你…”

    “你不想要那照片了吗？”

    “啊…”

    “怎麽样啊！”

    美穗终於松开了手。那知於是大大方方伸进胸罩内，抚摸着她的大腿、裤袜
上。

    “有遵守约定嘛！”美穗胀红着脸，之所以穿束裤，也是由於那知的指示。

    “是什麽颜色的？”

    “啊…照你所说的颜色。”

    “那到底是什麽啊…我问你…”那知的指头移游到裤袜的边缘，美穗的声音
颤抖着。

    “黑…黑色的…”

    他把美穗单件式的内衣直抓开至下腹处。只见黑裤袜下，果真覆盖着逆叁角
形的黑色内裤。那知的眼睛十分锐利的盯着它看。

    “和刚才的不一样。”

    美穗吞吞吐吐的说：“同样…同样的啊…”

    “别说谎了。刚才穿的是有蕾丝边的。”

    “啊…可是一样的黑色…”

    “我不是要你穿着刚才的那件来的吗？”

    “…”

    她当然知道，但刚才的那件，由於丈夫的爱抚，早已被渗出的蜜汁沾湿了，
实在没有再穿出来的勇气。

    “这也是！”那知打开胸罩的钮扣，确定她穿的胸罩。

    “简直把我说的话当耳边风。礼拜天我再去多洗一些照片，到学校和附近去
散发。”

    “等…等一下…高冢…我求求你别乱来…请考虑一下我的立场…我…我可是
你的老师…而且也结婚有丈夫了…”

    “既然是老师，有遵守约定好的事，更不能原谅。刚才我不是要你不许关灯
吗？害我也没能看得清楚一点。”

    “那…那是我先生…”

    “我不想听你任何藉口，一付不合作的态度。”

    “…”

    “你就等着星期一吧。”那知大步地跨往出口的方向。

    “等…等一下…我求你…原谅我…我向你道歉没有照约定去做…真的…”美
穗一手遮着胸前，一手拉下裙，追着那知说着。

    “高冢君…你原谅我吧…我不会再犯错了…”

    那知忽然间停下了脚步，回过头。

    “真的哦！”

    “…”

    一时之间，美穗也不知如何回答。她其实是不想说那些话，但是来这里，本
也是要说服那知的，两人再这样纠缠不清的关系可不能再进展下去，她本是如此
下定决心才来的。

    “怎麽啦！”

    “是…是真的…”

    “好…那就试试看。”那知挟着美穗的手，带到小公园的公共浴厕去。

    （４）

    “衣服脱掉。”进入了男用的厕所中，那知命令着。

    在昏暗的灯光中，美穗扶着墙壁，怯生生地伸手去解开单件式肉衣的钮扣。

    “那…照片一定要还我啊…”

    “你照我做的，我就会还你。”

    “什麽时候？”

    “等到老师肯听我的话的时候！”

    “一定哦！”

    “快脱吧。老师也得以行动来证明才行啊！”

    美穗垂下眼，开始去解开扣子。虽说这里不会被人看到，但是公园的厕所里，
还是比起在家中更多了一分紧张和耻辱。脱下的单件式内衣本来抱在胸前，被那
知迅速夺去。

    美穗蜷缩着身子，往後退了一大步。只剩下黑色的胸罩、吊带内衣及高跟鞋
的裸身，衬托着她那白皙的肌肤更加妖艳。虽说今天白天，才被用暴力侵占过的
身体，但是像现在完全地脱光了衣服，这麽近距离地看着还是第一次。而且与白
天不一样的是，原本盘卷上去的头发，现则垂放到胸前来，更增添了一分成熟女
人的韵味。

    那知深深地吸了一口气，从头到脚巡视着她全身。平常在录带或杂志，看惯
了年轻模特儿们美丽的胴体，本应该有强烈深刻的记忆，现在与美穗的肉体比较
起来似也逊色不少。

    当然就皮肤的弹性，娇嫩度上，是比不上年轻的模特儿。但结婚九年，仍有
着这般苗条而玲珑有致的身材，任谁看了都会爱不释手的。年轻女子的美自不在
话下，但身材可维持得这麽好，又有一分成熟之美，可说难能可贵。

    “胸罩也拿下。”

    一时之间，美穗抬起头，但很快地又低下了头，默默伸手去解开背部的挂钓，
拉下肩带、脱下了黑色的胸罩，但立刻把两手放在胸前不肯离开。

    “手挡在那里碍事啊…老师…”那知把胸罩拿走，拉高了嗓门命令着。

    美穗颤抖的双手於是离开了胸前，垂放到腹部来。

    白天虽然也看到丰满的胸部，但记忆却有些模糊了，而且那是美穗是仰躺着，
与此时看到感觉又有些许不同。那圆形的乳晕，以及突出而粉嫩的漂亮乳头，她
身上的每一部分，除了有一分成熟美之外，而且还能维持这样漂亮的形状，对那
知而言都是非常新鲜的。同时从窗边看到中条吸吮的模样，更是清楚的浮现脑海
中。

    “老师…被吻乳房的感觉很不错吧…”

    “…”

    一边看着美穗，那知一边卸下背袋，把单件内衣和胸罩塞了进去，拿出绳索
和有带锁的狗用项圈。

    “手伸出来。”

    “做…做什麽啊？”

    “绑起来啊！不绑起来，我怎麽办事？”

    “等…等一下…你不要绑…我照你说的做…”

    “老师说的话可不能信赖。”

    “可…可是我让你这样看着我的裸身。”

    “不过你并没有乖乖回答我的问题。我问你被吻乳房的感觉啊？”

    “普…普通…”

    “刚才被中条先生吸吮时，不是觉得棒吗？”

    “普通的！”

    “和我在一起时似乎没有那种反应！”

    “那…那是被强暴啊！”

    “中条先生技巧很棒啊！”

    “我想是普通。”

    “普通就会有那样的反应？”

    “因为是我丈夫！”美穗被问得不知该回答。

    “和丈夫在一起就会有感觉？”

    “是…是啊…”那知面露敌意，一把捏住她的胸部。

    “啊！”反射性的抽动一下身子，美穗随即不再扭动。

    “可是老师的肉体却背叛了丈夫。”

    “…”美穗紧皱着眉。

    “若是告诉了中条先生就好了，还和自己教的学生作爱过二次呢？”

    那知的手更加的用力，像捏饼般的揉搓着。本来在今天的白天以前，她还自
信的认为没有丈夫以外的男性揉摸过的胸部，而今却被这住在邻居的学生的手，
这样任意的蹂躏着。

    不！实际上，他是在试探美穗是不是会禁不住这种蹂躏，而向他求饶，亦或
反抗。美穗默默地咬着牙忍耐着。

    “脚打开，老师…”

    美穗一打开脚，那知就由背後臀部处，从下端一边揉弄，一边把手指伸入股
间之中，是那种粗暴而令人脸红的爱抚。

    手指伸入股间埋没在其中，那知接着用唇吸吮着乳头，再从脖颈间一直到唇
上来。吻遍她的上半身之後，看到美穗连动也不动，於是说道：“现在轮到老师
了。”

    他把手搭放在美穗的肩上，指指自己的下体。“我要你吻吧！”

    美穗吃惊的抬起头。

    “看什麽！快点拿出来啊！”

    “……”看到牛仔裤膨胀的股间，不禁深吸了一口气，开始把拉拉下。

    自从丈夫出车祸後，对於口腔的爱抚已发生不了任何的作用，所以美穗也没
再做过这种的口交了。

    挺直的阴茎，连拿出来都困难般地硬直。终於拉出来的阴茎就在眼前，令人
看了不禁要畏惧叁分呢？不光是大而已。而且好像是装了钢心般的硬直的粗干，
透着嫩红色，一付威不可遏的挺立着。那贯穿自己体内的东西，竟是这般巨大。

    “你在比较吗？”

    美穗急忙伸手去摸那阴茎。

    “和中条的比起来，谁大？”

    “那…不…不知道…”

    “哦？那就放入口里试看看！”

    美穗有些犹豫了。现在手上摸男性炽热的鼓动，在这九年来可说不曾碰触过，
这样大的东西含在口里，真的没关系吗？第一次她觉得不安。

    “快一点。还是你要我把你绑起来？”

    闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着。就在此时，口腔中燃起一股莫
名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，美穗
不禁心中惊愕，难道刚才和丈夫的性交只是有名无实吗？不然为什麽现在体内竟
然有这种反应？

    “再含深一点，只是点到为止是不可以的。”

    美穗垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。

    “呜…呜…”

    硬直又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不
由得发出声音呻吟着。美穗把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力地上下抽动着。

    慢慢地美穗的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，但那知仍一付悠哉悠
哉貌。

    “可别忘了，我这次可是第叁次，这样慢条斯理的，怎麽会出来呢。还是Ａ
Ｖ片的女主角技巧较好！不过老师已是为人妻了吧。再多用点心，让我好好爽一
下！”美穗用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。

    虽是已为人妻了，但自己教的学生，做这种露骨的口交性事，不禁让她犹豫。
而且九年来她一直也没什麽这方面的经验，所以要领也不太能把握得好。但技巧
归　　技巧，总还是有残存点当初新婚时为了取悦丈夫所学来的技巧，无论如何
必须要让那知早点满足才行，否则时间一拉长，说不定刚才和丈夫性交的馀火，
又会被点燃了。

    於是她用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢
慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然後舌头一边跟着搅动，而
左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。

    那知不知不觉把手伸入美穗的发丛中。美穗使尽全力地用舌头在阴茎的龟头
上摩擦，然後轻轻地用牙齿咬啮，最後整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为
轴心，任意地上下抽动，她的唇於是上下地移动。

    她自己也似乎感觉到体内残馀的欲火似乎又即将被点燃似的，待势即发。

    每当那知的阴茎的龟头，顶到喉咙深处之际，那知总是提高声音呻吟着。

    突然之间，那知的手一把抓住美穗的头，埋在口内的阴茎，陡地更挺直了。
随着迸涌而出的精液，那知的下肢也振动着。

    那知把阴茎抽出来。

    “把它吞下老师…”

    美穗一时之间踌躇着，但还是乖乖地把溢出来的精液吞进了喉咙内。

    （５）

    “我还是为你套上项圈得好。”

    美穗惊愕地扬起脸。

    “等一下…你说的话，我不是都有听吗？”

    “我又不是要绑手，没有关系的啦。”

    “为什麽要戴那东西？”

    “戴上它，看起来更性感！”那知拨开她的长发，在脖子上为她嵌戴红色的
项圈。

    “大家都在学校如此谣传着，若是和美穗老师干上了，不知要吹什麽风，若
是他们知道，我让老师戴上项圈，又脱光衣服和我做爱，大家不知有多羡慕我啊！”

    “太过分了！”

    “就是这样，表示你受欢迎啊…”那知拉曳着连结在项圈上的锁，让美穗站
起来。

    “不过，他们可是没有一个人知道，老师的乳房如此地漂亮呢！”

    一边说着，一边开始专心吻起乳头。

    “啊！”美穗颤动着身子。

    “手拿上来。”那知把绳索二条重叠，挂在胸前。

    “做什麽？”

    “遮掩起来太可惜了，我要让它们更突显…”

    绳索就压在乳头的上方位置，再绕到背後，於是乳房更鼓胀了，紧紧地绷在
绳索上。或许胸部亦十分地丰满，尽管绳索很紧密地贴着肌肤，但是只感到些微
的痛苦。

    “喂…好痛苦…不舒服…”美穗摸着胸前的绳索说道。

    “别去摸它。就是这般痛苦模样，才让人觉得性感。”

    美穗恨恨地盯着那知看。

    “我们去兜风吧。”那知拿着锁，往出口走去。

    “高…高冢君…难道…”在出口前，美穗揪住那知。

    “你打算一直在这里吗？”

    “衣…衣服还我。”

    “不行…老师不遵守约定，可是处罚你呦。”那知拖着她，美穗也不动抵抗
着。最後终於松手的那知说道：“看…那什麽态度，不是说要照我吩咐的去做，
却马上造反起来了。”

    “可是…这样太过分了吧…这样子怎麽走出去。”

    “那…你就一直待在这里到天亮。或是你要一个人走回去。”

    那知冷笑着，慢慢地走出公园的出口。

    “啊…”

    留在这里，铁定是没有人来救她的，不！就算有人来救她，但是被别人知道
她这样子，简直就是要她的命，而且在深夜，走回自己家中要花费二十分钟的车
程，无疑是自杀行为。

    美穗跑向出口处，追着那知。一接触到外面，自己被脱得精光的窘态更加原
形毕露了，比起在厕所的羞愧更有过之而无不及了。

    “拜托…高冢君…无论你说什麽我都听，但是衣服请还我。”她对正在戴着
安全帽的那知哀求着。

    “我现在要试验你的真诚度，跟着来。”

    跨上摩托车的那知，看了一眼美穗，就开始发动起车子。

    “啊…等一下。”

    那知看着後视镜，不管拼命追着他的美穗，加速着摩托车。

    美穗也全力地跑着。若非身体平时有在锻，铁定是追不到的。而她的鞋子还
是高跟鞋。

    转过第一个转弯的那知，始终维持着美穗追得上的速度，然後又转个弯，旁
边就是住宅街。幸好没有车子也无行人，但是机车的引擎声却吵杂得很。若是此
时有谁从窗户探出头来，那可就惨了，一想到这点，美穗实在没有勇气再活下去。

    “你饶了我吧…求你…”再转个弯，机车终於放慢了脚步，来到原先的公园
前面。一边喘息的美穗，把手放在机车後座上。

    “偶而只穿着裤袜慢跑的滋味很不错吧。”

    “这…这种事有什麽趣味？”

    “坐上来吧！一定很累了！”

    “衣…衣服给我…”

    “不想坐的话…就待在那里罗！”於是又开始发动摩托车。

    “我…我坐…”

    可是那知并没有停下机车。

    “跳上来坐吧…老师…”

    “我…我办不到…”

    “那就用跑的啊！”

    美穗本想跨坐上去，不料瞬间，机车又开始加速了。

    美穗几乎尽全力地试了二、叁次。脚力和心脏都已到了极限。为了赌赌最後
的机会，美穗试用跳跃的方式。

    就在这个时候，机车忽然加速地跑开。

    於是冲击之下，美穗滚倒在地面上。再也爬不起来。

    真想就这样不起来。

    听到走近的脚步声，美穗颤抖着想站起来。虽这样想着，可是身体却不听使
唤。啊…已经不行了。美穗闭上了眼睛。

    脚步声就在头上方停了下来。只见地面上拖曳着一条锁 .　　“走了吧…老
师…”那知冷冷地说道，为她套上锁走出去。

    “呜…等…等一下…”一边说着，美穗像四条腿的动物般爬着追在那知的後
面，虽说是夜晚，但在住宅街上，只穿裤袜，像只狗般地走着，这种无比的屈辱
感，让美穗的脑海中几乎呈现错乱状态。

    跟着前面的机车走了约叁十公里後，美穗跚跚地爬起来。

    “请饶了我吧！”

    “夜里还长哩。”那知粗暴地拉着绳索。

    “项圈蛮适合你的嘛。”

    “拜托…拜托你给我衣服穿。”

    “还不可以…来坐…”

    那知催促着她上摩托车，美穗依了他的话，说道：“为…为什麽要对我做这
种残忍的事。”

    “为了要惩罚你破坏我们的约定。而且被虐待後，老师的模样，看来真性感。”

    “可恶！”

    “你虽说可恶，可是却也拿我没办法啊！”那知拉高嗓门叫着，开动了摩托
车。

    （６）

    约跑了叁十分左右，在二人每天来到的高中前落脚。美穗吃惊的说：“做…
要做什麽？”

    “不是已决定了吗？做爱的事。”

    “不…不要…”美穗不由得叫出了声。

    “那是什麽态度…老师…”那知接近冷酷的声音，抬起她的下巴。

    “在…在别的地方做…比如说…比如说到旅馆去如何？”

    虽然这话不是该出自老师的口中，但美穗只能这样劝诱那知。

    “不喜欢在学校吗？”

    “绝对不要。”

    “那…那就在学校凌辱你！”

    “啊！”被拉着项圈，美穗跟着那知钻入校园内的铁丝网内。

    深夜的校园里，当然没有任何的人影。但是校内却有警卫。

    “若是被发现就惨了！”

    “那就要怪老师，谁叫你不合作！”

    “……”那知解开胸部的绳索，把它卷上手腕处。

    “手…手不要绑…”

    “处罚你啊…还是你要这模样留在学校？”美穗低下头，两手乖乖就缚。

    “有感觉吗？老师…”

    “啊？”美穗不知他指的是何事，看着那知。

    “乳头都硬了！”美穗吃惊的急忙用被绑着的手要遮住胸部。

    “别遮掩。”那知拨开她的手，色眯眯地盯着看。

    “骗…骗人…”

    美穗狼狈得猛摇头。事实上与丈夫性交後马上就被叫出来，在厕所内做了口
交之後，残馀的欲火又被点燃，却是百口莫辩的。

    加上套着项圈，只着一件黑色的裤袜在街上跑着，还乘坐在机车上，再加上
从对向车及并行的车中，投来好奇及嘲笑的眼光，那种身心的冲击，无疑的在美
穗的体内，掀起一股狂澜的波涛。

    而且那是连丈夫也不可告知的羞耻秘密。

    “可是你的乳头这样地硬，而且变尖了。”

    那知的手指故意在她满的胸部上的乳头，像要摘下它似的捏着。

    “啊！”

    美穗忍不住地颤抖着身体。美穗毫不知情那隐藏在绳索下的乳头，已呈现充
血状态。

    “被绑着感到差耻，但实际心里很喜欢对不对？”

    “讨…讨厌…才不喜欢！”

    “那为什麽乳头会硬起来！”那知开始揉搓着整个胸部。

    “那…那是因为…光着身子很冷。”美穗支唔其词地答话。

    “呜…啊…”

    对於被这麽用力地揉搓着，美穗拼命咬着牙忍耐着。那知的爱抚，跟强暴她
时一样的粗暴野蛮。但美穗的身体不知不觉已不觉得寒冷。

    那知抓着绑着手的绳索，走向校园的中央。

    “啊…”

    “抬起脸来，胸也得挺起来才行。”不知何时树枝从脸上滑落了下来。

    “痛…呜…”美穗只觉脸上及身上一阵剧痛，其裸身也颤动着。

    “在运动场上慢跑可是老师最擅长的项目呢！先在运动场上竞走一圈吧…”

    “……”美穗站在黑暗校园的竞赛场上，呆然地环视着四周。

    “你回答啊！”那知用树枝打在她的臀上。

    “竞…竞走…好好…”

    “好…我知道了，这样子回答。”又叭地打下去。

    “是…是…我知道了…”

    美穗匆忙地点头回应，蹲在背後的那知，离她约有叁十公分，手上拉着绳索。

    “来，可以开始了。”

    那知毫不留情地鞭打在她那被黑色裤袜包裹的臀部上。

    美穗拖着沉重的脚步开始跑了起来，不！与其要说跑，不如说是像小跑步般
的感觉。但！无论如何还是得前进的，美穗拼命地迈开脚步。

    虽说是平常身为老师最擅长的，但此时却有难以言喻的屈辱。为了不让人看
到，非得快一点结束不可。但是脚步无论如何也跑不快。刚才的疲劳还残留着，
从白天的被强暴的时刻开始，美穗的肉体和精神就一直处在紧张的状态下。因此
二百米的竞走感到是如此地长久，这对她而言倒是第一次。

    特别是脚踝及小腿处，已有些僵硬感觉。

    “觉得如何啊？”

    “请饶了我吧！”喘着气，美穗虚弱地求着他。

    “那…现在用爬的一圈。”

    “不…不可能的。”叭地，树枝又打在大腿上。

    “不快点做，很快就清晨罗。”美穗垂头丧气跪在场地上，解开绳索的双手
按压在地上。看着竞走场的砂，咬着唇走着。不知不觉中，泪水竟溢出来。

    “老师…你在哭…”

    “猛地抬起脸，那知就站在身旁。刚好是绕场半圈的地方。”

    “是啊！”

    “你觉得自己可怜？”

    “是啊…被这样虐待…”

    拉着锁的那知说道：“被凌虐的老师的模样，看起来真可爱。”

    “呜…”美穗皱起眉，闭上眼睛。

    “我要再虐待老师。”那知一口气地跨坐在美穗的腰背上，两脚悬空着。

    “老师是马，一匹雌马。”

    “好…好重哦…”背骨被重力地压挤，美穗发出哀叫的声音。

    “向前走！”

    “做不到啊！”

    “你想背叛我？”那知毫不退让地挥着树枝。

    “走！”坐在背上的那知摇晃着身体催促着。

    “啊！”整个身体好像要被压垮般地，美穗仍得咬紧牙开始爬行着。

    “办不到，是吗？”那知将本来两腋下的脚，跨在美穗的两肩上。

    “咦！”脚跨在两肩上，使得美穗的重担更加一层，虽勉强支撑，但两个手
臂直发抖。

    “太慢了。要跑步，再快一点。”树枝狂乱地鞭打着。

    “呜…呜…别打了…”如要麻痹般的痛楚袭击着美穗的身体。

    “呜…”

    现在连腰部的关节也好似要松跨掉般的。但无论如何得苦撑着走完才行。

    “途中若倒下去，就再绕一圈。”

    一边说着，那知的手垂放到胸前，抱着胸部，另一手伸入裤袜内侧，抚摸着
她的下体。

    “啊！”

    反射性地身体都僵硬了起来，美穗不由得几乎要失去了平衡，叫了出来，但
此时，唯有不去管那知的爱抚，专心走路才是上策。

    那知用指头旋转着乳头，另一只手直接在阴唇上揉搓着。全身已渗满了汗水。
而且此时还在做着如此劳累的运动，但同时，体内却有一股异样的炽热正鼓动着。

    终於美穗像雌马般地完成百米竞走，但体力也耗尽地倒在地上。

    “不愧是体育老师，我会给你奖赏的！”

    用树枝敲着大腿，美穗终於发抖着站了起来，被那知背着来到校舍入口边。

    “很性感呢…老师…”美穗闭上眼睛，她已累得没有一丝力气。

    “老师…看起来你是有所感觉的呢！”

    美穗微微地睁开眼，看到胸前二个沾满唾液的尖端，不禁大惊出声。

    “啊！”

    那知的手不知何时正重重地包裹着自己的胸部不停地揉搓，体内忽地有一种
甘美的感觉涌现而出。美穗的体力好似又复苏了。由於那知的爱抚，竟使自己体
内产生一股莫名的兴奋。

    本来自己是要抗拒的，无奈身体却有这种不听使唤的反应。

    那知的技巧忽然之间变得很厉害，是不可能的，但是美穗那狼狈的反应，令
那知充满了自信。

    并不需要太焦急的，只要温柔的爱抚，美穗一定能感受到的…那知一边对自
己这样说，一边用舌头专心地舐吻她的乳头。

    “啊…哦…”

    美穗的上半身开始抖动得厉害，这是刚才透过望眼镜，从中条夫妇的寝室中
窥视而学得的技巧。

    那知的舌，先吻着乳晕的部分，再温柔地包裹住已挺立的乳头。同时另一只
手揉搓着胸部，另一只手则从腋下抚摸至下腹等部位。

    “呜…”

    那知的手指伸入裤袜中的丰满双臀上，用中指慢慢地抚摸下去，再从下端慢
慢地滑溜上来。

    这是丈夫经年累月摸索出来，用以刺探美穗的性感地带的方法。因此她的身
体会有所反应是理所当然的。不过，即使是同样的爱抚，其触感还是有微妙的不
同，而且反而有一分新鲜感。

    现在自已的肉体似乎很能接纳来自於那知的凌辱，而且身体的反应似乎比起
背叛丈夫的罪恶感还要来得强烈。强暴时是不可抗拒的，但现在自己的肉体的反
应却不同。

    那知的指头又滑入裤袜的内侧，按压在汗水淋漓的毛上。不要―美穗在心中
呐喊着，游移的手指，正刺激着她敏感的性欲，在心中开始点燃。

    “好热…而且好湿…”

    那知的手指探入阴唇的入口内，看着她的脸庞，美穗因绝望和羞愧，使得白
的裸身都染红了。

    “很不错吧…老师…”

    “住手…”美穗虚弱的恳求着。

    “你不是想要吗？所以我就放进去啊！”

    那知的腰贴着的黑裤袜开始被他拉扯到脚踝处。而他自己也拉下自己的牛仔
裤，两只脚交叉叠放着。

    那知的股间碰触到美穗的下体。美穗不禁疑惑起来，刚才的那次口交不是才
刚射精吗？连傍晚的强暴那知加起来已经是二次，但现在那知年轻的精力又膨胀
鼓动，堂堂地挺立着。

    灼热的阴茎尖端，压入了阴唇的内缝内，一时之间，心中忽然有一种甜美的
期待与兴奋。

    现在是第叁次，那知对自已的身体构造似乎已了如指掌。而对阴茎的侵入也
变得很顺畅，一下子就接纳了。

    美穗两手抓着那知的手腕。有点觉得快喘不过气来了。比起数小时前，丈夫
的那根，那知的似乎大很多且硬度更强，更有充实感。

    那知把腰往上顶。美穗尖声叫着，手指紧紧地抓住那知。

    穿着高跟鞋的脚颤动着，当阴茎的尖端碰触到子宫时，她本能的想要回避，
但是那是白费力气，那知更用力的把阴茎深插进去，下体的体毛互相摩擦着。

    “呜…啊啊…”

    已为人妻的成熟肉体，加上年轻旺盛的生命力的鼓动，她似乎已渐渐陶醉在
忘我的性交欢愉之中。

    那知开始扭动，而且越来越强劲，还带有节奏感。

    “喂…觉得很棒吧？”那知一付如痴如醉的表情在她的身边低语。

    “是…是…”那知吻着美穗的唇。

    “呜…”

    那知缓缓地扭动腰身，傍晚时的强暴，只是满足自己的欲望，单纯地发自己
的兽欲，但现在却不时试探着美穗的反应，享受着肉体微妙的触感。

    美穗也有了不同的反应，她用右脚也开始摆动着腰。让自己的腰身更贴紧着
那知的阴茎。

    在不知不觉之中，她似乎已陶醉在那知年轻精力的凌虐之中，而事实上正不
断进出的阴茎也已经确实地点燃了美穗的性欲之火。

    其实在这九年间，和中条的性生活说要十分满足是骗人的，但是她从来也没
有叁心二意的想法。而且中条也深深爱着她，那就足够了。

    但此时，她的身体却已背叛了丈夫。她的肉体正由於年轻阴茎的刺激，而沉
溺在快乐的性爱漩涡之中。

    “老师…把舌头伸出来…”

    那知抚摸着美穗的秀发，一直到她的脸颊，美穗吃惊的看着那知。

    “我想吻你，我想吸吮你的舌头。”

    “……”

    美穗的喉间咕噜作响，经过那知温柔的爱抚，和先前的抗拒反应已有截然不
同，她渐渐产生一种快感。

    “若不照我着我说的话做，可要把你丢在这里哦…”

    美穗怯怯地伸出舌头。那知的舌头和自己的舌尖相互摩擦着，然後由侧面左
右地舐着。美穗微皱着眉，她从没想到隐藏在体内的性欲，竟能这样被挑逗着，
而且也料不到那知竟有如此细腻的技巧。两人的舌头犹如蛇一般的纠缠着。

    “喔…喔…”美穗不觉扬起更涨红的脸，她的喉间发出呻吟声。

    “呜…呜…”舌头被吸吮得几乎要痛起来，身体内强烈而甜美的感觉不断的
扩大。美穗只觉得四肢，连趾甲都要麻痹了。

    那知的唇一离开，接着马上如中条的爱抚方式般地，从脖子内侧到耳边一直
慢慢地吸吮，而另一只手则揉搓着成熟的胸部。

    “呜…啊…”美穗反射性的叫出声来。

    那知乘胜追击，插撞着阴茎，摆动着腰身。下体内部的阴蒂摩擦的同时，也
同时摩擦着子宫。

    “喔…喔…”哭泣般的呻吟声震耳欲聋，同时美穗的手还紧抓着那知的肩，
彷佛从体内的深处正不断地涌出，那蕴藏了九年的爱欲之泉源，刹那之间好似全
喷出来。

    “喔…”那双腿不停地抖动，激烈的悸动又再度开始。

    “啊…啊…”

    随着喊叫声的提高，美穗也自动贴近那知面向自己的嘴唇。

    性交的快乐，使两人忘我的陶醉其中。

    羞怯的肉体，整个都濡湿了，美穗插入的舌头在那知口腔内游移，不仅是身
体，整个灵魂似乎都已沈溺在性爱的狂澜之中。

    美穗的右膝完全地弯曲着，她也熟练得摆动着腰身配合阴茎的攻击。

    美穗露骨的反应，使得那知欣喜不已，热情的泉源即将爆发。

    “我…我要出来了喔…”

    那知在她的耳边呢喃，好像连最後的生命都要放弃似的，使尽全力，把腰往
上突撞。

    “喔…喔…”

    美穗的肉体一下子涌进了那知滚热的精液，她抓紧那知的肩膀，发出快乐喜
悦的呻吟声。

    （７）

    放出了精液之後，那知仍然紧抱着美穗的身体，唇静静地贴着她的唇。

    美穗也闭上眼，似乎精神仍沉迷在官能享受的馀韵中，她温顺地接纳他的唇。

    “很棒…老师也出来了吧？”美穗皱起眉，抬起脸。

    “你也出来了吧…嗯…”

    “没有。”

    “说谎。不然怎麽会这样湿？”

    “我不知道。”那知的眼光像冰冷的刀箭般地锐利。

    “拜托…让我早点回去。”

    “你那麽想回中条那里吗？”

    “若是让他知道我不在的话，就惨了。”

    “不可以，不可以回去，老师已经达到高潮，现在已经是属於我的人了，要
听我的话才行。”起身的那知，背包拿出白色的毛衣和迷你裙。

    “穿上它。”

    从那知手上递过来的衣服，是美穗在休假时，被丈夫央求穿上的紧身而大胆
的衣服。

    “我最喜欢那衣服了。”是强暴後，从美穗屋子拿出来的衣服。

    美穗只剩裤袜的身体，直接就穿上那衣服，虽说比起光着身子要好多了，但
是穿上这套衣服，紧贴着丰满的胸部和臀部，凹凸有致，看得十分清楚。平常若
是她外出的话是绝对不穿这一件的。

    “要不要去校园中散步。”

    “不…已够了，今夜就这样子吧。”

    “我要老师完全属於我！”

    “可…可是里面不是那麽简单就进得去的…要是被发现可不得了。”

    “向警卫打个招呼不就好了！”

    “嗯！”

    “走吧！”那知拉着锁，走向警卫室。

    “你跟他要钥匙，好进去里面。”

    “那…那要说什麽好…”

    “自己想吧！”那知在警卫室前打开项圈的锁。

    美穗全身发抖着，身上穿这件衣服，要忽然在人前现身，胸部的坦露以及超
短的迷你裙，让她觉得实在羞耻不已。

    美穗从窗外偷看进去。只见坐在椅子上的老警员正在打着瞌睡。美穗敲敲门，
他睁开惺忪的睡眼。

    “我是教体育的中条。把重要的书籍放在教员室了，很对不起，不知可不可
以借我钥匙一下？”

    透过窗户，看到美穗，很迷惑的看着她：“要不要我跟你一起去？”

    “不…不用了，没关系…而老伯也不方便离开这里的！”

    堆满了笑容，接过了钥匙。来到校舍入口，看到那知。

    “你先走。”

    那知站在背後，拉着项圈的锁 .一走进阴暗的走廊，那知的手马上就撩起超
短迷你的裙角，抚摸着她白嫩的臀部。

    “啊！”

    “不可以停下来！”

    “呜…”臀部的肉被揉搓着，美穗只能咬着唇，垂头继续走。

    “好美的屁股老师…露出半个屁股在学校中漫步感觉如何啊？”

    “可…可恶！”

    “那…那我再卷上去点！”

    那知再把白色的紧身迷你裙卷到腰上来，美穗直觉的把迷你裙的前面往下压。

    “放手！”树枝无情地打在大腿上，美穗只得黯然放开手。

    “真不错，露出屁股的老师。”

    那知的手伸进臀部内那深奥的内缝间，开始玩弄着，美穗的身体微微颤抖。

    她的心中现在不只是羞愧和屈辱了，从公园到走在住宅区，以及散步在校园
中，有一股莫名的喜悦及狂热的鼓动已酝酿而出。

    此时爱抚技巧的灵巧，笨拙与否已不是关键所在。而是透过那知毫无顾忌又
粗暴的手，已彻底地将美穗的性欲完全地点燃了。

    一进入教员室，走到正中央的地方，那知才把手指拔出来。

    “露出屁股的老师，真是一个大色鬼呢？这里居然湿成这样。”

    那知故意把指头伸到她的面前。

    “你把它舐乾净！”

    “呜…”皱着眉，美穗对着那伸过来的手指一根一根地含着。

    “现在教员室内空无一人，又连屁股、阴部都露出来，感觉如何？”

    “啊…羞死了…”

    正因为站在这平时为人师表的工作场所，那种羞耻感实非言语所能形容。

    “我要让你再觉得羞愧些！”

    那知把短毛衣也卷上去，让她的胸部露出来，然後自信满满地揉搓着。

    “啊…啊…”美穗忽然觉得有一股敏锐的快感传遍了全身。

    “在那边弯着腰。”那知指着数学老师又兼学生主任的桌子，美穗两脚并拢
靠着桌子的边缘。露出的屁股，碰到桌沿的木头，只觉无比的冰冷。

    “脚打开！”美穗拉起她的双脚，将高跟鞋的脚跟靠着桌子的边缘。

    “呜…高冢君，求你饶了我吧…”由於这种姿势太卑猥了，美穗拉下迷你裙，
企图覆盖住股间。

    “手拿开！”

    “不要！”

    “想造反了？”

    “请你知道…我…已经不年轻了。已经是伯母级的了，别让我这麽丢脸。”

    “可是我对年轻的女人却没兴趣。而且这跟年龄也没有关系。快点把股间打
开让我看。还是你要这样光着身子待在这里一直到早上。”

    “可恶！”美穗皱起眉头，把覆盖在股间的迷你裙慢慢地卷上来。

    另穿着吊带裤袜的脚与大腿之间正好呈Ｍ字形的展开，装饰着阴毛的花唇露
骨地显露出来。站着的那知，色眯眯地盯着阴唇看。

    “你一直都是用这里来和中条作爱的吗？和中条作爱是不是觉得很棒啊？！”

    “我…我不知道…”

    “和我比起来，谁比较好？”

    “不…不知道…”

    “可是…已经这样湿了！”那知用指头压着阴唇说道。

    “我太喜欢老师的阴部。”一边说说，一边凑上她的阴唇。

    “喔…”

    美穗连肩膀也颤抖了，突然的快感，从腰的中心传到大腿的全部。

    被带到教员室来，内心的羞耻使得美穗的身体对於那知的唇、舌的任何一个
动作都显得特别敏感。特别是那知的舌，在阴道的入口慢慢地滑进去，又在那阴
蒂上不断地抚弄。

    “啊…啊…”

    随着渐渐拉高音调的呻吟声，连腰也煸情地摆动起来。被自己年轻的学生这
样地玩弄，不知何时官能的欲望已被挑逗，一发不可收拾。

    而且那知不光只是玩弄阴蒂一个部位，他一边吻着周边，还伸手指进去，甚
至用整个嘴唇包裹住阴部，使尽一切可能的技巧在愉悦着她。

    有好几次几乎快要到达快乐的最高点了，美穗不断地发出娇嗔的呜咽声，上
半身颤抖得厉害。

    （８）

    “老师…自慰给我看！”美穗惊讶的抬起头，看着那知。

    “啊？”

    “你知道吧？”

    “为…为什麽…为什麽要我做那种事！”

    “我想看啊！快…快做，否则警卫觉得奇怪跑来看个究竟。”

    “可…可是…”

    本想开口恳求，但想想大概也无济无事，所以只好无奈地把一只手摸着胸前
的乳蜂，而另一只手则在下腹股间之处。

    “呜…”

    只不过轻轻地将手指按在胸部上，就引发一股令自己也难以相信的快感。

    “可要给我认真做，若是没有用心，我可不原谅你。给我自慰到出来为止。”

    “可…可以躺着弄吗？”

    “啊！”

    那知点点头。与其说是为了要集中注意力，还不如说是为了避免羞愧，她把
眼睛闭起来，躺在桌子的上面。

    臂部慢慢地按压在桌子上，指头慢慢地伸进阴部。

    “呜…呜…”

    尽管心里不停地压抑，但源源涌出的愉悦感，使美穗想像的敏锐，话说回来，
若是手的动作缓慢，也绝对无法达到高潮了。

    而且这里又是平常工作的教员室，被自己所教的学生这样的凝视下干着如此
卑猥的事，美穗不知何时已丧失了理性，忘我的疯狂着。

    一手抓着乳头，另一只手指滑入下体内，在如真珠的阴蒂上来回地摩擦着，
美穗的上半身，大大地扭动着，发出尖锐的叫声。

    美穗颤抖着，一面卖力地抚摸着已完全濡湿的入口。体内漾溢泗出的欲情，
由於一点的揉弄，使她整个人像要冲入快乐的九霄云外之中。

    “啊…啊…啊…”

    就在这瞬间，美穗把指头插得更深入进去，然後她的腰往上突撞，喉间发出
响彻走廊的叫声，她终於达到高潮了。

    “出来了吗？”

    “嗯…出来了…”一边回答着，一边苏醒般地羞红了脸。

    “那出去吧。”

    被拖着锁，从桌子上下来的美穗，几乎是无意识之中把裙子和毛衣拉下来，
而且脚也似乎举动无力，蹲在地上一动也不动。

    “等…等一下…”

    “这样也好，你就像狗一样的走出去吧。”

    那知不顾她的喊叫，拉着锁，往出口走去。

    “啊…”

    被拉着的美穗，只好拼命地用四肢爬着，跟随其後。

    “你先走。”

    走出走廊，那知用树枝往她的臀部拍打下去。只见裤袜内浑圆的臀部几乎露
出了叁分之一。

    “等一下嘛！”

    走出寂静而长的走廊之下不久，背後的那知便拉着锁 .　　“屁股何不全部
露出来…老师？”

    按着又叭地叭地打在她的臀上，美穗於是抬直上半身。把白色的迷你裙的裙
摆抓在手上，一直卷到腰上打个结，然後再两手撑在地上。

    於是卷上来的迷你裙下露出如陶器般闪闪发光浑圆双臀。

    “很好，大力摇晃屁股爬。”

    於是沉浸在树枝的鞭打中，美穗咬着唇摇晃着腰前进。此时体内燃起一股虽
痛但令人迷眩的感觉。

    “停止！”

    来到叁楼美穗担任的教室前面，那知拿出钥匙。

    “等一下，就和平常一样的进来。”

    那知说着，就自已先进去，关上了门，美穗站起身，把卷上的迷你裙拉下来，
听到了那知的叫声，随即走了进去。

    点了灯的教室中，那知就坐在最前面的座位等着。

    虽然没有其他学生，但是一看到整齐的桌子和讲台，不由得缩了起来。

    站到讲台上，美穗怯怯地看着那知的脸。

    “要…要做什麽？”

    “不是早决定了。抓开屁股来让我看。”

    美穗皱起眉，面向着黑板的方向，两手放在迷你裙的裙角边，颤抖着把裙子
拉上来。虽说刚才也是露着屁股从走廊爬来，但现在站在讲台上，内心的耻辱感
更强烈了。

    “你的屁股真好呢！老师…”

    “……”

    “我说你的屁股好看啊！”

    “是…是啊！”美穗感觉那知盯住不放的眼光，浑身不停地颤动。

    “那屁股是属於谁的东西？”

    “啊！”

    “是我的，还是属於中条的？”

    美穗抓着卷起的裙角，吞吞吐吐地说道：“中…中条的…”

    停了一个儿，那知问道：“即然是属於中条的，那为何要给我看呢？”

    “中…中条是我丈夫…”

    “那麽说，不就是你背叛了中条先生了吗？”

    “那是…”

    “是不是说错了呢？老师…”

    “现…现在是你的…属於你的…”美穗说着，连忙垂下头。

    那知歪着嘴笑着。

    “从现在开始，就一直是属於我的，再把屁股翘高点！”

    “呜…”

    “脚打开…手也是…”

    照着那知说着，美穗对自己的臀部、自己身体的全部都已慢慢属於那知，而
心里充满着不安。

    下肢不但打开，连两手也左右地张开。

    “阴部也打开。”

    “已…已经够了不是吗？”

    “这是属於我的东西吧？”那知的指头向下腹处，挑逗性地拨弄着阴唇。

    “好湿呢…”

    “……”

    美穗的脸，到耳根整个都变通红了。

    “我喜欢你。”

    那知站在她的背後，一边在她耳边低语，一边直挺的阴茎慢慢地滑溜进去。

    “咦…”已经不再对年轻男人阴茎的强盛精力感到讶异，反而是心里对那灼
热的阴茎充满着期待般地。就在阴茎插入她体内的那一刹那，体内的欲情便完全
地被点燃了。

    “真是令人受不了的屁股！”

    那知用两手一边揉搓着臀部，一边开始身体扭动着。

    “啊…啊…”

    美穗只觉得身体像要溶化般地，两膝微微地弯曲。然後子宫和臀部的表面像
画圆般地摩擦着阴茎，一瞬间已完全陶醉在官能的愉悦之中。

    那知不断地用两手摩擦着臀部，还用舌头舐着耳朵的四周。

    随着那知扭动的频率增快，美穗的兴奋感也开始节节上升。

    美穗的两只手撑在黑板上，头仰着，发出近似哀叫的声音，虽然想极力克制，
但她的身体已完全被那知的阴茎挑逗出女人的本能来。

    “啊啊…”忽然那知将即将爆发的阴茎拉出来，不是出於自制，而是为了能
在自己射放之际能够更深入地享受性爱的欢愉。

    “到讲台上去。”

    那知把最前排学生的桌子并列排着，然後人站到讲台上去。

    站到讲台上的美穗，犹如要目眩似的，全身颤抖着。自己竟然是站在教室里
―胸中不禁充塞着苦闷又亢奋地矛盾心情。

    “好啦…现在打开股间，让我好好看看。一边想像，就在我们这些学生之中，
大家都看着老师这付模样在教书，然後你再表演自慰，来让我们瞧瞧。”

    说着，那知就紧靠着美穗的背後，搂抱着她，把她的两脚向左右拉开。

    美穗心中很快地流遍了一股难以言喻的快感，从大腿上缘处的阴唇一直传达
到穿着高跟鞋的趾甲。

    那知吸吮着美穗的耳朵，使得美穗转瞬间就进入陶然欲醉的状况，欲火之情
已有如潮水般地汹涌泛滥。

    连美穗也不知道这其中的原因是在那里，而她只不过是个体育老师，而且还
是一个平凡人的妻子。

    但是她现在的行为举止就有如Ａ片中的女演员般的浪荡，不！即使是那些女
演员私底下应该也不至於如此吧！

    “是不是想让大家看到最深处呢？”

    那知往她的耳洞内吹气，双手透过她的毛衣一边揉搓胸部，另一只手的指头
则滑入湿淋淋的阴唇里面。

    “喔…喔…”

    “穗紧闭着迷蒙的双眼，仰卧向天花板。到目前为止，这麽多次的爱抚之中，
像这麽强烈的快感，可是第一次。

    “啊…啊…”

    那知继续揉搓鼓胀的胸部，甚至将二根指头探入她的阴唇内。蕴藏在美穗体
内的欲火，已像熊熊烈火般地猛烈燃烧着。

    第叁章　车库的仪式　　（１）

    “昨天好棒啊！”

    美穗沐浴晨光中，对从身後来的拥抱，不禁身体微微震动一下。

    原来是丈夫中条紧抱着自己的肉体，美穗反射性地还以为是那知的疯狂游戏。

    中条确是比以前来得更有精神，连美穗都感到震惊。

    昨晚美穗对―会有那麽激烈的反应，或许是从窗外的那一边有着那知透过望
远镜窥看吧。

    “我爱你！”他吻着她的颈子，美穗一时之间皱起眉，陶醉在一股愉悦的气
份之中，她的反应似乎在愕然之馀又有一份浪荡。现在驱策着她的体内会有如此
的反应，正是因为和那知的性交馀韵又被再度挑逗起来。

    中条的手探入毛衣里面，一边揉搓着她的胸部，一边从她的脖子吻到耳边。

    “不可以的…亲爱的。等一下高冢就要来了。”

    中条隔着裤子，让自己的阴茎和美穗的臀部互相摩擦着。

    而事实上也没什麽可大惊小怪的。

    妻子的美貌是谁都要羡慕的，虽然年轻又漂亮的人很多，但像美穗这样即成
熟又美的女人，对中条而言他觉得倒不多见。

    若是一般的夫妇这样地生活了十年，恐怕老早心生厌倦，而且每天见到同样
的面孔，大概爱情的热度也会冷却了吧。

    但是中条的热情却丝毫没有减灭。他看到穿着围裙，站在厨房的美穗，那一
双修长的大腿，曲线美妙，不禁使他燃起一股想忍不住抱住她的欲望。

    即使是她走在街上，那气质、神态、穿着高跟鞋的曼妙步伐，也都令人忍不
住想赞美几句。

    虽然自己的无能，但是由於美穗拥有的这些特质，也是他的热情奇迹似的延
续长久的原因所在，中条自己也是不会否认的。

    就算是普通男人也会有想拥抱美穗的冲动吧。不光是为了自己，也可以说是
为了美穗，正因为美穗从没表示过不满，所以他对美穗更有一分深切的爱，恨不
得献上自己的全部去爱着她。

    “呜…”

    中条重重地吻着她的唇，美穗也以往常少见热烈的态度回应着他，两人的唇
火热的摩擦着。

    中条的一手握紧着胸部那已经硬挺的乳头，揉搓着。正当那知的手把美穗的
裙角拉上来之际，大门的门铃响起。

    但是两人的舌头还在口腔内滑移，游动着。

    “好像来了！”

    “嗯！”

    “要快点…”

    “知道了…我爱你…”

    “……”

    美穗避开他的眼神。

    “我爱你”

    “谢谢！”美穗急忙挣脱开中条的手，走向大门。

    （２）

    门开了，高冢和随後的那知跟了进来。

    “啊！早安又来打扰了，太太！”高冢笑着慈祥的双眉，拿出带来的水果。

    “哎呀！不好意思老是让你破费。”

    避开那知的视线，把二人迎了进屋内。

    “今天可不能输喔！”

    “不会…不会，今天我可是苦练了秘密的招数才来的喔。”

    出来迎接的中条随即和高冢走入里面的日本和室。

    “打扰了，老师…”

    那知使使眼色看着美穗，美穗故意装做没看见，跟在高冢他们的後面。但是
那知的手却不老实地从背後抓起她的紧身迷你裙。

    今天必须穿着和昨天相同的衣服，这是那知的命令。

    美穗立刻伸手拨开那知的手。但是那知半揶揄似地捏捏臀部的肉，好像要捏
痛般地用力。

    “呜…”美穗忍着痛，又一次拨开那知的手。

    “美穗，茶水拜托…”一进入和室，中条马上开口。

    看到站在入口处的那知说道：“高冢君也可以来这里啊！”说着和那知擦身
而过，走出了屋子。

    回到厨房，胸口的跳动十分厉害。从昨夜五点回到家，心情一直无法安定下
来。疲劳不堪的身体，回到家淋浴之後，马上钻入棉被，很快就进入梦乡。眼睛
一睁开，马上回到残酷的实现环境，而且还要十分注意不被中条发现，内心的煎
熬非比寻常。

    美穗开始洗着水果。

    “咦…”冷不防地被人从背後抱着胸部，美穗不由得大叫一声。

    “我觉得一个晚上过得好漫长哦。”一边说着，那知的唇吻着她的耳朵内侧。

    “不…不可以…”美穗以教师的口吻，严厉地制止着。

    “你生气了？”

    “拜托在家里别这样。”

    “根本就讨厌我。”

    “我说不可以就不可以。”

    没想到美穗会冷淡的拒绝，那知的脸整个都歪曲了。昨夜最後的性交中，美
穗好像是他的爱人般地，让他以为无论她的身体、心里都属於他，使他高兴不已
呢！

    “你讨厌我。”

    “我讨厌做这种事的高冢君。”

    “老师不是也有所感觉吗？你不是也说好舒服，有高潮出来的不是吗？”

    “……”

    美穗一直羞红到耳朵边。

    “好了！我知道了，我现在要检查一下，你是否有遵守我的命令。”那知的
声音变得冰冷。

    他迅速地卷起她的紧身迷你裙，美穗急忙把裙角两边押住。

    “手拿开。”那知一大声，美穗连忙松手。

    “我可是带着照片来的。”美穗慌忙松开手，她的迷你裙被卷了上来，只见
大腿上紧紧贴着白色的叁角裤。

    “没有遵守我的规定，不是告诉过你，不许穿内裤吗？”

    “没…没有脱的时间…”

    “不想听你的解释。”

    那知很快把她的裤袜脱下，装入自己的口袋。

    “就这样做事。”

    上半身穿着毛衣，而下半身则只着裤袜，但是没有穿叁角裤的下腹及露出臀
部的身影，在自己家中的厨房，特别显得引人暇思。

    很快地把水果装在盘子内，泡好了咖啡，美穗回头看了看那知。

    “让我把裙子拉下来。”

    “就这样去。”

    “太…太过份了吧！”

    美穗只好两手端着盘子，走出厨房。

    而美穗的背後，跟着如吸血虫般的那知，他的一只手深入毛衣内揉搓着她的
胸部，而另一只手，则抚弄着臀部的狭间。

    那知这样毫无忌惮的爱抚，虽令美穗惊愕，但也的确点燃起美穗的性欲之火。

    而那知也似乎越来越能摸清美穗的弱点，而且经由那知的手更发掘出美穗身
上性欲之火的新大陆。

    说正确明白一点，便是美穗这种变态的手法以及强壮的阴茎，也的确使美穗
在不知不觉中忘了自我地享受起性爱的欢愉。

    对美穗而言昨夜阴阳倒错，日以继夜般的性交快感，直到天亮仍然残留在体
内，这种感觉，是平生第一次。

    美穗胸前的乳头已经变得硬挺，她的股间深处亦已经热润湿淫着。

    那知的唇吻着她的颈间，美穗目眩般地陶然欲醉。

    “不赶快去，他们会觉得奇怪。”

    那知抚弄着臀部的指头，已由一根增为二根。而且还在她的耳边吹气。

    “呜…”

    美穗故意两脚并拢地走着，万一此时丈夫或高冢要是来到走廊的话，那此时
此刻，一切便都完蛋了。而那知那狂徒仍疯狂地在她露出的臀部、下体毛及臀部
的狭间玩弄着。

    “拜…拜托…”来到日本和室的入口前，美穗小声的哀求着。

    那知仍然尽情地，把毛衣更卷上来，一直拉到腋下，另一只手重力地揉捏着
丰满双臀。

    唇舌在胸前的乳头上，涂满了唾液，那知专心地用舌头吻舐着。然後一只手
抚摸着下体毛，再把指头慢慢地探入阴部内。

    “呜…呜…”盘子上的咖啡卡嗒的摇晃，美穗忍耐着，不让自己发出声音。

    “已经好湿了…”

    那知的指头在那身体内部圆滑地转移着，而唇则像吸盘似的贴着耳根部位。

    “呜…咕…”美穗不经意地喘息着。

    那知的唇和美穗的唇热烈的摩擦着。

    年年之中和丈夫的性爱好似空白似的，要去点燃，必须花费点时间，但是一
旦点燃，这积压了九年的欲火，纵使有再大的理性，恐怕也难以抑制了。

    两人的舌头交叉地卷绕着，美穗也贪婪地吸吮着，那知的手和指头终於离开。

    美穗眼睛湿润，表情迷蒙。

    “等一下再继续吧。”

    那知把毛衣和迷你裙拉整，然後从盘上拿了个水果。

    “端去之後，马上回来。”

    美穗恨恨地看着那知，打开拉门，走了进去。

    抑制住胸中亢奋，她那没穿内裤的股间正流出一股热流，一直到大腿的边缘
之处，令她忐忑不安。

    而无论是高冢也好，丈夫也好，全都专心在棋盘上。根本就无暇注意美穗这
边。

    “现在去拿水果来。”说完，马上就走出房间。

    一关上拉门，躲在旁边的那知从正面一把将她抱住。

    “呜…”

    美穗马上感觉到，像电流般的快感在全身的细胞内跳跃鼓动着。若是平常，
美穗并不会反应如此剧烈，但是现在的美穗却超乎寻常。

    她的欲情之火高涨得厉害，好似迫不及待的等待着那知的爱抚。

    那知的手一把卷起她的毛衣，迷你裙也撩到大腿上，整个胸部和下腹部都露
出来了。

    美穗的肉体颤抖着，已为人妻又身为老师，而竟被自己教的学生这样玩弄。
而还是在自己的家中，只隔着一扇拉门，里面丈夫和对方的父亲都在场的情况下
干着这样的事，心中的耻辱感实在难以言喻。

    但是现在胸部和下腹部如此地暴露无遗，内心蕴藏的贪婪欲火更疯狂地燃烧
着，这已是不争的事实。而且乳头尖端的硬挺以及下体的火热湿润，也说明了美
穗的肉体是多麽地期待着那知的爱抚。

    那知故意在美穗的眼前，拉下裤子的拉，美穗连忙迅速地瞄向拉门的那边。

    就在阴茎拉出的一刹那，喉头深处微微作响。

    使美穗丧失理性的元凶的那根阴茎，仍然像昨夜一样，英挺威猛地直立着。

    那知双手抱着她的颈子，美穗两手一边摸着那知的大腿，一边凑上自己的脸
颊，闭上眼睛。

    “啊…”

    美穗把脸颊贴得好近，本来阴茎是该马上塞入到口内，但美穗用左脸颊贴它，
接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去。

    这样用脸对阴茎的摩擦，可说是美穗几乎已丧了理性强烈的反应。

    眉头微皱的美穗，微微的喘着气，她深深知道既为人师，又为人妻的自己，
做出这种事是何等屈辱下流的事。

    但是屈辱也好，下流也罢，驱策着自己的亢奋欲火正猛烈地迸涌出来。

    她激动的握紧着阴茎，好像已经等不及般的焦躁起来。

    “啊…啊…”抑制住几乎要脱口而出的呻吟声，美穗把阴茎整个含到嘴里。

    宛如在沙漠中发现甘泉般的，她将阴茎放入到喉头深处，忘我的上下抚动着。

    要不是那知催促，恐怕美穗要含住阴茎不放，不知到何时？

    美穗站起身，把毛衣和裙子重新拉整好，从那知手里接过盛装水果的盘子，
但是眼睛仍然舍不得离开那知的股间。

    “我在隔壁的房间等你喔。”

    那知在她的耳边低语道，还顺手抚摸她的胸部，顿时美穗的股间，热呼呼的
蜜汁迸涌而出。

    她脸上的表情迷蒙，看着那知，迅速地拉开拉门进去。

    （３）

    再度走出走廊，一直到回到那知的房间，美穗的脑海中似乎一片空白。

    进入起居室，那知稍微拉开隔壁和室拉门，露出一丝细缝，以便可窥看到里
面。那知向美穗招招手，美穗屏息着走向她。

    她面对着他，但是那知的手腕环绕过它的腰，一把将她拉进身来，重重地吻
她。

    美穗两手搭在那知肩上，满心期待的闭上眼睛。

    两人就像热恋中的男女朋友般的拥吻着。

    “呜…”

    虽然顾忌着拉门的那道缝隙，但是美穗仍专注地吸吮着那知的上唇、下唇不
经意地呻吟了起来。

    那知的舌滑入她的口内，两人的舌互相交缠着，身体的温度节节上升。

    那知接着将唇贴在耳边，沿着耳垂吸吮。

    “喔…喔…”

    美穗紧握着那知的手，深怕跌落在地。因为那知的技巧实在进步很多。

    “喂…拜托…我们到上面去吧…”

    那知仍专注地咬啮着她的另一边耳朵。同时手探入胸部内侧，用力揉搓着。

    “呜…呜…”

    无法抑制住自己的呻吟，她将唇贴靠在那知的脸颊上。

    “喔…喔…”喉头的深处隐隐作响，她紧紧地吸住那知的唇。

    不仅是口腔、脑海中、体内全部都漫延着欲情的火焰。

    “啊…啊…”

    美穗贪婪地吸吮着那知的唇，甚至发出声响，已到了浑然忘我的境界。

    两人的身体缠绵交粘着，不知不觉滚躺到地毯上。

    而隔壁的丈夫和那知的父亲仍毫不知情在下着棋。她的脑海中一边意识着这
件事，一边仍然依恋着那知温热的双唇。

    “你好美…老师…”那知以高中生真挚的口吻，凝视着美穗。

    美穗睁开迷蒙的双眼，整个脸都羞红了，她亲吻着那知，抱紧着他。

    那知将毛衣卷上至腋下的部位，看似害羞但鼓胀的乳头随即映入眼 .　　那
知的手轻握住乳房的下端，揉搓着粉红色的乳头，摇晃着整个乳房。

    “呜…呜…”

    美穗闭着眼睛，胸口亢奋不已，起伏跳动得十分厉害。本来拉门的缝隙或许
可作为性欲放纵的紧急刹车作用。但是现在似乎已形同无效。隔壁的棋子摆放声
响，反而形成一种刺激感，使他的狂欢游戏更加亢奋。

    “啊…啊…”

    美穗偏着头，咬着牙，不让自己的呻吟声渲出来，那知好似在尽情蹂躏着她
的乳房，不停地在上面揉搓，还用舌头舐吻着，快感像电流般，从乳房一直流到
趾甲。按着那知将迷你裙往上抓到大腿上。

    在这种中午时分，日正当中的时刻，饰着体毛的阴唇完全显露出来的震撼刺
激感，令美穗既害羞又疯狂。

    那知的唇在阴部、阴唇四周游移。

    美穗阴部的汁液如同花密般的涌溢而出。

    昨夜虽然已经有数次的性交，但现在是在自己家中的起居室中被吸吮着阴唇，
夹杂着羞愧的快感更加强烈了。

    丈夫的技巧比起那知应该要高明好几倍，但是被丈夫以外的男人，尤其是自
己教的学生爱抚，其所带来的冲击，还远超过性技巧的。

    “啊…啊…”

    那知的舌头探入了阴唇的内部，美穗的脸都歪曲了，发出微微的呻吟声。

    舌头在那知又热又湿润的阴部内扭动着，美穗小口微张，鼻孔更微微朝上，
腰身往上突起。

    她急切地索求着那知的爱抚。

    “好棒！”

    那知抬起脸，两手握着胸部两个突起的双峰，静静地看着美穗的表情。

    他用自己的手，可以让美穗如此地兴奋，感到十分自傲。

    “很不错，对不对…”

    美穗并未答话，但取而代之，她用两手绕着那知的颈子，抬起头，吻着那知。

    “喂！我们到二楼去吧。”

    美穗的耳边，不时听到隔壁的声响，令她心生不安。

    “不要…老师总是不遵守约定的。”

    但那知随即露出一个体贴细心的眼神，说道：“就照老师喜欢的吧！”

    抱起美穗的上半身，他的牛仔裤拉拉扯开来。

    美穗紧张的皱着眉，心中感觉不安之外，更一面专注地看着眼前那勇猛无比
的阴茎。

    她想到拉门的缝隙，稍微踌躇了片刻，就立刻将阴茎贴着自己脸颊，摩擦着
自己的鼻尖，很快她便把那份顾忌抛到九霄云外去了。

    “啊…”

    美穗握着阴茎，微侧着脸，将唇凑在阴茎的前端，慢慢地塞到口腔。

    既火热又硬直的阴茎，在美穗的口腔内摩擦，尤其碰到她喉咙深处之际，使
得美穗体内的欲火点燃到最高点。

    她的口腔内充满了唾液，阴唇更渗满了蜜汁，甚至激动到眼泪都夺眶而出。

    她猛烈地呷动着阴茎，二次、叁次、五次、六次激烈地在口腔扭动着。

    再这样持续下去，恐怕自己的情绪是难以控制得了的。想到这点，美穗於是
把阴茎拿到两颊轻轻地摩擦。

    “老师，你一边自慰再含它。”那知弯下身子，在美穗耳边喃喃低语。

    美穗犹豫了一会，想到若是此时让那知插入到阴道内的话，不知自己会有多
疯狂的反应呢。但是为了抑制一下自己高亢的情绪，自慰该是有必要的。

    她握着自己的乳房，脑海中欲火熊熊的燃烧着，丰满而鼓胀的乳房，摸起来
的触感令自己舒服极了。

    她一边抚摸着自己的乳房，一边把阴茎放在喉咙的深处，口中不禁微微发出
声响，因为实在感觉太美妙了，以致自己也控制不了。

    她撩起自己的迷你裙，摸着自己的下腹，另一只手的指头滑入阴部。已经湿
淋一片的阴唇马上把指头紧紧地包裹住。

    美穗忘我的将指头在那里面上下抽动，中指和食指并列地插了进去。

    “老师…躺在这里。”美穗眼睛迷迷蒙蒙地含羞带怯地看着那知。

    “到…到二楼去…”

    “我只是放进去而已，我会安静无声地做的。”

    “可是…可是…”

    “快点！”那知强制地命令着。

    美穗那火焰高涨的身体，再度地躺在床上。

    （４）

    看着美穗那露出胸部和下体的胴体，那知也拉下了裤子。

    那知握紧左右的乳房，交互地吸吮着，按着又去舐着下体的体毛四周。

    美穗的身体涌满了快感的波涛，本来是藉着自慰来抑制自己的熊熊欲火，却
反而成了反效果，欲情更加地旺盛了。

    本来那知应该一口气就插入阴道内，但是他却再次地抚摸着胸部和阴唇，实
在出乎意料之外。

    他抱着美穗的左脚，把她的大腿推往外侧，舌头往阴唇的方向游移着，而大
腿的内侧则用膝盖摩擦着。

    “啊…啊…”

    不经意地发出呻吟声音，美穗徜徉在性爱的波涛中。

    那知的唇从膝的内侧一直到大腿的上缘，舐完了右边的大腿，紧接在左边的
大腿，接着是压在阴唇又热又濡湿的入口处。

    “呜…呜…”美穗的手紧紧地抓住床沿。

    那知确是悄然无声地放了进去，比平时更加慎重而且缓慢。

    当阴茎的前端碰触到子宫的同时，美穗的全身官能几乎要到达了最高点了。

    “好热又好湿呢…老师…”

    那知含情默默地看着美穗，美穗的手缠绕着那知的脖子，两人热烈地亲吻着。

    体内充溢的欲情火焰，非得用其他法子发散不可。

    从阴茎抽动的股间到下肢，甚至包括脑髓，完全陶醉在快感的滚滚波涛中，
几乎已到了麻痹的状态。

    事实上，那知只要稍微地扭动一下，甚至灼热的阴茎前端只是稍微摩擦一下
子宫，就足以让美穗觉得体内的肌肤彷佛要融化掉似的。

    美穗的双脚，卷伸到那知的腰上，这样露骨的姿势，即使是丈夫性交也未曾
使用过。

    美穗此时只想深深地，紧紧地与这年轻、鼓动的阴茎结合在一起，即使是只
有一分一秒。

    但同时美穗另一方面也担心着那知的摆动动作，尤其摆动造成的快感与声响，
越来越激烈，也越来越明显，她自己也无法使自己完全不发出声音。

    美穗的肉体比想像中还贪求肉欲。那知虽只是把阴茎插入不动，她的蜜汁仍
如泉水般源源不断地宣出来。

    而且似乎是美穗这边，越来越忍耐不住，她几无乎无意识地上下摆动起腰身
来。而那知也呼应着她的摆动，随即抽动着自己的腰身。

    “啊…”

    “啊…”那知吻着美穗的唇。

    “啊…喔”不管美穗怎麽压制自己的声音，但那盘卷在那知腰上露出屁股下，
由於硬直阴茎的进出，使得阴唇的汁液多到发出吱吱的声响，听了都会令人脸红
呢！

    美穗与那知两人的背部都汗水淋淋，但是仍然卖力地摆动着激情的扭动。

    “我喜欢你…老师…”

    那知再度压上他的唇，美穗只一心一意地感受到自己体内都要酥麻般地快活，
她也迅速地伸出她的舌回应着那知。

    美穗一方面想到自己竟做着这样的行为，不但昨天在教室中的性交，已完全
背叛了丈夫，现在的行为，更不仅是背叛丈夫而已，而且可说已丧失了为人师、
为人妻的资格，简直和一匹野兽没有两样。

    “转过身，我想从後面来。”

    美穗虽十分地陶醉，但是拼命地维持自己的一丝理性。

    “不…不可以了…拜托…”

    “你不想要我吗？”

    “可…可是…现在…”

    说着硬是把美穗转过身来。

    “我只是放进去而已。”

    那知的手握着美穗臀部的肉，用力的揉搓，美穗只觉得从背部，甚至每一根
毛发，都已陷入情欲的火焰之中，亢奋而无法自拔了。

    那知将阴茎，熟练的在美穗那成熟的屁股狭间摩擦，上下慎重地推动着。

    “呜…呜…”

    美穗撑着两肘，咬牙忍耐着，不使自己发出声响。

    阴茎的尖端插入角度不同，就使得美穗重新燃起一种飘飘然的感觉。

    美穗有些恐惧，但是现在又不能中断。

    终於阴茎完全地插入进去，美穗的体内充满了欢喜与期待，整个脑海中尽是
欲情的火焰迷漫着。

    而那知的两手拥抱着她的胸部。

    他像揉搓着橡皮般抚弄着，美穗仰着上半身，配合着那知晃动着。

    那知再一次地把阴茎插了进去。

    美穗喉头深处呐喊着，约一秒钟的间隔就进出一次的阴茎，使得美穗体内的
欲火完全地燃烧起来，丰满的大腿不断地抖动着。

    （５）

    那知抱紧着美穗的胸部，吻着她耳边，颈部一直到唇边。

    美穗扭动着头，享受着那知的温存。

    “我们换个地方吧！”

    美穗嗔声问着那知，她害怕自己控制不了，叫出了声音，那事情可就惨了。

    “我要这样子就好！”

    “！”

    “我一秒钟也不愿和老师分离。”

    美穗虽也有同样感受，但是她心里实在顾忌。如果就这样插入着阴茎，像四
只脚动物一样地爬着走，应该也是办得到的，她心里计量着。

    “那…我们一起走着去。”

    “可…可是这样不太可能吧！”她又些犹豫。

    “可以的！若是你不要也没关系，我觉得在这里也不错。”

    那知十分悠哉的回答着，又开始揉搓着她的胸部，吻着她的耳朵。

    “呜…哈…”

    美穗咬紧牙根忍住不出声，但是再样下去，恐怕无法再控制下去。

    “我…我们走吧…”

    她小声地说着，慢慢地往出口方向迈开步伐。那知的腰也开始配合着移动。

    “啊…啊…”

    每迈开一小步，由於两人的步调要配合，使得阴茎的前端子宫的摩擦更加剧
烈，而且必须小心翼翼，否则可能会使得阴茎滑落出来。

    因为如此，使得脑海中兴奋的火花更加地迸裂开来。

    爬到出口时，意识几乎是模糊不清，尤其是像爬行动物般的姿势更是不可思
议。

    那知走到门边，望着拉门把手说：“哇，恐怕办不到！”

    事实上，因为用着手脚，使得牛仔裤摩擦着手脚，有一种既痒又酥麻的感觉。

    “那…我们就在这里吧！”那知抽动着腰身。

    “呜…不可以…”

    美穗使尽全身，夹紧阴茎，虽说隔着一道拉门，但是若是真正做爱，那隔壁
一定是听得到响声。

    “那…我们就再走！”

    那知望着眼前的门，终於把它打开，看到走廊，美穗吓得缩成一团，但是要
到二楼去，又非得经过这里不可。

    美穗只得咬着牙，往走廊迈出步伐。

    若是此时丈夫或高冢出来的话，那真是惨极了，想到这里，心里上就充满了
紧张感。

    自然而然，美穗便加快了步伐，但因为过分焦急，以致於和那知的阴茎之间
的摩擦更大了。

    “啊…呜…”

    由於阴茎在已完全湿润的股间摩擦得厉害，使得美穗被刺激得几乎无法动弹。

    积在体内欲情，瞬间中传遍了整个四肢。

    那知正吸吮美穗的耳边的当儿，美穗忘我的斜过头去用她的嘴儿去堵塞住那
知的唇。

    “喔…喔…”美穗不自觉地呻吟起来。

    若不即时刹车的话――心里虽然这样地想，但是一股像火般的喜悦和醉然的
甜美快感，使她一刻也不想离开那知的拥抱。

    那知的唇终於片刻的离开，他随即又开始扭动着腰，摩擦着她的子宫。

    “呜…”

    美穗胀红的脸庞扭曲，两人的唇再度交含在一起。再也忍耐不住了。全身的
每一寸肌肤似乎都沉溺在官能的享受之中，犹如狂奔的野马，难以驾驭的欲火，
令她几乎发狂。

    “你来…求你…”美穗吐着舌头，脸上暧昧的表情哀求着那知。

    而那知也全身颤抖着。看到美穗一次比一次显露出对他的好感，以及她现在
呈现的表情，更令那知打从心里爱恋着她，为她发狂。

    那知紧抱着美穗的臀部，开始扭动着他的腰。往上拉动的阴茎紧密地包裹在
温热的花蜜中，美穗的舌头更深入地潜进那知的口内，喉间发出咕噜噜的声响。

    正准备一鼓作气好好冲刺一番的刹那。从日本和室传来中条的叫喊声，美穗
和那知顿时身体都僵硬了。

    “美穗…喂…”

    二人都转过头，看来好像是中条站了起来，走出了房间。

    美穗的整个心情七上八下，跳得厉害，全身冷汗骤烈而出。

    “在这里。”

    没想到那知居然出声。但马上用他的右手打开旁边洗手间的门。

    两人的臀部就这样紧贴在一起，蹒跚地逃进了洗手间。犹如逃亡般的紧张万
分。

    一关上洗手间的门，那知仍旧抱着美穗的臀部，坐在西式便器的便座上。

    “呜…”

    那知抱着美穗的上半身，环着美穗的肩，亲吻着她。

    穿过走廊，从日本和室的方向传来中条穿的拖鞋的脚步声。

    “喂…美穗在那里？”

    中条的声音虽就近在身边，但那知硬挺的阴茎深深地埋入在自己身体，滚热
的蜜水中的包裹下，让她更深切地感受到其中的刺激。

    尤其在这麽紧张的气氛下，更使自己的心情更加地亢奋。

    中条走过了洗手间的前面。那知更激烈扭动着腰。

    “呜…”

    那知两手按着墙壁，她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛。

    跨坐在那知的脚上，她的两腿往两边分开，从大腿的根部，渗出由阴唇处分
泌出来的蜜水，吞蚀着正进出阴道的阴茎。

    “你在那里…美穗…”

    好像走远的中条的声音，忽地又靠近了洗手间。美穗只觉得洗手间的面前似
乎像闪烁着星星般的模糊。

    卡！卡！敲门的声音，再次地敲醒了美穗。

    “美穗…在里面吗？”

    那知终於稍微停止了腰部的扭动。

    “嗨！我在…”

    美穗颤抖着声音回应着，但那知忽然又开始扭动了起来。

    “咦…”美穗不由得细细地出了声，她的四肢兴奋得几乎要麻痹了。

    “你怎麽啦？”

    “嗯？”美穗摇着头，那知的唇贴着她的唇，她无法回答中条的问话。

    “美穗…”

    中条的声音透露着不安，音调也提高了许多。那知一边扭动着腰，一边揉搓
着她裸露的臀部。

    “喂？！”

    门的把手被拉启着，但是已经上锁，无法打开。可是不回答也是不行。

    美称强地集中起精神，离开那知温存的唇，对着门应声回答。

    “嗨！”一时之间，美穗自己也不知该说什麽？

    “你不要紧吧？”

    “没…没什麽…”

    回答中条的问话之间，美称还隐约可听到自己的股间处有着羞人的摩擦水声。

    而且不仅是声音，还有一股强烈明显快感在体内翻滚奔流。

    “对不起，可不可以麻烦你倒杯茶？”

    “是的！亲爱的…”

    “那拜托你了…”

    此时美穗可说完全丧失了理性，那知吸吮着她的唇，她也配合着那知的扭动
摆动着腰。

    可是，自己的丈夫还在旁边呢――心里虽然这样的想着，但是难以言喻的快
感已经使她再也捺不住了。

    那知开始奋力地扭动着。同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。

    不断涌出的密汁，让美穗的身体完全沉溺在甜美的快感深渊中。

    （６）

    “啊…啊…”

    就在两人都达到高潮的刹那间，美穗不由得发叫出娇嗔的声音。

    那知的阴茎抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。

    终於达到了极点――已经完全背叛了自己的丈夫。居然只隔一扇门，在丈夫
的面前干着性交的事。

    美穗坐在便座上，呆呆地看着那知的阴茎。

    美穗看得都眯起了眼。

    “随你处置吧…老师。我的身体全部都属於老师的。”

    美穗深深地吸了一口气，她伸手去摸那知的阴茎。因为那知的一句话，使她
已达高潮的身体，再度地被点燃。

    美穗望着阴茎，几乎看得出神，沾湿着美穗身体的蜜汁的阴茎，涨满了精气，
直耸挺立。

    而这阴茎不是别人的，正是属於自己的东西。

    有一股莫名然的高昂情绪和感动，美穗眯着眼去舐着那知的阴茎的根部。

    美穗的唇都颤抖起来。

    “呜…呜…”

    美穗忘情的舐着阴茎的全部，然後深深地理进自己的口腔内。

    那知的阴茎仍旧像钢一般的硬度，从美穗的上颚到喉头，不断地摩擦着她觉
得自己似乎没有了这阴茎就再也活不下去了。

    美穗仔细地舐吻着阴茎的枝干，似乎在品着个中的味道。

    “不管什麽时候，只要老师想要，都可以给你的！”

    那知抽出阴茎，将美穗转过身去。他将她的迷你裙撩得老高，一把揪住她浑
圆白嫩的臀部，美穗颤抖着身子。

    “这屁股是谁的？”

    美穗不说话。

    “已经知道的事，就别再让我说了。”美穗倔强地说着。

    “不可以！你非说不可，我才放过你！”然後用力揉搓。

    美穗回过头，用迷朦的眼神看着那知。

    “已经是属於你的东西了啊！”一边说着，一边咬着唇。

    “脚放在那里。”那知指着便坐。

    “这里怎麽可以！”

    “很快就好了，我只是要留点证据，证明老师的屁股是属於我的！”

    美穗依着那知的话去做，那知从背後抱着她的臀部，阴茎顺着臀部的股间滑
落，停在阴唇的前面。

    他用阴茎的前端碰触着肛门处的凹洞。

    “不是那里。”美穗小声制止着。

    “没关系的。”那知一边说着，突然用力地把腰往上一提。

    “啊！”

    从没有过的冲击而来，令美穗的身体大大抖动一下。

    阴茎慢慢地向肛门口的处女地迈进，那知慢慢地插了进去。

    终於整个阴茎完全地和美穗的肛门结合在一起，那知说道：“这样子，老师
的臀部便完全属於我的了！”

    那知对着已失神的美穗的耳边，向她轻声地呢喃。

    （７）

    在一个礼拜前两家已约定好，美穗和中条以及高冢夫妻在饭店的餐厅一起共
用晚餐，而那知也加入。

    圆桌前摆满了中华料理，可是美穗一点也没有食欲，只觉得肚子十分地饱胀。

    或许身体上仍沉溺在白天那既如地狱又像天国的官能欢愉波涛之中，所以一
点味觉也没有。

    但是料理摆满了眼前，也非得塞些在肚子内。但仍听到高冢夫人郁子说道：
“身材太过好了，却不能随心所欲地吃自己想吃的东西，岂不可怜？”

    一付酸溜溜的语气。

    既是丈夫上司的妻子，而且还介绍了这麽一间有庭院的房子，所以美穗总常
有抬不起头来的自卑感。而且加上郁子那爱慕虚荣，咄咄逼人的态度，更叫人不
敢领教。

    她俩的年龄其实是差不多，但外貌看起来至少差十岁。郁子就像其他的中年
妇女一样，在男人的眼里，早已不是那种有魅力的女人了。

    但是郁子对她的同辈，也就是同年纪的同性而言，却总是充满着优越感，因
为她的身上穿着高价的服装，戴饰着高价的装饰品。

    所以对美穗经常冷嘲热讽的不外是她对美穗始终看来如此年轻又美丽，可爱
的体态的一种嫉妒心理在作祟吧！

    坐在美穗右边的那知，不时对这位在自己掌握之中的人妻的美丽容颜瞄上几
眼。那眼神就像陷入热恋般地疯狂。

    美穗也感觉得到，所以她总是故意避开与他的眼神相交接。这便是少年一意
孤行的疯狂，一旦迷恋上总是焦虑不安，不知该如何刹车。同时那种情热的深度
也使得美穗一股身为女人的欢愉又再度被点燃。

    毕竟，她觉得自己还是美丽的，能够让比自己年轻的学生这样的赞美、爱恋，
而且为她疯狂，使她又觉得自己彷佛已陷入这世上最甜美的恋爱之中。

    而且肉体上又有着丈夫所不会给予的欢喜和陶醉感，使她无法抗拒。

    郁子对那知看美穗的眼神似乎有所感觉，她开口说道：“对了…老师我们家
那知啊！明年就得考大学了，一切还得拜托老师…”

    “我身为他们的导师，当然也会尽力，但是一切还是得自己多努力才行。”

    这已经是不知说过几次的话题了。有关那知的升学，美穗也曾为他考虑了很
多，但是又不能特别宽容放纵他，以前就曾被要求，在放假的日子为那知补习的
事儿。

    当然这全是在高冢不知情下，由郁子擅作主张提出要求的，而美穗也一口回
绝。

    而像今天这事也一样，郁子总认为，既是邻居，而且他的丈夫又是中条的上
司，加上买房子他们又有援助，所以美穗有义务要做到。特别是大学考试，可说
人生的大分歧点，郁子以为做老师的美穗，理所当然应为那知加强功课的。

    “做老师也应该有义务让学生有那种上进用功的心境才是啊！”

    “嗯…嗯…当然…”

    高冢看到两人僵持不下，就像往常一样打圆场。

    “好了…别再强人所难了…你！”

    “啊…我那有强人所难，我只不过是拜托罢了！”

    “那就是强求别人啊！”

    高冢的语气不愠不怒的，十分平静。这个人到底在什麽时候才会动怒呢――
美穗实在想不出来。

    一边喝着茶，美穗终於想喝点汤的当儿，坐在旁边的那知，居然伸过手，在
桌子下靠近膝盖处，抚摸着她的大腿。

    美穗装做若无其事地喝着茶，一边把右手也放到桌子下，抓住那知的手。

    此时白色的百褶裙已被卷到大腿的一半。

    她想要拿开那知的手，可是那知却紧按着大腿不放。而且反而更加强行地抚
摸到大腿的内侧，此时美穗的脸上表情也有了变化，光是眼神就隐藏不住那股惊
惶。

    “你怎麽啦？美穗…”

    坐在另一边的中条把脸转过来，询问着美穗。

    “嗯…没什麽…”

    美穗含糊其词的回答着，而那知在此时此刻，居然还不肯放手。

    他一口气地摸着大腿的最内侧，揉搓着她的股肤。

    美穗只觉头上轻微的眩量，急忙用桌巾的边角，遮掩住那知的手。

    如此一来，只有任那知随心所欲了。

    那知悠自得的抚摸着这成熟妩媚的人妻，那富有弹性又丰满的大腿，一点也
没有以前的那份猴急貌。

    好像他是在好好品味着已得到手的嗜好品般的，有着一分征服者的手腕。而
且看着这位美丽人妻知性的脸庞上，露出爽朗的笑容，其至还默许他在桌子下的
玩弄，心中着实雀跃不已。

    那知的手忽地停了下来，因为他触摸到大腿内侧下腹处，有个多馀的布料。

    “和我在一起时，请别穿内裤。”

    那知虽曾这麽说过，但现在又是外出，而且还和自己的丈夫、高冢夫妻在一
起，美穗无论如何也得穿内裤。

    她怯怯地望着那知。而那知的眼神似乎在责怪着她。

    “你又不遵守约定了！”

    “对不起…没法子…”

    “请原谅！”

    “我才不饶你！”

    那知残酷的笑容淫现唇端，一边手指伸向内裤的腰际部分，把其拉扯下来。

    “别过分！”

    但是那知根本不理会。把内裤拉到大腿的内侧处。

    美穗不禁打着哆嗦，腰身还反射性的扭动着。

    经过二、叁次左右地拉扯，内裤终於完全被褪落至大腿上。

    美穗努力地强装着若无其事，但是她的面貌似乎不能说是自然，实在可说僵
硬得奇怪。

    尤其是在自己的丈夫和高冢的面前，没穿一件内裤所带来的羞愧和冲击，实
在也可说是非比寻常。

    那知慢慢地将她的内裤扯至膝下，然後又若无其事假装手帕掉落在地，低着
头去拾取之同时，一边就将内裤从高跟鞋处拉下来放到他的口袋内。然後紧接着
那知把手放在柔软的阴部叁角洲处的体毛上，慢慢地抚弄着。

    美穗不由得仰起头，在屏息的紧张感中，成熟的肉体似乎有着一股期待。

    为什麽会这样，美穗自己也无法说明。至少到昨天为止，她并非出於自愿去
背叛自己的先生，尤其自己的生活可说幸福而美满，她是没有理由去反叛自己的
丈夫的。

    但自从昨天被那知亲吻着嘴唇，贯穿自己的阴唇，甚至肛门的处女地也被那
知侵犯过之後，她的肉体就彷佛是无时无刻需要那知的爱抚，那知的阴茎似的淫
荡。

    那知的手指慢慢地滑进狭窄的阴唇内。

    “呜…”

    美穗不由地把两脚合并起来，那指头轻触的快感，连双脚的膝盖都要麻痹了。

    “脚打开！”

    那知一边拉扯着她的下体毛，一边由内侧将她的大腿拉开。美穗发抖着，两
脚缓缓地往左右拉开。越是羞怯，那股性的欲望越是突发高涨亢奋。

    尤其随着那知手指的拨弄，心脏的跳动越是激烈，使得美穗觉得呼吸愈发困
难。

    美穗的身体里面犹如燃烧般的浑身发热，好像全身都要被融化般似的，而且
随着那知手指的拨弄，抚摸的同时，越发明显地暗涛汹涌。

    那种感觉，就好像平时中条的手指在触摸时的愉悦。尤其中条比别人更能了
解美穗的弱点，可说已经有了然於胸的心得。

    但是现在连技巧尚未十分成熟的那知的爱抚，她的肉体也感觉到十分刺激，
连魂魄似乎都要飞到九霄云外似的。

    那知用食指和无名指将阴唇拉开，然後中指慢慢地沉入那湿润的入口内。

    “呜…”

    美穗一时之间皱起眉头，温热的蜜汁不断地涌出，包裹住那知的指头。

    “太太…你是不是觉得热？”高冢担心的看着美穗。

    美穗心头一震，抬起了脸，趁着这时候，那知的手指深深地放至入口处。

    “呜…”

    本来从喉头深处要发出的呻吟声，美穗拼全力地忍耐着，此时脸上满脸通红
的表情，也吸引了郁子和中条的注意。

    “没…没有…没什麽…”说着，咬着牙，连高跟鞋内侧的趾甲都弯曲着。

    “是不是料理不合口味。”郁子又用酸溜溜的语气问着。

    “怎麽会――”一边说着，一边下颚也发抖起来。

    “大概是香辛料放太多了。”中条说着。

    美穗勉强望着，还勉强地挤出笑容。犹如女学生般的羞怯貌，令中条和高冢
都不由得笑了起来，而只有郁子弯唇，吊着眼不屑不顾。

    （８）

    “我失陪一下。”

    终於脱离了那知的手指，美穗拉整好裙子站了起来。正当要走路的当儿，她
才发现连膝盖都像无力般地虚脱。

    走往化室的通路上，美穗被人从背後一把抓住手腕，一回头，便被压在墙壁
上，等知道是那知时，唇已被重重地封闭住。

    刚才那悠然自得的爱抚彷佛是说谎般的，年轻的欲望贪婪的吸吮着她的唇。

    而身体已被点燃起欲火的美穗，随着唇间吸吮的响声，似乎也满心期待着这
一刻般地热烈反应。

    一时之间，似乎已忘了这是通往化室的走廊，美穗还伸出双手环抱着那知的
头。

    “我喜欢你！老师…”

    那知深情的望着美穗，美穗仍觉得很难为情。

    “老师…那你呢？”

    “喜…喜欢啊！”美穗的胸部被紧紧握着，一边陶醉的回答。

    “我爱你。”

    那知用一只手撩起她百褶裙，抚摸着她的体毛。

    “喔…”

    不断溢涌而出的花蜜，象徵着美穗喜悦的深度，美穗也热烈地卷绕着那知的
舌头。

    “喂…觉得怎样？”

    “嗯…”

    “你不想要这个吗？”

    那知把美穗的手拉到他的裤裆处，摸着那凸起鼓胀处。

    美穗屏息着，连膝盖都颤动着。

    “这…这个…我要的…”

    最好是现在就能好好地含住那知的那根，美穗心里想着，但并没有说出来。

    “好像还有在怀疑我对你的真心似的！”

    “没…没有…”

    “那…为何要穿内裤来？”

    “那是…对不起…”

    “好吧…不过我是属於老师的，只要老师想要，随你喜欢我都给你。”

    那知说着，就跪在地上，将美穗的一双脚用两手捧着，先吻着高跟鞋的前端，
再将鞋子脱下，吻着脚的趾甲。

    “做…做什麽…”

    美穗一惊，把脚缩了进来，那知一把抓住她的脚踝，一边说道：“我也不知
道！我爱老师。因此不论在那里都希望如此爱着老师的身体，虽然我爱极了老师
的胸部和阴部，但老师的身体各部份我也都爱。”一边说着，一边用舌头舐着她
脚底。

    随着甜美的波涛，美穗打从心底震撼。不仅仅是肉欲的感觉而已。

    “老师！不管什麽时候都可以来爱我，我的身体、我的唇、肛门、每一个部
位都属於老师的，也希望老师全部的身体都能属於我的。”说着，又热烈地将唇
贴在脚底、脚踝上。

    “我…我知道…高冢君。”

    在那知的热情之下，美穗溢出的蜜汁似乎没有停止，越发不可收拾。

    “今晚可以再见面吗？”

    “嗯…我也想…”被那知抱起，美穗的声音颤抖着。

    “现在马上就想，我们二人一起落跑如何？”

    “不…不可以那样…”

    “你不想吗？”

    美穗十分为难的皱着眉，说道：“当然…当然想做…现在就…”

    “那我假装人不舒服，由老师送我回去！”

    “可以吗？”

    “你不想做吗？”

    “好…好吧…试试看！”

    （９）

    车子一行驶在道路上，坐在助手席的那知，立刻伸过手来，撩起她的百褶裙，
露出她浑圆的大腿。

    “车子在开，很危险的。”

    美穗重新拉好裙子。那知又再拉上来，一边开着车直视前方，美穗一边想要
甩开他的手，而那知则等着美穗的手放回驾驶盘上时，叁次来回地撩起她的裙子。

    美穗仅仅鼓着腮帮子，光是如此来回的撩着裙子，就足以使她气愤不已。

    刚才为了能够和那知单独相处，故意不顾郁子讶异的眼神，以及中断了原先
愉快的用餐，假藉送自己学生回家的名义，这些种种无非是等待着这男人的爱抚。

    但是此时在开着车，对美穗而言感到恐惧。因此她极欲遮掩往露出的大腿。

    “不可以…把手放回去…”那知提高声音制止。

    “可…可是很奇怪…这样子！”

    “那里奇怪！”

    “有这付模样在开着车的人吗？”

    “可是我喜欢啊！老师的大腿，看起来是这样秀色可餐，鲜嫩可口呢！”

    美穗握着方向盘手掌渗出了汗水。

    “这样穿着衣服，而裙子被撩起的模样，看起来是何等性感。老师你觉得如
何？”

    “我觉得好难为情！”

    “是吗？那好极了，老师我喜欢你羞答答的模样。”

    “……”

    “觉得怎样？”

    美穗的大腿一边被抚摸着，那知一边把它卷得更上去。

    “我…我不知道…”

    “那好，我再让你更羞怯些。”

    那知用双手将裙子靠近大腿内侧处一把掀开来。

    “啊！”没穿内裤的臀部露了出来，碰触到冰冷的椅垫。

    “如何？老师…”

    “你…你太过份了…”

    “不过…很性感呢！”

    那知摸弄着她白嫩的臀部，一边亲吻着她那躲在秀发後的耳朵。

    “呜…”美穗一时闭上了眼睛，踏着刹车皮的膝盖顿时没了力气。

    那知的舌头在耳边游移着，一边伸手揉搓着她的胸部，拨开她的钮扣，将手
伸入内衣里面。

    “我喜欢你…美穗…”

    第一次被叫着自己的名字，美穗不禁一阵陶醉之感涌上心头。

    “好危险啊！那知…连死也愿意吗？”

    “是的…如果能和美穗一起的话。”

    那知的指头揉搓着罩杯内的尖端，同时将舌头伸入耳朵里面，美穗在红灯前
停了下来。

    “那…那知…我喜欢你…”

    美穗呻吟着喃喃低语，手环抱着那知的头，凑上她的唇亲吻着那知。

    舌和舌的交终连结，火花在口腔内迸裂开来。

    此时刚好前方的人行步道上，有叁个像薪水阶级的人们经过，往车的这一方
瞄了过来。

    美穗虽也有注意到他们异样的眼神，但是她体内的热情激动，已经令她无法
克制这种冲动的行为，而且情绪亢奋已到极点，越发使得她紧紧的吸吮着那知的
舌头。

    此时右侧的敞蓬车上，有二个像学生般的年轻人探出头来，一边向他们吹着
口哨。

    他们应该是看不见她被撩起的裙子，大腿的部位。但那知故意大力地揉弄着
她的胸部，他们应该就是探出头来偷看这一幕好戏吧！

    在眩晕的羞耻和亢奋的情欲之中，美穗被点燃的官能已完全淹没了她的理性，
彷佛已成了欲火的俘虏。

    年轻人看得津津有味之馀，还丢了一句话。

    “可别太过火，待会发生车祸死掉可划不来。”说完，就发动车子跑了。

    两人的唇终於稍微地放开，美穗对自己大胆的行为忽地意识到，顿时面红耳
赤。

    “啊！”

    正欲发动车子之际，阴唇又被那知抚弄者，美穗大叫一声，急忙踩住刹车，
幸好後面没有来车。但是人行道上的行人有不少人，都转过头来观望到底发生了
什麽事。

    “好好地开车吧，美穗老师，我们可以快点回家，好好做爱。那里一个人也
没有，你爱怎麽样就怎麽样！”

    那知在她的耳边喃喃低语，美穗微微地点点头，说得一点也没错，但是已经
几近疯狂的身体，那堪得那知这样的爱抚。

    “哇塞！好湿呢！”

    “嗯…”

    已经无需强作辩解了，溢出的蜜汁早已沾污了汽车的座垫了。

    那知把他阴茎拉出来，然後另一只手特地伸入美穗白嫩臀部的中间，刺激着
她的肛门。

    “屁股有感觉吗？”

    “嗯…不过也不太清楚…”

    “如果不喜欢就作罢…”

    “不…可以的…觉得舒服！”

    心中有一股说不出的亢奋，美穗胸中跳动得厉害。尤其再瞧着那硬挺阴茎，
更是像失了魂魄的女人似的，完全丧失了理性。

    那知的手指贯穿入肛门内，美穗的二双长腿颤抖着。

    尤其是阴唇的感觉更强烈。平时只被丈夫触摸的肛门，由於已被那知的肉体
侵犯过，因此此时的感受自是与往常不同。

    美穗不时斜眼去瞄往那知的阴茎偷看着，虽不能尽兴的看个过瘾，但又忍不
住心中的冲动。

    此时那知的唇也不安份地在她的颈间、脸颊游移着，左手揉弄着胸部，右手
则深深地插在她的肛门内。

    按着又是一个红灯，已经按耐不住了。

    她左手伸过去抚摸着那知的大腿，眼睛直视着前方，找寻着那知的阴茎，就
在握住的那一刹那，感触到那种热度和硬度，几乎要哭了出来。

    “老师，你在握阴茎？”

    美穗一时之间才回过神来，对於自己正在做的这种大胆行为和非道德性感到
羞愧万分，但是她又无法对那知的阴茎立刻放手。

    “你喜欢吗？”

    “嗯…大概…”

    “你想要吗？”

    “嗯…是的…”

    她出乎意外的发出娇嗔声音回应着，但是她又说不出这样露骨的话儿。

    “这样握着也好吗？”

    “嗯…不…不…”

    美穗吞吞吐吐地不敢说得明确，手握的同时，阴茎的温热鼓动在身体不断地
骚动。

    “这…我想…亲吻…”

    不知何时看阴茎看得出神的美穗，竟不由得张开了口。

    “你忘了吗？我身体的全部都是属於老师的。”

    “啊！”

    美穗已不顾自己为人妻的衿持，弯下身来，赶快地将唇凑近阴茎的前端，理
性早已抛到九霄云外去了。

    像火焰般温热的阴茎，在唇内好似要被溶化般的，泛起一阵快乐的波涛。

    “喔…喔…”

    美穗发出妖媚的呻吟声，整个阴茎的前端已被她的唇包裹住。从鼻端到眉间
都感到一股兴奋、愉悦。

    美穗用柔软的唇，吸吮着，还慢慢地来回滑动，整个舌头、喉部、甚至下颚，
都像喷滑着火焰般地滚烫。

    “人行道的灯号已变了。”

    “呜…”

    虽然听到那知这麽说，但一时之间实在不肯放掉这可爱的阴茎。

    背後的车子开始按着喇叭。

    美穗依依不舍猛然抬起头来，非得快点回到家不可，因为她好想尽情地吸吮
着阴茎呢！

    就这样车子只要有停下的片刻，美穗便弯下上半身，将唇覆盖其上。

    “啊…啊…”

    和平常不一样，此时总觉得红灯怎麽忽然变得如此短促，被车子的喇叭声一
声声催促，她急忙又发动起车子。

    （１０）

    就这样到回家为止，总共车内断续地做了十五次以上的口交，但是并没有因
此就得到满足，反而因一次又一次被中断，欲情在体内不断累积，反而使全身的
官能更达到极限。

    本来从旅馆出来之时，身体似乎已有一刻也不容等待的喉急，而当车子开入
高冢家的车库内时，欲情的火焰更是已升高了数倍。

    “到家了…美穗…”

    美穗似乎也不清楚自己到底开到那里了，她脑海中现在仅有的只是刚才口腔
所带来的亢奋及欲情而已。

    “现在怎麽办？”

    “随…随你喜欢！”美穗已满心期待。

    “你想怎麽办，可得说清楚，你不说我就什麽也不做。”

    “呜…啊…这个…那就吻我…”

    “光亲吻就可以吗？”

    “不…不…还要摸我的乳房…你吸吮它…”

    “然後呢？”

    “这个…还有那里…你爱那里…？”

    “那里？”

    “就是那里嘛！”

    “到底是什麽啊！”

    “就…就是阴…阴部啦…”

    从生下来到现在，第一次从自己的口中说出如此卑贱的字眼。

    “阴部而已吗？”

    “还…还有屁股…还有我的肛门。”

    溢涌而出的蜜汁，已沾湿了肛门的部位。

    “这样子就是全部了。”

    “所…所以…怎麽样都可以…只要和那知在一起，怎麽样都舒服…不论是阴
部…肛门…随便你…粗暴一点…粗暴一点也无妨…”美穗疯狂地大叫。

    “我要下车了…美穗…”

    从助手席走下车的那知，从车库旁边的仓库中拿出背包，站到美穗的前面。

    “快点将衣服脱下，别在我面前，让我看到你再穿这样不起眼的衣服。”

    “呜…是…是的…”

    美穗看到那知锐利的眼神，大腿不觉兴奋得直打哆嗦，赶忙将上衣，连内衣
及裙子一起脱了下来。

    现在她的身上只剩下吊带裤袜及高跟鞋。

    美丽而满鼓胀的胸部，坦露在自己喜爱的男人面前，下体处不断地涌出温热
的蜜汁，甚至渗到大腿处。

    “想不想戴上这个啊！”

    那知从背包拿出狗的项圈，故意询问着她，美穗屏息着才慢慢地说：“嗯…
嗯…”

    嘶哑着声音回答着，上了锁的项圈，套在脖子上的同时，胸部、股间有一股
既痛又甜蜜的战栗。

    “头发解开来，让我好好看看！”

    美穗拉开头後的发带，甩甩头，波浪的秀发立刻垂落至肩膀及胸部。

    “好美美穗…我要好好凌虐你…”

    那知把她的头发拨到背後，美穗伸出手去抱着那知。

    “还很湿吗？”

    “嗯！”

    美穗的胸口跳动得很厉害，她大力的点着头。

    “我用手指确定看看。”

    “啊！”

    她的双眼迷蒙，凝视着那知，那知的手慢慢地往她的下腹处游移，他抚摸着
她的下体毛，再探往下面的阴唇部位。

    “呜…”

    美穗的腰部都扭动了起来。

    “觉得怎麽样？”

    “太爽了…”

    “让我看得清楚点。”

    美穗用另一只手，慢慢地张开她的阴唇。

    “我看不太清楚，还是让我听听声音。”

    “啊！”

    美穗的手指再次探入湿滑的阴道口内，在那里进出抽动着。

    “呜…”

    “啊…”

    美穗激情扭动着腰，发出恼人的叫声，尤其是在那知的监视下这样的看着自
己搔动着的手指，玩弄自己的阴部，感觉更是强烈。

    美穗的喘息声越来越大，下腹部的蜜汁像洪水般的涌出。

    “我听不太清楚哩，美穗…”

    “呜…”

    美穗故意大力地动作着指头，从她的股间可听到令人听了都觉脸红的声响。

    “听得到吗？那知？”

    “啊…多淫荡的声音，现在摸你的乳房！”

    美穗的喉咕噜作响。她其实心里多希望马上和那知的阴茎结合。但被那知如
此一说，美穗的身体已充满了欢喜和欲情的火焰。

    “啊！”她两手撑着双边的乳房，从下端紧握着。

    “这样好吗？”

    “嗯…不错…”

    “如果觉得好，那你试着让乳头立挺着！”

    渗满汗水的胸部，比起同性已经是令人既羡慕又丰挺的形状了，即使不刻意
玩弄，也不会有凹陷的缺点，早已是立挺的傲人姿势。

    但是那知依然要求更加的立挺。

    那知说的话，非得照着他的要求去不可。

    因此她开始拼命去揉搓着，但是已经立挺的乳头，似乎无法再硬挺。

    “怎麽啦，一点感觉都没有吗？是不想和我作爱啊！”

    “胡…胡说…马上就会硬起来。”

    “啊！”美穗说着，用手指大力捏弄着左右的乳头。

    “啊…好舒服…”美穗扭曲着上半身呻吟着。

    “指头要是起不了作用，那可以用舌头啊！”

    “嗯！”

    美穗迟疑着，那知说的舌头，无疑就指自己的舌头。她到目前为止，还没有
做过那样的事。一想到自己做起那事的模样，美穗立刻全身像火烧般的更加亢奋
了。

    若是做了那种事，不就是脱星一般干的事！但是她们是不一样的，那是她们
的工作。

    而她却是自己喜欢，情愿这麽去做，而且自己既身为老师又是别人的妻子，
居然在比自己年幼的学生面前做这种淫荡的行为。

    她犹豫归犹豫，还是低下头用舌去舐着自己的乳峰，接着是乳头的部位。

    “啊！”

    比想像中还要来得舒服，美穗开始陶醉在其中，她慢慢去含吮着乳头的尖端。

    “呜…呜…”

    “美穗你的左手空闲着呢！”

    那知说着，美穗左手移往股间的部位。

    “阴蒂也摸一摸！”

    美穗用中指触摸着已充血的阴蒂，热盈盈的蜜汁不断地溢流而出。

    “那肛门觉得如何？”

    美穗的食指深入阴唇内，而中指则去贯穿肛门的部位。被刺激的肛门处早已
被湿润的蜜汁渗满而变滑溜。

    如此被那知要求，做着这样淫秽的行为，对美穗而言，可是头一遭的事儿，
正因为如此，刺激感就愈强烈。

    “呜…挺起来了…”美穗急忙向那知炫耀自己努力的成果。

    “现在你让左边的乳头也硬挺起来。”

    美穗点点头，她用刚才相同的方法也去吸吮着左边的乳头，而右手的指头则
刺激着阴蒂和阴唇及肛门。

    “那知挺起来了哩！”

    “哇！美穗你的身体变得好性感…好淫荡喔！”

    “啊…”

    被那知这样深情地凝望着，美穗欣喜若狂。

    “穿上这个。”

    那知从背包拿出早上穿的紧身毛衣和超迷你的裙子。

    “你…你不抱我？”

    “我想和穿着这套衣服的老师作爱。”

    美穗听话地接过裙子、毛衣。充满着期待的把它们穿上。

    她想快一点和那知结合，现在美穗的脑海中只一劲儿地盘旋着这个念头。

    “啊…啊…”

    “你来！”

    那知拉着套在美穗脖子上的项圈，走出了车库。

    （１１）

    月光下，美穗全身发抖着，眼前是一片广大无际和自己的家截然不同的院子，
以前曾多次眺望，也曾多次来此拜访的庭院，而此时却被那知拉着项圈这样的走
着，真是作梦也没想到。

    “美穗你是不是忘了什麽？”

    “……”

    那知看着她的大腿部位，美穗微微地皱着眉头。

    “啊…啊…”

    她两手将迷你裙的裙摆撩起，颤动着卷到腰上来，在夜风的吹拂下，更加使
得露出的大腿、湿润的阴唇，以及臀部更加地火热、亢奋。

    按着美穗也把毛衣卷起，露出二个乳房。

    “这样子的模样最适合老师！”

    “现在你变成像狗一样的走路。”

    “呜…”

    美穗充塞心中的激情，令她几乎要晕眩过去。

    那知忽地往车库方向回过头去，他忽然听到卡擦的声响，但是他认为大概是
猫之类的东西，所以也就不再去看个究竟。

    美穗两膝跪在地上，两手按在水泥地上，支撑着上半身。和昨夜般像狗一样
的爬行，使得她心中泛起无限羞耻感。

    不过和昨天的羞耻感比起来，今天更加地强烈了。

    而事实上，被套着项圈，在那知的面前这样光着臀部和胸部，游荡在高冢家
的庭院里，已使得她的欲情点燃到极点，身体整个充满了异样的情热和喜悦的感
觉。

    她自己也不清楚为何会有这种感受，在渴望着性交的同时，她被那知这样的
支配，而且被这样卑猥的命令着做如此下流的事，却反而让她有一份难以言喻的
快乐。

    “好性感的屁股呢…美穗…”

    “啊…”

    光是这麽一句话，就令美穗高兴得魂魄都飞到九霄云外去了。

    想到自己的身体能够让那知感觉兴趣，而且如此地赞美，真是比什麽都快乐。

    因此美穗更加大力地、挑逗性的扭摆着臀部在草地上晃动着。

    “累吗？”

    “不…不会…”

    其实肉体上真的已疲乏不堪了，从昨天就几乎没有休息的凌虐着自己的身体。

    虽然是作为体育老师，但经过连日来的做爱活动，她的手腕、脖子、腰、脚
都隐约地感到酸痛的存在，但是现在激情在前，已使得美穗早就把疲劳忘得一乾
二净了。

    “你想不想做只雌马？”

    “……”

    “今天晚上，就到此为止吧！”

    “不…讨厌…”

    对於那知如此冷淡的话语，美穗不由得拉高了嗓音。

    “我想要…做雌马也好，你坐！那知…”

    “好吧！那我就坐啦！另外你给我绕庭院五圈，途中若是你昏倒了，那今夜
就此作罢！”

    “呜…可是…”

    正想要说话之际，那知的腰已靠在背部了。

    “好…走吧…”

    那知不客气的在美穗的背上摇动着身体。虽然美穗的步伐不十分平稳，但还
是迈出了脚步。即使是变成一只雌马姿势也好，能够这样的和那知互相接触着身
体，也着实让美穗的胸口情绪高涨，充满了喜悦的波涛，藉着这份高昂的情绪，
使得她终於完成了那知提出的五圈的要求。

    “我要奖赏你。”

    那知从她的背部下来，拉着项圈，让美穗站起来。

    “随你爱怎麽样就怎麽样吧！”

    “！”

    美穗陷入欢喜的冲击中，连四肢都发抖。

    她几乎要欢呼得大叫，伸手环住那知的脖颈，重重地押上她的唇，她已失去
了慢慢吸吮的悠闲，而是疯狂、贪婪的整个舌根都插入，卷绕着那知的舌头，发
出吱吱的声响。

    现在已经不需要注意灯号的变换了，她可尽情的、开放的、无所忌惮的狂吻
着。

    她一会儿把脸往右倾，一会儿向左倒，舌头在那知的口腔中打转着，尽情地
吸吮那知唇内的每一寸肌肤。

    她真想立刻就和那知的阴茎结合在一起，但为了确确实实地感受这年轻的身
体已完全属於自己，她想用舌头和指头去爱抚这年轻的身体。

    她吸着他的二个乳头，然後慢慢地游移至下腹部，眼睛盯着他的下体，把裤
带解开来。

    一脱下他的长裤，立刻也把他的内裤也脱下来。

    看到眼前硬挺的阴茎，美穗大叫一声。她紧紧地握住根部，吸了一口气，把
唇凑上阴茎的前端。

    “啊…喔…”

    喉嘴中不断发出咕噜噜的声音，她将滚热的阴茎尖端往自己的脸颊、上颚、
舌的内外、喉头摩擦着。

    为了这让自己发狂的阴茎，美穗居然坦露着胸部、臀部，跪在那知家庭院的
草地上做着这样非道德的事，美穗虽十分清楚自己这种卑猥的行为，但却无法自
制。

    “那知…我喜欢你…啊…”

    美穗颤抖着声音，一面将自己丰挺的胸部，贴在硬直的阴茎上揉搓摩擦着。
全身的欲情犹如点燃的灯芯般，已势在必发。

    “来！来！”

    美穗转过身去，四只脚的爬行动物的姿态，把穿着超迷你裙的屁股翘得老高。

    湿湿润滑的阴唇和肛门好似故意捧在那知面前地呈现出来。

    “你想要我怎麽做呢？”

    那知就像一个国王一样雄纠纠、气昂昂地站着，低头指向着摆出妖媚姿态的
美穗。

    “你侵犯我…这已属於你的屁股…还有阴部…”美穗高声尖叫着。

    “只有阴部就好了吗？”

    “肛门…肛门也要…还有我的唇…阴部…我的身体的全部啦…”美穗歇斯底
里地狂叫呐喊。

    “呜…”

    那知的手开始触摸美穗滚热的臀部，美穗全身开始猛烈地颤抖着。

    “我真的好喜欢你…美穗…”

    那知再次握着她的乳房，吻着她的耳边、她的唇。

    被那知全身这样地拥抱着，美穗几乎要哭了出来。她的全身每一寸肌肤都被
快乐的波涛淹没住而有着亢奋的反应。

    灼热的像钢铁般的阴茎，终於从屁股的狭门滑落至阴唇的入口，阴茎一口气
贯穿至子宫处。

    “啊…啊…”

    而同时那知的手指，也在美穗的阴唇和肛门摸弄着。

    那知开始摆动着身体。

    美穗跪在草地上，扭曲颤动的面貌往上仰看。那知一边摸弄她的胸部，一边
吸吮她的耳朵。

    “啊…啊…”美穗像呜咽般的叫声，不停地响彻整个庭院。

    （１２）

    从那一天以後，美穗在那知面前就不穿内裤和胸罩，当然到学校去亦是如此。

    由於外面都还穿着衣服，所以别人也不会去注意到，但由於这是那知的命令，
所以她也乖乖地去实行，因此美穗的身体即使没有接受那知直接的爱抚，也几乎
一整天都呈现湿润状态。

    尤其是下课後在体育馆仓库、深夜丈夫熟睡之後在公园的密会，那份激情更
是达到了巅峰。

    而心里对丈夫的那份愧疚，虽依然存在，但是现在的美穗已无法想像那没有
那知、没有那知的阴茎的生活。

    这话虽有些讽刺，但自从开始迷恋着那知的日子之後，中条的阴茎似乎慢慢
有恢复以往的威猛。

    本来一个月只有二次的性交，现在居然变成约二天一次的比例。或许这是美
穗的身体对那知的阴茎过分贪恋而来的移情效果吧。

    这样的甜蜜日子经过好一阵子，有一天居然发生了令人意想不到的事情而露
出破绽。

    第四章　项圈游行　　（１）

    那一天，因为是第一天考试，美穗难得的过了中午就回到了家。

    “中条太太，我是八百正。”

    厨房门口的方向，传来一个男人粗野的声音。

    美穗讶异地走向厨房的门口。八百正是车站商店街一个卖菜的商人，经常到
这一带的住宅街走动。

    他尤其对高冢夫人礼貌周到，有时竟也会出现在妇人们的聚会中。

    美穗虽也知道他这个人，但由於平时在工作，虽然曾被拜托过，不过买东西，
她还是顺手在回家的路上，经由车站附近的超市购买觉得方便些。

    “来了！”

    美穗一走到厨房，就看到数年前刚死了太太，凸着大肚子的中年老男人。

    “承蒙照顾，真是感谢，因刚好路过此处，顺便过来看看。”

    他一边抚摸着刚剃过但仍显浓密的腮胡子，这中年老男人用一双色眯眯的眼
睛打量着美穗的整个身体。

    “啊…真是难得，今天时间刚好来得及。”

    美穗只觉一阵寒意，露出淡淡的微笑。

    “那小子真是可惜啊，对了…太太今天你有穿着内裤吧！”

    “嗯？”

    “内裤啊！还是没穿内裤？”

    “对…对不起…你在说什麽？”

    美穗觉得难堪之至，但那中年老男人从容不迫地从口袋中拿出内裤和白色的
胸罩。

    “那…这些东西是谁的？”

    “啊…”

    一时之间也弄不清是怎麽一回事。

    “别装糊涂了。我可是亲眼看到的，上个星期天在高冢先生的车库，太太和
那知那小子在搞着呢！”

    “……”

    美穗脸上的血色全消失了，眼前一片眩晕，原来如此，那天晚上和那知做完
爱，正要回家的同时，却怎麽也找不到胸罩和内裤，她还一直以为是那知拿走了。

    还有当自己被套上项圈，像狗一样在地上爬时，车库内传来不知什麽东西倒
下的声音，那知也以为是猫之类的动物。

    “太太虽身为老师，却十分的好色呢！”

    美穗忽然感觉到自己的腰被触摸到，这才回过神来。此时看到这中年老男人
已走上厨房，靠近她的脸孔，盯着她看。

    “八…八百正先生…”

    “我想看看你是否没穿内裤。”说着便不客气地伸过手，要拉她的裙子。

    “啊…住手…”

    包裹住大腿处的白色内裤一下子被看到了。美穗很快地把裙子拉下来。

    这中年老男人不管美穗的反抗，只一劲儿地把她的身体压在墙壁上，一只手
摸索着她的乳房，一边开始亲吻着她。

    她努力挣扎着，想要大叫出声。

    “太有趣了，你想要叫救命吗？若是有人来了，我就告诉大家，你和那知干
的事儿，怎麽样！”

    “那不要！”

    一时之间松懈了力气，若男人把手押在大腿上，抚摸着内裤上那成熟妩媚的
那一部分。

    “呜…不要…”

    下流的老男人的毛手毛脚，令美穗全身都起了鸡皮疙瘩。

    “你老实点太太…等一下若是高冢的太太来了，一切的事情就全败露出来罗！”

    一听到高冢夫人，美穗更是畏缩了，这狡猾的老男人诡异地笑着，他一边揉
搓着人妻的裤袜，一边吻着她的唇颈。

    “你…你要对我说什麽？”

    “嘿嘿嘿…不愧是有智慧的美人老师。太太是在工作吧？想必积存了不少私
房钱吧？”

    美穗好似看到一丝光明，回头看着老男人的脸。

    “这…这，你要我付多少就会闭嘴不说。”

    “这个嘛…可以好好商量，对了…寝室在哪里？”

    “！”

    “你带路吧，若是不要就算了…”

    “这里。”

    美穗不得已地带他到二楼去。而此时老男人的手仍然盘绕在腰际上，尤其走
楼梯时，还从後撩起她的裙子，抚摸着她成熟的臀部。

    虽然她想把手伸往後面把老男人的手拨开，但现在情况并不允许她这麽做，
她只能屈辱的接受。

    进入二楼的寝室时，老男人终於离开她的身体。美穗很快的把裙子拉整好。

    “刚才说的钱，怎麽样？叁十万是不是可以？”

    美穗心里笃定着，她认为这麽多的数目应该可以打发他走。

    “我一次付清的。”

    “当然一次付清，再跟我睡一次即可。”

    美穗的身子往後退缩。

    “别罗嗦了，一次就都解决了。”

    老男人抓着她的二个手腕，他紧盯着美穗的脸。

    “我…我付五十万…所以请放过我吧！”

    “不可以，若是你不要，我们就到隔壁去，把全部都抖出来，怎麽样啊！”

    “不…不要…”

    “那…就乖乖给我抱！”

    “不要！”

    突然两颊被像熊一般的大手殴击。

    “敬酒不吃，你吃罚酒…哼…”

    头、颈、脸忽地受到一阵冲击，美穗呆立在那里。

    “不是告诉过你，就一次而已，我什麽也不会说，怎麽样…”

    “是…是…”美穗吞吞吐吐地应声。

    “这边来！”老男人把美穗拉到床边，自己先坐在床上。

    “现在，你先把裙子拉上来，就像前一天晚上一样。”

    “……”

    “嗯…时间还有的是，可以慢慢来。”

    美穗咬着唇，两手放在两侧的裙缘，看来是逃不了这恶运了。

    一次而已。若是一次就可以遮人耳目，也就算了，那就快点结束，她自言自
语，一边慢慢地把裙子拉了上来。

    老男人露出二个贼眼，仔细地慢慢地看着这二条害羞而紧靠的大腿。

    “真是太性感的大腿，嗯太太！再撩上去点。”

    “呜…”美穗皱着眉，用颤抖的手慢慢地拉上裙子，光是拉上裙子，被看着
大腿和内裤的行为，就足以让人羞愧万分。

    色鬼老男人看得目瞪口呆。

    “再…再上去点…”

    美穗一口气地把裙子拉到腰际上。

    只见臀围的内侧，包裹着浑圆的臀部曲线，白色的内裤紧贴其上。约有六英
寸的布料，绣着精致的蕾丝，衬托着美丽的肉体更加引人注目。

    “一直都穿白色的内裤吗？”

    “嗯？”

    “不穿黑色的吗？”

    “有时候穿。”

    “真是棒透了的身材呢！太太…”老男人舐舐舌头，诡异地笑。

    “自从太太搬来之後，我就一直着迷於你，就算一次也好，能够和像太太这
样成熟妩媚的女人做爱，可是我梦魅以求的事儿。”

    老男人的手伸了过来，握着她露出的大腿内侧。

    “啊！”

    “你给我安静待着！”

    老男人大力地压着她的屁股，任意地抚摸着她的大腿，甚至用中指在白嫩的
臀峰上来回揉搓。

    “咦！”

    老男人似乎有些迫不急待的开始伸手去拉扯内裤的边缘，一直拉扯到大腿的
一半了。

    “啊…”

    美穗出於本能的用手要去遮掩下腹的阴毛。

    “不是告诉过你，乖乖的别动！”

    “可…可是…”

    美穗环视着寝室。虽说没有半个人，但大白天在自己的家中，站着的卖菜商
人，直冲冲的将性器官对着她，实在有一种不舒服的感觉。

    “那麽就不穿内裤，咱们到隔壁的太太那里去打招呼，告诉她你就是用这阴
部去勾引她儿子的，如何？”

    “呜…”

    美穗把脸别过去，再次又把裙子拉到了腰际。

    “这就是太太的阴毛吗？”

    老色鬼靠得更近，用粗胖的指头去抚摸着。

    “脚打开。”

    “请…请让我洗个澡。”

    “不行…不可以。这太可惜了，好不容易可以好好嗅一下太太身上的气味。”

    美穗打从心里觉得厌恶。

    一样是性爱，但总觉得这个家伙实在是令自己无接受的臭男人。

    她露出苦闷的表情，无可奈何的张开腿。

    美穗闭上眼睛，避开老色鬼紧粘不放的眼神。

    “嘿…嘿…嘿…太太的阴部看来是这麽的漂亮，丝毫没有因为已为人妻而破
坏了完全的形状，真不赖…”

    老男人盯着她的阴部猛瞧，一付要吞下它的样子。

    “呜…”

    老男人的厚唇，已覆盖在阴部的肌肤上。

    男人嗅着这人妻老师的体香，全身的血液好似要燃烧般的沸腾着。

    “这就是美人的阴部吗？味道好极了，真令人受不了！”

    八百执拗地吸吮着，他用舌压着阴唇，狂乱地去亲吻。

    他一向被传闻是精力无穷的色鬼。听说还曾经趁买菜、杂货之藉口，利用男
主人不在家之际，侵占过无数太太的肉体，当然容貌和年龄是没几个上等人材的。

    唯有中条美穗，大概是他所看过最令人赞羡的的一位吧。即使不脱衣服，光
是那包裹着衣服的身体曲线，一眼也能让人想像得出那诱人的身体。

    而且和平时他来往的中年主妇不同的是，美穗透露着一股高雅和成熟美，而
且兼具为人师的那份美。

    “太太你站着，把衣服都脱光…”

    老男人一边命令着，自己的衣服也剥个精光。他的下腹突出，像个大水桶，
而四肢却出人意外的长满了深色毛发。

    美穗拿下胸罩，脱了裙子，急忙用两手想遮掩住胸部及下腹处。

    “让我好好看你的身体。”

    老男人拨开她的双手，欣赏着美穗均匀的身体曲线。从没生过孩子的身体，
不但保有美丽的曲线和肌肤，同时更有一份成熟美，令人无限赞叹。

    “身材棒透了，真羡慕你老公呢！”

    老男人开始一边向她的耳朵里面吹着气，一边用他粗胖的手指揉捏着她的胸
部，另一只手的五根指头则巧妙的在阴唇内深浅进出。

    老男人或许年龄上的关系，加上有过无数女人的经验，似乎很能抓住女人的
弱点，他的爱抚技巧，似乎有着恐惧中带着新鲜而强烈的感受。

    “啊…啊…”

    美穗拼命地咬着牙忍耐着不发出呻吟声，但是肉体已感觉到那份刺激，乳头
慢慢地挺立起来，而阴唇的蜜汁也没有间断地流出，濡湿了整个阴部。

    “把手撑在那里…先从背後来。”

    比那知还粗大的阴茎，像火一般的贯穿美穗的肉体。

    美穗的体内突然有一股兴奋感产生。老男人的阴茎更猛力地在动作着，他的
技巧纯熟而老练。令美穗的下部不由得涌出如泉水般的蜜汁。

    “觉得舒服吗？太太…”

    “哇…好湿呢？你和别人作爱也一直都这麽热烈、这麽湿润吗？”

    美穗皱着眉，她恨不得立刻死掉般的羞愧不已，越是如此，身体更加有热烈
的反应出现。

    “嗯…真令人受不了…”

    老男人发出像野兽般的声音，开始猛烈的反击，他的阴茎正像小型战车似的，
在美穗的阴部内勇往直前。

    （２）

    考试结束的当天，美穗在郊外的一家餐厅守着那知。

    四天前被八百正侵犯了身体，也照约定汇了叁十万圆，该是和那知作一番了
断的时候，她心里暗自决定着。

    和那知的恋情的确是吸引人的，现在她到学校去已不穿内裤了，而且只要和
那一见面，身体立刻有股因害羞而产生的濡湿，尤其一想到，今天要见面，阴部
的湿润从早上以来就未曾中断。

    但一想到八百正的事，她的心里就会有很大的不安。

    即使和中条分手也无所谓。反正自己是一个人又是老师，独自生活是没有问
题，而且或许如此一来，便可正正当当和那知来往了。

    只不过中条就太可怜了，他并没有错。只不过碰上车祸後就一直时运不济，
但最近他的性能力似乎逐渐回复中，而且比以前更爱着她。

    但是此时若那知站在她面前，她也没有自信可以一口回绝那知的。

    “让你久等了。”

    一个女人的声音，令美穗讶异地抬起头，高冢郁子不等她的回答，自顾自的
一股儿坐在对面的椅子上。

    “啊…这…”

    “有什麽吃惊的，是不是做了什麽亏心事啊！”

    “没…没有…不…过为什麽…？”

    “我是受那知拜托的，虽已和老师约好见面，但突然发烧，所以要我来告诉
老师一声。”

    “是发烧吗？”

    “那知为了这次的考试好像十分用功，所以我想可能是太疲劳了，我想是不
是可以请老师拨个空到舍下来坐，那知一定会很高兴的。”

    “啊…”

    美穗正迟疑不前，郁子已经拿起帐单，站起身来，走向出口。美穗慌忙地追
上去。

    “那应该是我来付的。”说完抢先付了帐。

    就在美穗开车回途中，郁子然变得和蔼可亲起来。她甚至以为是不是自己以
前误解了她。

    到了高冢家的大门前，却看到八佰正的小型货车也停在那里。

    “啊…八百正先生也去贵府吗？”美穗停好车，进入大门时，不安地询问道。

    “啊…可能是停个车，到附近去吧，怎麽回事？”

    “没…没什麽…”她急忙摇摇头。

    但是美穗心里有种不吉祥的预感却是一丝也抹灭不掉。

    “要不要喝杯红茶？”

    不久郁子倒好茶，在美穗前面放了一本薄薄的相本。

    “照得蛮不错的，要不要看看！”

    美穗翻开了桌上的相本。

    定睛一看竟是一个女人的裸体，那不就是自己羞人的影像，不禁心中一震，
原来这就是那知当初强暴她时所照的照片。

    “身为教育着，是不是有些不知廉耻。

    郁子的声音犹如晴天霹雳的打入美穗的胸中。

    “我非告到教育委员会，不！应该是警察局才对，让大家知道，你是何等下
耻的老师，披着教师的假面具的女狐狸、恶猫！不！母狗一只。”

    和刚才和蔼的态度完全一百八十度不一样，郁子用一种轻蔑的表情，看着美
穗的肢体。

    “等今晚我老公回来，就和他去办手续，还有也得告中条先生才是！”

    “等…等一等…”

    握着相本的手已渗满了汗水，但美穗还是开了口。

    “那件事…完全是出自意外。”

    “意外？简直一派胡言。好像不清楚到底自己做了什麽事。那可是高中生呢？
你自己教的学生。”

    “不…不！我说真的。这是我被强暴时被拍下的照片。”

    “真的！我是被强迫的…”

    “闭嘴，那知不是会做那种事的小孩，这孩子我最了解，是你诱惑这孩子，
那知也这样说，虽然他在学校的成绩不是顶尖，不过他是我从小抚养长大的，个
性我最清楚，他是最不会说谎的。”

    郁子的个性便是如此，她是死也不会承认那知的错。

    “高冢君，现在在那里？”

    “等一下和朋友有约，在二楼穿衣服，终於考完试了，若不轻松一下，对身
体实在不好，若不是被你这淫乱女老师勾引，他实在是个健全的孩子！”

    “你把他叫来，好好问清楚。”

    “你是说，我在说谎。”

    “不…总而言之，拜托你…”

    “你别後悔！”

    “拜托！”

    被郁子用内线叫来的那知，一到客厅，只瞅了美穗一眼，以乎已知道什麽事
情般的，站得老远。

    “高冢君！你说实话，你照这相片时，对我做了什麽事？”

    美穗用真挚的眼光看着那知，那知怯怯的望向郁子那里寻求帮助。

    “那知没关系，这里不是警察局，也没有其他人在，你尽管说。”

    “嗯…我的确做了和中条老师做爱…”

    “为什麽？”

    “老师看起来是这麽吸引人，在学校大家都这麽说。经常穿着引人注目的衣
服，而老师也似乎喜欢被人看。”

    “果然是诱惑！”

    “等一下，我要问的是那一天的事…那天你强行来抱我，不是吗？你用暴力
的…”

    “……”

    “怎麽回事…那知？”

    郁子看着那知，那知不说话，摇摇头。

    “！”美穗惊愕不已。

    “高冢君，为什麽要说谎，甚至对老师也一样，你看着老师的眼睛。”

    忽然，那知正眼瞧着美穗。

    “太过份了！”

    “过分的是老师，你故意找藉口把我叫去，还说：男人光用功是不可以的，
应该做一个能满足女人的男人才算男子汉大丈夫。我是学校的老师，在性爱上也
可以给你指导。这样的话，然後便脱了我的裤子，不是吗？”

    美穗完全说不出话地看着那知，那知的表情已经不像平常的他，完全没有一
丝愧疚感，而且眼眸中还透露着嘲笑。

    （３）

    “这样下去，是没有休止的争论。”美穗绝望地看着郁子。

    “是吗？我还有证据，是你勾引那知的。”

    郁子站起来，打开隔壁间的门。

    “请进来吧！”

    只见那进来的男人，正是八百正。

    “你来说看看，这女人到底对那知做了什麽？”

    八百正诡异地看着美穗。

    “你…你到底想怎样？八百正先生。你卑鄙…已经接受了金钱…”

    “那又怎样？我只是不想看到这孩子误入歧途，所以照实告诉了这位太太。”

    “……”

    美穗已经没有力气再去争辩。

    “如此一来你的罪名已决定了。从明天开始，你便得丢去工作、家庭、你的
老公甚至那知，沦落到街头去吧！或是你就喜欢那个，那就去当卖春妇好了。”

    “拜托…这件事…无论如何保守秘密…”美穗几乎是反射性的说出这样的话。

    “我…我愿意接受任何处罚。”

    美穗跪在地上，双手合十地祈求他们。

    郁子露出了胜利的微笑，似乎就在等待这一刻的到来。

    “真的愿意接受任何处罚！”

    “是…是的…”

    “那…来这里…”

    美穗失魂落魄的跪着，爬到了郁子的脚边。

    “首先对自己做的事道歉！”

    “……”

    “快！”

    “对…对不起…请原谅！”

    郁子不说二话，拿起脚上穿的脱鞋往美穗的头敲了下去。

    “痛…”

    “再一次，你这种态度算是什麽诚意，话得说清楚啊！是我诱惑自己的学生
高冢君，强行要求和他发生肉体关系…对不起…我愿意接受任何处罚；这样说不
会吗？”

    “是…”

    美穗乖乖地重覆了郁子的台词。

    “接着，为了处罚你，让我们好好看看你罪行深重的身体。”

    美穗已完全丧失了抵抗的力气，任由八百正的手剥去了她的衣服，任由他的
粗手抚摸着她的臀部。

    “啊！”

    美穗向郁子寻求帮助。

    “别客气，你不是最喜欢被男人抚摸着肉体的吗？”

    “可是…”

    “你可是罪人，乖乖给我站着。”

    美穗漂亮的的胴体乍现眼前，郁子哑口无言，虽然曾在照片上看过，但现在
亲眼看到这无与伦比的曲线，真令郁子不敢相信自己的眼睛。美穗的岁数和自己
差不多，但身上一点赘肉也找不到，反观自己，不但胸部下垂，腹部也堆积一大
堆脂肪，原来就是这样的肉体勾引着自己儿子的肉欲，嫉妒的情结使得郁子越加
不会原谅美穗。

    “身为老师，还用这肉体勾引我儿子，八百正你不用对她客气。”

    美穗憎恨的看着这老男人，当初的约定，不但让他夺去了肉体和叁十万，现
在还如此反叛她的八百正，而且他和这件事，根本没有直接关系，凭什麽听从郁
子的命令对她毛手毛脚的！

    美穗反射性的拨开这老男人的手。

    “你应该是跟这件事没有任何关系，请出去！”

    “呀哟！没必要吧。虽没有直接关系，但八百正先生可是证人，而且要处罚
你，还是得藉助男人的手，你对八百正先生这样说话，我可不允许，八百正，把
那个拿来。”

    八百正立刻从隔壁小房间中拿出一个黑色皮包。从皮包中拿出一个有锁的黑
色项圈。

    “这可是你最爱的东西，不是吗？”郁子抿抿嘴。

    一戴上项圈，美穗再度有一种异样的紧张感，好像在和那知的疯狂游戏一样
的感觉，那是一种对对方的服从象徵。

    “很适合嘛！八百正先生，现在帮她绑上绳子。”

    “嘿…一切包在我身上。”

    八百正把绳子由手绕到美穗的背後。

    “这…这…”美穗不安地开口说话。

    “你是罪人啊！套上绳子是理所当然的啊！”

    八百正把美穗的手绕到背後，再将绳子绕到前胸部位，然後再於腹部、阴唇、
肛门处各打了二个结。

    “来这里！”

    美穗再度跪到郁子的脚边。

    “如何啊？像罪人般被绑起来的感觉如何？”

    郁子忽地用她脚穿的拖鞋压在美穗的脸上。

    “呜…”

    美穗反射性的横过脸去。

    “你还想逃，哼！”郁子瞬间拿起拖鞋，殴击美穗的两颊。

    （４）

    终於郁子停止了殴击，眼中闪烁着陶醉的光辉。

    “是不是该说声谢谢？”

    美穗微弱的声音回答着，心中充满了委曲，泪水不禁夺眶而出。

    “现在我们去散步吧！”

    郁子拉着她的项圈，拖拉着来到门口。

    “啊…这样子会被人看到…”

    “你不是很喜欢如此在外面和那知瞎搞吗？现在陪我去买个东西就不愿意吗？”

    “可是光天化日之下被人看到我这付模样。”

    “被人看到，不是可以觉得更舒服吗？哼！变态女老师。”

    “请原谅我！”

    “这样子吧！先给你一次机会，载着我，绕着这庭院四圈，若是途中倒下，
我可不饶你。”

    “好！”

    八百正解开她被绑着的手，美穗一边颤抖着，两手撑在草皮上。

    “八百正！借一下粗的鞭子。”

    “真要用吗？”

    郁子跨上美穗的背上。

    “走啊！”

    虽说是在庭院，但有着相当的起伏，若非自己平时常运动，实在没有这种体
力。走完二圈後，美穗深深感到腰和肩膀酸痛疲劳。

    “再快一点！”

    美穗咬着牙，五十公斤以上的女体背在身上不可不谓是不轻的负担。

    郁子忽然挥着鞭子往美穗身上打了下去。

    “走！”

    “咦！”

    “啊！”

    肌肤犹如要迸裂开来的疼痛，不由得令美穗大叫出声。

    终於走完四圈，但郁子的鞭子，丝毫没有停止，无情的不断挥落在美穗的身
上。

    在一旁看的八百正也不禁毛骨悚然，虽然也有使用这鞭子在玩着性的游戏，
但由於鞭子有着很强的威力，稍一不慎极可能出人命，所以一般他都只是用来吓
唬人罢了。

    “别停！”

    “再一圈！”

    美穗咬牙，蹒跚前进。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　刚开始，八百
正以为郁子是在开玩笑。

    “八百正先生，准备车子。”

    “真…真的要做了吗？”

    “不是已经决定了吗？这女人可是罪人耶，好不容易逮着这机会，岂有中途
放弃的道理。”

    “可是…这样太招人耳目了吧！”

    “若不是带到附近街上去怎麽会让别人知道，若不想去，就算了！我自己开
车去。”

    “不…别这样…太太…”

    八百正为了满足自己过人的精力，经由郁子介绍一些有钱有闲的太太，大家
聚集一堂，一个月二次看些色情录影带等，或作交易。而且办完事总得付给这些
丑太太们些许小费，於是藉由告知美穗和那知的丑闻，希望能够减轻一些向郁子
借贷金钱的负担。

    因此此时，他唯有遵从郁子的命令。

    “我做…我来开车吧。”

    美穗怯怯地坐在车座椅上，望向窗外。她的两手仍被绑在背後，而肩上只披
着微薄的大衣而已。

    “这里停就好。”

    “下车啊！？”

    车子停在商店街的周围。

    “啊…你饶了我吧！”

    “闭嘴，八百正先生请拉她出去。”

    从驾驶座下来的八百正，打开门。

    “觉悟吧…太太…”

    “你救我…拜托…”

    “不行…来吧…”

    迎面走来叁个女高中生，注意到美穗。

    “看？”

    “真是变态！”背後响起窃窃私语的笑声。

    郁子得意洋洋的拉着郁子的项圈，一会儿买肉，一会儿买菜。

    而在旁人看来，就好像一位高贵的贵妇人为这下女戴上项圈，众人莫不投以
奇异的第五章　照片再现　　（１）

    “那知在二楼吗？”

    “是啊！怎么回事？”郁子不在乎的回答著高冢。

    “我有话告诉他，可不可以叫他下来，应该和他讨论一下明年的升学问题了。”

    “你自己不会去叫！”说著，郁子嘴角浮出一丝轻蔑的笑容，不说二话的走
了出去。

    高冢握著红茶的杯子，顿然都没了力气。

    （看来这婚姻是失败了！）和郁子认识，是在前妻车祸去世後半年，被朋友
带去一家俱乐部，当时郁子离婚，带著已三岁的那知在俱乐部做服务生，经过一
阵交往，在高冢平静的心中，不禁有了结婚念头。

    郁子的母亲，听说自己杀了和丈夫偷情的女人，最後死在刑务所中。

    当时的高冢，还兴起了非救救这对母子不可的念头。

    他认为有不错的经济能力，应该就可以使她们母子幸福，无奈那知一直不接
纳他，高冢越是对他表示关心，他的心扉的硬壳总是关得紧密。

    一定是体内流的血不一样──他只能这样想。

    而和郁子的龟裂则是五年前。结婚後就显出现在那爱慕虚荣、趾高气扬的本
性，对於高冢因工作疲劳及年龄上的关系而导致不强的性能力，郁子早早就和他
分开寝室，平常则看不起高冢。

    尤其将隔壁的土地借贷给中条，还遭受到郁子的强烈反对。

    虽然也想过离婚，不过高冢得先握有郁子和别的男人一起的证据，否则郁子
一定会诈取他的大笔财产而不会善自罢休的。

    （２）

    美穗睁开朦胧的双眼，望向寝室的门口。

    从街上的商店街被带回来後，美穗就被带入自家的寝室。像大字样地被绑在
床上。

    而八百正和郁子则随即走出了寝室。之後即听到隔壁传来像小狗般的呻吟声。

    三十分钟後，又回到寝室的八百正，马上又跳上床。

    “现在换换口味，太太…”说著，便抱著美穗的头发，亲吻著她。

    “啊…”

    八百正疯狂的拿著二支按摩棒，在美穗的阴部内进出。他早已控制不住已在
白天点燃的欲火，只不过当时郁子在旁边，而自制著无止境的欲火。

    但是美穗的肉体，实在是郁子及其他年龄的妇人所比不上的。

    美穗的身体此时完全没有抵抗的接受这粗暴男人的爱抚，而且似乎也失去理
性的配合著老色鬼的动作，她也疯狂的吸吮老男人的阴茎。

    她的蜜汁流满了股间、大腿…

    “我明天再来哟！”

    八百正临走时，居然将两支按摩棒插在阴部上。

    “呜…呜…”

    这二支按摩棒的存在，一时一刻地更加深了美穗的欲情。

    美穗再度瞄向门的那一边，她看到一个黑影在门口晃动。

    “那知…”

    刚开始，她还以为是眼睛的错觉，但是靠近床沿的，正是那知没错。

    那知慢慢欣赏著被绑成大字形美穗的裸体。

    很不可思议的是，美穗居然有著羞怯的愉悦感。从今天早上看到那知，她的
身体就不停涌出蜜汁。

    “你帮我解开绳子。”

    “你在生气？”

    “老师你背叛我。和菜贩的老头子睡过，大概已好几次了吧！”

    “……”美穗面红耳赤，一时答不出话来。

    “那是不得已的，被胁迫的…”

    “若是被揭发了不是也很好，如果真爱我的话，不是吗？”

    “哎…算了…”

    那知忽地说道：“老师是跟谁都好，也不是只有我。只要是性能力强的男人
都可以。”

    “别这样过分…那知…”

    “哼！少叫得这样亲热，老师已不是只属於我的男人，换句话说，我也已经
不再属於老师的，老师只是我妈或菜贩老头子的犯人罢了！”说完，便跳上床，
开始贪婪地吸吮著她的唇。

    （３）

    翌日八百正约中午时分来，终於解开她手脚的绳子，他要她去洗个澡，她化
完之後，穿上紧身毛衣及迷你裙後，老男人很快地又把她的手脚给绑起来。

    美穗把头发束结在脑後，八百正一边为她戴上有上锁的项圈，一边心中又燃
起一股冲动。

    此时他的心中已不存在任何的罪恶感和犹豫，这样美丽的人妻，注定便是这
样的命运，若是要怪只能说谁要她生就了这付美丽又成熟的肉体。

    美穗被拖拉著走到了大门，脚穿著红色的高跟鞋，不安地询问：“要对我做
什么？”

    “彻底地侮辱你…不…去了就知道…”一边说著，又亲吻一下她的唇。

    “来吧！太太一定让你有比昨天更好的回忆。”

    被带到了客厅的小房间。

    “乖乖地待在这里哦！”

    房间有巨大的电视画面，四周都垂吊窗帘，昏暗的灯光下，放映著八百正带
来的黄色录影带。

    三个太太都是郁子的朋友，看起来都是有钱的贵妇人。

    八百正一进去，郁子就问道：“怎么样？她情况如何？”

    “一整夜都插著按摩棒，好似要沉溺在昨天的欲情中，现在在隔壁，我去叫
来。”

    等录影带结束後，郁子打开屋内的电灯。

    “怎么样？各位今天给你们玩点新鲜的。”

    房门口出现了八百正，身後跟著美穗。

    “这位是谁？”樱井夫人问著郁子。

    “这是今天的罪人，来各位面前接受处罚。”

    “她到底做了什么？”泉山夫人露著不怀好意的眼神。

    “淫荡啊！还不只是如此。这罪人是堂堂一个高中老师，却对一个什么都不
知道的孩子，也就是他教的学生、一个高中生，行肉体的诱惑、挑逗，让他每晚
满足自己的欲望。”

    “哎哟，可是看不出来有那种岁数吧！”

    穿著黑色裤子的仁藤夫人，手勺著烟草，观察著美穗，全体都赞同她的想法。

    “来吧！你让各位看看你那诱惑自己学生的淫荡身体。”

    “把衣服脱掉。”

    “你原谅我吧！”美穗掩著脸颤抖著双肩。

    “还好意思跟我求饶，算了，我将你犯的罪跟学校报告去，不过在这之前，
我先和你老公连络，我已经查出他出差的地方。”

    郁子迳自走向电话，拿起了听筒。

    “不…住手…拜托你…”

    “是你不对啊！口说要接受处罚，现在却不肯遵守。”

    “我…我做…你把电话切掉…”

    “真的吗？”

    “是真的。”

    放回听筒的郁子，厉声说道：“还在那里发愣！”

    八百正立刻抱起美穗的身体，手揉搓著她的胸部。

    “啊！”

    “太太…乳头已经这样硬了，我实在是受不了，已经等一个晚上，我不再客
气了，你也抛开羞怯，尽情的享受吧！一切交给我，今天好好抱紧我哟！”

    老男人开始他粗野的蹂躏，四个人在一旁看著目瞪口呆。

    第六章　凌辱记念日　　（１）

    在外头吃过晚餐，高冢过了八点才回到家，广大的庭院阴森森的，没有一个
人出来迎接。

    这还算是家吗？他边问著自己进入客厅，忽然被眼的景象吓住了，只见客厅
闪过一个穿著黑色蕾丝边内衣的女子，脚穿高跟鞋，外披大衣的女子，穿越房间
而来。

    “你…郁子…”

    “谁叫我啊？”

    “你做什么…那是什么打扮…”

    “什…什么…”郁子一付蛮不在乎的口气。

    “我问你在做什么？”高冢试著以平静的语气再问一次。

    “也没什么大不了…这样穿不是很好吗？”

    “是不是有什么宴会。”

    “宴会？哈哈哈哈你不知道也好，早该死了的糟老头…”一边说著，闭上了
门离屋而去。

    高冢悻悻然的走上二楼，回到寝室，却见中条家晃动著人影。

    （２）

    郁子强抑体内涌起的冲动，直奔向中条家的二楼寝室。

    只见二楼的寝室内，美穗正跪在床上，用口含著那知的阴茎，而黑色蕾丝内
裤的阴道口内正插著按摩棒，一刻也不停的燃烧著官能和欲情的火焰。

    “作为犯人，还好意思诱惑我的宝贝儿子！”

    一听到郁子的声音，那知马上匆促地将阴茎抽出。

    “我没有…我没有诱惑那知…”

    郁子转头问那知：“怎么回事，那知？”

    那知奸笑著回答：“老师说，无论如何也要含著我的阴茎。”

    “看我怎么惩罚你！”

    郁子二话不说，拿起鞭子，无情地挥落在美穗身上。

    “郁子你在什么！”

    郁子猛一回头，只见紧皱著眉头的高冢站立在门口。

    “你放手！”

    “不行！”

    高冢和郁子扭打了起来，那知拿起早上要打开美穗的脚链的铁棒子。

    在满头白发的头顶上，那知用力挥砍了下去。

    高冢抱著头，倒在地上，美穗大叫了出声。

    “所以要你来帮忙，否则连你也杀了！”

    美穗慌忙地摇摇头。

    “我做…我做…”

    一直拖拉到庭院中。命令美穗挖掘洞穴。

    经过一小时後，把高冢的尸体放了进去。

    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　“我是要救妈
妈，我是正当防卫…”那知几乎要哭了出来，双手微微地颤抖。

    “借我…”郁子从那知手中抢过铁管。

    “我不让你一个人顶罪。”一边说著，往高冢的头不断地挥砍。

    “把他抬到外面去！”郁子看到动也不动的高冢，催促著那知。

    “你也帮忙。”她伸手解开了美穗的项圈。

    “死…死了…”美穗的裸体抖得厉害。

    （３）

    八百正来到高冢家，由於因为昨天的欢喜馀波，他心里迫不及待的想要和美
穗再见面，可是在二楼的寝室找不到美穗。

    郁子看到了八百正说道：“哎哟！来得真早。”

    郁子慢慢将八百正带到庭院来。

    八百正正站在那里说不出话来。

    只见美穗被套著项圈，整个身子都埋在土里，只露出一个头。

    “你把她挖出来吧！”

    “啊…好…”

    挖掘著地面，把她身体拉出来，顿时八百正脸上的表情冻　了，只见高冢的
尸体也埋在里面。

    “啊…”

    “你这娘们简直发疯了！居然杀了自己的丈夫，对不起，我可不和你这变态
的色情狂来往。”

    回到店里，老男人用棉被盖住自己的脸，不断地咀咒著。

    不久终於恢复了冷静。

    “不能这样就算了，那先生可是在怠行担任要职，他一没去公司，马上就会
有人来调查，而且杀了人，在日本岂有逍遥法外的道理…而且我和中条太太又有
关系，一定会调查到我这里来…对…我的皮包还放在中条家的寝室吧，这下可惨
了…”

    八百正赶快从棉被中跳出。

    老男人飞奔赶到到中条家的二楼，在一片散乱中将绳索，按摩棒等都塞到皮
包内，然後迅速地走到一楼。

    此时门口有人进来了。

    “美穗…喂！我回来了…”

    是中条的声音，老男人忙躲到里面的日本和室，他看中条进入了客厅，连忙
一口气冲到门口。

    “喂！”

    原以为在客厅的中条，却在厨房的地方看到了八百正。

    “小偷！”

    中条拿著竹刀，以大学时代曾是剑道高手的身手，一下子就把八百正制伏在
地。

    “到底是什么事，你不是菜贩八百正吗？你来做什么？”

    “你谅我…我什么也没做…真的…全部…都是隔壁的太太干的好事…”老男
人喃喃自话。

    “她杀了自己的老公。”

    三十分钟後，中条拿竹刀冲到了高冢家。

    （４）

    三个月之後…

    中条冲进高冢家之後，反而被绑在樱树下，眼睁睁的看到美穗被凄渗的凌辱，
当天八百正正赶往警察局去自首，於是一切都公开了，也就是说，虽然中条和美
穗都是受害者，但终究丑闻公诸於世，於是两人怠行员和教师的公职也放弃了。

    二人从三个月前，便在Ｓ县的Ｏ市租了间套房，中条做店员，而美穗则在洗
衣店打工。

    那件事之後，中条的男性阴茎机能居然恢复了。大概是在高冢家的家庭中所
带来的强大震撼所致吧！也就是说，被绑在樱树下的中条，是於那一天重生苏醒
；对两人而言，不也算是一生中最光辉的回忆与记念。

    美穗用唇包裹住中条的阴茎，中条已即将爆发的硬直亢奋，两人疯狂地缠绵
中。

    “啊！”美穗叫喊著：“我爱你！”

    【完】
　　　　　　　　　　　　　　女老师Ｍ的下着

    目录

    第一章女老师Ｍ的内衣

    第二章美女的网状裤袜

    第三章嫂嫂的花边三角裤

    第四章新娘的危险纸三角裤

    第五章少妇的纷红色内衣

    第六章儿子的情人┅迷惑的三合一

    第一章女老师Ｍ的内衣

    某内衣厂商委托的属於高度机密的听写调查档案仍在持续中。

    须贺英实，三十九岁，经营文具店。

    去年快放寒假的时候。

    须贺很郁闷，他和Ｘ校学生五年级的儿子一起被学校叫去。因为儿子直实又
调皮捣蛋了。

    儿子顽固的闭上嘴，不肯说出捣蛋的内容。因为经营的是玩具店，不想留给
学校坏印象。

    “在这不方便，请到教室来吧。”

    导师鸟井真帆身穿显出曲线的深蓝色套装，露出严肃的表情在前面带路。曾
经见过她三次，是有北欧风貌的美女。

    瞳孔冷峻而深邃，鼻挺嘴大，肌肤洁白。据说担任老师有一年八个月了。

    “须贺先生，请坐吧。”

    鸟井真帆在教室里和须贺及其子面对面的坐下，脸上挤出笑容。

    鸟井的眼睛宛如北极的深海，有拒绝人的严峻气质。

    她的眼睛没有笑，反而像生气的样子，也许是感到困惑吧。

    “须贺直实，你把那件事告诉父亲了吗？”

    真帆用温和的口吻问。皮包放在身边，是不是准备谈完後就直接回家。

    “没有说，我要回去！”

    不知从那里来的勇气，儿子好像不把老师放在眼里，站起身就从教室的後门
冲了出去。

    “对不起，真不知要如何道歉。”

    如果不是经营文具店，须贺也会和儿子一起走了。现在只好留下来，准备再
欣赏一下这位女老师的容貌。

    “请问老师，我儿子究竟做了什麽事？管教不好，是我作父亲的责任。是掀
女学生的裙子吗？是所谓的性骚扰吗？”

    “是┅这个┅我感到很困扰。”

    很意外，真帆看一眼须贺就低下头，眨动长睫毛。

    “须贺先生，有时间吗？在教室里还是难以启口。”

    真帆咬紧下唇，拿着不是老师应该用的法国制方形皮包。

    在夕阳下，向车站的反方向走去。似乎可以确定发生不方便让别人听到的事。

    须贺多少感到紧张。

    “老师，究竟怎麽一回事呢？”

    “这┅能保守秘密吗？说实话┅问题出在我这里。”

    “哦，我会保秘的，不然我们勾手指吧。”

    “真是父子一模一样，啊，对不起，那就勾吧。”

    真帆伸出几乎是苍白的小手指，修长得看不出指关节。

    须贺用小手勾住。非常湿润，让他怠到非常惊讶。

    “这样我就放心了。”

    不像是严肃面貌的人，说话声音柔弱。

    “是直实把我很重要的内衣拿走了，从衣柜的角落。对不起，是漆皮的肮脏
内衣。”

    真帆的话似乎久条理。

    “真的很抱歉，让我赔偿吧，那是值多少钱呢？”

    如果儿子偷了老师的内衣，实在无法解释，须贺只好深深一鞠躬，心想直实
那小子原来还有这样的胆量。

    “二万多一点，不，我不是这个意思，是希望秘密的还给我，或处理掉。须
贺先生，明白我的意思吧。”

    说到这儿，真帆做出快要落泪的表情。

    “鸟井老师，那个内衣的问题为什麽那麽严重呢？”

    “这个┅须贺先生，请你了解，拜托，那是脏的。”

    在冬天，额头上还冒汗，真帆结结巴巴的说。

    “请问老师，我儿子是去玩，然後从洗衣篓偷走的吗？不是吧，是从衣柜┅
那是个变态性的东西吗？”

    “是的，不┅啊┅怎麽办┅我不知道该怎麽解释。”

    真帆的脸红到耳根。

    “老师，没有问题，我马上打电话去追问他，那里就有公用电话。”

    须贺向公用电话走去，投入硬币，按键。

    “爸，我没有偷，只是失望而已。塞在衣柜和墙壁的隙缝里就回来了。那东
西好臭，我讨厌老师。”

    儿子毫不犹豫的回答。

    既然这样┅稍微教训一下这个平时神气活现的老师吧┅

    “我儿子说是冤枉的。我不想把这件事弄大，不过，能不能让我看一下老师
的房间呢？”

    “这┅这个┅”

    “我儿子确实很坏，但也要有证据。”

    须贺不等真帆的回答，拦了一辆计程车。

    不久，到达十五层公寓的十三楼。真帆没有坚决反对，这表示他还没有和男
人同居。

    一房一厅，厨厕齐全，是很温馨的房间。

    “有了！找到了！”

    须贺走进房间，用做菜的长筷插入衣柜和墙壁的间隙，掏出褐色的漆皮三角
裤和乳罩。

    放在鼻前闻，没有儿子形容那样的臭，皮革的味道加上馊水般的尿味，皮面
上有瘢痕。

    确实不是普通的内衣，屁股的地方还有洞。

    “对不起┅我没有资格当老师，也因为如此，疑心比较重。”

    真帆没有把漆皮的内衣抢去，只是怨尤的看着须贺。

    “老师还是单身吧。穿上这个内衣和爱人玩吗？还是做出不伦的事┅”

    看完包围阴部的漆皮边缘的铁扣後，把三角反转过来。

    “不是的，请相信我┅是一个人┅憧憬┅所以自己┅”

    “不过，这个味道很强烈，不是一般的情形。”

    “啊┅对不起┅因为有味道┅所以才┅”

    真帆倒在塌榻米上，开始哭泣。

    “我是很了解的，女人的魅力是有芳香的。”

    确实，须贺闻到儿子的导师身上散发出来的香水芬芳。以及手里拿的漆皮内
衣的味道，产生一种不可思议的刺激。

    “须贺先生，你说的是谎话吧，是客气话吧。”

    真帆侧坐在地毯上短短的裙子撩起，露出大腿，以胸部的起伏表示呜咽。皮
肤白得几乎病态，增添奇妙的性感。

    “我没有说谎。最好是老师穿上这个漆皮内衣让我看一看，我想一定非常美
妙。”

    “这┅这是不可以的。你是学生的家长，只见过三次面┅”

    须贺听真帆正确的说出见面次数，感到非常高兴。

    “奶不肯的话，我要公开这件事┅哦，对不起，我当然不会那麽做的。”

    “我相信须贺先生，其实，直实的嘴也很牢，我相信须贺先生的。不过，我
不能马上下决定，能不能等我一星期呢？”

    须贺在心里盘算，真是难得的大好机会，应该要坚持下去。

    “人生苦短，尤其是女性的青春。所以，忘掉所有不快的事，好好的寻乐吧。”

    这种说服女人的话，只在酒吧里说过，面对美丽的女老师时，须贺的话也不
犀利了。

    “怎麽说是寻乐，须贺先生是很会享受生活的人吧。”

    真帆也一样说不出好的话题。可能多少恢复镇定，露出难为情的表情整理浏
海。

    露出宽大的额头，显示出智性。

    “老师也一样吧，会玩这种又臭又变态的漆皮内衣。”

    “这样说┅我就┅那个┅”

    真帆用手指拨地毯的毛。

    “老师，奶是不是穿上这个内衣，用皮鞭打男人呢？”

    挨皮鞭或手杖的打，即使是年轻的美丽女老师下手，须贺想一定也会很痛。

    “是相反的┅我的理想是被虐待┅啊┅我是很异常吧。”

    “不，正常的人也多少有变态的倾向。还是把漆皮内衣穿起来给我看吧。”

    须贺故意用手指在漆皮三角裤和女人阴部结合的地方摩擦。

    “须贺先生也真是的┅这样吧┅穿普通的内衣就可以了吧。”

    真帆摇摇摆摆的站起来，走进隔壁的房间。听到脱丝袜和衬裙的声音。

    可是衣服摩擦的声音停止後，传来的是啜泣声。

    是不是做老师的自尊心受到伤害，如果他闹自杀可就麻烦了。须贺急忙打开
房门。

    “老师，奶不要紧吧。”

    “是┅我没有履行诺言┅”

    真帆抱住自己的双腿，坐在地毯上，两眼红红的，身上穿的是紫色的几乎全
是蕾丝的乳罩和三角裤，这种样子更刺激须贺的欲火。

    “既然如此，等到下一次再欣赏老师穿内衣的样子吧。”

    须贺极力克制自己的欲望说。

    “没有关系，就在今天吧。”

    “那麽，你在伤心什麽呢？”

    “因为给不是喜欢的人┅”

    “嗯，说的也是。”

    “不是的，给不是喜欢的人看穿内衣的身体┅会产生强烈的搔痒感。这种情
使我痛苦。”

    真帆大概是二十三、四岁，和须贺相差十五岁，可能精神和肉体不能平衡，
说话欠条理。

    “老师还年轻，上有校长，下有我儿子那种学生捣蛋，精神压力一定很大。”

    “如果是这种原因，我还可以原谅自已。可是你会不会很轻视我，刚换上的
新内衣就变成这样了。”

    真帆稍为分开大腿，三角裤隆起的下半部确实变成黑色，就像失禁似的。

    “我就是这样的女人，还可以的话，请自由的玩弄吧。”

    真帆不停的摇着头，说出自我虐待的话。

    雪白的大腿和腹肌微微的染成粉红色。

    须贺为消除真帆的爱和性不能一致的苦闷，坐到她的身边，搂住肩膀，然後
把她的脸转过来，吻着性感的嘴唇。

    嘴唇的表面是凉的，但是有厚度和弹性。

    “唔┅嗯┅啊┅”

    做出拒绝的动作还不到五秒，可能真帆地想用接吻来消除心中的恶魔，开始
做强烈的反应。

    须贺的舌头伸入真帆的嘴里。

    “唔┅嗯┅”

    真帆的鼻孔微微扩张，也用舌头缠绕。。

    须贺压抑立刻想玩弄花蕊的欲望，拉开乳罩，握住乳房。

    丰满的乳房充满弹性，乳头大概也受到感染，开始突出。

    “啊┅好┅那里也任意弄吧。”

    真帆无法继续吻下去，上半身向後仰。

    “是谁让奶尝到漆皮内衣的滋味？老师，不，真帆。”

    须贺用手掌在耻丘上，隔一层三角裤轻经揉搓。

    “须贺先生，原谅我，我不能说┅”

    “是吗？那麽只好停止了。”

    须贺从三角裤上找到阴核，用手指来回压迫，然後把手移到耻丘上方，使她
急操。

    “啊┅须贺先生欺负我┅从三角裤上实在太轻了┅我快要受不了了┅”

    真帆说完，嘴唇变成Ｏ型喘息。

    “须贺先生┅我会告诉你┅所以，快摸我的肉芽吧。”

    “好吧，那个人是谁呢？”

    “只有三次，可是还是忘不了。那个人是大学的讲座老师，硬不起来┅相对
的，让我做很多羞耻的事。我已经说过了，快用你的手指吧。”

    “还不行！”

    须贺把真帆的三角裤前方抓住後，用力转动，使得三角裤变成一条带子。这
是新宿酒吧的吧娘那里学来的技术。

    这样一拉一放，可以摩擦到阴核和阴唇。

    “啊┅须贺先生┅那里会不会有味道了。”

    真帆一面轻轻扭动屁股，一面问。

    “这个嘛┅”

    须贺的鼻子靠近真帆的阴部闻。

    确实有甜酸的香味，加上级味噌的酸味。这是完全成熟前的女性特殊味道，
不会令人讨厌。

    “有一点过分强烈，大概是太性感的味道。”

    须贺故意说出会让真帆感到困惑的话。

    “啊┅果然┅讨厌吗？”

    从真帆的话中，须贺发现这位女老师对自己的味道有自卑感。

    “不，说实话，是很好的味道。”

    “啊┅谢谢，那位大学老师让我闻很多次那里的味道，所以变成漆皮迷了。”

    “原来如此。”

    “虽然只有三次，但三次都要我穿漆皮的内衣，还不肯让我洗。”

    可能是被迫习惯闻自己的汗水味和蜜汁的味道，而且还成迷。於是须贺决定
脱去她的三角裤，放在她的鼻子和嘴上。

    “啊┅须贺先生┅也强迫我闻那个味道吗┅”

    真帆的口齿变不清晰，但更用力扭动屁股，溢出大量蜜汁。

    这时候，须贺最关心的当然是真帆的阴部，卷曲的阴毛湿湿的贴在耻丘。

    阴核的肉芽可能受到三角裤的摩擦，稍微红肿，当然包皮已经拨开，露出红
色的肉芽。

    花瓣是右侧较肥大，新鲜的红色让人知道这里用过的次数不多。

    “须贺先生，求求你，我快要不行了。但不要插进去，让我泄了吧。”

    真帆提出自私的要求。

    竟然要求“不要插进去”┅

    她的鼻尖再蠕动，是不是想闻自己沾满蜜汁的三角裤味道呢？

    “真帆，到了这种程度还不要让男人插进去，不是太奇怪了吗？难道是危险
期吗？”

    须贸决定不给她闻三角裤的味道，脱丢自己的裤子和内裤。

    把勃起的坚硬肉棒靠近真帆的美丽脸颊，经经拍打後压在半开的嘴唇。

    “须贺先生好坏，明知道我的病症┅而且明年一月我就要结婚了┅”

    真帆说出不肯把肉棒吞入嘴里的理由後，把脸转开。可是她的嘴像离开水的
金鱼一样一张一闭，呼吸非常急促。

    “是和那个大学的老师吗？”

    “怎麽可能，我是相亲的。他是教育委员会的人，这是为了忘记我自己有变
态的性癖。啊┅我愿意吻了。啊┅须贺先生的也有强烈味道┅啊┅”

    真帆把须贺的肉棒吞入嘴里，技术不够纯熟，但用舌头的两面摩擦肉棒。

    “唔┅须贺先生的好大┅”

    须贺知道自己比那个大学老师的性器更大，一时间，陶醉在优越感里。

    须贺采取六九式的姿势，把肉棒放在真帆的嘴里，用手指拨开成熟红肿的女
人性器。

    “啊┅真的┅我也喜欢这样┅”

    须贺在阴核和肉洞口上用力吸吮，真帆的屁股立刻开始颤抖。

    “啊┅对不起，因为太大，没有办法吻下去┅”

    真帆从嘴里吐出肉棒，好像要求休息。须贺的分身失去目标，感到寂寞。

    “你吸吮男人的东西，我是第几个呢？”

    须贺不由得说出说了会後悔的话，因为真帆的口交技术确实不够好。

    “我不喜欢这样子问，须贺先生。”

    “说的也是。”

    “但事实上，确实没有多少经验。一直到大学遇到那位老师才失去处女。”

    “怎麽可能。”

    “我没有骗你，是我的幻想使我变成这样子。”

    “是吗？你一个人时，是怎麽样弄的呢？”

    “这个以後再说，总之，我自己的变态性癖是来自我本身的自我爱恋。”

    真帆好像又想起自慰时的情景，或为安慰须贺，用手把自己的阴唇分开，露
出肉洞内的鲜红色肉壁给须贺看。

    “所以┅我没有办法真正的爱异性，我是一个自我主意的人。”

    真帆像换了一个人似的，不停的说。

    须贺产生不爱理会的空虚感，很想把这个儿子的导师的嘴封住，当然也想到
真帆的性癖。

    “真帆，你静一静，不然快乐会逃走的。”

    须贺再度盘据在真帆的跨间，把沾上蜜汁的三角裤塞入真帆的嘴里，也没有
忘记把裤底的部分盖在真帆的鼻孔上。

    真帆不停的摇头，好像产生性感。从肉缝不停的溢出蜜汁即是最好的证明。

    但是无臭无味。

    “真帆，觉得好吗？”

    “唔┅嗯┅”

    真帆发出哼声，同时点头。

    须贺为了只用手指就能让真帆先泄出一次，把中指和食指用力插入肉洞内。

    立刻有强大的力量勒紧手指，尤其是中段与洞口的收缩力非常强。

    “怎麽样？也刺激奶的这里吧。”

    须贺的拇指腹压迫阴核揉搓。

    “唔┅嗯┅”

    真帆发出哼声後，伸直四肢。

    真帆好像达到性高潮了。

    儿子的导师真帆睡了将近三十分钟，须贺开始有一点担心了。

    “啊┅我┅哦，真是的┅我去淋浴。”

    真帆困倦的样子又别具魅力，眼睛稍浮肿，连连打哈欠。拿起弄脏的内衣，
用毛毯披在身上。

    “洗身体太可惜了吧，这样继续不是更增加性感吗？”

    “这┅你不会讨厌吗？”

    “我这人比较重视对方的意愿，请奶穿上这个吧。”

    须贺拿起褐色的漆皮三角裤和乳罩。现在多少能了解把这样沾上很多汗水和
蜜汁让真帆穿的那位大学老师的心情。

    “须贺先生，真的不会轻视我吗？”

    “当然不会。”

    “好吧，须贺先生还没有射精，是不是单纯的欲望使你说出这样的话呢？”

    “说实话，也有这个意思吧。”

    “要我用手或嘴给你弄出来吗？那样也许会改变想法了。”

    现在的冷静态度和刚才的冷漠态度判若两人。

    “不，不用了。还是让我进去好不好？肛门也可以。”

    “须贺先生是说我的肛门吗？”

    “是呀，这个漆皮的三角裤，屁股的下方不是有洞吗？”

    须贺特意展示漆皮三角裤的洞给真帆看。

    “啊┅我想起来了。”

    真帆突然把手放在额头上，摇摇摆摆的跌坐在地毯。

    须贺产生苦涩的心情，难道大学老师的调教还深深的留在真帆的心上吗？可
是须贺认为自己没有嫉妒的资格。

    “啊┅对不起，说实话，我的屁股比较有快感。刚才前面首次有了快感，使
得我也不了解自己了。”

    真帆用软弱的声音叙述。

    “奶这样身上到处有强烈的性感带，是得天独厚，很好的一件事。”

    “在那排泄器官会有强烈性感┅感到难为情┅也觉得很奇怪┅”

    究竟是年轻的女人，精神上还无法平衡。真帆已经是老师，还像低年级的小
学生一样低下头请求原谅。

    “这是常有的情形。基督教徒是在旧约圣经处罚男性同性恋，所以相反的，
有人会迫切的希望肛交。奶可能留下年幼时的後遗症，但这是没有关系的。”

    须贺把杂志上看来的之事披露出来。

    “这样的话┅我就穿漆皮内衣┅请你把身体转过去┅啊┅我的心脏好像快要
爆炸了┅怦怦跳。”

    对没有洗过的漆皮内衣，真帆好像已经陶醉，身体开始颤抖。

    须贺转过身去，等待真帆换内衣。

    墙上的镜子却把真帆的大部分身体照映出来。

    她的腰很细，屁股丰满而圆润，没有晒到太阳的地方雪白无瘢痕。

    听到漆皮的摩擦声，以及扣铁扣的声音。

    “须贺先生┅准备好了┅请看吧┅”

    “嗯┅真适合。”

    须贺拿着仍有漆皮光泽的乳罩和沾上蜜汁、汗水而失去光泽的三角裤比较。

    整体而言，洁白的身体和褐色的漆皮十分相配。

    “你这里有没有绳子或皮鞭等东西，我想惩罚奶了。”

    “什麽？”

    刹那间，真帆的双眼闪烁出妖艳的光泽。

    “有什麽东西代用也可以，有没有呢？”

    “你要折磨我吗？”

    “没错。”

    须贺说出来後，对这样正式化的虐待狂感到困惑，同时也产生强烈的好奇心。

    “在┅衣柜的最下层的抽屉里。”

    真帆的声音很低，但听得到。

    须贺拉开抽屉，在许多内衣的下面看到不是皮鞭，而是赛马用的手杖，没有
绳子，但有结实的皮制手铐。

    多少感到排斥，但能和这样的美女玩也是值得的。

    “好，真帆，我来折磨奶吧。”

    右手拿手杖，左手拿手铐时，立刻出现全然不同的气氛。其实这些小道具都
是很讲究的高级品。

    “是┅请吧。”

    真帆把双手放在背後，对正须贺。

    须贺虽然还不得要领，但把皮手铐铐在真帆的手腕时，很简单，只有三个铁
扣而已。

    “真帆，我不会客气的。”

    “是┅真的痛时，请不要太用力，啊┅只是这样说，我的屁股就开始搔痒了。”

    真帆为了让须贺容易用皮制的手杖打，双膝跪在地上，以下巴支撑身体，高
高抬起屁股。

    从漆皮三角裤的洞，不仅能看到肛门，连阴户也露出来了。

    啪！

    须贺从真帆的腰间向漆皮三角裤挥打，立刻响起清脆的声音。可是立刻知道
力量还不够。

    “唔┅还可以用力┅须贺先生┅这样非常舒服。”

    真帆扭动屁股说。有新的蜜汁沾在漆皮三角裤上。

    啪！啪！啪！

    手杖打在漆皮三角裤上，因为不会产生很大的冲击力，所以真帆有节奏的扭
动屁股。

    “啊┅好┅慢慢有了感觉了。这时候，三角裤的地方应该红肿了。须贺先生，
也换别的地方吧┅”

    看得出真帆陶醉在精神性的虐待气氛中。

    不管怎麽说，真帆的肛门、会阴部、露出的屁股都变红了。

    漆皮制三角裤的底部形成黑褐色的地图。

    这种性游戏也使须贺开始陶醉。蹲在真帆的屁股後面，用皮制手杖的柄对正
肛门。这个部分比阴茎勃起时软一些，直径有三公分，比阴茎细，但长度相当长。

    “须贺先生，不要急死我了。快变成冷血的男人折磨我吧┅”

    “那麽，让我在前面插进去好不好？”

    “不要，这个就原谅我吧。”

    “真帆，今天是危险日吗？”

    “不是，我的处女是丧失在这个手杖上的。所以，真正的，我要给和我结婚
的人。须贺先生，请你谅解。但屁股是有经验的，我也轻松。”

    真帆的肛门成熟而红肿，也有较大的感觉。每一片花瓣都很柔软似的。而且，
像在要求肉棒或异物似的一下隆起，一下凹陷，很像动物在蠕动。

    “这里嘛┅这样如何？”

    须贺先用手指在真帆的红色花蕾上轻轻抚摸。

    “啊┅好┅好┅”

    真帆的肛门有吸力似的吸住须贺的小指。

    “可是┅还是更粗的吧┅”

    真帆把屁股抬得更高。

    “是吗？这样如何？”

    须贺把中指和食指并拢，用力插入肛门内。

    “啊┅好┅”

    真帆的肛门确实有惊人的感受性，洞口把须贺的手指夹到痛的程度。

    “好吧，现在要用手杖了。”

    须贺拨出手指後，用手杖的柄一面旋转，一面插入肛门内。

    “啊┅对不起┅我快要疯了┅啊┅”

    手杖插入七公分左右，真帆开始拼命摇动屁股。

    “啊┅对不起┅我不行了┅啊┅”

    儿子的导师就在双手铐在背後的情形下昏倒了。漆皮三角裤因为沾上大量蜜
汁，几乎变成黑色。

    这一次的睡眠还不到一分钟。

    “原来奶有前後都能达到性高潮的身体。真帆，奶的运动神经也很不错吧。”

    “大概吧，至少比你的儿子好一些┅嘻嘻┅”

    “他的运动神经迟钝，可能是我的遗传吧。”

    “不要紧的，他的精神相当旺盛。因为他藏了我的内衣，我们才有这样游戏
的机会。放心吧，下学期的体育，我会给他甲等。”

    “哦，那得谢谢你了。”

    须贺当作道谢的意思，仔细的从漆皮三角裤上爱抚，用手掌在肛门和阴户上
摩擦。

    “真帆，还是让我播入前面吧。”

    “那是因为没有射精才会这样说吧。还是插在肛门内好不好？不然我觉得对
不起将来的丈夫。”

    “真帆，在前面用手指和舌头泄出来，还是用手杖在肛门的性高潮┅哪一种
好呢？”

    “这个┅前面是又深又广，後面的洞是很搔痒，若说实话，还是前面好，所
以才认为对不起和我结婚的人。啊┅请不要在前面用手指那样用┅我会感到需要
的。”

    “好吧，既然如此，取下手铐，插入後面吧。”

    须贺多少感到失望，但他想赶快射精，取下真帆手上的手铐。

    “要赤裸吗？那样比漆皮的内衣更有性感吧。我已经得到两次满足，这一次
由须贺先生来选择吧。”

    “嗯，弄脏的漆皮内衣固然好，但沾上大学老师的味道，我不大喜欢。”

    “你嫉妒了吗？我感到高兴。”

    真帆主动的脱下乳罩和三角裤，发出嗤嗤的笑声。

    “须贺先生，你能给我买新的吗？我自己不方便买，又不能对丈夫说有这种
嗜好。”

    “好呀，这是说奶以後还肯跟我见面罗。”

    “是的，不过，须贺先生会不会有问题呢？”

    “只要不要让儿子、老婆以及学校知道就行了。”

    “我也是，能保密对我是很好的。”

    “嗯┅”

    真帆的身材苗条，乳房和屁股健美。须贺欣赏一阵後，把真帆的双腿高高抬
起。

    “如次一来，阴户和肛门同在一个水平面上┅看起来还是阴户比较好┅假装
弄错位置┅”

    “须贺先生也真是的┅是故意让我焦急吗？这样的姿势比穿漆皮的有洞三角
裤更难为情。快一点吧┅”

    真帆高举双腿，露出怨尤的眼神看须贺。不知是否期待插入肉棒，真帆的肚
子不停的起伏。

    “这个┅怎麽样？”

    须贺把马口的分泌液涂抹在真帆的肛门上，好像顺便似的轻碰花瓣和阴核。

    “求求你┅插入屁股的洞里吧┅”

    须贺不理会真帆的要求，用肉棒的侧面压迫肉缝和阴核，来回摩擦，为的是
让真帆的性感带集中在前面的肉洞上。

    “须贺先生┅我知道了┅就插入前面吧┅”

    真帆无法忍耐似的扭动屁股要求。

    “奶说前面，我也不知道在哪里，应该明确的说出来。”

    为了让真帆认清快乐的根源在哪里，须贺用言语挑逗。

    “啊┅不要┅我说不出来。”

    须贺把肉棒在真帆的肉洞口插入二公分後便停止。

    “啊┅好┅还要┅求求你┅须贺先生┅”

    真帆的肉洞口不停的收缩，很难过似的扭动身体。

    “不行！要在哪里？奶得说清楚。”

    “啊┅我说┅深深的插入阴户内吧┅”

    真帆用啜泣般的声音要求。说完的刹那，从肉洞里涌出蜜汁。

    须贺利用自己的体重，一下就把肉棒深深插入真帆的内洞内。

    “啊┅唔┅好┅我又要昏过去了┅啊┅唔┅”

    真帆的子宫扭动着，肉洞里包夹肉棒，在洞口勒紧。真帆好像又要泄出来了。

    美丽的脸更妖媚。

    “你再忍耐一下，我们一起来吧。”

    须贺开始加快活塞运动。

    “啊┅我忍耐不了┅啊┅须贺先生┅原谅我吧┅”

    真帆说她自己是用手杖的柄失去处女，可是她内洞里的构造是先天性的柔软
而富弹性。

    肉棒进出时，发出噗吱噗吱的声音，带出大量蜜汁。

    “唔┅不行了┅唔┅”

    真帆发出淫乱的哼声，肉洞出现痉挛，把肉棒更勒紧。

    须贺也终於开始射精。

    关於这两个人以後的情形，不能在这里叙述了。

--------------------------------------------------------------------------------

    第二章美女的网状裤袜

    某内衣厂商委托的属於高度机密的听写调查档案仍在持续中。

    田久保秀，三十九岁，服务於腰带制造公司。

    比西北风更强烈的晚秋小飓风，带来寒冷的雨，打在日本海海边的铁路上。

    接近黄昏。

    只有两节车厢的电联车停在月台上。

    车内的广播用抱歉的口吻说：“可能还不能修复。”

    田久保是在出差回来的路途中，没有特别的急事，想看海的巨浪，走下月台。

    从另外的车厢下来令人惊艳的美女。肩上挂着一个大背包，让人想到是去工
作或是去旅行。

    深褐色的网状裤袜十分抢眼。

    可能因为有一双修长的腿，身上的大衣和裙子都相当短。

    “真没礼貌，这样盯着看。”

    年轻的女孩露出这样的表情瞪一眼田久保秀，走上陆挢。

    田久保心想，这个女人的个性一定很强烈。抬头看时，大衣和裙子如降落伞
般摇摆，几乎能看到大腿根。

    可能是二十三、四岁吧，又向下对田久保瞪一眼，好像怪他偷看不该看的地
方。

    田久保急忙低下头，对自己由下向上偷看的行为感到愧疚。

    从陆挢走下去时，女人的裙子和大衣被强风吹起。

    这一次女人没有回头，只是用手压住大衣和摆裙向收票口走去。

    看得田久保产生欲火，想早一点赶回家，把老婆映子的衣服剥光。

    和七、八名旅客一起经过收票口。

    虽然是小车站，还是有“观光旅馆服务台”，有一名中年女士坐在那里，百
般无聊的样子。

    年轻的女人向四周看一眼，大概觉得外面的风太大，向服务台走去，可能是
要求介绍旅馆。

    田久保也决定这样做。

    “就算有暴风吧，一个人怎麽行呢。”

    中年女士用很重的乡音唠叨，然後看田久保。

    “嗯？是父女，还是兄妹？算了吧，不要吵架，住在一起怎麽样。”

    没有问年轻女人和田久保的意见就开始打电话。

    “我是无所谓的，在大房间里，各睡一个角落就行了。”

    “啊┅这┅”

    女人低下头，紧咬嘴唇思考。

    在深蓝色的海洋上有无数的白色波浪。

    到达旅馆後，女人当然没有放弃戒心，只是站在窗户边看夜晚的日本海，也
没有换睡袍，更没有自我介绍。

    “那麽，我一个人先喝了。”

    在尴尬的气氛下，田久保拿起服务生送来的酒瓶。

    “哦，对不起，让我替你倒酒吧。”

    年轻女人仍旧保持严肃的表情，拿酒瓶的动作很不自然。现在这样的表示善
意，像在说晚上可能会比较安全。

    “谢谢，奶呢？”

    “哦，我也喝一杯吧。”

    酒杯送到嘴边时，女人的脸上出现一丝笑容。可能有不错的酒量，一饮而尽。

    “这个清酒很香，我┅可以打电话回家吗？”

    年轻的女人叹一口气说。

    “请便，小姐，费用不必担心。”

    田久保觉得这句话是多馀的，可能会使她多心，感到有些後悔。

    “是妈妈吗？我是蕾┅电视上有没有播呢？火车不通了，那个人打电话来，
就说我明天会搭飞机回去，不用担心。”

    好像要节省电话费似的，很快便放下电话，从话中可推测，这个女人不是订
过婚就是已婚，名叫蕾。

    “这位太太住在哪里呢？”

    “请不要问。”

    蕾一面摇头，一面喝酒。

    在尴尬的气氛下，田久保也喝酒。

    “先生、太太，可以铺卧具了吧。”

    旅馆的老太太进来说。

    “有这麽年轻美丽的太太，先生一定很得意吧。不过，也很吃力吧，要不要
叫按摩师呢？”

    “好吧。”

    暴风吹在窗户，吱吱作响。田久保想到这样一定不好入睡，於是同意老太太
的建议。

    年轻女人果然又把棉被拉开五十多公分，脱下毛衣和裙子，穿着网状裤袜和
勉强能盖住屁股的衬裙，一头钻入被窝里。

    “咳咳，是这个房间吧。”

    老按摩师走进来，坐到年经女子的身边。

    “就从年经的太太开始吧。”

    还没有说完就掀开棉被，推年轻女人的身体使其俯卧。然後在在她的腰上，
开始按摩双肩。

    “啊┅按摩师先生。”

    年轻女人慌张的扭动身体。

    “什麽也不用说，奶的肩好硬，像冰一样，这样的人一定会便秘的。”

    按摩师继续揉搓女人的後背和脖子，看起来很熟练的样子。

    “啊┅唔┅”

    年经的女人不语，也不动了。

    按摩师坐到女人的屁股上，在後背、腰，或用力或揉搓的按摩。

    “先生，太太的肌肤光滑有弹性，肩膀和後背却很硬，是没有疼她的证明。”

    按摩师误以为他们是夫妻，以责难的口吻对田久保说。

    “太太┅是吧？”

    “哦┅唔┅”

    什麽也不说的美女对按摩师的话也是含含糊糊的回答。

    年轻女人接受按摩的姿态看在田久保的眼里觉得很性感。并不是自己的女人，
但奇妙的感到嫉妒。

    “太太，怎麽样┅这一带┅”

    按摩师用粗大的手在衬裙上不停的揉搓。

    “哦┅是┅”

    年轻女人没有抗拒，静静的躺在那里。

    田久保抬起上半身观察时，按摩师不仅用手，还用尾骨有节奏的摇动女人的
屁股和沟，不愧是按摩师┅

    “先生，不论男人和女人，这里最有效，会变强。”

    按摩师坐的位置从女人的屁股移到大腿上，然後在屁股丘的下方施展指压。

    “太太，有效吧？会不会痒痒的呢？”

    按摩师问。

    “是┅唔┅嗯┅”

    女人的声音好像在承认那里有性感。

    “在东京是流行这种粗糙的裤袜吗？不但没有性感，又不方便揉搓。先生，
你看清楚，脚心是最重要的，无论是对健康或是色情。”

    按摩师的身体转到反方向，形成从年轻女人的後背压迫乳房的姿势，然後把
女人的脚拉像自己的方向，用手指用力压迫脚心，揉搓每一根角趾和趾跟。

    “这是生命的穴道，却那麽的冰凉。看样子，不只是肩酸痛或便秘。先生，
太太是这麽的年轻，请以宽容的心对待她，不要嫉妒。”

    按摩师仔细的揉搓女人的脚心，然後把手伸到大腿根的内侧。田久保跟着紧
张起来。

    按摩师的手从大腿根一直揉搓到肉丘的斜面。

    “唔┅唔┅”

    年轻女人发出紊乱的呼吸声，同时把大腿分开又夹紧，如此反覆的做几次。
是产生快感了吗┅

    “先生，太太的便秘有三天了吧┅我会在肛门上按摩的。”

    “┅”

    年轻女人没有说话。按摩师的手指向肛门探索。

    “这样┅应该轻一点吧。”

    田久保一方面感到嫉妒，於是向按摩师提出抗议。

    “我知道，可是先生，和太太之间太冷淡了吧。让她穿这种网状裤袜，故意
让男人看了就讨厌。”

    按摩师还是深信他们是夫妻，不再揉搓肛门，然後指着年轻女人的阴部附近，
好像在问可不可以。

    “┅”

    年轻女人紧紧闭上嘴，微微扭动下身，还做出抬起屁股的动作。

    按摩师点点头，仍旧骑在女人的後背，用左手在乳房，右手在阴部按摩。

    “啊┅啊┅”

    年经女人发出和先前完全不同的娇柔哼声，扭动屁股。

    “先生，这样大概可以了。现在这个时代，性欲都很低落，只知道吃饱肚子，
又缺少刺激。我真为日本的未来担心。如果还有什麽需要，请叫我。这一次是一
万五千元。”

    按摩师要求的金额很大。收了钱就走了。

    “这个┅奶没有事吧┅没想到会变成这样子。”

    田久保有一点担心。

    现在知道刚才的按摩师是特别为倦怠期的夫妻，或多少有异常倾向的男女做
服务。

    “让我继续给奶按摩吧。”

    见年轻女人要睡的样子，田久保鼓起勇气说。

    “┅”

    年轻女人轻轻摆头，分不出是同意或拒绝。田久保坐在俯卧的年轻女人的身
边，开始抚摸後背。

    因为衬裙是深褐色而没有发觉，现在看到乳罩是黑色网状。

    田久保心跳加速。年轻人刚才让按摩师按摩乳房、乳沟、臀部、肛门，甚至
阴部，那麽我┅

    不对，因为那是按摩师的专业手指。

    可是，趁女人有快感馀韵时，要快一点抚摸吧。

    田久保下决心後，模仿按摩师，骑到女人的屁股上。

    这样即知，女人的屁股比想像的更丰满，而且颇富弹性。

    在田久保睡袍下的分身，突然开始膨胀，碰到年轻女人的屁股沟，可是她毫
无反应。

    田久保从衬裙和乳罩上抚摸年经女人的乳房，然後把手伸入，解开乳罩，直
接握紧有重量感的乳房。

    “奶睡了吗？”

    田久保问年轻女人。

    “我要继续给奶按摩了。”

    “┅”

    田久保骑在年轻女人的屁股上问，但得不到回答。脸紧压在被单上，不肯让
田久保看到。这是有了酒意的关系吗？

    “这样可以吗？”

    田久保左右扭动屁股，使年轻女人的臀沟震动，以五指抓紧乳房，开始揉搓。

    “嗯┅嗯┅”

    这时候，年轻女人竟然发出稳定的鼾声，看起来好像真的睡了。

    田久保一方面有点不服气，一方面又怕遭到年轻女人的反抗，最後还是把屁
股移到她的膝上，抚摸穿网状裤袜的浑圆屁股。

    网线妨碍抚摸。田久保这才知道，原来这裤袜很性感，但不轻易接受男人的
侵入。

    “嗯┅嗯┅嗯┅”

    年轻女人的呼吸声好像在建议田久保就这样慢慢寻乐。

    田久保这时候也想起按摩师，不急不忙的在重要部位轻轻按摩。

    在网状裤袜下，有褐色三角裤，只有边缘的蕾丝是白色的，紧紧包围在屁股
上。

    “嗯┅嗯┅”

    田久保确定年轻女人的鼾声是规则而安定，於是开始抚摸大腿根的内侧。

    即使透过网线，也能感受有弹性的屁股的触感。

    “这样┅还会继续睡吗？”

    田久保左手握拳，在年轻女人的鼠蹊部压迫扭动，右手指轻触肛门的四周。

    “嗯┅嗯嗯┅”

    男人的年龄不论多大，永远不会了解女人的心。

    年轻女人的呼吸稍微改变，但仍旧不回答问题。

    田久保一方面感到兴奋，一方面也享受到刺激。

    “不会有问题吧？”

    田久保发现女人三角裤的底部湿润。但还是分不出是受到田久保的刺激，还
是先前按摩师留下来的馀韵。

    “这样会有什麽感觉呢？”

    田久保从网孔插入手指，在三角裤的底部抚摸，手指沾上黏黏的液体。

    “唔┅嗯┅嗯┅”

    年轻女人可能是漂浮在睡眠和男人的挑逗之间，呼吸稍紊乱，下体受到田久
保的手指摩擦，仍旧躺着没有动。

    田久保感到急躁，想把年轻女人的网状裤袜脱掉。

    “啊┅唔┅”

    年经女人也许在梦中反抗，把双腿夹紧，扭动屁股。所以，网状裤袜和三角
裤在屁股上脱掉一半便停止了。

    “我在奶的身上按摩，可以吧？”

    田久保自言自语的说着，翻转俯卧的身体。

    “唔┅晤┅嗯┅”

    女人好像很困似的发出哼声，用手臂盖在眼睛上。

    “奶可以继续睡。”

    田久保脱下内裤，露出勃起的肉棒，背对女人的脸，坐在乳房上。乳房的弹
性给田久保的屁股带来快感。

    想继续脱网状裤袜和三角裤，但到耻丘部分就很难脱下去。不知道年轻女人
是醉了，还是真的睡着了，或者是怕羞，始终不肯合作。

    “明天，我会给你买新的。”

    田久保说完，把双手插入网孔，用力向左右拉。断一根线後，很快的变成大
洞。

    剩下的是三角裤。

    形成倒三角形的三角裤，湿淋淋的几乎把下面的形状浮现出来。

    “唔┅嗯┅”

    年轻女人的呼吸不是很紊乱，但下腹部如波浪般起伏。

    不知是否真的结婚了，一朵红色的花蕊在微笑。很像开在夕阳下的鸡冠花，
那样的红色，不像是有很多经验的人。

    阴毛稀疏，田久保弯下身体，用力吸吮花瓣。

    “唔┅嗯┅啊啊┅”

    年轻女人突然发出呻吟声，下半身也开始颤抖。原来在睡眠中的阴核勃起，
从包皮露出红色的肉芽。

    “奶没睡呀。”

    “真是的，这还用问吗？怎麽睡得着┅啊┅”

    年经女人溢出蜜汁的同时，开始用力扭动屁股。

    “那麽，奶能不能吻我的呢？”

    田久保采取男人在上的六九姿势，把勃起的肉棒送到女人的嘴上。

    “记得你是田久保先生┅我下个月要结婚，啊┅又黑又大┅真的可以吗？啊
┅唔┅”

    年轻女人说完，把田久保的龟头吞入嘴里。

    “唔┅唔┅”

    年轻女人有一点急促，把田久保的肉棒在嘴里，用舌尖舔。

    田久保用双手把年经女人的花瓣左右拉开，看到从里面间歇性的溢出蜜汁。

    属於较小的花瓣完全膨胀，右侧的花瓣看起来比较大。

    “唔┅唔┅嗯┅”

    不知是希望吸吮花蕊，还是田久保的肉棒在嘴里感到呼吸困难，年轻女人发
出小狗撒娇般的声音，同时也抬起屁股。

    田久保还在不知道年轻女人的性感带在阴核或肉洞里的情形下，弯曲食指，
於肉洞口附近刺激。

    “奶叫蕾┅吧┅这里觉得怎麽样？”

    “唔┅唔唔┅嗯┅”

    年轻女人含着田久保的肉棒，没有说出好坏，只是发出哼声。

    年轻女人的肉洞有强大的收缩力。勒紧时，田久保的手指关节几乎感到疼痛。
看起来没有经验的鲜红色花蕊，会有如此大的力量，使田久保十分惊讶，尤其在
肉洞中段的Ｇ点，吸力特别大。

    这样算不算名器呢？

    “蕾，有快感吗？”

    “唔┅唔唔┅”

    年轻女人稍扩大吸吮肉棒的嘴，好像在点头承认。然後发出如少女啜泣般的
声音。

    田久保开始查看年轻女人的阴核感度，手指捏住肉芽，轻轻扭转。

    “啊┅好┅怎麽这样好┅”

    年轻女人从嘴里吐出肉棒，突然开使用力扭动屁股。同时溢出大量蜜汁，幸
好有三角裤吸收蜜汁，不致於完全流到被单上。

    “蕾，你会更舒服的。”

    田久保像在暗示年经女人，同时把两根手指插在肉洞里搅动，还用嘴吸吮肉
芽。

    “好┅好┅对不起啦┅”

    女人把身体伸直，开始痉挛┅可能是泄了。

    房间里只听到暖气机的声音。

    “这里是哪里？啊！糟了，对不起┅”

    蕾的身体本来很僵硬，此刻，如棉花般，变成软绵绵的，大概在五分钟後张
开眼睛。

    “对不起┅和陌生男人变成这样┅这是第一次┅刚才的┅就是所谓的泄了吧
┅你是田久保先生吧┅”

    年轻女人这时候才用毛毯盖在身上，只露出脸。

    日久保尚未射精，很想立刻结合。

    “奶能有这样的快感，我感到光荣。在车站看到奶，就觉得奶相当美，同时
还有一种严肃的感觉，後来又独自的睡了。”

    “对不起，被那个按摩师按摩那个地方，身体突然觉得怪怪的，没有关系啦，
两星期後就要结婚，以後不会有这样的经验的。”

    “所以就兴奋了吗？我可以再来一次吗？”

    “好吧┅刚才我是自己先泄了┅”

    “这一次，我想插在那里面。可是你快要结婚了，我会射在外面，因为没有
戴保险套。”

    “没有关系，今天是安全日，又让我知道这麽刺激的事┅射在里面没有关系。”

    看到她在毛毯下脱三角裤的动作。

    “谢谢奶，蕾。”

    “求求你，现在叫我的名字後，就把我忘了吧。还有在我结婚之前，那样一
次┅”

    “一次什麽呢？”

    田久保把年轻女人身上的毛毯掀开。上半身还有褐色的乳罩，但下半身完全
赤裸。

    “我是想要┅轻度的被虐待┅不要浣肠那麽激烈的┅只是像折磨我一样的插
进来。”

    俗话说，旅途中不怕出丑。但也许是进入人生坟墓的结婚前女人的迫切愿望。

    女人红着脸。

    “当然没有问题。”

    这是曾经向妻子映子要求，却一直不肯答应的事，所以田久保非常兴奋，於
是决定用刚才撕破的网状裤袜捆绑她。

    “田久保先生，对不起，我这样要求。”

    可能是好奇心和对性的期待，女人的下半身开始颤抖，还闻到酸牛奶般的味
道。

    “可是，蕾，我是不答应做到一半时要求停止的。”

    田久保拉起女人的上半身，用网状裤袜把双手捆绑於背後。

    “很好，就这样俯卧，把屁股抬高。”

    田久保为看清楚蕾的肛门或花蕊，抓住屁股的肉丘，向左右拉开。

    可能是知道自己的排泄器官受到凝视，蕾想缩紧屁股的双丘。

    “没有用的，奶必须服从。”

    虽然要求轻一点，但被虐待游戏的一方必须采取强硬的态度，不然就不像了。
田久保用粗鲁的口吻说。

    “可是屁股那里┅还没有洗澡┅哎呀┅”

    “你说谎！刚才给你按摩，不是有性感了吗？”

    田久保又有一点嫉妒，用左手指轻捅肛门，用右手稍用力拍打雪白的屁股。

    雪白的屁股立刻染上粉红色。

    “啊┅是的┅因为我的未婚夫不摸那里，所以吓了一跳┅是很舒服┅可是那
里是脏的。”

    好像打屁股不如插入肛门舒服，蕾抬起屁股。

    田久保心想也许太残忍，但仍并两根手指，一下便插入到第二关节。

    蕾的肛门意外的柔软、给手指带来里面已经溶化的感觉，可能是和肛门的肌
肉连在一起的关系，从花蕊的肉缝溢出蜜汁。

    “哎呀┅屁股好难过，可是舒服┅啊┅也弄前面吧┅”

    蕾扭动雪白丰满的屁股，仰起头说。

    “好吧。”

    田久保用手掌压在女人的花蕊上揉搓时，突然觉得这个女人的身上充满性感。

    “到这里来。”

    田久保粗鲁的抓住蕾被捆绑的双手，拉到化妆台前。

    “怎麽样？这样像一幅画吧。你自己看吧。”

    田久保把蕾抱在腿上，用手指分开阴唇，照映在镜中。

    “是要我看吗？啊┅好奇怪┅我快要死了┅”

    阴唇张开，流出蜜汁，蕾看过之後，摇摇头，闭上眼睛。

    已经到了忍耐极限。田久保握住自己很久没有这样勃起的肉棒，对正蕾的肉
缝猛然插入。

    “奶看吧，进去了。”

    “啊┅是真的┅怎麽办┅被别的男人插进去了┅啊┅不行了┅又要摔出去了
┅唔┅”

    看到镜中的情景，蕾的花蕊又溢出蜜汁。屁股开始如地震般的摇动。

    “啊┅不行了┅唔┅”

    蕾又泄了，身体变重。

    外面的风雨小了。电联车明天可能恢复通车，一定会回东京。所剩的时间不
多，必须好好的享受。

    “那个┅能不能放开我的手呢？”

    当田久保射一次精，女人达到第五次性高潮後，从轻微的睡梦中醒来说。

    “你要洗澡吗？”

    “不┅田久保先生，想尿尿┅”

    蕾把双手转向田久保的方向，露出被打肿的粉红色屁股。

    “奶可以这样去尿呀。”

    “可是┅连门也打不开的。”

    “我会为奶打开门的。”

    “不要欺负我，这不是游戏，我真的想尿了，而且尿了还要擦拭那里，快放
开我的手。”

    美丽女人鼓起脸的样子实在好看。

    蕾迫不及待似的扭动几下屁股。

    “好吧，就在浴室里尿，我会仔细的欣赏。”

    “饶了我吧，我对浣肠那种游戏不大喜欢，让我自己去尿吧。”

    “不行！”

    田久保心想，只要她再哀求一次便解开捆绑双手的裤袜，可是为了要看她排
尿的样子，说出拒绝的话。

    “真是的┅好吧┅看吧┅但也要答应我一个要求。”

    “当然可以，奶说吧。”

    “田久保先生┅是四十岁左右吧，我想再来一次就没有了┅所以，那个┅”

    和蕾相遇七个多小时，此刻，她露出最羞怯的表情。

    “怎麽样呢？”

    “我说不出来，啊┅忍不住了┅快带我去吧┅”

    蕾采取要蹲下去的姿势，田久保急忙把她带入浴室。

    “尿吧。”

    田久保站到最容易观察的位置催促。

    “啊┅我的未婚夫一定不会想到这麽好色的事┅真想不到这样看我┅会如此
的兴奋┅”

    蕾的声音有点沙哑，说完就坐在磁砖地上，露出百看不厌的深红色花唇。

    “看奶的样子不是很兴奋吗？流出很多蜜汁。”

    “啊┅不要说了┅要出来了┅你让开一点┅啊┅看吧┅”

    从蕾的花蕊流出稍带有酒精味的尿。

    “啊┅尿完了就马上进来吧┅我快不行了┅马上进来吧┅”

    蕾半张开嘴，呼吸很困难的样子。

    “啊┅羞死了┅可是好舒服┅会习惯这样┅可是我的未婚夫不会这样┅啊┅
我的尿有没有味道呢？”

    尿停止了。

    “田久保先生┅快插进来┅我又要泄┅”

    蕾蹲在地上，仰起头，雪白的胸部不停的起伏。

    “像强奸一样的弄吧┅啊┅”

    田久保认为让蕾仰卧在磁砖地上，捆绑的双手压在磁砖地上一定会痛，於是
自己仰卧在地上。

    蕾利用双膝爬到田久保的身上，将自己的肉洞对正勃起的肉棒。

    “啊┅唔┅对不起┅我又要泄了┅唔┅”

    可能现在变成最敏感，把肉芽和花蕊对正田久保的阴茎，左右摩擦。

    “啊┅”

    肉棒进入花蕊不久，蕾发出叫声，全身无力的压在田久保身上。

    在蕾达到性高潮後的二、三秒，田久保忍不住要射精了。

    看到蕾又要进入梦乡，急忙问：“奶刚才说有要求，是什麽事呢？”

    “唔┅等一等。啊┅你的精液在我的里面，好热┅”

    “奶不要说了吗？”

    “你不会生气吗？”

    “不会生气，对两周後就要结婚的女人，我没有资格生气。”

    “那麽┅有一点怕┅我很想┅”

    蕾的肉洞还在蠕动，好像还有能力达到性高潮。

    “奶说吧。”

    “我是┅想要同时和两个男人┅能不能把刚才的按摩师叫来呢？”

    “什麽？可以┅”

    田久保这时才知道女人的可怕。田久保对这位才见面的在东京也难得一见的
美女开始动情，可是对方是彻底的在享受性感，明知如此，心里还是会产生嫉妒。

    “我想那位按摩师会了解的，但最重要的地方还是会给你，我只能给按摩师
嘴唇，如果要肛门还可以。”

    “好吧，奶既然和我这个陌生人这样用情，就算给奶的新婚之礼吧┅但还是
很难过的┅”

    田久保说完，从女人的花蕊拨出肉棒。

    按摩师很快就来了。

    “怎麽回事？两位不可以吵架，让我看看吧。”

    可能五十出头的按摩师，进入房间後，看到双手被绑的女人，一点也不惊讶
的说：“我给她按摩吧。先生，请尽量的抚摸她的阴户吧。”

    按摩师说完，到蕾的头上的方向，立刻发出表示快感的哼声。可能是将有两
个陌生男人向她施虐，使得她兴奋了吧。

    “先生，抚摸乳房的正确方法是这样的。”

    按摩师把蕾的双乳用双掌包围，食指在山麓的部分蠕动，还把乳头夹在手指
间，做全面性的压迫。

    “啊┅好┅”

    蕾开始扭动上半身，像离开水的金鱼，张开嘴喘息。

    “先生，不要在那里发呆了。还不在太太那里揉搓或吻，给她刺激呢？”

    按摩师催促田久保，然後从丁字裤掏出阴茎，唯一能放心的是那个东西软绵
绵的。不大，很黑。

    田久保摸蕾的花蕊。很热，而且湿淋淋的需要尿布的程度。

    “先生，我要借用这边了。”

    按摩师低下头吻蕾的富性感的嘴唇。

    “唔┅唔┅”

    蕾发出哼声，接受按摩师的吻，田久保还听到啾啾的淫靡声。

    “太太，这一次要弄这个了。”

    按摩师把黑黑的阴茎放在蕾的嘴上时，蕾很高兴的吞进嘴里。

    这时候，田久保认为，蕾实际上先对按摩师产生感情，如此一来，心里虽然
兴奋，但阴茎不能勃起。

    “先生，你是这样的话，我和你换位置吧。最近的男人真没用。需要我帮助
的人，越来越多。”

    按摩师来到田久保的位置，把勃起到一半的肉棒插入肉洞内。

    “啊┅唔┅我要泄了┅”

    蕾突然皱起眉头，用力抓住田久保的分身。在疼痛中，田久保觉得真正能了
解女人的厉害，不由得看扔在一边的网状裤袜。

--------------------------------------------------------------------------------

    第三章嫂嫂的花边三角裤

    某内衣厂商委托的高度机密的听写档案仍在持续中。

    岛田雅雄，二十岁，学生

    虽说是旧事，也不过是从雅雄国中三年级到高中的事。

    大概是五年前吧，雅雄住在多摩川的中游。这里和市中心以及地方城市不同，
是典型的郊外。

    独栋建筑的阳台上，有晒的衣服在风中摇摆。

    那个时候，有五个月前结婚的嫂嫂的花边三角裤在风中摇曳。

    “喂，雅雄。你在看什麽？现在是你能不能考上高中的紧要关头吧。”

    哥哥一人去纽约出差一个月，所以有一点烦躁的嫂嫂，从外面用拳头轻敲玻
璃窗。

    雅雄感到很辛苦。

    没有哥哥那麽聪明，在放浪方面，觉得比哥哥强多了。但人生不是这样的。

    嫂嫂美矢子有经常像受惊的大眼睛，眼里含着冷漠的光泽，散发出不可思议
的美感。

    现在拿来铝梯，准备爬上梅花树。

    娇小而浑圆的身体不适合爬树。雅雄有一点不放心，打开落地窗，穿着拖鞋
跑出去。

    美矢子二十三岁，有时会表现出唐突的行动。

    “嫂嫂，行吗？”

    站在铝梯下面，可能会看到嫂嫂的裙子内部，所以雅雄只好靠边站，但还是
会看到经过游泳锻炼的丰满大腿。

    “没问题的。我想把梅花供奉在爸爸的灵桌前。”

    要求雅雄不要看她晒的内衣，但雅雄站在下面时，好像毫不在乎似的。

    看到嫂嫂很高兴的样子，假装帮忙扶稳铝梯，雅雄站在美矢子的下面。

    能看到向往已久的嫂嫂裙子里面的情景，果然穿的是花边三角裤，是乳白色，
但完全不能掩饰发育良好的屁股。

    那个东西就在花边三角裤底部的里面吧。同学渡部说“你知道什麽是阴拓吗？
就像鱼拓一样，把女人的阴户作成阴拓，听说对入学考试十分有效。有五十分的
实力，便能发挥七十五分以上的力量。可是国中女生的就不行，最好是美女，而
且不是轻浮的，刚结婚不久的女人是最好。这是我爷爷说的，我已经有了。”说
的好像已经考上高中了。

    雅雄看到自己所憧憬的和有保护考试成绩的两种意识的美矢子的三角裤，不
由得吞下口水。

    或许是心理作用，好像闻到嫂嫂从裙内散发出来的芳香。

    就在此时，裙子被风吹起。

    “哇！开始刮风了。”

    美矢子用拿剪刀的手压住裙子，左手拿剪下的悔花枝，快要失去平衡的样子。

    “嫂嫂，不要紧吗？”

    雅雄左手用力抓紧铝梯，右手摆出美矢子掉下来就能抱住的姿势。

    “剪两支就好了吧，本来还想剪一支放在你那有臭味的房间。”

    美矢子站在铝梯上没有动，但能看到雪白的大腿露出青筋的情景。三角裤的
花边被风吹起，能看到一部分屁股，那里没有受到阳光照射，白得几乎透明。

    “嫂嫂，你怎麽知道我的房间有臭味呢？”

    “难道是手淫太多，房外都能闻到那种味道吗？不会是色情杂志或写真集发
出味道吧。”

    “嘿！雅雄！”

    美矢子在雅雄的上方大叫。原来凝视嫂嫂的裙内的雅雄向上看时，和嫂嫂的
眼光相遇。不只她的双眼，连裙内的屁股都好像在生气。

    “你真讨厌哪。我不给你的房间准备梅花了。”

    美矢子用力压住裙摆，从铝梯下来。

    “雅雄，我能了解你这个年纪正充满好奇心。可是呀┅”

    从大学教育系毕业後担任五个月教员的美矢子，很大方的，也带有说教的口
吻说过後。用梅花枝轻打雅雄的额头。

    “雅雄，对哥哥的妻子的内衣产生兴趣就应该判死刑了。不过，我反对国家
杀死一个人，同时一个人有後悔之心时应该原谅他。”

    美矢子说些莫名其妙的话责难雅雄，但她的眼神不像只有怒气。也许女人曾
接受关心裙子以外的男人的要求，十五岁的雅雄想到这儿，感到兴奋，於是说：
“嫂嫂，我对升学考试没有信心，所以想要一个能考上高中的符。嫂嫂有一个朋
友叫莲实繁子吧。能不能要到她那里的版画呢？她还没有结婚吧。”

    “你说什麽！我要讨厌你了。要什麽繁子的那里的东西，你看清楚她了吗？
她是很轻浮的女人。”

    雅雄实在不了解女人间的问题。

    “我会向她试试看。你这个没出息的东西，又呆又好色，真讨厌。”

    嫂嫂怒容满面的走进房里。

    一星期後的星期六，今天的云脚也很快。雅雄想起嫂嫂美矢子裙内的味道很
像紫丁香，同时从阳台向下看有花边的三角裤，。

    “雅雄，你在吗？”

    从敲门声即能听清楚美矢子的拳头有多麽纤弱。五天後，哥哥正志要从纽约
回来。

    “嗯，真讨厌。臭死了。”

    没有得到允许，美矢子就进入房间，还把两根手指塞入鼻孔内。

    “从繁子那里要来了。要当宝贝，也要考上高中才可以。”

    美矢子拿来一个信封。

    “谢谢嫂嫂。”

    雅雄像接到及格通知书一样，恭恭敬敬的用双手接过来。

    “雅雄，考上高中後，立刻搬去宿舍或租公寓吧。”

    美矢子说出分不清是善恶的话，露出羞涩的表情把手指压在鼻头上，转过脸
去。

    “我住在这里很碍事吗？”

    “对。”

    “哦。”

    雅雄感到悲哀，手里装有嫂嫂朋友的信封几乎要滑落。

    “雅雄，正确的说是太危险了。”

    “你和哥哥不一样，看起来傻傻的，但会有大胆的行动。繁子也说，你身上
有让人不由得答应你的要求的气氛，所以也不要太失望。”

    美矢子比雅雄矮十公分，但仍旧拍他的肩膀，做出笑容。

    “是吗？”

    对嫂嫂的话不太了解，但雅雄仍振作起来，想从信封里拿出阴拓。

    “等┅等一下，太难为情了吧。你一个人偷偷拿出来看吧。而且┅”

    美矢子的脸颊红红的，说完便低下头。

    “嫂嫂，而且什麽呢？”

    “这是不能告诉任何人的，尤其是你哥哥。当你考上高中的那天就要烧掉，
你一定要答应。”

    美矢子伸出雪白的小手指，不知为何，不像她平时的举止，小手指颤抖不已。

    “嗯，我答应。”

    雅雄也用小手指勾住美矢子的小指，感觉得出嫂嫂小指的脉动，也有一点湿
湿的。

    “好了吧。你偶尔也应该打扫房间，而且今天婆婆和邻居们去水上温泉旅行
了，不要弄得乱七八糟。”

    今天或许穿花边三角裤。从嫂嫂的裤子上看不到穿三角裤的痕迹。扭动浑圆
的屁股，走出房间。

    这是宝贵的护身符。摊开在桌上，行一鞠躬礼。

    美矢子的朋友是先在阴部涂上墨，然後用宣纸压在上面作成的阴拓。

    童贞的雅雄十分兴奋，也感到很复杂。花瓣较小，淫毛也少，肉缝鲜明。

    看到嫂嫂的朋友莲实繁子的未婚女人的阴拓，雅雄的东西立刻勃起。

    在Ｖ字型花唇上端有黄豆粒大小的东西，大概就是所谓的阴核吧。

    （要求吧，必然能获得。记得有一位伟人曾这麽说过。不知道是否是神气活
现的江藤校长，还是孔子，说得有道理。）

    雅雄看着看着，又感到不安。据嫂嫂说，繁予的个性很轻浮，会不会是有效
的护身符呢？

    记得同学渡部特别强调说：“最好是新婚的美女。”

    （我决心求一求嫂嫂，有求必应的。）雅雄立刻从抽屉拿出水彩和画笔，红
色笔比黑色笔感觉好多了。挤出在调色盘上，紧张得心窝痛。

    慢慢走向厨房。

    “拿画具做什麽？看你哭丧着脸的样子，要喝红茶吗？”

    美矢子的视线停在调色盘。

    “哦，嗯。”

    “给你加一点白兰地吧，考试也要绘画吗？”

    “不┅是那个┅”

    “要画我吗？来，喝红茶。”

    “不是的。那个┅”

    雅雄喝一口红茶，话在嘴里打转，白兰地进入嘴里，感到很热。

    “你怎麽了？说话呀。”

    “嫂嫂，不会生气吧。”

    “不会，你说吧。”

    “绝对不会离开这个家吗？”

    “嗯，你慢吞吞的，真讨厌。”

    “是这样的，我仔细想一想。嫂嫂比繁子美了几百倍，又很贤淑，对吧？”

    “嗯，没错，你能了解，我很高兴。”

    美矢子的表情柔和了。

    “所以我想┅嫂嫂的效力一定更大。因此，想要嫂嫂那里的拓本。”

    可能是白兰地的效力，雅雄一口气的说出自已的愿望。

    “真讨厌┅现在马上吗？”

    美矢子像在生气，实际上没有生气，美丽的嘴唇夹住舌尖。

    “嗯，现在马上。”

    “羞死了。在这里吗？”

    “对，就在这里。”

    雅雄立刻用口杯拿水，用画笔调水彩，又拿纸巾，吸水力好像很强。

    “你都准备好了，那就快点做完吧。恨不得有个地洞可钻进去。”

    美矢子如少女一样鼓起嘴巴，把长裤拉到膝盖上。

    美矢子里面穿的果然是乳白色的花边三角裤。

    不但闻到香皂味道，还有如养乐多的神秘味道。

    “嫂嫂，还是脱下裤子吧。万一不小心会摔倒的。”

    不是平常大方的态度，像罪犯似的低下头。

    “好吧。”

    脱去长裤，放在一边。

    “嫂嫂的三角裤很浪漫，又有品味。”

    “是吗？谢谢。”

    美矢子的声音低沈而沙哑。双手放在三角裤的裤腰上。

    看着雅雄的眼神里露出犹豫的表情。

    “嫂嫂，快一点吧，会感冒的。”

    雅雄担心美矢子会反悔，在有暖气的房里说完话後，在美矢子的面前坐下。

    “好吧。”

    美矢子慢慢把三角裤拉到大腿上。

    雅雄看到嫂嫂的耻丘，有伞状的阴毛。

    “嫂嫂，看不清楚，不，不好做拓本。能不能把三角裤再拉下一点呢？”

    “好吧┅这样吗？”

    “嗯，不过，腿要分开一点。”

    “好吧，可是，啊，我快要死了┅心跳得很厉害。你要注意玄关，免得被别
人看到而产生误会。”

    “嗯，没有问题。”

    雅雄回答後，好像全身的血液都集中在头顶和下半身，瞪大眼睛看秘处。

    是非常鲜丽的粉红色花瓣，从缝隙中散发出浓郁的乳酸味道，是十分性感的
芳香。

    “嫂嫂。”

    “雅雄。”

    两个人同时说出来。

    “什麽？嫂嫂。”

    “不要只顾看┅真讨厌。”

    “哦，对不起。”

    雅雄这才想起目的，把水彩涂抹在美矢子的花瓣上。

    “嫂嫂，凉吗？刺痛吗？”

    “不要问，没有关系的。”

    听到美矢子像鼓励的话，雅雄把笔尖插入花瓣间，拉开肉缝。

    没想到会溢出透明的液体，沾在笔尖上。

    “啊，雅雄，对不起，出来很奇怪的液体，不容易涂上水彩吗？”

    把三角裤拉到膝盖的美矢子，身体突然摇动。

    “嫂嫂，还是脱了三角裤，坐在椅子上好一些吧。”

    “不脱，但我要坐下。”

    美矢子用很慢的动作把三角裤拉到脚踝，这才坐在有靠背的椅子上。

    看到下半身赤裸的嫂嫂，雅雄牛仔裤里的肉棒勃起到随时会爆炸的程度。

    红色的水彩涂在美矢子的阴唇，使得那里的色彩更鲜丽，而且阴唇有点膨胀。
剩下的是阴毛和阴核。

    “嫂嫂，痛的话就告诉我。”

    雅雄用笔轻轻的涂抹小小的肉芽，然後是阴毛。

    “唔┅啊┅雅雄┅快一点吧。”

    美矢子发出和刚才不同的呼吸声，催促雅雄。

    阴核猛然勃起，外表剥开，露出粉红色的肉芽。

    雅雄用纸巾压美矢子的胯下。

    “我想，这样就可以了吧。”

    “嗯，可是嫂嫂，奶的身体不要动。”

    雅雄从美矢子的胯下取出纸巾。

    “做得很好，一定能成为最好的护身符，我一定可以考上高中。”

    雅雄看着嫂嫂的阴拓，十分高兴。唯一的缺点是肉缝溢出的液体，使几个地
方的色彩模糊。

    “谢谢嫂嫂，这一辈子我都会感恩的。对了，要把水彩擦乾净，等一下。”

    雅雄用毛巾沾上热水壶的水，柠乾後，做成热毛巾。

    “奶还很体贴嘛。”

    “那当然，这里是哥哥的新婚妻子最重要的地方。还有，水彩也许流到下面
去了，能再忍耐一下吗？”

    “你说什麽？”

    “能用手臂做枕头躺下吗？然後抬高屁股，就可以完全擦乾净了。”

    雅雄不敢说要顺便做屁股的拓本，只好暧昧的这样说。

    “这样吗？哎呀，连肛门都看到了吧。”

    美矢子嘟着小嘴，但还是顺从的采取雅雄要求的姿势。

    “嫂嫂，在这里也做拓本┅不行吗？”

    雅雄用热毛巾清拭美矢子的阴毛、阴唇。

    “雅雄，不行┅会被看成变态，那不是涂水彩的地方。”

    看到美矢子要放下屁股，雅雄急忙用手指在肛门上揉搓，把中指插进去。

    “雅雄，你真大胆，想清洁我的屁股洞吗？”

    美矢子扭动屁股，眨着有魅力的大眼睛，好像很苦闷的样子。

    “嫂嫂，这里有很多水彩。”

    雅雄说出笨拙的谎言，手指还在美矢子的肛门里。

    “哎呀┅我觉得怪怪的。”

    蜜汁从肉缝流到大腿，美矢子开始扭动屁股，肛门和肉洞之间好像有密切关
系。

    “雅雄，以後让你做屁股的拓本。现在饶了我吧，前面的话，现在还可以摸
一摸。”

    对排泄器官被抚摸，美矢子好像有排斥感。

    “什麽？可以摸前面吗？”

    知道嫂嫂准许玩弄前面的肉洞，雅雄立刻兴奋起来。

    “那是┅因为你像个顽皮的小孩嘛。”

    美矢子抬起上身，看着雅雄的牛仔裤里猛然勃起的东西。

    “你那是什麽┅果然有色情的目的，所以变成不听话的孩子。看，你那里变
得那麽大。”

    “嫂嫂，对不起啦┅”

    “不，没办法的事，脱了牛仔裤，坐在这里好不好？”

    雅雄产生罪恶感，但还是脱去牛仔裤。

    “这样做，我也是很痛苦的，我还是用手让你射出来，那样你应该会老实了
吧。”

    “谢谢嫂嫂。”

    雅雄向嫂嫂一鞠躬後坐在美矢子的左边，身体斜坐，形成面对面的姿势。立
刻伸手到美矢子的胯下，肉缝里已经溢出蜜汁，而且很热。

    手指向更深处插入。

    “我真是坏嫂嫂。啊，不要粗鲁，可是感到很性感。你可以射在我的手里。”

    美矢子的手指温柔的包围雅雄的肉棒时，立刻忍不住开始喷射了。

    “射出来的真多，表示你年轻吧。”

    美矢子用毛巾擦拭雅雄的精液後，站起身，摇摇摆摆的走入浴室。

    同样是手指，和自已手淫的感觉不同，产生强烈的疲倦感，昏昏欲睡。

    “雅雄，你也去洗吧。快把我那个拓本收起来。”

    美矢子走过来，经拧一下雅雄的脸。

    这时候，不知和早晨勃起的原理相同，抑或美矢子换上粉红色花边三角裤的
关系，雅雄的肉棒又勃起。

    “嫂嫂，要不要再和我一起淋浴一次呢？”

    “对你好就得寸进尺，我可以给你洗，但我不会脱光衣服。”

    “为什麽呢？”

    “我怕，想到靠手指游戏无法解决，超越那一线是太危险了。”

    美矢子好像很冷静，但还是跟在雅雄的身後。

    雅雄在浴室里脱光衣服，美矢子调整淋浴的水温，同时偷看雅雄的肉棒。

    “真是的，又膨胀成这种样子了。”

    美矢子好像怕淋到水，和雅雄保持一段距离，脸颊泛红。

    “嫂嫂，还是会淋湿的，至少脱丢三角裤吧。”

    “不要。那麽，脱上面吧，你不可以盯着看。”

    美矢子脱去上衣，跪在磁砖地上。

    “奶的前头还是粉红色的，真新鲜。”

    美矢子用香皂搓成泡沫，轻轻包围雅雄的肉棒。把泡沫涂抹在龟头、茎干、
肉带，雅雄的肉棒似乎更膨胀了。

    “雅雄，这里是不是会有快感呢？”

    美矢子用沾上泡沫的食指，在会阴附近轻轻揉搓。

    “嗯，那里的快感特别强烈。”

    雅雄低头看嫂嫂的丰满双乳，很诚实的回答。

    嫂嫂的乳房雪白，恨不得立刻把脸贴在乳房上摩擦，乳头还有一半埋没在乳
房里。

    “刚才想做我的屁股拓本时，也是舒服的几乎要死。一方面又害怕，一方面
又觉得像变态┅所以没有办法说出来┅”

    男女之间肌肤相接，好像使两人进入没有虚伪的世界里。

    “嫂嫂的乳房真美。”

    “是吗？在乳沟里洗你那个东西吧。嘻嘻，我还真大胆哪。”

    美矢子露出微笑，放下莲蓬头，把雅雄的肉棒夹在双乳之间轻轻揉搓，继续
揉搓时，美矢子的乳房贴近肉棒的部份变成粉红色，乳头也突出来。

    “嫂嫂，我可以用脚趾尖刺激那里吗？”

    “嗯┅你可不要摔倒，不小心会失去平衡的。”

    从这句话可以看出美矢子温柔的一面。

    美矢子停止用乳房揉搓肉棒，下体稍向前移动。

    “嫂嫂，怎麽样？”

    “不该这样问的。不能说出实话，可是好像很搔痒。”

    雅雄的脚从花边三角裤上揉搓。

    美矢子的大眼睛变得湿润，鼻孔稍扩大，仰起脸。雅雄的脚趾和脚背很快的
沾上美矢子的蜜汁。

    “雅雄，我觉得怪怪的，直接用脚趾弄好不好？”

    美矢子抬起一腿，用手把三角裤的底部向旁边拉开。

    “可是我会吻奶的鸡鸡的。”

    “谢谢嫂嫂。”

    雅雄用脚趾直接在美矢子的肉缝上压迫揉搓。

    “啊┅真够刺激。嘻嘻，你也可以射在我的嘴里。刚才射过一次了，这一次
不会那麽多了吧。”

    美矢子伸出舌尖，在雅雄的龟头上轻舔。

    强烈的快感几乎使雅雄忘记脚的动作。

    “你只顾自己快乐，我不给你吻了。”

    美矢子说完，把肉棒吞入嘴内，用舌头摩擦龟头敏感的部位。

    雅雄也用脚趾在嫂嫂的花蕊上来回摩擦。

    “哎呀┅就是那里┅雅雄，就是那里┅”

    美矢子吐出肉棒，扭动一下屁股，让雅雄的脚趾进入肉缝内。

    “脚趾很脏的┅啊┅可是很好┅怎麽办┅啊┅”

    美矢子抱紧雅雄的腿，用力扭动屁股。

    “怎麽办┅啊┅太好了┅雅雄┅唔┅”

    美矢子的肉洞开始痉挛，同时溢出大量蜜汁，大概这就是所谓的性高潮吧。

    美矢子仰卧在磁砖地上不动了。

    花边三角裤上不只沾上水，也沾了自己的蜜汁。

    “嫂嫂，会感冒的。”

    雅雄就像电视或电影的男主角，双手抱起身上只有一件三角裤的美矢子，使
出全力，把他拖到有暖气的餐厅大桌上。

    怕真的感冒，脱下美矢子的三角裤，用毛巾擦乾全身，身体的每一部份都充
满弹性。

    “呼┅呼┅”

    听着美矢子的鼾声，雅雄很仔细的擦拭花蕊和会阴部。

    肉缝比刚才做拓本时，更向左右分开。阴核也敏感的突出。

    “啊┅对不起，我睡多久了？啊┅赤裸的躺在餐桌上呀。”

    美矢子躺在桌上，做出伸懒腰、打哈欠的姿势。

    “大概五分钟吧。嫂嫂，我去拿内衣或毛毯吧。”

    雅雄像应有的权力似的，站在餐桌边抚摸美矢子的乳房、阴部。

    “不，不用了。我呀，有生以来第一次┅刚才达到性高潮。”

    “是吗？”

    “是因为做了有罪过的事吧，还是用脚趾在我的肉洞口玩弄的关系，全身都
好像变成性感带了。啊，你的手指真讨厌，但也弄得很好。”

    美矢子一面扭动屁股，一面深深叹一口气。

    “我现在发觉自己好像很好色。对今後感到很可怕，好像也应该感谢你的。”

    “不，感谢的应该是我，还替我要来莲实繁子的阴拓。”

    “哎呀，你真笨，那是我的。”

    “什麽！”

    “你真迟钝，不过，迟钝才有魅力吧。刚才弄到一半就弄不下去了，要不要
我再吻那里呢？”

    “嗯，谢谢嫂嫂。”

    雅雄也上了餐桌，身体和美矢子呈反方向的，把肉棒靠近美矢子的脸上。放
下身体时，眼前就是美矢子的肉缝，还闻到甜酸的芳香。

    “雅雄，你也吻我的，用舌头在那里玩弄吧。”

    雅雄知道这可能是６９姿势。

    美矢子抬起屁股，彼此吸吮对方的性器。

    “啊┅雅雄，我又感到怪怪的，你能不能用手指摸屁股的洞？我想多了解自
己的身体┅啊┅”

    美矢子说完，这一次是深深的把雅雄的肉棒吞入嘴内。

    雅雄拼命忍耐射精的欲望，吸吮美矢子的阴核，同时把食指插入嫂嫂的肛门
内。

    “唔┅唔┅”

    美矢子发出低沈的哼声，主动的把耻丘用力压在雅雄的脸上，左右扭动屁股。

    餐桌发出咯吱喀吱的声响。

    雅雄忍不住了，开始射精。

    “唔┅唔┅”

    美矢子好像又泄了，双腿伸直，肉缝不停的溢出蜜汁。

    两个人好像在餐桌上打盹，美矢子好像要摔下去的样子，雅雄急忙抱住她的
身体，移动自己的身体，给美矢子留出空间。

    雅雄用毛巾擦拭自己和美矢子的胯下。

    “谢谢┅雅雄┅”

    美矢子说完，还为了雅雄容易擦拭，把腿分开。

    雅雄看到美矢子的花瓣比先前更肥大，下体又不由得兴奋起来。

    “雅雄，刚才是一起的，男人和女人一起的是果真有的，我很害怕，你考上
高中就得离开这里，不然我会┅”

    美矢子做出无奈的宣告。

    雅雄听完嫂嫂的话後，产生现在┅的心情。

    “嗯，我答应。可是嫂嫂，让我在那里插进去一次吧。”

    “雅雄，那样也许会使我的阴拓效力消失，那样也可以吗？”

    “不┅不行呀。”

    “你说，考高中和我，是何者最重要呢？”

    美矢子用大腿夹住雅雄的手，睁着大眼睛问。

    “这┅当然是嫂嫂┅又重要┅又宝贵┅”

    “对，考高中应该凭自己的实力，那就来吧┅”

    美矢子用手臂挡脸，把双腿淫荡的分开。

    雅雄握住肉棒，瞄准美矢子的阴唇，用力插进去。

    里面好像沸腾，肉棒轻易的进入。

    “嫂嫂，我做到了。”

    雅雄知道自己的龟头碰到子宫，还有肉棒被包夹的舒爽感，使雅雄的兴奋达
到最高点。

    “啊┅好大┅你的┅比你哥哥的还好┅啊┅”

    美矢子发出沙哑的哼声，头向後仰去。

    雅雄确实看清楚自己的成功。火热的肉棒将嫂嫂美矢子的花唇的右边推入到
里面，左侧是挤扁，而且他的分身不知是否美矢子的肉洞太小，还有三公分左右
留在外面。应该还能深深插入。

    “啊┅好┅太好了┅脑海几乎要空白┅啊┅雅雄┅”

    美矢子已无力掩饰自己的脸，嘴唇半开，向左右扭动屁股，花蕊的颜色更深
了。

    “啊┅雅雄┅我要掉下去了。”

    美矢子的肉洞中段和洞口收缩，夹紧男人的东西。

    “啊┅真的要掉下去了┅雅雄┅啊┅怎麽办┅”

    和进入淫浪状态的美矢子成对比，雅雄觉得自己还很冷静。

    因为已经射精二次，产生自己还能维持的信心。

    噗吱┅噗吱┅噗吱┅

    美矢子的肉洞口扭曲，在餐厅内响起淫靡的声音。这时雅雄又想到美矢子的
性感带是在肉缝上端的肉芽，於是把重心放在肚脐下方，特别在那里用力压迫。
还把手伸到屁股下方，粗暴的把手插入菊花蕾。

    “噢┅我要掉下去了┅雅雄┅我先┅”

    美矢子双手抱紧雅雄的後背，下半身密接，全身便僵硬。

    美矢子的身体不久後变软，在雅雄的肉棒插入之下开始打鼾。

    “嫂嫂，不能睡呀。这是第一次，也是最後一次的一天。”

    雅雄轻轻拍打美矢子的脸颊，把浑圆的裸体翻转过来。

    “雅雄┅你又要了┅以後一定会让你玩的┅在外面见吧┅直到你有爱人为止
┅所以，现在饶了我吧。”

    美矢子表示反对，但仍高高抬起屁股，采取雅雄的分身容易插入的姿势。

    雅雄信心十足的又从美矢子的背後开始抽插。

    “噢┅又要掉下去了┅唔┅”

    美矢子发出长长的尾音，向无限的快乐深渊掉落下去。

    一个月後，岛田雅雄当然考上高中。

--------------------------------------------------------------------------------

    第四章新娘的危险纸三角裤

    某内衣厂商委托的属於高度机密的听写调查档案仍在持续中。

    香山布由子，二十四岁，研究生。

    那是去年底的事情。

    “路上要小心。”

    婆婆裕子把布由子送到品川站附近的公车站，几乎让布由子以为是在监视他。

    布由子现在是搭长途公车去北陆的Ｋ市，与丈夫靖纪相会。

    和丈夫才结婚三个月，年龄相同，当然薪水也少，所以必须节省。

    想到明天中午就能和丈夫拥抱做爱，又正值月经前，下半身有说不出的搔痒
感。

    “记住，要穿那个东西来。”

    听丈夫在电话里的命令，布由子现在以穿上丈夫的朋友从美国回来送他的纸
三角裤。

    所谓的吊带式的三角裤，前面只有小蝴蝶的面积，腰是用细带打结。

    上一次丈夫见了便说：“嗯，好味道。没有很脏，表示奶在旅途中没有外遇。”

    其实，有两件备份的，根本看不出有没有外遇，但因为是纸三角裤，确实很
容易吸收水分。

    座位在最後，所以一直在向婆婆行礼时，快开车才上车的四十多岁中年男人，
向布由子点头寒暄後，把大大的行李放在架子上，然後坐在布由子旁边的座位上。

    这个男人又脱去大衣，盖在腿上，上面还盖一条毛毯。

    中年男人好像很落魄，可能是从事劳力的工作，腰围很大。两个人的腰下得
不靠在一起。

    上高速公路後，车内的灯光暗了。为这一次的旅行急忙准备的关系，感到疲
倦。

    闭上眼睛，但睡不着。

    “要不要喝啤酒？这样比较好睡。啊，也许尿会多，不方便。那麽，喝清酒
吧。”

    中年男人的脸皮真够厚，用大而粗糙的手打开酒瓶，把酒倒在瓶盖，送到布
由子的面前。

    “哦┅是┅谢谢。”

    布由子不是为了想睡觉，而是对方的强迫态度使她决定喝一杯。

    酒很香。

    “这样就可以睡了。奶是高中生吗？奶是美女，小姐。”

    的确，丈夫和朋友们都说“奶的额头很宽，真好”、“眼睛如秋天的天空，
非常清澈”等赞美话。受到“美女”的赞美，一年中只有一次吧。布由子感到难
为情。

    说她是高中生，也感到很高兴。

    布由子像被催眠似的，觉得眼皮沈重。在梦中，丈夫立刻把三角裤┅

    不知睡了多久，大腿根的内侧感到痒痒的。那种感觉不坏，可能是好久没见
的手┅

    不，这是在公车上，是邻座的中年男人的手。

    不知何时，车上准备的毛毯盖在布由子的下半身上，就在其下抚摸。

    （怎麽办┅喝了他一杯酒，不好太凶。这个人也许梦到太太了吧┅暂时不动
吧。）

    不，这个中年男人没有睡，隔着裙子抚摸布由子的耻丘，好像有很好的技巧。

    痒痒的，身上起鸡皮疙瘩，真大胆，还找到肉缝。

    布由子不知如何是好，继续装睡，心里感到懊恼。

    这个中年男人很狡猾，一面打鼾，一面用很长的时间慢慢抚摸，从阴部到鼠
蹊部。

    手掌压在耻丘上，中指在肉缝，小指和拇指在柔软的大腿根┅

    （怎麽办？把他的手拿开又觉得太过分，大声叫“不可以性骚扰！”又会妨
碍到其他旅客。对了，就这样假睡，然後夹紧大腿，让他知道“不可以继续了”
┅不然我自己会受不了的。）布由子在大腿上用力，想要中年男人的左手不能活
动。

    （哼，看吧，停止动作了。现在只有一条路可走，就是从我的大腿间把手拨
出去。抚摸的方法很巧妙，但这种色情狂行为是不可以的。）

    然而结果是打草惊蛇，形成反效果。男人的粗糙手掌的侧面结结实实的压在
布由子的肉缝上。

    （啊┅怎麽办┅这个人的手卡在那里反而有性感。月经前的关系，那里火热。
这可不是我的责任，原因在女性身体的构造。）考虑到纸三角裤会摩擦，所以没
有穿裤袜，遇到这种情形就发生困难了。

    这个中年男人好像误会了布由子的动作，收回去的手，这一次大胆的伸入裙
内，粗糙的手掌直接在布由子的大腿根上抚摸。

    （啊┅这个人的手真可恶！不行呀！三角裤的纸会破的，又怕水分。）

    布由子的危机感好像也传到中年男人的手上，中年男人的手停止不动了。

    奇怪的是，中年男人的手指没有动，布由子的下半身反而有失落感。

    这时候，中年男人似乎发现布由子的三角裤是纸做的，可能认为是很奇怪的
女人，这一次是捏住纸三角裤的底部，向左右摇动。

    （啊┅纸和阴唇摩擦了┅很舒服。做这样的坏事，心竟然兴奋的怦怦跳。）

    布由子知道这样下去，阴部会湿润，沾在纸三角裤上，会使它破裂，感到不
安。

    中年男人继续装睡。

    （他想干什麽？那里是我的肛门┅）

    男人手里的纸三角裤在布由子的肛门上压迫。

    中年男人做出重新盖好毛毯的动作。事实止，在丈夫也不肯碰的菊花蕾上，
用手指不停的压迫。

    （啊┅痒痒的┅这种奇怪的感觉，真令人受不了。是色情狂的变态欲望感染
到我了吗？）

    明知道这是不对的，但布由子的身体像遇到紧箍咒似的不能动了。

    中年男人好像识破布由子的心和後面的菊花蕾在动摇，於是在布由子的屁股
上抚摸，还不时的偷偷观察布由子的表情。

    纸三角裤靠屁股的布是细柔的纸做的，中年男人可能发现了。

    布由子的心和中年男人形成共犯心理┅对这样一个没有爱情，甚至会讨厌的
中年男人的手指，竟然会产生如此强烈的性感，这是布由子没有想到的事。

    （啊┅直接在肛门上摸了。洗完澡有七个小时之久了，那里已经脏了。啊┅
羞死了┅可是有异常的快感。啊┅不要弄痛吧。）

    布由子拼命的克制自己，不让呼吸更急促。

    男人的手指钻入纸三角裤，直接在肛门上抚摸。布由子发觉自己的肛门向外
突出。

    肛门受到刺激，敏感得快要能判断中年男人的手指指纹。

    不知是否是惯犯，指甲剪得很短，不觉得痛，反而在里面产生搔痒感，让布
由子觉得里面很舒服。

    觉得肛门更突出了。

    （啊┅把手指插进来了，还在扭动。为什麽弄得这麽好？和他那落魄的外表
正相反，不愧是中年男人。啊，弄得真舒服。）

    中年男人把肛门拉开，手指插入到第二关节。从布由子的肛门产生异常的热
度，是不是肛门也会溢出蜜汁？布由子知道自己的肛门洞口湿湿了。

    （哎呀┅就这样不要被人发现的玩弄吧┅）

    布由子把袖口压在嘴上，不让自己发出哼声，无论如何都忍不住的把屁股转
向男人的方向。

    中年男人的手指又到达会阴部，很巧妙的用指尖在肛门和肉洞之间，来回轻
轻摩擦。快感从菊花蕾，如海浪般扩散到全身。

    （啊┅肛门和前面的肌肉是相连的┅那里开始湿润了。纸三角裤会破裂的┅
怎麽办┅）

    就在此时，男人的另一只手在毛毯下发动侵略。

    在布由子的肉缝下端揉搓。

    布由子开始担心周遭的旅客，但只听到轩声和梦呓，没有人会注意到这里的
行为。

    可是有随时被发觉的危机感，反而对中年男人的犯罪行为产生感情，布由子
的性感因而更亢奋。中年男人的色情行为几乎有艺术性的程度。

    “小姐，你没有睡。”

    中年男人把有酒臭味的呼吸喷在布由子的耳孔里。

    布由子的身体对男人手指的反应更明显，使布由子的羞耻感更强烈。

    布由子没有回答，认为回答会更难为情。

    “┅”

    “我还是第一次碰到纸三角裤，奶年纪轻轻的，是不是有一点变态嗜好？还
是奶的爱人有这种兴趣呢？”

    “┅”

    “看奶是有着性感的美女，但屁眼却这麽敏感，而且已经这样软软的了。被
我这样丑陋的中年男人玩弄，有快感了，对不对？”

    “┅”

    “这一边也很敏感吧，因为已经湿湿黏黏了。小小的阴户真好，奶抬起屁股
吧，那样更方便玩弄了。”

    “┅”

    布由子默默的，好像中年男人下流的话使她的理性麻痹，也彷佛被催眠似的
抬起屁股。

    斜坐在座位上感到不舒服，但为了得到有罪恶感的更大快乐，只好委屈了。

    “小姐，享受快乐的要诀就是不要发出声音，能被误解为打鼾的程度是最好。
但太难了，不只是用袖口，也可以咬住毛毯，你自己想办法吧。哦，阴户夹紧了，
真是好阴户。”

    中年男人不只用手指玩弄肛门和花蕊，还故意在布由子的耳边说淫猥的话。

    布由子的下体听到中年男人说到阴户，就猛烈的颤抖。在颤抖中，还是听到
中年男人的话，用嘴咬紧毛毯。

    男人的手指在肛门内有节奏的活动，还把前面的花瓣左右分开，用手指在肉
洞口滑动。

    （啊┅这是未曾有过的性感，只是用手指，我就要泄了。怎麽办？）

    布由子不想扭动，但还是不由得扭动屁股，回应色情狂对两个部份的攻击。
如果再玩弄阴核，一定会达到更强烈的高潮，可是中年男人没有动那里。

    撕！

    男人的手指轻易的把纸三角裤给撕破了。

    “小姐，你穿这样变态趣味的纸三角裤，现在已经不能穿了，有更替的吗？”

    不知是想折磨她，还是想使她急躁後再玩弄肉芽，纸三角裤破了，应该很容
易弄的，但中年男人只是抚摸肛门和花蕊。

    “等一等你可以去厕所，在那里换三角裤。如果不喜欢我，前面有空位，你
可以不回来这里坐。”

    男人的手指离开布由子的花蕊和肛门，还整理凌乱的裙子和毛毯。

    长途公车开到休息站停下。

    因为受到中年男人的玩弄，布由子不好意思看中年男人的脸，只是用力的站
起来。

    中年男人半张开嘴假寐。是不是习惯作这种事呢？非常狡滑。

    布由子感到很疲倦，双腿无法用力，肛门留下甜美的麻痹感。

    前面肉缝的蜜汁，凉凉的感到不舒服。

    在厕所换纸三角裤，旧的纸三角裤沾上很多蜜汁，丢在纸篓里。

    （怎麽办？如果继续被玩弄，真的快要疯了，趁现在停止吧。比丈夫弄的，
舒服百倍，可是这样又对不起靖纪，我的自尊心也被破坏了。）

    布由子下决心後，走出厕所，仰卧夜空上美丽的银河。

    回到公车上，按中年男人的话坐在前面的位置。邻座是三十多岁的女人，露
出疑惑的眼光看布由子。

    公车又开动了，布由子不能入睡。

    引擎的震动使屁股以下产生奇妙的感觉，从座位下冒出的暖气，使布由子感
到肛门和花蕊热呼呼的。

    布由子想用自己的手指安慰自已。邻座的女人以发出有规则的鼾声，大概不
会发觉。

    回想和丈夫性交的情形，可是只有抽插阴茎的场面。

    无论如何脑海里都会出现坐在後面的那个中年男人，对肛门和花蕊的巧妙动
作。

    （既然如此，继续让他玩吧。反正是不认识的陌生人，在公车上又不能破坏
我的贞操，经常都受到婆婆和丈夫的监视，所以这一次可能是我的第一次，也是
最後一次的机会。）

    布由子悄悄的回到原来的座位。

    心脏猛烈跳动。

    “哦，唔┅小姐，不，奶┅”

    中年男人还假装刚睡醒，伸个懒腰，让布由子回到座位上。

    当布由子坐下，就用毛毯盖在布由子的腹部以下，还脱去她的鞋，让布由子
面对他坐下，然後手伸入裙内。

    “小姐，你不愿意的话可以拒绝。不过，九成的女人都会喜欢的。我对人生
不大了解，只是觉得有很多比虚荣更重要的东西。”

    中年男人从货架上拿大大的行李箱放在脚下，也没有脱鞋就面对布由子盘腿
而坐。

    摊开毛毯，盖在布由子的下半身和他自己的腿上。

    布由子为掩饰自己的羞耻心，将脸转向一旁。

    “奶把脸和嘴靠在我的肩上。不用担心，司机看不到这里的。无论如何都忍
不住要出声时，给我一个信号吧。”

    男人的手伸入毛毯，从布由子的裙内找到纸三角裤的部位。用手掌最後的部
分压迫阴核，同时用中指摩擦肉缝。

    布由子照中年男人的话，嘴靠在男人的肩头，忍住快感。

    中年男人使用手指的技巧，简直难以形容。

    压迫肉芽後，如按摩师般有节奏的震动。

    （啊┅希望一直这样玩弄┅也许性感离开爱情也能存在。这样的话，女人的
性是很悲哀的。可是，这样会有说不出的好，背德是需要付出很大代价的。）

    布由子主动的分开双腿，享受男人的手指在纸三角裤上的感触。刚换上的纸
三角裤破了也无妨，还有一件可以更换。

    “舒服吗？我知道奶会难为情，但放松心情会更舒服的，这样好不好呢？”

    男人稍用力拉纸三角裤，轻易的弄破後，手指毫不客气的插入布由子的肉洞
内。

    布由子的大脑已不能思考，体内感到怪怪的。知道从自己肉洞口溢出蜜汁。

    “小姐，这样是不是很舒服了？”

    “┅”

    “奶不回答，我就要停止了。是不是舒服了？”

    “唔┅很舒服。不要停止，请继续吧。”

    布由子不由得如比回答。

    “好，我现在用小手电筒照那里，可以吗？”

    “随便吧┅”

    布由子的嘴靠近男人的耳边说。身体确实感到搔痒。

    中年男人立刻从行李箱拿出比原子笔粗一点的手电筒，钻进毛毯里。

    “小姐，把腿分开大一点。”

    从毛毯里传来小而清楚的声音。

    布由子抱住自已的双膝，分开大腿，好让男人观察自己的阴部。

    中年男人在毛毯下，把急促的呼吸喷在布由子的阴户上。

    布由子生平第一次感受到阴部受到观察的快感。这种产生内疚感，心脏却又
要爆炸的兴奋，真不知该如何形容。

    “是粉红色的，真美。”

    中年男人从毛毯里抽出身体，在布由子的耳边轻声说。

    看他那种样子，好像对布由子的阴户之美确实很感动。除性感外，布由子连
自尊心都感到满足。

    “小姐，这个手电筒是塑胶的，没有什麽突出的地方，可以插进阴户里吗？”

    中年男人垂下双眉，说出惊人的话。

    “可是┅可是┅”

    “绝对不会伤害到阴户的。我真怀念故乡的萤火虫，所以想把小手电筒插入
阴户内，打开电开关，回忆那种情景。”

    意外的，中年男人还提出浪漫的构想。

    “不好吧┅不过，那样做也可以。”

    好奇心和期待感，使布由子把嘴压在毛毯上，用很小的声音表示同意。

    “谢谢，聪明又美丽的小姐！”

    听到牙根会发酸的奉承话。但他好像是真的这麽认为，使得布由子无法生气。

    中年男人连连鞠躬三次後，又把头钻入毛毯里。

    听到喀哒的声音，大概是中年男人在布由子的阴户附近打开开关吧。

    没有什麽痛感，但确实有细长之物插入布由子的肉缝里。

    塑胶制的感触，使布由子产生被虐待的感觉。

    布由子不由得发出快感的哼声。

    “唔┅唔┅”

    过去从未如此兴奋，阴部如罹患疟疾般的发高烧。

    中年男人将手电筒插入到肉洞中段，还在那里旋转。

    “唔┅”

    过度强烈的快感，使布由子咬紧牙根，但还是忍不住发出哼声。

    手电筒一面旋转，一面做抽插运动。布由子的肉洞里的肉开始蠕动、收缩。

    “啊┅唔┅”

    突然的，蜜汁如尿尿一般从肉缝里溢出，纸三角裤已经不发生任何作用了。

    同时，中年男人粗鲁的手指捏住布由子的肉芽。

    布由子被性惑的波涛淹没，只能拼命的抑制不发出浪叫声。

    “小姐，奶泄了吧？”

    中年男人从布由子的肉洞拨出小手电筒，把纸三角裤拿出来。

    这┅好像很敏感。羞死了，恨不得变成水蒸气消失掉。

    布由子的脸靠在陌生男人的脖子上，陶醉在性高潮的领域里。

    “奶不用感到内疚，或认为自己是异常的，有七成的女人，只是用手指就会
泄了的。”

    中年男人拍一下布由子的肩膀，以安慰的口吻说。

    “是吗？你是不是经常在公车上这样玩弄女人呢？”

    布由子对中年男人的粗糙，但灵巧的手指产生几许嫉妒感。

    “不，我也有选择女人的权利。心爱的老婆也在家里等我回去，我已经尽量
克制自已了。”

    “哦。”

    “奶又是特别好的女人，怕受到奶的拒绝，感到不安。开始时也是战战竞竞
的。奶从什麽时候决定答应了呢？”

    “我不告诉你，你很狡猾，这样不会生病吧？”

    “不会的，不过，通常直接玩弄阴户时，手指上会戴上这种东西。老婆若生
病了，我也会难过的，奶可以说是特别的。”

    中年男人从口袋里拿出指套和保险套，还做出难为情的笑容。

    “奶困了吧？要睡吗？”

    “嗯，可是睡不着。”

    说话时，彼此把嘴放在对方的耳边，产生迫不及待的感觉，这也是使得布由
子的下半身又骚痒起来。

    “可以用我这个很臭的嘴吻奶吗？”

    中年男人说出不似色情的话，反而使布由子感到惊讶。

    肥厚的嘴唇没有一点血色，还一口黄牙，和丈夫有清洁感的嘴完全不同，可
是┅

    “可以，但周遭的人会不会看到呢？”

    “不会的。要小心的只有一个司机，但大概以为我们是夫妻或父母吧，不用
担心。”

    “父母？”

    “对不起，像我这样的丑男人大概不可能生出奶这麽漂亮的小姐吧。”

    “那里┅吻吧。”

    布由子想到大概需要一点忍耐，於是仰起脸，接受男人的嘴。

    原以为是下流而粗鲁的吻，但中年男人只把嘴唇压到似触非触的程度。待布
由子有点焦急时，这才吸吮布由子的嘴唇，然後把舌头伸入布由子的嘴内。

    布由子的下半身又是一阵骚痒。

    “奶的嘴唇很厚，能不能也吻我的下面？昨天才洗澡，也许有味道。”

    中年男人提出意想不到的要求。

    布由子还是感到惊慌。

    “这┅可是┅”

    布由子听了中年男人的话，不由得向四周看。只听到鼾声，好像所有的旅客
都进入梦乡。

    “有什麽关系，可以和爱人的比较，拜托啦！”

    这个中年男人厉害的地方就是凡事积极。立刻拉开裤子的拉链，掏出又黑又
粗但稍柔软的肉棒。

    “不要紧，在毛毯里做就行了，驾驶坐在死角，快一点。”

    中年男人让犹豫不决的布由子，在坐位上弯下上身，盘坐在坐位上，用後背
挡住通路的方向。

    刚才给了她那麽强烈的性感，以及对下一步的期待，使得布由子不由得把脸
靠近男人的胯下，中年男人把毛毯盖在布由子的头上。

    中年男人的肉棒有强烈的味道，好像是汗和尿的混合味道，但也有强壮男人
的让人心生好感的味道。

    布由子下决心，在黑暗中向前伸出嘴时，碰到男人半勃起状的龟头。

    肉棒立刻有了反应，龟头向上翘起。想到这是靠她的力量时，就产生和对丈
夫时一样的喜悦感。

    中年男人的手伸入毛毯里，从乳罩上抓住乳房。

    乳房的疼痛直接传到下半身，使那里灼热和湿润。

    战战竞竞的把男人的肉棒夹在嘴唇之间。

    那个东西硬如脾酒瓶，而且变粗大，布由子的嘴都快容纳不下了。

    （这麽粗大的东西，插入那里会怎麽样呢┅最好能中途下车试试看┅但不可
能的，丈夫会在终点站接我的。）

    二小时前还无法想像的对中年男人色情狂的爱意，使布由子产生异常的心情。
包括丈夫在内，把男人的东西含在嘴里，这是第三个，为了表示诚意，布由子不
仅用嘴唇，也用舌头舔肉棒。虽然勉强，但仍然感觉出舌头冒出来的青筋。

    （不只是乳房或乳头，在前後洞都受到玩弄的情形下吸吮该有多好┅在宽广
的地方。不，也许是怕有人看到的刺激才是最好的。没想到我是这麽淫乱的女人。
不，这是女人的性本能。）

    不由得开始用力，布由子就这样贪婪的吸吮见面还不到三小时的男人的肉棒。

    “谢谢罗，这种事是靠心情，最好叫爱人多教奶吧！”

    中年男人隔着毛毯在布由子的肩上拍一拍，用多少有点遗憾的口吻说。

    “小姐！奶肯吞下去吗？”

    做为答应男人要求的信号，布由子更热情的吸吮肉棒。

    不久，大量温热的液体在布由子的嘴里。

    ┅坐在身边的中年男人发出很大的鼾声睡觉，大概有一个小时了。

    布由子侧身，把头靠在男人的肩上，但无法入睡。全身火热，好像变成性器。

    再过二小时半，天就要亮了，心里很急，想体验更多的色情行为。很想从丈
夫以外的男人身上，多得一点性经验。

    “啊┅静江┅糟了，不是。”

    中年男人抚摸布由子的乳房，然後手伸到胯下时醒过来，说出布由子听了伤
心的话。

    射精後睡过觉之故，中年男人好像是恢复精神了。

    “小姐，奶还有更换的纸三角裤吗？”

    “我结婚三个月了，不是小姐了！”

    “原来如此，我还以为奶是高中生，所以不敢太粗鲁。哟！奶换了新的三角
裤了。”

    中年男人的嘴紧靠在布由子的耳朵，手在毛毯下抚摸仍旧湿润的花蕊，还把
小手指插进去。

    “奶的内裤脱了吧，有再多的备份也不够用的。在那一边大概有喜欢嫉妒的
男人等着吧，奶会受到怀疑，哦，原来把手帕放在这里了。”

    中年男人做了遭受过怀疑的事，才这样为布由子担心。

    布由子在毛毯下撩起裙子，脱去三角裤，也拿出怕弄脏纸三角裤挡在花蕊的
手帕，收藏在皮包里。

    心又开始怦怦跳动，好像有很大的石头压在胸口上。

    没穿三角裤的花蕊更溢出蜜汁，不知那里吹进来的虱，大腿根有点凉意。

    “我要舔奶的那里，可以吗？”

    “嗯，可是会不会被人看到呢？”

    “不要紧，这个时候是最安全的。前面的坐位不是已经开始了吗？他们应该
彼此不认识的。”

    向中年男人的眼神所指的方向看去时，确实在前半夜还只有一个三十多岁的
女人坐在旁边，多了一个五十多岁的男人坐在那里。

    女人的头靠在车窗，在布由子看来，那个女人的确接受那个男人的调戏，让
布由子觉得现代有太多寂寞的男女。

    不管怎麽说，布由子的下半身是热情如火。

    “要你采取很困难的姿势，我要把腿放在靠通路的扶手上，然後躺下来。”

    “嗯。”

    布由子的声音有点颤抖。

    “奶要面对车窗，撩起裙子，把我的脸当做坐垫坐下来，毛毯要披在肩上，
这种样子比较自然，不会被人看出来。知道吗？”

    “嗯，我试试看。”

    布由子依中年男人的指示，撩起裙子，抬起屁股，骑在中年男人的脸上。

    将两个坐位当做床的中年男人，当布由子把毛毯披在肩上时，抓住布由子的
屁股，把花唇向左右分开。

    阴核也受到拉扯，使布由子的下体产生难以形容的骚痒感。

    （哎呀，他的胡子刺到花蕊了，还在那里啾啾的吸吮，好哇┅啊┅不能发出
声音，否则是玩不下去的┅）

    抑制声音时，带有罪恶感的快感，在布由子的体内更四速奔驰。

    （不只是肉体，希望他能吸吮阴核，对了，让他先舔肛门吧！）

    布由子在男人的脸上稍移动屁股的中心时，中年男人立刻看出来布由子的要
求，於是把一根手指插入肛门内。

    （啊┅手指在屁股里转动，他的手技是职业级的，我的蜜汁使这个人的脸完
全湿淋淋了。）

    布由子的手压在自已的嘴，不让快感的哼声露出来，同时扭动屁股。

    （啊┅即使阴核没有受到玩弄也忍不住了，啊，要泄了┅不不能发出声音真
难过┅啊┅到了界限了┅）

    布由子咬紧牙根，拼命忍耐要从嘴里冒出来的快感。

    男人用手掌压迫阴核旋转时，布由子还露出一些淫靡的哼声。

    “啊┅唔┅”

    就在性感的波浪中，布由子登上快感的绝顶。全身的重量都落在男人的脸上，
中年男人的鼻尖和嘴唇对布由子形成温柔的後戏。

    就这样休息一下吧。

    ┅虽然短暂，但睡得很甜。

    东方的天空依旧黑。

    前座的三十多岁女人和五十多岁的男人交换了坐位，彼此把头靠在一起，大
概性行为也进入休息状态。

    坐在隔壁的中年男人突然说：“奶睡醒了吗？黎明前就不要睡了，这一次真
的把肉棒插进好不好？”

    “好是好，可是能吗？太冒险了吧。”

    “我也没有这样的经验。”

    中年男人也许是当做前戏，从毛毯下把手伸到没有穿内裤的布由子的屁股下，
同时爱抚花蕊和肛门。

    布由子的下半身立刻开始骚动，距离天明大概只有一个小时了。

    期待感使阴唇和阴核都开始膨胀。

    “司机是没有问题的，这次的问题是通路那边的坐位上的两个像大学生的女
人，不过现在还好像睡着了。”

    中年男人说明那一边的状况。

    “这样吧，我背对那两个女人把腿伸直，奶也背对着我，坐在我的大腿上。
如果有人看到，就做出替我揉腿，女儿照顾父亲的样子吧。”

    “不，这是年龄相差大一点的情侣。你要有信心才是。”

    “啊！这种话有十年没听过了。好，开始吧。”

    中年男人的双腿在座位上伸直，下半身覆盖毛毯，开始脱裤子和内裤。

    布由子的花心几乎要爆炸，看着窗外的天色逐渐由漆黑变深蓝，身上披着毛
毯，坐在男人的胯下。

    座位变高，多少感到不安，可是充满刺激感。

    “今天是安全日吗？”

    中年男人从背後抚摸乳房，同时轻咬布由子的耳垂。

    “明天可能有月经来，所以是安全日的。”

    布由子回答时，心想终於有不是丈夫的肉棒要插入花心内。下半身微微颤抖，
能感觉出溢出和过去不同的更黏的蜜汁。

    “最怕的是奶的哼声，所以要好好的忍耐。”

    中年男人用围巾压在布由子的嘴上，这样使布由子产生像被强奸的感觉。

    “要插进去了，奶还是快一点泄出来比较安全。”

    中年男人的龟头碰到会阴後，立刻滑入布由子的肉洞内。

    “啊┅好！快要死了┅能遇到性教的天才真幸运。”

    布由子能自己控制快感，有时左右扭动屁股，有时顺时针或反时针的旋转屁
股，性感的波浪就要来临了。

    中年男人的手找到阴核揉搓。

    “唔┅啊┅”

    拼命忍耐，还是发出哼声。快感的波浪一波一波的袭过来。

    “太太，不要紧吧，我这里有晕车药。”

    听到年轻女人的声音时，布由子就昏过去了。


    第五章少妇的粉红色内衣

    某内衣厂商委托的属於高度机密的听写调查档案仍在持续中。

    泽奈绪子，二十七岁，主妇。

    这是去年的一个星期天的事。

    天空有泡沫般的云，好像快要下雪的样子。

    丈夫雅彦在国内度过过年的五天假期後，回到出差地的伦敦。这样又得忍耐
三个月了。

    奈绪子穿上和服後，犹豫一阵又穿上比较宽松的白色三角裤。

    穿和服时，乳罩和三角裤都是多馀的。如果看出三角裤的线条，那是属低级
的，可是天气很冷。

    不过，还有别的理由┅

    今天要去学习丈夫也曾经鼓励过的插花。若称为师父，还显得年轻的关根俊
行教导插花。

    他是丈夫的好友，三十五岁。

    他的父亲并不是很出名的作家，但主动辞去工作後自称流派。学生很多，插
花的方式也栩栩如生。

    ┅因为下雪之故，电车慢了很多。

    “哦，今天的打扮比花还华丽，可是学生们都下课回去了。”

    关根接过奈绪子的外套，带她去不是平时的教室，而是较小的起居室。

    “关根先生，太太和公子呢？还有母亲呢？”

    “刚好错过了，他们去京都玩了。哦，带来早开的梅花和水仙花，很适合新
春用。”

    关根身穿轻便的牛仔裤，好像不要教插花似的。已经有瓦斯炉，但还是在有
火炉的矮桌下，开始喝酒。奈绪子担心自已的和服会弄皱，但仍然面对面的坐下。

    关根在炉桌下伸腿，把脚尖压在奈绪子的大腿根上。

    （哎呀！痒痒的，虽然有和服用的衬衣，但很薄┅扭动屁股又会怀疑我已经
意识到了，反而不好，只有假装不知，再五分就碰到那里了┅）

    “奈绪子，奶也喝吧，插花要有开放的心情才行的。”

    关根充满信心的说。

    奈绪子向小茶几上看时，有灰色的枯芦苇和苦瓜及胡瓜的藤子在白色的花瓶
里，看起来很古典，但又显出活泼的新鲜感。

    “今天有出版社的人来拍摄那一瓶花，还说什麽”美在乱调里“。脱离薪水
阶级赚钱了。”

    关根的学生确实增加不少。

    关根拿起酒杯喝酒，不知无意，还是开玩笑，关根的脚根在美耐子的大腿根
上扭动。

    比骚痒更舒服的感觉，使得美佘子想抬起屁股躲避。

    “高中和大学只知玩足球，和插花根本沾不上边的。”

    “哦，对了，元旦见到奶先生时，他还是那麽有精神。”

    看他这样，竟然还提到丈夫，大概没有想到做恶作剧的意思吧。

    关根的脚更向里面伸，脚尖已经到了距离肛门三公分的地方，那里正是会阴
部。

    （啊┅怎麽办？丈夫对这里并不感兴趣，可是让我想起高中时代叁加节庆回
来时的情景。我最怕碰到肛门，那种感觉会使┅怎麽办┅

    想起来，过年的五天都和彦雅性交，所以身体容易着火吧。）

    难得穿和服，也不方便改变坐姿躲避关根的脚。

    “奈绪子，喝吧。”

    “谢谢，在练习插花之前，喝作就不好了。”

    “不，喝醉了，反而能排迥在现实与幻觉中，会有好的表现。或许只有我是
那样吧。”

    关根说出奈绪子觉得很有理由的话，竖起脚指，轻碰奈绪子的肛门边。当然，
同时也刺激大腿根的内侧。

    奈绪子不了解关根在想什麽，就在肛门膨胀的感觉中产生罪恶感。

    “我喝。”

    为了压抑不该产生的奇妙快感，奈绪子拿起酒杯，喝一大口酒。

    “啊┅他是有意的吧。脚指尖碰到肛门了，啊，怎麽办┅身上起鸡皮疙瘩了。”

    奈绪子敏感的肛门虽然有层层的衣服保护，但感觉得出肛门开始肿起。

    不仅是肛门，那种舒畅的骚痒感也传到全身。

    “关根┅先生。”

    “嗯？什麽事？”

    不知道关根是否假装糊涂，还是因为丈夫不在家，使得奈绪子的自我意识更
强。

    不只如此，关根不愧是打过足球，很巧妙的运用整个脚，以脚姆指紧压在奈
绪子的肛门上，再用脚指根压迫会阴，脚背在花蕊的下方摇动。

    （不行！这样下去，别说是和服会凌乱，站也站不起来，说不定那里的蜜汁
会弄脏和服下的围腰┅真不巧，如果丈夫在家，有这样的骚痒感就能解决了┅）

    奈绪子甚至想到关根如果是陌生人还好。和陌生人外遇，分手後就互不相干，
和丈夫的好友的话，可能会有後遗症吧。

    忍耐肛门和花蕊的颤抖，为消除自己对关根的脚产生的反应，奈绪子站起来
说：“关根先生，我来做一点酒菜吧。”

    发觉自已的花蕊湿润，感到一阵晕眩。

    “为避免弄脏和服，还穿上围裙吧。”

    可能是失去调戏的目标，关根的表情有点失望。

    奈绪子赶快转身，拿起关根的围裙，打开电冰箱。下半身的骚痒感依旧存在。

    （关根先生真的像个色情狂。五年前辞去工作时，还替他捏一把汗，没想到
学生越来越多，还自称雅人。态度越来越嚣张，还不如做真正的色情狂。最好趁
我睡觉的时候，向我恶作剧┅那样我的自尊心就不会受到伤害。我若真的睡觉了，
那该怎麽办┅）

    “连我老婆都不肯做的菜就不要勉强做了，随便弄一点就可以了。”

    虽然是间接的，但不是用手，而是用脚指玩弄花蕊，所以说完後还是有点难
为情的乾笑一声。

    奈丝子赌气似的拿两样小菜放在桌上。

    “奈绪子，奶真的想学好插花吗？”

    “这还用说吗？”

    奈绪子又坐回炉桌下。

    关根的脚根已经收回去了。一方面感到安心，一方面又有点失落感。

    “我有进步迅速的方法。”

    “是什麽方法呢？”

    奈绪子重新坐下时，屁股碰到刚才弄湿的围裙，不由得想起先前产生兴奋的
心情。

    “那是和毕业证书一样重要，不是能轻易告诉别人的，连好朋友的太太也一
样。”

    “也许吧。”

    “我稍微透露一点吧，那就是使自己彻底成为花草。虽然很难，我可以教你。”

    “是需要上特别的课吗？”

    “是，很接近秘诀，要偷走我插花的要领。先喝一杯吧，喝醉也是很重要的，
那样便能了解花蕊。”

    关根一面说，一面劝酒。

    “喝醉就会睡，那样就麻烦了。我只能喝一点。不能多喝。”

    如果真的喝醉，受到刚才那样的调戏，彼此就可以做出假装不知情的样子，
不过，会不会太危险呢？

    “睡了也没有关系，收音机说电车已经停开了。”

    “那可糟了，这一点喝完後我要赶快回去才行。”

    奈绪子拿起酒杯，自暴自弃似的把剩下的酒喝光，觉得酒很苦┅

    “奈绪子，奶好像很困的样子。”

    “是吗？我是怎麽了呢？”

    心里还很清楚，但四肢无力，奈绪子不由得卧倒在榻榻米上。

    “奶不要紧吧，千万不要感冒哟。”

    感觉出关根坐到身边来，给她盖了一条毛毯，同时他的手悄悄的伸入领口。

    奈绪子的大脑是半清醒半朦胧，手脚麻痹般的酸懒无力。

    “奈绪子┅奈绪子┅”

    关根摇动她的身体。

    “啊┅唔┅不要了┅”

    多少还有一点清醒，舌头却好像打结了。感觉得出关根的手侵入奈绪子未戴
乳罩的和服内，轻轻抚摸乳房，偶尔还捏弄乳头。

    “奈绪子，不要紧。我看还是把和服的腰带解开吧。”

    关根在奈绪子的耳边悄悄说，还用手指拍一下脸颊，像在确定奈绪子的清醒
程度。

    看到奈绪子没有回答，开始解开和服的腰带。

    （大概是酒里叁了安眠药，真是坏人。其实我也想到在我睡觉时受到玩弄也
无妨，所以也不能责怪他一个人。）

    关根很顺利的解开和服的腰带，使奈绪子的身上只剩下粉红色的衬衣。

    “奈绪子┅奈绪子┅”

    关根还在确定奈绪子是否真睡了。

    “┅”

    奈绪子的头脑已不清楚，但还是直觉的想到继续脱衣服会有危险，可是不想
回答，因为觉得很吃力。

    “真的睡着了吗？奈绪子┅”

    关根说完，静静的坐在那里，不久後，忍不住似的开始翻转奈绪子的身体。

    奈绪子在半睡中发觉自己下意识的协助关根的动作。

    （事到如今，完全装睡的话，再怎麽样也不会向睡觉的女人插进来吧。那样
还可能阻止外遇的发生┅啊┅让我俯卧了。身上只剩下贴身的衣服和袜子了。）

    关根撩起贴身衣，如果没穿三角裤，下半身便完全赤裸了。

    大概因为奈绪子是好友的妻子，感觉到关根战战兢兢的样子。

    不觉得冷，瓦斯炉的火焰好像直接达到大腿。

    关根已经把贴身衣全部撩起，好像在凝视有蕾丝边的三角裤。

    奈绪子在朦胧的世界里，也能感觉出屁股的表面灼热，肛门蠕动，花蕊膨胀
而湿润，阴核也开始骚痒。

    “奈绪子，奶睡熟了吧。”

    关根很胆小的样子，耳朵贴近奈绪子的鼻子和嘴边，还隔着三角裤轻触肛门。

    奈绪子在朦胧的状态中，对好友的手指感到身体要溶化的快感。

    （啊┅不好了┅他的手指伸到前面来了。因为刚才的调戏，三角裤的前面湿
了┅啊┅可是很舒服┅）

    关根的手指在稍犹豫的情形下，从奈绪子的肛门到会阴部，在屁股和大腿之
间徘徊後，滑到肉缝的下方。

    耻骨和榻榻米之间没有空隙，手指好像不容易侵入。那样可以避免让他发现
三角裤湿了┅

    关根好像急燥了，开始向下拉奈绪子的三角裤。

    （啊┅肛门被他看到了┅好像肛门鼓起来了┅）

    四肢仍旧无力的不能动。可能是产生进行异常行为的关系，奈绪子好像更清
醒了。

    关根的呼吸喷到奈绪子的臀沟，好像只有肛门和花蕊特别敏感了。

    关根似乎坚决的要欣赏花蕊，把坐垫对折後，塞入腰下。

    （看到那里是没有关系┅但最好不要发现三角裤湿了┅）

    前几天丈夫才说“漂亮的粉红色，这是没有外遇的证据。”这样赞美的奈绪
子的花蕊，因为腰下的坐垫之故开始朝上，三角裤被拉到膝下。

    “哇┅是粉红色的世界。”

    关根喃喃自语的发出感叹声，把肛门和花蕊同时向左右推开。

    “奈绪子，奶没有醒，对吧？”

    关根用破坏这种半梦状态的声音说，口水喷到奈绪子的肛门和前门。

    “呼┅呼┅”

    奈绪子则相反的发出鼾声，因为想继续沉迷在这种性感的梦幻世界里。

    “和美丽的颜色相反的，闻到好色的味道，好像已经馊了的牛奶味道。奈绪
子，奶真的还在梦中吧。”

    关根的声音很小，听起来好像很胆小的样子，但还是把手掌伸入奈绪子的胯
下，用手掌寻找肉芽。

    丈夫的好友给他吃的安眠药好像不是很多。

    “唔┅唔┅”

    奈绪子的阴核周边受到关根手指的摩擦，拼命的抑制快感的哼声。

    “奈绪子┅奈子┅奶不要紧吧。”

    关根听到奈绪子几乎是正常的哼声，惊慌的停止手的动作。把呼吸直接喷进
奈绪子的耳孔里。

    这时的奈绪子发觉连耳孔都有了性感。

    “呼┅呼┅”

    也不敢扭屁股，奈绪子只好继续假装打鼾。

    “没有醒，一定没有醒。”

    关根像在自言自语，同时用手指在奈绪子的肛门上轻轻摩擦，也把手指轻轻
放入花蕊里揉搓。

    （啊┅不妙了┅像高一时那样，身体变黄色了┅就是要泄┅啊┅不行了┅啊
┅）

    从肉洞溢出湿热的蜜汁，奈绪子觉得这一次真要昏过去了。

    “什麽？尿尿了┅奇怪┅睡了还会这样吗？”

    奈绪子断断续续的听到关根的声音，然後声音远离了。

    在梦里听到丈夫好友的呼唤声音。

    “奈绪子，奶怎麽了？对不起，是我不好。啊┅怎麽办？”

    关根发出慌张的声音。

    “啊┅嗯┅睡的真好。哟！这是哪里呢？”

    奈绪子觉得身心爽快，只有下半身还留下搔痒感。

    “美不起，奈绪子，以为奶吃了药就睡了，那是把我常吃的药分给奶一点┅”

    关根一面擦额头上的汗，一面道歉。原来是比想像的更诚实的男人，反过来
说，也有容易泄露刚才的秘密的可能。

    “啊┅你对我做了什麽事吗？”

    “不，没有┅只是看奶睡觉时把衣服弄乱了而已，我什麽也没有做┅”

    “真是的┅”

    “千万不能告诉奶老公┅”

    “这是没办法的事，我喝醉了，所以错在我，而且又睡了，什麽也想不起来
了。”

    只有一半是真话。从花蕊流出那麽多的密汁，还达到性高潮流出来，奈绪子
想说谎话都感到很吃力。

    “是这样吗？那就好了。”

    关根不但露出笑容，而且还摆出插花老师的威严。

    “对了，奈绪子，要不要我特别教奶插花呢？”

    “那是什麽课程呢？”

    “如果说出来，任何秘诀都不值钱了，但至少能让奶创立一个流派。”

    “我愿意接受特别指导。”

    奈绪子觉得下半身又开始搔痒。

    “但这是很重要的课程，必须完全服从我的指示，还有不可以告诉任何人，
奶能做到吗？”

    “是，我绝对会服从命令。现在我要把衣服穿好了。”

    “不用了，奶现在这种样子正好。奶把能移动的那个镜子搬到这里来吧。”

    关根命令奈绪子後，自己清理酒瓶和碗筷。

    “镜子是用来给奶看自己的，就放在那里吧。奶现在仰卧在炉桌上吧。”

    关根拿来郁金香插在奈绪子的嘴里。

    “奶这时候要完全受到花的支配。”

    关根把奈绪子的和服领口拉开，也把衣摆向左右分开。

    现在不能假装睡觉，奈绪子的羞耻心受到刺激。

    关根拿来剪刀，把奈丝子的三角裤剪断。

    “关根┅老师。”

    “现在是特别课程，如果奶再说话可要处罚了。”

    关根以严肃的态度说。

    “奶可以看那个镜子，欣赏花或花瓶的奶的肉体。”

    关根说完後，拿五支水仙花用橡皮筋束在一起。

    “奶不要动！”

    关根来到奈绪子的脚下，竟然把水仙花插入性器里。

    可能想到突然插入会伤害到性器，用手指沾上唾液，在奈绪子的阴唇按摩。

    “在神圣的插花课程中怎麽可以如此湿淋淋的呢？”

    关根用手指沾上蜜汁，涂抹在水仙花的茎部。

    “里面也要准备好。”

    关根的手指插入奈绪子的肉洞内。

    这一次不像先前那麽机械化，而是像检查里面的湿度或紧缩度，手指在奈绪
子的肉洞里蠕动。

    “啊┅好┅还要深一点┅”

    奈绪子想扭动屁股，但还是忍耐了。如此一来，快感更集中在下体。

    “奶的丈夫真幸福，能有这样好的性器┅不过这和插花的课程无关。”

    关根用很长的时间检查奈绪子的肉洞。

    不只用手指在肉洞里抽插，还找到里面有小颗粒状的地方，用力摩擦。

    （啊┅不愧是插花的老师┅这样的技巧超过丈夫的十倍。不，超过二十倍┅
啊┅决受不了了┅）

    正好好的时候，关根拨出手指，把一束水仙花插入奈绪子的肉洞内。

    “啊┅唔┅”

    奈绪子想忍耐，但还是发出淫浪声。

    “奶不要动！要设法努力使浅黄色的花朝向天花板才行。”

    关根双手交叉胸前，像在思考的样子。

    （啊┅最好继续抽插水仙花束。）

    奈绪子做出淫荡的姿势，从体内不停的涌出强烈的快感。

    忍耐下体骚痒感时，不经意的向一旁的镜子看去，看到自己性感又淫荡的姿
态，奈绪子的心更加兴奋。

    “嗯┅好像还缺少什麽。对了，乳房在哭泣。”

    关跟说完，从橱柜拿出回纹针。

    “本来有浦公英是最好的，现在只好用这个了。”

    关根从花瓶抽出乾枯的芦苇，剪短後用迥纹针固定在奈绪子的乳头上。

    “奶的乳头尖尖的，很可爱。”

    关根说完，叹一口气。

    （啊┅迥纹针的痛┅不如接近麻痹的感觉┅现在如果玩弄阴核的话┅马上就
会达到高潮了。

    - 双乳头都用枯芦苇装饰了。

    “还缺少什麽。对了，问题在柔滑丰满的屁股。”

    关根拿起奈绪子带来的梅花，在根部卷上胶带。

    从镜子中看到关根的牛仔裤前高高隆起。

    “不要从前面的洞把水仙花掉下来，然後双手抓双脚指，把屁股的中心，也
就是肛门对正天花板。”

    “唔┅唔┅”

    关根抬起奈绪子的双脚，使肛门更向天花板。

    关根的呼吸喷在肛门上，偶尔有门窗的缝隙吹进来的凉风，从肛门上掠过。

    “这里也要准备一下才行。”

    关根用小手指从肉洞上沾蜜汁，涂抹在肛门上。

    （啊┅好┅前面和後面都受到玩弄，确实是受到花的支配。）

    把淫靡的快感转变成插花的奥秘，奈绪子这样欺骗自已。

    关根的指甲剪过，但经常插花之故，皮肤还是粗糙，刺激奈绪子的肛门，揉
搓後才逐渐插入肛门内。

    （啊┅太好了，除了纤弱，还有适度的粗暴性┅这里是排泄器官，为什麽还
这样骚痒┅）

    奈绪子的肛门原本就敏感，现在就像肛门本身会溢出蜜汁般的产生神秘的快
感。

    “奶先生也会玩弄这里吗？有强烈的收缩力。”

    关根的手指是不只一根，好像有二、三根一起深深侵入肛门内，一时之间，
奈绪子因强烈的快感而无法呼吸。

    “奶先生是不是也在这里弄呢？”

    现在是插花，又命令奈绪子“不准说话”，可是丈夫的朋友关根好像很羡慕
的问。

    “唔┅”

    在嘴里含着郁金香的奈绪子，很诚实的以摇头回答。正因为丈夫雅彦没那麽
做，肛门才会如此的产生强烈的快感。

    这时候，奈绪子知道关根的手指刺激到肛门後，快感转到前面的花蕊，蜜汁
如失禁般的溢出来。

    “原来奶先生连这麽好吃的地方都不知道呀。”

    关根从肛门轻轻的拨出手指，凝视一下呼吸急促的奈绪子，然後把梅花枝用
胶带缠的部份插入奈绪子的肛门内。

    “啊┅好深┅舒服得快要死了┅屁股洞和直肠都快要裂开了。”

    奈绪子忍不住扭动屁股以表示快感。觉得肛门的里面开始膨胀，好像牵连到
花蕊，有什麽东西要爆炸似的。

    “奶不能动！插花会被奶破坏的。”

    “唔唔┅啊┅”

    奈绪子吐出含在嘴里的郁金香，发出急促的哼声。

    “这样的话，只好把双手、双脚固定起来，奶要有完全做花瓶的气氛才行。”

    关根泰然的说过後，拿来麻绳，把奈绪子的右手和右脚腕，左手和左脚腕绑
在一起。

    花蕊正对着天花板，其内插着水仙花，从肛门向斜上方有梅花枝，乳头用迥
纹针固定了枯芦苇。

    （啊┅这是什麽姿势┅可是快要泄出来了。可能是丈夫的好朋友，所以才会
有如此强烈的性感吧。）

    奈绪子偷看一下放在旁边的镜子，看到自已的活花瓶，蜜汁便不停的涌出。

    “完成了！这是近来的最佳作品，我想拍照，可以吗？奈绪子。”

    关根一面转动梅花枝调整位置，一面问。

    “不行┅老师┅关根先生，丈夫若知道，我一生就完了┅啊┅但是┅也好。”

    想到此一姿势被拍照下来，奈绪子的意识变朦胧。

    “我可以向奶发誓，这个照片我一定会藏在最安全的地方，不给任何人看，
雪白的肉体和花是我这一生的杰作。”

    “唔┅不行呀┅关根先生。”

    “我会用拍立得照相机，所以不会去冲洗。只有在我做研究和与奶幽会时才
会拿出来，我们勾勾手指头好吗？”

    关根不停的向奈绪子请求。

    “啊┅是幽会吗？要瞒着丈夫和你见面吗？不是练习插花吗？”

    奈绪子因全身充满快感，以致说话不够流畅。

    “知道了，奈绪子，只限今天一天，这样可以让我拍了吧。”

    “可是┅不行呀┅”

    奈绪子微张眼睛看旁边的镜子。关根手拿相机，张大眼睛看奈绪子的阴部。

    “乳头有枯芦苇，屁股有梅花，阴户有水仙实在太美了。尤其是浅红色的水
仙花配上粉红色的阴唇。”

    关根似乎完全陶醉在自己的佳作中。

    “啊┅”

    猥亵的话从奈绪子的耳孔传到阴部，直冲到灵魂的黑暗面。

    “奈绪子，为插花牺牲好不好？”

    “是┅知道了。”

    奈绪不由己的答应了，和丈夫夜晚性交时，奈绪子还会要求把灯弄暗的。

    “谢谢，奶不要动，我担心花会掉下来。”

    关根兴奋的说着，用相机的镜头对正奈绪子的脸。

    奈绪子转过脸去，这样正好看到镜中的自已。那种无耻的姿态，使她头昏，
紧紧的闭上眼睛。

    感到镁光灯亮了，同时听到快门的声音。

    “把脸转过来，那是我最潼的美丽面貌。”

    听到相片从相机里出来的吱吱声。

    “啊┅好吧┅照吧┅”

    再度镁光灯亮时，花蕊涌出大量的蜜汁，水仙花掉落。

    “唔┅对不起。”

    奈绪子道歉，不只因为水仙花从花蕊掉落，也知道大量蜜汁从花蕊流到桌面
上。

    “这是无可奈何的事，因为奶一定会很兴奋，是不是呢？”

    “是，在插花练习时还这样，请原谅我吧。”

    “嗯，那里没有花了，但还是很好看。”

    丈夫的好朋友说出露骨的话。

    又听到快门的声音。

    奈绪子的花蕊开始蠕动，肛门也受到影响，不停的颤抖，梅花枝也掉落下来
了。

    “啊┅屁股的┅对不起┅”

    “真是的，在这神圣的课堂上。不过，没有插花的样子也很好，芦苇也拿下
去吧。”

    关根取下乳头的迥纹针，开始拍摄没有花的胴体。

    “啊┅我快昏过去了┅饶了我吧┅”

    身上没有花，就好像和插花无关，只剩下淫猥的姿态，使奈绪子感到身体炙
热。不只花蕊和肛门，全身都好像变成性器了。

    “嘴里没有东西，好像缺少什麽。”

    关根拿着相机，来到奈绪子头部的地方，奈绪子听到拉开拉链的声音。

    “奈绪子，把我的阴茎当做花吧。”

    不等奈绪子回答，关根火热的肉棒压在奈绪子的嘴唇上。

    “吻吧，吸吮吧。”

    “唔┅知道了。”

    罪恶感使奈绪子觉得自已更深处堕落下去。把关根坚硬的肉棒含在嘴里，和
丈夫的不同，腥臭味特别强烈。

    这样的差异又使奈绪子深深感到自已的外遇，以致兴奋的程度达到最大限。

    “这个口交的场面也不错，我要拍下来做纪念了。”

    关根又按下快门。

    从相机滑出来的相片，掉到奈绪子的耻丘，阴核感到强烈的刺激。

    “奈绪子，我也要舔奶的，可以吗？”

    “啊┅随便吧。噢┅”

    奈绪子的下腹部不停的起伏，强烈的期待感使奈绪子觉得阴毛也竖起来。

    关根用嘴唇夹住阴核吸吮。

    “啊┅唔┅好┅”

    奈绪子的眼前一片空白，向性高潮的顶点奔去。

    ┅很清静，外面是深蓝色的世界，还没有完全黑暗，还在下雪。

    “去洗澡吧，真抱歉，在奶的手脚留下绳子的痕迹。”

    从快活的昏睡中醒过来时，丈夫的好友关根在奈绪子的耳边悄悄的说。

    不知何时，已经完全赤裸。

    “不是用毛巾把这里擦乾净，马上干呢？我还没有结束呢。”

    插花的老师好像也有力量，抱起四十七公斤的奈绪子，放在榻榻米上躺下。
身边放着奈绪子身上插过的花，还有剪破的三角裤，以及麻绳等。

    还有木盆里装的热水，和服挂在墙上。

    “看，已经这样了。”

    关根好像刚洗完澡，身上只有一条大浴巾。拉奈绪子的手，到下半身的位置
上。

    没有丈夫雅彦勃起时的硬度，但体质粗壮。

    “奶洗欢我吗？”

    “不喜欢。”

    奈绪子用半真半假的话回答。

    “大概是吧，趁好友不在，在他的太太身上插花！这样一定不会答应和我接
吻吧。”

    “接吻不行，但请擦拭我那里吧。”

    “这是说，虽然没有爱情，还是可以插进那里吗？”

    关根的手掌在奈绪子的蜜汁尚未完全退去的花蕊上进行压迫。

    奈绪子的性欲火焰又点燃了。

    “嗯┅请随便吧。”

    关根用热毛巾覆盖整个性器。关根的手指同时在阴、花蕊，肛门三处揉搓。

    从奈绪子的花蕊，立刻涌出蜜汁。

    “奶肯吻阴茎，但不接受嘴，那只好插进去了。”

    关根叹一口气，压到奈绪子的身上。

    除身体的重量感外，比丈夫更强烈的充实感，使奈绪子的肉体在罪恶感中兴
奋得颤抖。

    “奈绪子，好吗？”

    关根的耻骨紧压在奈绪子的阴核，手指在肛门上揉搓。

    奈绪子知道，强烈的性高潮又来临了。

    “啊┅太好了。接吻也无所谓┅但今天的事情忘了吧。啊┅唔┅”

    花蕊深处开始痉挛，接吻的滋味也美妙无比。

    ┅十个月後，奈绪子成立插花的新流派，学生的人数达七十七人。夫妻生活
美满。


    第六章儿子的情人迷惑的三合一

    某内衣厂商委托的属於高度机密的听写调查的最後档案。

    渡濑行彦，四十四岁，服务於精密机械公司。

    这是去年夏天的事情。

    渡獭发生两件使他寂寞的事。

    其一是早期发现妻子有胃癌，手术後，住院很长一段时间。

    其二是儿子英夫和交往二年的女友山崎逸美分手。

    逸美是短大毕业後在银行工作一个月以後，不再来家里玩了。

    端丽的面貌和可爱的大眼睛予人华丽的印象。个性良好，能讨来做媳妇，觉
得很有面子，但实在很遗憾。好像是向儿子做了单方面的宣告分手。

    到妻子的时，逸美穿着合身的深蓝色洋装，正把红色的花插在床头柜上的花
瓶里。

    回去时，因为同方向，坐上电车时，渡懒不由得问道：“是不是和英夫恢复
来往了？”

    “不，渡獭先生，我没有这个意思。”

    三个前还叫渡懒“爸爸”，现在的逸美却冷漠的说：“是我不好，但请不要
告诉英夫吧。”

    逸美的脸红了。

    “好吧，在人生中如果有什麽困难就找我商量吧，再见。”

    渡獭想先下车时，逸美像突然想起什麽似的也跟着下车。

    “渡獭先生，我今天可以找你商量吗？我没有父亲，所以有很多事都不懂。”

    逸美像把自已当父亲一样，挽着渡獭的手臂。

    淡淡的柠檬香和手臂的触感，使渡懒再度感到惋惜。

    特别狠下心带逸美去吃可口而贵的寿司，觉得这可能是最後一次的谈话机会
了。

    “逸美，有什麽事要商量吗？”

    看到逸美一直喝酒，但没有提出问题，渡懒只好摧促她。

    “渡濑先生，能一辈子都不告诉英夫吗？”

    逸美的表情认真。

    “当然。”

    “渡獭先生，那麽我们勾勾手指吧。”

    渡懒也伸出手指勾住。稍湿润，很凉。

    “我曾经和渡獭先生这样年龄的人犯过错，所以觉得对不起英夫，就和他分
手了。”

    逸美露出茫然的表情凝视半空中。

    渡懒也默默的看着逸美。现在的女性都是这样的吗？想到和自己同年龄的男
人就感到有点生气。

    “什麽时候？在那里？”

    “想知道吗？被灌醉了，受到调戏，不久被奸淫了。我无法忘记这件事，只
看到中年人皮肤松弛的手指就┅”

    渡獭不由得产生嫉妒，但想知道受诱惑的动机。在某种情形下，也许能原谅
她。

    “好可怕的表情，生气了吗？我们离开这里吧。”

    她已经是没有关系的人了，後悔不该生气，然为时已晚。

    相反的，逸美好像生气似的站起来。

    “渡獭先生，谢谢你请我吃饭，现在请问吧，代替英夫责骂我吧，这样我多
少可以心情好过一些。”

    想起她的母亲是虔诚的基督徒，大概多少受到一点影响吧。

    走出寿司店，逸美再度挽起渡濑的手臂，低下头，眼睛有一点湿润。

    “不希望别人听到吧，就到前面的公园吧。”

    “嗯。”

    逸美点头後，默默的跟到公园里的椅子坐下。

    水银灯的路灯灯光勉强能达到，稍感黑暗。但这样反而方便问，也容易说吧。

    “对方是谁呢？”

    “在卡拉ＯＫ认识的人，回家时用计程车送我回去。”

    “如此说来，认识也不到一小时吧。”

    “是的┅对不起┅”

    “究竟是什麽情形呢？”

    “从裙子上抚摸我的大腿，前面有计程车司机，不好意思大叫。不久，他的
手伸到大腿根。我因为喝了酒，也大胆了一些，又兴奋又骚痒，於是不由己的分
开大腿了。”

    “哦，酒还是不要喝多比较好。”

    渡濑提出没有什麽作用的建议，继续问道：“後来呢？”

    “从裙子上抚摸我那里。那个人的摸法非常轻柔，有时让我感到急燥！偶尔
还捏一下那个突出的地方，使得我越来越不能控制自己了。”

    大概想起那时的情景，逸美双眼湿润，深深叹一口气。

    “後来呢？”

    “有了快感，於是假装睡觉，这样就觉得羞耻感减少一些。那个中年男人又
巧妙的把手伸入我的裙子口袋里。隔一层布抚摸，那样比直接摸到好像更骚痒，
我几乎要失禁了。”

    “哦┅”

    “手指慢慢的在突出的地方揉搓，我感到比英夫弄的好多少倍。”

    “哦┅”

    “理性实在很脆弱，我觉得全身无力，所以当他说”再去别的地方喝一杯
“时，应该睡觉的我，竟然不由己的点头了。”

    逸美不停的叙述那一段和陌生男人发生关系的经过。

    可是渡濑的心非常不平静。

    脑海里出现逸美在计程车里受到中年男人调戏的情景。如果自己也变成那个
中年男人调戏曾经是儿子的美丽情人，会怎麽样呢？

    不┅当然不行！

    “那麽，後来呢？”

    “强行拉我到六乡河的河边，心里不断的喊着不可以，但还是让他把头伸入
裙内，我的那里受到手指和舌头的蹂躏，那种刺激的方法可以说是艺术性，手指
不停的扭动，用舌头舔或吸吮突出来的地方。”

    “哦┅”

    “说起来对不起英夫，仅仅如此，我的身心都好像受到红色波涛的袭击而昏
过去了。”

    大概是说完了，逸美低下头，深深叹一口气。

    “逸美，还是忘了吧。”

    “谢谢，伯父。你真温柔，可是我忘不了那个粗糙的手指┅我真没有用！”

    好像没有父亲的情感使逸美难过，放开的手，眩然欲泣的样子。

    “逸美，谢谢好还叫我一声伯父。我的愿望，是奶和英夫复合。”

    “伯父，那是不可能的。”

    “哦┅如果忘不了中年人的手指也就难怪了。”

    “难怪┅？伯父┅”

    “不，那是开玩笑的。”

    “不，还是全部说出来吧。”

    很意外的，逸美露出笑容，甚至还用手拍打渡濑的後背。

    “是┅我也那样做吧！”

    “真是的，英夫的爸爸要那样吗？不过有强烈的性感气氛。”

    “哦，不，对不起啦。”

    “不，正相反。伯父也可以那样吗？要吻我，还要摸那里，这是有罪恶感的
事呀。”

    “哦，嗯。”

    渡濑还无法真正了解比自已小二十四岁的逸美的心，但手已伸向逸美的腰际。

    “哇！好痒，我应该高兴起来了吧。”

    逸美闭上眼睛，把红唇送过来。

    渡濑吸吮逸美肥厚嘴唇，也肥舌头插进去。

    “唔┅唔┅”

    逸美摇头，两个人的嘴唇离开，逸美的呼吸有点急促。

    “伯父是┅很坏的爸爸。”

    逸美说完，主动的把嘴凑近，吸吮渡濑的嘴唇。

    渡濑对三个月前的儿子的爱人的嘴唇，不只感到新鲜，也产生罪恶感，裤内
的肉棒勃起到二十来岁的程度。

    “唔┅唔┅”

    逸美也用舌头缠绕渡濑的舌头，扭动柔软的身体，把渡濑的身体抱紧。就完
全信赖渡濑，也像和认识很久的情人。

    渡濑用嘴唇在逸美的嘴上滑动，用舌头摩擦逸美的牙床，把唾液送入对方的
嘴里。

    逸美发出啾啾声音吸吮渡濑的唾液，再把自已的唾液送回给渡濑。

    渡濑从薄薄的洋装握住逸美的乳房，发现穿着很复杂的内衣，不像普通的乳
罩。

    乳房很有弹性，正好能纳入手掌的大小，很符合渡濑的口味。

    “啊┅是很坏的爸爸。”

    逸美无力继续接吻似的脸紧靠在渡懒的身上。

    渡濑从洋装的领口伸入手，找到乳罩下的乳房。光滑的肌肤很有弹性，在乳
房的中间揉搓。

    “啊┅英夫最喜欢摸这里。啊┅真舒服。”

    逸美说出稍嫌多馀的话，後背向後仰。

    渡濑找到已经勃起的乳头。

    “啊┅好┅伯父弄得真好。接吻和摸乳房的方法，几乎使我要溶化了，不知
神会有什麽感想。”

    可能受到基督徒母亲的很大影响，逸美又说出多馀的话，使乳头硬起来。

    正因恐惧神，逸美才会对仅有一次的过错感到很大负担，当然也知道接受情
人父亲的性刺激也是一种罪恶感。

    渡濑再度吸吮逸美的嘴唇，同时从薄裙上抚摸逸美的阴部。

    “哎呀┅那里就是┅是我又不是我的地方。伯父，那是最不好的地方。”

    逸美把双腿夹紧後又慢慢的分开。

    “逸美，这样才比较容易弄的。”

    “哎呀，说什麽弄呀，伯父┅”

    逸美鼓起嘴巴，但还是让渡濑侧抱她的身体後，手伸入裙内。

    “哎呀┅我的心脏快要爆炸了。”

    逸美转过头来要求接吻，也让渡濑的手在裙内自由活动。

    可是逸美的内衣使渡濑困扰。丝袜可能是旧式的，大腿上有吊带，三角裤是
蕾丝的，而且很紧。

    渡濑的手摸到三角裤，因为很紧，手指不容易侵入。

    “伯父，对不起，因为有过上一次的那种事情，为了小心，换成这种内衣。”

    逸美小声的解释。

    “那麽，奶肯跟我丢河边的旅馆吗？”

    “嗯┅就这样吧。”

    逸美用力点头。

    ┅从後门进入旅馆。

    “让我看奶的内衣，不，裸体。”

    觉得太性急，但进入房间後，渡濑还是忍不住这样说。

    “嘻嘻，伯父，我还没有淋浴。”

    逸美笑一下，手伸到背後，拉开拉链。

    “我帮忙吧。”

    “可以吗？”

    逸美说完，把後背转过来。

    拉开拉链时，渡濑的手微颤。出现粉红色的内衣，第一次看到这样的内衣。

    好像是乳罩，束腰以及吊袜带呈一体的内衣。

    “伯父露出困惑的表情了，以为脱起来很麻烦吧。要和不久的儿子爱人做危
险游戏，有什麽办法呢！”

    “哦，嗯。”

    “这样够了，其馀我自己会脱。伯父，请转过身去吧。”

    “为了增加我的见识，让我看看吧。这叫做什麽内衣呢？”

    “三合一。为了不让男人轻易手┅我竟然迷上中年男人而且是刚分手的爱人
的爸爸。”

    “不，这是我不好。”

    “不，我会认为神是很大方的，难道伯父肯疼爱我到我有下一个情人为止吗？”

    “可以吗？我是没问题的。”

    “太好了，那样我愿意摆出比较勉强的姿势，还有变态一点的。嘻嘻。”

    原来逸美还会抛媚眼，又像开玩笑似的把屁股顶过来，三角裤底部的湿痕有
手掌大小。

    “好呀，那麽就这样把手放在床沿，把大腿分开好不好？”

    只是接吻和轻轻在裙子里抚摸，三角裤便如此的湿润，渡濑在惊讶中要求自
已最喜欢的姿势。

    “真是的，果然是中年人，把我的玩笑当真了。不过，我会答应。和伯父在
一起，心会怦怦跳，很愉快┅说起来真对不起英夫，大概父亲早世之故，从高中
时代就仰慕伯父了。”

    逸美稍恢复认真的表情说完後，站在床边，回头看渡濑。

    这样看起来，这种内衣还真适合她穿。对渡濑而言，内衣的构造仍旧复杂，
不知该如何脱。

    “伯父也真是的，不看我的脸，只看内衣，而且还盯着看。”

    逸美把头转过来说。

    “哦，对不起。”

    “伯父也不听我说话。”

    “抱歉。”

    “从我背叛英夫之前┅开始幻想和伯父接吻的情形，或伯父用手指玩弄我的
那里┅还有强迫插入的性交场面，然後我用自己的手指玩弄。我真是很坏的女人。”

    “是这样吗？我听了即不好意思又高兴┅”

    渡濑想到逸美的身世以及宗教的影响，多少有一点感伤。

    “逸美，所以内裤就这样湿了吗？”

    “什麽？我不知道。啊！是真的，怎麽办┅羞死了┅”

    逸美用手摸一摸三角裤底部，然後像要隐藏似的蹲下去。

    “没有关系，我反而很感动，这样才自然，而且我喜欢弄脏的内衣。所以奶
能不能站起来给我看一看呢？”

    “可以吗？湿成这样，我自已都不敢相信。”

    逸美站起来，爽快的把屁股对正渡濑。

    “逸美，奶能不能把三角裤拉开一点，让我看到里面呢？”

    “伯父好坏，内衣都这样了，那里就更厉害。对这样子，不感到失望吗？”

    “我想看，我要知道逸美的一切。”

    “那麽，是这样吗？”

    逸美撒娇的说，然後用手拉开三角裤。

    渡濑的脸靠近呼吸能喷到逸美屁股的地方，仔细的看。

    逸美的肛门是美丽的桃色，湿湿的，显得很鲜艳。

    “伯父很关心肛门吗？”

    拉开一点三角裤，露出肛门，还使肛门起伏，同时慢慢扭动屁股。

    “对逸美的┅当然很关心。”

    “嘻嘻，谢谢。我也喜欢伯父给我摸一摸，伯父不会生气吧。”

    “当然不会。”

    “英夫说那是排泄的地方，始终不肯碰一下。”

    那是因为老婆的教育以清洁为重，正因为如此，英夫才会被抛弃┅渡濑把到
嘴边的这句话又咽回去。

    “是吗┅”

    渡濑用食指在逸美的肛门上触摸。

    “啊┅很怪的感觉，还是中年伯父知道的地方比较多。”

    在肛门把食指插入到第一关节时，逸美的屁股从左右摇动变成前後摇摆。

    “伯父，也看看前面吧┅一面弄後面┅啊┅唔┅”

    渡濑把二根手指插入肛门时，逸美发出沙哑的哼声。

    肛门的洞口湿湿软软，但里面反而有乾燥感。

    “逸美，能不能把三角裤拉到膝盖，那样即容易看又容易摸。”

    “是┅这样吗？”

    逸美把湿润大半的三角裤拉下去，回头看渡濑时，眼里含着怨尤的神色，但
看起来比逸美任何时候都美。

    “伯父和我想的一样好色，等一等我可以做更难为情的事吗？”

    “当然可以。”

    “不会讨厌我吗？”

    “怎麽可能。”

    渡濑随便回答，因为正在欣赏逸美的阴部。如此美的地方，过去和英夫性交，
被陌生的中年男人玩弄过吗？

    “伯父┅真的很脏吗？我真的不放心。”

    很快的，肉芽蓬胀，从包皮露出粉红色的头。内缝溢出蜜汁，滴落在地上。

    “不是的，逸美。因为太美了，让我感到惊讶。”

    “骗我。伯父没有说，可是一定有味道吧。那里没有洗，而且又兴奋。”

    逸美一面问，一面扭动屁股。

    渡濑的鼻子更靠近，确实闻到味道，觉得新鲜又芳香。

    “真是的，伯父闻时鼻子还发出哼哼的声音。我这个人也很奇怪，知道伯父
那样看，又那样闻，我就快受不了了。”

    逸美很急燥的用力扭几下屁股，一只红色的高跟鞋快要脱落了。

    “逸美，不要动了。”

    渡濑想仔细观察逸美的阴部，於是双手抱紧屁股，脸贴在光滑的屁股丘。绝
大多数的女人的屁股都是凉凉的，唯有逸美是温温的，可能是体内有欲火在燃烧。

    渡濑抓住两个肉丘，向左右用力拉开。

    “啊┅伯父在看里面吗？湿淋淋的，很难看吧。”

    “不，好像成熟的水蜜桃切成两半一样，真的很好看。”

    渡濑在逸美的阴部喷一口气，说出真心话。

    逸美的花蕊对渡濑的呼吸也有了反应，立刻溢出透明的液体。

    “伯父┅用手指或舌头┅在那里玩弄吧。”

    渡濑并没有立刻那麽做，把阴唇拉开更大，用呼吸刺激肉芽，让逸美等待。

    “伯父┅不要折磨我了┅就算我有了爱人，也会和伯父来往┅现在赶快弄吧。”

    “逸美，要忍耐。”

    “可是┅伯父┅啊┅这样的兴奋，我还是生平第一次，快用手指吧。”

    英夫可能因为年轻，不知道使女人焦急的技巧。那个中年男人遇到千载难逢
的机会，就立刻插进去了吧。

    逸美猛烈扭动屁股，几乎要把渡濑的手甩开，双腿时而颤抖。

    “啊┅我快要死了┅求求┅伯父┅”

    渡濑不理会逸美的垦求，盘腿坐下後，拿起香烟点燃。

    用左手分开阴唇，观察蠕动的模样，还把香烟喷上去。

    “伯父┅这是置之不理的处罚┅还是对我视奸呢？”

    “两者都有。”

    “啊┅要漏出来了┅漏出来了┅”

    听到哔啦一声，阴部痉挛，排出大约两杯的液体。

    “伯父┅对不起，尿了┅”

    逸美坐在渡濑的双腿上，转过头来道歉。

    渡濑熄灭烟蒂，用手摸逸美的胯下後，闻刚才漏出的液体味道。

    闻到女人性器的特有味道，但没有闻到胺摩尼亚或酒精味道。

    这证明逸美是有所谓喷潮体质的女人。

    “逸美，奶每一次都这样吗？”

    “不┅幻想和伯父玩的时候有一次，和陌生的中年男人在一起时，就因为也
漏出一碗半的样子，羞死了，所以才不能抵抗。”

    逸美低下头，手抓地毯。

    “逸美，这不是尿。”

    “伯父，骗我┅”

    逸美把原本很大的眼睛瞪得更圆而大。

    “那麽，去浴室吧。”

    “是要检查┅漏出来的是不是尿吗？”

    见渡懒拿出小型手电筒，逸美跟着进入浴室。

    “嗯，高跟鞋不脱，内衣也不要脱，蹲在磁砖上，分开大腿，让我看看尿道
口。”

    渡濑以命令的口吻说。

    “是这样吗┅啊┅羞死了┅”

    穿三合一的内衣和高跟鞋，做出撒尿的姿势真是淫猥。

    渡濑打开手电筒。

    “这麽亮还要用那种东西照吗？”

    逸美眩然欲泣的样子。

    “好了，奶现在尿吧，刚才已经漏出两杯，如果是尿液，不该有很多了。”

    渡濑用手电筒照射逸美的尿道口说。

    “会不会喷到伯父呢？”

    逸美用力排泄，肉洞口张开。

    “喷不喷到不重要，证明奶的不是尿，而是喷出大量蜜汁才更重要。”

    “谢谢伯父。”

    “而且，能喷到奶的小便也是光荣的呀。”

    为使逸美容易排泄，用指尖压尿道口的地方。

    “原来伯父和我想的一样。我梦到三次伯父把尿喷在我的身上。醒来时，那
里真的湿淋淋了┅快用手指给我挖弄吧。”

    “不行！现在一定要先尿尿。”

    这一次渡濑用手掌在逸美的肚脐下方用力压迫。

    “伯父┅要出来，但又出不来，刚才的还是尿，不是蜜汁吧。”

    “逸美，这样觉得如何呢？”

    渡濑用手掌更用力压迫。

    “哎呀┅出来了┅伯父快离开远一点。”

    渡濑退到浴室的角落，脸贴於磁砖地，观察逸美的阴部。

    “啊┅伯父┅请看最难为情的样子吧。”

    咻咻┅

    浅黄色的液体喷出来。

    确实闻到胺摩尼亚和酒精的味道，而且有相当多的量。

    “这个味道和刚才的蜜汁就是不同。逸美，奶站起来，坐在浴缸的边缘，我
给奶洗。”

    “谢谢伯父。”

    逸美坐在浴缸的边缘，为便於洗，大腿分开很大，有一只高跟鞋脱落了。

    “这样会弄脏内衣的，那里买的呢？”

    渡濑确实喜欢上三合一内衣，而且产生让逸美穿着内衣就性交的欲望。

    “这个内衣是在涉谷的专卖店买的，是进口货，还相当贵，伯父不喜欢吗？”

    “不，正相反。我很喜欢，下一次我买给奶吧。”

    “太好了，这也是我的梦想。伯父会和我一起去吗？”

    “当然，可是就这样插进去可以吗？”

    用热水洗净逸美的阴户。

    “啊┅伯父果然有一点变态┅不，也许是中年男人对性的智慧吧┅当然可以
呀。”

    渡濑急忙用毛巾擦拭逸美的阴部，然後抱到床上，另一只高跟鞋也掉了。

    “现在我要尽情的用手指和舌头了。”

    “谢谢伯父，可以拿我的一切做玩具。”

    逸美任由渡濑抬起双腿，如此一来，肉芽、花蕊、肛门完全暴露在渡濑的面
前。

    “奶的身体很柔软，对了，奶和英夫是在运动场认识的。”

    “不要再谈英夫的事了。伯父┅啊┅那里┅快┅”

    “逸美，奶抓自己的脚指吧。”

    “是，啊！这样很刺激┅唔┅”

    渡濑把肉芽含在嘴里吸吮时，逸美哼出淫浪声。

    “唔┅啊┅噢┅”

    食指插在肉洞里搅动时，逸美发出吼一般的声音，扭动身体。已经溢出如此
多的蜜汁，应该容易插入了。渡濑对何时能喷潮感到莫大兴趣。

    “求求伯父，我真的不行。快给我吧┅啊┅”

    经过这一段时间的等待，逸美大概已经到了极限。

    渡濑决定先让她泄出来一次。

    “好吧┅这样怎麽样？”

    渡濑用三根手指插入肉洞里，或浅或深的抽插，同时用嘴唇夹住阴核吸吮，
还把小指插入肛门内。

    三个地方同时蠕动。

    “啊┅好┅好┅快要死了┅啊┅唔┅”

    逸美拼命的扭头，身体变成大字型，胸和腹如波浪般起伏，同时溢出大量蜜
汁。

    “啊啊┅唔┅”

    逸美发出急促的哼声後，进入昏迷的状态。

    渡濑决定和逸美结合，先把浴巾铺在逸美的屁股下面。

    “逸美，现在要开始了！”

    渡濑不急不徐的把自已的肉棒插入逸美的肉洞内。肉洞仍在微微的蠕动“伯
父，真的因为太舒服而死亡，该怎麽办？啊┅”

    逸美的肉洞炙热，而且夹紧渡濑的肉棒。彷佛迟开的樱花，有一天因为寒冷
而突然绽放。

    “伯父┅太舒服了┅我好害怕┅又要舒服了┅这是为什麽┅”

    渡濑没有回答，心里知道这是罪恶感使然。立刻把嘴压在逸美的嘴上用力吸
吮。

    “唔┅我喜欢伯父。”

    逸美说出危险的话。

    “谢谢逸美，可是喜欢我或爱的话不要说出来。我们两个人的事情永远是秘
密。”

    妻子和英夫知道这件事情一定会大发雷霆。

    “我知道。现在请继续吧，还要继续折磨吧┅现在爱我吧┅”

    逸美抱紧渡濑，指尖陷入後背，肉洞里也把渡濑的肉棒夹紧。所以渡濑像年
青时一样用又硬又粗的肉棒在肉洞里肆虐。

    “啊┅又要死了┅伯父┅会有这种事吗┅啊┅唔┅”

    逸美的肉洞，尤其是洞口及其中段，特别的夹紧渡濑的肉棒。

    不知为何，蜜汁量变少，但变浓。结合的快感越来越强烈。

    “啊┅不行了┅我的眼前一片白┅伯父┅我要死了┅”

    前不久还是儿子的情人的逸美，用力抬起屁股。

    “啊┅要死了┅啊┅好┅”

    “不对，奶应该说要泄了。”

    渡濑一面说，一面用耻骨压迫逸美的阴核扭动。

    “啊┅要泄了┅英┅夫┅啊”逸美叫出心上人的名字，飞上天堂。

    渡懒也开始喷射。

    “我泄了┅”

    逸美说出昏迷前的最後一句话。

    渡濑也被睡神所俘虏。
    情迷老师（全）

    这天早晨，天朗气清，子健如常乘搭巴士到学校去。下车后，步行经过一座
公园，就是他的学校了。

    清晨的空气份外清新，子健背着书包，步履轻盈地沿着公园小径向前行，眼
睛却不断望着前后左右与他同时间返学的女生，三五成群地嬉笑前进。她们美丽
的容貌，甜甜的笑靥，苗条的身材，婀娜多姿的步伐，都是令他眼睛吃着冰淇淋，
觉得享受无比的。

    子健是一个念中七的男生，快将要进大学的了，修读的是文科，将来志愿做
个律师，写作人，或投身政府，做个政务官员也说不定。

    由于快要毕业的缘故，学校方面正忙着训练同学们在毕业典礼中担任表演。
有唱歌，有话剧，也有舞蹈，而子健的班主任许老师负责选拔有表演潜质的毕业
同学担任话剧演出，同时负责选拔毕业生代表致辞。子健的班主任选了子健作为
毕业学生代表致答词。子健受宠若惊，向来低调的他竟被许老师选中。他欢喜也
来不及。

    子健的班主任许诗礼老师，是子健的梦中情人。许老师来子健的学校工作已
差不多一年了，但对这里的一切一切还未完全熟识。她是教子健中国语文的。

    许老师三十来岁，但看起来只有廿六、七岁，结了婚，但尚未有孩子。她样
貌娟好，身材窈窕，有一张白里透红的脸蛋，高雅脱俗的气质，兼有一双摄魄勾
魂的媚眼，桃红色的嘴唇，胸前两个丰满的乳峰高高耸_ ，又尖又挺，弹力十足，
走起路来上下颤动着，跌荡有致，浑圆的屁股又挺又翘，还有一双雪白修长的大
腿，真是一个美人胚子的模样。她每次上课时都会令子健一班色迷迷的男生看得
垂涎三尺，暗暗地打量她穿着的衣服鞋袜。许老师不但风情万种，而且她对服饰
也很讲究，能够尽量把她成熟美好的身材显露无遗。

    子健边走边又想着有一天许老师上课时，穿了一袭她常常穿着的黑色的紧身
短裙，衬托着她仅得廿五、六寸可爱的纤腰，和颜色胜雪的肌肤。

    每当风吹过裙裾，裙的下摆飘起时，就引起子健一班男生猜她内裤的款式和
颜色的遐思。她的外衣领口开成低低的V 字，从高处望，隐约看见她深深的乳沟，
联想到她又挺又圆的一对大乳房，简直令人血气沸腾。当配戴着镶有明珠的耳环，
涂上鲜红色的指甲的许老师，从人身边经过的时候，一阵女性迷人的香风传来，
中人欲醉。女人就像谜一样的神秘，也像梦境一样的无踪无迹。有人喜爱年轻的
少女，喜欢她们似诗的情怀，子健却沉迷于那些像醇酒一样的成熟女人，他喜欢
她们女人味十足，善解人意，最懂风情。许老师就是子健最心仪的对象。

    子健正傻傻想着的时候，冷不防给人在背后叫了一声：“李子健，早啊！”

    一把好熟悉而又甜美的声音，是许老师的声音，李子健急忙回转头：“许老
师，早。”

    “咦，你一大清早便呆头呆脑的？”

    “啊，没什么，还不是想着老师要我写的演辞呢？”

    “原来如此，你写好后给我看看，全班文采最好的是你啦，不要令我失望呀！”

    “不会，不会……”

    李子健想也想不到今早会遇上许老师，并肩一起走到校门。那种愉悦的心情
对他来说简直难以形容。

    “Miss许……早……”

    “许老师，早……”

    来到校门，同学跟老师打招呼的声此起彼落。李子健也向自己的课室走去。

    子健进了课室，看见其他的同学差不多己经到齐，他匆忙走到自己的座位。
这时上课声响起了。大家从书包里拿出课本，与此同时，许老师来到课室，当全
体同学和老师敬礼后，老师便开始授课了。

    子健每天都看看许老师的服饰打扮，看着她讲解课文时的一言一笑，那美丽
迷人的动态，都使子健入痴入迷。

    他的脑海中常常有这样的一个幻想。

    一天，许老师全裸地走进课室来，她站在讲台中间，双手放在背后，雪白的
乳房、修长的双腿，毛茸的阴户，全身赤裸无遗地让全班同学看得彻底。

    许老师樱桃一样红润的小嘴开始在讲课。她那双水灵灵的媚眼，神色自若的
看着课本，她一丝不挂的身躯在课室内走来走去。

    她那对笋尖一样的坚挺的乳房，圆圆的乳晕上两粒娇艳欲滴的奶头，长在柔
滑有致的小腹上的小巧圆润的肚脐，那嫩滑丰满的大腿，衬托着修长笔直的小腿，
高跟的凉鞋和涂红的趾甲更突显出许老师一双饱满圆润的脚掌，大家看得如痴如
醉。

    讲课时，许老师轻移莲步，一转身，一扭腰，都表现出她婀娜美丽的裸体。
她的一颦一笑之中，尽显出一位成熟少妇醇酒春风的韵味。

    许老师又在有意无意之间，把腿儿略略擘开，把她最美丽，最神秘的地方也
暴露了出来。

    许老师的阴毛，乌黑柔滑，卷曲着朝着各自“喜爱”的方向生长，的确是很
可爱的。在她阴户附近一带皮肤白里透红，恰好和啡黑色的大小阴唇，茂密幽黑
的阴毛色泽相映成趣。

    许老师大方地让全班同学把她的身体每一寸肌肤完全看过饱。

    有时许老师又走到同学身近，俯身回答同学的提问，于是她的双乳便在同学
面前槎，而后面的同学便饱靶砝鲜Ω咴驳耐尾亢腿粢若现的阴户。

    许老师又会唤一些同学走到课室前面黑板处写字，让他们有机会和她近距离
接触，细看她裸露的嫩滑肌肤。

    更甚的是，同学的表现如令许老师满意，许老师就会让同学轻轻摸摸她美丽
的乳房，作为同学专心上课的奖励，情景简直香艳极了。

    “李子健！”一把声音把子健从幻梦拉回现实。

    “呀……”子健立时清醒的望向发声之处。

    “子健，你是全班文采最好的一个，毕业表演的话剧剧本就交由你负责。你
怎么样？”原来是许老师叫他。

    “好……好的……”子健不想自己上课的幻想被老师识破，唯唯诺诺便答应
了。

    “那好了，子健，你今天放学后来找我，我给你一些资料。”

    “知道！”子健心想，哗，早上上学遇见许老师，放学又可以明正言顺找许
老师，今天是我李子健什么的好日子啊。

    “待子健的剧本写好，负责演出的同学就要排练，以后我们会定个时间，放
学后排练。”

    “知道，老师！”一众同学应着。

    这时下课的钟声响起来了。许老师和同学回礼后便离开课室，临离开课室时
她叫了又健帮她把一叠学生习作拿到教员室给她。

    子健赶忙拿着那叠习作部，他看见不少同学对他的羡慕眼光，他扮了一个鬼
脸，便尾随着许老师步出课室。

    沿着梯级一路走到教员室那里，子健从后面饱览许老师走路的美姿。她穿的
窄身裙，刚刚包裹着好她健美丰腴的臀部，下楼梯时一扭一扭地，显露出一种令
所有男生都怦然心动的美态。偶尔见她回头看看子健，子健见她面颊微红，更觉
得她的梨涡浅笑，如娇花一般地娇美，梦一般的迷人。

    子健把习作放下，便退出员室。

    诗礼望着子健的背影，不知道为什么自己对这个学生总有一种特别的感觉。
由于李子健从国内来港入读时的年龄己较同期同学年长，故到了预科，也快20了。
再加上他的写作课又特别好，文辞优雅，跟一般的学生水平不一样，渐渐对他产
生了异样的感觉，她知道这是不好的，可能是受了以前那事的影响吧。

    那年是诗礼结婚约两三年左右的事了。

    她丈夫（伟文）和她行房越来越不热衷，她感到好奇怪，在慢慢倾谈之下，
伟文不讳言告诉她，他有一种僻好，就是幻想自己的太太和另外的男人做爱，而
他也一起和那个男人干自己的太太。

    诗礼听了丈夫的说话，简直不能忍受，不但骂他变态，甚至不再理会他。

    过了好几天，诗礼发觉丈夫的无奈，他也对她说自己的不对，希望她会原谅
他　　诗礼也想过，长此以往也不是办法，她想了好几天，勉强地对丈夫说可以
成全他的幻想，但自己始终也怕羞，也害怕遇上坏人，或不洁的男人，造成乐极
生悲的结局。

    伟文保证找一个完全没有性经验的年青小伙子来和她作对手戏。

    最终诗礼答应了丈夫的要求。

    在一个周末的晚上，诗礼和伟文到尖沙嘴东部酒店玩一晚。

    在酒店低座的餐厅里，伟文突然介绍了一个十九岁的年青小伙子给诗礼认识，
说是他的朋友，准备一起租房到上面玩。

    诗礼觉得十分奇怪，不知丈夫在搞甚么鬼。

    伟文才说是约好的性伴侣。

    诗礼吃了一惊，大力的扭了伟文的手臂一把，她自己则羞得满面通红。但她
细看那少年高高的身材和一脸纯品的样子，想着不久后不知如何与这小子玩时，
阴户又不自主的湿了一大片。

    伟文悄悄的告诉诗礼，说他是在一间语言中心遇到这个男孩子，大家闲谈之
后，便交了个朋友。他们已来往了一段时间后，知他为人纯品，又没有性经验，
闲谈中知道他对异性十分好奇，很渴望看看女人的阴户到底是甚么样子的，才提
议让他和她试一试，让他开开眼界，同时也好满足他的欲望。

    伟文和诗礼及那小子到了他们所租的房间后，伟文全不理会那个小伙子在场，
就急不及待的拥抱着诗礼，把手伸到她衣服里面抚模着她的乳房。

    那小伙子祗是很怕羞的坐在一旁。

    接着伟文脱去了诗礼的上衣，解下了她的胸围，把诗礼转过身，面对着那小
伙子。

    诗礼的一对雪白丰满的大奶子完全裸露在那小伙子眼前，伟文是特意让那小
伙子能够清楚地看到自己老婆的一对大奶子。

    这是诗礼第一次在老公以外的男人面前裸露双乳，她满脸羞红。

    这时伟文吻着诗礼的颈脖，双手从后面伸到前来不停地来回地抚摸着诗礼的
奶子，接着又揉捏又吮含着她的乳头，双手磨摸着诗礼的腰间和大腿，然后伸手
入她的裙子内，轻轻的玩弄着她的阴户。

    接着伟文脱去诗礼的裙子，半透明的底裤透现出一片黑麻麻的阴毛，看得那
小伙子眼突突。

    那小伙子己看得下边拱起了。

    诗礼含羞地扭动着身体时，伟文已脱下她的内裤。

    诗礼便是一丝不挂的站在一个年青小伙子面前。

    她的两个雪白的乳房，修长的双腿，和黑茸茸的阴毛给他看得一清二楚。

    诗礼第一次在老公以外的男子面前脱得清光，她羞得脸更红。

    跟着伟文抱起诗礼放到上，他把诗礼的下体张开对着那小伙子的眼前，让
他清清楚楚的看到自己老婆毛茸茸的阴户和半开的阴唇。

    诗礼第一次让自己女性最秘密的地方给老公以外的男子看得那么清楚，她感
到极羞愧，但又感到全身亢奋。

    这时伟文跪在地上，扒开诗礼的大腿，用嘴舔着她的阴户。

    伟文舔了一会儿，就叫那小伙子过来，仔细看清楚他老婆浓密阴毛的阴户。

    那小伙子手震震的摸着诗礼的阴户，他轻轻的，抚摸得爱不释手。

    忽然，他跪在地上说：“阿姨，可不可以给我吻一下你的美丽的阴户呢？”

    诗礼还来不及答他，伟文已抢着说：“可以的，随便吧！”

    他一听到，便急不及待的，一口就吻着诗礼的阴户。

    由于这是诗礼第一次给老公以外的男人吻下体，很不好意思，但她欲火急升，
手也不由自主的握住了那小伙子的阳具，轻轻的摸捏着。

    伟文就在这时脱光自己的衣服，他把他的阳具放在诗礼的口中，叫她含着，
由于伟文已经十分兴奋了，所以叫那小伙子先起身去脱衣服，而他则急不及待的
把他的阳具放入诗礼的阴道内，大力的抽插着。

    不过，当诗礼还没有来高潮的时候，伟文就射精了，弄得诗礼到喉不到肺，
而她心中的欲火则更加狂烧着。

    此时那小伙子已经脱光衣服了，他的阳具又长又粗、又坚硬。此时的诗礼已
顾不得害羞了，向着他指一指自己的下体，他马上震腾腾的爬到诗礼的身上，盲
头鸟蝇般的乱撞，却不得其门而入。

    诗礼见此，唯有拿着他的阳具，对准自己的阴道口，一下子就塞进去。

    他一进入，就情不自禁大力拥抱着诗礼，尽量挺入，像是要插穿她的子宫般
的，但可惜的很，由于这是他的第一次，祗是出入了两三下，就射出来了，射得
诗礼子宫一阵麻痹，一般暖洋洋的精液，充满了她的阴户。

    但诗礼还是没有来高潮，又未到欲仙欲死的境地。情急之下，诗礼一反身，
拿着他的阳具放入她自己口中，用唇舌上下左右的舔啜。

    由于他年轻力壮，不到五分钟，他又坚挺了，这次诗礼叫他不用紧张，慢慢
的弄。

    在诗礼和伟文的指导下，他第二次足足抽插了诗礼半个钟头，他又不断的I
摸诗礼的一对大奶子，弄得诗礼高潮一次又一次的出现。

    这时诗礼已经顾不得自己丈夫就在身边，紧紧搂住那小伙子，把自己的阴户
朝他迎凑，直到他又一次在自己阴道里喷射。

    伟文见到这种他最想看的场面，他的阳具空前地膨涨，当那小伙子退出来之
后，伟文便紧接着把他粗硬的大阳具塞入自己老婆的阴道里狂抽猛插。

    诗礼己好久没见过伟文这么勇猛，他简直把诗礼推到至高无上的颠峰。

    那一夜，他们三人足足玩了六次，伟文两次，那小伙子四次，都在诗礼的阴
道里射精，弄得她的阴户全都是他俩的精液。

    诗礼在老公的鼓励及安排下第一次尝试第二个男人的阳具，事后有点儿后悔，
觉得不该这么做，像个淫妇般的。但那种刺激，又令她心思思的，但无论如何，
她心中都好感激自己的丈夫，这般的爱自己，令自己享受到其他一些女人一生也
不能尝试到的性刺激生活。

    以后伟文和诗礼跟与那年青小伙子都玩过了好几次，后来那年青小伙子要到
澳洲升学。临离港前，他们和他玩了最后的一次。

    那次他紧紧的搂抱着诗礼赤裸的身躯，摸遍和吻遍她全身。

    诗礼那次任由那小伙子肆意淫玩她的肉体，他捏她的乳房、吮她的奶头、搓
她的臀部、揉她的大腿、舐她的阴户，他又疯狂的抽插，前插后插侧插，搞得诗
礼欲仙欲死，诗礼完全放浪地和他性交。

    诗礼事后回想起，自己也觉得脸红，自己竟那么淫荡。

    伟文则很十分喜欢诗礼的淫荡，他十分兴奋。

    由于并不容易找到可靠的小伙子，诗礼和伟文也没有这样再玩了。

    而伟文因有这样的经历，和诗礼的性爱又回复了正常。

    但最近诗礼发现自己丈夫似乎又有点异样了。

    一阵纷沓嘈杂的声音把诗礼从沉思中唤过来，原来是小息了，教员室内老师
的闲谈声夹杂着及一些学生的脚步声。诗礼又要抖擞精神应付一天的工作。

    放学时，子健来到找许老师，他的心情又兴奋又紧张。

    他把他的演辞交给许老师，许老师把一些写剧本的资料交给他，又教导他如
何掌握资料演绎成剧本对白的技巧，今次是透过话剧把同学在学校日常的生活笑
料表达出来。

    子健是第一次这么近距离挨近自己的梦中情人，许老师的笑脸，以及她秀发
乳香，使子健几乎忘记了许老师的说话。

    “子健，你有没有听我的？什么好像傻傻的？”

    “没什么，我专心的听老师的。”

    “还有，我想你写的这个话剧参加校际话剧创作比赛。”

    “那……老师……我可以吗？”

    “傻小子，怕什么呢？横竖都写了个话剧，不去参赛，浪费了你的才华，而
且，如果得奖，对你的大学入学也有帮助嘛。”

    “如果我有不明白的地方下笔，怎算好？”

    “哪你来问我啦！用心写吧，如果真的得奖，我送你一个奖励！”诗礼为了
鼓励子健，开出了承诺。

    “真的？但要我想的啊！”

    “好，好，如果你得奖，到时告诉我想要什么！”

    “唔，我一定会写好它的！”子健坚定的口吻说。

    “还有没有问题？”

    “唔……”

    “什么？有问题吗？”

    “不是……是……”

    “你搞什么，语无论次的？”

    “是这样的，今个周末是e诗的生日，我们几个同学，都是我们一班给老师
选了排话剧的几个啦，我们和她唱K 庆祝，他们想邀请老师，叫我来问问老师！”

    “那没有问题，再过两三个月，你们都毕业了，好吧，我去吧！”

    “好啊，我赶快告诉他们。”子健高兴得几乎跳起来。

    子健离去了，诗礼望着他的背影，叫自己不要再多想了。

    那个周末，诗礼出席了学生的生日派对。由于这几个学生都是班中较活跃的
学生，诗礼都喜爱他们的，故平日待他们也不太怎样严肃的。在欢乐的气氛下，
师生的隔膜很快便打破了。

    这时一个男生Jimmy 提议喝酒，认为生日不喝酒太没气氛了。

    其他的人都不反对，而且大家都过了十八岁啦。

    大家都望着诗礼，无论怎样，好歹她都是老师嘛。

    诗礼见大家都这么高兴，也就由他们。

    “只许喝啤酒。”诗礼一脸正经的说。

    “遵命！MISS！”大家都一哄大笑起来。

    于是，大伙儿叫了jar 啤酒。

    啤酒来了，子健心想许老师会喝吗？

    出乎意外，许老师说她不会扫兴，她也喝。

    结果在大家你劝我一杯，我劝你一杯之下，共喝了两jar 啤酒，大家都有点
醉意。

    其实诗礼的酒量很浅的，就算是啤酒，喝上一杯已是不可了，现在她比她的
学生更糟。她人虽仍是清醒的，但酒力难胜，走起路来已是脚步浮浮，醉兮兮，
步履蹒跚的。

    于是寿星女e诗、Jimmy 和子健负责送许老师回家。

    y诗其实也不见得好到那里，但总算可以扶着许老师，子健从旁帮着。

    照顾一个心仪已久的美人，子健简直乐得什么醉意也没有了。在帮忙许老师
上车时，子健当然没有趁机会向她毛手毛脚，抽点油水，只是在这么亲近掺扶之
际，子健可宜接接触着许老师的身体，那种感觉直使子健的心卜卜跳。

    许老师的丈夫因事出差，不在香港。这是子健第一次到许老师的家。按门铃
后，有个菲雇应门。门开启后，子健他们进内，先把许老师扶到沙发上。

    这时y诗感到头胀，很辛苦，子健便叫Jimmy 快送e诗回家，Jimmy 真是求
之不得，立即扶着e诗先行离去。

    子健便和菲佣掺扶诗礼到她的卧室去，把她放躺在床上。

    子健叫菲佣替她脱去了鞋子，解松衣领扣子，又替她盖被。

    子健又叫菲佣预备热毛巾，替许老师敷面以解去酒气。

    在菲佣正在照顾着许老师时，子健坐在厅中等候。他顺手把小几上放着的相
簿拿来翻看。大多是许老师和她丈夫的合照。有在家里拍摄的，也有在郊外拍摄
的。有本港拍的，也有在外国摄影的，拍得都很好，角度很美，神情的捕捉也是
恰到好处。

    子健又看到一本粉红色封面的相簿，他好奇的拿来，一翻开，他整个人呆了，
原来这是许老师拍的写真照片，好多还是全裸的，啊！很美，很美！子健以前靠
幻想所“见”许老师的裸体，只是他一厢情愿下的产物。他深信许老师的胴体是
完美的，但眼前他看见的照片，却是真真正正许老师的艳照。

    有一帧照片的背景就是许老师的家，是坐着拍摄的。许老师虽然一丝不挂，
但手脚把她重要的部分都遮闭起来。面带诱人的笑容，双脚合并着，斜斜地摆放
在身体的右侧，两个膝头巧妙地把乳头都遮挡了，但下面却露出了诱人的髀罅和
臀部，美丽的双手都戴上了绳状的饰物，一只放在右膝，另一只按在地上，姿态
十分美妙，尤其是许老师那美丽撩人的阴部若隐若现地在双腿后面时，只觉她美
态撩人，真是一位不可多得的人间尤物。这时藏在子健裤子内的肉棒也不禁住搭
起了一个高高的帐篷来了。

    也有一张照片是许老师站立拍摄的，这张艳照把许老师的整个身体都拍摄下
来。她的长发，在和风吹动下，把她动人的一面衬托得淋漓尽致。比美丽还更要
美丽。她的一双勾魂妙眼，颠倒了不少众生。站起来时波涛汹涌，两伙红红的乳
头像在互相斗丽争妍，纤腰扭摆，望下去就是大小适中的盛臀。两条白修长的
美腿，中间突出地显示出整齐浓密的阴毛，子健想象许老师的身体，一定芳香扑
鼻，若非身在老师的家，他一定欲火焚身，控制不来，不能自己的了。

    再翻下去，有更多许老师的裸照，乳房阴毛，纤毫毕现，许老师各种不同的
姿态，不淫不色，只完全表现出许老师动人撩惹的身段，丰腴饱满的乳房，修修
条长的美腿。子健正陶醉之际，突然听到菲佣出来的声音，他急忙合上相簿，放
回原处，这时菲佣告诉子健许老师已睡着了，于是子健也告辞离去了。

    回到家，子健脑海全是许老师诱人的胴体，他在迷糊中和许老师做爱，大家
赤裸相拥着。

    经过这次的无意看到许老师的写真照片，每当子健看见许老师，他的脑海中
便出现许老师一丝不挂的裸体。每当他有机会接近许老师的时候，他都会有一种
莫名的冲动，希望把许老师的胴体看过透彻。他知道他越来越想昏了头。

    今天，诗礼一回到学校，校工兴姐便告诉她校长要见她。

    “恭喜你，Miss许，校际话剧创作比赛不但获得优异奖，话剧演出比赛也囊
括最佳男主角、最佳女主角，最佳剧本三个奖，实在可喜可贺，我校从未有过如
此殊荣，Miss许，非常多谢你的功劳。”

    “校长过奖啦，都是学生肯花时间排练，特别是李子健，他花了许时间去写，
都是学生的荣誉。”

    “Miss许真是太谦了，所谓明师出高徒，一会儿我在周会上宣布，让大家同
沾光彩。”

    “多谢校长！”

    诗礼从校长室出来，返回教员室。

    “Miss许，你真厉害，真是人靓奖多，连夺四奖！今次咱们中文科吐气扬眉
了！”中文科科主席张sir 说。

    “是了，Miss许，你上次借了我的小乐器，现在得奖啦，我都有些少功劳啦！
怎样报答我呢？”音乐科的胡sir 喜皮笑脸的说。

    “啊，那我呢？上次Miss许央我帮她做了一些美术设计，我的功劳才大啊！”
视觉科的彭sir 插嘴说。

    “我说呢，Miss许要以身相许才可以了！”体育科的陆sir 说。

    他们你一言我一语的拱着诗礼，弄得诗礼脸红红的不知所措。

    “走开，走开，你班哗鬼，不要搞着Miss许！你们不恭喜人，还要说便宜话！”
都是英文科的Miss黄来解围。“Miss许，不要理他们，我尚要向你请教话剧的秘
诀，好等我们英文科也拿奖啊！”

    “不要客气！”诗礼脸红红的说。

    这时上课钟声响了，大家都收拾用品各自上课去了。

    放学后，子健和一班话剧的同学围着诗礼。

    “好开心，Miss许，我们可以庆祝一下吗？”

    “是啊，Miss许，请我们吃自助餐啊！”

    “哗，你呀，死鬼Jimmy ，想开胃了！”

    “甚么？是Miss许应承我们的，说如果我们得奖请我们吃一顿的。”

    “我认为今次子健功劳最大，他连得两个大奖，由他说吧。”

    “啊，你们人人功劳都大，话剧是团体的，不过，子健的剧本真的写很好，
能让大家发挥。子健，你什么不出声的？”诗礼说。

    “我……我…”子健口吃的不知说什么好。

    “我看子健开心得连话也不懂说了。”

    大家嘻嘻哈哈的乱作一团。

    “这样吧，今个周末周日，我先生一位朋友刚巧在长洲有渡假屋期，周末我
请你们吃自助午餐，下午我们到长洲，可以在东湾游泳，晚上烧烤，星期天才回
市区，你们说怎样？”

    “好啊！Miss许万岁！”

    “Miss许你会不会游泳啊？”

    “是啊，Miss许会不会穿比坚尼啊？”

    “哗，Miss人又漂亮，身材又标致，穿起比坚尼，香港小姐也比下去。”

    “喂，你这样说话，目无师长，……”

    “哎，你们男生只会想这些？不如烧烤工作由你们男生负责，我们女生只是
吃！”

    “好呀！只要你们女生全部穿比坚尼，我们男生就负责全部工作。”

    其他几个男生都赞成。

    “Miss许……他们男生……”

    “但我不知可以不可以留宿啊？”e诗突然说。

    “这样吧，你们先回去问准父母，看谁可以到长洲度宿，如不度宿的也可以
去游泳的，但傍晚要自行乘船回市区，或者只是跟我们吃自助餐。明天答覆我。”

    “好吧。”大伙儿说。

    “那么你们回家吧！”

    “再见，Miss许！”

    “子健，你等一等，我有话跟你说。”

    “再见！”诗礼和其他们学生挥手。

    “你得了两个奖，心情怎样？”

    “许老师，我是不是会有两份奖励啊？”

    “啊，好呀，你喜欢的话，我无所谓，那你想要什么？只要我可以的，你尽
管说出来。”

    “我现在不说，但我说了老师要做到啊！老师不会欺骗学生呵！”

    “傻的，我怎会欺骗你呢！好吧，你说出来，老师便做到。”

    “真的？”

    “真的！”

    “好啊，那再见了，老师，我回去了。”子健向诗礼挥挥手，眼中像看见诗
礼全裸的在他眼前，他期望着一天可以亲自看到诗礼美丽的裸体。

    “再见！”诗礼看着子健的背影在夕阳下消失，她的内心又牵起了一丝丝的
涟漪。

    那天周六，诗礼和一行学生在酒店的coffee shop 用过自助午餐后，一大行
人又乘船到长洲去。他们先到诗礼朋友的渡假屋放下东西，换上泳衣，女生就披
上沙滩袍，一伙儿来到东湾畅泳。

    由于上次说好如果女生全部穿比坚尼的话，所有工作由男生负责。因此女生
都穿上比坚尼，男生都看得傻了眼，当诗礼脱下沙滩袍时，男生女生都望着诗礼，
一则他们全没见过诗礼穿上比坚尼，二则诗礼的身材比青春的女生还标致，看得
男生们眼也不眨一下。

    “干嘛，你们还站着？去游水呵！”诗礼也给她的学生看得不好意思，便叫
大伙下水去。

    一众人听了便到水里玩乐。正是少年嬉戏意带轻狂，水中潜藏，追逐浪花有
如雪中滑翔，大家都玩得非常高兴。

    倦了，大伙儿在沙滩上休息，子健、Jimmy 和Paul去买雪糕给大吃。

    “你看Miss许的身材，真棒了，上课已迷死了，今天之后，唉……”Jimmy
说。

    “是啊，你说如果能看到Miss许比坚尼里的Miss许，你说多棒啊！”Paul说。

    “你想坏脑了！不过话又说回来，如果真的又不错啊！怎么子健你不作声的？”
Jimmy 说。

    “我说子健看到Miss许穿比坚尼，魂魄不见了！他最迷Miss许的。”Paul说。

    子健看到穿比坚尼的诗礼，脑海中不断浮现出诗礼的裸体，再经Jimmy 和Paul
的言谈，激发起他一个念头。

    “我有一个办法可以一窥Miss许比坚尼下的身体，但你们要合作，也要有胆
量，玩不玩？”子健对他们说。

    “好，只要能一一窥Miss许比坚尼下的身体，要我们怎样做都可以。”他们
齐声说。

    “今晚在渡假屋过夜的，女生只有e诗、美英和瑞怡，男生只有我们三个，
是不是？”

    “你快说啊！”

    “Jimmy 你是不是喜欢e诗？Paul你又是不是喜欢瑞怡？”

    “喂，子健，你不要卖关子好不好？唉，我俩就是二仔底，死跟啦！”

    “好，今晚烧烤后，我会提议玩游戏，游戏是………怎么样？你们有没有胆
量啊？”

    “好，我们舍命陪君子！”Jimmy 和Paul二人互望一眼之后便说。

    “好，一言为定，到时你们要挺我啊！”

    “一定！”

    于是三人买了雪糕回去。傍晚了，不渡宿的同学便乘船回去。诗礼和三个女
生先回渡假屋，子健等人则买东西回去烧烤。

    子健等三人买好东西回来，诗礼及三位女生已冲过身，换了一身T 恤短裤。
于是大伙在屋外进行烧烤。

    “Miss及三位女生，你们只需坐着，让我们男生来侍候女王。”子健边说着
边在炉边做着工夫。

    Jimmy 和Paul在生火，子健在炉上架起铁网，手拿夹钳，左翻右翻，便把食
物弄好。

    “子健你的手势很熟练啊！”诗礼称赞着子健。

    “我以前在乡下惯了！”子健很专注炉火。

    “我们有子健做大厨，不愁没吃啦，你两个真没用！”其他女生都笑Jimmy
和Paul. 　　“哎呀，我们在当侍应啊，三位大小姐！”Jimmy 和Paul说。

    “好啦，好啦，他们男生都辛苦啦，我们在享福呀！”诗礼说。

    “都是Miss好人！Miss，这个是你的……”Jimmy 说。

    “啊，那我呢……”e诗撒娇说。

    大家你一言我一语的谈谈笑笑，气氛十分愉快。

    烧烤完了，大家返回屋内，三位男生去冲身，诗礼和三位女生在厅中边看电
视边倾谈着。

    三位女生十分羡慕诗礼的肌肤白滑，都向她查询养颜之道。当三位男生冲过
身之后，他们也都换了一身T 恤短裤。

    大家都坐在厅中聊着。

    “我们玩扑克牌。”子健提议。

    Jimmy 和Paul立即赞成。

    “但要玩得激一点，大胆一点，不知女生们有没有胆量？”子健说。“Miss
也玩的，我们男对女，有无异议？”

    子健望望诗礼，诗礼笑笑点头。事前子健已向诗礼说一会儿玩游戏，无论什
么规矩，她都要遵守，算是给他的礼物。诗礼想子健不过想在同学面前呈呈英雄，
也就答应了他。

    “来啊，怕你呀！怎么激啊？”e诗向来最不受激的，美英已拉拉她的手肘。

    “是啊！怎么大胆呀？”瑞怡也按捺不住说。

    “输了的要脱衣，算不算激，算不算大胆？”Jimmy 说。

    “怕你们还未玩先认输吧！”Paul说。

    “怎么！你们……好，输了的，脱就脱，不准抵赖呀！”瑞怡向来最大胆的。

    “反正不一定是我们输的嘛，看来要你们输得脱个清光不罢休。”y诗被激
得气上心了。

    “我们连Miss共四个人，你们只得三个，怕你呀！”向来少出声的美英也不
甘示弱。

    “够豪气，是这样玩的，我们每组取三张牌，看谁的牌有JQKA便赢，输的一
方每输一张牌便要脱一件衣服，脱衣由外至内，由上至下，不准抵赖。”子健说。

    “我现在洗牌，由上而下取牌，至无牌可取为止。”子健把扑克牌洗好放在
上。

    瑞怡先取三张，Paul取三张，结果瑞怡得9 7 5 ，Paul得K 5 2 ，结果女生
要脱一件衣服。

    “玩得就不怕！”瑞怡亳不犹豫脱下T 恤。

    接着女生得8 4 3 ，男生得A K 10，女生要脱三件衣服。

    “噢！”诗礼叫了一声。

    瑞怡说：“好，我就不信那么邪！我脱！”

    e诗说：“不好，我和美英脱一件T 恤啦。”

    于是瑞怡要脱去短裤，只穿着胸围内裤：“就当穿泳衣，no big deal ！”

    再来女生得8 9 4 ，男生得Q 3 3 ，女生都要脱一件衣服。

    这次e诗脱去短裤，和瑞怡一样，只穿着胸围内裤，学着瑞怡的说话：“当
穿泳衣，no big deal ！”

    再来女生得Q 8 7 ，男生得J 4 2.　　“你们要脱三件了，哈哈…”颖诗和
瑞怡高兴的说。

    于是三位男生各人都脱去T 恤。

    再来女生得10 8 7，男生得J 7 3 ，女生要脱一件衣服。

    于是美英把短裤脱去，身上只穿着胸围内裤。

    再来女生得Q J 6 ，男生得A K J.　　“哗！”诗礼及三女生一起叫起来。

    女生要脱两件衣服，谁呢？现在除了诗礼外，三位女生只穿着胸罩内裤，再
脱的话，就要暴露乳房阴户了。三位女生面面相观，她们始终是女孩子，虽然玩
得认真，但也有些腼腆。

    “这次让我来吧……”诗礼说。

    “不好的，Miss，……”三位女生齐声说。

    诗礼烧烤后换了一件长睡袍，现在她站起来，用手把长袍由裙摆提起，露出
了她的小内裤，当诗礼把长袍提过头顶，从头顶脱下来，所有人都不晓发声，因
为诗礼没有穿胸罩，一对雪白的大乳房完全裸露出来，　　那两颗乳房饱满而挺
立，雪白细致，富有弹性，两粒奶头突出，似乎有个小凹洞在向你微笑。接着诗
礼用手把内裤拉下，褪到脚踝，再用脚甩开小裤裤，诗礼一丝不挂，光溜溜的全
身任由自己的学生观赏着。

    诗的身材当然不错，皮肤雪白细腻，双腿条长，阴毛黑密有致，与她白的
肌肤成强烈映衬。

    大伙儿看得目瞪口呆，三位男生下面的那根肉棒已挺立了许久了。

    诗礼低下头，一语不发，像女神般站立着，全身任由大家观赏着。

    子健真正亲身看见诗礼雪白细腻的皮肤，真是美得无话可说，在客厅灯光照
射下，更显得雪白无暇，晶莹亮丽的外表更相得益彰！

    两个男生固然猛盯猛瞧，狠狠的张大眼睛，把诗礼瞧了又瞧，看了又看，两
双眼睛视奸着她，贪婪的目光在那她的身上来回扫瞄着，从到尾彻底看个饱。

    子健也窥视着诗礼全身上下，把她浏览个够，含情的眼光在那诗礼的身上彻
头彻尾扫瞄着，从头到尾一览无遗看个饱。

    就连女生都看得入神。

    诗礼从没有在自己学生面前裸露过，这次内心都有点羞涩，但都玩了，也就
让他们尽量看个够吧！

    诗礼坐下来，说：“今晚的事大家不要张扬出去，算是我们的秘密！”

    大家都答应了。

    “还继续不继续呢？”诗礼大方的没有遮掩，任由大家把她看个够。

    “继续，要男生也脱清光！”三位女生齐声说。

    “不知是谁要脱清光呢？”Jimmy 和Paul说。

    “还有两圈，牌便取完了。”子健说。

    “这样吧，子健你们开个条件出来，如果女生再输的话不用再脱吧！”诗礼
心想自己有露出欲，脱光给人看光了不打紧，三位女生脱光就不太好，便替她们
说话。

    “好的，Miss话事，如果女生输了，不用脱了，但Miss则在学校内脱光衣服
走一遍。”子健把握着机会希望能一偿心愿，就是要诗礼在学校裸露。

    “哗，不好的，Miss，我们不一定输给他们的。”三位女生对诗礼说。

    “好吧！我答应！”诗礼心想裸露对她来说不当是一回什么事，不过在学校
内裸露，又真是十分刺激，就算给学校发现也不要紧，下学年她不想再教中学了。

    “Miss……”三位女生都十分感动。

    今次女生得A Q 9 ，男生得10 5 2. 男生要脱两件衣服。

    女生们拍手：“脱，脱，脱…”

    于是Jimmy 和Paul脱去短裤，身上只穿着内裤。

    最后一圈。大家都很紧张。

    开牌的结果：女生得6 5 2 ，男生得A K 6.　　三位女生一起发出“噢”的
一声。

    “好，愿赌服输，我不会食言的。现在夜了，大家去睡吧。”

    诗礼说完也穿回睡袍，大家回房去睡了。

    子健一整晚都睡不着，脑中全是刚才美妙的时光回忆，诗礼美丽的铜体像一
幅幅裸体女神一样不继浮在子健的脑海中。

    第二天早上，三个男生正在厨房弄早点。

    “喂，子健，想不到这个书呆子，有那么鬼主意！”Jimmy 说。

    “是啊！昨晚子健的游戏，真令我们大开眼界，但，可惜呀，我最想看的是
三个女生脱清光啊！”Paul说。

    “又是的！不过能看到Miss许”真身“也是三生有幸啦！”Jimmy 说。

    “喂，子健，甚么你不作声啊？你看Miss许”真身“看到傻啦？你这个Miss
许小fans！”Paul说。

    “你两人快点手脚吧，少说多做，不然她们X 位”女王“发嗔啦！”子健说。

    “是了，子健，昨晚的赌约……不如算吧……不过又亏你想得到……哈哈…
…”Jimmy 说。

    “是呀，是呀，要Miss在学校内脱光衣服走一遍……好是好，又刺激，但…
…我想……难一点吧……不如……算了吧……”Paul说。

    “好吧，看看许老师的意思吧。”子健一边应着，一边心里盘算。

    三位女生这时也起了床，在厅中谈着同一件事情。

    “你们说说啊，昨晚的赌约……”美英首先开腔，她内心最敬佩诗礼老师，
不想诗礼老师为了她们难为自己。

    “哼，那个子健又是的，平日看他一个书呆子，想不到他……”e诗说。

    “我看这个子健，人人都说他迷Miss许了，想不到他色迷上脑，这样吧，e
诗，Jimmy 最听你话的，你跟Jimmy 说，看看子健可以不可以……”瑞怡说。

    “唔，也好的，咦，Miss许好像还未起床，美英，Miss许最疼爱你，不如你
去看看Miss许吧，”e诗说。

    “顺便跟Miss许谈谈昨晚的赌约啊！”瑞怡说。

    美英应了一声，便上楼找Miss许去了。

    这时诗礼已起床了，昨晚一夜睡不好，自己竟在丝毫没有异议下，裸露给自
己的学生看光了，老师的尊严好像一下子全没了，昨晚玩游戏时倒不觉得怎样，
但今早起来反觉有点腼腆，不知如何是好。

    “Miss许，早晨啊！”这时美英敲门。

    “进来啊！”

    “Miss许，我们用早点了。”

    “啊，好呀。”

    “Miss许，你怎么样啊？”美英看着诗礼也感到诗礼好像有点不自在。

    “昨晚的事……你们……觉得Miss……？”

    “Miss许，我和e诗，瑞怡都很感激你啊！你是我们心中最好的老师。”

    诗礼听到美英的说话，心中也放下了许多。

    “还有啊，Miss，我和e诗，瑞怡三人都认为……不要……那个赌约……”

    “啊，愿赌服输，不如看看男生怎样说吧，走，去吃早点！”

    诗礼和美英到了楼下，子健等已摆好早点，大家也就围桌坐下用起早点来。

    气氛好像有点异样，三位男生不敢正视诗礼，只低头吃东西。

    e诗和瑞怡则望着三位男生。原来二人用脚分别}Jimmy 和Paul. 　　“你
们怎么样？不作声的。”诗礼好奇的问。

    “Miss，我们……”Paul说。

    “你呀，吞吞吐吐，没用鬼，Miss，我们决定取消昨晚的赌约……”瑞怡抢
着说。

    “那不好的，愿赌服输……”

    “但我们不要Miss这样……”三位女生说。

    “那男生呢？”

    “我们也……不要Miss……”Jimmy 和Paul说。

    “那…子健呢？”

    子健望望诗礼，微微一笑，表示无所谓。

    “但输了又不履行赌约，我岂不是食言了，你们不怪老师食言吗？”

    “不会，不会，我们都是十分敬爱Miss许的！”美英说。

    “是啊！是啊！”其他人都附和着说。

    于是大家又恢复了愉快的气氛。

    在回程的船上，子健找了一个机会单独跟诗礼说话。

    “许老师，很多谢你给我一份礼物啊！”

    “你这个小鬼头，真是啊……”诗礼一想到自己在学生面前脱得一丝不挂任
由他们看光自己的身体便有点脸红了。

    “许老师，我想你给我第二份礼物。”

    “是什么呢？”

    “是……昨晚的赌约，可以吗？”

    “你很想要吗？”

    “是！”

    “那好吧！”诗礼看着这个小伙子，自己的理智都不知到了哪里去，就像昨
晚玩游戏时一样，完全像着魔似的。

    这天是学校开放日的前夕，老师和同学们都作了最后的准备和彩排。

    子健也是学生的代表，除了负责一些布置工作外，还负责开幕礼及表演节目
的学生司仪工作，这些工作使他紧张了好几天。他为了撰写司仪稿，多次向诗礼
请教，这又给了多次机会让子健亲近诗礼。他每次请教诗礼的时候，脑中总是不
期然浮现诗礼赤裸的身躯，每次总弄得他心绪难熬。而诗礼表面虽若无其事，但
望着子健时内心中总是情绪难安，如蚁爬行一样。

    今天子健完成布置工作后，已接近黄昏，但他还要有司仪的练习。他便找诗
礼作最后的勘酌和到礼堂练习。诗礼也刚完成自己的工作，便和子健到礼堂去。

    他们练习了不久，校工孔叔走来：“咦，许老师，子健，你们还未离去，全
校的人也走了，你们还不走？”

    子健和孔叔最熟络，他说：“你再给我一些时间吧，我和许老师要再练一练。”

    “是啊，麻烦你吧，孔叔！练习完我们便离去啦。”

    在芸芸老师中最没架子的就是许老师，她人又美，对校工又和善，孔叔平日
对诗礼都十分顾惜的。

    “好吧，但我要出外吃点东西，并会锁上大门，要待我回来，你们才可以走
啊！你们不怕等便继续吧。”孔叔说。

    “不要紧的，我们等你回来！”诗礼说。

    “那好吧，我会在一个半小时后回来。”孔叔说。

    “你慢慢吃，不要急呀！”子健说。

    孔叔离去后，子健和诗礼便继续练习。不到半小时，他们作了最后的排练。

    “呵！完成了，多谢许老师！”子健说。

    “疲倦吗？不如来教员室喝杯水吧！”诗礼说。

    “好啊！”

    子健随着诗礼的脚步走向教员室，突然一个念头飘到他的脑海里，现时是一
个良机实现积聚已久的心愿。

    诗礼斟了一杯水给子健，子健接过杯子：“谢谢老师！”

    子健喝了一口水，凝视着诗礼。

    “怎么样？”诗礼也感到一种特别的气息从子健处传来。

    “许老师……我……”

    “你有话要说？”

    “我想你现在给我第二份礼物！”子健一鼓作气地说。

    “现在？”诗礼感到自己的心在卜卜跳。

    “是啊！”子健的口吻十分坚定。

    诗礼明白要给子健第二份礼物并不容易，目前的时刻似乎是最好的机会，想
不到子健也能体谅自己要给他礼物的难处，同时，一种莫名的刺激已敲击着诗礼
的内心。

    “你想我怎样走？”

    “唔……由教员室走到我们平日上课的课室，再走到礼堂，然后返回教员室。”
子健说。

    “那好吧！”

    “我在课室等你哟！”子健说完便离开教员室。

    待子健离去后，诗礼便把身上的衣物全部脱去，她一丝不挂的在教员室中，
这是她从未试过的事，虽然现在室内并无其他人，但诗礼好像感到全室的老师都
望着她的裸体一样，内心仍然有紧张的感觉，她感到脸上一阵一阵的刺热。

    她走到门口，拉开门走到廊上。她全身赤裸的在走廊上走着，当然走廊没有
任何人，但诗礼仍是小心翼翼的走着，感觉上仍很紧张。她感到平日在走廊上来
来往往的师生，都望着自己一丝不挂的身躯。

    子健离开教员室后，并不立即到课室去，他在走廊的一角看着诗礼赤裸的身
躯在学校走廊上走动，诗礼雪白的双乳在胸前抖动着，有如一个赤裸的天使般走
着，子健看得如痴如醉。当诗礼快到课室时，他连忙走进课室，等待期望好久的
一幕。

    全裸的诗礼来到课室，她推门而进。

    子健已坐在座位上，他看着赤裸无遗的诗礼老师走进课室来。

    诗礼老师全身一丝不挂的站在讲台中间，双手放在背后，雪白的乳房、修长
的双腿，毛茸的阴户，全身赤裸无遗地被看得彻底。

    这一幕是子健梦寐以求的一幕，他看得心几乎也停顿下来。

    虽然课室中只有子健，但诗礼感到自己的裸体像被全班学生看光一样。

    “老师，你好美啊，像女神一样的美啊！”子健说。

    “小鬼嘴滑！来啊，你和我一起走到礼堂吧！”诗礼想感受一下自己赤裸裸
的和学生由课室走到礼堂。

    “老师，你可以拖着我的手吗？我怕迷路啊！”子健淘气的说。

    “好吧，小鬼！”

    赤身裸体的诗礼手拖着子健走出课室，穿过走廊，来到礼堂。

    “老师，你站到礼台上去啊！”子健要求诗礼的道。

    全身赤裸的诗礼站到礼台上，台下虽然是空洞的，但诗礼感到一排排的座椅
好像坐满了全校师生似的，自己的乳房，双腿，阴户，都被台下的人盯着，自己
三点毕露的的身体被一拔抟牛诗礼感到自己全身好像发热一样。突然她感到有
一双手在摸抚着自己的身体。

    “老师，你好美啊，让我摸一摸你啊……”诗礼耳边响起子健微微的声音。

    原来子健在台下看着礼台上一丝不挂的诗礼，理智已渐迷糊，他走上台，从
诗礼背后伸到前面，双手在诗礼的身上来来回回的轻揉。

    “不要……子健……不要啊……”但诗礼并没有作出任何的抗拒，她的身体
正享受着被抚摸的快慰。

    子健抚摸着诗礼的一双大乳，在她的乳房上搓揉，又揉捏她的乳头，诗礼身
体一经被抚摸揉弄，全身软化，像触电似的半倒在子健的怀里，任由子健的摆布。
子健又在诗礼的阴户上磨着，诗礼的阴户己开始湿润起来。

    “唔……不要啊……唔……”诗礼发出微弱的呻吟声。

    子健这时把半倒在自己身上的诗礼老师带到礼台上的一张长台上，把诗礼放
到台上，诗礼半开的阴唇完全映入子健的眼里。他用手一边摸着诗礼的大腿内侧，
一边用手撩拨诗礼的阴唇。

    “啊……不要……子健……唔……不好……”诗礼发出微微的淫呻。

    子健又伏在诗礼赤裸的身上，吻着诗礼的香唇。两人的欲火正在上升。

    突然礼堂门外好像有些音，一下子惊醒了沉醉的子健，他连忙抽身而起，
并拉起诗礼，诗礼连忙躲到帘幕后。

    “咦，子健，你还在这儿，许老师呢？”果然是孔叔回来。

    “啊……是呀，许老师在教员室，我们也要练习完了，我到教员室找许老师
吧。”

    “我到天台去巡视一下，待会你和许老师在大门等我，让我开门给你们离开
吧。”孔叔说完便转身走出礼堂。

    子健随即走到礼堂大门，看着孔叔走到老远，才招手叫诗礼从帘幕走出来。

    全身赤裸的诗礼从帘幕走下来，脸带微红望着子健，子健俏皮的在诗礼脸
上快速的一吻。

    “快走吧！”诗礼催促道。

    一丝不挂的诗礼老师和子健便从礼堂飞快的走回教员室，子健看着诗礼一对
雪白大乳房在诗礼的急步下，上下晃动，一双粉腿前后的走动，阴毛迎风的摇飘，
引得他的下体胀硬不已。

    回到教员室，诗礼赶快的穿回衣服便和子健到大门，不久孔叔便来大门到开
门让他们离开。

    离开了学校大门，诗礼突然感到一阵晕眩，子健连忙扶着诗礼。

    “老师，你没事吗？”

    “都是你这个小鬼啦，累得我神经紧张啊！”

    “老师，不如我陪你回去，好吗？”

    “嗯！”

    子健伸手截了计程车，扶了诗礼进车厢，他自己坐在诗礼身旁，车子绝尘而
去。

    来到诗礼的家，进了门，子健扶诗礼到沙发坐下，原来诗礼的菲佣放了假，
他便到厨房倒了杯水给诗礼，诗礼呷了一口清水，背靠着沙发。

    “老师，怎么样？好了点吧？”

    “嗯，我想洗一个澡或者会好一点的，子健你自己随便坐坐啊！”

    “好的，老师，你自便吧！”

    诗礼起身走进卧室去了。

    子健举目四望，家俱陈设和上次来时一样，但小几上那本粉红色封面的相簿
已不见了。

    子健四处走走，不经不觉来到诗礼的卧室，他探身内进，看见诗礼正在卧室
内的浴室内。噢，原来诗礼老师的卧室内的浴室是玻璃墙幕的，上次进来时子健
倒没有留意。子健看着浴室内的诗礼，一幅美人出浴图便映入他的眼帘。

    这时诗礼的身子浸在一缸热水里，暖水包围着她全身，她希望暖热的水能调
和刚才的欲火。她轻轻拨动缸中的水，水流缓缓流过自己的乳房和敏感的乳头，
也慢慢冲击着她娇嫩的阴户，诗礼感到真有一种说不出来的舒服感觉。

    诗礼又用一个木制水瓢，把暖水起倒在自己的身上，暖水缓缓由上身流下，
慢慢倾泻在她丰满的乳房上，一种仿如被抚慰的感觉竟悠然而生，诗礼不自觉地
轻抚着自己的乳房，手指触碰着乳头，噢，乳头一经刺激，不觉硬了起来，她竟
用指尖围着自己乳头打圈。

    诗礼定一定神，提起大腿，用双手温柔地按摩，由小腿、大腿慢慢扫至大腿
的内则，诗礼又把阴唇翻开用暖水冲洗，噢，她感到体内有一股热力由下半身涌
出来，原来自己又撩动了自己的阴核，不知是缸水的滋润了，还是小穴的湿润与
缸水共济，自己竟忍不住轻轻呻吟起来。

    诗礼全身瘫软的浸在水中，暖和的水似乎仍未能平服诗礼那波动的情绪。

    过了一会，诗礼从浴缸中站起来，水珠一滴一滴的滑下她雪白的肌肤，彷佛
身上毫无阻力一样。

    噢，好一幅引人入性的出水芙蓉图啊！子健这时明白为什么裸体美女从水中
钻出来时被形容为出水芙蓉了，这情景看得他目瞪口呆，下体胀硬不已。

    诗礼用毛巾包裹身子走出浴室，蓦然发现子健正在看着自己。

    “你还没有看够吗？”这时诗礼精神稍回恢复了一点，娇声的道。

    “哎呀，我的美丽俏女神老师啊，你怎会让人看得够呢！”子健看着因热水
薰得脸红红的诗礼。

    “你那里学得这样嘴滑的！”

    与此同时，一阵芳香的女儿家体味，直扑子健的鼻端。如此一个可爱的美人
当前，子健心神已失，真是个教他如何不迷她？

    子健一手揽着诗礼的腰际，一手抱着她的颈项，便低头轻吻她的面颊。

    子健轻轻抱着诗礼的头，俯下头来再遍吻她的香发和她的额，随着吻到她的
眉心，眼盖，鼻子……，子健把诗礼脸上每一寸肌肤都吻过，直至用他的双唇印
在诗礼的唇上，深深地把诗礼的樱桃小嘴一吻。

    这时，诗礼眼睛紧闭，一种不由自主的感受油然而生，　　子健此时用舌头
轻轻挑开诗礼的嘴唇，伸入她如兰似麝的口儿，旋转不停地在打圈儿。

    诗礼本想呼叫，但嘴儿被子健的舌头封了，叫不出来，诗礼极力挣扎，用手
把子健略略推开，忙乱地叫：“子健，不要……不要……啊，我们是……”

    这时子健紧紧的抱着诗礼，一只手把诗礼的浴巾解开，浴巾滑到地上，子健
随即轻抚着诗礼的雪白大乳房，又把诗礼的乳头挑拨得发硬了。

    诗礼此时内心一种强烈的欲火又再被燃起，只得半推半就地任由子健的抚摸。

    在这样大好的机会，子健又怎会放过？他再俯身和诗礼热吻，捧着她的两个
大乳房，先咬咬她的左乳，用牙齿轻轻地研弄她的乳头，并用舌尖又舔又拨弄，
他的另一只手则摸揉着诗礼的右乳，时轻时重地调弄着。

    诗礼被子健弄得轻轻地喘息起来，娇声细语地呻吟着说：“哦……哦……不
要………啊……”

    子健又随即吻诗礼的粉颈，又舔吮她的耳根，酸得诗礼身子软下来，倒在子
健怀里，子健连忙扶了诗礼到床上去。

    子健继续进攻，再用嘴儿吸吮诗礼的乳头，双手并配合搓着揉着她的乳房。

    诗礼被撩得春情勃发，兴奋得一双腿儿一会儿摆上摆下，一会儿又摆来摆去。

    此时的诗礼荡态撩人，在床上典去典来，叫道：“唔……不要啊……子健…
…啊……不要……这样……弄人……我……啊……”

    这时的子健浑身的血液都在一刹那间沸腾了，他的手已再不能停留，先把诗
礼的两条修长美腿分开，使她神秘美丽的阴部完全暴露出来。诗礼的阴毛又黑又
长，两瓣阴唇这时已经湿湿润润，微微分开。子健开始抚摸诗礼阴户中间的罅隙，
进而用指头进攻她下面的洞穴了。随着他手口并用，一方面用手鬯的阴核向她
挑逗，另一方面伸出舌头舔她的阴唇，阴毛，小穴……，并配合这些动作加强进
攻，把诗礼舔得浑身扭过不停。

    这时诗礼已觉浑身稣麻，欲仙欲死了，下面的淫水又流过不停，她不禁呻吟
起来：“啊……啊……子健……你弄死我了……饶了我吧……不要再欺负我啊！”。

    子健看着娇喘连连的诗礼老师，知道她已经真的抵受不了。

    子健自己也再忍不住了，他要和美丽的诗礼老师做爱了。他把上衣裤子脱下，
露出他的肉棒来。

    诗礼看见子健的阳具，忙着掩面娇呼：“不要啊……我是你的老师啊……我
们是不能够的……”

    子健扑上前去，压着诗礼软绵绵的赤裸肉体，擘开她的双脚，握着肉棒的头
儿向着诗礼的阴户摩擦，随着把肉棒抵在她嫩嫩的阴部乱顶。

    诗礼已经被子健弄至意乱情迷，知道抵抗也抵抗不来，而自己也正需要一根
大阳具的充实，只好半推半就，含羞地握着健的阳具对正了自己的阴道的位置。
子健便一顶直进，藉着她爱液的帮助顺滑地进入了她的身体，被她的阴道紧紧地
包裹着。

    子健开始一抽一插地奋力向诗礼的阴道冲刺，他的双手还在调弄诗礼的大奶
子。

    诗礼被子健弄得呻叫连连，子健也兴奋到了巅峰，在诗礼的体内一泄如注。
子健拥抱着诗礼赤裸的身躯，快感传遍全身。子健心想终于可以和美丽的诗礼老
师做了爱。

    子健看着诗礼老师一丝不挂的美丽胴体，看着诗礼老师脸红红的看着自己，
不消一会，子健的精力又恢复过来了。

    他把诗礼扶了起来，让她学做一只小狗趴在地上的姿势，他握着自己硬崩崩
的肉棒，然后从诗礼后面进入她的阴道，再度猛烈的抽插。诗礼被子健插得气喘
吁吁。子健正当胜利在望的时候，诗礼却笑着利用阴道使劲把子健的肉棒一夹，
就把子健的精液全泄了出来。子健的精液又再灌进了诗礼的子宫内，子健也就软
软的倒在床上。

    休息过后，诗礼轻柔的对子健说：“我们不可再有第二次，毕业后你不可再
找我，知道吗？”

    “不！老师，你是我心中美丽的女神……”

    “不要傻吧，而且，还有人对你好啊！”

    “谁？”

    “远在天边，近在眼前，你要珍惜呀！”

    “但……老师……我……是你永远的小fans啊……”

    “傻小子，你不要辜负人家对你的心意呀……”

    “……”

    大学毕业后，子健好不容易在一间出版社找到一份工作，但工作往往超时，
又没有工资补回，实不易捱，但在经济低迷之下，他只好做下去，本来子健都想
转工，但又碰上沙士一疫，经济再受打击，子健又怎能容易可以另谋高就呢！

    几年的大学生活，子健并不容易过，他要向政府借贷交学费，也要找多份
兼职赚取生活费，半工读的大学生活，使子健老练了许多，但同时也使子健与中
学的同学少了来往！最使子健遗憾的是，他与美英失了联络。

    他还记得中学毕业聚餐那个晚上，聚餐完结之后，他送美英回家。来到了她
住的大厦门口，美英望着他的眼神，他也感到有点异样，突然子健心头一震，双
手竟揽着美英的纤腰，俯首就吻在美英的红唇上。美英被子健突如其来的举动，
反应不及，任由子健把自己吻着。她双目紧闭，享受这美妙的一刻。过了一会，
她才推开子健，转身返回大厦内，当大闸尚未完全关上时，美英回首向子健笑了
一笑。子健被美英这一幕回颜一笑摄住了，好久才回过神来。到今天，子健仍记
着美英那个晚上的对自己回颜的一笑。可惜，上了大学后，子健为生活奔驰，有
一年美英又参加大学交流计划，渐渐子健也就与美英失去了联络！

    这个周末的下午，子健又要加班。他捱过午膳的时间，待下午茶时段才出外
吃点东西，顺便松一松筋骨。吃过茶点子健便返回工作地点，由于大部分的公司
都已下了班，四周都比较宁静，子健反喜爱这份宁静的感觉。他从洗手间出来，
经过侧门，好像听到了一点声音，他摄足走到门旁，从门隙望进去梯间。

    “嘿，真是无法无天！”子健一看心想。

    他连忙返回洗手间，找来地拖，把地拖的长柄除下来。

    原来这时有两个贼人正在打劫一名妙龄女子。

    贼人以利刀指吓着那名女子。

    “才得六百多元，太少了。”较高的那个贼人说：“快说出提款卡密码，否
则划花你的脸，你的脸长得不错啊，你也不想就此毁容吧？”

    “6 …7 …3 …8 …1 …4 …，但户口只有二千多元，可以放……我走吧。”
那女子惊惶的说。

    “二千元，少了一点吧，不过还要待我拿到手才可以放你。不过……只有一
张卡似乎不合理，应该还有别的，快交出来！”较肥的贼人说。

    “让我来搜一搜。”高贼一边说一边搜她的外套，摸着捏着，卒之摸到了一
张卡片的东西，是藏在外套夹层的。高贼割开夹层拿出来看，果然是一张信用提
款卡。

    “你这臭婆娘，竟敢耍我们。”高贼凶神的说。

    那女子知道激怒了他们，心里惊惶不已，不懂如何回应，整个人呆了。

    “脱衣服，看你还可以收藏什么！”高贼又说。

    “不！除了这张卡，真的再没有收藏别的了，请相信我！”

    “快些脱，不然我杀了你才亲自动手。”肥贼以刀指着女子的颈项说。

    “我脱……我脱……”

    那女子开始战战兢兢地脱下外套、西裙和衬衣。

    两个贼眼定定地望着她脱衣服，其实他们早已垂涎她的美色，只是随便找个
藉口罢了。

    那女子只剩下白色的内裤和胸罩，停了下来，以求情的眼光望着两个贼人，
说：“脱完了，行吧？”

    “不，还有内裤和胸罩，要完全脱光，一件不留。”高贼冷酷地说。

    那女子急得哭了出来：“求求你们，放过我吧！放过我吧！”除了这一句，
她已想不出别的说话来。

    高贼：“我们是劫财，不会强奸你的，若你乖乖的脱光的话，我们便快一些
放你。”

    那女子半信半疑，但已没有选择余地，唯有继续脱下去。于是伸手到背后解
胸罩的扣子，扣子松开了，但她还是用手按在前面，不想让这胸前唯一的遮蔽物
跌下来。

    两贼正看得入神，但见她突然停了手，于是催促她：“缩开手吧，迟早还是
要脱的，干嘛遮遮掩掩，再不快手一些的话，我们便把你剥光猪，然后赤条条地
绑起来，推到升降机里，让大家欣赏你这个赤裸ＯＬ。”“我……知……道……
了，我……立即脱……了。”

    那女子真的害怕他们会把自己裸体示众，便放开双手。她的手一松，白色的
乳罩随即掉到地上，一个只穿着内裤的半裸美丽ＯＬ在商业大厦的后楼梯面对着
两个陌生的男人站定不动，实在是一幅奇景。

    她不敢抬头望那两名贼人，因为他们正紧盯着自己的乳房。虽然她羞耻得要
死，但她不敢再用手去遮掩了。由于惊恐、紧张、羞耻和不安，加上后楼梯的气
温较低，她的乳尖已经变硬，高高地耸立着。她的乳房很挺、很丰满。但这一刻
她没有因此而感到半点骄傲，更因为在陌生人前裸露身体而觉得极度羞耻。

    “很美啊！尤其是那两颗乳头，硬起来特别诱人。”肥贼禁不住轻声赞叹。

    “把内裤也脱掉吧！是不是要我动手？”高贼却毫不迟疑的道。

    她不敢迟疑，即刻将手移到内裤边，准备脱下去，但心里却犹豫起来：“连
内裤也脱掉，太危险了，他们会否真的放我走呢？唉，但只好见步行步吧。”

    最后她只好把身上唯一的衣物――内裤――褪到足踝，像两个布环的套着自
己双脚。

    “我说要完全脱光，一件不留！”高贼严厉地说。

    那女子有点犹豫，因为不想连这最后的安全感也失去，但最终她还是把两脚
踏了出来，把内裤完全甩掉。

    这时她身上只剩下一双高跟鞋，完全赤裸地站在两个贼人面前，一动也不敢。

    两贼看得入了神，由上到下的看了她不知多少遍，而眼神更经常停留在她的
胸部和下体。

    那女子也发觉他们不对劲，便下意识地合紧了双腿，两手也缓缓从大腿旁边
移向前，企图遮掩着裸露着的下体。

    “不要动。”但高贼却立即以深沉的语气说。

    那女子随即停止了动作，任由得自己一丝不挂的身体继续暴露在他人面前，
但更难堪这是商厦的后楼梯，是公众地方。这一刻她的心情可谓十分矛盾，她既
想有人经过，能够为她解围，但又害怕更多人看见自己赤身露体的情况。

    然而时间也容不得她多想，贼人已经有进一步的行动。

    “把她的衣服拿过来吧，看看还有没有其他财物。”高贼对肥贼说。他又对
女子说：“如果给我们搜到的话，便一定叫你好看！”

    肥贼将地上面的衣服全都拾起来，然后逐一搜查，先是衬衣、西裤，然后是
内裤和乳罩，就连细小得根本不可能藏着东西的内裤也不放过，但没有搜出任何
财物。那女子见状便松一口气，因她恐怕若给他们搜出其他东西来，会激怒他们
而对自己不利。

    但高贼好像还不大放心，便自己拿起那女子的外套再搜一次。不一会竟给他
在袋口里找到一只金指环，那女子心里不禁惊叫：“这不是我刚才洗脸时脱下的
么！”

    高贼真的动了怒气，说：“你这婊子好大的胆。”手上的刀亦举起，作势要
刺向那女子，但他瞬间已平静下来，垂下刀说：“杀人罪名太重了，还是好好整
你一顿吧！”

    那女子也来不及想下去，会有什么可怕的事情会发生，她低着头，不知如何
是好，这时她感到全身像强硬了似的。

    正当两个贼人有进一步的行动时，梯门突然打开，一男子手持一地拖铁棒，
冲向两贼，只见他手起捧下，先是高贼的刀被扫跌，接着肥贼的手也被铁捧击中，
刀便甩离手，两贼不料杀出一个程咬金，还来不及反应，那男子又已向高贼连环
使出海底捞月、玉带拦腰，再一个侧身，向肥贼使出乌云盖顶、猛虎掉尾，打得
两个贼人落花流水，急忙抱头窜逃。

    男子正背着那惊魂未定的女子，侧首问：“小姐，你没有受伤吗？”

    那女子已被吓得目瞪口呆，不懂回应了。

    男子见两贼人逃得无影无踪，才回转身：“小姐……”

    这时那女子惊魂开始回定，微微抬起头，刚好与男子四目相交。

    她失声叫道：“你……”

    子健像傻了一样看着一丝不挂的美英，一幕当没有在长洲渡假屋发生的情景，
现在竟完全就在眼前。

    美英也想不到当下英雄救美的就是子健，两人互相望着对方，大家都呆了好
一会儿，美英才懂得用双手把乳头和阴户遮盖起来。

    子健回过神来，便把美英的衣服拾起来，他竟不自觉的就扶着美英，替她穿
好衣服，美英也任由子健的帮忙，由于胸罩和内裤已弄脏了，她只能穿回衬衣、
西裙和外套，内里则全真空了。

    “我送你回去吧，好吗？”子健问。

    美英点点头，什么也没有说。她现在的心情非常复杂，羞怯和兴奋交集于一
起，都不知用什么言语可以形容。

    在计程车上，美英的心情仍然未平伏，她不自觉的挨近了子健，子健便用手
环抱着她的肩膀，现在她的需要的是一种又安全又温暖的感觉，美英也就自然的
倒在子健的胸膛，这时她内心感到很安全，心情舒缓了许多，　　子健扶着美英
来到了她的居所，进了门，美英便说：“我先去洗一洗澡，你坐一坐吧！”

    美英说完便迳自走到卧室去，子健应了便在客厅的沙发上坐下。

    子健随意举目四望，突然有一种很熟悉的感觉，这个地方好像来过。子健站
起来，向着卧室走去，他悄悄地探身内进，噢，玻璃墙幕浴室，又是那么的熟悉
的环境，子健心内起有一个很大的疑惑。

    他望着浴室内的美英。

    美英这时正站着淋浴，水从她的头顶飞下，水珠有如晶莹通透的珍珠，滑溅
溜过美英的雪白肌肤，美英正在自己的身上淘{着。美英的身段很迷人，涨满的
乳房，高圆的臀部，刚才在商厦子健倒没有十分细意的欣赏，现在一幅美人出浴
又再次映入子健的眼底。

    子健看着看着，迷迷糊糊的他竟看到诗礼老师在淋浴，许老师赤裸的身躯正
享受着被水珠飞溅的欢愉。他擦一擦眼睛，再定一定神，啊，自己为什么看到的
是诗礼老师？但熟悉的玻璃墙幕浴室，熟悉的房间，为什么？为什么？子健再一
次跌进迷茫的情景。

    “子健……子健……”美英身上包着浴巾，从浴室出来，蓦然发觉子健呆了
的看着自己。

    子健听到有人呼叫他，他看到诗礼老师正对着自己微笑，子健情不自禁的走
上前拥抱着她，低首便向她的嘴唇吻下去。

    美英没有抗拒，任得子健的热吻延续。子健一面吻着，一面解开美英的浴巾，
浴巾随即滑到地上，子健的手便往她的乳房上摸去，一种温热柔软的感觉充满了
子健的手掌，子健爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的大乳房。子健又将头
伸过去，用嘴含住美英一个嫣红的乳头。

    “噢……”美英的嘴中发出一阵呻吟：“别那大劲呀……”

    就是这个声音，一下子把子健从醉梦惊醒过来，他发觉揽抱着的是美英，啊，
她的身子和诗礼老师太相像了！美英当年的回眸一笑又再浮现出来，多年来，美
英的影子从没有在自己的心坎中消失过！

    子健继续往美英下身吻下去，他的手又摸到美英的下体，抚摩到一片柔软的
阴毛。

    美英已经被子健弄得全身乏力，身子一软，子健连忙扶美英到床上去。他趴
到美英身上，将一根手指插到她的阴道里，没有受到任何阻碍。

    子健凑近她的耳朵，悄悄对她说：“小娇娃，你里面已经是汪洋一片了。”

    美英抬起胳膊遮住眼睛：“好羞啊！”一阵兰香从美英的口里喷出，一下子
把子健罩住了。

    这时子健把身上的衣服脱去，他刚刚把衣服脱光，美英便紧紧把子健搂住，
湿润绵软的香舌挤到他的嘴里忘情地吻着，纤细的手指也抓住他已经胀到极点的
阳具，慢慢导入到她温暖的小穴中。

    于是子健架起她的胳膊，使劲一捅，阳具一下子全根而入，子健发出了一声
呻吟，美英也长长吐出了一口气，就这样，他们静止了许久。

    美英只是温柔地亲着子健的脸，而子健只是静静地插在美英里面，感　　受
着她里面的紧缩、蠕动与润滑。

    子健抬起头，深情地凝视着她：“今天我真像在梦里一样。”

    美英的双手捧住子健的脸，柔声说：“你想怎样就怎样吧。”

    子健开始疯狂地抽插起来，美英的呻吟也越来越重，声音越来越大。

    突然，子健感到美美的阴道一阵紧缩，美英的两只手也使劲攀住子健的肩，
两条腿紧紧夹住他，身体却几乎凝固了，而子健的一股热精终于喷射而出。

    许久，他们才从迷幻的陶醉中醒过来。子健像忘情地亲吻着美英身体的每一
个部位。

    美英却轻轻把子健推开：“我不是Miss许！”

    “我知道！”

    “但我女性的第六感告诉我！”

    “起初是，现在不是！”

    子健知道他这么多年来都看不上其他的女孩子，是因为美英。他也知道失了
今天，美英那晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、红润的阴户、娇羞的喘息、
动听的呻吟，就只能永远属于过去了，以后的他，又只能靠这些温馨的回忆去打
发孤单的时光！

    “但你喜欢的只是Miss许！”

    “是，我是喜欢诗礼老师，不过……那只是一种情意结……”

    美英把脸去别过。

    “但……我爱你！”

    美英听了子健这句话，即时扭转脸惊讶的望着子健。

    “我……爱……的……是……你！”子健一字一字的告诉美英。

    “真的？”美英不相信自己所听到的。

    美英转身抱着子健，她内心的激动使她无法再说什么。子健也不再说话，他
捧着美英的脸吻下去。

    两人又再热吻起来。子健的手伸向美英的胸部，他又一次进入了她的身体，
这时美英抬起两条腿盘在子健的腰上。一双白晰的大腿又再令子健无比的冲动，
阳具茎昂然挺立。子健将美英的两条修长的大腿架在自己的肩上，让自己的阳具
更深入地插入了美英的阴道。

    渐渐美英变得主动起来，她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把子健的阴茎紧紧
箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在子健的身底一下一下地挺动，乳房也
塞满在子健嘴里。

    后来子健索性翻身让美英骑在他身上，美英低下头，将滑出来的阳具又塞进
她的阴道里，然后开始疯狂地耸动。美英的肌肤开始变得潮红，她死死咬着自己
的下唇，被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，她的乳头变得坚挺，她美妙的阴户
在子健的抽动下一张一合，一种少女的风情与美态，看得子健如痴如醉，子健再
一次在美英的体内射精，而美英也趴在子健的身上，浑身上下柔若无骨。

    子健抱着她馨香的肉体，轻拭着她身上的汗珠，美英则伏在子健胸前，轻轻
的喘着气。

    “我好不好？”

    “好！我说这世上只有我知道你的美！”子健抚摩着美英高耸的屁股说。

    “不信！你的心仍有Miss许！”

    “我只是Miss许的小fans，但你是我的最爱，希望你明白！”

    “算吧！由念高中时我已知道你是Miss许的小fans，只要你对我好就可以了！”
美英用手轻轻抚摩着子健的胸膛说。

    “我会好好的待你，我会的！”子健紧紧的抱着美英说。

    “你别使劲抱着啊，我快窒息了！”美英使劲推开子健，倒在床上。

    “是，是，……哎，我想问……这里是不是Miss许的居所？”子健松开手说。

    “我都说你老是挂着Miss许啦？”美英开玩笑的说。

    “哎呀，我的小娇娃，不要玩啦，我是觉得这里太像是Miss许的居所罢？”

    “不错，这里曾经确是Miss许的居所。”

    子健一脸茫然的看着美英。

    美英自从毕业后，由于忙于找工作，找到工作又忙于工作，好久都没有找Miss
许聊天了。

    终于有一次有点时间，美英找上Miss许，见了面大家略谈了一些近况。

    “Miss，你悴憔了许多！”

    “是的，因最近一对挚友不是交通意外身亡，就是病故，心情真的不太好，
不是你约我的话，我也不出来啊！”

    “Oh，I'm sorry to hear about that！”

    “不要紧的。是了，你的工作怎样？有没有想转换工作呢？”

    “Miss怎会这样问呢？”

    “啊，是这样的，我先生公司的拍挡，因交通意外身亡，谁知噩耗连连，他
的妻子，也就是公司的秘书，染了沙士病故，他俩夫妇是我们的好友，我们同时
痛失好友，又没了好拍挡，公司欠缺人手，我趁沙士学校停课期间，到我先生
公司帮忙，不过一旦复课，公司人手更缺了，如果你可以的话，我想你来帮手。”

    “这个……”

    “你可以考虑一下的，我不会勉强你的。”

    “我不是这个意思，我很想帮Miss啊，但我辞工要时间……”

    “那不要紧，你辞工的薪酬补金，就由我们公司替你付吧！最好你明天就可
以上班！”

    “好啊！又可以和Miss一起了！”

    “傻女，看你开心的样子，我们公司很辛苦的啊！”

    “我不怕，能和Miss一起工作，辛苦也不怕！”

    “你又傻啦，复课后，你要自己来啦！”

    美英到了诗礼丈夫公司上班，工作很快便上手了。但工作忙得她常常很晚才
回家，美英怕骚扰家人，希望在外头找到一个居所。刚好诗礼前居所的住客迁出，
诗礼便把居所租给美英，因诗礼的前居所是连家俱一起租赁的，故美英只须带些
衣物便可入住了。

    “啊，原来如此！”

    “是了，不如你也过来我公司呀，Miss许因沙士学校休假才有时间到公司来
帮手，现在回复上课，Miss许没空了，公司忙得要命，就是今天Miss许和Raymond
要去见一个大客，我才到刚才的商业大厦找一个客人，结果遇上贼人，累得我给
那两个贼人看光，好丢脸，幸好你及时出现，否则后果不堪设想了……咦，是了，
你那来这样的身手？”

    “唉，我那有你那么的好运啊！我念大学时要兼职赚钱，假日无聊行山，一
次神推鬼磨，跟着一位师傅，学了一套拳术和一套剑法，平日便耍耍弄弄。”

    “啊，那你以后要保护我啦！”美英倚偎在子健胸膛说。

    “那当然啦！”子健抚着美英光滑的背部说。

    诗礼和丈夫Raymond 把车子驶到一幢别墅的车坪。

    “现在我仍可以把车子驶回去的！”

    “不，我绝不会让Herman和Iris的成果没了的！只是今次的情况和以前的不
同，我怕你认为我太过淫荡妖媚，以后不要我了！”

    “怎会呢？无论你在他们的怀抱中怎样淫荡妖媚，你永远都是我的好妻子！”

    “抱着我啊！”诗礼要丈夫抱着自己，因为她知道下一刻她的身体就属于别
人。

    一天，公司的两个大客户来到公司商谈续约的事宜。

    诗礼拿文件到Raymond 房间，两位客户看见诗礼，竟然毫不掩饰地直望着诗
礼。

    诗礼虽然都习惯别人对她的眼光，但这次客户的眼光，令诗礼有一种特别的
感觉，但又说不出是什么的感觉来。

    诗礼放下文件便退出房间。

    “Raymond ，你的秘书好美啊，简直是人间仙子！”年纪较长的其客人说。

    “大文生，你太过奖了！”

    “你哪里弄个这么标致的女神来当你的秘书？”另一个较年轻的说。

    “哎呀，细文生，你太夸张了，她不是什么女神，都是女秘书一名而已。”

    “好啦，开门见山说吧，你有没有办法说服你的秘书让我们成为她的入幕之
宾？”大文生说。

    “这个……”Raymond 沉吟说。

    “你想个法子吧。”小文生说。

    “哪我尽量试一试。”

    “好，你有消息通知我们吧！”

    “哪好吧！”

    Raymond 没有将客人的想法跟诗礼说，因为Herman和 Iris 的逝世，他明白
诗礼的心情，他倒不想太为难她！但大小文生是公司的大客户，又不便推却，只
好搪塞一时得一时！

    过了几天，两位文先生又来追问，Raymond 只得尽量拖延。

    终于有一天，大文生跟Raymond 说：“你不要耍我们了，得与不得就告诉我
们一声吧！”

    “那……好吧，老实说，许小姐不是我公司的什么秘书，她是我的妻子！只
因上任秘书病故，她来公司暂时帮手。”

    “噢，那真的不好意思！”大文生扫兴的说。

    “那我们续约的事……”

    “迟一些再谈吧，我们有点事先告辞。”小文生说。

    送走两位客人后，Raymond 内心十分惆怅，那天他在公司逗留得很晚。

    诗礼放学后来到公司，美英静悄悄告诉诗礼今天两个客人走了后，Raymond
总是满怀心事。

    “今天大小文生他们来过？”诗礼打探丈夫问道。

    “是的！”

    “他们不续约？”

    “不是……”

    “看你像有难言之隐？”

    “这个……”

    “你说吧，不要吞吞吐了！”

    Raymond 便把大小文生二人的要求说出来。

    “我没有答应他们，我还告诉他们你是我的妻子，他们也就作罢，但我知道
他们不会续约的了。”Raymond 忧心忡忡的说。

    “他们是我们公司的大客户，没有了他们的合约，我们公司业务会少了许多，
在现在这个不景的环境下，恐怕……”诗礼咬着不唇思索着。

    “我明白，但……不可以的……”Raymond 摇摇头说。

    “我不明白……”

    “以前我们的事，是你情我愿，但今次是单方面提出而且带有条件，我不想
……你……受到伤害……”

    “但我不愿看到Herman和Iris的成果丢失了！你去跟大文生他们说吧！”诗
礼摸磨着丈夫的手掌幽幽的说。

    诗礼今次决定豁出去，无论做什么，都要维持公司业务的扩展，不可萎缩。

    Raymond 把诗礼紧紧的抱着，在诗礼的耳边轻说：“过了今次，我不要你再
与其他的人有合体之缘！”

    诗礼头枕在丈夫的肩膀上，没有作声，只享受那份被丈夫拥抱的温馨。

    诗礼和丈夫下车按下门铃。

    开门的是一个三十来岁的女人，身材稍微丰满一点，然而皮肤白。她的身
上只穿着一条围裙，乳房露了一大半，两条大腿也表露无遗。

    她请二人内进：“两位请坐，我去通知大文生！”

    她一转身，裸露的背部和臀部便一拔抟拧

    “哈，哈，两位来到了！”说话的是大文生，他身上只有一条浴巾围着下身，
身旁还有一位妙龄少女，年龄约莫二十岁出头，祗见她生得唇红齿白，身材苗条，
一副娇俏的模样，身上同样只穿着一条围裙。

    诗礼和Raymond 起坐，Raymond 伸手和对方握手：“大文生，你好！”

    “两位坐！不要见怪，我在家是不穿衣服的！我知道Raymond 都是同好者，
所以我也不避嫌啦！”

    “难得大文生不见外。”Raymond 说。

    “来，这位是宝琛，刚才开门的是宝芳，她们是姐妹，其实她们是我乡下的
表亲，宝芳的丈夫过身了，她又无儿无女，也无其他亲人，只得妹子宝琛一人，
宝琛又未有亲家，宝芳来找我。所以我让她们住在这里。俩姐妹都是入得厨房，
上得水床的好女人，不过我的时间和精力都有限，每个月祗来这里一两次。”大
文生说。

    “大文生，茶点准备好了！”宝芳走过来说。

    “好，咱们吃茶点再谈吧！”大文生说。

    大家来到饭厅桌子坐下用茶点，宝琛也陪着坐的，而宝芳则到厨房去了。

    “Raymond ，自从我和世侄见到你公司的女秘书许小姐，就非常仰慕，对其
他的女人都失去了兴趣，后来听说她就是你的太太，不禁大失所望。今天知道你
竟然肯成全我们，我们简直喜出望外。这已经足予证明你们的诚意。不过希望你
不要太勉强才好。”大文生一边说一边望着诗礼。

    “不会，我们的决定都是想清楚的，难得大文生这样错爱！”

    “我怕大文生不喜欢我这等小女子呢。”诗礼娇声的说。

    “哈，哈，不愧知书识礼，又为人师，单是你这句话，已叫我神魂颠倒了。”

    “咦，大文生取笑人！”

    “哈，哈，好，好，为了表示我们的诚意，今晚阿琛和阿芳可要劳烦Raymond
你安慰安慰她们哩！”

    “怎敢呢？”Raymond 说。

    “你怕她吃醋？”大文生指着诗礼说。

    “我老公都不吃我醋，我那来闲工夫吃他醋啊！”诗礼娇媚的说。

    “好，好，我们到楼上大房去。阿琛，你陪客人上楼。”大文生说。

    诗礼也知趣地起坐挽着大文生手臂来，而宝琛也走到Raymond 身旁挽着他的
手。

    这时小文生刚从外面回来，大文生立即招呼他过来：“小子回来啦，咱们一
块儿到楼上去。”

    小文生一见到诗礼，便急不及待上前拉着她的手，和大文生左右拥着诗礼上
楼去。

    来到楼上的大房间，果然设备豪华，柔和的水晶灯，八尺直径的圆形水床。

    诗礼说道：“我先去洗一洗身，失陪一会儿啦！”

    大文生点了点头，诗礼便到浴室去。

    “凡是进入这间房的人，应该说这间屋，无论男女都要脱光衣服的。阿琛你
先服侍客人吧！”大文生说。

    Raymond 这时明白过来，为甚么宝芳和宝琛身上只穿着围裙，那是她们在工
作，否则她们在屋内是裸体的。

    宝琛先把自己的裙脱下来，然然赤条条地替Raymond 脱光衣服，接着她又替
小文生脱去衣服。大文生早已是没有衣服的。不消片刻，大家都便都坦荡荡了。

    这时诗礼从浴室莲步姗姗地走出来，她身上是一丝不挂的，她赤裸雪白细嫩
的肉体让大小文生一览无余。诗礼虽然也不是第一次裸露，但她仍两颊微红，低
下头显得有点羞。

    大小文生看见诗礼的裸体，看得呆了好一会儿，连宝琛也在Raymond 耳边小
声的说：“你太太的身材好美啊！”

    小文生已按捺不住伸手到诗礼的酥胸抚摸她一对丰满的乳房，但他摸得诗礼
痕痒，她想逃避，但双手被大文生捉住，她祗有扭动着娇躯。

    大文生看见到诗礼下体的阴毛，不禁喜悦地说道：“哇！你的阴毛不多不少，
浓密适中，是我最喜欢的小毛鲍哩！真是太好了！”

    诗礼粉面通红，她娇羞地说道：“不要取笑人啦！羞死人了！”

    大文生没有理会，一于蹲下来把头钻到她的双腿中间，用舌头舔吻着她的阴
户。

    诗礼扭着身体说道：“大文生，不要再逗我了，快快插进来吧！啊，细文生，
你摸我的乳房摸得我好舒服哦！你坐到床上，我来吮你的肉棍儿，让你也爽爽吧！”

    小文生果然听诗礼的话，端正地坐在床沿。

    诗礼争脱大文生的纠缠，扑到小文生的大腿，把小嘴儿往龟头吮了吮，又吐
出来，把白嫩的粉臀摇了摇，对大文生抛了个媚眼儿，娇声说道：“大文生，我
摆好姿势了，你从后面玩吧！”

    大文生虽是个上年纪的人，但他的阳具特别巨大，比起她嘴里正在吐纳着的
小文生那条，足足粗长了一倍，幸好诗礼的阴道已经很滋润了，而大文生插进时
也很有技巧。他轻捻慢插，挤入一段，又退出少许，最后终于把粗硬的大阳具整
条塞入诗礼的阴道里了。

    诗礼把小文生的阳具吐出来，回头媚笑着对大文生说道：“大文生，你的好
大哦！把我底下涨得好紧哩！要轻一点哦！”

    大文生没有立即抽送，祗把双手在诗礼白嫩的肉体上到处游移，时而抚摸她
光滑的背脊，时而轻捏雪白的粉臀。诗礼则仍然把小文生的阳具横吹竖吸，把口
咬的技巧完美地施展出来。

    小文生正在摸捏诗礼双乳的手开始颤抖了，看来他已经接近高潮。

    诗礼也感到口中阳具的跳动，她再展口技之余，知道是时候了，便把小文生
的阳具吐出，果然小文生就一泻千里。

    小文生笑着说道：“哇！好舒服，我先休息一下，你专心和大文生玩吧！”

    小文生说完便躺到床上去。

    大文生的双手摸向诗礼的乳房，插在她阴道里的肉棒也开始了轻抽慢插起来。

    他的肉茎时而尽根送入，时而露出湿淋淋的一段。诗礼的阴道已经很滋润湿
滑了。接着，大文生把粗硬的大阳具从她的阴道拔出来。他让诗礼粉腿高抬着仰
躺在床沿，然后握住她的脚踝把雪白的嫩腿分开。

    诗礼立即知趣地把他的龟头对准着自己湿滑的阴道口，大文生的阳具又一次
进入了诗礼的体内。

    这时坐在Raymond 身边的宝琛，也看得脸红耳赤，心跳加速。Raymond 牵着
她的手摸他的阳具，她摸了摸，就低头用小嘴含住龟头吮吸。Raymond 也摸着她
的头发，顺势摸她的乳房，她的乳房不很大，像肉包子一般大小，不过很有弹性。

    这时大文生一边玩摸着诗礼的玲珑的小脚，一边把粗硬的大阳具抽送得“唧
唧”有声。

    这时在床上的小文生用双手去摸捏诗礼的乳房，结果诗礼在双重的刺激下被
搞得欲仙欲死。

    大文生狂抽猛插了一会儿，终于在诗礼的肉体里发泄了。

    大文生对Raymond 招手说道：“你抱阿琛上来玩吧！她可能已经等不及了。”

    跟着大小文生便和诗礼到浴室去，在浴室里明为替诗礼洗身，二人实则把诗
礼全身上下都摸透了。

    Raymond 便把彩玲抱到床上，把手指插到她阴道里一验，果然，当手指拔出
来的时候，已经见到淫汁津津了。

    这时Raymond 其实也很冲动了，于是他扑到宝琛身上，宝琛伸出手儿，玉指
纤纤把他的阳具道入她的小肉洞。宝琛的阴道很紧窄，把Raymond 的龟头吸地紧
紧的，Raymond 抽送的时候很有摩擦感。

    不一会，大小文生和诗礼从浴室出来，诗礼看见到自己的丈夫正趴在宝琛身
上狂抽猛插，就在他屁股上拍了一下说道：“弄我的时候又不见你这么落力！”

    大文生这时把诗礼搂到他的怀里，双手捏住她的乳房说道：“刚才讲明不准
吃醋的，你已经犯规了，应该处罚你了。”

    诗礼娇声说道：“罚我什么呀！我没有吃醋啊！”

    小文生笑着说道：“罚她替大文生吮阳具！”

    诗礼笑着说道：“那也叫罚吗？你都没有罚我，我刚才也吮过你呀！”

    说完，诗礼就把头钻到大文生怀里，含着他的龟头又吮又吸。刚才诗礼含小
文生阳具的时候，把他的阳具整条吞入小嘴里，可现在大文生的阳具太大，她祗
能含入一个龟头就已经涨满了她的小嘴。

    这时，Raymond 谷着的欲火已经熊熊燃烧，终于把精液喷入宝琛的阴道里了。

    Raymond 抱着宝琛到浴室冲洗后，便跟她到另一房间去，让诗礼专心和大小
文生继续玩下去。

    在长长的走廊上，宝琛对Raymond 说道：“你试不试我姐呢？”

    Raymond 指着软软的肉茎说道：“现在这个样子，又怎么能呢？”

    宝琛笑着说道：“你放心好了，一定可以的，你跟我进来吧！”

    Raymond 尾随着宝琛进入一个房间，果然见到宝芳躺在床上。

    宝芳见妹妹带着男人进来，连忙从床上坐起来，身上还裹着被子。

    宝琛说道：“姐，他刚和我玩过，我们要稍费口舌才能继续。”

    宝芳对Raymond 逗了一个媚笑，就把被子揭去。

    这时Raymond 不禁眼前一亮，原来她是裸睡的，Raymond 对自己说，自己真
是傻昏了，平日自己和老婆也不是一样裸睡吗？

    宝芳裸露一具洁白晶莹。细皮嫩肉的娇躯，她不但身材匀称，而且肌肤赛雪，
特别一对羊脂白玉般的乳房，无论形状。肤色，都不在诗礼之下。

    宝琛推Raymond 坐在床上，宝芳随即把头钻到Raymond 小腹下，把Z的阳具
含入她的嘴里。

    Raymond 则抚摸着她光滑的背脊，觉得非常滑美可爱。宝琛也亲热地凑过来，
她跪在Raymond 背后，把一对乳房贴着Raymond 的背脊按摩。

    Raymond 的阳具渐渐在宝芳的小嘴里膨涨发大，不过Raymond 并不急于进入
她的肉体，因为她的口技的确不错，吮得他的龟头怪舒服的。Raymond 摸到她的
乳房，是一对丰满而富具弹性的乳房，这使他想起自己老婆同样一对丰满而富具
弹性的乳房，也正被抚摸着。Raymond 连忙收摄心神，示意宝芳坐到他怀里。

    宝芳立即跨到Raymond 身上，她对Raymond 妩媚一笑，接着用玉手轻轻握住
Raymond 的阳具，把龟头对准她已滋润的阴道口，“噗”地一声，就把粗硬的大
阳具整条插入她的身体里了。

    一阵温软舒适感觉包围着Raymond 的龟头，宝芳的阴道虽然没有宝琛那么紧
窄，但是她产生一种有节奏的伸缩活动，虽然她没有上下套弄，但她的阴道像一
张嘴在吸吮着Raymond 试试钻入她体内的龟头。她把乳房紧贴着Raymond 的胸部，
Raymond 双手顺着她的大腿摸到她玲珑的小脚儿。

    宝琛仍然把她的酥胸不停在Raymond 的背脊摩擦。

    宝琛那个特殊构造的阴道，把Raymond 的龟头吮得渐渐有了一阵跃跃欲喷的
感觉。

    Raymond 对宝芳说：“你躺下来让我抽送一会儿吧！否则我就要被你吸出来
了。”

    宝芳温柔地说道：“你不必忍住嘛！尽管放松，要射精就射进去呀！你已经
算很有能耐的啦！要是细文生，早就在我里面一泄如注了。”

    这时宝琛说道：“姐，你玩得这么火辣，人家心痒痒的，你让我一会儿好不
好呢？”

    宝芳笑着对我Raymond 说道：“哎呀，我这个小淫娃发浪了，先让她和你玩
玩吧！”

    Raymond 笑着点了点头，于是宝芳从Raymond 怀里站了起来。

    她站立的时候，Raymond 才细致看到她的阴户长满乌黑浓密的阴毛，阴毛主
要生在小腹的三角地带，她的大阴唇仍然光洁白晰。宝芳的阴户消失，接着出现
的是宝琛的，宝琛的阴户上祗有茸茸细毛。她的肤色比较深，没有她姐姐那样珠
圆玉润，但肌肤充满弹性。

    Raymond 的阳具又一次进入宝琛的身体，她像宝芳刚才一样，用女坐上男躺
下的姿势。

    宝芳的阴道没有她姐姐那种如同婴儿吮奶似的功能，但是她尝试收腰挺腹时，
却有另一种交媾的乐趣。那种舒服的感觉使Raymond 几乎想在她的阴道里射精，
不过Raymond 想到刚才已经在她的阴道里射出过，现在应该均分雨露，在她姐姐
的肉体出一次才对。于是Raymond 捧着彩玲的臀部，将阴茎深深顶入她的阴道里
研磨。这一下可把她玩得双眼反白，手脚冰凉，Raymond 才脱离她的阴道。

    Raymond 把宝琛软绵绵的娇躯推到床后，令宝芳躺在床沿，宝芳举高着双腿，
让Raymond 捉着她一对雪白细嫩的双腿，进入她的阴道。

    Raymond 把她的粉腿架在自己肩膊，腾出双手搓捏她一对羊脂白玉般的乳房，
又在她的阴道里狂抽猛插。在Raymond 上下急攻之下，宝芳双目翻白，手脚冰凉，
Raymond 并不紧张，因为诗礼极乐时也是这样的表现。Raymond 继续把宝芳肆意
淫乐，终于把浓热的精液射入她那会收缩的阴道里。宝芳轻轻哼了一声，嘴角挂
上了一丝满足的笑容。

    诗礼吸过大文生的阳具后，大文生伸直仰卧在床上，诗礼趴在他上面，　　
她的阴道里正塞入了大文生粗硬的大阳具，而小文生则跪在诗礼前面，让她的小
嘴吐纳舔吮着他的龟头。大文生的粗硬的大阳具在诗礼的阴道里抽插着，诗礼则
筛动着臀部，扭腰摆腰配合着他的狂抽猛插，诗礼收缩阴肌夹紧他进入的阳具。

    这时大文生从诗礼的阴道退出来，把诗礼翻过身来，翘起屁股，他把他的粗
硬的大阳具从后面插到诗礼的阴道里，而小文生生仍把他的阳具塞到诗礼的口里，
大文生和小文生一人一边不停的抚摸着、搓揉着诗礼的大奶。大文生一波一波的
抽插着诗礼，而诗礼嘴上则随着大文生抽插的节奏，吮吸吞吐着小文生的阳具。
当二人似乎有所跳动时，二人同时离开诗礼的身体。

    “咦，你们玩死人啦！”诗礼妩媚的道。

    这时诗礼一丝不挂的躺在上，双腿分开，阴户完地暴露着，她又一只手摸
着自己的大奶子，另一只手的手指放在嘴唇舔着。

    “想不到斯文的老师如此的放浪诱人，真个牡丹花下死，做鬼也风流啊！”
大文生笑着说。

    “我不要你死啊，我……我要……你……啊……”诗礼娇嗲的说。

    “女神……女神啊，那我来了！”小文生道。

    大文生握住诗礼一对丰满的乳房，又搓又捏，小文生先生双手在诗毛茸的阴
户摸了摸，就把手指伸到她的阴道里，揉捏着诗礼的阴蒂。

    诗礼一被挑逗后，便身不由己把自己的阴户凑向对方的下体，小文生生便把
他的阳具插入诗礼湿润的阴道里，大文生先生的双手在摸玩捏弄诗礼的大乳房。
小文生插了一会便退出，大文生向小文生打了一个眼色。

    诗礼身内欲火正炽，小文生竟离开自己的身体，正好生奇怪之际，这时大小
文生手里拿着小布条。

    “你们做什么？来干我呀！”诗礼发浪的说。

    “来吧，我们玩个游戏！”大小文生同声说道。

    他们用布条把诗礼双手分别绑在床柄上，又用布塞着诗礼的口，然后他们分
开和抬高诗礼双腿，把诗礼的阴户完全展现出来，阴道阴唇便更清楚暴露无遗，
他们二人像欣赏艺术品一样审视诗礼的私处，又玩弄她的阴蒂。

    虽然诗礼的身体给不少男人摸过看过，但从未试过这样毫无保留地把身体所
有的秘密都给人看得那么清楚。诗礼猛的摇动身体，因口被塞着布，口中只能发
出唔唔之声。

    这时大文生生把他粗大的阳具，对准诗礼的阴道，猛力一插，直顶着诗礼的
子宫，诗礼感到胀满得很。大文生强力的抽插十来下便退出来，由小文生的阳具
插入诗礼的阴道，他也是抽插十来下便退下，再由大文生的阳具插入，他抽插十
来下又退出来，再换上小文生插入诗礼的阴道，如是者他们二人轮流插入诗礼的
阴道，同时他们双手又搓捏着诗礼的大乳房。

    由于诗礼的口塞着布，只能唔唔的着，双手被绑着，双腿又被他们捉住擘
开，好让他们全力插入，自己的身体不能随意扭动。被他们这样轮番的抽插，搞
得诗礼亢奋无比，就是那种被轮番抽插的感觉令诗礼的高潮来得很利害。

    这时他们才把塞在诗礼口中的布拿开，诗礼即时连番的大声淫叫着：“噢…
…噢……噢……”

    不久，大小文生到了高潮的阶段。果然过了一会儿，小文生首先在诗礼的阴
道里射精，接着大文生也在诗礼体内喷射。二人分别躺在诗礼左右，手儿仍摸着
诗礼的大奶子。

    Raymond 离开了宝芳和宝琛的身体，心中惦记着诗礼，于是他离开房间，循
着刚才来的路径摸到大房间。从门口望进去，刚刚看见诗礼被大小文生轮番抽插
的情景，他不想惊动他们，便留步于门口观看。

    这时，Raymond 忽然觉得后面有动静，回头一看，竟有两个赤身裸体的女人
站在他背后，原来是宝芳和宝琛不知什么时候已经悄悄地站在他背后偷看房内的
春色。

    这时，大文生也看见到他们站在门口，便和小文生从床上起来，招手叫他们
进去。

    Raymond 走到诗礼身边，诗礼仍躺在上闭目微微的透气，脸上还是红红的，
Raymond 坐在沿，俯身在诗礼脸上轻轻一吻。

    诗礼突然用手环抱着Raymond 颈项，在他耳边细道：“你还爱不爱我？”

    “你怎会说这话呢？我下一世都要你做我的好妻子啊！我倒怕你吃我醋呢！”

    Raymond 用嘴唇封着诗礼的红唇，二人深深的吻着。

    “阿芳，阿琛，你们去准备晚膳吧。”这时大文生吩咐宝芳，宝琛二人道。

    宝芳和宝琛二人领了大文生的指示便离开大房间。

    “Raymond ，你们留下吃顿便饭才走也不迟啊！”大文生也对Raymond 说。

    “好，恭敬不如从命，那我们不客气了。”Raymond 说。

    大文生和小文生离开大房间，到他们自己的房间去，于是Raymond 和诗礼便
到浴室去冲洗。

    Raymond 注了一缸热水，让诗礼浸下去，他就如平日一样，很细心地替诗礼
{身。

    诗礼也真的累透了，她把身子完全浸在热水中，闭上眼晴，享受丈夫温柔的
冲刷。

    Raymond 看见到诗礼阴户都有点儿红肿，便关心地问她会不会感觉有什么不
适。

    诗礼笑着说：“衰鬼！平时你一天搞我几次，又不见你问我有什么不适。”

    “我的意思是说大文生……他的……比较大嘛！”

    “你别看大文生的家伙大，其实他不够你的硬，唔，我觉得都是你弄我的时
候比较有挤迫感哩！”诗礼摸着丈夫的阳具说。

    Raymond 再没有什么话可说，祗把诗礼的娇躯紧紧搂抱着。

    Raymond 和诗礼冲过身后，二人仍然赤身裸体，因为大文生说过在这屋内，
任何人都不可穿上衣服的。

    二人走到楼下去，看见大小文生已坐在客厅的沙发上。大文生看见二人下楼，
便招手叫诗礼过去，又叫Raymond 拿出合约给他。

    诗礼一丝不挂的走过去，坐在大文生的大腿上，大文生抚摸着诗礼的大乳房，
小文生则摸着诗礼光滑的背部。

    Raymond 把合约从公事包拿出来，大文生放开诗礼，在合约上签了字，　　
跟着小文生也在另一份合约上签了字。

    诗礼看见到事情已经成功，她站起来，向着大文生说了声：“多谢大文生！”

    “啊，你不用多谢我罗？”小文生向诗礼说。

    “哪敢啊，多谢小文生！”诗礼向小文生放软声说。

    大小文生看着诗礼的裸体，真个是魂魄不齐！二人在诗礼身上总是摸来摸去，
诗礼有时给他们摸得好痒，扭动身子逃避，这更使他们非要摸到诗礼不可。

    “大文生，可以用膳了！”这时宝芳走来说。

    “好，好，大家用膳吧！”大文生说。

    大家一颗儿走到饭厅去。宝芳和宝琛果然厉害，不消一会，便弄来一桌m肴，
虽是一般家常小菜，却是色香味俱全。

    裸体的诗礼当然坐在大小文生的中间，她左右敬酒夹菜，弄得大小文生喜笑
颜开。

    两位裸体侍女宝芳和宝琛也夹着Raymond 而坐，由于宝芳还要照顾大家的膳
食，Raymond 主要由宝琛来服侍。

    “哈，哈，小许真令我神往，人生得美，又有学识，的确是内外俱备，难得，
难得！”大文生举杯一饮而尽说。

    “咦，大文生常常取笑人的！”诗礼妩媚的说。

    “是了，Raymond ，如果小许答应替我多做一件事，我可以把合约延续多两
年，并加50巴仙。”大文生一边摸着诗礼的乳房一边说。

    “真的？是什么事啊？我怕我担当不来吧！”诗礼倚在大文生的胸怀娇声地
说。

    大文生说出想诗礼要做的事，Raymond 和诗礼听了，二人互相望了一眼，诗
礼对丈夫点点头，Raymond 轻咬一咬下唇，说：“好，没问题，不过要顾及小诗
的职业身份，现场不可有摄录和拍照，我不想小诗受到伤害。”

    “这个你可绝对放心，我们保证现场不会有任何录像和拍照。”小文生拍拍
胸堂地说。

    “哪一言为定！”大文生说。

    “到时你通知我们！”Raymond 说。

    “咦，你们男人吃饭都在谈生意的，来，我敬大文生，细文生一杯！”

    “好，好，来……为我们的合作乾杯！”大文生说。

    大家举杯尽兴。

    子健来到Raymond 公司工作已好一段日子了，由于有美英的指点，工作很快
便上手，而Raymond 也十分依重子健和美英。

    美英已成为Raymond 的贴身秘书，子健则是他的好副手。

    子健最开心的是，不但可以在公司见到诗礼，有时又会与美英和诗礼Raymond
夫妇吃饭。

    而最使他兴奋的是，他和美英可以时不时到访诗礼和Raymond 的居所，　　
因为到访诗礼老师家中，大家是要坦荡荡的，这样，子健又可以再欣赏诗礼老师
的美丽身体，虽然只止于用眼睛去看，但子健已心感满足了。子健也感到，大家
坦荡相见，那一种自由无拘束的感觉，使大家可以无顾虑地畅谈。

    一天，诗礼放学后来到公司，Raymond 和美英刚好正在见客，她便来到子健
的房间。

    “子健，忙不忙，谈一会儿，可以吗？”

    “当然可以啦！”

    “最近和美英怎样？”

    “老师怎会这样问？我和美英很好。”

    “我不是说过不要再叫我做老师啦！”

    “一日为师，终身为师啊！”

    “好，那你就为我这个老师做一件事！”

    “莫讲一件，就是多几件，只要是老师吩咐的，一定做到！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那好，我要你和美英结婚。”

    “这……”

    “什么？你不喜欢美英吗？还是不想和她结婚呢？”

    “不是，不是，我当然想和美英结婚，只是不知她肯不肯嫁我？”

    “我问过美英了，人家只等你开口，难道要女孩子开声！傻瓜！”

    “但……我还想储多一点钱，买一个居所才打算和美英结婚！”

    “这个你不用担心，我和老公谈过，我们就把美英现时租我们的单位送给你
们作为结婚礼物。”

    “那……怎可以呢？这个礼太大了，我和美英收不下的。”

    “你不是说过要为我这个老师做一件事吗？”

    “是的，老师……但……”

    “我过了这学期就退下来了，我怕我等不了……我很想看到你和美英的婚礼！”

    “老师的意思是……我不明白……”

    “你就照我的意思做吧，好不好？”

    “好的，老师！”

    “子健，Miss许的生日礼物你准备好了没有？”

    “你放心，那天你说的我已买妥了，你看……”子健把礼物给美英看。

    “好，那我们走吧，再不走，迟到了。”

    “好的！”子健把礼物收好便和美英一道离开。

    今天是诗礼的生日，她丈夫为她举行一个小小的宴会，参加的都是一些好友
及公司的同事。

    今天诗礼打扮得明艳照人，一身装扮性感而不失庄重。

    大家唱过生日歌，Raymond 对自己的妻子来一个深情的吻，大家看得都鼓掌
起来。

    “Miss许，这是我和子健送给你的生日礼物！”美英把礼物递给诗礼。

    “我可以打开吗？”

    “可以！”

    诗礼打开礼盒：“啊，好漂亮啊，你们太破费了。”

    “Miss，你喜欢吗？”

    “太好了，这条红宝石项链和我老公送给我的红宝石耳环十分相配，你们是
合谋的吗？美英，你来替我戴上，好吗？”

    美英替诗礼戴上项链后，众人都十分赞赏。

    “老师，我以前曾要你给我两份奖品，今天我也送给你两份礼物！”子健说。

    “是吗？那另一份呢？”诗礼好奇的问。

    连美英也用奇怪的目光望着子健，她和子健约好共同送一份礼物给诗礼老师
的，怎会是两份呢？

    只见子健从衣袋取出一个小盒子，走到美英面前打开，单膝跪下，说：“美
英，你是我一生的至爱，今天我就在老师及众人面前，向你求婚，你愿意嫁给我
吗？”

    子健的举动顿时使所有人的动作像时间停止一样，大家一起望着美英。

    美英看见子健的举动及面前小盒子内的钻石戒指，一时之间不知所措！

    还是诗礼明白子健的心思，对诗礼来说，这确是一份很好的礼物――她的生
日，就是子健求婚的日子！

    诗礼走到美英身边，轻轻地拍拍她，美英才如梦方醒般，伸出手拉起子健：
“我……愿意……”说完脸羞红的低下头来。

    子健起身拥着美英，俯首就吻美英，这时众人都鼓起掌来。

    诗礼手挽着丈夫，依偎在他的臂膀，看着这一幕。

    子健和美英婚后，也如常的生活。

    由于香港经济的好转，公司的业务越来越忙，Raymond 和子健许多时都不在
港，幸好诗礼从教职退下来，可以和美英一起。也因为诗礼的退职，有时诗礼也
会出席一些丈夫生意上的饭局。

    铃……铃……铃……

    “喂……”子健从睡梦中拿起电话。

    电话那边传来的说话，使子健整个人也醒过来。

    “谁打来的？”美英朦胧的说。

    “是Raymond ，他说老师进了医院！”子健说。

    “什么？”美英整个人从床上弹起来。

    子健和美英立即换过衣服，匆忙赶往医院去。

    来到医院，子健和美英找到Raymond.　　“仍在抢救中。”Raymond 说。

    “怎会这样的？”美英问道。

    “唉！本来她也是好端端的，突然她说透不到气，说好晕，我还来不及反应，
她便晕倒了，我连呼叫她几次，没有反应，我怕……便叫救护车……”Raymond
停了停再说道：“小诗一向都有心脏病，近年她常说身体不好，所以我才叫她不
要工作。”

    “怪不得那次老师说什么等不了，催我和美英结婚。”

    这时护士走过来，让他们可以进房内看诗礼。

    美英看着床上没有醒来的诗礼老师，不禁哭了出来，子健连忙扶着美英。

    轮船终于到了东龙洲以东的海面。

    美英和子健看着Raymond 把诗礼的骨灰撒到大海里去，想起诗礼老师生前种
种的生活片段，眼泪不禁从眼眶滚流出来。

    “大海为床云作被，眠风枕浪乐消遥”，子健和美英都祝福诗礼老师能够早
日安息，真个消遥自在！

    轮船回航时已接近黄昏，Raymond 站在船尾看着夕阳西沉。

    美英依偎在子健身傍，他们陪着Raymond.　　“小诗很喜欢看夕阳，她说夕
阳是最美的！”Raymond 说。

    “是的，老师常说夕阳的美，但可惜也是黑夜来临的前奏！原来老师是知道
的！”子健心想着。

    “老公，你在哪里啊？”美英从浴室出来。

    “呵，你忘了，今天是老师的冥寿。”子健凝重的说。

    “你呀，故意在Miss的生日向人求婚，不过，我想是Miss的意思，是吗？”

    “嗯！”

    子健把诗礼送给他们的照片拿出来放好在桌上，燃点了烛光。

    那是诗礼在美国时的一张在海滩上拍的照片，照片里的诗礼一丝不挂，双手
高举持着薄纱，昂首挺身迎着海风的吹送，浪在她的身边冲过，云在她的头上飘
过，一幅美妙大自然与俏丽人体的结合，这是诗礼最喜爱的照片。她把这幅照片
作为子健和美英结婚礼物。

    子健和美英向诗礼的照片行了礼然后才回房去。

    突然照片里的诗礼好像会动一样，赤裸裸从照片走出来，看着子健和美英背
影，点点头，微微一笑，然后又消失于空气之中。

    （全文完）
    一个温暖的夏季午后，年方二十一岁的杨野独自来到补习班的报名处，想要
补习考大学，自从父母意外去世之后，杨野独自继承了十多亿的庞大家产，但他
生性低调，从来不会乱花钱，既不花天酒地也从不沾赌，所以他的钱几辈子也花
不完，唯一嗜好便是喜好女色，对女人的味口极大，但又不喜欢寻花问柳，只喜
欢四处寻找猎物，享受捕获的快感，可是他天赋异禀，肉棒异常的粗大，几乎是
正常男人的两倍大，只要被他上过的女人，隔天一定下不了床，有些甚至要再医
院休养好几天，所交的女朋友上过床后全都避不见面，使得他的心理开始变化，
憎恨女人，为此，他甚至远赴日本学习各式性虐技巧，准备报复在女人的身上。

    只见从门口走进了一位身穿黑色洋装，年约二十七、八岁，气质出众的美女，
仔细看她身材高挑，皮肤白娇嫩，头发乌黑亮丽略带一点卷曲，脸上充满着一
种知性美，五官更是无可挑剔的完美，身材曲线玲珑有致，纤细的小蛮腰，笔直
修长的小腿，以及那完美的臀形，纵然穿着宽大的百摺裙也掩盖不住那丰满的臀
线。

    不仅杨野看得如痴如醉，班上所有男生也都看傻了眼，只见她翩然的走上讲
台，也许是习惯了接受男人贪婪的眼光，所以在全班男生的注目之下，依然仪态
万千，气质典雅，只见她拿起了麦克风开口道∶" 各位同学大家好！欢迎大家加
入本补习班，我叫傅菊A，是本班的导师以及英文老师……。" 　　杨野根本没
听进去，从傅菊A进到教室之后他的目光就没有片刻离开她的身上，一直到了下
课钟响起也浑然不知，失魂落魄的回到家中，心目中满满的尽是傅菊A的倩影…
…

    不知过了多久才回过神来，暗自责骂自己，白活了这么多年，今日总算遇见
了心目中最完美的女人。嘴里不禁喃喃自语∶" 我要得到她，我一定要得到她，
傅菊A，傅菊A……不计一切代价……不计一切代价。" 　　下定决心之后立刻
打电话给常与自己公司有生意往来的征信社，请他们调查女教师傅菊A的一切资
料，自己依然正常的上下课，运用一些小手段藉由同学让傅菊A知道自己的家世
背景，知道自己很有钱，但是父母双亡，一个人孤单生活，果不其然引起了温柔
宛约、善解人意的傅菊A给予关怀与同情；另一方面则耐心的等待征信社的消息。

    不到十天的时间，就收到征信社的报告∶" 傅菊A～年龄二十八，某某大学
外文系毕业，已婚，育有一女，三岁，是虔诚的天主教教徒，丈夫任职于某某科
技公司之电脑工程师……。" 所有钜细糜遗均详细的掌握在手中，未来的几天杨
野详细的计划着，如何夺人妻子的阴谋……

    首先，派出自己公司得力的下属设法混进她丈夫的公司，跟她丈夫结成好友，
带着他寻花问柳，吃喝嫖赌，尽量让她丈夫在外欠下巨额的赌债，再勾结讨债集
团上门讨债……不到两个月的时间，果然渐渐的产生效果，课堂上经常看到傅菊
A眉头深锁，一个人在发呆，杨野见时机逐渐成熟，便利用下课之后学生散去时，
关怀的上前询问∶" 老师！老师！" 　　杨野叫了两声，傅菊A才回过神来∶"
啊！是你啊！杨野，有事吗？" 　　" 是老师您有事才对，看你这几天无精打采
的，是否有事发生，能有我帮得上忙的地方吗？" 杨野故作关心。

    傅菊A勉强微笑道∶" 老师没事，你不用担心，下课了早点回去。" 　　"
喔！没事就好，老师再见。" 杨野故作无事的离开。

    " 再见。" 傅菊A望着杨野离去的背影突然脑海中灵光一闪，心道∶" 啊！
也许……他帮得上忙。" 　　隔天，傅菊A先拨了通电话给杨野，想到家中访问，
问他是否方便，杨野大喜若望，立刻答应，心想鱼儿就要上钩了。

    傅菊A准时到达杨野所居住的豪宅，俩人先是闲话家常，后来渐渐进入主题，
将自己家中几个月来发生的事明明白白的说给杨野听，包括自己丈夫的堕落，连
放高利贷的都每天上门要钱，杨野倾听着并不时加以附和，要让傅菊A觉得自己
所托非人，最后傅菊A很不好意思的开口向她调借三百万。

    杨野沉吟一会儿。开口道∶" 三百万不是什么大数目，借给老师当然没问题，
但是老师你将来有能力可以偿还吗？如果还不了，总不能师丈欠的债要我去承担
吧！。

    傅菊A一时语塞" 这……" 　　过了一下，傅菊A柔声道∶" 杨野你就帮帮
老师吧！老师真的走投无路了才会来向你开口。" 　　杨野听完之后说∶" 我倒
有个主意，可以顺利解决老师的问题，不知老师您是否愿意答应？" 　　傅菊A
连忙问道∶" 你有什么主意可以帮老师解决问题，杨野你快说。" 　　杨野喝了
口茶；慢条斯理的把他是如何的仰慕老师，喜欢老师，思念老师的心情全部详细
的对傅菊A倾诉，傅菊A越听越惊讶，一双大眼睛露出不可置信的眼神，表情也
越来越凝重，越来越气愤，最后杨野开出了条件∶" 只要老师您答应我，陪我三
天三夜，也就是七十二小时，满足我的心愿，我立刻拿出三百万给你，决不食言
……" 　　" 住嘴！" 傅菊A生气的打断了杨野的话。并且站了起来以教训的口
吻说∶" 你小小年纪怎么能提出这种要求，我是你的老师，你是我的学生，怎么
能够做出这种不伦的事情，更何况我是已婚的人，你不帮忙就算了，为什么要这
样羞辱我，我走了，再见！" 说完立刻拿起手提包朝门口走出去……

    杨野也不生气，淡淡的说∶" 条件我已经开出来了，我不会勉强老师，请老
师好好考虑。" 　　傅菊A冷冷的丢下一句∶" 不可能的，你别作梦！" 头也不
回的快步离去。

    杨野立刻拨电话给高利贷，要他们施加更大的压力，逼迫傅菊A，不惜去骚
扰她的父母，甚至用她女儿来威胁她，好让傅菊A再次来求助，乖乖就范。接下
来的日子杨野不再去上课，每一分钟都用在计划，他得到一个结论，凡是美女都
有强烈的自尊心与自傲，再加上傅菊A从小家教森严，受过高等教育，所以俱备
了高人一等的理性，自尊心与理性好像两件衣服紧紧的裹缚着傅菊A，保护着那
诱人的娇躯，所以要得到傅菊A的肉体，必须先拨掉这两层衣服……

    杨野每天焦躁的在家等着，总算等到了电话，原来傅菊A经过给天冷静的思
考，内心挣扎了好久，加上高利贷不停的骚扰家人，甚至放话要对女儿不利之下，
她终于屈服了，决定牺牲自己来换取家人的平安，杨野挂断电话之后内心雀跃不
已，心脏跳得很快，久久无法平复，心想∶梦想总算成真了。

    杨野不安的来回跺着步，每一分钟都仿佛一年般的难熬，早早就打发掉家中
所有的佣人，一个人独自等待着心目中的女神～美女教师傅菊A. 　　终于门铃
响起，心慌意乱的跑去开门，门一开，门口所站的正是自己魂萦梦系的女人，他
急忙牵起刻意打扮过，盛装来到脸上带着羞涩的傅菊A的手拉着她进来，想不到
傅菊A把手用力一甩，杨野呆了一呆∶" 怎么了？" 　　只见傅菊A心如死灰带
着平静的语气说∶" 我答应你的条件，这三天随便你，但是你也要答应我一个条
件，否则一切免谈。" 　　　　" 什么条件？" 杨野吞了一口口水，此时别说一
个条件，就算傅菊A提出一百个条件，杨野也会答应。

    傅菊A开口说道∶" 三天过后，你我之间便没有任何瓜葛，我永远不想再看
见你，就算路上碰到也要装作不认识。" 杨野一听自然满口应允。　　　　傅菊
A被杨野带进了卧室，拿出来一条浴巾给她，吩咐她去冲个澡，一听到水声立刻
趁机打开隐藏在卧室中四台精密的摄影机，将镜头对准床上的每个角落，再将绳
索、手铐预先藏好，接着坐在沙发上，静候美人出浴。

    过了大约十多分钟，傅菊A全身只裹着一条浴巾，双手紧抱胸前，低着头走
到杨野面前等候他的吩咐，杨野站起来用食指轻托着傅菊A的下巴，一张闭起双
眼羞红的俏脸出现在眼前。

    杨野仔细的欣赏着羞红脸上每一个部位，这时杨野将傅菊A的双手从胸前放
了下来，方便欣赏傅菊A雪白的乳沟，突然杨野将浴巾扯了下来。

    傅菊A一声惊呼∶" 啊……" 完美诱人的身体赤裸的呈现在杨野的面前……

    傅菊A在也忍不住掉下泪来，她从未想过会有丈夫以外的男人看到自己的裸
体，更何况这个男人是自己的学生。同时间杨野一阵晕眩，喃喃自语∶" 世上一
定有一个伟大的造物者，否则怎能创造出如此美丽，毫无瑕疵的胴体。" 　　此
时傅菊A双腿一软，几乎快跌倒，杨野趁势将她抱起，走向床铺轻轻将她放在床
上，抚摸着她身体的每一寸肌肤……最后停留在她白的椒乳上，轻轻拨弄着粉
红的小乳头。

    傅菊A此时心情极度紊乱，对自己丈夫的不忠，出卖肉体的悔恨，被自己学
生玩弄的羞愧，再加上杨野高人一等的挑逗技巧，让她内心深处的肉欲渐生，不
由得发出闷哼声来∶" 唔……唔……。" 　　杨野见时机成熟，慢慢的将傅菊A
双脚张开，想要一窥美女最私密的地方……不料傅菊A突然双脚一合，惊叫∶"
啊……不行，不能看那里……。" 　　杨野暗自冷笑，突然将傅菊A身体翻转过
去，美丽的背部曲线，完美的呈现出来，杨野立刻坐在傅菊A的臀部上，迅速抓
住傅菊A的纤纤玉手，取出预先藏好的手铐，将她铐上。

    傅菊A大吃一惊，惊恐的大叫∶" 啊……杨野你……要做什么？快放开我！
" 　　杨野一语不发，接着取出绳索，将她双手像麻花一样劳劳绑住，又取出另
一条绳索将傅菊A丰满的椒乳上下绑好，再将她的双脚脚踝铐在床头铁栏杆上，
身体好像对折一般，整个小穴与肛门完全看得一清二楚。

    " 啊……放了我，杨野，不要这样，不……不要绑我。" 傅菊A哭喊着。

    杨野起来脱光衣服与裤子，脱到剩一条内裤时，上床侧躺在傅菊A的身边，
将左手伸进脖子下方，由肩膀向下握住傅菊A左边的椒乳，右手直接握住傅菊A
右边的椒乳，伸出舌头不断亲吻、舔舐着傅菊A的粉颈。

    " 我不要这样，啊……求求你，杨野放了我，啊……那里不能摸，啊……不
要、不要啊！求求你。" 傅菊A苦苦哀求着。

    杨野毫不理会，原来握住椒乳的右手，深入双腿的股间，手指开始在娇嫩的
唇缝里挖弄着。

    这时，傅菊A依然叫着∶" 不……不要；啊……快放开我。" 傅菊A不顾一
切的喊叫，用尽力气扭动、挣扎着。

    此时傅菊A感觉到杨野的嘴唇碰到她的额头，并慢慢的向下滑动，开始舔着
她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤∶" 啊……不要，啊……好痒。" 傅菊A
从未被自己的丈夫舔过眼睛，所以不知道" 痒" 这种感觉包含有刺激官能的作用，
这种微妙感觉随着杨野的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮
着。

    这时，傅菊A心想∶" 啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样。" 全身无法
动弹的她，只能不停的蠕动着娇躯，聊作排遣，在杨野特有的耐性一路舔舐下来，
就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气∶" 啊……。
" 嫩穴中也渐渐泛湿了。

    杨野察觉出傅菊A的反应，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停的舔齿根及口
腔，傅菊A忍不住发出声音∶" 唔……嗯……嗯……唔……。" 　　傅菊A对自
己感到惊惶，本能地用自己的舌头想把杨野的舌头顶出去，没想到却被杨野吸进
自己的口腔内，无法逃离。口水不断的从嘴角流了出来，傅菊A无力抵抗杨野舌
头的力量，结果口中的每一个部位都被杨野的舌头舔来舔去，不得不吞下不少杨
野的口水。

    这场性凌虐才刚刚开始，但是傅菊A却已经在杨野的舌技之下，人已无力，
头已昏沈，感觉上仿佛杨野要将自己的身体吸干吃净一般。

    不知过了多久，杨野才将舌头从傅菊A的口中退了出来，接着将目标放在上
下有绳索捆绑住的那对椒乳，杨野一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下
往上，忽轻忽重的舔舐着。

    此时傅菊A全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，杨野见时机成熟便卷
起舌头，像小鸟啄米般挑弄着傅菊A那粉红色的乳头。

    本来傅菊A在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出
来，" 啊……不行了……杨野，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊…
…啊……。" 　　杨野丝毫不予理会，因为他很明白傅菊A的自尊心已经被他彻
底摧毁了，不管将来两人会如何，傅菊A已经注定一辈子忘不了今天的一切了，
所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着傅菊A每一寸白嫩的肌肤，直到舌头
在她的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着……

    " 啊……真的……不行了……好痒……杨野求求……你，别……别再欺负我
了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……。" 傅菊A不断的娇喘求饶，
她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，她不只卸下身为
老师的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便
是～" 乱".　　杨野再接再厉，往傅菊A的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大
腿内侧，傅菊A此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着∶" 啊……啊……好…
…好奇怪的……感觉，啊……怎会这样，啊……。" 就在这个时候，杨野的舌头
已经逐渐的接近傅菊A的嫩穴……

    傅菊A突然惊觉，尖叫一声∶" 啊……那里……不行……别再舔了，不……
不能……看。" 傅菊A为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。

    杨野笑着说" 老师，您的花丛都湿透了，让学生好好的为你清理干净。" 　
　" 啊……不要啊！杨野，啊……。" 傅菊A哀羞的恳求着。只听见杨野吸吮时
所发出的声音" 啾～啾～啾～" 傅菊A不停的摇着头，哭叫" 啊……别……这样，
啊……好……害羞……好害羞……。" 　　杨野不只吸吮着傅菊A的淫水，更不
时将两片鲜红的阴唇衔进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着傅菊
A的阴蒂，此时傅菊A已经陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂的扭
动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。

    杨野终于停了下来，脱下内裤，巨大的肉棒昂然挺起，傅菊A一看，不紧倒
抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：" 啊……不……不
可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近
我，求……求你，救命啊！。" 　　杨野的肉棒活像是一枚小型的炮弹，阴茎部
份比龟头来的更粗大，之所以杨野性交的时间比正常人长得多便是源自于此，阴
茎将嫩穴撑大，龟头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。

    杨野将巨大的肉棒在阴蒂处不断磨擦着，傅菊A害怕到全身发抖，苦苦哀求
着：" 杨野……拜托……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体
会裂开的……。" 　　杨野想起以前抛弃他的女人，不禁咬牙切齿，把心一横，
将自己的肉棒缓缓的插了进去，龟头部份隐没在傅菊A的嫩穴里。只听见傅菊A
大叫一声∶" 啊……不……不要，快快……拔出去，啊……啊……你……你的太
……太大，啊……啊……人家……受不了，啊……。" 　　傅菊A的嫩穴实在太
紧了，杨野用力往里面插，傅菊A已经痛的泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，
但全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭着哀求：" 不……不要再插了……啊…
…进不来的……啊……饶了我吧……啊……啊……啊……不可能的……啊……求
求你……啊……不要勉强插……啊……进来……啊……" 　　杨野故作温柔问道
∶" 老师，不想再继续就回答我，你是不是我的女人？" 　　傅菊A大口喘息∶
" 啊……不……我不是……。" 话没说完就听见傅菊A一声惊天动地的惨烈哀嚎
∶" 啊……" 随即两眼一翻，痛晕了过去。

    原来杨野一听到傅菊A回答" 我不是" 便腰杆一用力，整支肉棒完全硬插入
傅菊A的嫩穴中。杨野终于干到自己最憧憬的女人，看着被自己干昏晕过去的美
人教师～傅菊A，不禁心花怒放，大声叫着∶" 我到手了，我干到了，我干到了，
我终于干到傅菊A老师了。" 　　随即心想∶" 这个女人小淫穴的紧度，可以说
不在我所干过的处女之下，生过孩子的女人怎么可能有这种紧度？我的眼光果然
没错，这个女人实在太正点了，而且，她的阴道所能承受的扩张程度更是我生平
所仅见的，以前的女人只要被我一插，阴道立刻裂伤出血，没想到她的阴道居然
又紧又能扩张到把我整支肉棒含进去而不受伤，实在是万中无一，女人中的极品
啊！" 　　杨野亲了亲昏迷中的傅菊A发烫羞红的香腮，说道：" 老师，你是我
梦寐以求的女人，是为我而生的女人，给别的男人干，实在暴殄天物，我也决不
允许，总有一天，我要将你从你丈夫的身边抢夺过来，一辈子只能跟着我，当我
的专属女人。" 　　傅菊A在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎昏迷中依旧无法忍耐肉
体所承受的痛苦，看在杨野的眼中多了一份凄楚的美，杨野忍不住内心高涨的欲
念，肉棒慢慢的抽插了起来……

    " 嗯……啊……" 阵阵的剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的傅菊A终于悠
悠醒来，当她发现杨野正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使她哭
泣着开口求饶∶" 啊……不要啊！杨野，我……我好痛，求……求求你快拔出来，
你会……把我的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了。" 　　杨野
淫笑的说道∶" 嘿！嘿！嘿！老师，好戏才刚要开始呢！我一定要干得你高潮连
连。" 说完，便加快抽插的速度。

    " 啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……。" 傅菊A娇
柔的身躯，禁不住杨野加快速度的抽插，再加上高潮的到来，子宫一阵收缩，终
于不支又昏了过去……

    此时的杨野全身充满兽欲，眼睛布满血丝，不再理会傅菊A是否承受不住，
用最快、最猛的力量抽插着傅菊A的嫩穴……突然间惊觉一股吸力：" 咦！这…
…这个女人的小穴里面，居……居然会吸吮，这实在太美妙了，这……这个女人
太……太棒了。" 正在雀跃不已的时候，傅菊A又痛苦的醒了过来。

    杨野兴奋的说∶" 老师，你的小嫩穴实在太棒了，夹的我好舒服。" 　　傅
菊A痛苦的哀求着∶" 不……不要了…。。啊……拜托，啊……够……够了吧！
啊……啊……啊……求求你……啊……不能……啊……再干我了……啊……" 　
　杨野问道∶" 你已经是我的女人了，知道吗？" 　　傅菊A此时又再次的达到
高潮" 啊……不……啊……不……啊……啊……啊……。" 　　杨野做着最后的
冲刺问道∶" 你已经是我的女人了，知道吗？快回答！" 　　傅菊A不停左右摇
着头，乌黑的秀发散乱的飞舞着，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的椒乳因为杨
野的抽插而不停的上下摇晃着，一幅销魂蚀骨的画面不停的满足杨野的视觉享受。

    傅菊A狂乱的回答∶" 知……知道了，啊……我……我是你……你的女人，
啊……啊……。" 痛苦与高潮的交流，天堂与地狱的反覆经历，使得傅菊A最后
一层的保护盔甲～" 理性" ，终于被杨野攻陷了。

    " 老师，我要射精了。" 杨野终于感觉到要出精了。" 老师，我要射在你的
子宫里。" 　　" 啊……不……不可以，会……会怀孕，啊……啊……不要啊！
" 傅菊A惊恐的急忙拒绝。

    " 老师，我就是要让你怀孕，啊……我要射了。" 杨野故意说道。

    " 不……不要啊……杨野……求求你，啊……啊……别……别让我怀孕，啊
……快拔出来啊！" 傅菊A娇喘哀求着。

    杨野跟本不理会∶" 来不及了，老师你认命吧！啊……。" 一泡浓精射到了
傅菊A体内深处。

    只听见傅菊A一声哀嚎∶" 不要啊……" 随即又第三次昏晕过去。

    不知过了多久，傅菊A迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移
动，接着下体剧烈的疼痛，迫使她醒了过来" 啊……痛……好痛喔……。" 傅菊
A像在梦呓般的呻吟着。

    " 老师，你醒了！" 杨野笑嘻嘻的问着傅菊A. 　　傅菊A这时才知道是杨
野用舌头在舔自己的脸，而且他的肉棒还在自己的身体里面，尚未离开，哀怨的
说道∶" 你……你该满意了吧！杨野，可以放开我了吧！我那里真的好痛。" 说
完后便低声饮泣着，难以自己。

    杨野笑道∶" 老师，才刚刚热身而已，还早呢！请你慢慢享受吧！哈哈……
" 说着，肉棒又渐渐恢复精神了。

    傅菊A发觉插在自己身体里的肉棒又变大了，无力的摇着头∶" 啊……不要
啊，我……我真的不行了，这简直好像地狱的酷刑，啊……我受不了，啊……啊
……啊……。" 　　杨野边干边说道∶" 老师，我一定要彻底征服你！" 之后，
只听到傅菊A不断的哀嚎、哭叫、呻吟着……

    杨野足足将肉棒插在傅菊A的嫩穴中超过五个小时，期间共射出了三次的精
液，将傅菊A的子宫装的满满的，才依依不舍的抽了出来，只听见傅菊A一声惨
叫∶" 啊……" 杨野立刻将一枚跳蛋塞进傅菊A的嫩穴中，不让精液流出来，并
且告诉傅菊A∶" 老师，你就慢慢受孕吧！我要你怀有我的孩子。哈！哈！哈！
" 语毕，便躺在傅菊A的身边，搂着傅菊A的娇躯，呼呼大睡！

    傅菊A心如死灰，绝望的哭泣着……

    清晨，在一片叽叽喳喳的鸟叫声，以及太阳的曙光中，揭开序幕，在豪宅中，
一间金碧辉煌的卧房里，松软的床上一片紊乱，上面睡着一位全身被捆绑美艳动
人的女人，她趴在床上一动也不动的昏睡着，全身散发出一股妖艳诱人的美感，
一看便知昨夜是经历了一场多么激烈的性爱，床边坐着一个全裸的年轻男子，正
在仔细欣赏这个女人……

    他喃喃自语说着∶" 美，实在太美了，尤其是做完爱之后，全身皮肤更加光
滑柔嫩，你是拥有天生媚骨的女人，我一定要将你的天性完全的激发出来，我最
爱的傅菊A老师。" 　　杨野将傅菊A的丰臀抬高，在肚子下面垫上两个枕头，
让傅菊A跪趴在床上，整个肛门与轻微红肿的嫩穴完全呈现出来，杨野不禁赞叹
∶" 哇！好正点的肛门。" 说完便忍不住卷起舌尖轻舔着傅菊A肛门，每一道皱
褶都非常仔细的舔舐着。

    只听见傅菊A从鼻孔传出微弱的娇吟∶" 嗯……嗯……晤……" 　　舔了好
一会儿，杨野才满足的抬起头来，边抚摸傅菊A的丰臀边说∶" 这美丽的肛门，
就等到老师完全属于我的那天，再来享用，因为我还有更重要的事要先做，这次
就先放过你。

    接着杨野从冰箱中取出一瓶注射用安眠药剂，慢慢注射进傅菊A的静脉中，
傅菊A微微一声轻哼，不久便人事不知了。

    杨野从抽屉里拿出电动刺青的工具，在她的嫩穴与肛门之间靠近大腿的地方，
慢慢雕琢着，不知过了多久，杨野才抬起头来，深呼吸了一口，说道∶" 老师，
留下个记号，证明你我曾经肉欲交合，更宣誓我要永远占有你身体的决心，哈哈
……。" 仔细欣赏着自己的杰作，朱红色的四个字～" 杨野专用" 　　" 嘤……
" 当安眠药的药效退去，傅菊A渐渐醒来，发现自己趴跪在床上，杨野正色眯眯
的看着自己，想起自己最私密的地方被杨野一览无遗，不由得又羞又急，连忙转
身侧躺着∶" 啊……杨野，够了吧！你要的都已经得到了，别再羞辱我了，求求
你，解开绳子放了我吧！" 　　杨野冷笑道∶" 嘿！嘿！我好喜欢看老师被我绑
起来干的样子，怎么可能解开呢！" 　　傅菊A满脸通红∶" 可是我……我想上
化妆室，也想……盥洗一下，这……样子没办法去。" 　　杨野笑道∶" 哈哈！
这个容易。" 立刻站起身来，将满脸羞红，美艳不可方物的傅菊A横抱起来，走
向浴室∶" 哈哈！让我来为老师效劳，我正想欣赏老师尿尿的样子，更想跟老师
来个鸳鸯浴。" 　　" 不……不要啊……杨野……求求你……别这样！" 傅菊A
惊恐的喊着。

    杨野丝毫不理会傅菊A的哀求，将她带到浴室，坐在马桶盖上，扳开傅菊A
修长的双腿，两眼紧盯着嫩穴∶" 老师可以尿了。" 　　傅菊A羞急着说∶" 啊
……杨野，拜托你先出去，你这样我……我上不出来。" 　　杨野笑道∶" 哈哈！
简单，让我来帮帮老师。" 边说边用脚轻轻压迫按摩傅菊A的小腹。

    傅菊A死命的咬牙苦撑着∶" 啊……拜托不要这样，你太残忍了，啊……我
……不行了，啊……啊……憋不住了，啊……不……不要看，啊……。" 　　"
哗……" 一声，傅菊A终于忍不住尿了出来，紧闭着双眼，脸上露出生不如死的
表情，心想，除了自己的父母之外，连丈夫也没有见过自己上厕所的样子，如今
却被这个男人看得清清楚楚，此时只有一个想法，就是" 好想死" ，想不透杨野
这个男人为何要令自己如此的窘迫、难堪。

    杨野在浴缸里放满了热水，试了试水温，将傅菊A抱起，一起进入浴缸中，
拿起海棉，慢慢擦洗着傅菊A从头到脚每一寸的肌肤……

    沐浴过后，杨野拿着浴巾擦拭着傅菊A身上的水滴，并趁机将一种名为" 春
潮" 的催淫药膏，偷偷地擦在傅菊A嫩穴的阴蒂上，再将傅菊A抱上了床，自己
却故意走出房间。

    傅菊A一个人静静躺在床上，一阵异样突袭心头，不由得想着昨天发生的事，
自己的嫩穴也渐渐的湿了，脑海里所想的都是杨野那根巨大的肉棒，用几乎撕裂
自己身体的力量，带给自己前所未有的冲击与高潮，不由自主的开始扭动娇躯，
并发出了娇吟声∶" 啊……啊……" ，心中烦燥不堪，脸上更泛起红晕。

    杨野一直在客厅打开电视，由摄影机中观看着傅菊A的情形，眼见时机成熟，
便走进房间里，来到傅菊A的旁边，爬上了床。

    杨野欣赏着那一对美丽雪白的椒乳，向上微翘的粉红色乳头更是迷人，她的
椒乳，让男人看了就有一股无法抗拒的吸引力，于是便情不自禁的伸出手去抚摸。

    当杨野用手轻柔的抚摸时，一股强烈的刺激感直冲傅菊A的脑海，使她忍不
住的叫道∶" 啊……啊……好舒服，啊……" 　　杨野第一次看见傅菊A如此放
浪形骸，便开始在她那粉红色乳头上轻轻的用舌头拨弄着，并且吸吮着，这种更
进一步的刺激，迫使傅菊A勉强维持的理性坝堤完全崩溃。

    " 啊……杨野，求求你，啊……快进来……弄我吧！" 傅菊A此时抛弃所有
的自尊心，摇着头，不断的淫叫着。

    杨野却故意刁难着说∶" 老师，说清楚你想要什么？" 　　" 啊……我……
我要你……你的肉棒，啊……插……插进小穴……干……干我……" 傅菊A在"
春潮" 药性发挥之下，思绪一片混乱。

    杨野笑着说∶" 看来老师是非常兴奋了，但是肉棒还不能给你，如果你想要
的话，要先舔一舔我的屁眼，这样你才能得到肉棒作为奖励。" 杨野将屁股往傅
菊A粉嫩羞红的脸上移过去，并用手将屁股用力分开。

    杨野得意洋洋的说∶" 嘿嘿……太美妙了！真舒服！味道好吗？我刚刚才大
完便。" 听他一说，确实有异味，可是欲火早使傅菊A头脑麻痹，所以一点也没
有放在心上，更在杨野的催促之下，将舌尖集中在一点，用尽力量往肛门深处舔
进去。

    杨野满意的说∶" 晤！太好了，总算肯乖乖听话了，顺便将睾丸也舔一舔吧！
老师。" 　　杨野的睾丸又大又丑陋，若在平时绝不可能答应，可是此时的傅菊
A千依百顺，慢慢从肛门舔了上来，把那丑陋充满皱褶的睾丸袋含入口中，用舌
头在粗糙的睾丸袋上舔来舔去。

    杨野赞不绝口∶" 晤！太美妙了，老师你舔得我好爽。" 傅菊A努力的吸吮
着，并不时的让嘴里的睾丸在舌头上打转……

    " 嗯……嗯……" 此时的傅菊A早已失去思考能力，呼吸急促，嫩穴中早已
流出不少淫水了，杨野喘息着说∶" 老师，再来是你最喜欢的肉棒了。" 　　杨
野一边说一边将傅菊A扶坐起来，并且抓住傅菊A的头发，将巨大的肉棒挺向她
的樱唇，并用肉棒轻轻拍打傅菊A羞红的粉脸，说道∶" 老师，能让你口交是多
少男人梦寐以求的事，你要好好取悦它，等一下它才会努力干你，知道吗？哈！
哈！。" 　　傅菊A媚眼如丝的看着杨野∶" 啊……知……知道了。" 说完便从
肉棒根部向上舔了过去，尤其在龟头下缘仔细舔着，接着在最有反应的接缝到小
沟的位置，努力的用舌尖舔来又舔去，傅菊A自己都可以感觉到淫水如失禁般延
着大腿流了下来，她尽量张开口将肉棒前端的龟头含在嘴里，用舌尖挑动着，杨
野抓住头发的手开始用力，只见肉棒缓缓地伸进傅菊A的口中，在本能的驱使下，
傅菊A让自己朱红的嘴唇上下移动，终于形成正式的口交。

    杨野看着美艳教师傅菊A的性感小嘴里被自己肉棒塞得满满，不断的进进出
出，喜悦与满足在内心里澎湃，心中不禁得意的呐喊∶" 太棒了，这么棒的女人
主动帮我口交，我实在太幸福了，哈！哈！哈！" 　　杨野突然将肉棒从傅菊A
的口中抽出去，傅菊A顿失依靠，软倒在床上，此时，欲念早已占据她的身心，
所以她乖乖地任由杨野的摆布，杨野将她的双腿张开，嫩穴出现眼前，嫩穴因一
连串的刺激而充血成为鲜红色，沾满淫水的阴唇微微外张，仿佛在等待着杨野肉
棒的莅临。

    傅菊A娇喘着∶" 啊……啊……杨野……不要……再挑逗老师了，快……快
进来……我……快疯了……" 　　杨野看着已经充血的嫩穴说∶" 喔！老师嫩穴
的洞口已经为我而开了。" 说着，便将食指与中指插进傅菊A的嫩穴中，并且以
舌尖轻舔着敏感的阴蒂。

    傅菊A嘴里不断发出淫声∶" 啊……啊……好棒哦……啊……杨野……杨野
……" 　　这时傅菊A不停的扭动身躯，乌黑亮丽的发丝在床上飞舞着，然后飘
散在雪白香肩的四周，傅菊A不断淫叫哀求着∶" 啊……杨野……求求你……啊
……快啊……快进来吧……啊……" 　　杨野得意的说∶" 嘿！嘿！嘿！还不行，
傅菊A老师，你等会就更加性感了，慢慢忍耐吧！" 说完继续舔着她的阴蒂，两
根手指在嫩穴里扭动、抽插着。

    傅菊A性感的叫着∶" 啊……我……我感觉好……好奇怪……啊……我……
受不了……快……快救救我吧……啊……啊……啊……" 傅菊A这时已经达到高
潮，全身妖媚的颤抖着，同时疯狂的摇着头，嘴里不停的淫叫着∶" 啊……到了
……到了……哦……哦……哦……" 　　杨野不断地让傅菊A达到高潮，傅菊A
已经完全陷入疯狂的肉欲之中，几乎虚脱，此时杨野冷笑着，问道∶" 老师，你
身为教育者，居然被自己的学生搞到高潮连连，还向自己的学生索求肉棒，你羞
不羞啊？。" 　　傅菊A喘叫着∶" 啊……对……对不起……啊……啊……原谅
我……啊……好羞人……啊……啊……啊……" 又是一阵高潮的来到，傅菊A陷
入半昏迷状态。

    杨野微笑的说∶" 老师，你现在总算明白身为一个女人真正的快乐吧！不过
这只是前奏而已，高潮马上要开始了，嘿！嘿！嘿！" 接着，杨野握住自己粗大
的肉棒，将龟头的前端在湿淋淋的嫩穴上转了几圈，沾满傅菊A的淫水之后，用
力把屁股一挺，只见粗大的肉棒深深插入傅菊A的嫩穴之中……

    昏迷中的傅菊A被突如其来的一阵剧痛给痛醒了，大声惊叫∶" 啊……好…
…好痛啊……啊……啊……" 傅菊A此时陷入一阵撕裂疼痛中带着饱足的充实感，
不停的摇头尖叫∶" 啊……啊……啊……" 那是她一生从未经验过的感觉。

    肉棒所带来莫大的充实感，龟头不停碰到子宫壁上，使傅菊A眼睛里冒出快
乐的眼神及痛苦的泪水，傅菊A毫无抵抗力，娇躯完全任由杨野摆布、发泄，心
中不自主的产生被杨野征服的认知，她渴望着杨野无情的抽插，将她撕裂，将她
吞噬。

    杨野将傅菊A的身体翻转过来，肉棒持续插在傅菊A的嫩穴中，从后面继续
用力抽插着，也许是催淫药物的关系，傅菊A几次快要昏晕，却都能勉强支撑下
去，随着一次又一次的高潮，从诱人的嘴里发出淫荡的声音∶" 啊……我……我
不行了……啊……怎么办……我……我快死了啊……啊……" 　　这时，杨野感
觉到从傅菊A的嫩穴里传来一阵阵轻柔的吸吮，于是更加速猛烈的抽插，并用双
手用力搓揉傅菊A那傲人的椒乳，傅菊A大声淫叫着∶" 啊……我……好痛……
又……啊……好……好舒服……我要死了，啊……" 不断的刺激终于让傅菊A达
到极乐顶点，双眼翻白，晕了过去，过了好一阵子，杨野在嫩穴里面的吸吮之下，
终也达到高潮，在傅菊A的嫩穴深处射出腥浓的精液。

    经过地狱般性爱三天的蹂躏，美艳教师傅菊A强忍着下体的红肿刺痛，拖着
疲惫的身心，回到了自己的家中，她神色恍惚的走进浴室，打开莲蓬头的开关，
浑然不知的让水由头上冲落，此时，傅菊A已不知从她脸上滑落的是水还是泪。

    看着手腕上的绳痕，回想这三天来，自己的身体受到杨野无情的玩弄、奸淫，
这种屈辱让她再也忍受不住，眼泪倾泻而下，想起不但被自己的学生奸淫，连上
厕所的样子与过程都被杨野一览无遗，甚至于帮他口交，虽然已经结过婚，也从
没有为自己的丈夫做过，更加无法接受的是自己的小穴居然能承受那巨棒的侵入，
不仅主动索求，还被弄得高潮连连……

    这三天杨野除了吃饭、上厕所等少数时间之外，杨野的肉棒几乎没离开过自
己的身体里，她恨自己的美貌，引起杨野这个变态淫魔的觊觎，更恨自己的身体
那么敏感，那么淫荡，她放声大哭，几乎歇斯底里，只希望这是一场恶梦，自己
能够永远遗忘，随着这流水而去不再想起，但她绝对料想不到，一个更可怕的阴
谋正在蕴酿着，逐步向自己逼近……

    自从傅菊A离开后，杨野的心情仿佛自云端跌到了谷底，那份失落感侵蚀着
全身，落寞与孤寂如潮水般涌上心头，他打开电视，看着摄影机所拍下的镜头，
越看越是不舍，傅菊A的离开，让他好像失去了生命中最重要的东西，细细回想
傅菊A每一寸白皙诱人的肌肤、每一声消魂蚀骨的娇喘，都令人血脉贲张，难以
自己，挥之不去的思念在脑海中盘旋，更坚定自己彻底虏获她的决心。

    杨野再也忍耐不住，拿起了电话，联络相关人等，准备进行下一个计划。原
来傅菊A的丈夫所欠下的赌债不只一笔，另外还有一千多万，他要利用这笔帐，
带走傅菊A，永远不再和她分开……

    傅菊A回到家里不到十天，便又有高利贷上门讨债，这次的金额更是惊人，
傅菊A差点昏倒，这次不仅将她躲在南部的丈夫抓到，还带走了她的女儿，傅菊
A心乱如麻，急得似热锅上的蚂蚁，不断的恳求这群凶神恶煞，放了丈夫及女儿。

    高利贷冷笑着∶" 放了他们！哈！哈！说得容易，你要拿什么来保证，要是
你们跑了，怎么办？你丈夫已经被我们修理的遍体鳞伤了，你再不还钱，你可爱
女儿的安全我可不敢保证。" 　　傅菊A哭着说∶" 我……我那有这么多钱，就
算杀了我们，我也拿不出来。" 　　高利贷眼露凶光∶" 还不出来就算了吗？看
来是要去找你的父母还了，嘿！" 　　傅菊A惊恐着说∶" 不！不！千万别去找
俩位老人家，我会想办法还的，拜托！" 说完眼泪狂泄而下，放声大哭。

    高利贷冷冷地看着傅菊A∶" 上次那笔帐有杨董帮你解决，这次你可以再拜
托他来帮忙啊！有他出面，再多也拿得出来。" 　　傅菊A一听不由自主的打了
个冷颤，急忙说∶" 不！不！我决不要再去找他了。" 　　" 嘿！嘿！嘿！不找
杨董没关系，今天拿不出钱来也没关系，但是至少你得付点利息，我看你就用你
的身体来让我兄弟们享受一下，只要你能让众兄弟满意，今天就放你一马，如何？
" 高利贷色眯眯的盯着傅菊A的身体。

    傅菊A惊慌失措的说∶" 啊……你们别乱来，我打电话请他来就是了。" 傅
菊A终于屈服了，拨了个电话给杨野，请他到家里来解决当务之急。

    杨野一来到便请高利贷今天看在自己的面子上，先行离开，等到高利贷一走，
屋里只剩下杨野与傅菊A面对面坐在沙发上，一语不发。

    杨野多日未见朝思暮想的人，内心澎湃不已，仔细欣赏着令自己神魂颠倒的
女人，只见她低着头一付楚楚可怜的样子，心中更是爱极。杨野终于忍不住打破
沉默∶" 老师，你打算怎么办？" 只见傅菊A轻轻摇了摇头。

    杨野直接开门见山∶" 我可以帮老师解决困难，只有一个条件，就是你心甘
情愿跟我走，一辈子都跟我在一起，今后你再也见不到你的家人，不过，我可以
给你父母一千万安享晚年，再给你丈夫一千万让他好好扶养你的女儿，我条件已
开出来，就看老师是否愿意为家人牺牲了，老师有一个晚上的考虑时间，明天我
会在公司等你的答覆。" 说完便起身离去。

    杨野的话仿佛一记重槌打在傅菊A的身上，让她久久站不起身来，脑海中一
片空白，紊乱的思绪令她头痛欲裂，整整一夜她动也不动，终于她在心中作了决
定∶" 啊……只有这样才能一了百了，反正自己的贞操早已被杨野夺去，如果要
下地狱就让我一个人去吧！希望我的牺牲能换来家人的平安。" 　　第二天傅菊
A单独来到杨野的公司，面无表情的走进办公室。其实杨野也是一夜未睡，心中
患得患失，唯恐傅菊A不答应自己所开的条件，直到傅菊A来到，杨野一颗心都
快跳进嘴里，迫不及待地开口问道∶" 老师，你考虑得如何？是否愿意答应我的
条件？" 　　傅菊A从皮包取出一张纸，交给杨野，然后淡淡地说∶" 将你答应
的金额汇进这两个帐户，我……我就属于你。" 话一说完傅菊A苍白的脸上，现
出一抹红晕，使得本就美丽的脸孔，更增娇艳。

    杨野欣喜若狂∶" 老师可要说话算话。" 　　傅菊A正色道∶" 我从不说谎，
属于你之后我会顺从你的意思，就算你要我去当妓女，我也决不后悔，只希望你
说到做到。" 　　杨野笑着说∶" 老师放心，钱我马上就汇，我疼爱老师都来不
及，怎舍得让别的男人碰你，就此一言为定。老师我先派车送你回去，你也要把
自己的事情好好安排一下，十天之内我会到老师家来迎娶老师……" 　　傅菊A
大吃一惊，打断杨野的话∶" 啊……为……为什么要迎娶？我已经结过婚了，怎
么可以再跟你结婚。" 　　杨野心中勃然大怒，心想∶" 好哇！你还念念不忘你
的婚姻，看我怎么对付你。" 不动声色的说∶" 老师不愿意的话就取消协定，我
决不勉强，老师你好像忘记是谁在求谁？" 　　傅菊A神色黯然，低下头说∶"
是我求你……" 　　　杨野继续追问∶" 是你求我什么？说清楚！" 　　傅菊A
哀伤的说∶" 是我……求你……娶我为妻，让我当……你的……女人。" 话说完
之后，傅菊A委屈的流下眼泪。

    " 你知道就好。" 杨野边说边从桌上拿起一个信封，交给傅菊A，然后继续
说道∶" 老师，信封里有两张资料，一张是你成为我的女人之后，所要遵守的规
定以及对我说话的态度与方式，另一张是结婚当天你要对我说的誓词，你回去好
好背熟，等着重披婚纱，当一个属于我的新娘吧！哈！哈！哈！" 　　傅菊A绝
望悲伤的神情，更增添一种凄楚的美感，看到傅菊A的这种样子，杨野砰然心动，
坐到傅菊A的身边搂住傅菊A的纤纤蛮腰，激动地伸手扳过傅菊A娇嫩的脸，贪
婪地吸吮傅菊A的樱唇。

    傅菊A知道反抗以后她的亲人下场会更惨，为让杨野高兴只好故意表现出娇
柔温驯的样子回应杨野的舔吻∶" 嗯……唔…………"

    杨野将手慢慢摸到傅菊A的胸部，不停地隔着衣服抚摸揉捏着傅菊A尖挺的
椒乳，傅菊A不停的用双手抵抗着，但毕竟女人的力量有限，再加上杨野高超的
吻技，不由得额头冒出汗来，接着没多久的时间傅菊A便已经香汗淋漓。

    杨野慢慢解开傅菊A上衣的钮扣，傅菊A大吃一惊，用尽全身力气推开杨野，
惊说∶" 啊……不要这样……你……你还没有完成你的承诺，你还不可以这样，
再说……这里是办公室。" 　　杨野冷笑着站起来，突然将傅菊A拉了起来，将
她扛在肩上，走进自己专属的休息室。

    傅菊A拼命挣扎，大声喊叫∶" 不要啊……杨野你放开我啊……不可以这样
……我求求你，别这样……啊……放我下来……。" 　杨野将傅菊A放在休息室
里的一张躺椅上，取出手铐将傅菊A双手铐上，并将双手高举过头，绑在躺椅后
面，扯开傅菊A的上衣，拉掉胸罩，整个完美雪白的椒乳，弹现在眼前……

    傅菊A拼命的哭喊着∶" 不要啊……杨野，放开我……" 　　杨野接着把傅
菊A的裙子掀起来，将内裤扯下来，拿出两条绳索，将傅菊A的双腿一左一右绑
在躺椅的把手上，整个人强压在傅菊A的娇躯之上，左手扯住傅菊A乌黑亮丽的
秀发，伸出嘴疯狂地亲吻舔舐傅菊A那娇艳欲滴，白里透红的香腮，右手不停的
搓揉傅菊A的椒乳。

    傅菊A拼命挣扎，不断地哭喊着∶" 不要啊……杨野……求求你……啊……
不要啊……" 　　杨野笑道∶" 老师，都怪你不好，谁叫你生的这么美艳动人，
每次见到老师都忍不住想干你，不要怪我，老师你太完美了。" 说完便卷起舌尖
挑逗着傅菊A敏感的粉红色乳头……

    傅菊A手脚都被紧紧绑住，只能苦苦哀求着∶" 啊……对不起……啊……原
谅……老师……啊……求求你……不要啊……啊……啊……不要啊……" 求饶的
声音中已慢慢地增加娇喘的呼吸声。

    杨野慢慢地从乳头舔到傅菊A的胳肢窝，一阵酥麻直冲傅菊A的大脑，傅菊
A终于忍不住淫叫起来∶" 啊……啊……啊……" 嫩穴早已泛滥成灾，脸上也已
一片红晕。

    杨野见傅菊A已经不再做激烈的反抗，便站了起来，把自己身上的衣裤脱下
来，蹲在傅菊A的嫩穴前面，细细欣赏着∶" 哇……好美丽的嫩穴，原来老师早
就湿淋淋了。" 　　" 啊……不要……不要看……羞死人了……啊……啊……"
傅菊A羞红着脸，恳求杨野。

    杨野将嘴巴直接凑过去，吸吮着傅菊A嫩穴中所流出来的淫水，并不时用舌
尖拨弄着已经泛红充血的阴蒂。

    傅菊A只能不断地娇喘呻吟着∶" 啊……啊……啊……不……不要……啊…
…啊……。" 　　杨野慢慢地将中指插进傅菊A的嫩穴中，慢慢地旋转抽插着。

    傅菊A扭动着娇躯，叫着∶" 啊……杨野……啊……啊……啊……杨野……
" 　　杨野加上食指一起抽插，并用大拇指不时地刺激阴蒂，而另一只手抚摸着
傅菊A的椒乳，大拇指与食指捏揉着粉红色鲜嫩的乳头。

    傅菊A的娇躯更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊娇吟∶"
啊……杨野……啊……我　……我不行了……啊……啊……要到了……啊……"
　　杨野淫笑着∶" 嘿！嘿！嘿！老师，你真是天生的荡妇，居然被自己的学生
用手指头搞到高潮，你还知道羞耻吗？" 　　此时的傅菊A脑海中已经完全混乱
∶" 啊……不要说了……啊……啊……是……是你把我……变成……这样的……
啊……啊……真的不行了，啊……啊……好舒服……啊……我……我到了……啊
……" 　一阵高潮直击傅菊A的脑神经中枢，使得傅菊A陷入半昏迷状况，娇柔
无力的躺着，只听见满足的声音∶" 嗯……嗯……嗯……" 　　杨野忍不住爬上
了傅菊A的娇躯，将巨大的肉棒抵住傅菊A的嫩穴口，猛然用力一插，整只肉棒
插入了杨野心目中最美丽的嫩穴之中。

    只听到傅菊A一声惨叫∶" 啊……不要啊……" 　　傅菊A顿时大哭失声∶
" 啊……好痛啊……" 感觉好像被撕裂的痛苦，使得傅菊A全身几乎僵硬，一动
也不敢动，只见傅菊A张开小嘴，不停地呼气喘息着，一双美目却流露出惊惶痛
苦的眼神。

    杨野轻轻动了一下，傅菊A惊恐的哭求∶" 杨野……啊……别动……啊……
求……求你……啊……不要动……不然……我会……啊……痛死……呜……呜…
…" 　　杨野见傅菊A表情如此痛苦，心中既怜爱又开心，不停亲吻着傅菊A羞
红的粉颊，舔吸掉傅菊A的每一滴泪水，接着从粉颈到香肩，杨野仔细地舔吻着
傅菊A身上的每一寸娇嫩的肌肤，直到傅菊A的嫩穴逐渐习惯自己巨大的肉棒，
才又缓缓地在傅菊A的嫩穴里抽插起来。

    渐渐地傅菊A娇喘声又在耳边响起∶" 啊……杨野……啊……啊……你……
你的……太大了……啊……啊……小……小穴……啊……被……啊……被你……
塞……塞的……满满的……啊……" 　　杨野温柔的问道∶" 老师，舒服吗？"
　　傅菊A大口喘息着∶" 啊……嗯……好……好舒服……啊……啊……啊……。
" 傅菊A在此时又再一次达到高潮，至极的肉欲满足，令傅菊A娇柔的身体再也
支持不住而昏晕了过去。

    此时的杨野看着被自己干晕的傅菊A，反而增加本身的兽欲，加快抽插的速
度，没多久傅菊A便在杨野不停的抽插之下，痛苦地醒了过来。

    傅菊A强忍痛苦，哀求着∶" 啊……啊……痛……好痛……啊……求求你…
…啊……让……让我休息一下……啊……啊……啊……" 　　杨野丝毫不理会傅
菊A的哀求，增加抽插的速度，并问道∶" 老师你喜不喜欢被我干？" 　　" 啊
……啊……不……不行了……啊……快……快死掉了……啊……啊……" 傅菊A
扭动着娇躯，疯狂的摇着头，一头秀发四散飞舞，一对丰满雪白的椒乳，随着杨
野的抽插撞击，不停地上下晃动着。

    杨野追问着∶" 快说，老师你到底喜不喜欢被我干？" 说着将抽插的速度加
到最快。

    此时的傅菊A被杨野干到几近疯狂，理性早已被肉体的欲望征服，埋藏在内
心深处的天生淫荡的本质，早已被杨野几次的交媾启发出来，娇躯被杨野驰骋着，
鲜红的嘴唇传出婉转娇啼∶" 啊……啊……老师……好……喜欢被……被你干…
…啊…………啊……" 　　杨野淫笑着∶" 老师，那我们算不算是两情相悦，情
投意合呢？" 　　傅菊A的娇躯不停地扭动颤抖着∶" 啊……啊……我……我和
杨野是……啊……啊……两……情相悦，情投意……合的……啊……啊……真的
……啊……不行了……啊……我……我要去了……啊……啊……啊……" 　杨野
毫不放松，反而用尽全力在傅菊A的嫩穴中抽插着∶" 嘿……嘿……老师，那是
你自己送上门让我干的？" 　　傅菊A在杨野疯狂的抽插之下，已经到了神智
不清，甚至不知道自己是谁的地步，只能杨野说什么便回答什么∶" 啊……啊…
…是……是我自己……送……上门来……让……让杨野……杨野干……干我……
啊……啊……又快……又快去了……啊……啊……" 　　傅菊A在被自己的学生
强奸，一次又一次的高潮之下，放弃了自身最后的矜持，完全释放出内心的情欲，
于是，全身又散发着一种妖媚风骚的韵味，刺激着杨野的感官神经，终于，又腥
又浓的精液完全地射进了傅菊A的娇躯深处。

    傅菊A随着至极的高潮又几乎虚脱的昏晕过去，而杨野更因能在自己爱慕垂
涎的女人身上享受发泄，满足的趴在傅菊A的娇躯上，保持交媾的姿势，沉沉地
睡去。

    当傅菊A悠悠醒来的时候已经不知道过了多久，杨野已经离开了她的娇躯，
手脚上的绳索也已经松开，只感觉下体怪怪的，放眼看去，只见自己穿着一件奇
怪又坚固类似内裤的东西，傅菊A大吃一惊，急忙用手想去脱下来，但是无论怎
样都无法解开，这时突然听见开门的声音，接着听到杨野的声音。

    " 没用的，老师，除了我之外没人可以解开。" 只见杨野手上拿着一套女装
走了进来。

    傅菊A又羞又急的问∶" 这……这是什么东西？" 　　杨野笑道∶" 这叫贞
操带，是我特地为老师去日本订制的，可是妙用无穷喔！" 　　傅菊A一听几乎
要晕倒，急忙说∶" 啊……别……别这样对我，我……我已经属于你，决不会跟
其他男人……要好。" 　　杨野笑道∶" 哈！哈！哈！这么说老师会为我守身如
玉了。" 　　傅菊A羞红着脸，低下头声如细蚊的说∶" 是的！我……我会为你
守身如玉，除了杨野之外，傅菊A的……娇躯，不会让其他男人……享受。" 　
　杨野接着说∶" 既然如此，那解不解下来就无所谓了。哈！哈！哈！" 　　傅
菊A凄然地低下头，默默无语。

    杨野见傅菊A默许自己的行为，心中乐不可支，将手上的衣服交给傅菊A，
开心地说∶" 老师，先穿上衣服，我先将你介绍给公司的下属们认识，我们再出
去吃个饭、看场电影，好好约个会，哈！哈！哈！" 　傅菊A连忙拒绝∶" 我…
…我还有事，想先回去……" 傅菊A看见杨野严厉的眼神看着自己，低下了头，
不敢再说。

    傅菊A默默地接过衣服，穿在身上，那是一套非常紧身的套装，将傅菊A完
美的身材凸显无遗，一对丰满的椒乳被衬衫紧紧的绷着，仿佛随时会弹跳出来一
样，雪白诱人的乳沟若隐若现，纤细的小蛮腰，曲线完美的臀肉在紧身短裙的衬
托之下，展现出傲人的三围。

    傅菊A一生从未尝试过如此惹火艳丽的穿着，一张俏脸露出害羞狼狈的神情。

    杨野从口袋里拿出一只遥控器，并按下开关。

    傅菊A突然惊觉自己下体的阴蒂部位，传来震动，一阵阵的酥痒直冲神经中
枢，不由得叫了出来∶" 啊……你……你做了什么？为什么……啊……为什么…
…会……会这样……啊……啊……啊……" 　　杨野笑着说∶" 老师，我早说过
这贞操带是妙用无穷的，我要好好的调教老师的身体，让老师成为一个完完全全
只适合我享用的性奴。" 　　傅菊A忍耐不住蹲下身体，哭叫着∶" 啊……啊…
…不……不要再欺负我了……呜……呜……我……我已经被你得逞了……呜……
难道……呜……你还不满足吗？啊……啊……呜……" 　　杨野将傅菊A的娇躯
扶起来，开口道∶" 嘿！嘿！嘿！老师，我要试试你的忍耐度与配合度，如果让
我满意的话，我才会娶老师，如果老师不愿意的话……嘿！嘿！我就不娶你了，
老师家人的下场老师应该比我还清楚。" 　　傅菊A惊慌不已，急忙答应∶" 啊
……我答应你……求……求你……杨野……啊……啊……你一定要……娶我为妻，
请……请你尽情地……测试老师吧！啊……啊……" 　　杨野满意的说∶" 老师
那我就勉为其难地答应你的请求了，哈！哈！哈！" 　傅菊A强忍满腹的伤心，
委屈的说∶" 谢……谢谢！" 　　杨野搂着美艳动人、满脸娇羞傅菊A走出自己
的办公室，来到职员的大办公室，高声喊道∶" 各位同事，跟大家介绍一下，这
位就是本人的未婚妻。" 　　此话一出，所有职员一片愕然，随即响起一阵掌声，
此起彼落的高喊∶" 夫人好！" 大家私下议论纷纷，都说着董事长夫人好美。

    杨野得意洋洋的跟傅菊A说∶" 跟大家打声招呼吧！" 　　傅菊A强忍着下
体的震动，露出一抹高贵大方的微笑，显现出一股凄美的风韵，开口道∶" 大…
…大家好，我叫傅菊A，是……是你们董事长杨野的……的未婚妻。" 　　杨野
兴奋的高声说道∶" 好了！我跟夫人先离开，请大家继续上班。" 说完之后便搂
着傅菊A的纤纤细腰，一起离去。

    （中）

    傅菊瑛被杨野搂着一起离开了公司，走出来以后，傅菊瑛对自己的迷你窄裙
感觉到不自在，自然地低下头。随着接近闹区，路上的行人愈来愈多。

    杨野开心的说U“大家都在看老师漂亮白的长腿。”

    傅菊瑛细细的娇喘着U“杨野……啊……我很难为情……啊……快……羞死
人了……啊……啊……”傅菊瑛羞红着脸显露出畏缩不前的样子。

    “老师愈是这样别人愈是注意，要自然一点，面带笑容。”杨野在傅菊瑛
的耳边悄悄说，快步走向电影院。

    进了戏院之后杨野带着傅菊瑛坐在最后一排的位置上，杨野的手开始抚摸傅
菊瑛的大腿。

    傅菊瑛急忙压住杨野的手，可是他的手已经滑入迷你裙里，已经到达光滑的
大腿根部。迷你裙的长度还不到大腿的一半，从膝盖上露出的大腿还超过迷你裙
的长度，所以简直没有办法阻止杨野的手。

    傅菊瑛很想夹紧双腿，可是贞操带限制住大腿的夹合，双腿无论如何都必须
分开一点，因此傅菊瑛的下体几乎成为无防备的状态。

    傅菊瑛急忙想要挡住杨野的手，可是杨野这个虐待狂丝毫不肯放松，用另外
一只手把迷你裙拉到腰上，不停的抚摸。

    傅菊瑛几乎快哭出来U“啊……不要……”

    在电影开始的x那，杨野加强了贞操带的振动，傅菊瑛依偎在杨野的胸膛不
由的娇喘起来，但实际上并没有出声。

    傅菊瑛强忍j念，在杨野的耳旁轻声哀求U“啊……啊……杨野……别这样，
求……求你快……关掉……嗯……我……我真的……受不了……了……嗯……”

    杨野笑着说U“急什么！老师，电影才刚开始，好好享受吧！”随即往傅菊
瑛的樱唇吻下去……

    “唔……嗯……嗯……”傅菊瑛整个小嘴被杨野吸住，无法出声，只能用力
捉住他的手。

    好不容易杨野总算停止了亲吻，傅菊瑛喘息着说U“啊……杨野……啊……
你……你太残忍了，为……什么要……让我这么害羞……窘迫……啊……啊……”

    杨野说U“老师，别再挣扎了，小心被别人看见喔！”

    傅菊瑛知道自己的全身在冒汗，此时如果抗拒一定会引起前面观众的注意，
只好任由杨野抚摸。

    杨野还趁此机会把手指伸进她已经渗出淫水的大腿缝里，不停地挖弄抚摸，
这时候又撩起她的上衣，抚摸着雪白丰满的椒乳。“老师如果受不了，可以摸摸
肉棒，解解馋，哈！哈！”

    “啊……”傅菊瑛强忍着，不敢出声。傅菊瑛在大庭广众下，身心受到屈辱
的冲击，迷你裙被撩起露出下半身，而且裙子下没有内裤，只有一条令人难堪的
贞操带，可是在傅菊瑛的心中却有着一种被虐待、被征服的亢奋，不由自主的将
纤纤葱指放在杨野的胯下。

    杨野这时开口说U“老师已经不能忍耐了，给个机会，用嘴给我弄吧，只
要能让我射精，便带老师离开这里。”这时候杨野的肉棒几乎快要_破似的指向
天花板。

    “啊……你不要胡说……啊……怎么可以……啊……在这里……”傅菊瑛羞
红着脸把头转开。

    杨野冷笑着U“不愿意也没关系，老师自己看着办。”

    “求……求你……啊……不要……在这里……啊……”傅菊瑛含泪恳求着。

    杨野不答。

    傅菊瑛现在只有服从，她趴在杨野的大腿上，拉开裤子的拉，战战兢兢的
把嘴靠近杨野的大腿根，依照他的吩咐用一只手握住巨大的肉棒，然后闭上眼睛
从前面含在嘴里；本来是自己的学生，现在却完全变成支配她的主人。

    杨野享受着他心目中仰慕的女教师傅菊瑛，正用柔软的嘴唇和舌头为自己的
肉棒吸舔着，支配与拥有傅菊瑛的感觉比他想像的还要更甜美，已经膨胀的肉棒，
这时候更充血涨起。

    “啊，老师，实在太棒了……”杨野忍不住这样说着。并且右手持续的把
玩傅菊瑛雪白丰满的椒乳，而左手伸到曲线完美的臀肉上，搓揉抚摸。0s B“

    “老师，好不好吃呢？好吃就要发出声音来啊！”杨野兴奋的说着。

    傅菊瑛努力的吸吮着，尽力讨好、取悦杨野，忍不住发出声音U“嗯……嗯
……嗯……”

    整整帮杨野口交了近一个钟头，杨野却丝毫没有射精的迹象，傅菊瑛抬起头
哀求U“啊……杨野……我……我真的不行了……啊……嘴巴好酸……啊……啊
……饶了我吧！”

    杨野说：“老师，不后悔吗？”

    傅菊瑛娇喘着说：“啊……带我……离开这里……啊……到没人的……地方
……啊……我随便让你玩……啊……你想……啊……怎样都可以……啊……”

    杨野笑着说：“老师是不是想让我干了！”

    傅菊瑛既悲伤又无奈的点了点头。

    杨野开心的说：“好吧！真拿没办法，老师实在太淫荡了，哈！哈！”说
完便拉上拉，搂着傅菊瑛的娇躯，离开戏院。

    杨野开车载着傅菊瑛来到她的家中，进到傅菊瑛的卧室，开口道：“老师想
脱下贞操带吗？”

    傅菊瑛不停娇喘着，点了点头。

    杨野U“那要怎么做呢？要对我说什么呢？”

    傅菊瑛只好无奈地慢慢拉起裙子，露出膝盖后，又露出白的大腿。

    杨野U“老师！还看不到。”

    这时候傅菊瑛只好转过头去继续拉裙子，在大腿跟露出贞操带。

    杨野U“老师！有一句话你忘了说。”

    傅菊瑛娇艳羞红的脸上，露出了痛苦的表情：“请你……啊……脱下……啊
……我……为你……啊……而穿的贞操带吧……啊……啊……啊……”声音当然
小得几乎听不见。

    杨野取出手铐，将傅菊瑛的双手铐在背后，这才慢条斯理地拿出钥匙，解下
贞操带。

    傅菊瑛如释重负，满脸羞红轻轻地说着U“谢谢你，杨野！”

    杨野淫笑着U“不必客气，老师！我早就想在老师跟老公的床上干了，
一定会很过瘾的，想到就令我开心，哈！哈！哈！”

    傅菊瑛脸色瞬间苍白，急忙说U“啊……不……不可以在这里，求求你……
别这样，杨野。”傅菊瑛急着想要离开。

    杨野双手紧紧抱住她的小蛮腰U“老师，我喜欢你，我爱你，比任何人都爱。”
杨野立刻把傅菊瑛的娇躯推倒在旁边的床上。

    傅菊瑛神情悲伤U“啊……”双手被铐住后，只好放弃抵抗。

    杨野一面凝视傅菊瑛娇羞美艳的脸蛋，一面把嘴靠过来。就在两人的嘴就快
要接触的x那，傅菊瑛认命的闭上那悲伤动人的双眼……

    杨野一边狠狠地亲吻傅菊瑛的樱唇，一边用力搓揉丰满雪白的椒乳，傅菊瑛
娇俏的脸上露出痛苦的表情U“嗯……嗯……嗯……”

    突然间杨野狠心地将巨大的肉棒插进傅菊瑛的嫩穴里。

    “啊……不要啊！”只听见傅菊瑛撕心裂肺的惨叫声　　杨野丝毫没有怜香
惜玉，一插入傅菊瑛的嫩穴后，便开始抽插着。

    傅菊瑛痛苦的哀求U“啊……好痛啊……求求你……先……停一下……啊…
…我受不了……啊……啊……”

    杨野一言不发，更加快速度抽插着。

    可怜的傅菊瑛被杨野巨大的肉棒插的哀号不断U“啊……好痛啊……求求你
……杨野……啊……啊……别在这里……啊……干我……啊……杨野……啊……
啊……求求你…。。带我走……啊……你别……啊……在这张床上……干我……
啊……我不能……对不起……啊……我丈夫……啊……啊……”

    杨野冷笑着说U“嘿……嘿……嘿……想到能在这张床上干，我就异常兴
奋。”

    “啊……不要啊……不要啊……”傅菊瑛此时只能摇着头软弱的抵抗着，身
体所承受的痛苦逐渐麻w，取而代之的却是接踵而来的愉悦与快感，脑海中已经
忘记自己身处何地，忘记在与自己丈夫的床上跟另一个男人疯狂的交媾着。

    杨野故意问道U“老师，舒服吗？”　傅菊瑛娇喘着U“啊……好……好舒
服……啊……”

    杨野继续问道U“老师，喜欢被我干吗？”

    “啊……好……好喜欢……啊……我好喜欢……啊……被干……啊……啊
……不行了……啊……啊……要去了……啊……啊……啊……”傅菊瑛不断的扭
动娇躯，情j早已拙菟的肉体，所以毫不考虑回答着杨野的问话。　　杨野接
着问道U“老师，真是个淫荡的女人，告诉我现在是不是背着丈夫在自己床
上偷人呢？”

    傅菊瑛用力摇着头U“啊……我……我不是……啊……啊……”

    杨野用力插了两下U“老师，说什么？”

    傅菊瑛全身颤着U“啊……是……啊……我是淫荡的……女人……啊……
我……啊……背着……丈夫在自己……床上偷人……啊……啊……不行了……啊
……啊……又要去了……啊……啊……啊……”

    接连不断的高潮，有如巨浪般狂袭着女教师傅菊瑛的娇躯，在肉体不自主的
迎合之下，杨野终于在傅菊瑛的嫩穴深处射出又腥又浓的精液了。　杨野趴在傅
菊瑛的娇躯上，稍微休息一下，便将巨大的肉棒抽离傅菊瑛的嫩穴，只听见傅菊
瑛叫了一声U“啊……”

    杨野将傅菊瑛的娇躯抱起，走进了浴室，轻声的说U“老师，看香汗淋漓，
让我来为洗干净身体吧！”

    “啊……饶了我吧！”傅菊瑛忍不住蹲在地上恳求。

    “那么，老师要请求说，请帮我洗干净身体。”杨野露出残忍的眼神。

    “请……请帮我洗干净身体吧。”傅菊瑛哭泣的说着。

    杨野冷冷的说着U“站起来分开大腿　　傅菊瑛伤心的照他的话做，慢慢地
张开大腿。

    杨野用海绵从傅菊瑛的手臂开始洗，对丰满美丽的椒乳洗得特别仔细；洗完
上半身他就蹲下来从脚尖开始洗修长的腿。从脚踝到膝盖，然后到健康丰满的大
腿上；尤其是从背后向上看，在大腿上的圆润丰满的臀肉，美的令人窒息。

    “啊！实在太美丽了！”杨野忍不住叫一声把脸靠在傅菊瑛的雪白大腿上；
他的心里只有这样一个念头，杨野用舌头以及嘴唇在富有弹性的大腿上舔，把脸
靠在充满弹性的屁股上，舌头伸进那里的浅沟。

    杨野觉得不过瘾，于是开口要求U“把腿分开大一点。”

    傅菊瑛苦苦哀求着U“啊……饶了我吧！”

    可是杨野不理会她的要求，钻进修长的双腿间，嘴唇与舌头压在傅菊瑛粉红
色娇嫩的阴唇上。用手指轻轻地拨开，在那里的黏膜的每一寸都仔细的舔，不知
道是过份兴奋还是为了喜悦，杨野的舌头深深的进入傅菊瑛的体内时，内心激动
不已。

    “老师，趴下来，我又想干了。”杨野忍不住的吩咐。

    傅菊瑛的娇躯在颤抖，双手被铐在背后，但还是在浴室磁砖的地上袢×浇
着地的姿势，将白的臀肉对着杨野。

    只要看到雪白丰满高挺的臀肉，杨野便已经失去理智；很久以来认为她是神
圣不可侵犯的老师，现在看到的傅菊瑛是自己露出赤裸的臀肉，等着他来侵犯、
享受；杨野兽性大发地在她背后蹲下，双手抓住纤细的小蛮腰U“我要开始了干
老师淫荡的嫩穴了。”

    傅菊瑛咬紧牙关不使自己哭出来，杨野到这时候还故意说这种淫话，想到他
是自己的学生，傅菊瑛觉得自己很可怜。

    终于巨大的肉棒深深地刺进来。

    “啊…。”傅菊瑛忍不住发出声音，因为刚刚才被杨野巨大的肉棒σ过一
次，所以和刚才的疼痛比较起来，就减轻许多了，不仅如此，当杨野巨大的肉棒
开始抽插时，在嫩穴还产生犹如电波般的快感，原本强烈的羞耻感也逐渐被那种
酥麻的快感取代。

    突然，杨野巨大的肉棒抽插速度增加，这是傅菊瑛第一次被男人从后面σ，
很快地随着连续的娇喘呻吟，傅菊瑛的娇躯发生甜美的痉挛，再次让傅菊瑛尝试
到身为女人的快乐U“啊……啊……杨野，不……行了……啊……我……要到了
……啊……杨野……啊……老师……啊……快被你……干死了……啊……”

    杨野气喘如牛的说U“老师，我们接吻吧！”

    傅菊瑛在肉j横流中，竟然听话的转过头去，将自己的香唇凑到杨野的嘴边，
让杨野尽情的舌吻自己艳红的樱唇，并且从鼻孔发出恼人的娇吟U“唔……唔…
…嗯……嗯……”

    伴随着火辣辣的激吻，杨野巨大的肉棒在傅菊瑛的嫩穴里紧紧的包覆、吸吮
着，终于火热的精液射在傅菊瑛的嫩穴里，直达子宫的最深处；傅菊瑛的娇躯终
也承受不住杨野巨大的肉棒，接二连三无情地抽插σ，随着最后的高潮，陷入
昏厥。

    当傅菊瑛清醒时，发现自己的娇躯正被杨野搂在怀里，不停地抚摸亲吻着，
而那支巨大的肉棒仍然紧紧插在自己的小穴里，傅菊瑛哀求着U“杨野，求求你，
今晚就饶了我吧，我那里都已经被你干的肿起来了。”

    “不行！谁叫老师长的太完美了，我实在太爱了。”杨野完全陶醉在自
己能控制、享受这位美女教师的娇躯，而产生的兴奋、满足感里。

    此时，杨野不断地利用舌头的技巧，舔吻着傅菊瑛的敏感带，终于，傅菊瑛
忍不住地蠕动屁股，杨野透过唿吸和舌尖蠕动的感觉，很微妙地刺激傅菊瑛正在
开发中的性感。

    傅菊瑛全身酥麻，四肢几乎无力，但是依旧努力地抵抗身体传送到大脑神经
中枢的j望，心里只有一个想法U“啊……我不能有这种感觉，我不能被他征服。”

    心里虽然这么想，但丰满而敏感女人的肉体很快就无法自制。“啊……啊…
…啊……”

    杨野问道U“老师有性感了吗？”

    傅菊瑛闭上眼睛用力的摇头，眼睫毛微微地颤抖着。

    杨野淫笑道U“哈！哈！老师不用口是心非，的身体是不会骗人的，的
嫩穴已经开始颤动、吸吮我的肉棒了。”

    傅菊瑛流着眼泪，哭道U“你不是人……你不是人……你是变态……是禽兽”

    杨野冷笑道U“嘿……嘿……嘿……这么说的话，老师在跟禽兽做人兽交了？
哈！哈！”话说完肉棒便开始进行抽插。

    “呜……呜……”随着杨野巨大肉棒的抽插速度加快，傅菊瑛开始发出呜咽
的声音。

    就是傅菊瑛本身也分不出那是为了悲哀和屈辱，还是为了强烈的性感与高潮，
使她产生过去从来没有过的强烈快感，她有本能知道那是所谓的高潮。

    那是一种微妙的解放感，唯有在被杨野σ的时候，她自己已经不是一个受
过高等教育，知书达礼的女教师，更加不是一个已婚生子的贤妻良母，在最原始
的本能激化之下，自己好像变成真正的雌性动物。

    杨野不断的抽插着傅菊瑛的嫩穴，阴蒂在杨野的冲击下，刺激更加剧烈，受
到甜美的颤袭击，傅菊瑛的双腿在不知不觉间已经紧密地缠绕在杨野的腰际，
傅菊瑛不停地摇着头，乌黑亮丽的秀四散，全身崖汗水，一对傲人的酥胸，
上下疯狂跳动着。

    傅菊瑛纤弱的娇躯实在无法承受杨野疯狂的σ，接二连三的高潮早已使傅
菊瑛体力用尽，在杨野尚未射精时，便已昏迷过去　当傅菊瑛醒过来的时候，只
觉得自己的小穴灼热疼痛，两脚几乎合不起来，此时杨野早已离去，只留下从嫩
穴里泊泊流出的精液，傅菊瑛悲从中来，趴在床上放声大哭。

    ＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　　随着日子一天一天过去，傅菊瑛
的内心越加沉重，她明白自己最后的自由正在一分一秒的消逝，她认命地等着杨
野来带走自己，傅菊瑛不再悲伤，心里唯一仅存的信念，便是为家人牺牲，这也
是支持她活下去的最大力量。

    到了第八天傅菊瑛最担心的日子终于来了，杨野带着两名手下各自提着一只
皮箱，来到傅菊瑛的家中，杨野吩咐手下放下皮箱在门口等待，一个人留在傅菊
瑛的房间内。

    杨野拿出收据以及汇款凭证交给傅菊瑛，并开口U“老师，这是我答应的
承诺，我依约来迎娶了。”傅菊瑛看了看手上的单据，闭上动人明亮的双眼，
点了点头。

    杨野雀跃的说U“请老师先去将身体洗干净。”傅菊瑛低着头走进了浴室，
不久，便传来淋浴的声音。

    杨野极力压抑激动的心情，静静等候。过了近二十分钟，听见开门的声音，
傅菊瑛裹着一条浴巾，彷芬欢涑鏊的芙蓉，娇G动人，全身香肌经过沐浴后，
散发出一股震慑人心的光泽，令杨野感觉到一阵晕眩。

    傅菊瑛来到杨野面前，闭上美目，静待杨野的吩咐。杨野托起傅菊瑛的下颚，
只见傅菊瑛微向上弯的睫毛，轻轻颤动着，杨野不禁赞@问道U“这么美G的女
人是谁的？”

    傅菊瑛羞赧的回答U“啊……傅菊瑛……的肉体……从现在起是属于……杨
野……一个人所拥有的。”

    杨野满意的点点头，拿出一副手铐将傅菊瑛双手铐上，搂着傅菊瑛来到化妆
台前让她坐下，打开其中一只箱子，拿起一把梳子交给傅菊瑛，傅菊瑛接下来轻
轻梳理着乌黑亮丽的秀，梳好之后再将梳子交还杨野。

    接着，杨野取出一系列不掉妆的化妆品，从睫毛膏、眼影、粉饼、腮红、口
红到香水，杨野依次递给傅菊瑛，让她妆扮自己，傅菊瑛强忍悲伤一一顺从。

    傅菊瑛妆扮完成后，果然明艳无俦，杨野不禁吞了口唾液，呆呆的看着镜中
美人，过了好一会儿，才回过神来，从后面紧紧抱着傅菊瑛的娇躯U“老师，能
够得到，娶到，子，我觉得好幸福，呢？”

    傅菊瑛勉强自己说U“啊……菊瑛也好……幸福，能够作为你的……女人，
为你妆扮……成为你的新娘，啊……菊瑛……好开心。”

    杨野一直抱着傅菊瑛玲珑有致的娇躯，直到心满意足才将傅菊瑛身上的浴巾
取下。

    “啊……”傅菊瑛低唿一声，便认命的任由杨野摆选

    杨野从箱子中取出一双长型的白纱手套，慢慢为她戴上，从纤纤玉手往上戴
经过手臂直到上臂一半的位置，穿好白纱手套之后，接着拿出一组白色吊带丝袜，
慢慢为傅菊瑛穿戴着，他正充分的享受着为心爱的女人服务的乐趣。

    傅菊瑛三点完全裸露在杨野的面前，忍不住害羞的问U“亲……亲爱的，能
不能帮菊瑛去抽屉里拿一套……内衣裤？这……样子好……羞人。”

    杨野笑着摇摇头说U“不行！第一、我要的是老师的身体，从今天起，老师
只属于我一个人的，所以要完全隔绝与这个家的一切，所有与这个家有关的东西，
都不准再接触到老师的身体，所以今后老师只能用我的东西；第二、老师今生今
世除我之外再也不会看见任何人，所以这辈子是没有机会再穿着内衣裤了，哈！
哈！哈！”

    傅菊瑛听完之后不由得打了个冷颤，这个男人不仅有着变态的性j，更有超
乎想像的病态独j，想起自己不但将要嫁给这个男人，成为他的j工具，更
会变成他的禁脔，从此不见天日，想到此处，眼前几乎一片黑暗，强自支撑，才
没昏倒。

    杨野打开了另一个箱子，兴奋的说U“老师看，这是我特地为设计的新
娘婚纱。”说完便牵起傅菊瑛的双手，让她站起来，将婚纱从雪白修长的双脚往
上穿好。

    看见穿在自己身上的婚纱，傅菊瑛羞红的香腮隐隐发烫，因为那套婚纱上半
身只到胸部的下缘，下缘只有凸出一小片托垫，托住丰满的椒乳，背部只有两条
细带交叉向上，在粉颈前面扣住，完美无暇的背部曲线一览无遗，粉颈左边的细
带上有着一朵白色缎带编成的新娘花；而下半身的新娘蓬裙，却只有后半部，前
面完全裸露，后半部的新娘蓬裙拖在地上，但是雪白圆翘的臀肉却只遮掩住一半。

    杨野开心的问U“老师，喜不喜欢我精心设计的婚纱？”

    傅菊瑛窘迫的回答U“好……好害羞！啊……羞死人了！”

    杨野笑道U“别害臊！老师，这个月都会这样穿，因为这个月是我们的蜜
月，过了这个月全身就要一丝不挂了！哈！哈！哈！”

    傅菊瑛无奈又悲伤的闭上双眼，默默承受着杨野对她的羞辱。

    此时，杨野又从箱子里取出新娘头纱，将头纱固定在傅菊瑛的秀上，并拿
起一个纯金打造类似选美后冠，戴在傅菊瑛的头上，后冠正中央悬挂着一颗红宝
石，正好垂在傅菊瑛额头正中间，傅菊瑛娇G欲滴的美丽脸蛋，在红宝石衬托之
下，更显露出不凡的高贵典雅。

    接着杨野又拿出一对耳环，将耳环轻柔地穿进傅菊瑛的耳洞之中，说道U
“老师，请张开眼睛看看耳环里刻的字。”

    傅菊瑛张开美G动人的双眼，看见镜子里自己的耳垂上戴着一对纯金的长方
型耳饰，每只上面都刻着两个大字～" 杨野".　　杨野从傅菊瑛背后伸过头去，
吻了一吻傅菊瑛的耳朵，并在耳边说U“老师，戴上这对耳环一辈子都是属于
我的女人，这对耳环只要一戴上就无法拿下来，除非破坏它，不过如此一来的
耳朵也会受伤，知道吗？。”

    傅菊瑛哀伤地点了点头说U“啊……你……你太过份了，我……我已经是你
的女人了，你不用这么做，呜……呜……。”傅菊瑛终于忍不住哭了出来。

    杨野接着拿出一串珍珠项，戴在傅菊瑛的粉颈上，突然由傅菊瑛的背后，
伸出手抱住傅菊瑛的大腿下方将傅菊瑛整个人抱了起来；傅菊瑛被杨野突然的行
为吓了一跳，发出尖叫U“啊……”

    杨野冷笑道U“老师看清楚，的身体早就被我留下记号，我想怎么做是
我的自由。”　　　傅菊瑛看见自己大腿内侧，靠近小穴与肛门之间有四个朱红
的字～" 杨野专用" ，想起自己最私密的地方被这个男人刺青，心里又羞又怒，
涨红着脸，忍不住破口大骂U“你不是人，是畜牲，你……你是猪狗不如的禽兽，
为……为什么要这么羞辱我，呜……呜……呜……。”

    傅菊瑛一向温柔宛约，第一次生这么大的气，也是第一次这样严厉的骂人，
可见内心实在悲痛到了极点。

    杨野笑道U“哭什么，反正老师的肉体这辈子只有我能看见，就别伤心了，
别惹我生气，否则……嘿！嘿！嘿！”

    杨野的恐吓立刻收到效果，傅菊瑛想起自己的亲人，慢慢停止了哭泣。

    杨野接着拿出钥匙，打开手铐并取出绳索，将傅菊瑛双手反绑在背后；傅菊
瑛害怕的说U“啊……亲爱的，你……你不用绑我，我会……乖乖的跟你走，下
……嫁给你，完全顺从……你的意思，求求你，不要绑我。”

    杨野俐落的继续绑傅菊瑛娇躯的动作，直到将傅菊瑛的那对雪白挺立的椒
乳用绳索上下紧紧绑好之后，才开口U“把老师绑起来就是我的意思，老师就
乖乖顺从吧！懂吗？哈……哈……哈……。”

    傅菊瑛悲伤地点点头，轻声的说U“我懂。”

    杨野取出一双细跟的高跟鞋，帮傅菊瑛穿上，满意的说U“打扮完成，老师
告诉我，这个娇滴滴的新娘子叫什么名字？是属于谁的？”

    傅菊瑛强忍屈辱，羞红着脸说U“娇……滴滴的……新娘子叫……菊瑛，是
属于……是属于杨野的。”

    杨野满意的点点头并吻了一下傅菊瑛的香腮，接着将新娘子横抱起来，自己
坐在沙发上让傅菊瑛坐在自己大腿上，紧紧抱着，仔细端详……过了一会儿，伸
手入口袋，拿着一支针筒，刺进傅菊瑛娇嫩皮肤下的美丽静脉中。

    傅菊瑛大吃一惊，害怕地问U“啊……你做什么？为什么要帮我打针？那是
什么针？”

    杨野笑着说U“这是快速安眠药，等老师醒过来时，就到我为准备的家了。”

    傅菊瑛不停的说U“不……不要啊……不……”慢慢地傅菊瑛逐渐意识不清，
昏晕过去。

    杨野趁机塞入一颗跳蛋在傅菊瑛的嫩穴里，亲了一下傅菊瑛艳红的樱唇，拿
出一条白色的纱布，将其撕成两半，一半揉成一a并在上面沾满自己的口水，撬
开樱唇，塞进傅菊瑛的口中，再把另一半绑在傅菊瑛的小嘴上，接着又在粉颈上
M上一条项圈，脱下自己身上的大衣，将傅菊瑛的娇躯裹住，横抱起来，走到大
门口吩咐手下开车，扬长而去。

    杨野将身穿新娘白纱，双手被紧缚在背后，昏迷中的傅菊瑛横抱在胸前由车
库走进屋子，随即将傅菊瑛抱进了自己房间，轻轻地放在一张特制的大床，这时
的杨野深深的吐出了一口气，彷凡睾昧艘患宝贝。

    接着将绑在傅菊瑛嘴上的布解了下来慢慢地取出塞在她嘴里的布a，并将大
衣脱掉，杨野心中也不明白自己：“明明爱煞眼前的女人，可是偏偏又忍不住想
要折磨她、羞辱她，难道是……因为她是别人的妻子……她那娇媚入骨的肉体曾
被别的男人享用过，所以才会因忌妒产生这种矛盾的行为……？”

    杨野回过神来，跪在床边、他不忍吵醒她，只有细细的欣赏、品味着躺在床
上沉沉睡去的睡美人～傅菊瑛。好像在a赏着一件完美的艺术品。

    看了不知道多久，觉得膝盖又酸又麻，站起身来想到沙发上坐一下，又尾
得目光片刻离开傅菊瑛的身上，所以又轻轻的将傅菊瑛抱了起来坐到沙发上，将
怀中的软玉温香放在自己的大腿上，充满爱怜的轻轻抚摸着傅菊瑛赤裸的上半身，
从粉颈、香肩到诱人的酥胸，无一不令人心猿意马，纵使如自己不知玩弄、抛弃
过多少女人，可是对于怀中的女人却有着想要子幸槐沧拥拿粤涤氤宥。

    好几次忍不住想要将怀中的美女大干特干，但还是忍住了，心想U“以后日
子长着呢，又何必急在一时，在说干一个昏迷中的女人，听不到她被自己骑在身
上时的婉转娇啼及痛苦求饶的声音，那又有何快感呢？”一想到此处心中的j念
便暂时压制住了。

    不知过了多久，感觉怀中美艳娇媚的新娘动了一下，接着听到一声娇吟U
“嘤……。”

    “我娇滴滴的睡美人老师，终于醒了。”杨野温柔的问着一直抱在怀里
不得放手的美艳教师～傅菊瑛。

    傅菊瑛缓缓的张开那双美丽勾魂的眼睛，正好与杨野四目对望，大吃一惊。
“啊！”随即想了起来今天是杨野迎娶自己的日子，心中一阵悲伤，但是一向认
命的傅菊瑛又缓缓的闭上那双美目，只见两行眼泪流了下来。

    杨野看见自己的新娘子在流泪，嘴角泛起一丝残忍的冷笑，也不生气，只是
伸出舌头将傅菊瑛脸上的眼泪舔舐掉。

    心想U“越是不愿意嫁给我，可是我却偏偏又能娶到，想起来就令人异
常的兴奋。哈！哈！哈！”

    杨野故作温柔的问道U“菊瑛老师；今天是我们结婚的大好日子，怎么哭了
呢？难道不是心甘情愿的嫁给我吗？”

    傅菊瑛吃了一惊U“不！不！老师是心甘情愿的嫁给亲爱的，请……请别误
会好吗？再……再说是老师求你，让……让老师成为你的女人。”

    “那老师又为什么要哭呢？”杨野故意问道。

    “因为……老师能嫁给亲爱的，老师太高兴了。”傅菊瑛慌张的解释着。

    杨野暗自冷笑却不动声色的说“哦！原来如此。”

    “亲……亲爱的这……这是什么地方？”傅菊瑛急忙转移问题。

    “这间别墅是在一处不为人知的山上；这是我的卧室，但不是我和老师的洞
房，为了准备我和老师的洞房，可花费了我不少的心血与时间，所以我才会和老
师定下十天的婚期。”杨野边说边从上衣的口袋中取出了一支遥控器。

    傅菊瑛听完之后不禁满脸泛红，又发觉自己的阴道里面好像有什么东西，正
要开口询问，只看见杨野按下手中的遥控开关，突然惊觉阴道里面的东西跳动起
来，傅菊瑛忍不住的娇吟喘息起来U“啊！啊！啊……亲爱的……你在老师那…
…里面放了什么东西？老师那里好……好难受喔。”

    杨野笑着说U“没什么只是颗跳蛋而已，和菊瑛老师的婚礼结束之后，自然
会帮菊瑛老师取出来，否则今晚洞房花烛之夜，嘿！嘿！我的大肉棒又怎么有办
法插进菊瑛老师的小淫穴里大干特干呢？哈！哈！哈！”

    傅菊瑛听了之后全身害怕的发抖U“不……不要……啊……这样好难受……
啊……好……痛苦！快拿出来……啊……啊……拜！求……求你饶……饶了菊
瑛吧！”

    杨野一只手抱着傅菊瑛，另一只手抚摸玩弄着傅菊瑛雪白丰满的酥胸，并不
时的用大姆指及食指搓揉着粉红色的小乳头，丝毫不理会傅菊瑛的哀求。

    由于塞在阴道中的跳蛋不停的在震动，再加上杨野刻意的玩弄、挑逗之下，
傅菊瑛艳丽绝伦的脸上露出了痛苦与兴奋并且强迫忍耐的表情，淫水早已锢乃
着雪白的大腿内侧泊泊然的流了下来。

    杨野轻轻托起了傅菊瑛的下颚，细细的欣赏着～在画了美艳动人的新娘依
旧遮掩不住那蹙眉娇羞的表情，搭配着樱桃小嘴中传来的娇喘声。

    杨野满足的赞@：“真是难得一见的尤物啊！不愧是女人中的极品！只要能
干一次就算少活十年我都愿意，更何况从今天起菊瑛老师就要成为我的妻子、
我的女人、我的禁脔；永远逃不出我的手掌心，每天我爱怎么干就怎么干，想起
来就令人兴奋。哈！哈！哈！”

    “那……那能不能快……快些举行婚礼呢？啊……老师……老师快受……受
不了了！啊……”傅菊瑛见哀求无法打动这个铁石心肠男人，只好换个方式，抛
弃羞耻心，满足杨野变态的大男人主义。

    这个方式果然发挥出功效；只听见杨野开口U“哦！莫非菊瑛老师等不及想
嫁给我；当我的女人，更是等不及想进洞房被我干了，是不是？”

    傅菊瑛强忍着羞耻U“是……是的，啊……老师早就是属于亲爱的……的女
人了，啊……所以……迫不及待的……啊……想要……想要嫁……嫁给亲爱的，
啊……啊……想要早些进……进洞房被……被亲爱的……干……啊……”傅菊瑛
内心委屈不已，强忍住不哭出来。

    杨野站了起来将怀抱中的傅菊瑛放下U“好！我们即刻举行婚礼，尽快入洞
房，其实我早就等不及要享受菊瑛老师的身体了！哈！哈！哈！”

    杨野牵起了M在傅菊瑛粉颈上项圈的带子，牵着傅菊瑛走出房间，由于嫩穴
中跳蛋的关系，使得傅菊瑛脚步蹒跚，只能慢慢地走着，跟着杨野来到另外一间
房间，这房间空荡荡的只有在其中的一面墙上阎玫暮孟裉熘鹘烫靡话 .　　傅
菊瑛看了之后不禁心中一痛、悲从中来，忍不住掉下泪来。

    心想U“想不到竟要在自己最虔诚的信仰面前举行第二次婚礼，甚至被凌虐、
调教，还要被迫说出那羞死人的宣誓誓词，没想到自己竟落入这么可怕男人的手
上，他不仅要得到、凌虐我的身体，破坏我的贞操、家庭，还想要将我内心唯一
的精神寄，彻底毁灭……。”想到此处傅菊瑛完全的绝望；彻底的死心，认命
的低下了头。

    杨野当然知道这女人内心的想法，却不放过她，轻柔的托起傅菊瑛娇羞的脸
蛋U“老师，看看我有多么爱，为你准备了这么多，老师开心吗？”

    傅菊瑛娇喘的回答U“谢……谢谢……亲爱的，老师好……好开心。”

    “那菊瑛老师爱不爱我呢？”杨野故意反问。

    “就……就是因为老师好……好爱你，啊……啊……才会……迫不及待的想
……赶快……嫁给亲……爱的。啊……啊……”傅菊瑛只想赶快结束这一切，尽
量说些能够讨好杨野的话。

    果然杨野满足的说U“好！婚礼正式开始，请我娇美的新娘子宣读誓词。”

    “啊！终于还是到了这一刻。”傅菊瑛在心中绝望的群白拧

    但是仍然想做出最后的努力U“亲……亲爱的能……不能，啊……抱老师到
洞……洞房的时候、啊……在床上……啊……让老师……啊……慢慢说……”傅
菊瑛强忍着羞耻的极限，委屈的恳求。

    “不行！快说。”杨野斩钉截铁的拒绝。

    傅菊瑛不但要忍受嫩穴中跳蛋的侵袭，更要忍受内心的煎熬，心想U“就让
一切早点过去吧。”

    此时面对杨野不断的催促，傅菊瑛心道U“求天主原谅，老公请原谅我，我
已经是别人的女人，女儿要原谅妈咪，妈咪所作的一切牺牲都是为了们啊。！”

    一想到这里傅菊瑛认命的轻启樱唇慢慢说出令她最害羞的誓言U“我……我
女教师傅菊瑛，在……天主的……见证下对我……最爱的学生……杨野宣誓，啊
……今天女……教师傅菊瑛嫁……给自己的学生杨……杨野，从……今而后……
啊……女教师傅菊瑛就……是自己的……学生杨野专……属的女人……啊……，
女教师……傅菊瑛会啊……尽一个妻子……应尽的……责任……每天与杨野交…
…媾，啊……每天打扮得美……艳动人……啊……等候自己的学生……丈夫杨…
…杨野来享受，是我……女教师傅菊瑛每天……啊……唯一的工作，啊……女教
师傅菊瑛……希望……啊……自己的肉……体……能让自己的学生丈……夫杨野
……啊……尽情的调……教与享用……因……为……啊……这是……女教师傅菊
瑛唯一……陪嫁的……嫁妆……。”

    “啊……不行了，属于你的……菊瑛快受……不了……了……啊……啊……。”
傅菊瑛双腿发软，几乎快要跪倒，娇躯不停扭动着，杨野见状立刻伸出了右手搂
住傅菊瑛如水蛇般的细腰，让她的头倚在肩膀上，娇喘连连……

    “老师，继续。”杨野丝毫不为所动。

    傅菊瑛喘给口气后，继续说着U“女……教师傅菊瑛……今后的每一天……
都会完全的……奉献出……肉体，啊……依偎在自己的学生……丈夫杨野的……
怀里撒娇，为自己的……学生……丈夫杨野张……开双腿，啊……来满足自己的
……学生丈夫杨野的性……j需求，让自己的……学生杨野满意，啊……因为菊
瑛的身体……是为了啊……亲爱的丈夫杨野……而生的。啊……啊……啊……女
……女教师傅菊瑛将……冠夫姓从现在起我……我的名字叫……杨傅菊瑛。啊…
…啊……杨傅菊瑛……生是杨家的人，死是……杨家的鬼……啊……如有违背誓
言……女教师……杨傅菊瑛的父……母、女儿将……将……会被高利贷……抓去，
下场生……不如死……。”说罢，泪珠滚滚而下。

    傅菊瑛作梦也想不到杨野为了让自己不敢违背誓言，竟要她以自己最爱的家
人来立誓，让一向温柔娴雅的傅菊瑛泣不成声。

    杨野开心的搂紧傅菊瑛的娇躯说U“老师，请放心从现在开始我绝不允许任
何男人看见甚至接触到的一切，今生今世都不能离开这屋子，将永远与外
界隔离，安心当一个只属于我的禁脔吧！”

    傅菊瑛悲伤的点了点头，说道U“啊……希……希望亲爱的……怜……香惜
玉，啊……啊……能够疼惜……杨……杨傅菊瑛……娇弱的身体……啊……啊…
…在干属……属于你的杨……傅菊瑛……的时候……啊……能够……温柔一点…
…啊……”

    杨野托起傅菊瑛的下颚，说道U“放心老师，我现在可以亲吻我的新娘子吗？”

    傅菊瑛无力的发出一声U“嗯……”

    杨野说道U“老师，请张开朱红的樱唇，伸出舌头来。”傅菊瑛认命照着
杨野的吩咐做着。

    杨野足足欣赏了一分多钟，才将嘴巴靠过去，将傅菊瑛的舌头含入口中，深
深吸吮、舔吻着，这个他费尽心机，用尽手段，才捕获到的完美猎物。

    杨野搂抱着傅菊瑛纤细的小蛮腰，慢慢走进特别阎玫亩捶浚来到大门口，
杨野按下长达十几个数字的密码，傅菊瑛只见大门缓缓打开，那扇大门彷肪拖
是银行金库的大门，进了大门走过一条长廊，，又看见一扇相同的大门，一共有
三重相同的大门。

    杨野高兴的说U“老师，看我有多么爱，是我最重要的宝贝，为了怕
被别人抢走，我特地设计的大门。”

    傅菊瑛绝望地闭上双眸，心想U“啊……我完了，我是永远逃脱不出他的手
掌心了，我真的要成为他的禁脔了……”

    杨野接着说U“老师，看看这就是我们的洞房，今生今世的归宿。”

    傅菊瑛看了一眼洞房，不由得倒抽了一口凉气，这里就好像是女人的拘禁凌
辱室，里面有妇产科用的治疗台，另有一张大床，床头及床尾都有一根根的铁栏
杆，每根铁栏杆上都铐着一副手铐，床的两头墙壁上各有一面大镜子，墙角各有
一部自动摄影机，床边的桌子上有许多性交用具，而且从天花板上垂下绳索、挂
钩和铁练，新娘子傅菊瑛修长的美腿几乎站不住，强自支撑才没昏倒。

    “啊……不……不要……啊……亲爱的……别……别这样……对我……啊…
…啊……”傅菊瑛双眸含泪，忍不住开口求饶。

    杨野笑而不答，将傅菊瑛的娇躯抱起来，走到床边放下新娘子，很快的将自
己身上所有衣服脱光，坐在床边说U“老师，跪下来。”

    傅菊瑛大约猜到杨野想要自己做什么，但是为了早点取出嫩穴里的跳蛋，傅
菊瑛委委曲曲的强迫自己，盈盈跪下。

    杨野淫笑着说U“老师，用的樱桃小嘴帮丈夫的肉棒服务。”

    傅菊瑛跪在地上睁开湿润的大眼睛看着杨野，张开美丽的红唇并且伸出舌头，
把杨野巨大的肉棒含在小嘴里，杨野欣赏着傅菊瑛摇晃着披着新娘头纱的美丽秀
，努力在替自己口交的样子。

    “啊……亲爱的……”傅菊瑛用鼻音轻轻地说着，然后从肉棒的根部慢慢向
上舔，到达龟头后，就顺着肉缝用舌尖舔舐着。

    傅菊瑛的香腮红噗噗的，侧着头在阴茎上面轻柔的舔着，然后再将杨野巨大
的肉棒含在小嘴里，一面发出娇美的哼着，一面开始含着肉棒上下运动着。

    杨野故意问道U“老师，好吃吗？”

    “嗯……好好吃……唔……唔……唔……”傅菊瑛羞红着脸蛋回答之后，把
乌黑亮丽的秀以及新娘头纱甩到背后去，继续把杨野巨大的肉棒含在嘴里吸吮。

    杨野一面伸出手抚摸傅菊瑛雪白柔软的椒乳，一面露出得意洋洋的表情，低
头看着已经到手，属于自己的美艳教师傅菊瑛淫荡的表情。　　杨野问道U“我
的菊瑛爱妻，以后，每天都要帮的丈夫口交，知道吗？”

    “是……知……知道了……亲爱的……唔……唔……唔……”傅菊瑛一面娇
喘着，一面回答。

    杨野从上面抱住傅菊瑛的头，控制口交的速度U“同时也要用舌头，在嘴里
面舔阴茎，不准停，知道吗？”

    傅菊瑛不停地帮杨野巨大的肉棒口交着，不知过了多久，傅菊瑛的小嘴已经
酸麻到了快没有知觉的地步，终于听到杨野喊叫着。

    “啊！我要射了！我的菊瑛爱妻！要全部喝下去！”杨野抱紧新娘子傅菊
瑛的头，让她无法逃避，肉棒深深插进傅菊瑛的小嘴去，然后配合射精的节奏，
摇晃傅菊瑛的头。

    “唔……唔……呕……”傅菊瑛秀眉颦蹙，发出了想要呕吐的声音。

    有强烈腥味的浓稠精液勐烈喷射在傅菊瑛的小嘴里，傅菊瑛美丽的眼眶含着
泪珠，好像很痛苦似的表情，但仍把肉棒含在嘴里，拼命的想要吞下杨野的精液。

    杨野心满意足地将娇羞的新娘子傅菊瑛抱上床，取出了嫩穴里的跳蛋，躺了
下来，紧紧地将傅菊瑛抱在身上。此时，傅菊瑛的一对雪白丰满的椒乳正压在杨
野厚实的胸膛上。

    美丽的新娘傅菊瑛被绳索捆绑而特别隆起的椒乳，受到强大的压迫，几乎感
到唿吸困难，双腿也随着发抖。

    “唔，真舒服，这个椒乳的滋味美妙极了。”杨野抱紧傅菊瑛的上身，享受
着椒乳在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸傅菊瑛的头，撩起一边的头时
露出耳朵。

    “这样看的话，老师就更美了，平时秀偶而会掩盖娇嫩美艳的脸蛋，实
在太可惜。”杨野边欣赏边赞@着。

    傅菊瑛充满知性的美丽脸孔露出一抹娇羞红润，见她咬紧牙根、秀眉颦蹙的
样子，更加散发出被凌辱虐待的美感。

    杨野伸出舌头在傅菊瑛雪白的粉颈上舔舐。从耳垂到整个耳朵，更在娇羞艳
丽的香腮上留下自己的唾液。

    “啊……啊……啊……”傅菊瑛美丽的眉毛紧紧地皱起，唿吸显得更加急促，
从擦着鲜红色口红的樱唇里发出勾魂的娇喘。

    “老师，舒服了吧？”杨野问道。

    “啊……啊……好……好舒服……啊……”傅菊瑛意乱情迷的回答着。

    在跳蛋的刺激下，以及杨野高人一等的舌技挑逗，傅菊瑛已经显出狼狈不堪
的样子，并且不断地左右扭动曲线完美的臀肉，大腿根部的嫩穴开始痉挛，更加
大声地发出娇喘呻吟。

    “嘿！嘿！嘿！老师想接吻吗？想不想吸吮我的舌头了吗？”杨野淫笑的问
着，并且伸出舌头。

    傅菊瑛毫不犹豫，产生不顾一切张开嘴唇迎向杨野的舌尖U“嗯……唔……
唔……”俩人立刻形成狂乱的热吻。鲜红色樱唇柔软的触感，和口红的甜美滋味，
使杨野兴奋到极点。

    然而更使杨野高兴的是傅菊瑛的香舌主动的进入他的嘴里，吐出芳香的唿吸，
还不停的扭动舌尖，迎合着杨野的舌头，相互纠结在一起。

    这时候傅菊瑛热情的吸吮着杨野的舌头，杨野偶而假装要拔出来时，没想到
傅菊瑛更用力的吸吮，两个人的嘴唇互相左右扭动，并且发出啾啾的吸吮声音。

    经过长时间的热吻，两个人的嘴唇终于分开了，傅菊瑛的脸上崖汗珠，娇
喘时一对椒乳不停地起伏着。

    “啊……亲爱的……啊……你还要欺负我……啊……我不行了……啊……我
不行了……”傅菊瑛摇动着已经散乱的秀以及新娘头纱，用迫不及待的口吻说
着。

    “老师要说出来，求我干。”杨野故意逗弄着。

    “啊……那种话……啊……我说不出来……啊……啊……啊……”傅菊瑛不
停地扭动自己的娇躯，雪白丰满的椒乳上下晃动着　　杨野威吓着U“快说！”

    “啊……求求你……啊……啊……把你那……啊……啊……巨大的肉棒……
啊……插进属于你的菊瑛……啊……的嫩穴……啊……用力干属于你的菊瑛……
啊……”傅菊瑛几近疯狂哀求着。

    杨野二话不说，" 噗滋" 一声，巨大的肉棒深深地插入傅菊瑛的嫩穴。

    只听见傅菊瑛一声惨烈的哀号U“啊……好痛啊……”傅菊瑛不停地摇头、
挺胸、扭腰挣扎着。

    杨野一面抽插着傅菊瑛的嫩穴，一面不停的说淫秽的话U“老师，你的嫩穴
真是太棒了，紧紧的包覆在我的肉棒上了。”　　“啊……啊……不要啊……啊
……啊……好疼啊……亲爱的……啊……求求你……啊……温柔点……啊……”
剧烈的疼痛，让傅菊瑛不断地哭喊着。

    深深插入傅菊瑛嫩穴里的巨大肉棒，巧妙的旋转在嫩穴里面产生摩擦，搔痒
到极点的嫩穴，贪婪的夹住杨野巨大的肉棒不放，使得两个人都产生无比强烈的
感官享受。

    “啊……啊……我完了……啊……我的身体……啊……已经变成这样了……
啊……”有着丰富学识，气质高贵典雅的女教师傅菊瑛，身体被杨野调教成这个
样子后，自己也没有办法控制自己的性j，不自主地发出甜美的娇喘声，因为得
到高潮而不停的啜泣，因为兴奋而使得娇躯颤，同时娇媚的扭动着，从全身散
发出至极的愉悦。

    “啊……啊……不行了……啊……我已经……啊……不知道该……啊……怎
么办了……啊……我……要了……啊……要了……。”傅菊瑛已经完全沉沦
于性j的深渊，只能不停的扭动纤细蛮腰，夹紧插在自己嫩穴里的巨大肉棒，疯
狂的发出性j. 　　“嘿！嘿！老师还在享受高潮的余韵，就慢慢享受吧。”
杨野的巨大的肉棒和傅菊瑛的娇躯仍然连结在一起。

    “啊……啊……”举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力的张开小嘴，充满知
性眼睛也翻起白眼，被淫媚的眼神取代，傅菊瑛仍旧沉醉在极乐高潮所带来的快
感之中。

    经过各式各样的姿势后，现在的傅菊瑛是以后背坐姿受到杨野巨大肉棒的
淫，身穿新娘婚纱的美娇娘傅菊瑛，已经被杨野巨大的肉棒持续干了将近一个钟
头左右，傅菊瑛已经到达高潮四、五次，但是杨野却一次也没有射精。

    傅菊瑛背对着杨野骑坐在他的腿上，娇躯上下做小幅度的动作，娇媚的脸上
一抹晕红，微微张开樱唇娇喘着并且不时地露出洁白的贝齿，轻咬着下红唇，沉
迷在恍惚的境界里，平时的高贵典雅早已被淫糜肉j给取代了。

    不断受到肉棒抽插的嫩穴阴唇，已经充血而红肿，在那里进进出出的巨大肉
棒，沾上傅菊瑛的淫液而发出淫靡的光泽。

    “啊……我的菊瑛好老婆，的嫩穴实在太美妙了，我要每天干。”从杨
野的声音里充塞着满足的喜悦，就知道他也很兴奋，一面在她雪白的粉颈上亲吻，
一面抚摸着丰满雪白的椒乳，巨大的肉棒依然在傅菊瑛的嫩穴中抽插着。

    “来吧！我的菊瑛好老婆，我们夫妻接吻吧！”杨野把傅菊瑛的头转过来，
吸吮她的嘴唇。

    “唔……”这时候傅菊瑛也主动的伸出舌头和杨野热吻着。

    “啊……亲爱的……已经可以了吧……啊……啊……我……我受不了啦……
啊……啊……”傅菊瑛只有仰起头，不停的流着泪水。

    “不行，我还没有结束。”杨野断然拒绝。

    “啊……好疼啊……”傅菊瑛的椒乳被杨野从背后用手满把握住，用力搓揉
着，穿着新娘婚纱的娇躯也上下晃动着。

    杨野抱住傅菊瑛的臀肉，跪在傅菊瑛的身后，傅菊瑛趴在床上，同时更激烈
的抽插着嫩穴：“被我这样干舒不舒服？我的菊瑛好老婆。”

    “唔……唔……嗯……嗯……”傅菊瑛已经说不出话了，只能从鼻孔冒出微
弱的嘤哼声，但是也更加用力的扭动曲线完美的雪白臀肉，刺激的杨野加快抽插
嫩穴的速度。

    “噢……我的菊瑛……”杨野大声嘶吼着。

    傅菊瑛的子宫受到杨野巨大肉棒狂野刺激的勐烈冲击后，火热的精液在傅菊
瑛的娇躯内轰然喷出，在这同时傅菊瑛也因为得到最后的强烈高潮而几近虚脱，
昏晕过去。

    一场狂乱至极……淫荡至极的洞房花烛夜，总算告一段落，傅菊瑛趴在床上
沉沉地昏睡着，头上散乱的新娘头纱，以及凌乱的秀，傅菊瑛的娇躯被绳索紧
缚着，身上的新娘婚纱已蹂躏不堪，香腮上崖了汗珠与杨野的口水，精液从红
肿的嫩穴里，慢慢地流下来……

    只有在新娘傅菊瑛耳垂上的耳环，依旧闪烁着金色的光芒，上面明显的两个
字～" 杨野" 　　“好一幅淫乱动人的景象～彷芬欢浣科G的鲜花，饱受摧残…
…”杨野抽着事后烟，心满意足的赞赏着。

    杨野稍稍休息一会，便趁着傅菊瑛依然昏睡时，将她脱得一丝不挂，并把浴
缸放满热水，将全身赤裸的傅菊瑛抱起来，缓缓地走进浴室。

    杨野轻轻叫醒傅菊瑛U“我的菊瑛好老婆，醒一醒，让老公来帮洗澡。”

    傅菊瑛发出“嘤……”的一声，慢慢转醒U“啊……饶了我吧……亲……亲
爱的……”

    “今天是我们的洞房花烛夜，怎能这么简单就结束。”杨野抱着傅菊瑛的娇
躯，进入浴缸，傅菊瑛全身无力的把头靠在杨野的胸膛，赤裸裸的娇躯依偎在杨
野的怀抱里。

    傅菊瑛听完杨野的话，知道今天劫数难逃，虽然泡在热水之中，也不禁打了
个冷颤。

    杨野托起傅菊瑛的脸，由于热水蒸气的关系，充满知性美的俏脸上出现了妖
媚的光泽，美丽动人的眼睛里充满了哀怨和感伤，完全不像以前的傅菊瑛。

    杨野满意的说U“这是多么性感的表情；老师，从今以后，就是我的妻子、
我的女人、我的禁脔、我的性奴隶，知道吗？”

    傅菊瑛满脸悲怆U“啊……这……”

    杨野继续无情的追问U“知道了吗？知道以后就对我说一遍，而且要马上向
我索吻。”

    傅菊瑛彻底死心，认命的说U“啊……我……从今以后，就是……你的妻子、
你的……女人、你的……禁脔、你的……性……奴隶……”

    说完之后，便把自己的红唇送到这个毁掉自己一生，恨之入骨的男人嘴上，
并把舌尖伸进杨野的口腔里。

    “嗯……嗯……”傅菊瑛已经完全屈服在杨野的淫威之下，在杨野的高超接
吻技巧之下，傅菊瑛每次的深吻，都有一种被溶化的感觉，全身完全使不出力。

    “啊……我……我已经逃不出他的控制了。”傅菊瑛一面努力配合着杨野的
深吻，心里一面这样想。受到这样的凌辱玩弄，自己还为了j火而疯狂，所以傅
菊瑛知道自己真正变成杨野的女人了。

    “和每天朝思暮想的美人这样一起泡在水里，没有比这个更好的享受了。”
杨野从傅菊瑛的身后抱紧，享受皮肤互相接触的滋味，况且傅菊瑛的娇躯，好像
是永远都摸不腻，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。

    “我的菊瑛好老婆，老公会好好的爱，调教，会让成为一个专供我发
性j，只知变态肉体j念的女人。”杨野用手拉一拉在水里像海草一样飘动的
阴毛，再用手掌抚摸傅菊瑛雪白丰满的酥胸。轻轻捏一捏阴蒂，手臂来回不停的
摩擦嫩穴。

    “啊……不行啦……啊……啊……亲爱的……啊……”傅菊瑛把头转过来，
露出恼人的妖媚表情，并开始扭动娇躯。

    “啊……亲爱的……不行了……啊……啊……”傅菊瑛的香腮流出汗珠，雪
白的香肩前后扭动颤抖着。

    “亲爱的老婆，是不是又想要了？”为了挑逗傅菊瑛的娇躯性j更强烈，
杨野更加强了抚摸的速度与技巧。在傅菊瑛的粉颈和香肩上用云鸬纳嗉馓蚶刺
去，并且更用力的揉搓抚摸椒乳。

    “啊……好难受……啊……老……老公……啊……啊……”杨野把傅菊瑛羞
红的脸蛋转了过来，伸出舌头到傅菊瑛的樱唇里，就在这时候傅菊瑛有了更强烈
的反应。

    “亲爱的老婆，要我给插进去吗？”杨野故意问道。

    “唔……啊……啊……”傅菊瑛露出雪白的牙齿轻咬着下嘴唇娇喘着。已经
受过杨野巨大的肉棒洗礼的嫩穴，经v杨野高人一等的指技挑弄，很快的就搔痒
起来。

    杨野把傅菊瑛的曲线完美的臀肉抬起，就在水中杨野巨大的肉棒找到傅菊瑛
的嫩穴，突然勐烈地插了进去。

    “啊……啊……痛……啊……好痛……啊……”就这样抱着在傅菊瑛的水中
嫩穴被杨野巨大的肉棒深深刺入，羞耻感再加上蒸气的热度，让傅菊瑛的脸上冒
出了汗珠。　　就这样杨野在浴缸里开始σ傅菊瑛的嫩穴，杨野上下振动着双
腿轻巧的抽插着，傅菊瑛的娇躯随着在水里起伏U“啊……老……老公……啊…
…啊……啊……”

    “属于我的菊瑛爱妻，我永远也不会让离开，我一定要把调教成为只属
于我的性奴隶。”杨野已经完全沉迷在傅菊瑛的娇躯里，而抽插的节奏正逐渐加
快，他准备要再次射精。

    “啊……菊瑛……已经……属于你……啊……身体就……啊……随便你……
啊……啊……”傅菊瑛拼命的摇着头，肉体的j望已经战胜了理性。

    傅菊瑛的头用力的向后仰起，一头乌黑的秀，飘散在杨野的脸上，艳丽娇
羞的脸上露出妖G骚媚的表情，看到这种样子使得杨野忍不住性j的冲动，拼命
的将巨大的肉棒在傅菊瑛的嫩穴里，用力的抽插着……

    杨野再一次将傅菊瑛妆扮起来，这才拥抱着傅菊瑛的娇躯，沉沉地睡去。

    不知睡了多久，傅菊瑛才慢慢醒过来，身体遭受到如地狱般的σ，看见自
己身上新娘子的打扮，知道所有的一切不是在作梦，而是确实发生在她的身上，
傅菊瑛感到强烈的绝望，双手还被杨野绑在背后，想起经过了多次的凌辱，她终
于心力交瘁地昏迷过去。

    看到杨野就睡在身边，傅菊瑛只能低声啜泣。

    自己也忘了到底自己经v了多少次得凌辱与σ，好像在朦胧中不知多少次
被睡在自己身旁男人的肉棒σ，扭动臀肉骚浪淫叫着，反覆的被强迫说出自己
是属于杨野的女人，并且发誓一辈子做他的性奴隶，说出这样的话以后，被虐待
的j望好像更强烈，不由自主的露出自己淫荡的一面。

    嫩穴里好像发炎一样阵阵剧痛，被捆绑在背后的手臂早已经没有知觉；傅菊
瑛绝望的心，想着U“啊……我已经完了……这样的身体……已经没办法在过正
常的生活了……”

    已经这样彻底受到蹂躏，肉体好像已经不是她自己的，大概只有顺从杨野这
个淫邪男人的话，做他的性奴隶。

    “呜……啊……呜……呜……”想起自己悲惨的遭遇，傅菊瑛不由得发出呜
咽声（下）

    杨野一睡醒之后，立刻将睡在身边的娇美新娘傅菊瑛双腿盘坐，用绳索紧紧
绑，在将傅菊瑛的上半身压趴下，把多余的绳索绕到腰部后面，紧紧绑，接
着从天花板拉下一条吊钩，钩住绳索，慢慢向上拉起。

    此时的傅菊瑛下半身逐渐离开床上，只有粉颊依然紧贴着床，而曲线完美的
臀肉完全呈现在杨野的眼前，傅菊瑛感觉到手脚一阵疼痛，惊唿U“啊……亲爱
的……你要做什么……啊……人家……好难受……啊……”

    杨野笑着说U“老师，那嫩穴的第一次给了的前任丈夫，老师不能厚此
薄彼，当然要将肛门的第一次奉献给的新任丈夫才对！”

    “不……不要……不要再羞辱我了……啊……你到底……要羞辱我……到什
么样的程度……才会满意呢？呜……不要……”傅菊瑛听完杨野的话，全身颤抖
着，这时候傅菊瑛的声音里充满恐惧感。

    傅菊瑛已经再也无法忍受，用绳索绑成羞耻的姿态，然后还要被杨野σ肛
门，一想到杨野异于常人的巨大肉棒，光是性交自己的小穴就好像要被撑裂一般，
更何况是肛门，一想到这里，傅菊瑛的心里产生黑暗的恐惧感。

    杨野伸出手抚摸着傅菊瑛雪白丰满的臀肉，温柔地说U“我的菊瑛爱妻，
不能不公平，要乖乖听话，知道吗？否则后果如何，老师自己心里有数。”

    杨野语带威胁，傅菊瑛颤抖着娇躯不敢再出声，只能闭上一双勾人的美眸，
泪如雨下。

    杨野在手指上逐渐用力，把雪白丰满的臀肉分开更大，仔细欣赏傅菊瑛的肛
门。小小缩紧的肛门，显示出还没有被男人碰过的神秘与羞涩，大概是傅菊瑛感
受到杨野即将喷火的视线，曲线完美的臀肉开始紧缩。

    “啊……亲爱的……不要摸……那个地方……啊……不要摸……啊……求求
你……啊……”被杨野用手指揉搓着那个地方，傅菊瑛不由得哭叫起来，她从未
想过自己会沦落到这么难堪的处境，看到杨野对她的肛门显示出异常的兴趣，傅
菊瑛不由得娇躯开始颤。

    “不要……啊……拜快住手……啊……”傅菊瑛哭着哀求着。

    “老师，的肛门又缩紧了，这个可爱鲜嫩的洞口马上就会为我张开的。”
杨野露出前所未见的兴奋表情。

    “呜……不要……杨野……你饶了我吧！啊……”在肛门受到凌辱玩弄，比
前面的嫩穴受到σ玩弄更令傅菊瑛感到羞耻难堪。

    那是一种令人毛骨悚然的感觉，强烈的羞耻感使傅菊瑛不停地啜泣。

    杨野非常有耐心地揉搓傅菊瑛的肛门，在傅菊瑛肛门口的每一条皱褶慢慢抚
摸。

    “老师知道这透明假阳具是用来做什么的吗？嘿！嘿！嘿！是要插进老师
的肛门里。”杨野手里拿着一支透明假阳具在傅菊瑛面前晃了一下，然后慢慢接
近傅菊瑛的肛门口。

    “啊……不要……杨野……”透明假阳具慢慢插进来的感觉，使得傅菊瑛从
喉咙发出激烈的哭声。雪白丰满的臀肉突然一下子紧缩起来，同时身体向后挺。

    “老师，觉得透明假阳具的滋味怎么样？”杨野继续把透明假阳具向里面
插。

    假阳具在傅菊瑛的肛门里旋转。感觉出假阳具向外拔出去，又突然插进来，
反覆地这样做，使傅菊瑛难过的实在受不了。傅菊瑛拼命咬紧牙关不想叫出声音，
但还是忍不住发出呜咽的哭泣声　　“呜……啊……啊……”这种羞辱实在太强
烈，傅菊瑛不停地摇晃披着新娘头纱的头，眼泪不断地从眼眶中流出来。

    “嘿！嘿！嘿！老师的嫩穴也流出淫水来了，原来老师的肛门是很喜欢被
插的。”杨野用手指尖不停地剌激傅菊瑛最敏感的阴蒂，一面说着淫声秽语。

    杨野打开透明假阳具的开关，傅菊瑛听见肛门里发出嗡嗡的声音，而且感觉
到假阳具尖端的头部还会蠕动，整支假阳具发出触电般的震动。

    “啊……不……啊……不要……再用那种东西了……啊……我……已经……
受不了……啊……”恐惧使得傅菊瑛的表情抽搐，紧锁眉头。

    “啊……不……不要……”随着震动的声音，在湿润的阴唇肉缝间产生几乎
无法忍受的刺激感。仅是如此，傅菊瑛的脑部彷仿榀w了，和自己的意志无关，
傅菊瑛发现自己的肉体开始蠕动。

    这时候想起杨野曾经说过她的娇躯很敏感的话，傅菊瑛开始怨恨自己敏感淫
乱的身体。

    “啊……好……这样……啊……”在j望的官能快感中，傅菊瑛就是再忍受
也不由得发出娇喘声，在这样的肉j风暴中，傅菊瑛一点也没有抗拒的力量，知
道自己已经完全被杨野征服了。

    “啊……啊……老公啊……”这时候厌恶感已经完全消失，现在的傅菊瑛只
有一条路可走，她只想到把自己的娇躯全部投入官能肉j的火焰里，让无法止熄
的j火，把自己淫荡的肉体烧成灰烬。

    “真是激烈呀，嘿！嘿！真的那么好吗！不过看的身体，这也是当然了。”
杨野也更巧妙地操纵玻璃棒。

    “嘿！嘿！嘿！大概快了吧。到了的时候记得要告诉我。”杨野一面笑一面
继续有节奏地操作电动假性器。

    “呜……快……亲爱的……啊……已经……啊……要了……啊……”这时
候的傅菊瑛已经忘记一切，只是疯狂地扭动屁股。淫乱的快感已经快要升到最极
限。

    “啊……为什么……啊……为什么会……这样……啊……有快感……啊……
啊……”张开哭湿的眼睛，很狼狈地回头望着杨野。　　傅菊瑛在这时候只想要
刺激，不论是什么样的刺激都好。

    杨野再拉下一条吊钩，将绑缚在傅菊瑛上身的绳索勾上，用力向上拉，此时
傅菊瑛的娇躯已经完全离开了床，大约二十公分的距离，而在曲线完美的臀肉上
依然插着那支透明假阳具，不停地震动着。

    杨野将吊在空中的美娇娘傅菊瑛的娇躯旋转一百八十度，自己躺在傅菊瑛的
正下方，慢慢地将自己巨大的肉棒插入傅菊瑛的嫩穴……

    “啊……呜……啊……好痛……不要啊……”从傅菊瑛的樱唇里发出柔肠寸
断般地悲泣求饶声，剧烈的痛苦几乎让傅菊瑛娇躯上的每一个毛细孔，都冒出汗
珠。

    杨野慢慢将巨大的肉棒插入，傅菊瑛从喉咙里挤出像呻吟又像哭泣的声音，
身上的汗珠一点一滴从乳沟流下去。

    “嘿！老师，这样干的嫩穴太舒服了吧。”这时候杨野也是全身都冒汗，
而且露出充满血丝的眼神，慢慢向嫩穴里继续插入。

    傅菊瑛此时只有张开嘴，不停地喘气，但她的样子完全显露出成熟的女人味，
有无法形容的妖艳淫媚感，傅菊瑛已经完全说不出话来，只是拼命地忍受羞耻和
痛苦。

    “呜……呜……”傅菊瑛又发出呻吟声，随着她的呻吟，粉红诱人的小嫩穴
也开始颤动，杨野的肉棒每动一下，傅菊瑛就发出“呜”的哭泣声。

    心里充满恐惧和羞愤，但是傅菊瑛的肉体好像渴望已久地向杨野巨大的肉棒
缠绕，傅菊瑛纤细的小蛮腰勐烈扭动，在焦急期盼的娇躯里，说是被σ，倒不
如说是傅菊瑛已经沉醉在性j的淫乱快感里，杨野巧妙地抽插，使得傅菊瑛不由
得张开嘴，羞红的俏脸上，露出了陷入官能漩涡里的女人，欲仙欲死的表情。

    “呜……呜……啊……”从傅菊瑛的嘴里发出哀怨的哭泣声音，强烈的肉体
刺激不知比起刚才强多少倍，连傅菊瑛自己都感觉出充血的娇嫩阴唇，好像迫不
急待地夹紧进来的东西，相隔薄薄的粘膜，电动假阳具和杨野巨大的肉棒相互唿
应；傅菊瑛开始哭泣，身穿雪白婚纱的娇躯不停地扭曲着。

    “啊……啊……啊……”傅菊瑛感觉自己的肉体好像快被撕裂一般，发出痛
苦的呻吟声，雪白艳丽的俏脸疯狂地摇摆，丰满的椒乳不停地颤抖。

    杨野见到傅菊瑛这副淫荡的表情，忍不住张开口，将傅菊瑛挺翘的乳头含在
口中。

    “啊……呜……啊……”前所未有的另类变态高潮，那种极端的感觉使得傅
菊瑛一双知性美眸翻起白眼，头也向后仰，不知何时开始从嘴里流出口水。

    杨野将傅菊瑛的娇躯放下来，两人依旧保持插入状态，傅菊瑛整个娇躯压在
杨野的身上，杨野伸出双臂紧紧地环抱着傅菊瑛的娇躯，好像深怕会失去她一般，
杨野伸出舌头，轻轻舔掉傅菊瑛嘴角流出的口水。

    “啊……杨野……饶了我吧……求求你……啊……好老公……我很痛……啊
……”傅菊瑛开始哀求，确实，傅菊瑛的嫩穴已经充血变成深红的颜色，依然努
力地撑到极限，包含着杨野巨大的肉棒露出可怜的模样，肛门还插着那支透明假
阳具，隐隐传来刺痛的感觉。

    杨野用力挺腰，巨大的肉棒一直抽插着傅菊瑛的嫩穴U“我的菊瑛爱妻，好
不容易娶到，我一定要彻底的享受的肉体，哈！哈！哈！”

    “啊……求求你……好老公……快结束吧……啊……啊……啊……”傅菊瑛
满脸泪水哀求着。

    杨野淫笑道U“我的菊瑛爱妻，把我写给做爱时该说的话，说给老公听，
老公我听了开心，说不定会快点射精。”

    傅菊瑛拼命摇着头，娇喘着U“啊……不……好害羞……啊……啊……说不
出口……啊……啊……”

    杨野不在乎的说U“没关系！我就慢慢干我的菊瑛爱妻。”说完立刻伸手去
拿插在傅菊瑛肛门上的那支透明假阳具，并且抽动着。

    傅菊瑛全身颤抖着，疯狂淫叫着U“不……不要……啊……啊……我说……
啊……”杨野兴奋的催促U“菊瑛好老婆，快说！”

    “亲……亲爱的~ 属于你的女人杨傅……杨傅菊瑛，啊……向你宣誓，啊…
…啊……我……我那娇羞……粉嫩的脸蛋，丰腴饱满的……酥胸，啊……还有鲜
……嫩多汁的……的嫩穴，以及……圆翘雪白的……的臀肉，诱人的……樱唇…
…啊……啊……已……已经……完……完全全……被你……被你子辛耍亲爱的
可……可以任意的享用……啊……我……啊……我……我是属于你的女人了……
啊……不要啊！”傅菊瑛疯狂的摇着头说着。

    “继续说完！”杨野命令着傅菊瑛，并加快抽插的速度。

    “啊……今后……只要亲爱的……你……想要……属于你的女人傅……傅菊
瑛，就……就会为张开双腿，啊……用小穴……迎合亲……亲爱的……的肉棒，
啊……啊……要去了……啊……从此……任……任由亲爱的干……啊……是属于
你的女人……啊……杨傅……啊……杨傅菊瑛……啊……啊……每天应尽的义…
…义务……啊……啊……啊……啊……”傅菊瑛已经快被杨野σ到歇斯底里。

    “唔……亲爱的……不要再干了……啊……饶了我吧……”傅菊瑛的娇躯在
令她头昏脑胀的官能感受中，上气不接下气的淫叫；插在肛门里的透明假阳具，
仍然在不停地强烈振动着，逼得傅菊瑛几乎要疯狂；快要不行了……

    再加上杨野巨大肉棒在傅菊瑛的嫩穴中奋力的抽插σ，傅菊瑛知道自己肉
体里的强烈感受，就快要接近最大的高潮。

    “嘿！嘿！我的菊瑛爱妻，好像很激烈，反应越来越大，配合度越来越好，
啊……我快射精了，让我们一起高潮吧。”杨野淫笑着，不停地插进去又抽出来，
抽出来又插进去。

    “啊……啊……我不行了……啊……”没有多久傅菊瑛就呻吟般地这样说完
之后，全身像触电一样地向后用力挺，杨野把那丑陋巨大的肉棒深深插入傅菊瑛
的嫩穴里，在高潮达到最高点时，火热的精液射进傅菊瑛的子宫内壁，极乐的冲
击令傅菊瑛昏晕过去了。

    傅菊瑛好像失去意识般闭上眼睛，她的肉体还在为官能的余韵不停地抽搐，
让她沉浸在刚才强烈变态性交的余韵里。

    “我的菊瑛爱妻，的感觉好强烈吧！嘿！嘿！嘿！”杨野这时候已经坐起
来，背部靠在床头铁栏杆上，仍旧把巨大的肉棒含在傅菊瑛的嫩穴里面，好像在
享受嫩穴里吸吮的余韵，偶尔抽搐几下；而在杨野手里的透明假阳具也传来肛门
收缩时产生的感觉。

    这时候傅菊瑛几乎不能发出声音，全身的重量都靠在杨野怀里，软绵绵地依
偎在那里，全身都散发出被σ后女人成熟的风韵，只能用妖艳娇媚来形容。

    对傅菊瑛沉浸在高潮余韵的娇躯，只有杨野还执着地不肯松手，不厌其烦地
抚摸傅菊瑛曲线完美的臀肉。让透明假阳具继续活动，骄傲地欣赏着镜子里，美
艳新娘傅菊瑛的嫩穴与肛门间，靠近大腿的根部，明显的四个朱红色的字～" 杨
野专用".　　傅菊瑛曲线完美、雪白柔嫩的臀肉好像涂上一层油，发出诱人的光
泽，形成恼人的光景。

    “这是多么柔软，看样子，我很快就能得到肛门的处女，嘿！嘿！嘿！”想
到可以σ傅菊瑛的肛门，杨野的脸上就会出现得意的笑容。

    杨野很小心地，逐渐换成比较粗的假阳具，耐心地扩大傅菊瑛的肛门，让她
慢慢地适应。他好像面对一个心爱的宝贝，非常慎重，唯恐怕伤害到傅菊瑛的肛
门；杨野慢慢将较粗的假阳具拔出来，换成食指慢慢插进去；肛门里面的嫩肉非
常柔软，觉得手指都会被傅菊瑛的肛肉溶化。而且偶尔还会夹紧杨野的手指。当
插入到手指根时，杨野很谨慎地在里面挖弄。

    “呜……呜……嗯……”睡眠中的傅菊瑛发出梦呓般低沉的声音，想要移动
娇躯，由此可知，虽然是在昏迷之中，但是在潜意识里，好像感受到傅菊瑛对于
挖弄肛门，似乎有着极度的厌恶感。

    “这样棒的肛门，是属于我一个人的，我绝对不允许别人触摸到，甚至于看
到。”杨野极力克制马上就要σ傅菊瑛肛门的冲动，把傅菊瑛的娇躯搂得更紧。

    时间足足过了半个多钟头，杨野才依依不蔚亟巨大的肉棒抽离傅菊瑛滑嫩
湿润的嫩穴，傅菊瑛依旧保持趴在床上，全身被绳缚的姿势，曲线完美的臀肉朝
向杨野的面前。

    “太美了。”杨野迫不急待地用双手分开双丘，然后立刻低下头在丘沟里吸
吮，发出啾啾的声音。

    杨野对傅菊瑛的肛门已经着迷，整个人陶醉在舔吻傅菊瑛肛门的极大征服感。

    “菊瑛……唿……我的菊瑛，我的菊瑛爱妻……”杨野偶尔抬起头，深深吸
一口气，然后又低下头继续舔吻。那种不舒服的耻辱感觉，使得傅菊瑛又发出呻
吟声。

    “唔……唔……”美娇娘傅菊瑛人是昏晕了，但娇躯好像还会反应，娇美的
樱唇发出梦呓般的声音。

    此时的杨野已经完全陶醉，杨野感谢上苍能使他遇到拥有这样美妙肛门的完
美女人，他在舔吻连傅菊瑛的丈夫也没有碰过的处女地；光是这样子想，杨野几
乎要射出精液来。

    杨野离开床上，走到冰箱拿出了一百ＣＣ装的浣肠液，吊在床头的点滴架上，
将连接浣肠液上的软管接在刚才令傅菊瑛生不如死的透明假阳具上；原来，这支
透明假阳具还有浣肠器的功能，并不是只有电动假阳具一种功能。

    杨野将透明假阳具沾满自己的口水，缓缓地边旋转边插入傅菊瑛柔软娇嫩的
肛门之中，并且打开震动开关。

    “啊……痛……”剧烈的疼痛伴随着肛门被异物突然插入的撕裂感，硬是将
昏迷中的傅菊瑛惊醒，并且大声唿喊。

    “啊……杨野……不要这样……啊……求求你……啊……啊……”忍耐着倍
受屈辱与折磨的悲恸心情，傅菊瑛娇美的樱唇不得不发出哀求的声音。

    清澈的眼睛里充满恐惧与不安，流出遗憾悲苦的泪水。已经受过折磨和羞辱
的娇躯，披着新娘头纱下散乱的头和油亮发光的肉体，足以说明有多么激烈与
狂乱。她身为女人的本能，已经被杨野变态的σ给彻底的激发出来，但她的身
体是那么娇美，散发出凄艳的妖媚。

    “我的菊瑛，说什么，现在不过是刚开始而已。”杨野说着就抓住透明假
阳具，凌辱玩弄傅菊瑛那美得令人爱不释手的丰满臀肉。　　“啊……不要啦…
…啊……求求你……”傅菊瑛把牙齿咬的嘎吱嘎吱的响，虽然拼命扭动她那纤细
的小蛮腰，但也无法逃离杨野的掌控。

    从插在傅菊瑛柔嫩肛门里的透明假阳具，传来细微的收缩感；杨野最爱这种
雪白丰满，美得令人心疼的臀肉U“哈！哈！感到害羞吗？被我干了好几次以
后，连肛门也被我玩弄，但是还没有完，马上要叫将肛门的第一次奉献给我。”

    肛门在受到凌辱玩弄时，傅菊瑛的内心产生无法忍受的屈辱感，悲伤地感受
到自己身为一个美女受到玩弄时的无奈与认命；可是不知道从什么时候开始，在
无法忍受的屈辱之中，逐渐感受到像酥麻的搔痒感，傅菊瑛只能消极的抵抗U
“啊……亲爱的……饶了属于你的菊瑛吧……啊……”

    杨野这时候伸出手打开点滴架上浣肠液的开关，只见浣肠液随着软管逐渐来
到透明假阳具里面，停了下来。

    “你……你还要做什么呀……啊……不……我不能让你……注射那种东西…
…”傅菊瑛看到玻璃瓶内浣肠液的x那，羞红的脸色突然变得苍白了，傅菊瑛拼
命地扭动穿着新娘婚纱的娇躯，想挣脱插在自己肛门里的透明假阳具。

    “我要了解菊瑛爱妻的一切，浣肠以后，的娇躯会发生什么反应，谁叫
长得太美，谁叫将的处女给了别人，我只好从菊瑛爱妻的身上其他地方，
得到第一次了。”杨野露出忌妒与报偷牟腥萄凵瘛

    “啊……对不起……啊……原谅我……不要……绝对不要浣肠……啊……你
不是想要干我吗？啊……怎么干我都可以……啊……”由于一心想要避免浣肠，
傅菊瑛不由得脱口说出这样令自己害羞的话。

    “菊瑛爱妻不用担心，我会每天不停地干，不过是在浣肠以后，哈！哈！”
杨野的双手分开傅菊瑛曲线完美的雪白臀肉，同时眼睛凝视傅菊瑛肛门间的透明
假阳具；他那锐利的视线，彷芬话牙刃，令傅菊瑛的肛门好像受到刺激地开始
抽搐。

    杨野打开透明假阳具的开关，只见浣肠液慢慢地流入傅菊瑛的肛门里面。

    “啊……不要……”傅菊瑛发出绝望的声音，同时拼命摇着头，认命的闭上
眼眸咬紧牙关，但还是会发出啜泣呻吟的声音；浣肠液慢慢流入肛门里的冰凉感
觉，使傅菊瑛产生前所未有的绝望感。

    杨野右手拿着透明假阳具，或深或浅地抽插着傅菊瑛的肛门，左手则不停地
抚摸搓揉雪白的丰臀。

    随着浣肠液不断地进入傅菊瑛的肛门内，傅菊瑛开始仰头，从喉咙发出像悲
惨的哭声U“啊……呜……呜……”

    流进肛门里的浣肠液就像是杨野的精液一样，流入傅菊瑛的肉体里，透明的
假阳具好像是活的东西一样，造成傅菊瑛的娇躯极大的刺激。

    傅菊瑛知道自己愈是哭叫哀求，将会使自己更加悲惨，可是想不要发出声音
也办不到，从咬紧的牙关发出无法区别是呻吟还是哭叫的声音，傅菊瑛全身冒出
冷汗，使傅菊瑛的娇躯发出淫荡的光泽。

    “怎么会有这种表情……我的菊瑛爱妻现在羞答答的脸实在太性感了。”
杨野露出兴奋的眼光，吞着口水说着。

    “啊……不要了……呜……不要了……呜……我不要浣肠……呜……”傅菊
瑛扭动着娇躯，用力地摇着头大声哭喊。

    “嘿！嘿！我的菊瑛连哭的声音都那么好听。”杨野暂时停手，发出淫荡的
笑声。

    这个女人太完美了，她的肛门令人太兴奋了，这个时候的杨野已经被傅菊瑛
美艳肉体所散发出的妖媚美感给深深着迷了；浣肠时，那种令人兴奋的感触，还
有充满性感妖艳娇羞的俏脸和婉转娇啼的哭声。

    一切的一切实在太好了，傅菊瑛已经属于我的，她的肛门第一次即将被自己
夺走，杨野在心里得意极了。

    傅菊瑛好像已经无法忍耐地发出呻吟、哭泣、甚至于扭动着雪白婚纱下玲珑
有致的娇躯。

    自从浣肠液进入自己肛门开始，傅菊瑛好像就产生了强烈的便意，想排便的
迫切j望和源源不绝流进来的浣肠液，两种感觉使得傅菊瑛哀号痛哭。

    “呜……不要再进来了……呜……不要了……呜……不要了……呜……求求
你……”傅菊瑛泪流满面，牙齿因为痛苦颤动而咬得轧吱轧吱响，完全没有办法
咬紧牙关忍耐。

    “嘿！嘿！嘿！老师实在太棒了，的肛门把整瓶的浣肠液完全喝进去了。”
杨野一面说一面拔出插在傅菊瑛肛门里的透明假阳具，同时脸上露出非常满意的
优越感，显的非常满足的样子。

    “唔……”傅菊瑛此时紧闭双眼，急促地唿吸着，沾满汗珠的雪白丰臀随着
扭动。傅菊瑛想到这是自己有生以来第一次遭受到如此不堪的屈辱与凌虐，但是
因为有比痛苦更强烈的便意急速向下冲，肚子咕噜咕噜响，好像有什么东西在傅
菊瑛的直肠里翻滚。

    “唔……啊……啊……”傅菊瑛用尽全力咬紧牙关，苍白的脸上已经完全失
去血色，浣肠液在傅菊瑛的肛门里造成非常强大的效果。

    杨野一面看着傅菊瑛曲线完美的臀肉沟间，可以看出湿湿的肛门口想要张开，
但傅菊瑛拼命地用力缩紧，强迫自己忍耐，心想U“啊……我该怎么办……好痛
苦……啊……啊……”

    愈来愈强烈的便意，使得傅菊瑛因为全身用力而香汗淋漓。心想U“啊……
不要他看到那种难堪的样子……啊……不要……啊……在这个禽兽的面前……啊
……”傅菊瑛虽然拼命地想要收紧雪白娇嫩的臀肉，但是忍耐也已经到了极限。

    “亲……亲爱的……啊……求求你……啊……让我去厕所吧！”傅菊瑛拼命
扭动香汗淋漓的娇躯。可是令人疯狂的便意，使她没有办法再忍受，只好向杨野
软言恳求。

    “哈！哈！哈！以前那个高贵典雅，书卷气质的美艳教师傅菊瑛那里去了？”
杨野一面解开捆绑在傅菊瑛脚上的绳索，一面大笑着羞辱傅菊瑛。

    绳索解开以后，傅菊瑛还是无法立刻站起来，因为急遽向下降的便意，如果
马上站起身可能会当场喷放出来。

    “唔……”傅菊瑛屏住气暂停唿吸，才勉强站了起来，摇摇摆摆地下了床，
缓缓地走向厕所。

    “不行自己去！让老公抱去厕所。”杨野慢慢地走近傅菊瑛的娇躯。

    “快点抱……啊……要快一点去厕所……不然就……呜……”傅菊瑛着急啜
泣着。

    杨野故意慢慢地把傅菊瑛娇躯上的新娘婚纱整理一下，将身后拖地的婚纱绕
在腰间，并且固定好，趁机用手抚摸傅菊瑛曲线完美的臀肉。

    “啊……亲爱的……快啊……快……”傅菊瑛弯曲上身呜咽，一对雪白丰满
的椒乳颤抖着。

    “嘿！嘿！嘿！真的要拉出来了吗？我用手指帮塞住吧。”杨野一面抚摸
傅菊瑛曲线完美的臀肉，伸出另外一只手抚摸傅菊瑛的肛门。　　“啊……啊…
…不要……不要摸……”傅菊瑛弯着腰扭动雪白的臀肉哭叫，已经到了她所能忍
受的急限了。现在，只要用手指碰一下，可能立刻拉了出来。

    “啊……不行了……不行了……啊……快……快啊……”傅菊瑛憋住唿吸，
像一阵风似地跑进厕所。

    杨野色[[地跟着傅菊瑛走进厕所。

    “亲爱的……你出去……啊……你快出去……拜……快……啊……”那是
傅菊瑛用最后的力量哭喊出来的声音，虽然是到了崩溃的临界点，但是身为一个
女人的自尊心，绝不允许自己在杨野这个淫魔的面前排出来。

    “嘿！嘿！嘿！老师，既然我已是夫妻，我想了解关于的一切，更想要
看一看充满知性的美艳女教师是如何出恭的。”杨野边说边走近，傅菊瑛慢慢地
向后退，修长双腿碰到了马桶。

    “啊……”傅菊瑛感觉出冰凉的马桶使她的肛门产生痉挛。

    “啊……不行了……”傅菊瑛下意识地坐在马桶上。

    “还不能拉出来！”杨野急忙蹲在马桶前，用尽全力把傅菊瑛的双腿向左右
打开，分开到极限的大腿又被杨野举起，放在他的肩上，傅菊瑛的娇躯向后仰，
同时也产生极大的绝望感。

    “啊……不……不要看……啊……我不要给你看！啊……我不依……”傅菊
瑛哭叫。

    傅菊瑛身为女人最私密的一切都完全暴露在杨野的眼前，很明显地看出微微
隆起将要绽放的肛门穴，正在抽搐。

    杨野微笑地说着“我会看仔细地看清楚我的菊瑛爱妻是如何排泄。”

    “不……不……不要看……不……不要看……”傅菊瑛雪白的丰臀一阵颤抖
后，立刻开始勐烈地排。

    “太正点了……太正点了……”杨野喃喃自语，他完全没有产生厌恶感，这
是梦境里美艳女人的排，反而使杨野心中产生感动，现在自己正欣赏着连她的
前夫也没有看过的行为，那就是自己娇妻傅菊瑛的排便。

    “呜……呜……”傅菊瑛好像从从内心深处里挤出来的悲鸣声，听在杨野耳
里，感觉非常舒畅，这时傅菊瑛的排，还没有结束……。

    杨野在傅菊瑛排便后，将她的肛门清洗干净，在将傅菊瑛的娇躯抱回床上。

    此时，傅菊瑛的脑海里是一片空白，可怕的淫魔帮给她浣肠，还看着她排便，
傅菊瑛好像神智不清似的，也没有大声哭喊，只是躺在床上。

    可是，杨野并没有丢下凄美的新娘傅菊瑛不管，他的手仍旧在傅菊瑛的充满
弹性的雪白丰臀上抚摸揉捏。杨野有着惊人的耐性，愈是凌辱傅菊瑛娇嫩的肉体，
也愈会产生无边的j望。

    “真是好女人，只是用浣肠就能这样兴奋，我的菊瑛爱妻，是我的骄傲，
我会永远子。”用右手抚摸傅菊瑛诱人的臀肉，杨野露出满足自豪的笑容。

    “亲……亲爱的……啊……可以饶了我吧……我已经被你蹂躏到这种地步…
…可以……休息了吧……”傅菊瑛多少恢蜕裰且院螅立刻哀求；她的娇躯已经
彻底地体会到杨野变态行为的可怕性，这可是傅菊瑛有生以来第一次尝受到的可
怕屈辱，身心的重创已经使她没有反抗的气力，想到自己已经落在这可怕淫魔的
手里，心里充满着绝望。

    杨野淫笑着说U“我的菊瑛爱妻，怎么可以这么说呢？我还没有开始干，
怎么能休息呢？让身为丈夫的我发性j，可是身为一个妻子应尽的义务呢！”

    傅菊瑛听完杨野的话，全身颤抖着说U“啊……那……能不能……正常的性
交……啊……我……求你……老公……”

    杨野亲了亲傅菊瑛的香腮，开口说U“当然可以，但是会完全配合吗？”

    “求求你……亲爱的……我会做一个可爱的女人……尽力撒娇……让……让
你能够……尽兴……”傅菊瑛拼命地忍着不要使自己的娇躯发抖，一方面在杨野
的怀里娇羞扭动，强忍住不让自己哭出来，但眼眶里已经尽是泪水。

    杨野笑道U“我写给的备忘录都记熟了吧！我会提醒何时该说，知道吗？”

    “嗯……”傅菊瑛认命地点点头，泪水已经夺眶而出。

    杨野用力分开傅菊瑛的雪白充满弹性的臀肉，仔细的舔舐肛门菊穴。

    “啊……那里不行……啊……”傅菊瑛的官能神经受到刺激，使她狼狈不堪，
虽然是变态的行为，但究竟那里是女人的性感地带，更何况刚做过浣肠的肛门菊
穴，特别的柔软，特别的敏感。

    “啊……怎么办……绝对不能让这淫魔感觉到我的性感！啊……”傅菊瑛咬
紧牙关，想排除从肛门菊穴里传上来的强烈的搔痒感，但是愈是想到不能有快感，
却相反地将注意力完全集中在那里。

    杨野似乎看穿傅菊瑛的心思U“嘿！嘿！要表现得更淫荡一点，知道吗？”

    “呜……知道了……”傅菊瑛尽力讨好杨野。

    杨野非常巧妙地用舌尖轻啄着傅菊瑛的肛门菊穴，对开始性j高张，娇躯火
热的傅菊瑛，就像火上加油般地玩弄。

    “啊……我不要这样……啊……要性交就快一点吧……啊……”傅菊瑛急着
想早点结束，直接开口要求。

    “哈！我的菊瑛爱妻，如果想要我干也不该用这种说话的口气，应该说…
…麻烦将你的肉棒插进来菊瑛的嫩穴吧。”傅菊瑛开始啜泣，没想到他竟然会这
样地折磨自己，自己实在太悲惨了，如果杨野立刻性交的话，还能忍受的了。

    傅菊瑛仰头娇吟了一声，然后说：“啊……受不了……啊……求求你……麻
烦将你的……肉棒插进来……菊瑛的……嫩穴吧……啊……啊……啊……”

    “是吗？真的想和我合而为一吗？嘿！嘿！我是想给插进去，可是也看
到我是躺在这里的。所以只有把臀肉放下来，这样才能插进去。”杨野躺下来
说着。

    “那是很简单的事，只不过把屁股向下放下去而已，若不快一点，我就自
己开始进行跟的肛交了。”杨野恶毒地说着威胁傅菊瑛的话。

    “啊……不……我做……啊……啊……”傅菊瑛的屁股开始向下移动，到达
杨野巨大的肉棒上方时，傅菊瑛自己将曲线完美的臀肉往下沈。

    “啊……啊……”傅菊瑛发出悲哀的声音，可是当傅菊瑛的嫩穴将要碰到杨
野巨大肉棒时，杨野还故意地闪开。

    “嘿！嘿！嘿！老师这样的做法是插不准的，要更大胆地弄才行。”杨野
淫笑着说。

    “啊……啊……我做不到……啊……那是不可能的……啊……原谅我吧……
亲……爱的……啊……”为追逐杨野摇动的巨大肉棒头，傅菊瑛的雪白丰臀随着
扭动，显得非常哀怨凄美，雪白丰满的椒乳因汗水而发出光泽。

    傅菊瑛随着她自己的哭声摇晃着，虽然感到无比的羞耻，但对傅菊瑛而言，
是不能让她自己停下动作来。

    “怎么了？快一点！”杨野无情地催促着。

    “喔……啊……”终于对上了杨野巨大的肉棒，傅菊瑛不由得仰起头，不停
脉动的肉棒，现在变成强烈的疼痛感侵袭傅菊瑛的身体。

    “要拿出情调来好好撒娇！”杨野高与地笑了。

    “呜……呜……呜……好痛啊……啊……”从嫩穴里不断涌上来的搔痒感与
疼痛感，使傅菊瑛的感官神经勐烈地燃烧，随着娇喘声从傅菊瑛的嘴角开始流出
唾液，傅菊瑛疯狂般的哭声，足可使男人感受到她对男人的变态行为发生快感。

    这时侯，傅菊瑛的脑海里什么也不存在，只能让自己的娇躯随着强烈的官能
感受载浮载沈而已。

    杨野在傅菊瑛第一次高潮后，将傅菊瑛的娇躯抱住，一个翻身，变成自己在
上，将新娘子傅菊瑛紧紧地压着U“老师，要怎样求我让怀孕呢？”

    傅菊瑛连忙摇头U“啊……不……不要……啊……”

    杨野发狠说道U“老师，已经嫁给我了，身为一个妻子敢不怀我的孩子，
难道不知道后果有多么严重吗？”

    傅菊瑛转过头闭上眼眸，哀羞地说：“啊……请……用巨大的肉棒……啊…
…挤开……挤开我的小嫩穴……啊……啊……用力……用力地蹂躏菊瑛的肉体…
…不停地干……菊瑛的嫩穴……啊……最后把……把……精液射满我的子宫……
让我受孕……啊……啊……”

    杨野一边抽插着傅菊瑛的嫩穴，一边催促着U“好老婆，快继续说完！”　
　　傅菊瑛疯狂扭动娇躯，娇喘着U“啊……求你……啊……让我受孕……啊…
…请……利用菊瑛的娇躯……啊……啊……为你怀孕……啊……为你生……啊…
…生儿育女……啊……啊……”

    “啊……要到了……啊……啊……我快死了……啊……亲爱的……快……快
射进来……菊瑛的子宫……啊……让……菊瑛为杨家……传宗接代……啊……啊
……”傅菊瑛的嫩穴一阵激烈地痉挛，忘我的大声娇吟。

    随着傅菊瑛的嫩穴剧烈地紧缩，以及不顾羞耻的娇喘着要求受孕，杨野再也
忍不住身体与心理上的双重刺激，将精液完全地射入傅菊瑛的子宫里。

    这时候的娇滴滴的新娘傅菊瑛，早已承受不住杨野异于常人的性能力，陷入
昏迷。
 1楼 大 中 小 发表于 2006-8-13 22:02  只看该作者 
柔情女老师(全)
暑假已经过了，明天就要开学了，虽然内心一千一万个不愿意，但是，开学已经是事实了，真是无可奈何！ 

　　吃晚餐的时候从爸妈的谈话中，得知一个从台北来的女老师，今天向我们租了二楼我房间隔壁那个不算小的房间。 　　我想，女老师总是带着一副眼镜不可侵犯的样子，打从心里就起反感，因为开学的第一天，学校总是有一些哩八嗦的事情，所以吃过饭就想下楼回房整理明天的文具，然后好好睡个觉，准备应付那些琐事。 　　当我走到二楼的楼梯拐角处，突然听到二楼水声哗啦啦地响，由于我才满十六岁，正值好奇的青少年时期，心中勾起了一种冲动，想一窥究竟~~~~ 　　因为我想到正在洗澡的人，可能就是那个刚搬进来的女老师。
　　我就在那楼梯的拐角处，望向浴室门上洞门的窗户，一个裸露的女人在我的视线内一闪而过，为了想看个清楚，就轻轻地搬来一个小椅子，我才看清楚一个年轻的女子背对我正仔细地洗擦着身体。她轻盈地洗擦着身体，她转了一个身，她竟然长得那么迷人，没想到这么一个标致的女人竟会出现在这个小镇上，而出现在我眼底下的她竟然一丝不挂。 
　　这时，她拿着香皂，从玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下去，我望着她挺拔的双峰一时呆住了。 
　　她的双手同时滑到胸前，却骤然停在那丰满的乳房顶端，捻弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头，发现我裤子里的家伙已硬得快要顶破裤子了。 
　　她标致的脸蛋，此时浮上了一层晚霞般的云彩，继而轻声地『啊~~~~』了一声，我几乎把持不住了。 
　　她的左手仍停留在上面捏弄着乳头及乳房四周，右手却渐渐地往下移动，在小腹徘徊了一下继续抚摸下去，到了大脚内侧时呼吸已变得非常的急促。
　　她的酥胸和臀部，该细小的地方就细小，美得迷人，就像她的指甲涂上了冠丹，以及纤细的腰身，而她的皮肤白里透红，看起来细腻极了，我在想，如此一位充满了性感拥有高贵气质的容貌的女人，真的会是与粉笔为伴的老师吗？反正，这些疑问是不重要的，因为精彩的一幕正在悄悄地进行~~~~ 　　她不知不觉地坐到浴缸边，修长的大脚张得开开的，我终于看到了她底下的那个东西了，在乌亮的阴毛里，一个像粉红花蕾的东西，正挂着晶莹的水珠闪烁着，而她的右手正摸向那个地方！         
　　她一面摸着一面缓缓地躺到浴室的地板上去，换了姿势使得她把左手也向下移，轻抚着大脚内侧，最后她把右手的中指插进那迷人的花蕊里去，丰满浑圆的臀部正一起一伏的配合着手动作！ 
　　这是何等的刺激镜头啊！本能地，我的手也不安份起来，摸着裤裆内那个难受的东西。 
　　「啊，啊~~~~啊~~~~嗯~~~~」她的动作加速并且胡乱的呻吟起来。 
　　此时的她真的好美好美，在这幅诱人的画里，我相信任何人见了都会和我一样，会自动掏出自己的大鸡巴尽情地套动，很奇怪，这是一种动物性的本能，不必人教自然而然就会了。 
　　她愈搞愈快，终于，她长长的吐一口气，「~~~~啊~~~~喔，喔，喔喔喔，嗯，哼~~~~啊~~~~啊~~~~」而后一动也不动地躺在地板上，而手指仍然插在阴户里，我也在一刹那间喷了出来~~~~ 
　　稍后她才像睡醒般地站起来，用水冲了冲身体，并且蹲下来背对我无力地洗着那个地方。 　　我直看到她用干布擦干她美好的胴体时，才依依不舍的回房睡觉，我刚躺下来，就听到浴室门打开的声音，然后我隔壁房间的门打开又关上了。
        啊，我差点忘了，她居然就是从今晚起住在我隔房的女老师，我真希望她教的是初中而不是国小，而且我更希望她能教我的课，如果我真的能上她的课，她就是给我学期成绩打０分我也愿意！ 
　　我永远忘不了她优雅的体态、姣美的容貌、高贵的气质，以及她在激情时的那种充满了春意的表情。 
　　由于前一天的自慰，第二天上学的时候差点迟到，最后总算赶上上课前走进教室。 
　　主任进来后，开始检查暑假作业，接着第二堂第三堂~~~~都是一些老顽固、黄脸婆，轮到要介绍最后一个----也就是语文老师的时候，大家都已经在收拾东西，准备介绍完，把教室打扫了就要回家了，可是当语文老师走进来后，所有人都停下其它的动作，一齐望向这个所谓的『语文老师』。
因为她实在是出乎所有同学的意料之外，她的美震摄了每一个同学的心灵，而我，脑子里『轰』的一声，几乎兴奋的跳起来，原来想像中冥顽不灵的语文老师，竟会是昨晚我偷窥到的洋溢青春，健美且欢愉的娇娃，这个世界实在是美好的！有情的！ 　　我仔细地端详着她，她穿着一件松松的白色上衣，以及一条齐膝的窄裙，手指上指甲油已经洗去，脸上淡淡地化了妆。高雅的气质，使她看起来完全具备了『老师』这个名词的意义。 　　「各位同学好，从本学期起，你们的语文课程由我担任，希望大家能用心学习，不论任何疑问。」她挺了挺巍然的胸脯，用手指了指双峰之间继续说：「放心，只要你们开口，老师一定想办法替你们解决。」随后她写上了她的名字，自我介绍一番。 
　　好美的名字：【刘翠莹】。
　　在全体热烈的掌声中，结束了开学第一天的课程。 
　　回到家一想到昨晚的情景，我迫不及待的跑进房间，掏出自己的阳具乱弄一通，总算把它软化下来，在最后的一刹我梦想着插进刘老师那粉红色的花蕾中的情形。 
　　我快乐得难以言喻~~~~ 
　　正当我用卫生纸在擦拭阴茎的时候，突然传来一陈敲门的声音，这时我真怕刚才门没有上锁，在不知不觉间被家人看到，所以很不安地把裤子穿好去开门，门一打开，原来是刚才我所梦想与我作爱的女老师。 
　　她捧着一盆刚洗好的衣物客气的问我：「请问一下，衣服不知道要晾在什么地方？」她脸上堆满了迷人笑容。 
　　我紧张极了，结结巴巴地说：「我~~我的房间，旁边~~旁边就是阳台，那~~那里，就~~就可以了。」 
　　「谢谢，谢谢你！」她点了点头，朝着我手指的方向走去，我把房门关上，从窗叶看向阳台上正准备晾衣服的她，晚霞透过她那件不怎么厚的连衣裙，把她美好的身材衬托得十分清楚，我的心直跳，底下的家伙又硬了起来。 
　　终于我一面偷窥着她，一面忘情的又手淫了一次，当我泄出来的时候，她正背对我弯下腰，自地上的盆里拿起一件奶罩，她圆热的臀部就在咫尺之近~~~~  N7e/w's1Q3s R;G
　　第二天上课第一节和第二节都在昏昏欲睡中迷糊的度过，第三堂就是语文课了，一想到她要出现在我眼前我精神为之一振，继而裤裆那个家伙也随之硬挺了起来。 
　　今天她打扮得相当朴素，但仍然无法掩饰她的动人风采。 
   由于第三堂、第四堂都是语文课，有足够的时间写作文，所以她出了一个题目：『暑假生活中最难忘的事。』那时，我真想把暑假最后一天晚上我所看到情形描述出来，可是，这毕竟是不容许的事啊！我脑中凌乱不堪，胡乱写了一篇了事。 
　　自从无意中见到她在浴室中自我激情的表演之后，我每天总要亢奋的自我陶醉一至二次。 
    自她认出我就是住在她隔房的房东儿子之后，更时常关怀我，这样一来，更使我变得疯狂，每当放学后吃过晚饭，我总是找机会从浴室偷窥她的胴体。 
　　隔天晚上吃晚饭的时候我吓了一跳，怎么刘老师也在，我显得不安。 
　　「克成，你也太不像话了，竟然考出这种分数！」。「从明天起，我请刘老师好好的鞭策你，你应当好好的努力，千万不要再带回那种成绩。」 
　　刘老师忙说：「好了，好了，周先生，不要生气了，我会好好开导他，不要责备他了。」父亲才平息怒气。 
　　第二天晚上，她出了一些题目要我做，而她把椅子搬到一边，拿了一本书在看，或许她打了好几场战况激烈的网球吧！没多久就昏昏地睡着了，连书本掉到地上她都不知道。 
　　我一时忘了作答，凝视着她醉人的睡姿。 
　　她圆滚且修长的大腿并没有办法完全看到，到底她不是在浴室中，所以还穿着一件火黄色短裙。双腿本来合拢着，却因越睡越热而微微张开，我仔细一看，原来她连内裤也没穿。 
我想仔细看看她迷人的阴户是我向往许久的事，因此我站起来轻轻走到她面前，在她椅子前的地板上坐下来，仔细从双腿间瞧进去，我总算第一次这么近、这么清楚看到那教人神往的花瓣了，我再也无法忍受，就掏出阳具在龟头上不住地抚弄，我无法把持了，另一只手，开始抚摸着她的足趾，往上移至小腿，而后摸向大腿及大腿内侧，她依然睡得那么甜美，我开始套动自己的阴茎，我把手从大腿内侧摸向我日思夜想的阴户，却不敢像她自己那样把我的手指插进去，我怕她突然醒来，而此时她脸上的表情已由高雅娴淑透出淫意的风情。
啊！女人的阴户原来是这般的软且湿润啊！那种感觉实在太好了。 
　　我把手从她从腿间抽出来，这时候她的双腿已张得大大的。 
　　我站起来把手伸进她的上衣里，开始抚摸她胸前的丰乳，而另只手仍然忘情的自慰，她却将自己的双手伸向腿间，像在浴室那样地搞起来，她还是没醒来，我想，她正做着一个美好的梦吧！她一只手撩起裙子，一只手插进去~~~~ 
　　我完全忘记自己的存在，当我要射精的时候，才发觉到我龟头正对着她的樱唇，可是已经来不及了，一股精水喷射出来，弄得她整个嘴唇都是，她被这突然而来的黏而又有力的东西弄醒了，没想到我的阳具就在她眼前，而她自己的玉手又~~~~
　　她惊慌地说：「啊！你~~~~我，我~~~~怎么你~~~~」 
　　他又看了我的阳具一眼：「原来，原来你已不是小孩子了，但是~~~~你~~~~你怎么可以~~~~」 
　　我想完蛋了，也不敢说一句话，走到床头拿了卫生纸把自己擦一擦，才想到刘老师，拿了一叠卫生纸转身走向刘老师，而她也不知所措地坐在原地，一句话也没说，硬起来有十三公分左右的阳具业已也软下来。我走到她面前替她擦去樱唇上的精液，当我擦的时候，发现她偷偷地看着我的阳具~~~~ 
　　我紧张得忘了把小家伙收回去，呆坐在床沿看着她，而她把红得像柿子的脸低下来。 
　　大概有二十分钟吧，我们俩一句话都没说，我一面凝视着她一面回想我的手摸在她的软似海绵的胸脯上，我的阳具又硬了起来，挺在裤子外。在这二十分钟里，她脸上的红晕一点也没有退，反而更迷人，就在我硬起来的同时，她轻轻地清清喉咙，抬起头似打算说些什么，没想到一抬头就看到我坚挺的阳具，她连忙把头别过去，此时，她脸红到连耳根都红透了。
m我走上前道：「老师，对不起，对不起！」我忘了我此时站着挺起阳具面对坐着的她，正好又像刚才那样。 
　　可是这一次不一样，她伸出手，轻轻地拍着它说：「以后不可再这样了！」
接着轻轻地用纤巧的玉手握着它说：「好吗？」说完就要伸回去。 
　　我却用手握住她只手，让它继续轻轻捏着，而我开始挺动屁股在她小手中抽插起来，她本想把手抽回去，可是我紧紧地握着，她知道没有办法抽回去也就作罢，并且渐渐地配合我的动作。 　　大概是刚才没有得到解决，所以经过无心插柳成荫，无意中的用阳具干弄她的纤手，这样子的挑逗之后，她渐渐地回复她在浴室中的风情，开始套弄我的阳具，一面眯起眼睛，一面轻轻地：「嗯，嗯~~~~」起来，而她的另外一只手挖弄着自己的花瓣。此时她已经忘了她是我的老师，一切的尊严，都已抛诸脑后，正尽情地享受着。 
　　我想，现在她或许正想像着我的阳具插进她阴户里的去的快乐情景吧！ 
　　正当我挺得起劲，她的玉手渐渐松开的时候，她把手缩回去，出神地望着一跷一跷的阳具，开始脱去我的裤子，我迫不及待地也脱去自己的衣服，接着我看见她正在解开短裙的拉链。 
　　啊！太美了，多美的一件事，我终于就要和我魂牵梦绕的女人做爱了，她的裙子掉落在地上形成一个圈圈，她走出圈圈面对着我，高举起双手闭上双眼，意思要我帮她脱去她的紧身衣，我知道她除了紧身衣，里面没有穿别的，因此我兴奋得手有点颤抖，但是仍然把它给脱了下来。 
　　我们赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我的时候真有点慌，当她把舌头伸进我嘴里的时候，那种感觉如同全身都触电了一样，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起，而她翘起一只腿勾绕到我大腿后侧开始上下摩擦起来，我们就这样站着吻了大约两、三分钟。 
　　我底下的阳具正顶在她那个地方，我无法再等待了，伸手拦腰一抱就把她放到床上，又压上去紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。 
　　我的手探向她的花瓣，它马上把我的手都弄湿了，我微抬起腰，握着阳具正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。 
?　　虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，并且吸吮着红得可爱的乳头。 
　　「啊，好舒服，嗯~~~~」 
　　她的手开始套着我的阳具，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的阳具插进她迷人的花洞里时，却发觉她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导，可是，我万万想到，当我的龟头才刚碰到她花瓣时，她突然醒来般地睁开眼睛说：「不，不，我是你的老师，我们不能做这种事，何况你还小~~~~」 
　　她不断地摇头，不敢看我。
我顾不了许多，把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞内的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。 
　　她不再拒绝了，双手不停地抚摸我的头，我的嘴在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。 
　　「啊~~~~从来没有~~~~这么~~~~爽啊！太好了~~~~」她开始扭动她动人的身材。
「没想到~~~~我眼里的小孩，是啊~~~~啊~~~~嗯，懂~~懂得这么多~~~~嗯，啊~~~~好会缠人~~~~弄得太爽了！」
　　我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。 
　「好~~~~好~~~~呼~~~~爽死了~~~~啊~~~~」她已语无伦次了。
「老师~~~~给你~~~~给你，啊，嗯，我的小爱人，情人~~~~爽，~~~~我梦寐以求的，啊~~~~床友啊~~~~」 
　　我站起来，在她如葱白般的玉指引导下，我缓缓压下去，阳具也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。 
　　她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，轻哼着：「哦~~~~嗯，嗯~~~~」她的风情引人入胜极了。 
　　我一直都不作声，见了这一情景，禁不住赞美她：「我愿一辈子爱。」我用力插着。 
　「你，你是在笑~~~~笑我，我这时一定不好看，啊~~~~」 
　「不，我爱死，我要干你~~~~天下最美的老师。」我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。 
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。 
　　她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，首次将我的精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮，也同时静止下来，我趴在她双乳之间沉沉地睡去。 
　　醒来的时候，已经十二点多了，我底下的东西依然插在她里面，我望着她雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来。经过我一番逗玩，她的乳头迅速地硬立起来，而仍插在她花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。 
　　她犹如惊啼般轻哼一声，悠悠地醒来，托起我正在忙碌的脸，深情地凝望着我。
一会，她羞不自胜地别过脸说：「唉，我真糊涂，竟然跟自己的学生做出这种~~~~」
　　我的手仍然来回抚摸她的酥胸，阳具仍然硬挺在她阴户里。
　　「老师，我爱！」我深情款款地说出内心的话。 
「克成，你太小了，毕竟你才满十六岁啊！」她脸红红地说：「虽然你的身高比老师高出两、三公分，体格也不小，可是怎么都是小孩子~~~~然而，看你刚才所表现出来的却完全像一个大男人，而且比许多许多的大男人更像男人。」
她停了一下，扯住我不规矩的手又说：「到底是谁教你的呢！」
　　「我爱，我将生生世世都爱，请不要问我这些，其实我也不知道自己怎么会这些事。」我焦急地说着，深怕她会为今晚的这件事离我而去。
　　「你太小，不懂什么叫做爱的。」 
　　「不，我一点也不小，我爱，我爱，我一辈子爱。」 
她没有再反驳我，只顾用她的玉手轻抚我的脸，自言自语地说：「好清逸美好的脸啊，为什么我一直没有发觉到？长大一定很英俊。」
我的手重新又回到她的胸前，并且微微地扭动我的下体。 
　　她抚着我脸的手，渐渐地慢下来，我见她没有责骂我，动作就稍微加大了一点，她开始闭起眼睛来，微张着樱唇，我知道她已经又被我挑起情欲了，于是我放心且渐渐地加重挺送起来，并吻上她微张的小嘴。 
　　她从喉咙里发出『嗯，嗯』的声音，手不断地在我的脑后，背部及臀部搓磨~~~~ 
　　她的臀部已经配合着我的动作，上上下下的承迎着，当我往下插的时候，她双足抵在床面上，用力地挺上来~~~~ 
　　「嗯~~~~嗯~~~~」她的樱唇小嘴仍被我吻着，因此只能『嗯，嗯』地哼着。而这种声音，是比任何醇酒更能醉人的。 
　　我开始吻她的粉颈，我的阳具仍然在她的花洞里进进出出。
　　「啊！美~~~~美~~~~美死了，克成~~~~你~~~~你把老师插得快~~~~快飞起来了~~~~啊~~~~嗯~~~~」 
　　她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，我从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。 
s"k/M/p {$N9J☆九九情色帝国☆[永久关闭注册]「老师，的全身都是美的象征！」我淌着大汗有点喘的说：「我~~我一定好好爱~~爱！」
　　「克成，老师爱死你了~~~~快，快点，啊~~~~我的成~~~~啊~~~~插死老师了啊~~~~成，成，用~~~~用力干吧~~~~」 
　　她把头左右摆着，一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所以的轻叫起来：「插~~~~用力吧~~~~干死你的老师吧~~~~我~~~~啊~~~~我~~~~爱你~~~~爱你~~~~成~~~~ 」
　　听到她叫得如此骚浪，并且那般亲热地喊我名字，我更加卖力了。我真的没想到，一个人当她掉入情欲的浪潮时，会不顾一切的求得满足。 
　　此时她已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：「我的~~~~小~~老公~~啊~~~~干吧~~~~干死我算了~~~~」 
　　她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，我被她逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去，我终于支持不住，把我温暖的精液喷向她热情花瓣深处，而她似乎尚未满足，紧搂住我，底下不断地，快速地挺向我尚未软化的阴茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着我的家伙，不断颤抖着~~~~ 
　　我把阳具抽出来，与她并肩躺下来，她一句话也没说，侧过身来，握着我的阳具，伏在我胸前甜美地睡去。
　　由于前一天运动会，照例第二天休假一天，可是一大早，她就叫醒我：「和平常一样上去吃饭，不要让他们起疑心。」 
　　我坐在床沿贪婪地望着她苗条而又三围诱人的胴体发呆，她却优雅地穿上衣服准备回房去，我要求她给我一个吻，在我吻她的时候，手悄悄地从她短裙底下伸进去轻轻抚摸她的花瓣。 
　　吃过早饭，我骗他们说我要出去找同学，中午不回家吃饭，而后下楼关上房门沉沉地熟睡了一整天。 
　　晚餐后，我正在房里回味昨晚消魂的情景时，刘老师门也不敲地就开门进来了。
   今天，她穿了一件黑色无袖吊带式的连身裙，裙子的长度稍微盖着膝盖一点点，而它剪裁得很合身，把她凹凸分明的曲线完完全全地表露出来，身上还散发着醉人的香水味。 
　　我禁不住上前热情地抱住她拥吻，只吻了十几秒钟她便推开我，深情地望着我说：「今天该好好念书了。」 
　　「不，我要！」我说。 
　　「就算要。」她红着脸低下头说：「也要把功课做完，好吗？」 
　　我没有说话，双手将她的腰搂住一拉，她底下正抵着我坚硬的家伙，双手开始在她臀部游移。 
　　「不，不要这样！」她好像完全不为所动地挣开我，一只玉手按在我的裤裆上说：「忍耐一下，等做完功课嘛！」 
　　我顺着她的手往下一看，这才发觉，她的纤纤玉指已涂上绝红的冠丹，连美丽的脚趾头也都涂上了，这样子的她再也没有人比她更性感了。 
　　「如果你不听话，老师就再也不跟你好了。没想到，只隔一个晚上，你竟变得这么『坏』。」她微愠地说。 
　　我只好面对书桌坐下来，可是我被她今天的打扮吸引得一怔一怔的。 
　　「我今天是经过刻意修饰的，因为我怕你会笑我昨天失态的样子，深怕你不再理我，所以下了一些功夫妆扮自己，一进门见你这个样子我才放心，既然我有了准备，难道你还不放心吗？」
她用她那清澈明亮的眸子望着我。并且面带微笑地说：「好了，功课是早点做早点完的。」 
　　我只好拿出昨天晚上尚未答完的考卷开始作答，她坐在书桌对面双手托着下巴，静静地看着我。 
　　我胡乱的把那些题目匆匆答完。 
　　「好了，都作好了。」我说着就站起来要脱长裤。 
　　「坐下来！」她带点命令似地说：「难道你就不能待我把考卷看完？做了检查后再~~~~」
　　我只好坐下来，看着她专注地低头检查我的答案，心想：「刘老师真的这么镇定？还是勉强装出来的呢？」 
我突然心血来潮，在桌底下把左脚抬起来，伸向坐对面的她，放在她并拢的腿上，她娇嗔地白了我一眼：「等等嘛！」一面说一面拿开我的腿。
大约十秒钟后，我抬起右腿又做出同样的动作，她迟疑了一下又将它拿开，我跟紧着又抬起左腿，这一次她不再出手了，只顾看考卷。
　　我渐渐地进攻，伸向双腿根部，她的腿不再并得那么紧，微微地张开，我轻轻摩擦，却觉不过瘾，改从裙子的缝隙中伸进去，脚趾头不停地蠕动着，而她仍不为所动，我的脚趾头开始探索她的花瓣，她想继续假装下去，可是呼吸已变得急促了，而她那迷人的地方开始有点湿了。 
　　我不管三七二十一站起来走到她背后，将她轻轻拉起来，双手由她背后隔着衣服有点粗野地抚摸着她弹性十足的双乳，阳具硬梆梆地顶在她丰满的臀部。 
　　「好坏，坏~~~~孩子，你欺负~~~~老师。」她把脖子向后仰，她粉嫩的脸颊已红得像桃花，眼睛闭着说：「我被你迷~~~~住了。」 
　　我正想脱去她衣服尽情摸个够时，她拨开我的手，肩头微微一缩抹去肩上的带子十分性感且熟练地脱下衣服，里面仍然是『真空』的，刹时她雪亮的胴体呈现在我眼前。她转过身，搂住我狂吻，并伸手玩弄着我的阳具，我捏着她已硬立的乳头，我们一边调弄，一边走向床沿，我正想抱着她摔倒在床上，她却抬起一只脚搭在床边，两只修长均匀的大腿，正好形成一个直角，站着的那只脚微微掂起，拉着我阳具向她的阴户里塞，我很顺利地插进去，我没想到站着也能做这件事，兴奋地挺动：「老师，真的是我的好老师啊！」 
　　「啊！好美~~~~不要叫我老~~~~师，叫我翠莹~~~~叫我莹姐都~~~~可以，不可叫~~~~我~~~~老师，啊~~~~嗯~~~~」 
　　我被这淫浪的风情刺激得不禁阵阵快感传遍全身，一『泄』千里，我口里不断轻呼着：「翠莹，啊！我的好莹姐，弟弟爱死了！」
她仍像昨天那样，趁我还没软下来的时候，加速动着她的臀部，但是只动了十几下，我的阳具就不小心滑了出来，她急忙拉住我的手塞向她那个地方.
　　「快，快用两只~~~~手指头在里面~~~~搅~~~~搅动。」她已经被欲望冲昏头，要不是我抱着，她早就倒下去了。我抱着她，轻轻倒在床上。 
　　他偎在我怀里，用一根手指头在我胸前不断地画圈圈，轻声地说：「克成，以后我们~~~~时，不要叫我老师，就叫我的名字好了，要不然就喊我莹姐，再不然你叫我~~~~」她脸又红了没再说下去。 
　　「叫什么呢？老师，不，莹姐。」我问。
　　她脸涨得更红，用手拍打我的胸脯说：「不，我不说，你会笑我。」 
　　「我绝不笑你，快说嘛！」 
　　「叫情姐姐，叫爱人，还有~~~~」她停住不说。 
　　「还有什么呢？快说呀！」我追问。 
　　「当然是叫，叫太太，老婆啊！」她把头埋在我的胸前含糊地说。 
　　我太高兴了。「是的，我的好太太。」
B-Q A?N3f s&C我禁不住内心的喜悦，抱紧她又是热吻一番，底下的东西虽然已在膨胀，可是并不坚硬，她扭着凑向我的下部，玉手小心地捧着我的阳具，细看了一会说：「太漂亮了，我爱你爱得快发疯了，没想到才十六岁的你，竟发育得如此引人遐思。」 
　　她在龟头上一吻，竟用她那性感的樱唇整个含住，并且用舌头轻轻刮着，一面用她那涂了红冠的玉手在我的阴茎上下套动起来。 
　　经过她如此的挑逗，我的阳具立时硬得如铁一般，当她用舌头刮着我的龟头时，我整个人就像要飞上天似的。 
　　她像刮上瘾似地刮向我阴茎根部，以及阴囊，白皙的玉指仍不停地套动着阳具，我被弄得整个灵魂都要丢了：「啊，我的~~~~好翠莹，我服死了，~~~~真是我的好老师~~~~不，好老婆，好太太。」 
　　我轻挺着下部，她双腿跪在我腰部两侧，手握住我的阳具，抵在她的花瓣上磨擦，一圈又一圈地旋转着，我感觉那里整个都粘湿湿的。 
　　她闭着眼睛，口中轻轻地呢喃着：「唔~~~~啊~~~~换我来弄你吧~~~~小~~~~丈夫。」 
　　她趁势轻轻把身子一沉，整个阳具已深深没入她的阴户里去了，我看见她胸前摇摆不定的乳房那样地动个不停，就伸手前去抚玩。 

A;k E N H S#L6y,Q　　她结实雪白的臀部正一起一伏地动着：「小亲亲~~~~我弄~~~~死你~~~~啊，嗯，嗯嗯，啊，啊~~~~太美了。」 
　　我在下面也不断地挺动着，手游移在她丰满的胸脯及修长的大腿之间。 
　　她动得越来越快，并俯下身子吻我，热情地拥住我，用力的吮我，我也学她那样用力吸吮，吸得她整个胴体花枝乱颤，喉咙里不断发出嗯嗯唔唔的声音。 
　　她动作突然激烈了许多，而我也感觉就快出来而不住地挺上去，这一次我们终于同时达到高潮~~~~ 
)T4] x#^ O e67.15.209.184　　她香汗淋漓地伏在我的身上，隔了一会儿，她才带着满脸犹未褪尽的春意，无限满足地躺在我身边，我们相拥抱在一起睡了一个甜蜜的晚上。
　　第二天，天刚亮时我就醒来了，她仍安祥地熟睡着，脸上带着一种幸福的微笑，我轻轻地吻了她，然后坐在床上仔细欣赏她身上每一寸肌肤。 
　　我曾经由同学处看到过许多女人的裸体照片，有影星、歌星、名女人，国内的也好，国外的也好，少说也有四、五十个不同的女人。
　　然而，此刻正赤裸裸的躺在床上熟睡的她，正包含了每一个优点：她的身材高挑，而且既苗条又健美（身高有一百六十四公分，三围三十六、二十三、三十六，体重四十九公斤~~~~这些都是后来她告诉我的），皮肤洁净细又光，且富有弹性，平日的穿着淡雅而高贵，脸上所透露出来的讯息，使人觉得她的美令人无法逼视，而当她进入情欲的高潮里，达到忘我的境界时，所表现出来的风骚和淫荡，又有另一番的滋味~~~~ 
　　我凝望她安宁的睡姿，想着她平日在学校上课的情形，以及这两个晚上来，她在这个房间、这张床上所表现的样子，不禁我的家伙又直怔怔地站起来，正想有所蠢动，但是看着她恬静地睡容，想到连续两个晚上的疯狂，她一定累坏了，就不忍去打扰她，让她继续睡着。 
　　我不知不觉握着阳具，就像初次从浴室门上的窗户中偷窥她，那样兴奋地自慰着，由于我身体的震动，把她从甜美的睡梦中吵醒来，她看我那样子，立刻抱住我说：「克成，你不要这样，如果~~~~如果那么想，老师，不，莹姐会给你的，以后不要再这个样子了好吗？你知道吗~~~~虽然你我相差十岁，可是~~~~」
她带点害羞地说：「可是，从前天晚上起我就~~就深深地爱上你了克成，你知道吗？」 
她坐在我背后一手抱住我，一手摸着我的阳具，无限深情地说着：「来，不要你自己去做，让我们一起来。」
　　在这黎明的时刻，我们又一次地放情地爱着对方~~~~ 
G%{ d L W%}　　那天上课时我魂不守舍地等待着，好不容易才盼到第六节课，她姗姗地走进教室，当我们目光互相接触时，她显得有点不安，整堂课我的内心充满着喜悦之情，『幸福』两个字的感觉，洋溢在我的心里，每当她看向我时，我看得出她的眼神里，亦同样散发着诚擎而温够的爱。 
　　夜里，我们又尽情地玩了两次，她又教了我新的姿势──她躺在床边，双腿着地，我半站立半跪地插进她双腿之间~~~~ 
每天晚上她都穿着不同的衣服，表现着不同韵味地到我房间来，家教变成了一种正当的借口，事实上，我们名正言顺地享受着浪情蜜意。
于此其间，她不但教会了我一些新花样，而且还跟我讲解许多有关男、女方面的性知识，包括我目前所处的思春期、自慰、高潮、生理成长过程、及女人的月经、怀孕、避孕~~等等。
渐渐地我们都把肉体的欲望之爱，变化成精神上实质的爱情。由天天做爱，变成两、三天做爱一次，而至每周仅在周末晚上才恣情地欢好。 
由于精神上有了爱做支柱，而且她时常对我说：「克成，这是一个文明发达的社会，高等的知识份子才能成为社会的领导者，为了我们俩的将来，你必须不断地充实自己，提升自己的知识，才能站在时代尖端~~~~」
所以我不论在学校或在家教时间里，都能逐渐入神，努力学习，再加上她仔细且不厌烦的教导，并且有每周那么令人身心都舒畅的『狂热的周末夜』做为调剂，我的功课突飞猛进，而名列班上前茅，没有人能赶得上我。 ?y5m5~9z5S:e
　　不论寒假、暑假及任何假日，她都住在我家，从来没有回过台北。因为我的功课进步得十分显著，父亲非常高兴，免了她的房租，并且把她的房间整修布置得就像公主的闺房一般，并且把她隔壁的浴室和她房间打通，使她的卧室成为套房，而我的房间也需要增设卫生设备（因为二楼只有一间浴室），既然要整修干脆就做得堂皇富丽（一方面算是给我的奖励）。 
　　甚至父亲还把她的家教薪水调整了三倍，她找机会征得父亲同意，认了我做干弟弟，如此一来，我们相处时尽管当着父、母亲及祖父面前（父亲把她当成上宾侍候，要她每天至少晚餐共同与家人进餐）表现得较为亲切，也不会让家人怀疑我们之间的恋情，而认为那是我们干姐弟间应有的情感。 
　　每逢周六，我们轮流在她或我的房间里纵情做爱~~~~ D u-s w0}+M0C _
她的收入增加不少，开支却减少了许多，她省下的钱都买了人参、虎骨胶、海狗鞭、及许多上等的补品给我吃，我身体的发育，比一般人来得更成熟、更实在。
　　当我升上初中三年级（当时我念的还叫『初中』）时，我已俨然一副大人的模样了。念高中时，我己发育得很完整，为了不离开莹姐，我留在镇上念高中，而她仍在那所国中任教。 
　　某一个礼拜六的下午，由于我在学校的图书馆中多看了一些书，回到家时，天色已经有些黯淡了，当我斯文地推开大门后，却从车房中传来不自然的声音。
　　「不，请你放尊重一点，否则我要叫了。」一个女人的声音，我听得出是我亲爱的翠莹姐姐。 
　　「嘿！要命的话，最好不要叫，否则我杀了！」这是男人的声音，有点低沉，我想了许久，才想起这是国中训导主任的声音。 
　　我屏住气，悄悄走过去，靠在墙边看过去，只见训导主任手里拿着刀子抵住莹姐的脖子！此时她靠着车后的行李箱，上身躺在行李箱的后盖上，惊恐地喘着气，而他的另一只手正伸进莹姐的裙子里蠕动着，莹姐不断地扭着挣扎着。
　　「卑鄙的小人！请你拿出你的人格来！」莹姐低声怒叫。 
　　「人格？哈！人格值多少？我注意已经三年多了，好不容易才逮住这个机会。」训导主任阴沉沉地说。　　「再不放手，我真的要叫了！」 
　　「叫吧，最好把所有的人都叫来，看这付样子！」接着他粗野地将她的裙子扯下来，并用刀子割破她的上衣。 
　　莹姐吓得一句话也说不出来，身子不断地抖动：「不，不要，我求求你放过我，我会一辈子感激你，求你~~~~」她开始哭泣，身上只剩下内裤和乳罩。 
　　他将她乳罩前的扣子打开，刀子仍抵住她的脖子，低下头吸吮她的乳头，另一双手伸进她的三角裤里挖弄。 
　　我被这突来的事故吓得一句话也说不出来，呆立在那里，眼睁睁地看着那个强壮，但粗野又平庸的训导主任，正在我最亲爱的莹姐身上放肆。 
　　我想冲上前去救她，可是又怕他会伤了她，反而害了她，我无助地继续看下去。 ^
　　「饶了我吧！不要这样，我求你~~~~」 
　　「只要听我的，我一定饶，不过，嘿嘿！要好好和我合作。」说着解开他裤子的拉链，掏出他硬得快要爆裂的阳具，它并不耀眼，而且黑乌乌的有点歪扭显得很丑陋。
　　他拉住她的手，让她去握住那个东西并且低喝道：「动啊！」莹姐一句话也说不出来了，只得服从命令无奈地套动起来，他的大手用力探着她娇嫩又丰满的乳房。 
　　「爽，爽，爽死了，快一点！啊！」他舒服地叫着。 
　　我忍不住了，想冲上去打死他，可是为了莹姐的安全，我又不敢妄动。 
　　他倏地抓住她的头发，换了一个位置，改由他坐在车后的行李箱盖上，他把她的头往下按，朝着他笔直的阳具逼近，且命令着。「吃！吃！吸吧！好好地吮个够！」 
我想，如此一来她有机会了，好可借机咬掉那个东西，可是，我很失望，她没有这么做。
　　嘴里不断地拒绝，她还是伏下去用心地含着它吸吮。或许，她害怕抵在她背后的那把刀吧！我想。 
　　「对，对了，就是这样子，把它吸出来，啊~~~~吸鸡巴的能手，好~~~~好功夫~~~~」训导主任没多久就沉不住气地叫着，我看得顿时醋意横生，怒火中烧。 
　　隔一会，训导主任长长地『啊』了一声，把他肮脏的精液喷进她的嘴里，她连忙将它吐掉，不断吐口水。
　　他已经忘了他自己，手一松将刀子掉落地上，她随手捡起来。 
　　「机会来了！」我已忘了我自己而轻轻地自语。 
　　她似乎听到我的声音，朝着我躲着的地方看有没有人在看，一手握着刀，一手抓住他的家伙，做势要割掉它，待他发觉时已经来不及，整个局势已经扭转过来，变成他的生命操在莹姐手里了！ 
　　「刘老师，请手下留情，原~~~~原谅我吧！」训导主任双掌合十像拜拜一样地不停拜着说：「拜托，饶了我吧，刘老师，我会这么做完全是出于爱慕之心，因为我怕拒绝，才使出这个手段、我下流！该死！请原谅我。」 
?　　「说得倒好听！要我饶你？为什么刚才我向你求饶时，你一点同情心都没有！」莹姐气得快炸了：「你竟然那样地侮辱我的身体！看我饶不饶你！」她又作了一个要割断它的姿势。
那只阳具已完全软下来，被她的玉手用劲紧握就像一团肉团。
　　他似乎感到剧痛，促着眉头不断讨饶：「我求求原谅我，何况刚才我并没有真正~~真正的得到啊！」 
　　莹姐的心还没完全软化，也不管他的一大堆废话，举起刀子朝他的大腿用力一刺，他痛得『哇』了一声叫出来。 
　　「不准叫！男子汉叫什么叫！」莹姐变得狠狠泼辣：「滚！就当作没有这一回事，给我滚开！」她放开握住他阳具的手叱喝着。 
　他赶忙将它寒进裤子里，连滚连爬的夺门而逃。 
　　我看得心花怒放，总算给了坏人最低限度的惩罚。 
]　　可是对于刚才，她竟然那般仔细而且卖力地吸吮他那东西的一幕我却无法释怀。 
　　我趁她还没收拾好那些『残局』时，偷偷地溜上楼去洗了个澡，换上睡袍，脑中一片凌乱，我还是上楼胡乱地吃了一点饭。 
　　而她在饭桌上所表现出来的，完全没有半点异样。刚才在车房所发生的事，就好像是根本没那回事似地，我只好尽量装得自然，还好，并没有人发现我的反常。 ?
　　吃过饭，我坐在房内的小沙发上发呆。她像一阵风似地翩然而至，我才突然记起来，今天是礼拜六！我抛下那些嫉妒的心情，深情地看着她。 
　　原来，她吃过饭后，又回房细心地化了妆，她擦了紫色的眼影，并且涂了腮红，唇膏用的是鲜红色的，手、脚指甲也都涂了鲜红的冠丹，头发高高地梳到一边，身上穿着一件新款式的乳白色丝质晚礼服，那件礼服还开了叉，当她走动的时候，整条修长且均匀的大腿隐约可见，我发现她居然还穿了透明的丝衬，她所穿的鞋子也是我从来没见过的。 %A W H `/U(s I4@
　　几条银色的带子简单地交叉起来，显得十分诱人且性感的高跟鞋，身上还散发出体香和香水混合着的味道，浑身上下都表现出令人欲情高涨的风韵。 
真的，太不可思议了，她竟然以一个『老师』的身份，而能扮演着各种不同的角色，记得有一次她扮成欧洲贵妇人的模样，她的扮相比你所能想像的还来得逼真。  
那次，在她房间里，她坐在古典的藤椅上，没有脱下任何衣物，撩起裙子，让我恣意地干弄──她裙里没穿内裤，却穿了吊袜带。 
　　今晚的她，像极了格调高雅的『性感女神』。 
　　她在我的身边坐下来，依偎在我胸前说：「克成，克成，你是我最亲爱的，为了让你永远不厌倦我，为了永远能得到你的爱，每个周末我都会有所变换，让我在你心目中水远都是新鲜的对象，也让你亨受人间最高的欢乐。」 
　　我感动得几乎掉下眼泪，激动地说：「莹姐，我至爱的『太太』！不用这样子我仍将一辈子爱，我已爱定了。」 
　　她嘟起小嘴说：「那可说不定，你们男人~~~~」她一边说，一边走到床沿，面对着两腿交叠的我，坐下来继续说：「男人总是喜新厌旧，不变点花样是不行的~~~~」
　　由于她两条大腿交叉地叠在一起，而且这件晚礼服开高叉，乳白色的三角裤清楚地显露出来。 
我正想冲上前拥抱她的时候，她似乎已看穿了我的心意说：「慢点，不要那么猴急。」跟着抛了一个媚眼。
　　她放平双腿，把裙子从高叉处撩到一边，身子微侧着面向我，舌头轻轻地舔了舔樱唇，再次抛给我一个媚眼，然后熟练地把丝袜以极度性感的手法脱下来，脱下了一只又侧过一边脱下另一只，再度交叠起双腿，骚媚地看着我。 
　　她走到我面前，轻轻地张了两次嘴，才转身背向我说：「请你帮我拉开我背后的拉链。」说着，扭起她的臀部一骨碌坐在我的大腿上，趁我解开她背后的拉链时，她的丰满又圆热的臀部，不断辗磨着我已硬挺暴涨的阳具，她口中还『嗯嗯哪哪』地轻哼着。 
　　拉下拉链后，她站起来，学着脱衣女郎那样，吊足了我的胃口之后才将它卸下来，身上只剩下一件乳白色半杯式的奶罩和同样是乳白色、但中间半透明的三角裤，我有点忍不住了，手伸进我的睡袍里玩弄着坚硬如铁的家伙。 
?　　她走到我面前，挨着我的左侧一只膝盖跪在沙发上，面对着面，逐渐把她雪白细腻而又丰满的乳房靠向我的脸，她将右手伸进左边的乳房摸索着，继而将它掏出奶罩外面，把乳头塞进我正微张着的嘴里，左手探向我的胯下，拨开我正在『自摸』的手，握住我的阳具，用姆指在龟头上抚弄着。 

　　为了能更自由的抚摸她的身体，我解开她胸罩的扣子，并且剥掉她的内裤。她底下已经泛满了滑润的玉津，她也不安份地把我全身剥光。 
　　她像一条狗般地舔着我的耳根，并沿着颈侧舔下来，舔遍了我身上每一个角落，我的血管几乎要爆炸了，当她找到我的马眼时，她不断地发出淫荡的哼声，我忍不住抱着她的头，就在她迷人的樱桃小嘴里将我的阳具挺动起来，正当我感觉快要射精时，她离开了我，站到沙发上来跨到我身上，把她迷人的粉红色晶莹亮丽沾满了淫液的花瓣，呈现在我眼前，而且扭动着纤细的腰肢，露出一种极度饥渴的表情，啊！不可思议的女老师。 
　　我舔着她滑润的花瓣，逗弄着她的阴蒂，她终于忍不住了，弯下腰来，手垂伸在她的背后，在她圆热的臀部底下探索我的阳具，她抓住它，身体微微下坐，把它结实地塞进她阴户里。 
　　「成，顶吧~~~~用力往上顶~~~~搞死我吧~~~~啊~~~~插死你心目中~~~~的性感女神吧~~」 
　　她骚荡地扭着、顶着，她低下头狠狠地吻住我，我们就这个样子干弄了五分钟左右，我觉得这姿势使我的腰有点酸，于是我站起来，底下仍然紧密地合在一起，她双腿用劲地勾住我的腰，才不致于掉下来。 
N-p T l)O B |/L ?　　我们一起『走』到书桌边，我才将她放到书桌上，这中间我们的下体未曾分开过，因此我站着继续抽插着，这个姿势使我们都觉得省了不少力气与酸痛。 
　　「我的小丈夫，干吧~~~~~~~~用力啊~~干死你淫荡的老婆吧~~~~」她双腿依然紧勾我的腰，当我往前挺送时，她就用力一收，使整个阴茎完完全全地没入她的花洞里~~~~
最后，当我没入时，她紧紧地勾住不放，并且疯狂地扭摆，口里毫无意识地乱叫着：「呼、呼、呼~~~~乐死了~~~~姐姐要死了，好弟弟~~~~啊~~~~哥哥~~~~哦、哦、哦、哦、啊~~~~」 
　　她静止了，像昏迷一般闭着眼，嘴角挂着骚荡的浅笑，她感到十分的满足。
　　而我却依然硬挺，一根暴涨至极的阳具依然在她阴户中抽送不已，隔了一会儿，她睁开眼推开我身子，跪在我面前，含住我热烫的家伙，并且用她性感的玉手在我小腹及睾丸四周游移，舌不断舔在我龟头上刮动卷弄不已。 
　　当我又感到快泄的时候，她又换了一个姿势。 
　　她躺在地板上，双手由丰满的乳房边缘向中间挤压。「来，跪下来，从这中间插进去吧！乖孩子，我突然想到这个方法。」她娇媚地说着。
　　我照着她的话去做，跪下来把阳具插进她高耸且又粉嫩的双乳之间。 
　　她露出妖荡的表情，张着嘴，把舌头微张伸出来，当我往前挺去时，她就用嘴轻轻含住；当我往后抽时，她搁在我龟头底下的柔软的舌头，用劲往上一挺一卷一刮，弄得我全身几乎都酥麻了。如此搞了约四、五十下，不禁腰下一麻，精液喷洒在她风骚的脸上，及白嫩的胸膛上。
　　她拿卫生纸擦了她自己，接着万分仔细地，舔着我的阳具，将它调理得干干净净，并且将舔下来的东西，完完全全吃进肚子里。 
　　「老师，真的爱我吗？」我想起傍晚车房里的事，显得落落寡欢。 
　　「又不是从前在课堂上，怎么又叫起老师了？」她张大眼睛奇怪地问：「何况，现在我们不在同一个学校，这几年来在家里，你都不再这么叫我，今天是怎么了？唉，老师和学生──你不觉得怪怪的吗？」
她一面玩弄着我软垂的阳具继续说：「你看不出我对你的一片痴心吗？」 
　　「莹姐，除了我，会再爱别人吗？」 
　　「不，莹姐这一辈子的感情，已经完完全全托付给你了，只怕~~只怕有天你会嫌我老了甩掉我。」她看着我的脸幽幽地说。 
　　「我知道爱我，可是，如果有一天，我不在，有人逼迫同他做爱，是不是~~~~」我结结巴巴地说出内心的话来。 
　　「原来，原来你都看到了？」她既震惊又羞愧，坐在床沿双手抱着胸，低下头来。  z?
　　「当时为什么要，要~~~~要去吸他的『东西』呢？」 
　　「我还不是为了不让他真正得到我，才不得不顺从他的！」她显得有些激动地说。 
　　「那怎么不反抗？」 
　　「我是反抗了，如果你看见，难道你没看我挣扎求饶的样子吗？你又为什么不来救我？」她开始掉眼泪了。
「我~~我太爱了，我伯他伤了，才没敢妄动，否则我真想杀了他！」
「克成，我也是深爱你的，我之所以吸他~~~~一方面是因为，我不想真的被他杀了，想想看，我死了你怎么办？」她眼泪簌簌地掉下来。 
　　我坐过去，搂着她的肩膀说：「莹姐，请不要再哭，看哭，我的心就像在绞一般地痛苦！」一边替她擦眼泪，托起她下巴怜爱地注视她。 
　　「我只是~~看你那么细心地为他吸，心里好酸，我好嫉妒！因为，莹姐是我的，是我一个人的，我不容忍别人那样子的『使用』你！」 
　　「那样做，完全是要让他失去警戒，以便惩罚他啊！」 
　　「不过，我还是嫉妒！」 
　　她擦干眼泪说：「你吃醋了？」 
　　「当然啊！」
　　她笑了，笑得好开心，并且抱着我乱吻：「太好了，这表示你的确爱我。」 
　　她用力在我的私处搓揉着继续说道：「那时，我是将他那根丑陋的东西，幻想成你这完美的艺术品，否则，我怎么含得进去，啊，我亲爱的小弟弟啊！你让姐想得整个都湿了啊！ 
　　我伸手一探，真的，她的花瓣外面又重新加上了一层稠稠的粘液，她修长的双腿不断地扭动，并且激情地套弄我暴挺的阳具，她那纤巧的小手上上下下那样地动着。        
　　这一刻，我完全抛弃那些所谓的嫉妒和酸意了，我正用心地体会她那专注全神的小手，以及她正开始舔弄我大腿的滑嫩香舌，涂得艳红性感的樱唇，露出了不堪饥渴的神采，不断巡回探索着，当她吸着我睾丸的时候，我真想整个身体进入她那温热的口腔中去嬉玩。 ☆九九情色帝国☆[永久关闭注册] }
　　我用力一翻身，将她压在下面，她双腿张得大大的，紧紧地搂住我。 
我抓住又长了两公分长的阳具（第一次和她做爱时，只有十三公分而已），在她迷人的大腿四周不停来回磨擦，她已经无法再忍耐了，一手抓住我的家伙，一手按住我的屁股，我故意不往下插，自顾自的停在半空中，她已骚痒难忍，自己抬起她细嫩富有弹性的美臀，往上干弄，待插对的时候，她已娇喘连连，轻吁不已，我怜惜之心由然而生，轻抚她柔软的头发，并将她的双腿抬到肩上，一下一下结实地开垦下去。 　　
「亲亲，啊~~~~我的，啊~~~~性的，天才的~~~~小丈夫啊！克~~~~成~~~~深深地~~~~用~~~~力~~~~啊~~~~」 
　　她的手紧抓着床单，口中不知所云地乱叫着，并且用一只大腿勾住我的腰，在我腰背、大腿背后上下不停地辗磨着，一边不安地扭着那永远保持不变──三十六、三十三、三十六的胴体，像水蛇一般地承欢着。 
　　当她下面紧夹住我起痉挛的时候，她拼命地摇着，并且往上抵住扭动~~~~她全身软瘫下来，似乎要睡着了，而我仍硬挺着。 
　　她令人怜惜的表情和体态，引发我热烈地拥吻她的欲望，我俩遂进人如痴如醉的长吻里。我悄悄挺着屁股，并将她拉到床边，让她美丽且匀称的两条大腿垂在地上，我变成半站半跪地推送着。 
　　经过大约一百多下之后，她已经有反应，趁我低下头吸吮她鲜红欲滴的乳头时，一把抱住我的颈子，在我挺直身子的时候让我拉起来，如此一来，我半站立，她却坐着大张双腿，用她粉嫩的花瓣紧咬住我的阳具淫情地叫着：「用力钻进~~~~去~~~~吧！好克~~~~成！唷，哦~~~~啊~~~~紧点抵~~~~抵着转~~~~吧~~~~」 
F6V/^ XF[ P X　　我低头看着我们连结的下体──随着阳具的一进一出，那花瓣亦在一吐一缩翻进翻出，而她的容貌现出一种前所未有的妖荡冶艳，丁香软舌不断地舔着樱唇四周，我精神一振快速地冲刺，将一股酸麻又强劲的精液洒向她花瓣深处~~~~同时，她以丰盛的款待，一吸一夹地弄得我连魂都快掉光了~~~~ 
　　我不禁快乐且含糊地叫着：「嗯~~~~莹姐~~~~我~~~~~~~~真的是~~~~我的  ]
醒来，已经日上三竿，我们仍维持着随时可以干弄的状态，下体与下体紧紧地吻在一起，面对面地拥抱侧身而睡。
　　我先醒来，是因为光透过白色的窗帘照进来，她赤裸的体还勾勒出一幅至善至美的曲线光圈！ 
　　我的家伙不禁又蠢蠢欲动，正待硬起时，她也醒了，连忙起身，使得我的阳具孤寂地落空。 　　「克成，该起床了，趁假日到野外去走走吧！」她用劲一把将我拉起来，拉进浴室，互相仔细地洗过对方的身体、我们互相擦干身体走出浴室去捡拾床脚的衣物。 
　　我突然想起一年前，她刚搬来家里没多久，浴室和房间未经整修前，我在旧浴室（也就是目前她套房里的浴室）门上的窗口偷窥她自慰的情景── 
　　「姐姐，以后除了我的东西以外，不可以再接受别的男人的。可是，也不能用刷子，或用包在塑胶袋里的毛巾卷，去代替我的东西，好不好？」 
       　　「你怎么知道可以用这些东西代替？我记得没告诉你这方面的常识呀！」莹姐脸红红地说。 
　　「我知道啊，因为我见过使用过~~~~」我发觉说溜了觜，想止住时已经说出全盘概要了。 
　　她惊讶得说不出一句话来，久久，她才高兴地搂住我说：「原来，从我搬来开始，你就打我主意？」她用大腿顶一顶我的下部。 
　　「我~~我是在无意中偷看到的！尤其那时我们还没有~~~~又是我心目中完美无缺的女老师，每次，自己弄着时，我就同时~~~~」 

　　「你坏！坏死了！」她撒娇地轻垂我的肩膀和胸膛：「原来，你一开始就没安好心！坏透了！」并且不断跺脚。 
　　「我不这么坏，会成为我干姐姐──或什么湿姐姐的吗？」我调皮地轻捏她乳头说。 
　　「坏，坏，坏死了，不来了，你欺负你莹姐！」她赖在我胸前死命地撒娇。 
        　　经过一阵嬉闹之后，她穿妥衣服回房间去，我亦稍加修饰就上楼去向我父亲说：「爸，今天我要和翠莹姐姐到郊外走走，她顺便要教我生物科的实习。」 
　　「好孩子，快些去吧！多准备一些吃喝东西啊！」父亲本来就希望我多跟姐姐在一起学习，所以愉快地叮嘱我：「记得早点回来哦！」 
　　我们带了一套干净的野营用的毯子，一人骑着一部脚踏车上街买了不少吃的东西，便向小镇南方的河边出发。 
　　到了河边将脚踏车放在河堤边，我们亲密地牵着手走上河堤，阳光非常炙烈，可是，我们的心里洋溢着喜悦，不知不觉间早巳忘了什么是热了，沿途她告诉我许多植物的辨识和常识，使我认识了含羞草、车前草，以及蒲公英，还有秋天里开满遍地的芒花──那些白茫茫一片的花，原先我都认为那是芦苇花，她却告诉我正确的答案──台湾没有芦草，那种草应该叫做『芒草』。 
　　她一边讲解着，我更一边用心地学习，也不知走了多远，因为河堤早已被我们走尽，又走了好一段石子路。
此时，我们都已经感到有点饿了，正好不远处有一泓清澈的潭水，潭边长着一棵浓密的大树。我们来到树下将毯子铺好，在荫凉的树底下享受了一顿丰盛又愉快的午餐。 
　　餐后我搂着她的肩膀，她揽住我的腰，坐着靠在树干上，欣赏着湖水上被轻风吹动所激起的阵阵涟漪，正当我快睡着的时候，一对水蜻蜒出现在我们眼前，它们的尾部紧紧地死命抵在一起停在半空。 
　　我正想告诉莹姐这幕情景时，她已经开口了：「克成，你看那两只水蜻蜒~~~~」她用她的玉指一比一划起来：「它们正在交尾！」
　　「同样一件事，为什么不说它们是在『做爱』？」 
　　她噘起小嘴轻捏着我的腰说：「交尾就是交尾，要不然就说是交配！低等动物没有什么爱嘛！」 

　　「又不是低等动物，怎么晓得？」 
　　「反正我晓得就是了！」她偎在我怀里说。 
　　「既然晓得，趁今天上帝去做礼拜，就教教我吧！」我颇有灵感地说。 
　　她起先一怔，迷惑不解地看着我。我进一步拉着她的玉手按住我的私处说：「让我们来~~~~交配吧！」 
　　「不来了，不来了，你从昨晚起就老是欺负我！我不来了！」她挣扎着起身娇嗔地说。　　看着她娇俏的模样我已经将它挺得硬梆梆了：「既然不喜欢交配，那我们就来交尾吧！」
我也一面起身想抱住她，而她已经发觉到了，就跑了起来，我在她身后紧追着，她绕着粗大的树干躲着我，一不小心，我踩到一颗滚动的石头，身子一斜就滑进湖水中。 
　　「哈哈！活该，别忘了今天是礼拜天不是周末啊！怎么可以胡思乱想呢，这就是报应，哈哈！哈哈哈！」她得意地笑着：「潭水那么凉，恐怕你早已萎缩下去了吧！看你还来不来。」 　　她边说边撩起长裙往上一拉将它脱下来，身上只穿了一件窄得紧的内裤（她没戴乳罩）往潭中一跃想要捉弄我。 
　　没想到年值十七血气方刚的我，掉入水中，底下的阳具依然紧撑在裤裆里，我快速地脱光衣裤，让它吐吐气，它却仍然昂首向前，毫无半点畏惧之感。 
　　我见她跃入水中连忙潜水躲起来，待她浮出水面寻找我的时候，我的手探向她美丽的花瓣，并且迅速地挨在她身边浮出水面，用另一只手搂住她给她一记火辣辣的热吻，底下那只手同时用中指由三角裤边缘插入扣弄起来~~~~ 
　　她本还想挣扎，却被这突来的刺激动作给驯服了，我们站在及胸的水中绵绵地吻在一起，她伸手捉住我的阳具，口中已呻吟起来了，我温柔地将她的底裤脱下。 　　她技巧地大张双腿盘住我的腰，拉着我的家伙塞进她温暖的阴户中~~~~ 
　　这的确与在陆地上做爱的感觉完全不问，我们只用很轻的力量，就能畅快地互相抽送挺弄。何况我站立着，她的身体整个攀附在我身上，如果在房间里这么做那将是多累啊！ "　　「莹姐姐！太妙了！」我既高兴又调皮地说：「你看，我们的生殖器不是正紧紧地嵌合在一起吗？我们不是在『交配』是在干什么？」　　她抱着我的头，两只丰满又滑溜的乳房，在我眼前优美地晃动着，一句话也没说半闭着眼睛，口中有一下没一下地嗯着啊着。 
　　我把头埋进她的双乳之间，用头发不住地磨擦她的奶头。 
　　「坏~~~~坏死了~~~~我的亲弟弟~~~~你老是欺负我，啊~~~~啊~~~~」 
　　「我忘了不喜欢说──『交配』，那~~那么让我们尽情地『交尾』吧？」我双手将她小巧的腰肢往下一按。同时死劲地往上冲挺，让我深深地进入她迷人的花洞深处。 
;J V%k3x S　　「嗯~~~~嗯~~~~啊~~~~好极了，啊~~~~姐姐要飞上天~~~~了，不管~~~~交配~~~~或交尾~~反正莹姐已让你~~~~享受了，你尽情享用~~~~你莹姐姐吧！」她变得忘了今天不是周末，变得比往日来得淫荡。 "　　「用力~~快~~快~~~~啊~~~~爽~~」她突然死命地紧搂住我狂吻，双腿紧紧地勾住我的腰背，底下快速地扭动，口中含糊地嗯啊着：「嗯~~~~嗯~~~~哼~~~~哼~~哼~~~~呜~~~~嗯~~嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~」 　　整个阴道一紧一松地丢了，我被她如此一夹，也舒畅地泄了。  
　　我们又继续维持原本的姿势，拥吻了大约一分钟，我才想到她被我在水中脱掉的内裤。L
　　我们找了半天都无功而退，她只好全身赤棵地套上那件宽松的连身式长裙，在晚风中踏上归途。 　　由此之后，我一直奉行着我们之间的默契──只有在周末才云情雨意一番，由于我们之间的感情错综且丰富，因此，『做爱』，只成生活中的一小部份。 
　　她一方面是我初中时代的老师，并兼任着我的家庭教师；由于母亲不太关心我这唯一的儿子，所以一方面她除了是我的好莹姐之外，也兼具了母亲的形像，而她平常所表现的样子，又是那么地雍容高雅，简直就是我心目中的公主，是那么地不可侵犯！ 
　　我在爱情及亲情的鼓励之下，埋首于功课之间，并且时常记着她所说的（要站在时带尖端）做为自我鼓励的座右铭。 

　　我的同学之中，也不乏努力用功的，可是我发觉他们日常在课余之暇，悄悄地谈些男女之间的事，我偶而听到了，总认为他们实在太无知了。 
　　显然有些好事者，更喜欢笑我书呆子，而在我面前大事吹嘘一番，我心里常觉好笑，又不想和他们抬杠，只好装傻听他们胡说八道。 
　　其实，我足足可以做为他们这方面的老师了，他们却为了偷看到邻家少妇更衣！与外出约会的女孩躲在树底下接吻，摸抚女朋友的身体~~~~这一类小事当做新闻般地宣传开来，而且一件事情总得重覆谈上一星期，我想，这大概出于他们完全没有实际体会过男女之间最高的境界。　　所以，只要摸到边就津津乐道，越是如此越无法专心念书，而这个年龄正是春情勃发的时期，没有正常的发泄及开导，因而许多人闷闷不乐──虽然功课很好，也有些人身体很好，功课却一塌糊涂，有些人功课不怎样，身体也好不到哪里。 　　唯有我，身体既好，功课又是全年第一，不论运动、或校内的社团活动，也都样样拿手，我唯一在同学心目中的『缺点』是：『没有女朋友，也从来不谈女孩子的事。』 
　　我们学校是男女合校，当然也有不少女生，有些大家心目中认为美丽的女同学，时常在图书室、走廊、或福利社餐厅，找机会向我献殷勤，都被我委婉且和平地谢绝了。 
　　显然大家都知道我家里住了一位城市里来的漂亮女老师，可是大家也都晓得她和我已成了姐弟，所以没有一个人怀疑过我们，终于，我能够如愿以偿不受骚扰地念完高中，并且以历年来前未见的最优秀成绩毕业。 　　在毕业典礼后的那天晚上吃饭后，父亲一直不停地乐得呵呵大笑，并且在进食之间不断感谢『刘老师』教导有方。母亲、祖父也都显得很高兴。 
　　那天是星期三，饭毕，我照常回房间小坐一会儿，就拿起书本，准备参加大专联考的功课。莹姐进来的时候，我正好把她昨晚所交待的部份复习完毕。 
　　我被她的打扮吓了一跳，她不知从哪里弄来一套高中女学生的制服穿着，并且把头发向后绑起一条马尾辫（她没法把头发剪短，所以这么做，看起来自然就像情窦初开的小女孩），脸上技巧地划着淡妆，不过看起来完全就像自然天成一般地流畅！ 
　「你以为我都不知道，你在学校里风流得很！」她认真地说。 
　「胡说八道，在学校里我一向规规矩矩，和同学的谈话之中也从来没有提过女孩子或女人之类的词句。」
　　「那为什么那么多女孩子向你献般勤，对你表示爱幕？」她有点吃醋噘着小嘴酸意横生地说。 [?K Z"G
　　「就是我不理她们，所以她们越好奇嘛！。这样，不就表示：『除了，我心中没别的异性？』」 
　　「不过，如果那些女同学勤劳一点的话，有天，你一定会被她们拐走！」 
　　「会被拐走，早就被拐了，怎会等到今天？」  ^8x ?.L/t"]H
　　「不嘛！我怕你变心，所以我要让你平衡，今天晚上，我就是你的女同学：『今天就是周末夜，请你珍惜。』」她撒娇地摸上我的大腿。 
　　「对了，怎么知道那些女同学向我大献殷的事？」我突然想起来。 
　　「因为，因为~~~~因为人家爱你嘛！即使你没跟别人怎么样，可是，我总认为，这世界上，除了我以外，没有任何一个人有资格爱你，啊！成！今天晚上且让我们当做是周末吧！不过，你在~~~~的时候，一定要热情地喊我『妹妹』！好吗？」 
?　　「还没有告诉我是怎么知道的呀！」 
「因为，因为你在学校里是个风头人物，你的一举一动，早就传遍全镇的每个年轻女孩『甚至包括了四十岁以下的女人』的耳朵里！你说，我会不知道吗？」  　　我一时吓得怔住，为什么一个二十岁不到的年轻小伙子的我，竟然受到那么多人的议论，于是我讶异地问：
「为什么呢？我还未成年，却惹来那么多的女人的谈论呢？」
　　莹姐抬头贬了一眨她亮丽的眸子，说：「为、什、么？你还问为什么？你不瞧瞧你一身的肌肉？你照镜子时何不仔细看一看。顺便好好端详你的脸！既英俊又善良的脸孔，而且你从来绝口不谈论女孩或女人。只要是一个女人，她的神经还未死光──就算只剩下一点点神经组织的话，你不用多说一句话，只要你稍凝神看她一分钟，我深信，她这一生之中就是你的了，何况~~~~」 
　她的手仍在我的大腿四周不安地游荡，说到这里，她轻轻地摸向我的两腿之间，将我已稍微硬涨的鸟儿连底下的睾丸柔情地抓在掌中说：「何况，你这迷人的东西，被大家在幻想中猜测，原本就已不错~~~~」  　　她舔了舔小巧的樱唇继续说：「你这根很不错的家伙~~~~」她稍加了一点力气握了握说：「简直成了她们心目永不凋谢的爱之泉！」 
　　她拉着我的手，隔着衣服摸在她穿着高中制服的胸前，紧地一按，我发觉她里面穿了一件柔软的胸罩。 
　　接着，她握住我的手腕，让我的手在那上面辗磨；并且用她露出学生裙外的半截大腿顶住我的下部磨擦着。 
　　她的另一只手，本来握住我下体的那只小手，已转而向上楼住我的脖子，凑上她清纯的嘴吻着我的鼻子、眼睛，当我将她翻身压在底下的时候，她表现出挣扎的样子口里不断喊着：「不要，不要，不要~~~~不要这样子~~~~」 
　　我的手仍然隔着衣服在她丰满的双乳之间揉着，我渐渐地性起，将自己的裤子拉链拉下来，将已经硬挺的阳具辛苦地掏出来，隔着裙子，在她的双腿内侧，及阴阜上顶着，她见我情欲勃动，就装成不胜娇羞的样子。 
　　她的呼吸已变成呻吟！ 
　　我将她抱到了椅子上让她坐下来，我掀起她的裙子，跪在地上吻着她大腿内侧，这时我才发觉她穿了一件洁白又半透明的内裤。 　　「快，不要再~~~~逗我~~~~了~~」她握紧我的阴茎说。 
　　并且一边拉下她的内裤，露出了她迷人的粉红色的花瓣，迎向她手里握着的东西，丰满的臀部只有一半坐在椅子边缘。
　　她却若有所悟地放开我的阳具，轻咬着下唇，把那张看来纯洁美丽且又洋溢着春情的脸，转向一边，两手交叠在胸前。
　　此时，我被她刚才一『拉』，已经站立起来了，站在她两条修长浑圆的大腿间，于是，我低头轻轻地吻她；无限爱意地吻着她的耳根、她的粉颈，她被我吻得不住地哼叫着。 
        　　「妹妹，好妹妹！」我用舌头舔着她乳沟上方和脖子交接的地带，并且一面解开她上衣钮扣，手伸进奶罩内揉着：「妹妹，这样叫，对吗？」 
　　我将奶罩中间的勾子技巧地解开，虽然外衣和奶罩没有脱下，但是，如此一来，我的手已能无拘无束的在她胸腹之间仔细探索游移。  j
　　我另一只手从她半透明的三角裤边摸进去，发觉它已经湿滑滑的了，我仍然没脱下自己半件衣服。  
　　「克成，成~~~~啊，亲哥哥啊~~要温柔地对待妹妹~~~~啊~~~~嗯~~~~」她变得十分被动，完全像个毫无经验的小女生！ 
　　我半蹲下来，扳开她被淫液湿滑的三角裤中央，挺着阳具，用龟头缓缓地在她的花瓣上转动着。 
　我轻轻推进一点，让龟头给她粉嫩的花瓣娇怜地嚼着，她的阴蒂被挤压得微露出来，我发现它正在跳动着，我便用食指沾了点口水在那上面磨着。 
　　「嗯，嗯~~~~」她长长地嗯了销魂的一声。 
　　我顺势一挺，整根阳具，已全都被它吃进去了，我低头刺着，它们俩正紧密地结为一体。 
　「啊~~~~痛，痛死~~~~了，哥~~~~哥，轻~~~~轻点。」不知她是否因我突然深入，或是故意装的，竟然喊『痛』！ 　　我见我心爱的莹姐如此怎不心疼，怜惜之情油然而生，因此，我无限柔情地在她花洞里进出，并且用手抚摸着她身上的性感部位。 　　我觉得她坐着并不畅快，便抽退出来。将她自椅子上，抱到床上，在那儿，我们完成了所谓的『同学之爱』。
中间，我不断地喊她【莹妹妹】、【小莹】、【妹妹】之类的~~~~这的确使我感到很新鲜。 　　事后，我躺在床上，回想着她的一切一切。使我讶异的是，莹姐的躯体，她胴体上的每一个部份，从我第一次接触到现在，非但没有半丝老化衰退的现象，反而比往日更趋向完美，而且时时都保持着充满青春的风采！我爱她的信念不禁越来越加坚定。
联考，是由她陪我到台北应试的，我们住在离考场较近的一家颇具规模的大饭店。当考完第二天最后一科时，我总算松了一口气，算一算，至少会考进我所填的前十个志愿之内。
　　我们高兴地到西门町去逛了一个下午，并且又买了许多的东西，她尤其在委托行里买了不少昂贵的舶来服饰。 
　　那天晚上，我们仍不打算回去，照样住在饭店里，她装扮成一个成熟的、风韵十足的高贵妇人出现在我眼前。 
　由于这两天为了准备考试，没有仔细留意房间的布置，当现在这位体态婀娜的高雅妇人给我带来震撼之后，我浏览了室内的景观，才发现它充满了罗曼蒂克的气氛。这个房间，是这家饭店第一流大套房，它有两个完全分离的小套房，和一个不小的客厅，客厅里摆了一架钢琴，及一大套高贵的深咖啡色皮沙发，沙发上的坐垫和靠背是淡雅的粉红色，而且带点亮光的，和房间里的枕头一致，加上高雅的装备，难怪它一个晚上得花上七千元！ 　　前三个晚上（我们在考试的前两天就来了，为的是要适应环境，减少心理压力），我们各自分房而睡，这天晚上，我正因逛街逛累了，洗完澡躺在客厅沙发上看电视时。她从她房间里优雅地走向客厅。
　　她把头发往上梳，头上戴着一顶黑色的宽边帽，穿了一套暗红色的洋装──宴会式的很柔软的样子，腋下夹着一个黑色的皮包。 
　　鞋子也是黑色的高跟鞋──中间露出两只脚趾的那种样式，她在所有的指甲上涂了与房内枕头颜色完全相同的淡粉红色的指甲油，并且发着亮光！她的樱唇亦擦了同样的色调的唇膏。 ☆九九情色帝国☆[永久关闭注册]9D @ `1p A H
　　她明知道我在看她，她却若无其事的自顾自走到钢琴前，放下皮包，开始弹奏起来，当她奏完『天鹅湖』的时候，她脱下帽子，回首对我媚然一笑，透出无尽的风情。然后她站起来，夹着皮包走向我躺着的沙发。　　我坐起来，欣赏着她，她走到我面前，大概是故意的吧~~~~她掉下了皮包，我们同时要去捡拾它，我坐着身体稍微向前，她蹲下来，似有意地用她颇富弹性的丰乳撞向我的膝盖，我抢先一步拾起皮包，她一句话也没说，退后半步坐在我面前的长形矮茶几上，两只手放在背后撑在茶几上，用媚眼看着我，并且用舌尖舔舔嘴角，左脚搭上沙发，放在我双腿之间，她轻轻脱下洋装外套，里而还有一件无袖背心式的上装，她扭动着双肩，让乳房在里面蠕动着。 　　因为她一只脚搭在沙发上，一只放在地上，因此，我可以顺着她修长的双腿间看进去，她发觉我在看她那地方，双腿微微张开，我看到她穿了一件和枕头套质地非常接近且颜色相同的底裤~~~~这些衣着都是她今天逛街时才买的，想不到她今晚就全用上了，今夜，她变成了一个完全与我毫不相识的女人！ 
　　她开始挑逗我，用她仍穿着鞋子的脚──特别是露出鞋尖的两只脚趾在我底下搅弄着。 
　　由于我们面对面都是坐着，她的左脚在我双腿之间；我的左脚也在她的双腿之间，我不甘愿她在我双腿之间的活动，将我左脚的拖鞋踢掉，也学她那样将脚探向她迷人的花瓣，记得好几年前；我也曾用脚挑弄过她，可是今夜却倍觉份外的柔软。 　　她也把鞋子脱了，用她那曲线十分诱入的足踝，隔着我的浴泡，不停地抚弄着我暴涨的阳具，它在内裤里抖涨着使我十分难受。 
　就像要上一号那样，我把它从内裤里面掏出来，抓住她的脚，从浴袍的下摆伸进来。我们不说一句话也静静地抚弄着对方，只互相用眼睛诉说心中的饥渴。 
^ 
　　我觉得血液就快沸腾了，迅速地站起来，豪迈地脱掉浴袍及袍里的内裤。 　　她仍一无所动地坐在矮茶几上，就在我面前咫尺之近，凝神地欣赏我脱衣的动作。 
「是要自己脱？还是我来帮脱？」
「不急嘛！」她娇媚地说：「你先坐下来吧！」
　　我想她又有什么花样吧！只有依言坐下来，底下的家伙仍翘得老高。
　　换她站起来，用她那双充满荡意的眼睛，盯着我硬挺的阳具不放，一边以撩人的姿态脱去她最后一件上衣及裙子，身上只剩下乳罩及三角裤。 
　　我不禁伸手轻抚着她那双修长又圆匀的大腿，我以为她会继续下去，脱个一丝不挂，可是她停住了，弯下腰搂住我就热吻起来，嘴里面舌头卷弄又卷弄了许久，她还用她柔细的玉手轻握我的阳具套动着。 
　　直吻到我快窒息了，她才转移阵地轻咬我的耳根，并且沿颈侧一路舔下来，吻着我的胸膛，吸吮我的奶头， 
　　「莹姐，啊，夫人~~~~舒服极了~~~~」我被弄得全身酸麻。 
　　她一直舔下去，却避开了那硬涨的家伙，在睾丸底下舔弄一番又顺着大腿内侧舔下去，舔到脚趾头又舔回来，她趴在地毯上舔着我脚背时，她把手扳到背后打开乳罩的扣子，因此，当她又一路舔上来的时候，她高耸美丽乳房已呈现在我眼底下了。 
　　我享受着前所未有的快感，全身畅得不断颤抖。 
　　「啊~~~~夫人~~我会~~被整~~~~死~~~~亲爱的~~~~」 
　就在我全身猛颤的时候、她伸长了舌头在我的龟头上来回舔绕了几圈，才无限温柔的含进口中，这时，她正跪在我的双腿之中。 
　她深深地含进去，然后用她迷人的香唇紧夹着，并用舌头抵住阴茎下方把头往上抬，等到露出龟头一半时，又深深地向下压，我的阳具便又重新整个没入她口里，这样一来一回地用嘴吸吮着，使我全身神经达到最高的亢奋境界！ 　　当我快泄的时候，她退到龟头边缘，只含住整个龟头，快速地用舌头擦卷着~~~~我就像掉进一个深而无底的洞里，喷出一般强劲又温热的精液。 
　　我尽情喷射的时候，她从喉间发出一声有高低音调，而且颤抖的『嗯~~~~』声来，像似无限满足地，她一滴也不浪费，全部吞进去~~~~ 　　我觉得应该到床上去休息一会儿，以便让尚未得到满足的她，完成心愿。 　　我们携手走向我那间套房，亲蜜地搂躺在一起。她仍依依不舍地握着我已软垂的阳具，我感到她的呼吸尚未平缓下来，于是爱怜地玩弄着她，粉嫩又丰满的双乳，她急于想让我重新硬立，便扭开我，以她浑圆的臀部朝着我脸孔，趴在我身上含住我的软家伙，在嘴里使尽解数地，撅、舔、翻、辗。 
　　她那件诱人的三角裤仍然未脱下来，而这条窄小的三角裤两侧各有一个蝴蝶结，我双手同时一拉，它便掉下来了，哈！这件三角裤已经湿了一大片，阴毛上还沾着不少的淫水，她己被欲火焚遍了全身，看她骚痒难当的模样，不禁爱怜起来，凑上嘴舔起来，并费了好大的劲用舌头伸进去用力辗磨。 
　　我们互相用嘴玩着对方的下体，不到两分钟我的阳具又重新硬涨起来。 
　我正想将她摆正，将她压在我底下，以便我的进入时，她已迫不及待地，背对着我，一手抓住我的阳具，一手撑在床上平衡身体，套坐下来。 　　「啊~~~~可爱的~~~~鸟儿~~~~往上~~~~冲吧~~~~成，快，快~~~~」她欲仙欲死地叫着。  　　她缓慢地躺下来，小腿屈起，双腿大张，背靠在我胸膛上，这个姿势，我正好双手环绕在她的双乳上，展开我捏揉的动作，我们并还侧歪着脸紧吻在一起。 
　　我不住地往上挺动，挺进她迷人的花瓣深处。 
　　待我捏揉够她的乳房时，我左手捉住她的右乳，右手探向底下，用手指头绕着我已深入的阴茎根部，去压揉着她的阴唇，最后，我的手指头，从她阴户上方也轻轻的插进去，并且扣弄她的阴核~~~~我的阴茎仍不断地挺动着。 
　　我把她连灵魂深处的每条神经都弄活了，她已经无法和我亲吻了，口中不断呢喃、呻吟着。 
　　「克~~~~成~~~~嗯，好~~~~极了，你，你真会~~~~整人，搞得我~~~~魂都快~~~~飞了，啊~~~~」 
　她为了能更紧密地嵌合在一起，便跪坐着，双手撑在我的胸膛上，死劲地张开大腿。
　　我一只手仍逗弄着她的阴蒂、另一只手，因为摸不到乳房，而转向她的大腿，在她大腿内侧游移不定地抚拭着。 
　　「我，我~~~~啊，爱你，爱~~~~死你了~~~~弄得~~~~我舒服极了~~亲，亲爱的我~~~~啊~~嗯~~~~」她在上面不断套坐着，虽然冷气早就开了，但是她还是香汗淋漓。 　　她在意乱情迷之中，一阵阵地丢了。　　由于我刚才已泄了一次，所以尚硬挺着。 
　　她快活得像昏迷一般地躺到我身上，我将她放平在床上，翻身上来，将她圆润修长的两条美腿，抬高架在我的肩膀上，重新缓慢地插进去，然后渐渐加重地往覆抽插不已。 　　不一会儿，她又春情荡漾地扭动起来。 
「莹莹夫人，我的爱！我永恒的爱~~~~」 　　
「啊~~~~进到~~~~深处去吧！」她将腿自我身上放下来，紧勾住我屁股，用力一缩，我整根阳具都被温暖滑润的阴道紧密地包围着。 
　我吻吮着她的小嘴，双手在她全身上下爱抚着。我们终于在一种密合，且充满爱意的激动中，同时达到高潮。 
　　之后，我们甜蜜地相拥而眠。 
凌晨三点多钟，我被一种低低的啜泣声吵醒了，我发觉莹姐正在床边掩脸而泣。 　　
「怎么啦？」我被她的举动吓坏了：「是不是我刚才冒犯了呢？姐姐。」
　　她仍然一味地啜泣着，我望着她完美的裸体，却不知她为了什么伤心而泣，真的不知所措，不晓得应该再说些什么。 
　　好久好久，她才停止哭泣，双手擦着哭红的眼睛说：「克成，我爱你，我太爱你了！」 
　　为了『爱我』竟然哭得不成人儿？我的心里感到疑惑不已，正想开口时，她己先说了：「我这一辈子无法再爱别人了，可是，对于我们的爱，我时常感到遗憾，因为，因为~~~~说得直接一点；因为你第一次和我上床时，我已经不是处女了！」
她用那种充满着真情，且包含了愧疚与深深哀怨的眼神看着我说：「这~~~~对你是很不公平的。」说完她哭了，哭得更让人心疼。 
　「好莹姐，我亲爱的！请快别这么说了，我从来就没有把这些事情放在心上。起先，我是完全不知道这些事情的，渐渐长大之后，显然，我从一些书报杂志上知道有关处女的一些事情，我也回想过我们的初次，可是我认为只要我们相爱，那就够了，我始终没有将它当作一回事。」我出自内心地说：「知道吗？我这辈也是除了之外，是不娶别人的，请相信我们的爱！」我抓住她的肩膀激动地说。 
　　我又说了一大堆心里的话，包括对她的各种赞美（这些都是真心话），以及好多好多的誓言，她总算平静下来，而她却又不放心似地，为了强调她的爱，以及她的遗憾，而诉说了一段她的恨事~~~~ 
　　在她大学毕业那年，有天下午，她打扮整洁地去应征某家公司的秘书~~~~虽然她父亲拥有许多庞大的事业机构，但是，她不想依赖父亲的权势，她想考验这几年来受教育的结果是否为社会大众所接纳，另外一方面她不想成为温室中的花朵，因此，她毅然决然地走出家庭庇护，去接受考验。　　在冗长的笔试、口试之后，天已经黑了，她的实力是一流的，在她的心里认为录取的可能性十分地强烈。  
　　她正想着大概可以回家等待消息的时候，一位接待员，发表了口试（复试）时十二名之中入围的三名优秀者，赫然她名列第一，现在只稍再经过决选官的口试，便知道录取与否。 
　　她已经确定要等待最后的试验通知，至少不会是今天的事情，所以她检查了一下仪容，打算回家去好好休息。 
　　出乎意料之外地，刚才那位接待员却说：「非常抱歉，除了入选者之外的其他九位，今天就到此为止。非常抱歉！入选的三位也非常抱歉，因为还要耽误各位一些时间。」　　最后的口试由第三名开始，最后才轮到她。 　　没想到这最后裁决者──也就是这家公司的董事长，竟然就是她父亲的多年好友，理所当然的她就很顺利的被录取了，更何况她应试的成绩又是那么优秀！ 
　　她就这样毫无困难地成了那家公司的董事长秘书。 
　　由于她有着很浓厚的责任感，所以她的工作表现很受董事长的激赏和信任，而她也因为一方面受到老板的器重，一方面老板是她父亲的好友，所以她更格外地卖力工作，并且时常随着董事长去应酬，并且替他记下应酬所谈到的有关商业上的重点，然而再加以整理、归纳、甚至还作了分析判断。 
　　她不眠不休地工作着，白天除了安排及提醒董事长的约会及重要议事之外，晚上还随着他到处去应酬，渐渐地外面开始有了一些传言，比如说她是董事长的地下夫人啦、董事长的情妇啦、董事长的姨太太啦~~~~等等，连想都想不到的事情！
甚至有人还绘声绘影地说她的床第功夫是如何如何的好，所以董事长用她来『招待』重要的客人及外借贵宾以争取生意！ 
　　那些好事者大半都因为见了她皎美的容貌，高挑且均匀凹凸分明的性感身材而妄下定论，那些人根本不晓得如此一位动人的女神，竟然还是一个处女。 
　　而这些流言也或多或少传进她的耳朵里，一开始她感到十分地震惊与忿怒，继而一想，反正她行得直站得正，只要自己心安理得，有天这些谣言自会不攻而破的，而事态却趋向于严重，最后竟然~~~~
　　这天，她和董事长在一家大饭店陪一位犹太籍的重要客户谈完了生意，因为时间还早，所以在回家路上，董事长提议一起去喝杯咖啡或者找个清静的地方坐坐，调剂调剂紧张的情绪，她欣然地答应了。 　　他吩咐司机将车开往一家清静的咖啡厅门前，就打发司机先回家休息。 
　　他们坐定之后，谈了一些生活上的细微末节及许多无关紧要且不用多费脑筋的轻松话题，愉快的谈话结束之后，她上化妆室整理了下仪容，她返回坐位之后发觉面前多了一杯热牛奶。 
　　董事长告诉她，晚上睡觉前喝杯牛奶，可以帮助她得到一个舒适且安宁的睡眠，完全是一付长辈对待晚辈的样子，充份流露出一份温声的亲情，她怀着感激的心情将它饮得一滴不剩。 　　走出咖啡店门口，她拦了一部计程车就想直奔家中，董事长却不放心地告诉她：「这么晚了，自己一个人回去总是不太方便！」而坚持要送她到家门口。 
?　　一上车，董事长就借故她的头发被风吹乱了，而摸着她的发根及耳朵，她被他知此一摸，觉得有些异样的感觉。 
　　她觉得那样的抚摸是一种快乐的经验，而他的手渐渐地从她的发间、耳际摸向颈部、肩膀、她竟感到有种说不说的美感，而任由他的恣意轻抚，当他的手隔着衣服摸向她高耸的双乳顶峰时，她全身感到一种莫名的喜悦，甚至她的私处连锁地产生一种自出生以来所未有的舒服却又难当的搔痒感，她恨不得他的手摸向她那隐密的地方！ 
　　终于他的手自她的长裙底下伸进去摸弄起来了。她根本忘了车子开向什么地方，尤有甚之，她希望车了永远没有终点，她愿意让他继续摸抚着。
渐渐地，这样的抚摸只有增加她的难受了，她的人全身都热了起来而且搔痒不已，尤其她底下的东西，在深处里就像有虫在爬一样，她难过得伸手进去，想把那些似虫乱窜的东西掏出来，她逐渐隐入不可自拔的地步~~~~ 
　　原来，临走的那杯热牛奶里被董事长动了手脚加了一些催情剂，刚喝下不会马上发作，而处心积虑的董事长算准了时间，从头发、耳际等性感地方，开始了他阴险的计划，让她以为完全是因为他轻抚而导致她的性需求！ 
　　这是何等的高明且精密的设计啊！ 
　　她不知道是怎么与他走入饭店房间~~~~她的处女资格是如此被剥夺的！ 
　　事后，董事长惊惧地向她道歉，因为他从未想到，如此风韵十足的女秘书，会是一个原封不动的黄花大闺女！ 
　　以往，尽管外面风风雨雨的谣传，毕竟那些流言并不现实，好事者想找出证据已经等待了好久，可是每次都乘兴的跟踪，败兴而返。 
　　然而，这一次却被某位大众传播的女记者摄下了数张证据照片。 
;　　照片内容是这样的：『她偎在董事长怀里，半走半被扶持地，并且脸上泛满了浓厚的春情荡意正准备走进某饭店大门，门边的数字钟正确地映出凌晨一点的字样！』
最糟糕的是，第二天她的办公桌抽屉里就出现了几张前一晚的照片，有一张甚至是车门刚打开时她的手正按在董事长的裤裆之间。
　　她本来装做若无其事的来上班，却被抽屉里的这些她连做梦都做不出动作的照片吓得差点昏死过去，她连忙借口身体不好舒服回家倒在床上大哭特哭~~~~没想到她竟和她父亲的好友、而且是顶头上司的中年人，做出不可告人的事！ 
　　经过一整天漫长的哭泣及懊悔之后，隔天她打算到公司辞职，却一整天等不到董事长的来到，她只得怏怏地回家去， 
　　当她走到她家附近时，却发现大门敞开，且站了许多的佣人，待她走近大门时，却被一阵漫骂、耻笑，及轻薄的举动赶了出来。 
　　原来，那位想趁机敲诈大捞一笔的女记者，在她的抽屉里弄进那些照片之后为了想让她确确实实见到这组照片，而在她家大门底下也塞进了一份同样的『资料』，好让她一进门就见到它！
却想不到，这组照片被一位菲律宾请来的傻女佣当成是重要文件，送到她父亲的书房上。就这样地阴错阳差，她的父亲在毫不经意之中见到这组『尽在不言中』的照片之后而大发雷霆，将她赶出家门！ 
虽然，后来那位董事长及女记者都受到万劫不复的惩罚，却再也无法弥补她心灵上的缺憾！（那位董事长被她父亲利用了庞大的势力、财力，封锁了他一切的商业行为，终至宣告倒闭！而那位女记者也在一场车祸中撞得粉身碎骨）
　　她选择了我居住的小镇，做为她重新开始的据点。 
  `        N67.15.209.184　　却因为她在人生的经验中多了一项；（尽管当初她身不由已，可是在身不由已中确实已经经历过了），女人只要不知便罢，一旦有了经验，她便会自然地产生欲求，所以纯粹由淤生理上莫名其妙的需要而时常自己用手指、刷子、裹在薄塑胶袋或保险套里的温热毛巾，来满足她的欲望。
　　她想不到她的『秘密』会被我看到~~~~ 
　　当她说完了她的事之后，我为了表示我深挚的爱，我不禁又热情地搂住她狂吻不已。 
　　「亲爱的莹，不要再自责或内疚了，这不是的错，在那种药物的驱使下，任何一个女人都是无法控制自己的，我爱的是这颗坦诚的心，只要爱我，那么永远就是我的了，而且我亦永远不会抛弃！」 
　　「成，你太好了，你真的永远不离开我吗？」 
　　「是的，这辈子我是爱定了！」我坚定地说。 
　　「但是，我们在一起，在你的家人眼里，我们是姐弟啊！他们可能让我们结合吗？」她偎在我怀里不安地问着。 
　　「只要我们有心而且怀的是真心，相信没有任何人阻挠得了我们的！」我说着，将她的脸托起来，火辣辣地吻住她，她也吐出了温热的舌头~~~~呼吸逐渐沉重起来。 '
　　「唔，嗯~~~~嗯~~~~」她扭动着她赤裸的身体，紧紧地抱住我。 :
　　我将她放到床上，依然缱绻地吻在一起，我逐步吻向她雪白迷人而又高耸有弹性的乳房，我深深佩服她对于身材的保养之道，她的乳房这些年来仍然如此地挺拔，而乳头和她底下的花瓣的颜色始终保持着粉嫩嫩的粉红色。 
　　我将她的乳头吮得硬立起来，手指头已经捏住她的阴蒂，温柔地捏揉。 
　　她春情荡漾起来，一手抓住我的阳具不停地抚摸、套动着，两只大腿开始屈起来，并且往两侧撇开。 
　　我低下身，将嘴张得大大地，像接吻那样地盖上她的阴唇吸吮起来，并使力地将舌头探伸进粉嫩的小穴里，我偶而抬头喘口气，却看到她把舌头微张伸出在樱桃似地小嘴角边舔着，并用她白皙修长的五指，揉弄着乳房四周及乳头，表现出一种十分难耐的样子，不安地扭动着，她两条浑圆修长的大腿也忽屈忽直地乱踢着。 
　　我想，这是时候了，便一手扶着阳具，一手扳开她粉嫩的花瓣，轻柔地插进去。
　　「啊~~~~」她长长地吐了一口气：「好舒服~~~~你~~~~真是~~~~我的~~~~最爱~~~~弄得我~~好~~~~舒服~~~~」 
　　她的修长美腿张得更大更开了，我一面挺送一面抚着她性感的酥胸及奶头并问她：　　「真的舒服吗？太太！这样插好吗？要不要快点呢？啊，美丽的莹姐啊！真的是女神的化身，我愿为的性感死在的肚子上！」 
　　「别~~~~糗我了，我，这样子会~~~~好看吗？现在一定丑死了~~~~」她害羞地呻吟着。 
　　「不，性感死了，叫吧！叫起床来好美！」我尽力地往深处挺进去。 
　　「哦~~~~啊~~~~啊，快点~~~~你也充满了~~~~男人，大男人的气息~~~~就是插穿了~~~~我也愿意，就~~~~当我是~~~~性感的~~~~荡妇吧~~~~」 
她圆滚的臀部正一上一下地迎凑着，双手猛按着我的屁股。 
　　「要我快点可以，不过要叫我哥哥，叫我爸爸！」 
　　我调皮地望着迷乱的她说：「快叫，我一定插得飞上天！」
　　「好哥哥，快点，求求你加快点~~~~啊~~~~再快，嗯，嗯，嗯~~~~深，深点吧！嗯，唔~~~~对了，啊~~~~啊，哦~~~~啊~~~~好，好极了，亲爸爸，快，你太棒了，嗯，嗯~~~~」 
　　当我的精液开始喷向她子宫时，她也起了一阵阵的收缩~~~~ 
　　「呼~~~~我的好哥哥。」她慢慢地睁开眼睛说：「我们又一次达到高潮，我发觉你的花样越来越多了，竟然占我便宜要我叫你『爸爸』！」 
　「不是叫了？而且叫得挺像样的！」 
　　「不，不来了，我打你！」接着一阵粉拳朝我落下。 ☆九九情色帝国☆[永久关闭注册]'
嬉笑之余，天已经亮了，她要我小睡一下，好好休息休息，而她却开始整理我们的行李，由于她的体贴入微，使我欣慰不已，也就安心地睡着了~~~~ 
醒来时，是总机叫醒我的。　　「周先生吗？你好，你姊姊已经先走了，她要我中午十二点整叫醒你，以便搭乘下午两点的班车，你姊姊说她留了一张字条在你枕头下，你不妨留意一下！谢谢！」我探手一摸果然枕头底下有一张字条，上面写着：
『爱成： 恕我先走了，不过你放心，我会回来的。大学，你是一定会被录取的，只在于学校的好坏而已，我并不怕你落第！而你所填的志愿，前面的都在北部，我害怕由于你的录取而拆散我们，所以好几个月前我就开始活动调职到台北，这几天，我要去拜访大学的教授，请他们帮帮忙助我一臂之力。行李，除了你随身穿着的衣服之外，统统都已请饭店帮我们送到车站去寄送了，柜台的帐也已经都结清了，现在你冲个身体，好好地吃顿饭，就可以回家去了，车票也早买好了，放在床头柜的台灯下。 
　　　　           祝愉快！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　     天天想你的：爱莹上』 
　　　　　　　　　　　　　　丝袜淫娃女教师

    早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，照射在我乳房上，令我悠悠睡醒。除了
腿上的一对紫色吊带丝袜和吊袜带，我的娇躯一丝不挂。正准备穿回衣服上班时，
我才想起今天是星期日。回头看看，躺在我身边的儿子君俊睡得正甜，他跟我同
样全身赤裸，但阳具上就沾满了精液。我不由得心中笑道：

    “难怪，要不是今天我们都放假休息，我怎麽会和他缠绵了我一整晚？”

    回手摸了摸自己的下体，和穿在美腿上的一双又薄又滑的透明紫色吊带丝袜，
上面都有一大片乾涸的精液痕迹，我的脸颊霎时红了：

    “这小冤家！过去只让他偷偷摸我的丝袜，现在却要像妓女一样，天天穿着
色情暴露的丝袜被他操弄。哪有一天不用换过一对乾Q的丝袜？然后期待儿子下
一次的σ？”

    心e泛着甜蜜，我轻轻掀开君俊身上的毛毯，看着儿子跨下微微勃起的阳具，
我忍不住伸手抚弄起来。我用手指搓揉儿子粉红色的龟头，又轻轻套弄着满研
浓精液和白色污垢的包皮。我把沾有包皮垢的食指放进口中吸吮，浓浓精液的腥
味让我再度兴奋了起来。

    最近这几个月我享受到有生以来最充实的、最快乐、最甜蜜的母子乱伦性生
活。我十六岁的儿子君俊，让他三十四岁的母亲到了最美味的阳具和精液的滋
味。但起初的时候，身为教师与母亲的我从没想到事情会发展到今天的地步。

    事情的开始是在初夏的一个晚上。

    我从学校回来已经是晚上十一点钟了。家e的电视仍然开着，儿子君俊却倒
在沙发上睡得很香甜了，原来这个乖儿子在等妈妈的门。本来想叫醒君俊回自己
的房间睡觉，但又怕会吵醒他。于是我也没有叫醒君俊，只是静静地脱下高跟鞋
走进浴室，连浴室的门也没有关上就想开始洗澡。

    一会儿，睡眼惺忪的儿子忽然摇摇晃晃地推门进来，连马桶的座圈也没有揭
开，就掏出肉棒想小便起来。这时我已脱掉了套装的恤衫和短裙，黑色喱士乳罩
也除下放在污衣篮中，只剩下仅可遮盖着阴部的紧窄小内裤。我还正想把极薄的
黑色透明丝袜裤褪下来。忽然有人闯入，我下意识地轻呼了一声，并用手掩住裸
露的一双乳房。

    “君俊，你怎麽不先敲门就闯进来了？”

    儿子一惊睁大眼睛，连忙止住小便向我望过来。我那双褪到一半的黑色丝袜
让我的小内裤暴露了出来，透过半透明的黑色内裤可以看得见黑色的阴毛；我的
双手也不能遮住整个乳房，而只能掩着两颗粉红色的乳头。我发现儿子正愣愣地
看着我半裸的身体，软软的阳具慢慢变成勃起的状态，正挺得直直的对着自己。

    我起先是一愣，亦被儿子灼热的视线看得有些害羞，但身为教师与母亲的直
觉告诉自己：

    君俊已经十六岁了，懂事了。我虽然三十四岁了，但由于保养得当，我的身
材仍然保持得很好，乳房坚挺，浑圆有弹力，腰肢纤幼，穿着丝袜的一双美腿又
如此修长性感……儿子一定是从母亲半裸的肉体领略到女性的诱惑魅力了。

    “君俊！”我轻叫了一声，儿子如梦方醒，把j望的眼神从我的丝袜美腿之
间收回。他连忙把硬挺的阳具强行塞回裤子e，慌忙出去了。

    洗澡期间，我忽然担心刚才把儿子吓着了，便立即抹乾身体，披上浴袍到儿
子的房间看看。只见君俊仍然有些魂不守舍地坐在床沿，裤子e的肉棒却依旧硬
挺，？起了一个高高的帐篷。我看得脸色通红，但母亲与教师的双重职责，让我
觉得需要为儿子上一堂性教育课。

    我温柔地给儿子解释男女的生理，并教他如何对待思春期、如何手淫等……

    就在我红着脸，轻柔地拉下君俊的内裤，拿出他又长又硬的生殖器，准备教
导他如何清洗包皮上的污垢时，君俊的阳具忽然一阵强烈的痉挛，一股浓浓乳白
色的精液便射在我的手中。他的精液是如此的多和热，喷射得如此的远和有力，
不少黏稠的精液射到我暴露于浴袍外的胸脯和大腿上了。我甚至感到头和脸上
都沾有儿子滚烫的精液。浓浓精液的腥味在君俊的房间中飘散开来，空气中散发
着母子淫乱的气味。

    “……妈……妈妈，对不起。我…我…射精了……”

    “不…不要紧……以后有需要自己手淫就可以了……”听到君俊说出“射精”

    这个词语时，我心灵深处彷氛鸨U了一下，而我也居然鼓励我的儿子多点手
淫。

    浴袍之下的成熟肉体也作出了反应，我感到我的乳头正在变硬，下体好像有
些东西要缓缓流出来似的。

    我试图不去想这些念头，我取来数张纸巾，轻轻地替儿子拭抹刚射精的阳具。

    但每当我的手指隔着纸巾碰触到君俊敏感的龟头，他的肉棒就强烈的跳动一
下，并在我的手中流出更多剩馀的精液。于是我用手指轻轻挤压君俊肉冠和包皮
之间的部份，希望可以挤出e面残馀的精液；我套弄着儿子龟头的手指变得又湿
又滑，并渐渐搓动得愈来愈快，彷废窦伺在替客人进行手淫服务一样。我一直
低着头、红着脸地为君俊搓揉肉棒，害怕他会嗅到我的下体因为性兴奋而发出的
骚味。

    之后，我没有再洗澡就回到睡房。坐在梳镜前，我发现我的脸上居然有一
行精液流下的痕迹。我立即想到刚才君俊岂不是看到他母亲俏丽的脸庞，被他的
腥浓的精液玷污了？我终于按捺不住，用手指将脸上的精液送入口中吸吮，我的
口腔顿时充满儿子精液的腥味。我把沾满精液的手指抽出，转为抚慰我那早已湿
润得滴出淫水来的好色阴唇，把丈夫以外的男性精液涂抹在我紧窄的阴道壁e.
那一夜，我自慰了三次，获得了前所未有的性高潮。

    此后，我发现君俊手淫的次数日渐增加，对于让正值思春期的儿子发性j
我并不反对。但后来我每次进入君俊的房间，我都会闻到一阵浓烈精液的腥味，
废纸箱e永远堆积着沾满精液的纸巾。及后我更开始发现君俊会毫不避嫌地，甚
至可以说是故意地在我知道的情况下手淫：例如他开始不关上房门自慰。

    我多次经过儿子房间的时候，都看到他正面对着房门的方向套弄阳具，彷
君俊是在等候我，好让我能欣赏他手淫至射精的一刻似的；有时我会忽然感到有
人在我的背后，但当我回过头来的时候，却只会看到地板上有一滩白色的黏液；
我每天下班后，在浴室e脱下来准备拿去清洗的丝袜，都会变成君俊手淫的工具。

    他经常故意打开浴室的门，让我看见他用我穿过的贴身丝袜裹着他的肉棒自
渎至射精，还故意在事后不把丝袜洗乾Q，让我看到丝袜上沾满他白浊的精液；
他又会偷偷走进我的房间打开我的衣柜，把精液射在我乾Q的丝袜上。

    我看到后就会把那双湿滑的丝袜穿在腿上，让君俊欣赏一下他母亲沾满他精
液的丝袜美腿；他甚至试过趁我在厨房e做菜的时候，在背后偷偷把精液射在我
的迷你裙和被丝袜包裹着的小腿上。而我只能忍着下体的骚痒，任由儿子浓腥的
精液渗透我一双又薄又滑的丝袜，再把我修长的美腿玷污。我开始意会到君俊跟
他的爸爸一样，对我穿着丝袜的双腿特别有兴趣。每当我穿着丝袜在家的时候，
君俊就会更放肆地在我的面前套弄阳具和射出精液。

    慢慢地，我习惯了君俊对我进行的性骚扰和挑逗，我甚至可说是享受儿子把
我这个母亲视为手淫和性幻想的对象。我也开始尽量配合君俊的喜好，不时到百
货公司和内衣店搜购最新款式和最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、
灰色、紫色和啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长
筒丝袜，或中间缕空露出阴部的丝袜裤。

    我会经常穿着不同颜色的丝袜和高跟鞋在君俊的面前走动，或故意穿着丝袜
坐在君俊的隔邻，用被丝袜包裹着的美腿触碰他的身体，每次我都可以清楚看到
儿子的阳物在裤子e勃起。有时君俊又会藉故把手放在我的丝袜美腿上来回轻抚，
甚至会趁我做饭的时侯从后把我抱住，一方面用手挤压我的乳房，一方面用硬挺
的阳具揩擦我的丝袜美腿，有时我甚至会感到君俊脱掉了裤子，让火热的阴茎直
接与丝袜接触。

    之后我的丝袜多数都会湿了一大片，那不单是从儿子灼热的龟头所分泌出来
的精水，还有从我好色的阴户中流出来的爱液。如果君俊有偷窥我的话，就会发
现他母亲的超短迷你裙之下，根本没有穿上内裤，而只有不同款式的薄滑丝袜包
裹着我的下体，甚至在我穿着吊袜丝袜或缕空丝袜裤的时候，柔软的阴毛和湿润
的阴唇是完全暴露在外面的，而且永远滴着淫U的爱液。基本上，我已经随时准
备好张开阴唇，让我儿子的阳具插入，进行乱伦性交了。

    我为了满足君俊的性j，渐渐不论在家中或到学校上课的时候，我都只穿丝
袜而不穿内裤。为此我已多次在上班的电车上被陌生男人非礼，他们在抚摸我的
丝袜美腿之后发现我没有穿内裤，就认定我是爱穿丝袜的淫娃，于是肆无忌惮地
用污秽的手指搓弄我的阴唇和阴蒂，甚至把手指塞进我的阴道e，又把阳具放在
我的手中。有时为了息事宁人，我也惟有为他们手淫，双手同时搓揉多条陌生男
人的阴茎；或让他们的大龟头在我的丝袜美腿上揩擦。

    当中包括年轻的小伙子和年迈的好色老人家，弄得我的手掌、迷你裙和丝袜
上时常沾有又黏又腥的精液。要是我的学生有细心留意，就会发现他们的老师腿
上穿着的丝袜，每天都沾有不同男人的精液污渍。曾有几个色胆包天的中年男人
更试图用滴着精水的龟头顶开我的阴唇，想把他们的v肉棒插进来，在列车上当
众轮ξ摇Ｐ液梦壹笆毕鲁担逃过了他们的σ。

    岂料其中一个色狼认出了我是教师，他藉词到我任教的学校教务室找我，对
我作出无耻的要胁：

    “噢…原来XX书院的甄巧儿老师，居然是一个爱穿丝袜，而不喜欢穿内裤到
学校上课的淫娃？”我听了当然非常震惊：“你…你在说甚麽？我…我根本听不
明白。”

    “嘿，听不明白不要紧，只要甄老师现在张开双腿，让我看看的裙子之
下有没有穿内裤就可以还清白啦。”我下意识地把穿着黑色吊袜丝袜的双腿夹
紧，防止这色狼看到我裸露的下体。

    “笑话！我为甚麽要听你的！”我感到焦躁不安，一双丝袜美腿紧紧交叠着，
并交叉双手抱着丝质恤衫之下的巨乳。“现在不听话不要紧，反正看完这些相
片就会乖乖听话啦。”他淫笑着，然后把他的手机递给我。我接过手机一看，只
见屏幕上出现我在电车上被色狼撩起迷你裙，露出啡色缕空丝袜和没有穿内裤的
下体的照片，相片清晰照到我紧闭双目、忍受他们用手指撩拨我的阴唇的样子，
后面还有一b手在抚摸我的丝袜美腿。

    我记得上一次穿啡色丝袜大概是四、五天前，原来这色狼已经把我被非礼的
淫态用手机拍下，即使我抢去他的手机，也不知道他之前有没有把照片存进电脑
或传送给其他人。

    “你…想怎麽样…”我软化了，夹紧的双腿分开了一点。

    “嘿，倒也没甚麽，”那色狼瞄了我的丝袜美腿一眼，“可以继续光着屁
股做的美女教师，不过每天都要由我替把内裤脱掉才去上课。当然…还要帮
我把这个舔一舔。”说着他指着跨下，我看到这色狼两腿之间有一个东西正在隆
起，我红着脸别过头去，可是我羞耻的媚态却更刺激了他的性j.

    “小母狗，还不爬过来舔主人的阳具？”这个无耻的色狼，居然要胁我要做
他的性奴，还要我在自己的教务室内为他口交？

    “想反抗吗？不怕我把淫乱的照片公开给学校所有的教职员和学生看，
让他们都知道平日美艳亲切的大美女甄巧儿老师，原来是个爱穿丝袜、爱被陌生
男人非礼的淫U女教师吗？或许这所学校e有很多学生早已对有性幻想，恨不
得排队进来呢！不如我就把穿着丝袜的裸照派给他们，让他们对着的
照片自渎吧。”我吓得快要哭出来了，晶萤的泪珠挂在眼眶边。

    “我…我求求你…不…不要这样做…我…听你的话就是了…”我的声音越说
越细，我慢慢地从座椅站起跪到地上，颤抖着的爬向色狼的两腿之间。我本来只
是想满足儿子的性j，想不到现在却连教师的高尚身份也抛弃，要在自己的教务
室e光着屁股爬行，用嘴巴侍奉陌生男人腥臭的阳具。

    穿着黑色吊袜丝袜的我不情愿地爬到色狼的跟前，两手放在他的大腿上。我
闭起双眼，伸手拉开他的裤。这色狼却强行要我张开眼睛，要我看着他的阳具
怎样勃起。在我的指尖接触到他阴茎的一刻，我感到手指传来一阵灼热。我尝试
掏出他的肉棒，但他的阳具粗大得我居然不能用一b手捉住。忽然色狼的肉棒从
裤子中露出，整支又粗又硬的阳具，啪的一声拍打在我软滑的脸颊上。

    陌生男人的性器官在我薄施脂粉的俏脸上揩擦，龟头不时碰到我嫣红的嘴唇，
传来阵阵浓烈的性臭。“还不快舔主人的大肉棒？这个性奴女教师！”色狼不
断尝试用龟头顶开我的双唇，并再次向我展示他手机e有我不堪入目的照片。相
片中的我虽然正被三四个男人上下其手，但我的表情却显得有点享受。难道我真
的喜欢穿丝袜和暴露身体，爱被陌生男人爱抚美腿和搓弄阴唇？想到这e，两腿
之间忽然感到一阵骚痒，好像有种液体正缓缓流出；眼前陌生男人的阳具彷凡
再狰狞，紫黑色的龟头渗透出迷人的淫香，正吸引我伸出舌头去逗弄它。

    我开始忘情的舔弄着色狼的阳具，我运用了从未对丈夫做过的口交技巧去讨
好眼前这个陌生男人的污秽阴茎。我伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，
直至包皮和龟头之间的深坑，上面积聚了白色的污垢；他的阳具又粗又长，我不
能一下子用嘴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进肚子
e，我还对着色狼舔了舔嘴唇，彷烦缘搅吮染液更美味的东西。

    色狼看到了我的媚态似乎十分满意，口中的阴茎变得更粗大了。我渐渐不知
道自己是否真的被强迫为这色狼口交，我已经不顾身为美女教师的高贵身份，也
不管会否突然有人进来，看到我穿着吊带丝袜、露出屁股在教务室e为别人口交，
我只是愈来愈卖力地用舌头去取悦眼前色狼的腥臭阳具，我想用我好色的红唇把
他白浊的精液吸吮出来。我会让他的精液喷射在我的脸上、头上和黑色的吊带
丝袜上，我会在他面前吞下他的精液。我放开吸吮着龟头的双唇，改为用手套弄
色狼的阳具。我媚笑着望着这色狼，他也用手轻抚我的秀，淫笑着说：

    “怎麽样呀甄巧儿老师，我的肉棒好不好吃？”

    我用舌尖舔了舔色狼马眼上的分泌物，牵出了一条精线。我一边用手指头轻
捏他的睾丸和肉冠，一边低下头：

    “嗯…好吃…。我…。我还想吃…。”我红着脸说，套弄肉棒的手搓动得更
快了。

    “还想吃甚麽呀，小淫娃？”色狼用滴着精水的阳具揩擦我的脸颊。

    “我…。我想吃…主…主人的…。精…液…”我的声音越说越细，我羞愧得
无地自容，埋头把色狼的阳具再次含进口中。跪着口交跪得膝盖酸软了，我改为
张开大腿蹲在地上，好让色狼能够欣赏我裸露的下体和黑色的吊带丝袜。我感到
我粉红色的小阴唇正在一开一合，流出鲜蜜的爱液，再滴落在教务室的地板上。

    色狼看到我张开大腿为他口交，露出阴户和丝袜美腿，便淫笑说：“嘿！我
早就说这淫贱女教师只爱穿丝袜，不喜欢穿内裤上课！我看一直都想这样张
开双腿、露出淫穴，替电车上所有的男人口交和手淫是吗？还想他们排着队一
个接一个来插的美穴，所以就每天光着屁股、穿着丝袜去坐电车来诱惑他们
对不对？这个爱穿丝袜的淫乱女教师！”我的口中含住肉棒说不出话来，只能
不断摇头表示反对。

    我幻想到电车上的男乘客正一个接一个的排着队，想要把他们腥臭的肉棒轮
流插进我娇嫩的阴道中的画面：他们不管我的呻吟和挣扎，一个接一个压在我的
身上抽送，然后将白浊的精液射进我的阴道中。前面的男人才刚射精抽出，后面
另一个男乘客已急不及待，挺着铁棒似的火烫阳具插进来；我的阴道e不知装有
多少个陌生男人污秽的精液，每个男乘客每次的抽送，都会令我阴道中满溢的精
浆浅出来。

    我好色的阴户却彷凡辉敢饫朔讶魏我坏尉液，充满弹性的阴道壁不断收缩
吸吮在我体内进出的阳具，任由大量属于不同男性的精虫射进我的子宫，让我受
精。我感到我将会为这班陌生男人怀孕，生下多个野种了。

    除了阴道，我的口腔也被灌满了精液，男乘客们轮流把肉棒插进我的口中，
要我用嘴唇吸吮紫黑色的龟头、伸出舌头舔乾Q包皮上的污垢，还要吞下他们射
出的腥臭精液。我的脸上、头上、喉咙和胃e有数十位乘客的精液，我的双手
也要不断地套弄多条阳具，还有很多男乘客将他们刚射精的肉棒在我大字型张开
的丝袜美腿上揩擦，让我极薄的黑色吊带丝袜发出润湿的光泽。

    我成为了电车上所有男乘客排泄精液的性玩具，数十人的精液崖了我的全
身，散发出淫秽的气味。想到被一班又v又好色的陌生男人轮Γ我居然感到一
阵污秽的耻辱快感。下体流出更多的淫水，嘴唇也更落力地吸吮色狼的龟头了。

    终于色狼抵受不住我的舔弄，阳具在我的口中勐烈跳动，又浓又腥的精液喷
薄而出，喷射在我的喉咙e.

    我甚少为丈夫进行口交，现在却津津有味地吮饮色狼射出的火烫精液，我开
始爱上了精液那种浓稠的咸味和腥臭味，我希望每天都能够喝到不同男性的精液，
不管那是地盘工人、偷粱故前贵v的乞丐，只要他们愿意，我会马上跪下来为他
们口交和手淫。

    色狼的精液是如此的多和浓，我还来不及吞下，白色的精浆早已灌满了我的
嘴，有的从嘴角慢慢流下来，滴落在胸脯和丝袜美腿上，高贵的黑色吊带丝袜和
白浊的精液形成淫秽的对比。他又把仍在射精的阳具从我的口中抽出，让剩馀的
精液喷洒在我的俏脸和秀上。

    不属于丈夫的男性精液玷污我化了澹的脸庞，发出浓烈的性臭，我却如获
至宝，如妓女般用手指把脸上的精浆送进口中。我坐在教务室的地板上，在色狼
的面前舔食沾满他精液的手指，又伸出我的丝袜美腿，向他展示我黑色吊带丝袜
上的污渍。我轻轻搅动吊带丝袜上黏滑的精液，再张开双腿，将色狼的精液涂抹
在我的两片阴唇上。色狼看到我的淫态，刚射精的肉棒不自觉又抖了抖。我媚笑
着伸出舌头舔走他龟头上残馀的精液，再绕着包皮舔了一圈，最后在他的大龟头
上吻了一下。说：

    “谢谢主人的大肉棒和精液。？我彻彻底底成为一个爱穿丝袜，甚至喜欢在
学校为色狼口交的淫娃了。色狼似乎十分满意，他叫我把丝袜脱下来送给他留念。

    我顺从地站起来，在他的面前脱下黑色的吊带丝袜交给他，我的下体变成赤
裸。

    色狼接过丝袜，深深地闻了一下，说：

    “嗯！真香！下次我多带几个人来轮。？然后扬长而去。电话色情照的
事也忘记了。

    经过在教务室的口交凌辱之后，我从耻辱的性快感中回过神来，感到口腔内
满是那个色狼浓浓的精液腥味；我的黑色吊带丝袜也被他脱下拿走了。我的下身
赤裸，露出雪白的双腿，下体湿得一塌煳涂。看看时钟，下午的课快要开始了，
我赶紧拉下黑色套装迷你裙，跑进洗手间清理。

    我在厕格内用纸巾轻抹下体，我的两片阴唇湿淋淋的在发出蜜香，柔顺的阴
毛也沾上了淫汁。我的阴部还在很敏感的状态，但是课堂的钟声已经响起了，我
必须尽快离开洗手间。可是我又想到，原本穿在腿上的黑色吊带丝袜已经被色狼
拿走了，如果我就这样光着大腿出去会很碍眼；而我的手袋e只有一对新买未开
封的紫色长筒丝袜。这对诱惑的四个骨丝袜，我本来是打算买回家给君俊手淫用
的，难道现在我要穿着它去上课吗？可是光着双腿去上课，更容易被学生发现，
而且也很尴尬。我只好硬着头皮，拆开胶袋包装，准备换上这对又薄又透明的紫
色丝袜。

    我拿着紫色丝袜，坐在洗手间的厕格内，抬起左腿，把一b长筒丝袜套在脚
掌上，再缓缓拉上小腿，直至丝袜的紫色喱士花边紧贴着我的大腿边缘；我把另
一b丝袜穿上右腿，由于没有吊袜带，我只能靠长筒丝袜的弹性来紧贴我的腿部。

    穿好之后，我不由自主地抚摸着双腿，被紫色丝袜包裹的一双美腿互相摩擦。
薄滑的丝袜再次与我的肉体紧密接触，让我感到无比的柔滑和舒适，同时强烈地
刺激着我的感官：我幻想着学生们看到我这对紫色丝袜时的惊讶表情；我幻想着
他们看穿了我的黑色套装迷你裙之下，是一具下身赤裸、被一对紫色长筒丝袜包
裹的美艳肉体；学生们会因为我这身打扮而纷纷勃起……我成为了高贵和淫乱的
化身。

    想到这e，我的下体再次分泌出大量淫汁。但我实在没有时间了，只好离开
洗手间，穿着这对紫色丝袜和黑色高跟鞋，往教室走去。在前往教室的途中，我
感到有少量的淫水流到丝袜上了，但我已经不能回头，只能忍受着下体的骚痒感，
打开班房的大门……

    在我踏入课室的瞬间，全班同学都静默了下来。他们的视线都集中过来在我
的身上――不，是我的双腿上。他们的眼神很奇怪，既惊讶，又惊喜。他们开始
窃窃私语，交头接耳，但目光仍然没有离开我的双腿。在我面前的这一班学生，
彷凡辉偈鞘来岁的青少年，而只是纯粹的雄性动物。我低头避他们的目光，
竭力扮作若无其事的道：

    “干甚麽？快点坐回原位，拿出课本。今天的化学课是讲”}合聚合物“

    （Polymer ）：尼龙（Nylon ）的应用。“

    骚动总算是平静了下来，我也开始站在讲台上讲课。虽然表面上他们是在听
讲，但我总是觉得他们的目光和视线有点奇怪。

    “尼龙（Nylon ）是一种}合聚合物，外形是像纤维般的幼细丝线。它可以
用来造衣料、网球拍、甚至……丝袜。”

    说到这e，我不其然的顿了一顿。看看台下的学生，他们忽然出奇的沉默，
而全部人都死盯盯地望着我穿着紫色丝袜的双腿。

    终于有人打破了沉默：“甄老师，腿上穿着的这对丝袜，也是尼龙造的吧。”

    是小吴同学，他平常也很爱发问。

    “是……是的，老师腿上这对丝袜，也是尼龙造的幼线织成，所以是很幼、
很薄，和很有弹性的。”我尝试具体地解释着。

    “那麽为甚麽老师的丝袜是紫色的？尼龙本身是紫色的麽？”经常打瞌睡的
大牛同学，居然也对我的紫色丝袜产生了兴趣。

    “噢，不。这紫色只是用染料在尼龙上染色造成而已……”

    “那麽为甚麽老师会穿紫色的丝袜来上课呢？……慢着，今早老师好像是穿
黑色的耶，怎麽现在变成了紫色的呢？”戴眼镜的班长观察入微，竟然问了最关
键的问题！

    “呃……这个…这个……”大伙儿开始七嘴八舌的讨论起来，我实在不知道
应该如何回应。就在这个时候，坐在最后方的方同学站起来说：

    “甄老师，我们不知道尼龙到底是甚麽的质感，可不可以让我们摸摸看呢？”

    这一惊真是非同小可，方同学居然提出这样的要求。其他同学听了，竟然都
一起赞同附和着：“对呀！甄老师，让我们摸摸看嘛~~不然我们都不知道尼龙到
底是甚麽来的了。让我们摸摸看嘛~~”班上三十多个男生，居然想用手摸我的紫
色丝袜。可是我又没有穿内裤，也不可能在他们面前脱丝袜吧。难道要让他们摸
我穿着丝袜的双腿？想到这e，刚才在洗手间内的性幻想又重现脑海。我的粉脸
通红，我低着头，双腿懵＃一双紫色的丝袜美腿映入眼帘。终于，我鼓起勇气，
抬起头向我的学生说：

    “好吧。”

    班上响起一阵轰然的欢呼声，教室又变得吵闹不堪。同学们争先恐后地拥到
讲台前，围拢在我的四周，他们的视线不约而同地集中在我的紫色丝袜上。我的
一双丝袜美腿居然可以有如此巨大的吸引力，我感到极大的震撼和愉悦。我忘记
了自己的下身除了一对紫色丝袜之外就是完全赤裸的，我媚惑地走向前排的书桌，
转身坐在面，从黑色的迷你裙伸出妖艳的左腿，说：

    “你们仔细的看看吧。可以摸摸看，但是要守规矩，一个一个来呀。”我的
学生像奴隶一样，排着队来谟拜我的丝袜美腿。他们的眼e闪着情j，嘴e流着
口涎，灼热得要把我融化。为的就是我，这个在班房e穿着紫色丝袜的淫j女王！

    第一个来抚摸我的紫色丝袜的是班长。他有点慌忙地走到我坐着的书桌前，
半跪在我交叠的双腿之下。他吞了吞口水，然后战战兢兢地伸出双手，抬起我的
左腿。班长的手指跟我的小腿进行了第一次的接触。他一手托着金丝眼镜，端详
着我被紫色丝袜包裹的小腿，他的脸几乎贴到我的腿上来了。隔着丝袜我也可以
感受到他从鼻孔呼出来的热气，令我有点骚痒，更有点兴奋。班长抓着我左小腿
的手微微抖动，开始轻柔地I着我的小腿嫩肉，让我感到有如正在享受按摩一般
舒服。其他在围观的学生，则把颈伸得长长的，看着班长如何抚摸我的丝袜。

    我闭上眼享受班长的服务，班长见我没有抗拒，就大胆了起来。他用一b手
扶着我的小腿，另一b手在我的丝袜上来回抚摸。他从我的脚踝开始，一直滑上
膝盖，越过膝盖之后，又熘回到小腿和脚踝上，如此来回了好几次。最后，他的
手掌停留在我的大腿上，看来班长被我充满弹性的大腿吸引住了。他不蔚匕抚
着、揉I着我紫色丝袜之下的柔嫩皮肤，结结巴巴地说了一声：

    “好……好滑。……”

    班长的初次抚摸令我感到十分骚痒和酸软，双腿不自觉的分开了点。这时班
长斜斜的瞄着我双腿交叠的交接点，好像发现了甚麽似的。在我大腿上的手还想
更上一步，移到我的黑色迷你裙之下。幸好我及时阻止了他：

    “好、好了…。到……下一位同学。”

    班长有点失望地看着我，手掌慢慢从我的大腿上收起，但手指尖仍恋恋不
地在我的紫色丝袜上滑动。我向他微微一笑，他也识趣的走开了。

    下一个同学赶紧走过来取代班长的位置，这次是大牛同学。他一过来就立刻
抓着我的腿，粗大的手掌有点粗鲁地在长筒丝袜上撸着。我轻轻皱眉对他说：

    “大牛同学你不用急，你可以慢慢玩……摸我的丝袜。你试试温柔点，轻轻
地用手指抚摸我的腿，感受一下丝袜的质感？”我居然在班房内，教导我的学生
怎样爱抚我的丝袜美腿。

    “对……就是这样……慢慢的摸……怎麽样？老师的丝袜是不是很滑？”我
轻轻移动左腿，让我的紫色丝袜和大牛的手背碰触。

    “是啊！甄老师的腿和丝袜真是很滑！”大牛同学由衷的美道，说的时
候手和目光都没有离开我的紫色长筒丝袜。

    “好了好了，到下一位。”双腿交叠得有点累了，我把左腿放下来，双腿并
拢，以免让我的学生发现他们高贵端庄的老师，原来是个不爱穿内裤的淫娃。可
是这时班上其馀的二十多个男生，似乎已经等得不耐烦，开始发出了鼓噪。

    “快点啦！我还没有摸呢！怎麽等这麽久还未到我！”

    “甄老师，这样一个一个的等不是办法，不如大家一起过来吧！”忽然有人
提出大胆的建议。我还来不及反对，同学们已经一涌而上。

    “不！这怎麽可以………哎！不、不要！”我娇声喊着，但这时已有七、八
个同学走过来，各自抓着我的一条腿，七、八对手同时在上面不停活动着。我的
丝袜美腿同一时间被七、八个学生玩弄、搓揉、爱抚，令我感到无比羞愧，但同
时又有着被轮Φ囊乱快感。我只能以双手撑着书桌，把下体迎向我的学生，一
双丝袜美腿渐渐无力，不能再合拢，眼看我没有穿内裤的赤裸下体快要暴露在他
们的面前了。

    突然我感到脚趾一凉，黑色的M带高跟鞋不知何时被人脱去了，露出被紫色
丝袜包裹的脚趾袜头。然后是一阵温热，原来是方同学，他居然用口把我的右脚
脚趾含住了，他不断吸吮我的丝袜脚趾头，像要把我的脚汗吸进肚e去，再隔着
丝袜用舌头舔遍了我的每一根脚趾缝。我的丝袜被他的口水浸湿变成了深紫色；
他身旁的金同学见了亦有样学样，脱下我左脚的高跟鞋，开始舔起我的丝袜脚板
来。而其他的人也没有f着，五六人同时搓弄我被紫色丝袜紧紧包裹着的脚丫、
小腿和大腿。

    我的双腿极度酸软，下体开始不受控地分泌出淫水。我想合拢双腿，但已经
无能为力，淫水更进一步浸湿了长筒丝袜的喱士袜头。另一方面，学生们的手越
来越不安份，开始从大腿入侵迷你裙下的神圣禁地，顺着紫色丝袜向上抚摸，接
触到被淫水浸湿的喱士袜头。其他的学生则从我渐渐分开的两腿间，窥视着我不
可告人的私密之处。

    “咦？甄老师，……没有穿内裤吗？”一位眼利的同学终于窥探到我的秘
密。

    “呃……那、那是因为……啊啊啊！”我为之语塞，在我正想解释的时候，
在我腿上游移着的手忽然同时把我的大腿打开，泛滥着淫液的下身在全班学生的
面前一E无遗，吓得我惊叫起来。

    “老师的下面，在一动一动的啊。”众人近距离视ψ盼业南绿濉１徽趴的
双腿套着紫色长筒丝袜，脚趾头与接近阴部的喱士袜头处有着明显的湿痕，与雪
白的大腿和乌黑的阴毛形成强烈对比。我的阴唇已经张开，两片粉红色的嫩滑肉
瓣像花朵似的一开一合，正滴出淫秽的花蜜，彷仿砩弦吸吮眼前所有男生的阳
具和e面浓浓的精液。我看到他们的眼e正喷出j火，所有人的阴茎正在急促勃
起，裤子撑起一个个帐蓬。这群精力无穷的少年，体内有一大批积存已久的浓稠
精液无从发；而在他们面前张开大腿，亳无羞耻地暴露出下体的我，正是供他
们排出精液的最佳容器。

    我一时急得不知所措，可是双眼看到同学们一个个膨胀的肉棒，俊俏的脸蛋
一下子变得通红，连藏在衣服下面的一对雪白巨乳也突然膨胀起来，把贴身的黑
色小上装撑得满满的，粉红的大乳头兴奋得一跳一跳，我忍不住伸出芊芊十指，
紧紧地按住了自己丰满的胸部，身子也不由自主的向后倒去。

    “老师，你怎么啦？”，就在我的骄躯快要倒下去的时候，一个同学从后面
眼疾手快的拦腰抱住了我。我忍住不阿了一声，原来他扶住我的同时，两双大手
也结结实实的压在了我的两个巨乳上。

    “老师，你怎么啦？”，他继续问我。由于重力的作用，他的两个手很用力，
搞得我酥痒难挡。我羞涩难挡，骄喘着说。“老师，巧儿老师――玉体――有些
――不舒服。”，“那我帮帮老师吧，老师那儿不舒服”，那个同学一边说，两
个大手已经在我的一对巨乳上揉搓起来。

    我的一对膨胀的秀峰受到挤压，兴奋感一下子传到全身，两条穿着紫色丝袜
的修长玉腿不由得分的更开了，那早已沾满淫液的花蕊就赤裸裸的暴露在了一群
血气方刚的少年面前。“不- 不要”，还不等我开口阻止那正有力抚弄我一对巨
乳的手，突然感到一个滚热的手突然按到了我的玉腿根部。我忍不住嗯了一声，
娇声呵斥道，“不要，不要，不要抚弄，要抚弄，要抚弄老师的玉腿。”

    由于我的丝袜美腿还在不停的被同学们抚摸，而上面抚弄我胸部的手不知道
何时已经解开了小套装上面一个纽扣，黑色透明的蕾丝半乳罩根本遮不住我那36F
的雪白乳房，再加上修长的玉腿根部正在被肆意侵犯，我浑身不住兴奋的颤栗起
来，想象着要在课堂上被一帮坏学生肉棒群奸的场景，忍不住一股淫液就从下体
里冒了出来，粉红的小嘴说出的话也显得语无伦次啦。

    自从为了满足我的儿子君俊对丝袜的性癖好，我开始不穿内裤而只穿丝袜去
上班上课。亦因为这个缘故，而令我在交通工具上被非礼的次数大增。有时为了
息事宁人，我会在车厢内为那些非礼我的乘客手淫至射精，以免他们对我作进一
步的侵犯。日子久了，我开始摸熟了男性阳具的结构和敏感带，知道刺激龟头哪
一个部份可以让男人尽快射精。但我没有预料到，我的手淫技巧居然要用在我的
初中学生身上，而且是接近三十个男生！我将要用我的一双玉手让三十条肉棒射
精！

    同学们听到我说要替他们手淫，有点不可置信，但又对这个提议充满了憧憬
和期待，于是有人慢慢地放开了我的双腿，然后走过来，一支支勃起的阳具渐渐
向我围拢，顽皮地在我的面前跳动，并发出膻腥的性臭。

    我慢慢的蹲下去，跪在教室的地上，湿滑的紫色长筒丝袜接触到冰冷的地板。

    数十分钟前我才刚刚被逼穿着黑色吊带丝袜，跪在教员室为要胁我的色狼口
交；现在我又自愿提出替我的学生手淫，还要像妓女般跪下来迎接他们腥臭的肉
棒，我真是个不可自拔的丝袜淫娃，但眼前三十条蠢蠢欲动的阳具打断了我的思
绪。

    我目前要做的，就是用我的一双嫩滑玉手，套弄这三十条年轻的阴茎。

    我有点颤抖地伸出左手，缓缓伸向左边陆同学的裤裆，他的阳具已经从裤链
中露出头来。就在我的指尖接触到陆同学棒身的一瞬间，传来了温热的脉动。我
深呼吸了一口，下定了决心，用五b手指握住棒身，把整条肉棒用我的左手心包
住。陆同学的呼吸立时变得急促，阳具传来了热度；我开始慢慢地搓动手中的肉
棒，另一b手也开始向右边的阳具伸过去。有三个同学主动地把阳具伸过来，想
让我先去搓揉他的肉棒。我俏皮地伸出一b手指，在他们的龟头上点来点去，测
试他们的硬度：我的食指在他们的龟头上轻轻一按，肉棒先是被向下压，然后马
上有力地回弹上来；我又用姆指和食指轻轻挤压他们的龟头，透明的前列腺液立
即从马眼流出。我用指尖沾了些性腺液，涂抹在他们的龟头上，又用指甲轻轻撩
拨他们肉棒和龟头冠之间的筋膜，再由棒身往下搓弄他们的两颗睾丸。这些微细
的挑逗令我的学生勃起得很厉害，阴茎跃跃欲射。

    我的左右手同时在搓揉五、六个同学的阳具，但未能得一亲我香泽的学生仍
大有人在。这时我发现胖胖的大牛同学正挺着肉棒站在我面前，他的阳具离我的
嘴只有数公分的距离，我可以清楚望见他粗粗短短的阳具，半露的龟头却是出奇
的大和鲜红，肉冠上崖了白白黄黄的包皮垢，更发出阵阵尿垢味。我感到极度
的f心，但另一方面却想试试舔一下这个发出膻恶腥臭的龟头，将会是甚麽滋味。

    变态的j望让我加快了双手套弄肉棒的速度，终于有同学忍受不住：

    “甄、甄老师……我要…射、射了！”

    左手掌中的肉棒突然涨大了许多，在公车上替乘客手淫的经验告诉我，这是
男性射精的先兆。我不希望这班男同学的处男精液要射在地上如此浪费，但也不
可以让他们射在我的黑色套装上，以免被其他师生发现。现在，我身上只有一个
地方可以足够盛载全班近三十个学生的新鲜精液。

    “啊！射、要射了！”小黎同学在我的手上射出了人生的第一股精液，我赶
紧张开口含住小黎同学的龟头，让他在我的口中射精。我像吸饮管似的吮着自己
学生的阳具，吮饮正在源源不绝地排出来的滚烫精液，一边用舌头舔弄小黎同
学的马眼和龟头根部，并一边把他的精液吞进肚e. 我一直吸吮着小黎同学的肉
棒，直至我确定他所有的精液都已经射出，才张嘴放开他的龟头，他软软的阳具
和我的嘴唇连成了一条精线。我滋味地舔了一下嘴唇，再用媚惑的眼神望向其他
学生，暗示他们所有人都将会获得在我的口内射精，并且会由我吞下他们的精液
的服务。

    可是在喝下其他同学的精液之前，我觉得我先要好好享受一下大牛同学那条
又v又臭的肉棒，我相信他满寻皮垢的腥臭龟头，可以为我带来更大的变态快
感。或许，我可以用我的嘴、或者我的紫色丝袜，去服侍大牛同学的阳具？

    我刚刚喝下了自己一位学生的处男精液，双手还不停在套弄其他同学的阳具，
手指沾满了黏滑的前列腺液；还有不少同学用他们的龟头揩擦我柔滑的紫色长筒
丝袜，在丝袜上留下一道又一道浅浅的湿痕。

    接连已经有八个学生在我的口腔内射精，每次发射之后，我都会一丝不苟地
舔乾Q他们的马眼和包皮，再轻吮一下各人的龟头才放开嘴唇。每一位同学都感
到极度的满足和疲累，才抖着软趴趴的肉棒走开；另外我也为七名同学手淫至射
精，虽然我不希望浪费任何一滴学生的精液，但总是有些同学很顽皮，故意射精
在我新换上的紫色丝袜和脸上，我也只好任由同学的浓白精液玷污我的俏脸和丝
袜。我继续努力地为快要射精的同学手淫和口交，但我的注意力仍是集中在大牛
同学那条又v又臭的肉棒上。

    不知大牛同学是否有点害羞，虽然他已经勃起得很厉害，但还是不敢过来让
我吸吮或搓揉他的阳具。于是我放开口中的肉棒对他说：“大牛同学，怎麽还不
过来让老师看看你的阴茎呀？”

    “呃…我、我……”

    “不用害羞的大牛同学，大伙儿不是都在享受老师的服务吗？难道你不想摸
摸老师的紫色丝袜吗？”说完我伸出右腿，沾有学生前列腺液的紫色长筒丝袜在
闪闪发亮，没有穿内裤的下体也在裙下掩漾，挑逗着大牛同学的神经。

    “对呀大牛！老师的嘴巴真是吮得我好舒服呢~~~ 啊！受、受……老、老师！

    我要射了！“小夫同学还想向大牛同学推介我的口交服务，他已经忍不住一
如注了。我赶紧吸吮小夫同学的阳具，喝下他的精液。

    “……我、我……”大牛同学看到这麽淫秽的场面，终于也蠢蠢欲动了，我
故意在他面前用舌尖舔小夫同学已经软化下垂的阴茎和马眼，更蹲在他的面前张
开大腿，暴露出紫色的丝袜美腿和滴着淫汁的阴唇，我多麽希望再让这班小伙子
吸吮、取悦我那好色的下体啊！

    大牛同学终于慢慢地走近我，他昂然挺立的肉棒离我的脸庞越来越近，从他
崖包皮垢的龟头传来的腥臭气味也越来越刺鼻，我体内淫乱的快感却越来越强
然，下体分泌出更多的爱液，流到大腿根和紫色丝袜上。我轻舔了一舔嘴唇，准
备品这条特别滋味的大肉棒。

    我目不转睛地望着大牛同学又红又大的龟头，包皮还未完全褪下，露出的部
份沾满了黄黄白白的污垢；然后我又把头伸过去，鼻尖几乎碰到他腥臭的龟头。

    我用力地嗅了一嗅：浓烈的尿酸味加上年轻男性精液的味道，似乎已有三数
天没有洗过，彷泛土骼撕旱囊蹙ッ挥辛窖，简直中人欲呕，一般人绝对抵受不
了。

    但我却伸出手指轻轻抓住大牛同学的两颗睾丸，他阳具的立即反射性地勃起
得更厉害。我轻柔地搓弄两颗卵蛋，再用两只手指夹着棒身，缓缓地向上扫，我
从手指尖感受到他肉棒的脉动；当手指到达龟头冠，我没有立即搓弄大龟头，而
是用指甲轻刮龟头底部的筋膜，再移到马眼。我用食指在大牛同学的马眼上点了
一点，他的龟头马上敏感地涨大了一点，现在我的手掌几乎不能包住他的整个龟
头。我的嘴唇距离他的肉棒不到两公分，我说话时呼出的热气吐在了他的龟头上
：“大牛同学，你的阴茎多少天没有洗啦？”

    “…四………四天。”

    “四天？你怎麽不洗澡又没有换内裤啦？”

    “…我、我……”

    “以后不可以这样啦，今天先由老师替你清洁肉棒，下次我会再检查你有没
有洗阴茎和换内裤的啊，知道吗？”说完我就伸出舌头，舔弄他的马眼和睾丸，
并用手轻轻褪下他的包皮。

    “噢！……是、是的！…殷老师！”我沿着肉棒根部往上舔，来到龟头的时
候，我把腥臭的包皮垢用舌头舔走吞进肚e，我的口腔内充满了浓烈的性臭和尿
味；当包皮被完全褪下，我看见肉冠黏附着一大片乳白色、半固体状的的黏稠液，
是长期积藏在包皮内最污秽、恶臭的男性污垢。我一边极度嫌恶、一边甘之如饴
地把脸庞凑近大牛同学的阳具，让他的肉棒在我的脸上揩擦、熘动，黏稠的包皮
垢弄污了我的俏脸、鼻尖、眼皮、头。最后我张开嘴，吸吮整个龟头，大口大
口地吞下黏稠的包皮垢。我花了近五分钟，才把大牛同学的整条肉棒舔乾Q. 我
滋味地放开嘴，可怜的大牛同学还没有射精，以为我会就这样丢下他。

    “嗯…真是美味。现在……可以抹乾Q了吧！”我妖媚地对他说，一边缓缓
地脱下右边大腿的紫色长筒丝袜，套在大牛同学硬挺的阳具上……

    我花了五分钟吸吮大牛同学满寻皮垢的阳具，直至他整条肉棒都沾满我的
口水，龟头变得闪闪发亮；我的口腔内原本腥臭的尿味，渐渐变成男性独有前列
腺液的诱人性臭。我的情j早已开，现在我要为大牛同学作一项特别的性服务，
是连街上的妓女也未必会提供的手淫方式。或许，我可以把这项服务用在我的儿
子君俊身上……

    我蹲在大牛同学勃起的阳具前面，双手放在自己右边大腿的紫色长筒丝袜上，
缓缓把蕾丝向下浴４笈Ｍ学望着我的紫色丝袜往下褪，右腿露出更多雪白的肌
肤；我抓着脚趾部份的丝袜头，往外扯出，一条透明的紫色丝袜便像脱皮一般褪
了出来。虽然我不是穿了很久，但这条丝袜已经沾上了我的袜香，还有不少年轻
男同学的精液气味。没有了丝袜的雪白右腿赤裸裸地暴露在全班男同学面前，我
反而感到有点害羞，我已经习惯被丝袜紧紧包裹着的安全和实在感了。

    我拿着脱下的丝袜在大牛同学的面前摇晃，他的视线就跟随着紫色丝袜游移。

    我媚笑了一下，双手拉开丝袜的一端，用丝滑的表面在他的龟头上来回摩擦。
大牛同学受到了莫大的刺激，阳具高高的向上勃起，赤红色的龟头顶着紫色的长
筒丝袜。然后我把整条丝袜缠绕在他的棒身，再用力的快速套弄了十多下。为免
他太快射精，我又把丝袜挪开，让他冷却一下。期间四周的同学都在围观我们的
手淫表演，当然还有继续把精液射在我左脚的长筒丝袜上。

    我继续专注服侍大牛同学的阳具。经过一轮前戏的挑逗之后，我撑开蕾丝的
弹性开口，慢慢将紫色长筒丝袜套在大牛同学的肉棒上。我就像妓女替嫖客戴上
避孕套一样，把我脱下来的丝袜套在一个比自己年轻十多年的学生的阳具上。套
上丝袜之后我用手指捻着紫色的尼龙丝料往下拉，直至脚趾部份的丝袜头紧贴着
大牛同学的龟头，再用蕾丝的弹性开口箍往他的两颗睾丸。在长筒丝袜的包裹下，
大牛同学的整条肉棒变成媚惑的紫色，连两颗睾丸都变得柔滑如丝。我故意用手
指逗弄他的龟头根部和卵蛋，我多麽的想蹲下去舔弄他丝滑的睾丸。

    大牛同学的呼吸变得沉重，我也急不及待要他的处男精液，于是我把手
放在他硬挺的阳具上，隔着紫色丝袜开始上下的套弄。当我套弄大牛同学被丝袜
包裹着的肉棒时，我清楚感受到自己的丝袜是多麽的柔滑，相信任何男人触碰到
我的丝袜美腿时也会有同样、甚至更大的性兴奋。我幻想着自己一边搓揉不同男
人的阴茎，一边被十多个色狼爱抚我穿着丝袜的双腿和下体；我会主动献上自己
穿过的高档丝袜，让这班陌生男人用来手淫至射精。然后我会穿上这些沾满腥浓
精液的丝袜走到街上，让所有人都看到我丝袜上的淫乱痕迹；用过我的丝袜来手
淫的男人可以随便观赏他们的“杰作”；我甚至可以让街上肮v的陌生男人对着
我高贵的丝袜美腿自渎，如果他们要求的话，我会即场为他们手淫、口交、脚交，
甚至性交和肛交，只要他们保^会在我精@柔滑的高档丝袜上射精，以确保长时
间都有浓稠温热的男性精液滋润着我一双淫乱的丝袜美腿……

    想到这e，我勐然想起，为甚麽我不把这些美丽的性幻想附诸实行呢？我相
信不少好色的男人都在朝思暮想着我的丝袜美腿，恨不得每天都压在我的身上，
把他们的生殖器插入我的阴道，在我的子宫内排出精液。只要我愿意的话，随时
都可以找到性交的对象。为甚麽我不张开我的大腿，迎接这件美妙的事情呢？眼
前一班年轻力壮的小伙子，不就是我最佳的性伴侣吗？他们一定受不住我的丝袜
诱惑，会乖乖地一个接一个，排队来进入我的下体，用精液灌溉我的阴道……

    可是就在这时，我的脑海中忽然出现了儿子君俊的影像，还有他勃起的阳具。

    我立时变得清醒：“对！我的肉体是属于君俊的，我的阴道是属于君俊的，
只有我的儿子君俊可以把精液射入我的阴道，我的下体是属于君俊的，只有君俊
可以玩弄我的丝袜美腿……”

    我的意识回复清醒，可是这时大牛同学已经如箭在弦，我正想停止替他手淫，
他已经一如注，大量乳白色的精液由马眼口喷出，穿透过紫色丝袜，流到我的
手上。可能由于是第一次射精，他的精液量非常之多，整条紫色丝袜都被他的精
液濡湿，流满了我的玉手，再流到他被蕾丝裹着的两颗睾丸上。黏湿的肉棒在我
的手中跳动，并慢慢软化，软垂的阴茎渐渐褪出了紫色长筒丝袜。这次我没有再
用嘴吸吮大牛同学龟头上残馀的精液，而是用脱下来的丝袜抹乾Q他的肉棒。我
望着手中沾满学生精液的紫色丝袜，叹了一口气，忍受着下体的骚痒，把湿滑的
丝袜穿回右腿。我感到双腿无力，只好任由馀下的同学把精液射在我的腿上，过
到十多分钟才拖着疲备而湿滑的脚步离开班房。

    我不知道该怎样面对我的学生，也不知道该怎样面对我的性j………

    我已经忘记自己是怎样回到家e的。紫色的长筒丝袜沾满学生的乳白精液，
大概我在回程的电车上已吸引了无数男性的淫秽目光。我以接近失神的状态下车
再步行回家，途中几乎被一辆单车撞倒了。我吓得跌坐在地上，骑单车的老翁一
边大骂，一边偷瞄我短裙下张开了的双腿，我才发现他正视ψ盼颐挥写┠诳愕
下体，乌黑的阴毛刺激着老翁的视线。他竟然向我淫笑，并从他的短裤内掏出又
黑又皱的阳具对着我把玩。我赶紧低头合拢双腿，快步跑回家。

    回到家一关上大门，我立即蹲在门后痛哭了起来。我悔恨自己为甚麽变成了
淫乱的女人，做出了这麽多羞耻的行为：我居然为我班的学生口交，甚至幻想跟
自己的儿子乱伦！我不应该这样做的，但我却每天故意穿着丝袜去诱惑君俊，更
令自己成为色狼凌辱的玩物。一切都是我的错吗？是因为我淫秽的思想，还是因
为我那好色的肉体？我本应是一个端庄的女教师，但我却不能控制自己淫乱的行
为！难道我是活该的，天生就要做其他男人的性玩具？

    我哭得倦了，慢慢坐在大门前抽噎。这时我才感到双腿被丝袜裹着黏答答的
很不舒服，便撩起短裙，把丝袜脱下来。当我手上拿着丝袜时，觉得轻飘飘的丝
袜沾满了男性的精液，沾湿了的紫色丝袜变成了深紫色，增加了重量，并发出浓
烈的精液腥味。这种浓烈的淫秽味道，刺激着我的感官，让我想去嗅它、舔它：
我想把脸埋进去，让丝袜上的精液玷污我的脸庞；我想舔自己的丝袜，把上面的
精液舔进肚e；我想用沾满精液的丝袜摩擦我的阴唇，让陌生男人的精液与我的
蜜唇接触。

    在我幻想的同时，我的肉体居然作出了如实的配合。当我睁开双眼时，发现
自己的右手手指已隔着丝袜放进下体，正一出一入的抽插。每次进出，都把我的
学生的精液带入我的阴道e去，并且与我的淫水溷合，形成一条条黏滑的精线；
我的左手亦拿着另一条紫色长筒丝袜，在我的乳头上轻扫。我才刚刚为自己淫乱
的行为自责，现在却在家门前自慰。我禁不住呻吟起来，而且越来越大声，也顾
不得门后就是大街，会被街上的行人听到了。

    “嗯，啊啊~~~ 好、好舒服，很、很湿……啊啊~~~ ！！！”我隔着丝袜用
力搓弄阴唇和阴蒂，并用两b手指在阴道内搅动。我的阴唇充血变红，并在源源
分泌蜜汁，流到紫色丝袜和肛门上；我的左手也没有f着，不断快速扫动乳头，
勃起的乳头彷房煲撑破衣服，向街上所有的男性展示；我的嘴还含着另一条长
筒丝袜，一面吸吮上面的精液，一面分泌出口水，把本来已经湿透的丝袜弄得更
加透明。无论我怎样自责、抵抗，我始终是个好色的女人啊！！！

    “啊！！嗯~~~ 啊啊啊！！！！！！来、来了！！！”我的高潮来临，阴道
强烈的收缩。我的感官彷似消失，身子像轻飘飘的从天上降落。心中的自责、烦
忧，彷范疾桓创嬖冢我只感到无比的舒逵敕朋。追求性爱的高潮与快感，是
多麽美好的一件事啊。

    我从高潮的馀韵回过神来，全身仍然处于极度敏感的状态，只要再稍稍的刺
激，随时都可能再引发多一次高潮。我懒慵慵的坐在家门前的玄关，露出乳头，
双腿张开，阴唇还在一开一合的流出淫液。一双湿透的紫色长筒丝袜披散在我的
乳房和大腿上，上面的精液大概已被我的阴道和嘴唇吸乾，取而代之的是由我分
泌出来的爱液和口水。我微笑着，之前的内咎与不快都一扫而空了。我微微抬头，
忽然看见玄关上出现了一对人脚，一个人站在我家的玄关前，面对着衣衫不整、
刚享受完自慰和高潮的我。我大惊失色，进一步抬起头想认清楚到底这是谁人。

    他居然是……

    “君俊！！”我下身赤裸在家门前的玄关自慰，高潮过后却发现有一个人站
在我的面前，欣赏着我用丝袜手淫至身的一幕，而那人竟然是我的儿子君俊！

    刚刚享受完高潮的我全身无力，脱下来的紫色长筒丝袜披散在乳房和大腿上，
却不能掩盖我的乳头和黑色的阴毛；我的大腿懒慵慵地张开，阴唇还在一开一合
的流出淫液，彷吩谙蚓俊招手。只见君俊有点不可置信的望着瘫软在地上的我，
一边贪婪地窥视着我这位母亲的淫态。我感觉到他的视线集中在我的胸前和赤裸
的下体，而他的下身也明显地勃起了，长裤内撑起了一个帐蓬。我娇羞地低下头，
用双手环抱着双乳，大腿吃力地夹紧，希望不要再让儿子窥探到我的秘处。但我
这样一抱一夹，不但把我白玉双峰的形状更加的挤出来，大腿也将阴唇逼得更加
肥厚突出，连淫液都逼出来了，流出闪闪发光的精线。

    我不敢望向君俊灼热的视线，只能红着脸、低下头对他说：

    “君、君俊……不要再这样看妈妈了，妈妈会很……羞的……”我像一b即
将要被强Φ男「嵫颍向挺着阳具的大豺狼求饶。

    “妈妈，这样……摸、摸自己，很舒服吗？”君俊不但没有走开，反而向
我走过来，他长裤内的帐蓬越来越明显，而且好像故意移近我的脸庞。

    “我……妈妈只是有点不开心，有点压力想抒发出来。我这样做，是……会
很舒服的。”我开始把自己的行为合理化：“妈妈也是人，人有性需要是很正常
的，如果可以享受性爱的快乐，人的心理也会健康一点。”我近乎全身赤裸地在
自己的儿子面前解释自慰的好处。我尽量表现得很轻，但我发现君俊的视线开
始在我身上游走。

    “那麽，妈妈……”君俊盯着我的一双乳房，在丝袜掩盖下的乳头仍然诱人
地站立着，挑动着任何男性的神经。“既然人有性需要是很正常的，那麽我有性
需要也是很正常的吧？”我猜不透他想干甚麽，只见他忽然在我面前脱下裤子，
露出他挺立的大阳具，而他的阳具上面，居然套住了我的一b黑色长筒丝袜！

    “啊！君俊！你、你怎麽……”我红透着脸，惊讶地望着亲生儿子硬挺的阴
茎。它就在我面前不到一盏木嗬耄它比我在电车上、在学校e见过、摸过、舔
吮过的任何男性生殖器都要巨大，而且隔着薄滑的黑色透明丝袜，也可以看到粗
壮的阳具上面满亚嘟睿蠢蠢欲动。

    “怎样呀妈妈？我的肉棒大不大？”君俊见我目不转睛地盯着他的阳具，好
像耀武扬威似的在我面前把它抖了一抖，更故意把下体再向前挺，他的龟头差点
儿要碰上我的嘴唇了。他用我的一b黑色长筒丝袜套住整条阳具，更好像我替大
牛同学手淫时一样，用长筒丝袜的蕾丝弹性开口箍着自己的卵蛋，两颗大睾丸在
黑色丝袜的包裹之下变得又圆又滑；他的龟头紧紧贴着长筒丝袜袜头的前端，马
眼渗出黏滑的前列腺液，沾湿了丝袜的袜头。于是，我的丝袜上既有我的体香，
现在更沾满了儿子肉棒的淫秽味道。

    “嗯……真是坏孩子，居然用妈妈的……丝、丝袜做这样的事……”

    “做这样的事？到底是做甚麽事啦？”裹着君俊阳具的黑色丝袜散发出浓烈
的精液味道，看来他已在我这b丝袜上射出不少次了。

    “就、就是用妈妈的丝袜……手淫嘛！”君俊故意要让我说出色情的说话，
我原来紧抱双乳的一对手，慢慢也垂下来了。

    “对呀！我最喜欢用妈妈的丝袜来手淫、自慰啊。因为人有性需要是很正常
的，正如妈妈也需要自慰的，所以我用妈妈的丝袜手淫、看到妈妈的丝袜满盐
的精液，我便会很快乐的了。”君俊一边瞄着我的乳头，一边隔着丝袜套弄自己
的阳具。他蹲下来在我的耳边低声说：“我每次都会偷偷地借妈妈的丝袜来手
淫，然后幻想妈妈穿丝袜的样子，很快就会射精了。我越来越喜欢妈妈的丝袜、
越来越喜欢妈妈了！”

    “噢，君俊！”听到儿子对我的坦白，还有他对我的爱，我终于忍不住，用
赤裸的身体把他抱住，君俊也紧紧的拥抱着我。他年轻的肉体压着我的乳房，硬
挺的阴茎亦紧贴着我的肉体。“妈妈，我以后还可以用的丝袜手淫吗？”君俊
不断用阳具磨蹭着我的大腿，我的身心都酥软了。

    “好吧好吧，以后你想怎样玩妈妈的丝袜都可以。”反正我早已作好心理准
备，添置了大量不同款式的丝袜供君俊“享用”，现在更可以名正言顺，让君俊
玩弄我的丝袜美腿。可是现在眼前尚有一个问题要先解决的。

    “嗯……妈妈，现在我又有性需要了，说怎麽办好呢？”仍然挺立着一条
大阳具的君俊，慢慢从地上站起来。他的大肉棒再度指向我的嘴边……

    我的亲生儿子挺着勃起的阴茎面对着我，硕大的龟头在我的嘴唇边抖动，看
得我心荡神驰。君俊的肉棒套上了我的一b黑色长筒丝袜，散发着我的袜香与男
性分泌物的性臭。“妈妈，现在我又有性需要了，说怎麽办好呢？”君俊这句
话说得明显，他要我帮他射精。可是我要怎样做？难道我要跟自己的儿子性交？

    以我现在这个半裸的状态，已不能再道貌岸然地拒绝他；加上我纤弱的体型
与正值发育期的儿子相比，如果君俊要强迫跟我进行性交，恐怕我也无从抵抗。
从任何方面来看，我都只能对他唯命是从了。

    “你……你想妈妈怎样帮你？”我微斜着头避开他的阴茎，但气味仍然浓烈。

    敞开的衣服和乳房已再没有遮掩的必要，我像个妓女一样，一双玉乳和嫣红
的蓓蕾任由儿子欣赏，并在等候君俊命令我怎样服侍他的阳具。

    “嗯……就用妈妈的手帮我出出火吧！”君俊向我提出了手淫的要求，我不
禁了一口气，起码他不是要跟我乱伦性交。但我又立即回想起今早替色狼和全
班同学手淫的淫秽场面。

    “怎麽了妈妈？不想帮我吗？”君俊见我呆了半晌，用龟头在我的脸上顶
了一下。我回过神来，这个好色儿子，已开始对他的母亲动起淫念来了。

    “噢！不是的，君俊，”我伸出右手，隔着丝袜撸动他的阳具。软滑的手掌
首次跟自己儿子的生殖器接触，传来母子共淫的脉动。君俊深深吸了一口气，彷
凡荒芟嘈派砦人师的高贵母亲，竟然为自己提供手淫的服务。“我真不敢相信，
自己居然生了一个阳具这麽大的儿子！”我细长的手指仅仅可以包住整条阳具，
我一边感受着自己丝袜的软滑质感，一边享受着君俊肉棒传来的温热和脉动。我
竟然用自己的丝袜替自己的儿子手淫！每当我的手套弄到龟头的部份，黑色丝袜
就会传来“唧唧”黏滑的水声。我真想一把扯掉这b丝袜，用我的舌头舔一舔儿
子马眼上面的露珠，再用嘴吸住他的整个龟头。

    “嗯……好粗……好硬……你这个坏孩子，在哪e偷妈妈的丝袜来手淫？”

    我抬头用媚眼盯着君俊，一边快速撸动着棒身，另一b手则隔着丝袜搓揉他
的睾丸。我像妓女般跪在玄关前为自己的儿子手淫，如果门外的街坊看到不知会
有甚麽反应？

    “嗯……就、就是在妈妈的衣柜内找到的嘛，我知道有好多款式呢。有时
又会在洗衣篮e找一些妈妈穿过的……上、上面有妈妈的……味道。好香……”

    “你啊，射得妈妈的丝袜上面结成一块一块、v兮兮的，而且味道好浓啊！

    妈妈还怎样穿上街嘛？“我在默许君俊用我的丝袜手淫，并且暗示他的精液
又浓又多。

    “嘻嘻，有时我会故意射在妈妈乾Q的丝袜上，然后看着妈妈穿着沾满我精
液的丝袜上街，我会更加兴哪兀　薄鞍ム。∧阏庑∩狼，万一让街上的人看到
妈妈的丝袜v了那怎麽办呢？”这个傻孩子又怎会想到，他的妈妈是故意穿着这
些沾满精液的丝袜给他欣赏呢？“不就是更好吗？妈妈的腿这麽美，恐怕不少人
老早就想在妈妈的丝袜美腿上射精了，我也不过是满足他们的性幻想和性需要罢
了。”这个小坏蛋，你的母亲早就身体力行，用我的丝袜美腿去满足不少陌生男
人的性幻想和性需要了。我瞄了一瞄披在身上的一双紫色长筒丝袜，上面也有乾
涸精液的斑斑痕迹，而且是几十人份的呢！不知道君俊有没有发现。

    我继续上下套弄儿子的肉棒，我感到他的阳具正渐渐涨大。君俊忽然说：
“妈妈，我想射了……”“嗯，好孩子，就射出来吧。射在妈妈的腿上好不好？”

    “当然好啦！我可以射在妈妈的丝袜美腿上吗？”这个孩子果然是十分迷恋
我的一双美腿。“就穿这双紫色丝袜怎麽样？”君俊指着我身上的紫色长筒丝袜，
但我想到这对丝袜崖了全班男同学的精液，万一让君俊发现了就不太好。

    “呃……这对不行。这对丝袜有点……v……。不如就用你这b黑色丝袜好
不好？”反正我也想把君俊肉棒上的丝袜脱下来，跟儿子的阳具来一次真正的接
触。于是我温柔地拉开箍着君俊两颗睾丸的蕾丝弹性开口，慢慢把黑色丝袜往上
裕他的生殖器就逐点逐点的呈现出原来的颜色：远超于年轻人尺寸的阴茎有着
鲜嫩的粉红色，代表君俊的性经验有限；他的肉棒还颇清洁，包皮没有污垢，但
阳具的味道仍然十分浓烈，令我心神迷乱。我终于可以跟儿子的阳具直接接触了，
我用左手扶住君俊灼热阳具的下端，右手的食指则轻轻撩拨儿子的龟头和马眼，
然后二指挟住丝袜袜头的前端一扯，整b黑色长筒丝袜便被我扯出，露出直挺挺
的、赤红色的、气味浓烈的肉棒。我希望这条阳具将来首次插入的，会是我紧窄
的阴道。

    我媚笑着望着君俊裸露的生殖器，然后在他面前提起我的右腿，把他刚才用
来包裹阳具的黑色长筒丝袜套在我右脚的脚趾头上，然后缓缓往脚掌、小腿和大
腿上拉。当蕾丝裆口到达大腿根时，我故意微微张开双腿，让君俊欣赏我两腿之
间的黑色丛林和粉红色的肉缝，我的阴户还在流出淫水，把两片阴唇滋润得闪闪
发亮。我伸出穿上黑色长筒丝袜的右脚，用丝滑的脚掌摩擦君俊的阴茎，并用姆
趾和二趾夹着他的龟头前后搓弄。君俊的阳具强烈的抖动，表示他已如箭在弦，
于是我改为用右手套弄君俊的棒身，不断用手指刺激龟头冠底部的筋膜，左手则
不断爱抚他满载浓精的睾丸。君俊的睾丸强烈收缩，马眼扩张，正是射精前的先
兆。我轻轻拉着君俊的阴茎移近我的下体，涨红了的龟头正面向着我套上黑色长
筒丝袜的右腿，我把双腿再张开一点，准备迎接儿子精液的洗礼：

    “来吧！君俊，射出来吧！射在妈妈的丝袜上！妈妈穿着丝袜让你射！”我
快速套弄儿子的肉棒，一边爱抚自己的右腿。君俊终于抵受不住爆发：

    “啊啊啊啊~~！射、要射了！”一波、两波、三波，阳具强烈跳动，火烫的
精液就不断爆在我的右腿上，整b黑色长筒丝袜崖了君俊白色的黏稠秽物。

    我继续搓揉君俊的肉棒和睾丸，好让他把残馀的精液都排出来，我每挤他的
龟头一下，马眼就会分泌出半透明的白色黏液，弄得我整b右手都黏煳煳的。过
了约半分钟，君俊才算完成射精，这时不只我右腿的黑色丝袜，连阴毛和肚皮上
都沾满了儿子滚烫的浓稠精液。浓精很快渗透了我的黑色丝袜，湿滑的暖意传到
大腿的嫩白肌肤上。我细心感受着儿子精液与我肉体的接触，一边回味着刚才让
君俊在我腿上射的淫乱快感，屋内的空气中亦漫着年轻男性精液的淫秽气味。

    “噢！妈妈！”君俊射完之后，一脸满足地躺在我的身旁，硬挺的阳具慢
慢软垂下来。“这是我最舒服的一次射精，如果以后都可以这样就好了。”小坏
蛋还想得寸进尺。“以后可以怎样啦？”“就是以后都由妈妈帮我手淫，然后射
在妈妈的丝袜上啦。”“呸，小色狼，快去清洁乾Q！”我不置可否，望着君俊
离去的身影，我的心e泛起幸福的感觉。

    “铃铃铃铃铃！！！！”我正想把沾满精液的丝袜脱下来，家e的电话却在
这时响起……

    君俊在我的丝袜美腿上射精之后一脸满足，我正想把沾满精液的丝袜脱下来，
这时家e的电话却突然响起。

    “铃铃铃铃铃！！！！”“让我去接！”君俊主动去接听，走的时候还裸着
下身，刚射精的肉棒在跨下一晃一摆的。我微笑着摇头，他刚刚才对他的母亲做
了淫秽之事，现在又像个大孩子一般了。我缓缓褪下右腿上湿滑的黑色长筒丝袜，
儿子的精液早已渗透丝袜流到我的腿上。我用丝袜把小腿和阴毛上的精液轻轻抹
乾。这时君俊又走过来：“妈妈，电话是找的，是一把男人的声音。”

    我从玄关站起来，裸着身子到客厅接听电话，君俊这小坏蛋就跟在我的后面
摸我的屁股。我半笑着打掉他的怪手，一边赶他到洗手间清洁，一边拿起听筒：
“喂？”

    “嘿！小淫妇，原来还有个儿子呀，平常有没有玩他的肉棒呀？”我认出
这是今早凌辱我的色狼的声音，想不到他居然致电找上门；但相信他亦想不到，
我真的玩起自己儿子的肉棒来了。我担心他向君俊透露了些甚麽，也怕色狼会伤
害他，我的声线显得十分紧张：

    “你……你怎麽找到这e来了？你、你想怎麽样？”我下意识地紧抱着双乳，
彷飞狼就在我的面前。

    “嘻嘻，要查一个中学女教师的通讯方法也不是甚麽难事吧，何况我连的
全身上下都看遍了。嘿！有没有想着我的大肉棒？”色狼的言语刺激，令我脑海
中又浮现出他今早在我嘴e肆虐的乌黑龟头，甚至想起他肉棒上那浓烈的性臭和
精液的味道。

    “你、你到底想怎麽样？”如果他要勒索我的话，我要不要报警呢？可是这
麽一来我的丑事便会公诸于世，我和君俊也再无面目见人了。

    “嘿！别紧张，我只是想请帮我一个忙罢了。明天是星期日，不用到学
校上课吧？”

    “是又怎样？”

    “那麽上午十一时，就去钜汝街的东发安老院门口等我吧。记着，下身
必须穿白色的袜裤，e面不准穿内裤，知道了没有？”“甚麽？喂！等一等，你
到底想怎样？喂？喂？”色狼再没有答话，挂线了。我忧心忡忡的挂上电话，不
知道色狼又对我打甚麽主意。这时君俊从洗手间清洁完毕，走出来问我：“妈妈，
那个男人是谁呀？”

    “噢！没甚麽，只是学生的家长打来而已。呃……对了，明、明天我要接见
一个家长，中午不能回来了。”我编了个谎，然后茫然的到洗手间洁Q身体。那
夜，我整晚都辗转反侧，不能入眠，担心色狼到底要我做甚麽。

    第二天早上，我拖着疲乏的身躯起床。为了遮盖我一夜无眠而造成的眼圈，
我化了个稍为浓艳的，并把长长的头扎成髻，露出白皙的粉颈和耳朵；上身
穿了奶白色的乳罩和连身裙，下半身依照色狼的吩咐，穿上一对透明白色的袜裤，
e面没有穿内裤。我把薄滑的丝袜裤拉到腰间，白色袜裤的裆部紧贴着我裸露的
阴户，白色丝袜底下便透亮出黑色的阴毛，我真怕行走磨擦的时候会流出水来。

    我再穿上一对白色的M带高跟鞋，便出门赴这个色狼神秘的约会。

    东发安老院离我的家不算很远，乘几个站的巴士便可到达。可是在车上的人
又不时打量着我穿着袜裤的双腿，希望他们没有看到我白色的丝袜底下透亮的阴
毛吧。好不容易来到钜汝街附近下车，找了一会便找到东发安老院的门口。这时
安老院门口已有一个男子在等着，果然是那个色狼。只见他正抽着烟，左手提着
一个大纸袋。他见了我便丢下口中的香烟走过来：

    “果然很守信用啊殷老师！嘿嘿！让我看看的下面又有没有守信用了？”

    他瞄着我穿着白色袜裤的双腿，示意要我撩起裙子给他看。

    “甚麽？这、这儿是街上啊！”“别吵！我要在这e张开双腿让我干也可
以！快！”我j不过他，只好在安老院门前的暗角处撩起连身裙，露出被白色丝
袜裤包裹着的下体。我仅仅把裙脚拉起至露出阴部的位置，正想把裙子放下来，
色狼却伸出手指在我袜裤的裆部上搓弄。

    “呜！不要……这样……弄……！”我发出低鸣，却阻止不了色狼手指对我
的狎弄，他反手用食指和中指在我袜裤的阴唇位置不断搓揉，很快我的淫水便透
过阴部渗出，白色袜裤的丝质裆部变成半透明，黑色的阴毛更加清晰可见，我的
下体还分泌出催情的淫香。我站在街上的暗处，任由色狼撩起我的裙子，搓揉我
的阴部，我觉得我跟街上的妓女没有分别。

    色狼隔着丝袜裤狎玩了我的下体约两分钟，我的情j已被挑起，这时他却收
回手指，并放下我的裙子，喘着气说：

    “吁……好了，跟我走吧！”说着走进东发安老院。我只得忍受着下体的濡
湿，跟着色狼走进安老院……

    我忍受着下体的湿润，跟着色狼走进东发安老院。薄滑的白色袜裤紧贴着我
的阴部和屁股，被色狼逗弄过后下体流出的汁液，沿着大腿根往下流，如果现在
忽然有人撩起我的裙子，就会发现我的白色袜裤已被自己的淫汁沾湿成半透明，
恐怕连粉红色的阴唇和乌黑的阴毛都可以清晰看见。我夹紧双腿走进安老院，以
免淫液继续流出，但我的一双丝袜美腿互相摩擦，袜裤的裆部挤弄着柔嫩敏感的
阴唇，令我仍然处于兴奋的状态。

    色狼带领我在安老院的通道内曲折而行，这间近千盏陌怖显海住了四五十
名的长者，全部都是男性，年约七八十岁。他们每人睡在一张像医院病床的单人
床上，每张床下底都摆放着一个尿壶，有行动不便的老人家，只是包着尿布躺在
床上；有些甚至是没有穿裤子，露出又黑又皱的老肉棒，令整间安老院散发着一
阵老人的体味和尿味。我轻皱着眉加快步速，紧跟在色狼的后面。有些眼神空洞
的老人家，呆呆看着我在安老院内走动，有些又好像对我的出现有点好奇。

    拐了四五个弯，色狼带我来到一张床前，四周有浅绿色的布帘围着。色狼拉
开布帘走进去，e面有一个秃头的老翁睡着，那老人又黑又瘦，嘴唇皱皱的。

    “老头子！我带媳妇儿来探望你啦！你看这个媳妇漂不漂亮？”色狼对那秃
头老翁说，一边拉我上前到老翁的床边对我打眼色。原来这个是色狼的老爸，原
来他想要我假扮他的妻子来探望他的老父？

    秃头老翁瞪开了眼，把头伸到我的身前，鼻子几乎碰到我的下身了。我下意
识退后了一步，恐防他嗅到我下体的骚味。“噢！是媳妇儿吗？”老翁问。我假
装着回答：“对呀！公公，媳妇儿来探望你啦！”心想色狼想我帮忙哄哄他的老
父，倒不用对我威逼利诱吧。

    这时色狼说：“是啦！这个媳妇儿以前是当护士的，我娶她回来好服侍你嘛。”

    我听了回头向色狼一望，露出疑惑的神色。色狼打开手上的纸袋，拿出一套
白色的衣服给我。“来，换上它！”我接过一看，是一套白色的护士制服，不过
却是从色情商店买回来那种情趣内衣般的制服：一件头式的开襟连身护士裙，下
摆却是短得不能再短，如果我穿上的话，下体和屁股一定会露出来的，我终于明
白为甚麽色狼要我穿白色的袜裤了。

    我低声在色狼身边提出抗议：“我怎麽可以在你爸面前换上这个？”“放心，
老头子早已差点看不见东西了，就算在他面前跳脱衣舞也不打紧的。总之快换
上！”色狼低哮着，一边又撩起我的裙子，隔着袜裤搓揉我的阴部。我没有选择，
只好背着秃头老翁脱掉奶白色的连身裙，面对着色狼露出乳罩和只穿着白色袜裤
的下半身。我穿上那件情趣内衣般的护士制服，把襟钮逐一扣好，但超短的裙摆
果然不能遮盖我的阴部和屁股，半透明的丝袜裆部刚好露出在护士制服的裙摆之
下，乌黑的阴毛彷吩谙蛏狼和他的老父招手。

    无论我怎样把裙子往下拉、往下压，始终是遮盖不住我裸露的下体，空气透
过极薄的丝袜裤与我的蜜唇接触，我真后悔没有穿厚一点的袜裤过来。色狼搓揉
着我的丝袜美臀，再把我推到秃头老翁的床前道：“好啦，就让媳妇儿给你清洁
一下身体吧！”说着在纸袋内拿出一包包的消毒湿纸巾，“就用这个替他抹乾Q
全身吧！”我低头接过湿纸巾，并缓缓替秃头老翁脱掉上身和下身的衣服，但我
不敢脱掉他的平脚内裤，便开始用湿纸巾抹匀他的全身。我仔细地拭抹秃头老翁
身体的各个部份，他的身体又黑又瘦，胸膛的肋骨尽现，两颗乳头黑黑的。色狼
这时在我耳边说：“用舌头舔乾Q他的乳头。”我心头一震，这样他的老父岂不
是知道我在跟他的儿子玩色情玩意吗？我犹豫的摇了摇头，色狼狠狠的瞪着我。

    我只好顺从他的意思，弯下腰伸出舌头，开始舔秃头老翁左边的乳头。

    秃头老翁感到乳头忽然受到了刺激，起了颇大的反应：“是媳妇儿吗？”色
狼答话道：“是呀！当了你儿子的媳妇，顺便服侍公公也很应该吧！”想不到秃
头老翁也是个色孬，果然是有其父必有其子，他居然大方地接受我这个“儿媳”

    的舔乳头服务。我的舌头在他的左乳上打转，然后用整个嘴唇吸吮乳头，另
一b手放在老翁的右胸膛上，用手指撩拨着他右边的乳头。我的脸紧贴着秃头老
翁的胸膛，鼻子嗅到一阵浓烈的老人体味和尿味；色狼也不f着，在我的身后面
玩弄我高跷着的屁股和阴户。他不断隔着袜裤搓揉我的阴唇，有时更把手指隔着
丝袜插进我的阴道e或？弄我的阴蒂，令我的下体湿得如河水泛滥。我忍受着下
体的骚痒，专注舔弄秃头老翁的乳头，老翁这时也伸出绿山之爪，搓揉着我的乳
房。

    我被一老一中的父子同时玩弄着，被白色丝袜裤包裹着的下体却不争气地分
泌出淫汁来。我的神情越来越迷乱，眼前的肮v老人变成了我性j的救星……

    不知何时，我的手已移到秃头老翁的下半身，在他的平脚内裤上不断搓揉。

    我摸到e面有一条半软不硬但颇长的怪蛇，这时秃头老翁就淫笑着对我说：
“媳妇儿，是时候替公公洗一洗下面啦……”我听话地掏出一条又黑又皱、上面
沾满包皮垢和尿味的年老肉棒，我却感到甘之如饴，准备放进我的口内品……

    受到色狼的第二次要胁，我被迫在老人院内换上性感的超短护士裙和白色袜
裤，扮作色狼的护士妻子，替他那半盲的秃头老父清洁身体。色狼一边隔着丝袜
狎玩我的阴部，一边要我舔吮老翁的乳头和摸他的阴茎。我把手伸进秃头老翁的
平脚内裤，掏出一条又黑又皱的年老肉棒，上面还沾满包皮垢和充斥着尿味。秃
头老翁感到自己的下体被一b温软嫩滑的玉手抓住，不由得抖了一抖。我扶着老
翁软垂的阳具，只见它整条黑黑长长的，充满皱摺的包皮覆盖着紫黑色的龟头，
显然是身经百战，不知在其跨下征服过多少女性；虽然不是在勃起的状态，但我
亦仅仅能用手掌包住整条肉棒。肉棍下连着一个皱皱的、皮肤驰的阴囊，不知
道e面的睾丸还能不能u造精子，让女人受精怀孕？

    我用左手把秃头老翁软趴趴的阴茎拈起，右手轻轻搓弄肉棒下的睾丸，老翁
舒服的轻叫了一下，肉棒又抖了一抖。我把老翁的肉棍凑近嘴边，鼻子微微一嗅，
酸涩的尿味和包皮垢的臭味立即摸鼻而至，中人欲呕，我真怀疑他的阳具到底有
多少年没有洗过。我强忍着阴茎浓烈的味道，取出一张消毒湿纸巾，由底向上开
始拭抹秃头老翁的肉棒。我打着圈仔细清洁阳具的棒身，又用纸巾包着肉棍上下
套弄，好像在替他手淫一样；到阳具前端的位置，我温柔地用双手扶着肉棍，缓
缓地用指尖褪下包皮，黄黄白白的黏状包皮垢顿时呈现，发出更浓烈不堪的性臭。

    我取出另一张湿纸巾，温柔地擦拭包皮，又隔着湿纸巾轻轻拭抹龟头底部，
不一会湿纸巾就沾上黄黄白白的包皮垢。我再更换多几张湿纸巾仔细拭抹，秃头
老翁的阳具终于回复清洁，老翁也不禁舒畅的叹了一口气。我回头看看色狼，他
见我如此细心地照顾他的老父，好像有点感激似的笑了一笑，双手也停止了对我
下体的侵袭。

    当我以为色狼会放过我，我顿时如释重负，忽然我感到手中的阳具正渐渐变
硬，我回头一望秃头老翁，只见他对着我淫笑，一双又皱又乾的手伸向我穿着白
色丝袜的大腿。他粗糙的手在我嫩滑的大腿上游移，似乎他跟色狼一样很喜欢丝
袜柔滑的质感。由于我的护士裙实在短得不能再短，基本上我白色袜裤的裆部已
露出在裙子之外，秃头老翁上下摸索，不一会儿已把指尖集中在我全身最敏感湿
润的地方。我轻呼了一声，秃头老翁发现手指摸到之处湿湿滑滑的，反而加重了
力度，两b指头隔着丝袜一直在我的阴核上扭，挑弄出更多的水份。老翁边摸着
我的下体边讪笑着说：“想不到媳妇儿的身材那麽好，大腿又白又滑，下面那个
水帘洞更是迷人呢！”说着一边搓揉我的屁股和阴唇，我的淫液把白色袜裤的裆
部浸得湿透，粉红色的阴唇几乎完全清楚可见。色狼又在我的身后推波助澜：
“还不快爬上去让公公的淫水？”我听了只能照办，跨开大步跨上秃头老
翁的单人睡床，我张开双腿跨坐在老翁的胸口上方，屁股仅仅离开他的胸腔，饱
满突起的阴阜迎向秃头老翁的嘴部。我闭上秀目，怨恨自己即将要把鲜嫩的阴户
奉献给一个年纪比我父亲还要大的老人品了。

    我进一步把丝袜裆部移近秃头老翁，老翁嗅到我下体的淫香，自动把嘴贴住
我的阴部，大口大口吸吮我的蜜唇。我受不了这种刺激，一边大声喘着气低吟，
下体却主动的迎向秃头老翁，期待更加淫秽的行为。秃头老翁果然是花丛老手，
懂得如何挑动女性的情j，他见我反应强烈，就伸出舌头隔着袜裤挑弄我的花唇
和阴蒂，又不时吮饮我源源流出的蜜液，当然还不忘用双手抚摸我的丝袜美腿。

    我被他舔弄得浑身酥软，性j勃发，极度渴望有一条、甚至是多条男性的肉
棒可以抚慰我|渴的阴道。我已顾不得我的跨下是一个肮v猥琐的老人，只要他
有一条坚硬的肉棒，哪怕他是满身污垢的乞丐，我也愿意跟他性交。我转过身来
与秃头老翁形成69式的体位，好让他可以继续吸吮我的阴部，我亦把头移近他微
微勃起的肉棒，开始用手捧住忘情的舔弄。我湿滑的舌头在他的棒身上来回舔舐，
虽然我已替他拭抹乾Q，但肉棒仍留有挥之不去的老人味和臭味。我翻开老翁皱
摺的包皮，露出腥兮兮的龟头，舌尖不断挑弄龟头根部和马眼，再将整个龟头含
住。

    老年人龟头腥臭的味道充斥着我润湿的口腔，我把秃头老翁的阳具吸吮得滋
滋有声，同时双手放在他的大腿和阴囊上轻抚，老翁也落力地为我口交以作回报。

    花了一番工夫，秃头老翁的阳具终于被我含得发硬，我移开屁股，把阴唇隔
着袜裤在老翁勃起的阴茎上揩擦，龟头隔着半透明的丝袜刺进我粉红色的阴唇。

    我来回摩擦了几下，用乞求的声线对秃头老翁说：“嗯……好、好公公，你
帮帮小媳妇儿，我……好想……”说到尾都说不下去了。

    “小媳妇儿想要甚麽？说出来吧。”秃头老翁故意把龟头往白色袜裤的裆部
顶了一下。

    “噢……小、小媳妇儿想……想要公公的大肉棒！！”我终于向秃头老翁提
出性交的要求。“我要、我要公公的大肉棒……插、插小媳妇儿……”我顾不得
廉耻和卫生，在老人院内要求跟一个陌生老翁性交。我撕开白色袜裤的裆部，露
出粉红色的湿滑蜜唇，以男下女上的方式跨坐在秃头老翁的阳具上。我的肉唇首
次跟秃头老翁的龟头接触，肉唇马上自动包夹着龟头，然后往下一坐，把整条肉
棍吞没，我的阴道终于与陌生男人的火热阳具摩擦、交媾，我正式成为爱穿丝袜
的淫娃女教师，而跟我性交的第一位对手，居然是一个住在老人院的肮v老人！

    我甚至没有为秃头老翁戴上避孕套，就让他的阳具随便进出我的阴道。幸好
我之前已用消毒湿纸巾替他清洁肉棒，以后我必须随身带备大量的避孕套，好让
我可以随时随地性交，虽然我也很想尝试被大量精液注满阴道的滋味。

    秃头老翁的阴茎不算很粗，但已为我带来强烈的快感，我快速地在老翁的身
上骑乘、套弄，我感到他的阳具在我的阴道内进出，我的下体不断流出分泌物，
我和老翁的交合处发出黏滑的声音。秃头老翁闭目享受穿着护士服的年轻少妇跨
坐在自己身上、两个性器官紧密地撩拨、摩擦、肉贴肉的淫j快意，双手继续在
我的白色丝袜裤上抚摸。我的腰肢越动越快，老翁的阳具在我的体内抽插得越来
越急，在我快要达到高潮的时候，忽然感到老翁的肉棒在我的阴道内跳动了几下，
然后就快速的软垂下来。我还来不及反应，老翁萎缩的阴茎已“波”的一声抽离
我的阴道，只见龟头上还牵着一丝稀白的精线，跟着一堆同样稀白的精液就从我
的阴道流出，秃头老翁已经在我的体内射精了。我的阴唇还在一开一合渴望着阳
具的插入，但恐怕秃头老翁已不能提枪再战了。秃头老翁淌着汗，吁着气说：
“噢……小媳妇儿真对不起，的肉洞儿太骚太紧了，夹得公公射出来了……吁
…

    …真想不到我这把年纪，还可以到这样风骚的小淫妇……“

    我失望地从老翁的身上跨下来，阴道e还滴着他的精液。我正为还未熄灭的
j火烦恼，色狼这时却把下体半露的我拉到浅绿色的布帘外：“一条肉棒吃不饱，
外面还有很多嘛。”只见在外面床位躺着的几十个老人，裤子全都撑起一个个帐
蓬，没有穿裤子的更是清楚看见他们的勃起。这班色心未尽的长者，听到我在布
帘内的淫行，居然都想分一杯羹了……

    色狼的秃头老父很快就在我的体内射精，我的阴道淌着他稀白而缺少精虫的
精液。我倒不担心他会让我怀孕，而是我被挑起的情j无处抒发。这时色狼却把
我拉到布帘之外，让下体赤裸、只穿着白色透明袜裤的我暴露在安老院的其他老
人面前，当中有不少更已经勃起，抖动着比我大几十年的老肉棒。我被他们看得
脸红耳赤，想用手掩住正不断流出精液的下体，色狼却抓住我的手臂，把我推到
其中一群老人的床边说：“一条肉棒吃不饱吗？可以吃他们的嘛。”一面把我的
头压向一名老人的下体去。那个老人穿着内裤，但下身也有很浓烈的男性味道。

    我只好拉下那老人的内裤，掏出他的肉棒。肉棒臭气薰天，包皮也不太乾Q，
但色狼一直用手压着我的头，我惟有伸出舌头舔弄那老人的阴茎。老人高兴的颤
抖着，其他老人见了，能动的都撑着拐杖，一拐一拐的围拢过来，看着一个跟他
们女儿差不多年纪的性感少妇穿着白色护士服和袜裤，舔弄他们院友的阳具。

    初时我只是专注替床上的老人口交，但渐渐更多的老人围拢过来，有些脱下
裤子，有些在搓动肉棒，有些伸手过来摸我的身体，有些更集中攻击我敏感的部
位了；几个老人伸手搓揉着我的乳房，更多人在抚摸我的屁股和丝袜，我甚至感
到有数条半硬的肉棒顶向我的下体。我变成弯腰站在床边，一边替第一个老人口
交，同时双手在替左右两名老人手淫，后面已经有人扶着我的腰和屁股，准备从
后面插入了。

    这些老人的肉棒都又v又臭，而且没有戴避孕套，但这时我又能做甚麽？只
好任由他们肮v的阳具轮流插入我的阴户。他们半软不硬的阴茎在我的阴道内进
出进入，大都磨不了几下就射精了。一个精下来，另一个老人又补上，所以虽
然他们不算很粗大，但连续不断有人在我的阴道内射，令我也产生了很大的快
感。十多人份的精液不断从阴户流出，大都颜色稀白，状似清水，但气味仍相当
浓烈。我的白色袜裤沾满了流出来的精液再滴落地上，发出淫腥的精骚味；我的
口中亦有五六名老人的精液，他们受不了我软滑嘴唇的吸吮，很快就弃甲投降。

    我吮饮龟头上的精液，再舔乾Q他们的包皮，腥浓的包皮垢和尿醋味充斥着
我的口腔，但面前仍有四、五条臭兮兮的阴茎包围着我；我的双手亦沾满了老人
们射出来的精液，脸上、头也有他们在我身上随处射的稀精。我还j求不满
似的跨坐在某些下不了床的老人身上，自行用阴唇吞噬他们的阳具，取他们仅
馀的精液。当我认为足够的时候，我的阴道已装有二十五名老人的精液了。

    我蹲在一名老人的床上张开大腿，露出被老人精液浸得湿煳煳的阴毛和湿滑
的阴道，大量稀白的精液便自动由我的阴道排出，透过白色丝袜裤滴落在床单上，
几乎形成一摊水渍。我取出几张消毒湿纸巾拭抹自己的身体和下体，尤其是两片
被多名老人出入过的粉嫩阴唇和阴道。我望着色狼，问他可不可以脱下我沾满精
液和淫水的丝袜，他点了点头，我便弯腰挺起屁股，把湿透的白色袜裤脱下，再
用湿纸巾清洁被精液渗透的双腿。反正色狼和一众老人早已玩弄遍了我的全身，
我再遮遮掩掩也没有用处。这时色狼又递给我一双新的肉色透明袜裤，我顺从的
接过拆下包装，在他的面前穿上丝袜和换回连身裙，想不到这双肉色袜裤也是又
薄又滑，而且很配衬我的白色连身裙。

    我把脱下来的白色袜裤送给色狼的秃头老父，说：“老爷，小媳妇儿要走了。

    这个你保留着，下次媳妇儿再穿新的给你看。“岂料秃头老翁呜咽着：”唉，
媳妇儿，我这条老命也不能摆得长久了，我也不知道有没有机会再见。我临死
前还得服侍，更可以与风流快活一番，吾足愿矣！“其他的老人也附和着。
刚刚他们才骑着我在跨下σ着我，现在又变回楚楚可怜、乏人照顾的老人家了。

    我也不好意思再说甚麽，不等色狼说话，就夹着一双肉色丝袜美腿走了。

    成为了数十名老人的精液容器之后，我换上色狼给我的肉色透明袜裤。但由
于我e面仍然没有穿内裤，乌黑的阴毛隔着肉色丝袜反而更加清晰可见。刚让二
十多名老人抽插和进出过的蜜洞与肉唇仍然处于相当敏感的状态，当我把透明袜
裤拉上腰部，丝滑的裆部与下体接触时，阴唇马上又传来甜美的快感。我在色狼
和一众老翁面前穿上肉色的丝袜，拉下仅仅可以遮蔽下体的连身裙摆，却发现奶
白色的乳罩不翼而飞，想必是哪个老人家偷偷藏起来，作他日不时之需了，害我
两颗乳头顶着贴身的白色连身裙高高撑起。我任由他们视ψ盼掖┥弦路，并窥
视我若隐若现的乳头和下体的样子。我不等色狼说话，穿上高跟鞋，蹬着一双肉
色丝袜美腿走了。

    离开老人院的时候已过了午后，星期日的街道行人不少。我微低着头，拉紧
裙摆急步走，以免露出只穿丝袜而没有穿内裤的下体。但当我把连身裙往下拉，
两颗蓓蕾又显得更凸出，在没有乳罩保护而直接与衣物摩擦的情况下，我的乳头
更是高高挺起，吸引了不少男途人贪婪的目光。我量装作没看见，快步低头走
上回程的巴士车厢。当我一跨步踏上巴士的阶梯，我一双闪亮耀目的肉色丝袜美
腿立即惹来全车男乘客的注意。就在上车位置旁边的巴士司机，明目张胆地窥探
我因跨步而暴露出来的神秘地带，旁边的乘客亦微微斜下身子，想偷看我的连身
裙之下的私密部位。大概他们也想不到，这位穿着超短裙和透明袜裤的美貌少妇，
e面居然没有穿内裤；而且她在不久之前才跟数十个住在安老院的老翁集体性交，
下体更装满了他们的精液！

    我按着裙子走进车厢尾部，沿途两旁坐着的男乘客，他们的头的位置刚好在
我裙摆的高度，几乎可以嗅到我下体传出的精液味道。我拉紧裙摆的前端，却不
能阻止屁股部份的裙摆往上裕不少男乘客回头欣赏我被透明袜裤包裹着的丝袜
美臀，在超短裙之下暴露出来的迷人美景。我找到车尾面向通道的位置坐下，任
何上车的乘客，都可以看到我露出了整条丝袜美腿，连身裙只能仅仅遮盖着下体，
连大腿根较深色的袜裤部份都尽现人前。巴士即将开动，这时有个人急急的赶了
上车，我一看原来是色狼。他也发现了我，还放肆的在我腿上扫视。他却没有走
过来搭讪，而选了一个在车头较远的位置，远距离望着我。

    巴士缓缓行驶，大概走了五分钟，坐在我左边的青年也瞌上眼睡着了。我见
色狼也没有甚麽动静，心情也放了点，这时我手机的来电提示却震动了起来。

    我一看，原来是色狼打来。我抬头望向色狼的方向，他摆摆手示意我接听：

    “嘿，小淫妇刚才还爽吧？我买给的透明袜裤好不好穿？”色狼的声音很
低沉。

    “嗯……好……你、你还想怎麽样？”我也量压低声线，以免身旁的乘客
听到。

    “现在打开双腿，让我看看的蜜洞，然后自慰给我看！”色狼居然要我
在巴士的通道上张开双腿，那岂不是让所有乘客都看见我没有穿内裤的下体？在
车上自慰更是不用说了。我正想拒绝，色狼却在电话e说：“不听话的话，我
就用蓝芽发送的裸照给车上的每个人！到时更加丢脸呢！”说着露出凶狠的
眼色，我为势所逼，只能就范。我故意挨下身子，头转向另一边，装作是因为放
双腿而不小心走光。我慢慢张开大腿，连身裙不断往上运酰露出透明袜裤的
裆部和乌黑的阴毛，穿着肉色丝袜的双腿渐渐变成中门大开。我故意不向前望，
以免与其他乘客有眼神接触，这时我的双腿已张开成接近九十度，巴士上的人只
要往后一望，就会看到一个穿着透明袜裤的美艳少妇正张开大腿，任由别人窥视
她赤裸的下体。我瞄一瞄通道上的乘客，只见有几个已发现我的淫态，一边叫唤
身旁的朋友一同欣赏，或是拿出手机偷拍我的丝袜美腿和下体。我扮作不知道自
己走光，稍稍转换了坐姿，但双腿仍旧张开。想到被人视ψ诺男叱芸旄校我的
蜜穴又兴奋起来了，我感到下身一阵灼热，阴唇微微湿润和张开。这时色狼又在
电话e说：“现在把手放在肉穴上，自慰给我看！”我已感到有点需要，便听话
的一手拿着电话，另一b手开始隔着丝袜在大腿上抚摸。我的指尖享受着透明袜
裤包裹着大腿的丝滑质感，并逐渐由外侧扫向大腿内侧，手指俏皮的在嫩白的肌
肤上打圈游移。车上的乘客屏息欣赏着我这场公开的自慰Show，要是身旁没有人，
恐怕他们早已掏出肉棒在我的面前搓动了。

    我把两根手指放在袜裤的裆部，左右包夹着阴唇的位置开始上下搓揉。阴阜
被我挤夹得更显贲胀饱满，像个小山丘、肉馒头般等待男人去裾、吸吮。我渐
渐改为用指尖逗弄蜜唇和肉芽，阴部很快便渗出淫汁，沾湿肉色丝袜的裆部，微
张的粉红色阴唇和阴毛更觉明显。我的呼吸变得急促，几乎发出哼声，一双肉色
丝袜美腿展现出闪亮的淫光。我已不管有多少人在窥视着我淫秽的行径，我任由
爱液继续从下体流出，透过袜裤沾湿皮革u的巴士座椅。

    我的自慰越来越急促和激烈，在公众地方暴露的快感也达到了高峰。这时，
我手中的电话再次传来色狼的指令：

    “现在，替车上的一个乘客口交或手淫，直至他射精为止！”色狼再次提
出羞耻的要求，但这时我已骑虎难下，事实上我也很需要一条粗壮坚硬的阳具。

    我四处张望，只见身旁熟睡了的俊美青年，就是让我宣淫的最佳人选……

    受到色狼的电话胁逼，我只好在巴士上公开自慰。我的身上只穿着单薄的连
身裙和肉色透明袜裤，经过我隔着丝袜裆部抚弄自己的阴户，现在我的下体已变
得非常湿润和敏感，全身的感官都在亢奋状态，没有奶罩保护的乳头也傲人地凸
起。车上超过十个男乘客发现了我暴露的淫态，兴@勃勃地欣赏我这场自慰Show.
我感到这十几双眼的视线都是朝着我没有穿内裤的下体e射，彷匪们的目光可
以看透我这对薄如蝉翼的肉色丝滑袜裤，直接落在我的蜜穴之上。

    我被他们看得脸泛红潮，只得低头避过他们贪婪的目光，重新集中注意力在
自己敏感的肉体上。我隔着袜裤快速？弄着阴蒂，不时用手指搓揉两片粉嫩的阴
唇；另一b手则在光滑的肉色透明丝袜上爱抚，感受着丰润的大腿与袜裤布料紧
贴拉扯的柔滑质感。我很喜欢抚弄我的丝袜，每次穿好丝袜上街之前，我都会爱
不惜手地抚摸自己的玉腿一番，要确保整对丝袜没有走纱、移位，能够紧紧包裹
着我的下身和双腿，构成最完美的腿部线条和光泽，这样才能提供最佳的视觉享
受予我的宝贝儿子君俊。既然现在我要暴露自己，当然也要把我最诱人的丝袜美
腿展现在其他男乘客的面前。

    色狼大概会对我的自慰Show感到满意。岂料这时，他再次透过电话向我传达
淫秽的指令：

    “现在，替车上的一个乘客口交或手淫，直至他射精为止！”如此羞耻的
要求，比要我在当众自慰更加难堪。但这时我已骑虎难下，我既不能反抗色狼的
指令，自己也感到很需要一条坚硬粗壮的阳具。我四处张望，只见身旁仍在熟睡
的俊美青年，他穿着一条牛仔裤，斜斜的贴着车窗打瞌睡。我量不去望其他乘
客，慢慢地滑下去青年的座椅旁边，把头贴近他的下半身。我变成横卧在车尾的
座椅上，双腿并拢，但连身裙就翘起，露出丝袜屁股。

    我轻轻拉下青年牛仔裤的拉链，他却仍在熟睡没有发现，于是我把手探进他
的内裤，掏出他软软的阳具。青年的阴茎在我软滑的手掌上熘来熘去，我轻轻套
弄了几下，翻下包皮露出龟头。我用鼻子在他的龟头上嗅一嗅，相比刚才安老院
内老人们v兮兮又沾满包皮垢的臭腥阳具，已算是十分乾Q了，令我对他的好感
又多了几分。不知道当他醒来的时候，发现一个只穿着肉色丝袜、当众露出下体
和屁股的少妇，正在把玩他的阴茎，他会有甚麽反应？

    色狼说我要替一个乘客口交或手淫至射精，到底我应该替这个青年口交还是
手淫好呢？现在我这样把玩他的阳具，应该已算是手淫了吧。可是他这个熟睡的
样子，不知何时才会高潮射精。如果我替他口交的话，也许会快些呢。于是我把
脸埋在青年的牛仔裤中，叩起他的阴茎口交起来。

    我伸出舌头在他的肉棒上来回舔舐，刺激龟头冠和肉棒筋膜，又不时用舌尖
在他的马眼上打转。我用嘴唇含住整个龟头，红润的嘴唇分泌出口水，浸湿俊美
青年的阳具。我收起双腿，变成跪坐在后排座椅上，专心替青年口交，但我一双
白玉琼脂般的翘臀仍然在连身裙之下暴露了出来，身旁的乘客有点不可置信地望
着我在巴士上做出猥亵的行为。我管不了那麽多，只顾一上一下地把青年的整b
肉棒含进嘴e，我的屁股也做出相应的行为，一上一下地扭动。后面有两个乘客
忍受不住，走过来在我的丝袜美臀上爱抚；另一个更用手指隔着袜裤裆部按压我
的阴户，又用手指搓弄阴唇，令我的下体分泌出更多的水份。

    我忍受着下体和屁股同时受到侵犯，专注为面前俊美的青年囗交。在我的舔
吮之下，他的肉棒终于变大，胀大得紧逼着我的囗腔。我吐出他的阴茎，改为用
舌头刺激龟头部份，并围绕着包皮灵巧地游走。我一上一下的努力吞吐，口水分
泌也越来越多，令整b肉棒油光闪闪的沾满了我的津液。这时我抬头一看，居然
发现车窗外有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客也隔着两b车窗，观赏着
我对青年的囗交服务。我见了反而更落力舔弄俊美青年的阳具，舌尖飞快地在龟
头和马眼上转动，再把整条阴茎含住。我这个面向他们跪坐的姿势，更可以让他
们窥视我连身裙之下深深的乳沟。前后夹击，加上囗腔内年青男性的阳具味道，
令我的阴道湿得连丝袜也浸透了……

    我被色狼命令跪坐在巴士的后排座位，翘起被肉色透明丝袜裤包裹着的俏臀，
替一个亳不相识的年轻乘客囗交。我一边埋首含弄着眼前那俊美青年的阴茎，一
边受到身后其他男乘客的猥亵：他们隔着我的透明袜裤，不断用手指挑弄我的阴
户，害得我淫水泛滥，沾湿了整个丝袜裆部；当我抬起头望向再一次车窗外的时
候，更发现外面正有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客都看到了我为其他
乘客囗交的淫行。我本应是胁于色狼的淫威，才在公众地方做出羞耻的行为，但
现在我却好像故意做给他们看似的，卖力地舔弄俊美青年的阳具。我开始怀疑自
己是否真的碍于色狼的胁迫，还是我根本一直在期待着这种淫秽的变态行为：被
越多人看见我在巴士上露出丝袜屁股替乘客囗交，我反而越觉得兴奋，淫水就流
得越多。极薄的丝袜裆部吸收了大量淫水，令本来已十分透明的肉色袜裤更加紧
贴我没有穿内裤的下半身，阴户的形状、阴唇和阴毛都清晰可见，并且泛出迷人
的淫光。

    在身后其他男乘客的逗弄之下，我的阴道早已微微张开，薄滑的肉色透明丝
袜裤就是我仅馀的最后防线，但薄如蝉翼的丝袜就有如少女娇嫩的处女膜一样吹
弹得破，不堪挑逗。虽然说是隔着透明袜裤，但男乘客们的手指就像直接触碰我
的阴唇一般。还有人故意在我的肛门处像搔痒般逗弄着，害得我的菊门和玉户同
时收缩了一下，岂料下体却刚好夹住了一个男乘客的手指头。待我放阴户让他
抽出手指的时候，他的指头上都沾满了我的淫汁，那乘客居然还把淫汁涂抹在我
的丝袜屁股上，留下了一道水痕。我羞得不敢回头，只好继续埋首舔吮俊美青年
的肉棒。

    男乘客们见我一直被狎玩都没有反抗，便开始更大胆的猥亵。有两个最色胆
包天的乘客，就在我的身后拉下裤链，掏出勃起了的阳具，隔着丝袜用龟头揩擦
我的阴户和大腿。我顾着为青年口交没有回头阻止，只知道他们都是四十来岁的
中年男人，其中一个更是穿着背心、浑身汗臭味，彷妨饺天没有洗澡的样子。

    他一边I着我的丝袜屁股，一边努力想把龟头挤进我的阴道e去，但充满弹
性的袜裤裆部就像处女膜一样抵挡着他的侵犯。可是这个浑身汗臭味的中年男人
并没有放弃，反而用龟头来回揩擦着我吸收了大量淫水而变得更加滑熘的袜裤裆
部，感觉就有如与我娇嫩的蜜唇直接接触；另一个中年男人就用肉棒在我的丝袜
大腿和小腿上磨蹭，又不时把龟头上的分泌物涂抹在我的袜裤上，弄得我的肉色
透明丝袜精斑点点。幸好两个中年男人没有强行撕破我的袜裤直接进行强Γ我
也忍耐着以免色狼不满。

    我顾不得下半身被两个乘客猥亵，我感到口中的肉棒忽然急速胀大，眼前青
年的下半身也大幅地抖动了几下。我抬头一望，俊美的青年果然醒来了，他突然
发现一个毫不相识的女子居然在巴士上替自己口交，而且还翘起穿着透明袜裤的
下半身被另外两个男乘客大肆非礼，自然是十分震惊，但同时随之而来的还有阴
茎传来强烈的快感。自己生了这麽多年，连女朋友都没有为自己做过这样的事，
现在居然有一个毫不相识的美貌少妇含着自己的肉棒，而且好像吃得津津有味，
再加上眼前如此色情的多人淫乱景象，俊美青年早已忍受不住，肉棒强烈跳动，
在我口中射出浓浓的精液。三波、四波、五波，年青人果然充满力量，我故意放
开阳具，让俊美青年剩馀的白浊液体射向我的脸庞，我张开眼睛欣赏着青年阳具
的脉动，看着他的马眼往我的头和脸上喷出浓白的精液。我深深地嗅着这种年
轻人独有的精骚味，想像着他就是我的儿子君俊，我张开口再把他的阳具含住，
一边用舌头灵活地舔弄俊美青年的包皮和龟头根部，直至把整条肉棒上的精液舔
食乾Q才放开。青年还有点不可置信地看着我，彷犯詹诺目诮缓蜕渚都是绮梦
一场，但在我头和脸上残留的精液就是最佳的^明。
　　　　　　　　　　　　　　　　目录

    第一章凌辱的目标是英语教师

    第二章在教会里响起少女的惨叫

    第三章下学後强奸的气味

    第四章被主任囚禁的女教师

    第五章地下室是屈辱的十八层地狱

    第六章高中生变成卖淫的奴隶

    第七章美穗子变成献给外国人的牺牲品

    第八章设计好的女学生之陷阱

    第九章第一次经验是快感的前奏曲

    第十章蜜洞是魔鬼最喜欢的地方

    第十一章揭穿淫兽的假面具

    第一章凌辱的目标是英语教师

    圣都学校是建立在仍保留武藏部份原貌的翠绿环境中。在某杂志的学校专辑
中，他特别提到这里有美丽的校园，四周有绿色的树林围绕，几乎是过份广大的
校园里铺满草坪。该杂志上就说头一次来到这里的人会产生一种错觉，以为到了
围外的学校。

    这个学校是教会系统。耸立在校园中央的小筹堂就充份说明这件事。能越过
草坪看到小教堂屋顶上灿烂发光的十字架的左手边，有一栋白色的建筑物，那就
是学生们的校舍。

    “日本人想到”教“时，就会联想到 teach，但在英国，除非是很特殊的情
形外，很少使用，例如请教去车站的路时，就使用 tell . 会说 Would you tell
me the way to the Station ？”

    站在三年Ｂ班的讲台上，额头上微微出汗一直努力上课的是一个月前刚来担
任英语教师的西城美穗子。

    “老师，向女人说”我要和奶性交“，要怎麽样说呢？”

    坐在教室角落的男生这样发问，全教室的人都笑起来。

    刚担任教师的美穗子，还没有能力或胆量把男生半开玩笑的猥亵问题轻轻躲
过。可是又不能发怒，结果是只有红着脸束手无策，於是男生们就更得意忘形地
起哄。

    当然，美穗子如果不是美女，男生们也不会这样热心地爱笑美穗子。长久在
国外的生活养成的潇洒气氛，特别显示出女性美的身材，是够引起思春期男孩们
的好奇眼光。

    这一天也和往常一样，男生们口口声声地起哄。

    “老师，今天穿什麽颜色的内裤呢？”

    “谈一谈头一次性交的经验吧！”

    “对高中学生的性行为有什麽看法呢？”

    事情演变到这种程度就无法收拾。老师所倚靠的女生们，只会悄悄说“真讨
厌”、“好色”，而且露出好奇的表情等着看事情的演变。美穗子茫然地站在讲
台上。

    “嘿！你们安静一点，西城老师太可怜了。”

    这样突然站起来保护美穗子的，是班级委员的中西彰。

    “中西，不要这样假装好学生了，你是爱上西城老师了吧！”

    “对，对，他大概幻想西城老师的裸体手淫的。”

    再度爆发哄笑。刚好就在这时候响起下课的铃声。看着学生们你一句我一句
的针锋相对，美穗子的心里充满不安，听到下课铃声才松一口气。

    当然，美穗子也知道，现在的教育和过去不同，已经逐渐离开神圣的印象。
但是在美穗子的意识中多少还留着教室是神圣场所的想法。但事实上已经遭到这
种程度，因为对教师的职务曾经充满期望，相对地，美穗子的苦恼也大。

    走出教室，向教职员室刚走几公尺时，觉得有什麽东西碰到肩头，回头看。

    “西城老师，上课的情形怎麽样？已经习惯了吧？”

    这个人是担任世界史的教师，也是三年Ｂ班导师的成赖达也。据说在班上做
避孕教育，或把男学生召集到家里放映色情录影带，是花边新闻不断传出的人物，
在学生之间却受到极上欢迎。

    “是。。。。。。总算。。。。。。”

    随便应付着，美穗子仔细和达也，然後在心里想多少该穿漂亮的衣服。每一
次看到达也都会有这种想法。如果详细观察，面貌很英俊，将近一百八十公分的
身高，虽然较瘦，但骨架很粗壮。可是，对穿着毫不关心，头发经常是散乱，西
装上都是皱纹，衬衣的领子是黄黄的。

    “在美国生活过的人究竟不同。大家都说奶的发音非常美。当然，美的不只
是发音。”

    “老师，不要取笑我。”

    看到美穗子想躲开达也的视线，他趁机追击。

    “西城老师，周末有空吗？”

    美穗子觉得，他终於说出来了。刚到任时，对她特别殷勤。当然他并不属於
美穗子讨厌的那种人。可是对方是主张高中生性解放的急进派教师，最好还是小
心一点。

    “这。。。。。。现在还不知道。”

    “在吉祥的迷你戏院正在上演梅莉史翠普的”恋爱中“，奶看过了吗？”

    “不，还没有，可是。。。。。。”

    “我是想约奶一起去看的。”

    “没想到成赖老师也很罗曼蒂克。”

    关於这部电影曾经听朋友谈到，本来想去看的，但并不想这样轻易就答应他
的约会。

    “请不要开玩笑，我偶尔也会看恋爱电影的。周末有什麽特别的事吗？”

    “不。。。。。。也许会有大学时代的同学来找我。”

    临时编了一个藉口。

    “原来如此，那麽到星期五左右，我再来问奶吧！”

    美穗子在心里想，去也可以。。。。。。这样在教职员的门口分开。

    回到自己的办公桌前时，看到桌上有一个白色的信封，并没有封口，里面有
一张信纸，好像是女人的笔迹。

    西城老师，有很重要的事情想和奶商量。十一点四十分在体育馆的器材室门
前等奶，因为是秘密的事，来时请不要让别人看到。

    Ａ子

    谁是Ａ子呢？为什麽不写真实的姓名？学校有谈话室，为什麽还要选择体育
馆呢？愈想问题愈多，可是想到对方是思春期的女孩，觉得也不算很唐突。而且
学生找她商量事情，这麽还是头一次，还觉得很高兴。

    总之，先去看看再说。

    上课铃响後，等到附近都静下来，才走出教职员室。所幸没有遇到任何人就
到达体育馆。

    对方还没有来。过了五分钟，还没有动静。

    难道是有人和她开玩笑？这样的可能性也很大，但这样做有什麽好玩呢？

    无意中回头时，发觉器材室的门是半开的。

    难道是在里面等我吗。。。。。。？

    走到器材室门口，正准备向里面看时，突然伸出一只手抓住她的头发，用力
把她拉进器材室里。

    “哎呀！”

    站不稳，扑倒在垫子上，美穗子趴在上面反射性地先回头看。细长的脸充满
惊吓的表情。

    “你。。。。。。你是山田同学。。。。。。”

    站在门前的是三年Ｂ班的山田雄三，据其他教师们说，在三年级上学期以前
还是很老实的，学业成绩也很好的学生，可是从下学期开始品性就变坏，在教师
之间已经成为问题的学生。

    “怎麽回事？在这种地方。。。。。。”

    美穗子拉下掀起来的裙子，拼命地告诉自己要保持冷静。

    “我在等老师，看过信了吧！”

    雄三一面看着美穗子，一面把器材室的门关上。

    美穗子看到对方皱紧眉头的表情，发现他心里充满杀气。当然，现在如果慌
张，只会更使对方冲动。

    “原来那封信是你写的。因为落款是Ａ子，还以为是女生。。。。。。找我。。。。。。
有什麽事呢？”

    “老师真是单纯的女人，那不过是个诱饵，为的是要把奶引来。我只是想和
老师性交而已。”

    听到那种直接了当的口吻，使美穗子惊呆了。同时也想到，该发生的事情现
在发生了。内心曲就害怕有一天会面对这种场面。

    “你在胡说什麽？镇静一点，我是你的老师，老师怎麽可能会答应学生的这
种要求！”

    觉得脸上愈来愈火热，美穗子用上衣袖擦额头上的汗。

    “哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。”

    雄三一面说，一面解开上衣钮。

    他说的是什麽话，这种话是十九岁的高中生说出来的吗？和流氓有什麽区别
呢？

    虽然想努力地保持冷静，但美穗子的心跳是愈来愈快。

    “山田同学，你明白你现在要做的是什麽事吗？”

    “我可不要听奶的说教。我可是已经这样兴奋了。”

    雄三说完就拉下裤子的拉炼，从里面拉出凶猛的东西。说是拉出来，倒不如
说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。

    美穗子在刹那间性生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。可是感觉
出雄三开始的动静，又张开眼睛。

    就像烧红的铁棒的肉柱，已经垂在下面看起来淫秽的肉袋愈来愈逼近她的眼
前。

    如果美穗子有丰富的男性经验，也许能巧妙应付这样的场面，可是美穗子只
不过和男性有握手和拥抱的经验而已，不会假装听从，再趁机会逃走，也就难怪
了。

    “不，不要！”

    美穗子下意识地举起右臂在头上，采取保护自己的姿势。还没有给过男人的
身体，被这样的毛头小子抢走，宁死也不愿答应。

    “老师，给我干吧！”

    雄三用力推倒美穗子，用身体压在拼命想逃走的美穗子身上。

    “不能这样。。。。。。山田同学！”

    美穗子拿出全身的力量，推开雄三压下来的身体，拿起手边的篮球顶在雄三
的脸上。可是经过几秒钟的争执，篮球很快就被抢走。

    “老师，不要反抗，实际上是喜欢和男人性交的吧！”

    美穗子被强大的力量压倒在垫子上，拼命挣扎。想到自己被看成是好色的轻
浮女人，气的咬牙切齿。

    “山田同学，你知道这样会有什麽後果吧！你无法留在学校了。。。。。。”

    “不要罗嗦了！”

    这一天美穗子穿的是浅蓝色的套装以及胸前有荷叶边的上衣。因为上衣前面
的钮扣是不扣的，所以雄三的手立刻从衬衣上抓到隆起的乳房。

    “不要！求求你，不要这样！”

    美穗子想用力推开对方，可是因为腰已经被用力抱紧，用不上力量。而且，
紧身裙愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。

    “老师的奶子，比我想的更丰满。”

    被满脸青春豆的学生粗鲁的抚摸乳房的感觉，只会使美穗子产生恶感。美穗
子还是没法想从雄三的拥抱逃走。用一只手推肩，另外一只手推雄三，露出性欲
表情的脸。

    美穗子的脸陷入垫子里，汗臭味和灰尘一起冲进鼻孔。

    “啊！。。。。。。放开我。。。。。。”

    美穗子把脸侧过去，然後向上蠕动，但这样反而给雄三造成机会。雄三改从
美穗子的身後抱紧她。立刻用力拉衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白耀眼的乳罩，
然後毫无顾忌地拉下乳罩，让漂亮隆起的乳房在光天白日下暴露出来。

    很大的手立刻抓住乳房。

    “不，不要！”

    乳房被抓住後，美穗子用尽全力扭动身体，想推关男人的魔掌。可是陷入肉
里的手指，不肯轻易放松，反而趁美穗子的注意力在胸部时，雄三的手想撩起裙
子。

    “你不能这样！”

    美穗子怕自己的腿也露出，想用手拉下已经撩起到大腿上的裙子时，雄三的
手立刻滑入大腿根内。

    “啊！。。。。。。那里！。。。。。。不可以！”

    美穗子在这刹那夹紧大腿，但雄三也趁机会压在她的身上，因此形成雄三的
手臂自然拉起裙子的下摆。

    “老师，不要这样闹嘛，现在要做很好的事情。”

    遇到这种情形还能不闹？

    美穗子是看起来很随和，但个性也很坚强，没有这个性，大概也不会选教师
和职业了。

    在今天的高中生体格已经比过去高大很多时，雄三的体格不算大号，但在力
量上还足够压倒一个无力的女性。

    “老师身体的味道真好，而且，乳房又这样软绵绵的。。。。。。”

    雄三现在已经完全把美穗子的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，
好像狗一样地闻来闻去。

    “不。。。。。。不要！”

    美穗子感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候雄三已经骑在美穗子身上，
解开裙子的挂钩，拉下拉炼，稍许褪下裙子，就立刻用手抓住裤袜的胸口，连裙
子一起一下就拉到膝盖的上面。

    “被学生强奸，怎麽可以发生这种事情，神啊，救救我吧！。。。。。。”

    趁雄三的上半身离开的机会，美穗子想尽办法挣脱，可是裙子缠在双膝上，
动作受到妨碍。就在转过来伏下身体时，最後剩下的白色内裤也被拉下去。

    “啊。。。。。。不能这样！”

    丰满的白色双丘，微微显露出淫秽的溪谷，向左右摆动。

    “好美的屁股，看得有一点眼花。”

    雄三的胯间让耸立的肉棒摆动，同时他以敏捷的动作从美穗子挣扎的身上，
把裙子和裤袜，以及内裤都脱掉。此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖
美穗子的下体。

    “不要！。。。。。。”

    美穗子的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让雄三得逞。雄三色眯眯的
眼光，射在美穗子暴露的大腿根上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，下面
有一道肉的裂缝。

    “看到老师的阴户了。。。。。。我已经不能忍了！”

    兴奋到极点的雄三，不顾一切地压在拼命抗拒的美穗子身上。美穗子虽然把
雄三推开一些，但立刻又完全被压制。

    雄三的手从大腿跟向上摸过来，那种心的感觉使美穗子的身体颤抖，只好挣
扎着尽量逃避。就在这时候堆在旁边的许多垫子倒下，打在雄三身上，美穗子趁
机会想从垫子爬走。可是立即被雄三抓住双脚拉回去。

    “老师，不要让我太麻烦吧！”

    雄三把美穗子的身体转过来，再度压在她的身上。这一次是立刻把火热的肉
棒引到女人最秘密的溪谷间。

    “啊。。。。。。不行。。。。。。不行。。。。。。啊。。。。。。”

    力量已经完全消耗的美穗子，已经没有推开雄三身体的力量了。美穗子在恐
惧中感觉出她那还没有男人碰过的处女门户，有男人的异样感的硬束西压在上面。

    但实际上，雄三也不见得对女人有多麽熟练。弄了半天，没有办法插入还没
有形成接受状态的乾燥肉缝里。因此，认为大概以为需要润滑油，开始用手摸肉
唇，因为欠缺温柔感，使美穗子只会产生恶感，虽然如此也感觉出自己的身体开
始有了微妙的感觉。

    手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，美穗子产生无法忍受的焦燥感，用尽
全力扭动身体。大概这样的反应又刺激雄三，开始用手指集中性地摸弄小肉球。

    “啊。。。。。。不要。。。。。。不要。。。。。。”

    这些话已经发不出声音，在充满屈辱的脑海里，过去的种种往事像走马灯地
出现在美穗子的脑海。

    美穗子的父亲是贸易公司的高级职员，在她国中二年时被派到美国旧金山工
作，美穗子一直在那里念到大学一年级。开始时她不喜欢在言语不通的外国生活。
可是遇到一位老师，使美穗子完全融化在美国的生活里。那是一位叫莉莉的离过
婚的年老女教师，经她奉献性的努力，美穗子开始能说英文。从此以後，美穗子
也产生将来希望做英语教师的想法。等到回到日本国内的大学时，她就更确定自
己的这种愿望。

    开始时很不容易找到教员的额，有一个时期几乎要放弃，可是最後经过父亲
的关系，决定到圣都学校来教书，心里充满希望，到学校报到。

    可是，不到一个月就有这样悲惨的遭遇，又有谁能预想到呢？

    “山田同学，求求你不要这样！”

    美穗子拿出最後的力量抗拒。可是抱住美穗子头部的雄三，用插在双腿间的
膝盖头，巧妙地控制美穗子的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指
玩弄阴核。

    “老师的奶子有弹性，美极了。”

    “啊！不要。。。。。。不要。。。。。。不要。。。。。。”

    雄三的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有无
法形容的痛痒感，扩散到整个下体。雄三从勃起的阴核敏感地发现，美穗子的性
感升高，於是扩大手指活动的范围。

    原来暗中期望有罗曼蒂克的事发生，竟然要以这种方式失去处女。。。。。。
实在感到太遗憾了。

    美穗子开始埋怨自己的命运。可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花
蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

    雄三在手指上感到温润後，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。美穗子
本能地想夹紧大腿。可是雄三的膝盖在中间，反而被扩大拨开。

    “看吧！老师的浪水也出来了。”

    雄三这样在美穗子的正边得意地说，同时突然让手指更深地插入。

    “啊！”

    美穗子轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

    “这样弄的时候。。。。。。老师感到舒服了吧。。。。。。”

    插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹
紧无理的侵犯者。

    “啊。。。。。。不要。。。。。。不要。。。。。。”

    美穗子是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可是在身体里来往
的手指，使她没有办法不去感受。这时候，雄三的身体开始向下移动。

    “我要仔细看看老师的这里是什麽情形”

    话还没有说完，美穗子的双腿被抬起，变在非常淫荡的姿势。

    在大腿跟的中央有一道肉缝，有什麽东西发出光亮。

    “啊。。。。。。不能啊！”

    羞耻心使得美穗子挺起上身，双脚用力。可是雄三把她的双腿放在肩上，使
她无法用力。扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。

    “求求你。。。。。。不要这样。”

    美穗子没头没脑地打头和肩。可是，身体变成对摺的姿势，无法构成使雄三
能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。

    “啊，这种风景真是受不了。”

    雄三看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。双手抱紧大腿，一
种特殊的感觉在最敏感的部份产生。

    “不行，讨厌。。。。。。不要。。。。。。”

    羞耻心刹那间变成心，但心又变成应有的快感。

    “啊，这一定是弄错了”

    美穗子在刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。可是一堆沾满灰尘的垫子、
跳箱、篮球，还有一堆柔道用的塌塌米。。。。。。毫无疑问的是体育馆的器材
室，而现在美穗子将要被自己的学生强暴。

    “不，绝对不能发生这种事情。”

    美穗子发作性地放在头附近的一团羽毛用的网子抓起来就向正在攻击下体中
心的雄三头上。意外的攻击使得雄三不得不抬起头。在取下头上的网子时，趁机
会反转身体，爬向门口。

    丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。

    “想逃走是不可能的。”

    丢下网子，迅速脱下长裤和内裤露出下体的雄三，立刻向美穗子扑过来。在
美穗子来说，这是寄托最後希望的逃避行动，可是还没有爬到门口，轻易就被雄
三捉到了。

    大声叫喊时，也许会有人听到。。。。。。心里产生这样的念头，可是这样
子被发现，一定会成为全校的笑话。

    “不要反抗了，老师这里不是已经湿淋淋了吗？”

    抓住美穗子腰部的雄三，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的花
瓣。“啊。。。。。。救命啊。。。。。。”

    美穗子扭动屁股想甩开雄三时，雄三用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，
然後把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。

    “啊。。。。。。不行。。。。。。不要。。。。。。”

    敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把美穗子的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快
感混在一起，在身体里奔驰，美穗子想保持正常的意识，都开始感到困难。

    就在这时候听到远处响起中午的铃声。距第四节课的下课还有二十分钟。就
好像受到铃声的催促，雄三抬起上身，就以原来的姿势，把挺硬的东西压到窄小
的空洞里面。

    “千万不能这样。。。。。。绝对不能。。。。。。”

    美穗子不断地扭动屁股想逃走，可是他的腰骨被雄三抓紧，无法动弹。

    “啊。。。。。。终於要失去处女了。。。。。。”

    美穗子好像认命地垂下头，全身紧张地像铁一样僵硬。

    “嗯。。。。。。”

    在背後听到好像喘气的声音时，下体立刻产生好像被撕裂般的疼痛。

    “哎哟。。。。。。”

    美穗子两手拼命抓地板，以忍受强烈的疼痛。明确地感觉出又粗又硬的肉棒，
挤入下体里。对头一次经验的美穗子而言，那是引起恐惧感的充满战栗的感觉。

    当雄三开始前後移动下体时，那种战栗感更强烈。美穗子认真地想到自己的
阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的
激烈疼痛竟然慢慢减少。

    “不愧是老师的这个地方，真是紧的很，有被吸住的感觉。老师，是不是也
有快感了？”

    插入的动作逐渐变顺畅，雄三的动作随着加快，他的身体碰在美穗子屁股上
的声音，也随着加快。当然美穗子没有心情去感觉有没有快感，心里只是地念着
快一点解脱这种状况。

    因为雄三插入的动作过份的激烈，好几次使美穗子几乎脸要着地，可是最後
还是变成趴在地上的姿势。这时候雄三以敏捷的动作把美穗子的身体转过来，以
普通的姿势继续攻击。

    美穗子觉得这样的姿势会浸入的更深，而且发觉在这样的小小差异下，竟然
能引起身体深处的骚痒感。一旦产生这样的感觉，随着一次抽插就更增加，开始
感受到大概是所谓的快感。嘴里不由得想发出哼声。

    可是血气方刚的侵略者，根本没育心思去感觉出对方的快感，只会使抽插的
动作加快而已。就这样不到二、三分钟，嘴里发出同一般的声音，使身体痉挛。

    “啊。。。。。。我要射了。。。。。。老师。。。。。。要射了。。。。。。”

    随着雄三的叫声，好像有什麽东西在身体里爆炸。雄三开始无力地压在美穗
子身上。他的肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在美穗子的子宫里飞散。

    这时候美穗子感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身
心里产生漩涡。虽然如此，对结束产生松驰感，美穗子像死人一样地躺在那里没
有动。

    不久後，有一种雄三的身体离开，穿裤子的动静。

    怎麽办？就这样放去强奸她的学生吗？要告他吗？向谁告？警察还是校长？
不管是向谁，只要告诉以後，这件丑闻一定很快地传遍学校，学生或教师，甚至
於家长们，也会用好奇的眼光看她。。。。。。

    在无法决定的情形下，美穗子一直闭着眼睛。

    “要想告我，随便向谁告都可以。”

    留下这样的一句话，雄三离开器材室。

    第二章在教会里响起少女的惨叫

    这几天来，达也对美穗子的态度感到奇怪。在学校走廊上见到时，过去都带
着笑容寒喧，轲是现在做出躲避他的动作，看起来脸色好像也不太好。

    达也在心里想，是不是怕他提出约会才故意这样做。可是看她在教职员室里
的情形，不是对他一个人采取这种态度。

    那麽，究竟是什麽原因呢。。。。。。？

    他做为一个美穗子的仰慕者，非常担心。

    今天是星期五。应该是决定能不能和美穗子约会的日子。口头上经常挂着进
步的话，可是一旦关於自己的事，达也竟然会心跳不已。

    中午休息的时间，美穗子吃完饭站起来走出教职员室。达也不肯放过机会，
追在後面。

    “西城老师。”

    在走向图书室的走廊上向美穗子打招呼。美穗子停下来回头看，在逆光的照
射下，形成美丽的人像。

    “奶真热心，到图书室去看书吗？”

    “噢，。。。。。。是。。。。。。”

    美穗子回答时把眼光转开，她继续向前走，达也跟上去并肩走。今天的美穗
子也有着不让人接近的气氛。达也稍许犹豫一下，但还是下决心提了出来。

    “关於星期二说过的事。。。。。。明天星期六。。。。。。”

    说到这里时，美穗子突然拦下来说。

    “明天我有事情，现在很忙，抱歉。”

    “。。。。。。”

    目送快步离去的美穗子背影，达也呆呆地站在那里。

    在下学後学生们回家的时间，有一个女学生走向小教堂，她是被看成全校第
一美女的三年Ｂ班的橘花雅莉。

    教会的牧师内村正义完成下午的祈祷，回到和小教堂相连的房间休息时，听
到敲门的声音。

    “哪一位？”

    是神职者应有充满自制的声音。

    “我是橘花雅莉。”

    “请进。”

    门打开後，手提书包的着学生制服的雅莉走进来，大大圆圆的眼睛和披在肩
上亮丽黑发给人强烈的印象。

    “到这里来吧！”

    在穿神职服装的正义催促下，雅莉走到设在窗前的办公桌前，从书包里面拿
出照相机交给正义。

    “这个。。。。。。”

    “进行的顺利吗？”

    正义看雅莉的眼睛冒出奇怪光泽。

    “是，是。。。。。。”

    “辛苦奶了。”

    雅莉把照相机交过去以後，立刻想转身离去。

    “等一下。”

    正义一面说一面站起，把百葛窗关上，再度坐下。也许是头发已经稀少的关
系，显得额头特别大，锐利的眼光给人聪明的印象。

    雅莉立刻显出不安的样子。

    “主任，今天就这样让我回去吧！我还有重要的事。”

    正义是圣都学校的教务主任。而且不是普通的主任。学生们认为他是非常亲
切而又肯和学生商量事情的老师。家长们认为他是品德高尚有德望的人。可是不
知为何雅莉看主任的眼睛里露出恐惧的表情。

    “奶在恐惧什麽呢？奶的罪没有赎完，到这里来吧！”

    主任的声音彻底地冷静。

    “主任，饶了我吧！”

    一面鞠躬一面诉说的雅莉也是非常认真的表情。

    “奶不怕那件事被大家知道吗？”

    雅莉的脸色立刻变苍白。

    那是四个月前的事了，雅莉在学校附近的书店偷书。并不是没有钱，因为在
同学之间流行偷书的话题，她也想试一次，可是运气很不好，被书店的人发现。

    书店老板立刻打电话给学校的着名人物内村正义。经过正义的热情的说服，
书店老板爽快答应不追究，感情就这样平稳结束。因为能避免不让父母知道，雅
莉对主任非常感谢，但没想到这里有一个陷阱。有一天被叫去小教堂後，神圣者
的主任以偷书做藉口，把她奸淫。

    从此以後，雅莉经常被主任叫去做他发泄性欲的对象，如今几乎像暗地里的
情妇。

    “现在，神赐给我的肉棒想要你的肉唇，不要说多馀的话，快过来吧！”

    如果反抗，很明显地会引起主任的愤怒。雅莉不情愿地绕过办公桌。走到主
任的前面。

    “乖孩子，神很快会饶恕奶的。”

    主任拿起桌上的遥控器，按下开关。听到卡答一声，门锁上了，这个房间的
门锁可以用遥控控制。

    “不过，奶实在太可爱，可爱地想让人咬奶一口。奶一定受男人的欢迎吧！
真是罪过。”

    主任从低头站在那里的雅莉手里拿过书包站在地上，然後拿起在教室使用的
教鞭，用尖端开始撩起雅莉的裙子。开始露出可爱的膝盖头，慢慢出现圆润的大
腿，是修长漂亮的大腿。

    就在快要露出内裤的时候，雅莉突然用双手压住裙子。

    “老师，我不要做这种事了，饶了我吧。。。。。。”

    大大的眼睛含着泪珠诉说。可是主任的表情运动一下也没有，就举起手里的
教鞭。啪一声打在雅莉右手背上，在雪白的皮肤上出现明显的一条鲜红鞭痕。

    “我是神的使者，反抗我等於是反抗神。”

    雅莉根据过去的经验已经很清楚知道主任嘴里说的神是非常淫邪而又凶暴的
神。

    她如今仍鲜明地记着第一次被主任强奸的情形。平时非常温柔的主任突然改
变，发出野兽般的声音扑过来时，过份地变化使雅莉吓破胆，因此失去抗拒的力
量。而现在在雅莉的心里又出现当时的恐惧感。

    当雅莉忍受着羞耻垂下双手时，就好像等待她这样做，教鞭立刻撩起裙子，
露出雪白的内裤。那是比基尼式的内裤，耻丘微微隆起，看起来非常妖媚，大腿
好像有毛虫在上面，不停地蠕动。

    “还是和过去一样穿可爱的内裤，现在就把那个内裤脱下来吧。”

    主任说话的时候，鼻头两冀开始起伏。每当看到他这种样子，雅莉就会全身
起鸡皮疙瘩。

    确实不甘心，不知何时才能停止做主任这样的玩具。。。。。。。

    有多少次想到逃走。可是脑海里一直离不开主任恐吓她的话，要把他偷书的
事揭穿，还要交给警察办，所以一直不敢真正采取行动。

    “奶的皮肉又发痒了吧！我把这个教鞭插进屁股的洞里！”

    主任的口吻突然变成流氓的腔调，雅莉吓得全身发抖。只要稍许有不满意的
地方，或兴奋时，会毫无预兆地，态度会突变敝有时候雅莉还觉得主任是不是有
精神病。遇到这种情形时，千万不能反抗。不得已雅莉开始脱内裤时，主任僵硬
的面孔上立刻出现笑容，恢复温柔的口吻。

    “对了。只要乖一点，不久就会有好事。脱下内裤後，用双手把裙子拉到腰
上。。。。。。对了。。。。。。还要再高一点。。。。。。很好。”

    雅莉的下体完全赤了。

    平时道貌岸然的这信主任，只要剥下一层皮，就是比一般人更是好色之徒，
如果大家知道後，不知道有什麽想法。。。。。。

    雅莉几次想把教务主任的事告诉同学们，但会影响到自己，所以没有说出去。

    虽然只有十七岁，但雅莉的下体己经是完全成熟的女人，散发出新鲜的美感。
如果说还能看出少女的地方，只有阴毛长出的状况。一小丛毛在肉丘的正中央，
好像大家都靠在一起似地，显得非常可爱。

    “真是美极了。”

    主任喃喃地念着，突然拉起自己的衣服，裤襟高高隆起，拉下拉炼，再拉下
内裤时，立刻有挺直的肉棒跳出向天耸立。那便是男人看到也会觉得惊讶的巨大
肉棒。

    “好了，好了，不要这样激动。”

    主任发出在兴奋时会出现的时有怪异笑声，然後用左手扶住肉棒，在右手掌
上吐一口口水，抹在勃起的紫红色龟头上。

    雅莉当然知道主任下一步要做什麽事，会让她采取最难为情的姿势，看她身
体的深处。然後会要求她用嘴服务。。。。。。。

    只是这样想像，全身的汗毛都会竖起。可是雅莉也知道没有办法逃避。

    “奶该知道我要求的是什麽，用力挺起屁股吧！”

    主任的嗜好就是让她挺起赤的屁股，从背後仔细察阴门。雅莉的脸已经红润，
转过身去，双手放在膝盖上，慢慢向前弯下身体，等於是把屁股刚好送到主任的
面前。如果敢反抗，会遭受到严厉的处罚 .

    这是雅莉最感到屈辱的刹那，同时也是主任的性欲最高昂的时候。

    “嘿嘿，把屁股抬高，双脚用力，要使屁股的洞也张开。很好，嘿嘿嘿。”

    主任火热的呼吸哇在圆洞的屁股上。过份的羞耻感，几乎使雅莉昏过去。

    “任何时候看到奶的屁股都是很美，有弹性，好像布丁一样。粉红色的花瓣，
我都快要流出口水了。另外一个洞好像也很清洁。让我闻闻看，有香皂的味道。。。。。。”

    这个男人真心，肮脏。。。。。。。感到主任的鹰钩鼻顶在屁股的洞上，强
烈的罪恶感使雅莉的身体颤抖。

    “觉得痒吗。。。。。。？”

    主任的头离开丰满的屁股，同时甩手在雪白的肉丘上摸一下，然後在两个肉
丘间的溪谷，从下向上摸过去。

    “啊。。。。。。老师。。。。。。”

    丰满的屁股向左右扭动。

    “嘿！不要扭动屁股。”

    话还没有说完，主任的手指就拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花
绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现。

    啊。。。。。。这种羞耻的事，不愿意再发生了。。。。。。。

    雅莉心里充满想逃走的愿望。但还是想逃走没有用处，只好忍受屈辱停留在
这里。雅莉修长的双腿开始颤抖。

    “真是妙极了，我的老二也开始颤抖。现在根据往例，奶要用嘴来服务吧！”

    雅莉转身过去面对主任，采取跪在他双腿间的姿势。在她眼前有发出黑色光
亮的肉棒。

    “今天很有力量的样子吧！因为最近两天都没有用，奶得好好用心舔了。”

    大概是他自己用手摸弄过，尖端的小沟里已经露出露珠。把脸靠过去时，闻
到一股刺鼻的味道。前面的王冠实在巨大，每次看到都会产生恐惧感。雅莉闭上
眼睛，悄悄伸出舌头。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。。。。”

    舌头碰到龟头时，肉棒也随着震荡一下，主任的喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
关於吹喇叭的动作，雅莉已经被教过很多次了。这个主任就是最喜欢舔他的男性
象徵。雅莉的舌头从龟头下向上舔，舌头感到一股咸味。用舌头包住肉棒的圆端，
同时舌头开始画圆圈。

    “很舒服，奶有进步了，我没有白教奶。”

    原来自己握住的肉棒，现在交在雅莉手里，然後把自己的双手放在雅莉的头
上，手指玩弄发出黑色光泽的头发。雅莉开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头
也开始转向龟头的突边。

    “就是那里。。。。。。快用舌头，光是舔还不够，要像接吻一样吸吮！”

    就是在性交时，主任好像脱离不了做教师的劣根性，对每个动作都会不断地
指示。要很忠实地服从他的指示，不然会引起他不高兴，所以雅莉也不得不服从。
用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

    “呜。。。。。。嘿嘿嘿嘿嘿。。。。。。”

    主任开始兴奋，让勃起的肉棒留在女学生的嘴里，上身稍许向前弯，伸手拉
下乳罩，然後握住乳房。这也是要雅莉开始下一个进度的暗号。雅莉吐出龟头，
上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下最丑陋的肉袋。

    就好像回应雅莉的舌头，抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸雅莉的
头发。

    有皱纹的阴唇沾到口水开始发出光泽。雅莉头一次吻到这里时几乎要呕吐，
可是现在已经习惯，没有特别强烈的排斥感。可是舌头舔到那里的感觉，绝不是
愉快的。

    “奶的乳房好像是大了一些，大概是我给奶抚摸的关系。奶应该感谢我，嘿
嘿嘿。”

    “啊。。。。。。”

    最敏感的乳头被捏弄，雅莉不由得深深叹气，全身也随着紧张起来。主任发
现这种反应，就更执意地捏弄粉红色的小肉丘。从胸部有一股电流般的快感冲向
脑袋。雅莉也随着电流的快感，让自己的舌头从阴部转向乌黑的肉棒。

    “奶现在又忽略了尖端。每次我都告诉奶要顾虑到全体。”

    乳房被用力抓时，雅莉急忙用舌头舔肉棒的尖端。然後用口水涂在手掌上，
就像抚摸婴儿的头一样，爱抚肉棒。这时候主任好像兴奋到了极点，从雅莉的胸
前抽出手，脱下自己的衣服，屁股向前挺，身体靠在椅背上。

    雅莉从下面看到主任的肉棒，因为有口水发出奇妙的光泽，也显示出异常的
膨胀。

    想到现在要把这个东西含在嘴里，呼吸都会困难时，心里产生愁苦感。而且
雅莉本身因为连续做的充满刺激的行为，自己本身的情绪也有点高昂。

    “含在嘴里要好好吸吮。”

    主任的脸上出现得意的笑容，肚子也跟着起伏。雅莉带着一些恨意看着那种
样子，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒
服地深深叹一口气，头向後仰。

    主任的那个东西非常巨大，几乎嘴都要裂开，而且又很长。说起来雅莉的嘴
不算大，所以把那样巨大的东西放进嘴里时雅莉来说是很费力的工作。可是如不
含到肉棒的根，主任就不会满足。

    先上下活动几下，趁势让肉棒进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。

    在这刹那，主任发出他那特有的声音，随着开始挺腰。在这时候雅莉要自己
的嘴配合起的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。

    当呼吸困难到极点时，会转变成性感的刺激，这是雅莉从过去的经验已经体
会到的事，所以才能忍受阻塞喉咙的痛苦。一半是豁出去的感觉，也为追求更强
烈的刺激，雅莉开始用力磨擦肉棒，也用舌头大停地舔。

    “喂，不要那样吸，我说过很多次，要慢慢加强刺激。”

    雅莉是兴奋时很容易忘记，主任是喜欢慢慢用时间含在嘴里。雅莉不得不把
动作缓慢下来，当开始用手指刺激主任的会阴到肛门之间。

    “噢，好。。。。。。奶这样摸屁股的洞，我会很舒服。”

    含着肉棒让头上向移动时，又不由得兴奋地加快速度，所以偶尔仅把尖端含
在嘴里，像含糖球似地旋转舌头。此时，用力抚摸肉棒时，主任好像很高兴地发
出哼声，肚子又开始起伏。

    “现在该轮到我舔奶了。”

    还没有说完，就用双手夹住雅莉细长的脸蛋让她站起，不由分说地让她分开
大腿，坐在椅子上。

    “啊，不要。。。。。。”

    被迫采取难看姿态的雅莉，为强烈的羞耻脸色通红，也咬紧牙关，再把脸转
过去。

    “噢，鼓起很多了，好像马上就有蜜汁流出来了。”

    仔细地看着向左右分开到极限的股间，主任用手指从下向上，挖弄花瓣的裂
缝。裂缝间左右分开，从里面露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。

    “啊，不要。。。。。。住手。。。。。。”

    一方面从心里产生想哭泣的憎恨，但同时雅莉也感觉出自己心脏的跳速加快，
而且有一种说不出的感觉。

    “现在。。。。。。。要尝尝味道。”

    主任说完，舌头就在雅莉的大腿跟上蠕动。刹那间雅莉的全身紧张，手也用
力抓住椅子的扶手。

    主任不愧是好色的人，舌头的动作非常微妙。绝不会从开始就一口咬到花瓣
的肉，先在阴部的四周慢慢舔，等到对方的感觉达到兴奋的高峰时，才会去攻击
穴缝。雅莉的身体如今已经学会主任的那种技巧。因此他的舌头只不过在大腿跟
附近徘徊，蜜汁和雅莉的意志无关地开始流出。

    “啊，不行。。。。。。老师，不要在那里。。。。。。”

    舌头从大腿跟迂回到长毛的地带，在那里开始来回摩擦时，雅莉已经上气不
接下气，对淫邪的期望，不由得使花瓣感到骚痒。不由已的伸手到主任的头上，
用力抓逐渐变少的头发。那也是，老师。。。。。。快一点舔肉缝的一种暗示。
就好像收到信号一样，舌头开始向下移动。

    雅莉沈住气，等待舌头进入湿淋淋的裂缝里的刹那。可是主任还要彻底地捉
弄她，快要到裂缝的时候，就好像故意要使雅莉的期望落空，向右大腿根迂回，
舔那里的凹处。

    “呜。。。。。。”

    吐出别住的呼吸，好像对主任抗议似地摇动下身。就在这时候，舌头突然侵
入肉缝里。

    “啊。。。。。。”

    因为事出意外，雅莉尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，
主任是跪在地上，一面用自己的手安抚硬挺的肉棒，一面把头埋在雅莉的大腿间。
没有礼貌的舌头，好像要测量裂缝的长度，上下来回走几次，就开始加旋转的动
作。

    小小的肉丘很快隆起，那种感觉连雅莉自己都感觉出来。舌头仍在裂缝在中
央旋转。愈来愈强的情欲，使雅莉的身体大力颤抖，双手用力抓主任的头发。

    这时候从雅莉的大腿跟传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从雅莉的
嘴里也传出断断续续的呻吟声。

    “啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”

    雅莉的神秘溪谷，如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出光泽的神殿。粉
红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。雅莉这时候已经陷入兴
奋的漩涡里，不知何时主任从学生制服上抱紧自己的乳房。

    兴奋到这种程度时，不论自己是中学生，或对方是教务主任都已经不重要了，
从女体中心涌出来的快乐冲击，使得雅莉不停地喘气，也不断地呻吟。

    主任眯着眼睛看着上身是纯真的学生制服，下身露出最性感部份的雅莉，抬
起头，伸出舌头在嘴边舔一下，露出淫邪的微笑，开始用手指玩弄湿淋淋的花瓣。

    “奶好像要尿了。”

    很粗的中指插入秘洞里时发出啧啧的声音。

    “啊。。。。。。”

    一股徘热的感觉从身体里掠过，雅莉的雪白喉咙随着颤抖。主任好像在欣赏
她这种反应，手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，
渗入蓝色的裙子里。

    “啊。。。。。。好热。。。。。。我已经不行了”

    雅莉觉得自己身体向火烧一样地热，希望能把这样的火熄灭，可是主任的前
戏通常还会持续下去。

    主任的手指在雅莉的体内玩弄一阵後，突然拨出手指，再次把嘴靠近阴唇，
但这一次是用舌尖弹动，发出珍珠色的突出部份，这样的突袭作战，这够使雅莉
陷入欢乐的地狱里。雅莉圆润的屁股不由得挺起来，好像是在回应主任的动作。

    “噢，啊。。。。。。”

    雅莉有了激烈的反应时，主任仍旧丝毫不放松地重覆相同的刺激动作。尤其
是把舌头插入肉缝里，用沾满蜜汁的舌尖连续拨弄阴核时，雅莉就会发疯般地摇
头，双脚在空中乱踢。

    雅莉此时觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇为追
求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，不知道自己现在是什麽样子了。

    “该到插进去的时候了，老二急得不得了。”

    突然在自己的头上听到这样说话的声音，同时身体浮起在空中。紧张地张开
眼睛时，原来是主任把她抱起，准备要放在办公桌上，这时候不论用什麽方法摆
弄她，也没有抗拒的力量了，雅莉默默地任主任摆弄。

    经常采取的姿势是以狗爬的姿势较多，不过主任是喜欢研究各式各样的姿势。
放下雅莉的身体，把桌上有皮封面的圣经放在雅莉的屁股下，撩起深蓝色的裙子。
然後把她的腿高高举起，让湿淋淋的花瓣完全暴露出来。

    明知道那是猥亵，但雅莉的心里还是产生一种期待感等待主任的东西进入她
的身体里。每一次都是这样，当初感到那麽心的事情，碰到她的身体就感到厌恶，
可是遭受那绝妙的技巧玩弄时，身体就会变得软绵绵。对自己的这种情形不知道
有多少次感到内疚。但每一次最後发生的模式都完全相同。

    就在这时候，敏感的肉缝感到有一股压力。抬头看时，主任抱住她的左腿，
手握下身，想把龟头插入到裂缝里。长着黑毛的下腹部，不停起伏，突起的额头
上冒出汗珠。

    因为裂缝已经湿淋淋地，所以没有感到疼痛。可是主任的东西就像很粗的竹
子，有粗粗的节，因此，巨大的尖端进来时，还是会产生强大的压迫感。

    “啊。。。。。。”

    用力挺身，使自己的肉棒刺破纤弱的花瓣後，主任开始气呼呼的抽擦。

    第三章下学後强奸的气味

    “喂，中西，你不觉得西城老师最近怪怪的吗？”

    中午休息时，两个男学生坐在圣都学校校园角落的树荫下谈话。叫中西的有
英俊面貌的学生听了对方的话以後，表情突然生动起来。

    “一条，你也这样觉得吗？”

    留小平头的一条有一副马面孔。在全脸中唯一像样的鼻头上，冒出青春豆。
这两个人都是三年Ｂ班的学生，同时仰慕新任英语教师的西城美穗子。

    “不像以前开朗了，而且脸色也不好。金井还偶然看过在走廊角落哭泣。”

    “是失恋了吧！”

    “开什麽玩笑，西城老师没有爱人，我打听过了。”

    “你也够傻了，不可能告诉你那种事。”

    “说得也是。如果我有西城老师那样的爱人，我会每天都干几次。”

    “一定很美，那样丰满的乳房，细细的腰，圆圆的屁股。。。。。。啊。。。。。。
真教我兴奋。。。。。。强奸西城老师吧！”

    “中西，你这不是认真的吧！”

    “当然是假想的。”

    “假想强奸，很有趣，我们来干吧！”

    “首先需要决定地点。”

    “老师的公寓最合适，我们说有不会的地方去请教。时间是九点多钟，老师
刚洗完澡，穿粉红色的睡衣出来。”

    “笨蛋，老师怎麽可能会穿睡衣出来见学生。”

    “说的也是。那麽，穿牛仔裤和Ｔ恤怎麽样？”

    “好，好。我早就想让老师穿一次牛仔裤。她的腿很长，一定很好看。”

    “进入房里後，老师儿给我们端出咖啡。听说老师住的公寓是二房一厅，这
是说隔壁就是卧房，里面有床铺。。。。。。。喂，怎麽办？要抬到床上去，还
是当场就。。。。。。”

    “一条，不要急，我们先慢慢享受咖啡吧！趁这个时候仔细观察老师的生活”

    “你真够冷静。平时看到她的人就会勃起的，你想想看吧！就在旁边有那位
西城老师。因为刚洗完澡，还有很香的香皂味道，头发是束起来的，还有一些头
发散乱在雪白的脖子上。而且只穿一件Ｔ恤，又大又美的乳房随着她的动作摇动。
啊，我忍不住了，绕过桌子去。。。。。。”

    “不要急，攻击之前先拜托看看”

    “别开玩笑了，你想说老师请和我们性交吗？”

    “当然不会那样无聊。老师求求奶，让我们看一看老师美丽的身体吧！我要
为青春留下回忆，永远刻画在我的脑海里。”

    “那才叫胡说，绝不可能答应的”

    “不行吗？那只好强奸了。趁我拿出英文课本问的时候，你就从後面抱住她。”

    “好的。我就从西城老师的後面抱住她。。。。。。”

    “哎呀！”

    西城老师扭动上身想甩开一条。可是一条抓紧乳房不肯放松。老师的脚踢到
桌子，咖啡杯倒了。

    “你们这是想干什麽！”

    看到老师清澈的黑眼睛瞪他，中西在刹那间有了犹豫，可是强烈的性欲又立
刻占有他的心。

    “老师！我，我。。。。。。”

    中西推开桌子，虽然在肚子和胸上挨了老师踢几次，但总算把老师的双脚抱
住。因为两个男生一起动手，西城老师也没有力量应战，很快从挣扎的身上掉下
衣服。

    “果然和我想像一样，好漂亮的身体，看她的乳房，就像皮球一样，摸在手
里好舒服。”

    一条马上开始抚摸乳房。

    “快看老师的内裤，是半透明的，还有这些毛有多美。”

    中西的视线凝视西城老师的大腿跟不动。那是有白蕾丝边的内裤，透过薄薄
的布，朦胧地的在大腿跟上看到黑色的草丛。

    “一条，你要把老师压紧，我要闻一闻内裤的味道。对不起，老师，给我闻
一闻这里的味道好吗？”

    “傻瓜！到这时候那里还有用请求的，快一点干吧！”

    中西把老师挣扎的两条腿扛在双肩上，把头插入大腿之间。

    “不要这样，中西！你还是班级委员呢！”

    “不要再拿出老师的威风了，只要脱光了以後，奶也是女人，我要吸一下乳
房了。”

    原来抓住双乳的一条，把上身压在上面开始舔乳头。把头插在大腿间的中西，
鼻子顶在内裤上，闻起老师的味道。

    “啊，不要这样。。。。。。”

    西城老师的抵抗逐渐衰弱。

    “喂，中西，我们两个换位置。”

    原来舔乳头的一条，突然抱起老师丢下沙发上。就是在这个过程中，中西的
头还不肯离开大腿。一条急了，抓住他的头发强迫离开。

    “也要我闻一闻。你去摸乳房吧！那是很舒服的。”

    一条换过位置後，很迅速地从西城老师的屁下内裤，粗暴地分开大腿，就低
下来，把头埋在女人的大腿间。

    “啊。。。。。。不行。。。。。。”

    用力挣扎时，西城老师身体几乎从沙发上掉下来。此时中西用自己的身体挡
住，而且想藉从上面压迫乳房使女人的身体固定。

    现在是有西城老师漂亮的裸体躺在沙发上。束起的头发散开，有一半的脸被
头发盖住，从半开的嘴看到雪白的牙齿。

    一条紧张地上气不接下气，就这样拼命在发出光泽的黑草丛下，对着美丽的
花瓣舔来舔去。这样被舔过的蜜唇，逐渐改变原来的形状，开始露出里面粉红色
的粘膜。

    这时候的中西，急得不得了。一面缓慢地抚摸隆起的乳房，拼命地扭转身体，
想看心里响往的西城老师最神秘的地方是什麽样子。可是他能看到的只有一条的
头和一片黑色的丛草，终於忍不住地说。

    “一条，也该给我看一看”

    当一条抬起头时，看到那里有一朵染上颜色的花唇。

    “好棒！”

    说完就推开一条的头，抱住西城老师的大腿，就向肉缝冲过去。

    一条急忙想拉开中西，但已经来不及。中西像疯狂似地把头上下摆动，拼命
地舔女人的裂缝。一条看没有办法阻止中西，就开始脱自己身上的衣服。

    从内裤里露出一条的肉棒，凶猛地耸立，兴奋地全身都染上粉红色。一条暴
露出自己的男性象徵後，就抓住中西蓝色的运动上衣，强迫他的头离开西城老师
的股间。

    “我已经忍耐不住了。看这种挺起来的样子吧！”

    “你怎麽可以这样，我当然也当干呀！”

    “可是我已经准备好了，应该让我先干！”

    “不行，我也要干！”

    “你们这是干什麽！”

    就在两个人争执的时候，西城老师已经起来坐在沙发上。

    “糟了。这样就达不成目的。中西你快过去压住老师。”

    中西乍一下舌，只好过去推倒老师，把脸靠在胸前的乳沟上，用力地吸入女
性甜美的芳香。

    “中西，快放开我！”

    老师扭动上身、肚子、大腿挣扎。因为抵抗得很激烈，一条一直没有办法采
取插入的姿势。不过终於让自己身体进入双腿之间，完成希望已久的攻击姿势。
但这一次似乎又找不到目标的洞口，粗大的下身只是在溪谷之间徘徊而已。就这
样没有多久後发出傻呼呼的叫声射出来了。

    “中西，怎麽可以这样，我可不是在达成愿望之前就会随便射出来的人，你
可不能做这样的幻想。”

    “不，一条，你太急了。既然要强奸，就该好好享受。比如说让西城老师采
取狗爬姿势，从後面仔细观察，你看这方法好不好。看老师赤裸的股，就是我的
梦想。”

    “你平时一付圣人君子的样子，没想到还真够色。好吧！我们就仔细观察屁
股的洞，然後在那里舔。。。。。。我好像兴奋起来了。”

    “我早就硬绑绑了。”

    坐在校园角落的二个人，同时拉出勃起的肉棒，用手紧上下套弄。

    三年Ａ班的吉日友惠昨天接到全校最大的坏蛋龙村修一的价言“明天中午休
息时到校园净化糟的後面来。”虽然不知道叫她去的理由，但对方既然是龙村，
绝不可能安然无事。友惠想找级任老师商量，但又怕引起对方的怨恨，犹豫很久
後，还是到指定的地方去了。

    在那里除了龙村外还有一个男生，是同班的野口雅也。

    “听说奶拒绝野口的约会，野口是我的好朋友。奶敢让我的好朋友丢脸。。。。
今天我一定要奶答应。”

    经过他这麽一说，确实记得大约三个月前，拒绝一起去看电影。

    “可是。。。。。。我已经有了喜欢的人。”

    她那像洋娃娃的圆脸，已经变成苍白。几乎是本能地双手抱在胸前。

    “我不管那个。奶究竟答不答应和野口约会？”

    经过一百八十公分高，八十公斤重的龙村胁迫，友惠不由得感到害怕。可是
无论如何也不会产生和长得难看的男生约会。如果答应约会，一定会要求占有她
的身体。

    “。。。。。。”

    “那麽就在这里，让野口达成愿望吧！”

    怎麽会说出这种话。。。。。。。

    友惠在後背感到产生一股寒意，身体颤抖，同时拼命想有没有方法从这里逃
走。

    “不，不能这样，未免过份单方面的说词了。”

    想到转身就逃走。。。。。。可是又想到大概跑不到几公尺就会被抓住。所
以不敢妄动。听说有不少学生因为反抗龙村而受伤。

    “什麽单方面不单方面！野口是想和奶性交，对不对，野口！”

    给人迟钝感的野口长满青春豆的脸孔，露出黄色的牙齿傻呼呼地笑了。友惠
在过去虽然有接吻的经验，但一直都保护自己的处女，因为她准备将来奉献给自
己真正喜欢的男人。宁死也不愿被野口这种男人占有，但就这样逃去，不知道会
有什麽後果？

    “喂，把裙子拉起来。”

    意外的命令对友惠发出。

    “饶了我吧。。。。。。”

    哭丧着脸哀求，友惠同时慢慢向後退。

    “敢不听我的话？奶的皮肤发痒了吗？”

    龙村好像马上就要扑过来的样子。友惠感到害怕，不得不稍许拉起裙子。露
出可爱的膝盖头。这时候龙村露出好色的眼睛，要她更抬高。友惠没有办法，只
好又拉起一点，这时候出现丰满的大腿，还有内裤包围的下腹部。

    “噢？很不错的样子嘛！看吧！是蓝色花纹的内裤。她一定还没有过男人的
经验。”

    听到龙村这样说，野口只是傻呼呼地笑，一句话也不说地看着友惠的下体。
俗语说如果有洞想钻进去，大概就是指这种情形。过份的羞耻感使友惠感到头昏。
雪白的双腿轻微颤抖，说明了友惠现在的心情。

    “野口，把她的内裤脱掉！”

    野口早就等这个机会，立刻到友惠的身边脱下。友惠是反射地放下裙子，夹
紧大腿。

    “求求你们，不要这样。。。。。。”

    友惠开始抵抗，但没有能持久。不知何时龙村已经来到友惠的背後，把他从
身後搂住。

    “野口，我从後面控制住她，你赶快干吧！”

    这个时候野口的双手从大腿向上摸，抓到内裤的腰上。

    就在这刹那，凉凉的风从股间的空隙吹进。野口把友惠的内裤脱下後，立刻
把头伸进裙子里。

    “哎呀！。。。。。。”

    友惠不由得惨叫，但龙村的手立刻堵住她的嘴，这时候大腿被野口强迫分开，
湿湿的舌头在大腿上爬。

    “啊。。。。。。不行了。。。。。。要射了。。。。。。”

    一条从裤子里拉出来的肉棒。猛烈地射出乳白的液体。

    “喂，一条，你刚才有没有听到女人的惨叫声？”

    先一步射出过剩的欲望，露出爽快的表情整理衣服的中西，问正在使身体痉
挛的一条。

    “我怎麽会知道。你该明白我是顾不得那种事的时候。”

    一条不高兴地翘起嘴。

    “不，我确实听到。好像是在净化糟的後面，去看看吧！”

    还没有说完，中西已经开始奔跑。

    “中西，不能这样。”

    一条急急忙忙把还没有完全软化的肉棒收进裤子里。在中西身後追上去，他
们原来距离净化糟不到十公尺的位置。

    中西知道净化糟的後面有墙挡住，不容易被人看到的地方。悄悄从墙边看过
去时，不由得倒吸一口气。因为他看到有一个大块头抱住一个正在挣扎的女生。

    “喂，一条，快看那里。”

    “有人吗？”

    探出身体向空地看去的一条，又急忙收回身体。

    “那个女人不是友惠吗？”

    “对方可是龙村呢！而且还有一个人，把头伸进友惠的裙子里。”

    “什麽，我来看一看。。。。。。哇！内裤还丢在旁边。”

    一条好像很羡慕地伸出舌头舔嘴唇。

    “是在舔友惠的那个东西。而且友惠好像不愿意的样子。。。。。。怎麽？
要不要去阻止？”

    “可是对方是龙村，弄不好我们会被打个半死。”

    “那麽，我去找老师来，你在这里监视。”

    话还没有说完，中西已经开始奔跑。

    “喂，中西。。。。。。”

    一条在心里想他真爱管闲事，可是再回头时，那边的情况有了变化。原来头
伸进裙子里的人，现在露出头了。

    那不是野口吗？这个笨蛋。。。。。。。

    他和野口是国中时代的同学，有一个时期还经常在一起玩。

    “野口，怎麽办？要打一炮，还是要她吸吮？”

    用一只堵住友惠的嘴，另一只手从学生制服上抚摸乳房的龙村，气呼呼地问
野口。

    “我。。。。。。要她吸”

    野口露出不怀好意的傻笑。

    友惠在心里想，我怎麽可能做出那种事。。。。。。想像那种情形全身都不
舒服，在龙村的怀里拼命挣扎。

    “听到没有，他想叫奶舔。奶给我听清楚不可打坏主意。很简单，就像舔冰
淇淋那样舔就可以了。野口，你还在等什麽，快把你的东西拿出来！”

    野口急忙松开腰带，学生裤和内裤一起向下拉，立刻出现硬绑绑的肉棒。和
他的身体一样，圆圆短短的。

    友惠被龙村逼的采取跪姿。

    为什麽我会有这样的遭遇。。。。。。。

    虽然气得想大声哭，可是面对两个大男生，一点办法也没有。现在大概只有
乖乖地听话了。

    为了她容易舔到，野口把耸立的肉柱向前拉倒，送到友惠的面前。立刻有一
股刺鼻味道冲进鼻孔里。

    这种样子真丑。。。。。。友惠在心里想。当然，如果对方是喜欢的男人，
也许不会有这样的感觉。因为对方是这样的人，把第一次看到男性勃起的东西，
要含在嘴里实在不情愿。

    我就是死也不肯把那种东西含在嘴里。。。。。。。

    “开始给他舔吧！”

    龙村从後面推友惠的头，友惠拼命地抗拒。在这时候龙村捏住友惠的鼻子，
就在呼吸困难张开嘴时，野口趁机会把肉柱尖端塞住嘴里。

    “奶对我听清楚，如果用牙齿咬，我不会饶了奶！”

    龙村一面说，一面扭转友惠的左臂。友惠无可奈何地放松下颚的力量，让肉
棒的尖端进入嘴里。这时候野口已经呼吸急促，露出感谢的表情继续向前挺肉柱。

    “奶连这个都不会，我来教奶吧！把嘴张大，含在嘴里。”

    左臂被扭的非常疼痛，友惠想只好认了，把可爱地嘴张开成Ｏ形允许对方进
入。

    “含住以後，要用舌尖舔。。。。。。奶不是会做了吗？而且还很香吧！”

    当然友惠不可能有多馀的心情去享受男人肉棒的滋味。屈辱感和气愤，再加
上奇妙的刺激，使友惠的头发完全混乱。另一方面野口显得非常高兴，从前头鼻
子不断发出哼声。

    “到这个时候不要再装淑女了，舌头要动快一点！”

    脖子被龙村抓住，友惠忍耐着呕吐感，只好继续舔野口的龟头。

    “男人的味道也不错吧！”

    龙村的手突然伸进裙子里，开始时沿着裂缝游动，但随着湿润慢慢进入深处。

    “不要！不能这样！太过份了。。。。。。”

    虽然扭动屁股，但这一点力量自然不能使进入裂缝里的手指离开。

    就在注意力集中在自己的下体上时，野口趁机会让他的肉棒在友惠的嘴里进
进出出。碰到喉咙时，友惠几乎感到窒息，但因为自由被控制，自然没有被法吐
出肉棒。只有嗯嗯地哼着忍耐，脸已经变成通红。

    野口不顾一切地抽插的动作加快，而且嘴里发出罹患热病般的声音。

    “呜。。。。。。”

    不久，野口肉棒的尖端突然开口，粘粘有如熔岩般液体间歇性地冒出来。友
惠感到惊慌，把积在嘴里温温的液体，连同呜咽一起吐出去。可是连喘气的机会
都没有，突然被後面的龙村推倒在地上。

    “现在轮到我了。”

    “啊，求求你，不要了。。。。。。”

    友惠哭着哀求，但对方不是肯答应的人。伸手拉起友惠的裙子时，圆圆的屁
股露出在阳光下。从臀部的沟里隐藏的溪谷，和本人的意志无关的，证明性欲的
蜜汁发出光泽。

    “真是好屁股呀！”

    龙村露出满意的表情看着女人的裂缝，然後就褪下长裤和内裤，暴露出凶恶
的武器，然後在友惠的身後。好像检查有什麽感觉的用手拍打双丘。然後握住粗
大肉棒的根部，引进屁股的夹缝，在神秘的溪谷边上下磨擦。

    “啊。。。。。。不能。。。。。。不要那样！”

    友惠产生难以形容的焦燥感，忍不住扭动下体。

    “喔？舒服了吗？装做圣女的样子，实际上也是好色的女人。这里是最敏感
的地方吧！”

    龟头顶到女人最敏感的突出部。

    “啊。。。。。。”

    友惠不由得扭动屁股，双手在地面上乱捉。不知何时蹲下来的野口，伸手进
入制服里，好像很舒服似地玩弄着友惠的乳房。

    “嘿嘿，愈来愈湿了，已经能拉起一条线，大概可以插进去了。”

    就在龙村调整一口气，准备采取真正的插入姿势时。

    “不准动，龙村！”

    突然这样传来锐利的声音。

    “啊。。。。。。糟了！”

    首先是抬起头的野口发出惊吓的叫声。龙村回头时，看到带到两名男生的三
年Ｂ班的导师成赖达也站在那里。

    “可恨。。。。。。”

    龙村一面说一面站起，拉起裤子就没命的逃走。

    第四章被主任囚禁的女教师

    从中午开始下雨。经常发出灿烂光辉的小教堂金黄色的十字架，今天看起来
也黯淡多了。

    美穗子来到小教堂内主任的房间前时仍在犹豫。关於十天前发生的事，是不
是该告诉主任，还是就这样回去算了。。。。。。。

    当初，是准备自己吃闷亏就算了，以为不久後能使心灵的伤痕康复，可是随
着时间不但没有康复，反而愈来愈严重。尤其是想到这样沈默的结果会不会发生
同样的事情。。。。。。，就产生坐言不安的焦燥感。想来想去，就想到和学校
里最受敬仰的主任商量这件事。

    说出来等於是主动地把自己的耻辱暴露，所以使美穗子感到苦闷。但她最近
的心情已经达到不能不向什麽人诉说的程度。

    就在她决心要敲门的时候，房门突然打开，从里面走出一名女生。她是三年
Ｂ班的橘花雅莉。目光相遇时，就好像她坏事被发现一样，立即转开视线小声说
“对不起”，像跑一样地离去。

    “噢，原来是西城老师”

    美穗子看到穿深蓝色西装的主任站在房门口。

    “主任，我有事情想和你商量。。。。。。”

    美穗子这样说完以後觉得後悔，是不是不说出来会更好。可是已经说出有事
情要商量，就没有办法收回这句话。

    “什麽事呢？不要站在这里，请进来吧！”

    “嘿嘿，她终於来了。。。。。。”

    美穗子当然不知道主任的心里已经不怀好意，随着主任走进房里。在主任的
指示下，坐在皮沙发上。来这个学校就业时，和主人面谈也是坐在这个沙发上。

    美穗子还没有见过校长。因为年事已高，又体弱多病，几乎不到学校来。因
此，这个学校的实际权力全掌握在主任的手里。甚至於有一部份人在背後谈论校
长不到学校来，是主任在幕後操纵。不过对这位在学校受到敬重的人，通常都会
受到别人的责备。

    看起来主任的眼睛比平时更温和，使美穗子感到放心。这个人一定能了解我
的苦恼。。。。。。。美穗子在心里这样想。

    “发生什麽困难的事吗？”

    两个人隔着办公桌，主任用温和的口吻问。肚子微微挺出的身体，和稍许凸
起的头，也许能给人安全感。

    “是这样的。。。。。。的”

    一旦要说时，不知该如何说起。不过现在如果不说，一定会将来後悔，但拿
出从断崖跳下去的决心说出来。

    “我。。。。。。被强奸了。”

    主任粗大的眉头动了一下，可是并没有很惊讶的样子，那种过份冷静的态度，
反而使美穗子感到奇怪。

    “喔？强奸。。。。。。对方是谁？”

    “是三年级的男生。”

    她不想说出山田雄三的名字，不过也并没有想隐瞒。

    “是在校内强暴的吗？”

    “是，是在体育馆的器材室。。。。。。”

    “请你等一下。”

    主任突然站起来，走到自己的办公桌，从抽屉里拿出什麽东西又走回来。这
时候美穗子产生不祥的预感，心跳开始加速。

    “请看这个吧！”

    主任一面说一面丢在桌子上的是经过放大的三张照片。美穗子看照片一眼就
倒吸一口气。

    “啊，这是。。。。。。”

    她甚至於能觉得自己的脸色苍白。

    “看奶的样子，好像对照片里的场面认识。”

    原来那些照片就是拍摄美穗子和山田在体育馆里纠缠在一起的场面。

    “怎麽会有这种东西。。。。。。？”

    虽然她是受害者，但还是无法隐瞒内心动摇的表情。

    “有一个学生目击到奶们做的事。所以拍下照片送到我这里。”

    想起来，器材室有一个很小的窗，大概是从那里偷看的。但究竟是谁？从美
穗子的身体冒出冷汗。

    “奶怎麽了？”

    “只是觉得很惊奇。。。。。。”

    “真正感到惊奇的是我。因为根据目击者的说法，是奶诱惑学生。。。。。。”

    “怎麽会有那种事，我是被山田雄三强暴的，是真的。”

    对事情的意外发展，美穗子感到心急。

    “我也不相信，所以把山田叫来询问，他也说是受到奶的诱惑。。。。。。”

    在主任的口吻里有着不容她否认的力量。门“不，那是假的！绝对是假的。
我只是因为接到有事要商量的信，到指定的地方。结果。。。。。。突然被拉进
器材室里。。。。。。”

    美穗子拼命解释，可是愈是拼命愈觉得自己说的话像是在替自己辩护。

    “我也是很愿意相信奶。可是，也不能完全不理学生们说的话。而且看这张
照片。奶的表情不像很痛苦的样子，反而还出现陶醉的样子。奶的这种情形怎麽
解释呢？”

    美穗子没有办法回答，不敢看主任的眼睛，只好低下头。当时还是应该抵抗
的。。。。。。。脑海里闪过这样的想法，可是现在後悔有什麽用呢？“实际上
我是等奶来告白的，但不能说谎话。”

    主任的眼睛里露出苛薄的光泽。

    “我绝对不会说谎。我真的是被山田强奸了！不然就立刻把山田叫到这里来
问！”

    “叫他来是没有问题。可是山田还是会坚持说奶诱惑他的吧！而且目击者也
是那样说的，奶准备如何证明自己是被强奸的呢？”

    证明？。。。。。。怎麽能有这种东西呢？啊，怎麽办。。。。。。。

    很明显的，她已经处在不利的立场，想起来没有任何物证证明她是被强奸。
就连可能做为物证的照片，拍摄的都是放弃抵抗後的性交场面，所以正如主任所
说，对美穗子只会造在不利而没有帮助。

    还有，那个照片是谁照的。。。。。。“目击者是谁呢？请告诉我吧！主任。”

    “那是不可能的，教师也有替学生保守私人秘密的义务。当然，奶如果是向
警方提出告诉，又另当别论。”

    主任的眼睛又闪出亮光，不过那种眼光里好像含着看美穗子苦恼是一件乐趣
的气氛。

    如果向警方控告，必然地会送法院。到法院以後不仅是在校内，还会成为社
会上好奇眼光的目标。而且没有任何保证她一定能得到胜诉。美穗子愈想愈觉得
自己陷入困境。

    对了，这一定是什麽人设下的圈套，一切不是太巧合了吗？“这是陷阱，害
我的陷阱。对不对，主任。。。。。。”

    “西城老师，不能说没有根据的话。这样的解释会使奶的立场更不利。”

    “可是，主任，这样未免太过份了。。。。。。”

    美穗子开始哭泣。主任等到美穗子停止哭泣後开始说。

    “任何人都会有错误。关於这一次的事情我会设法安稳处理，所以放心吧！
现在我代表神消除奶的罪恶吧！”

    他说我有罪过，究竟我犯了什麽罪呢。。。。。。？这句话几乎到了嘴边，
但想到可能还会和刚才变成相同的结果，所以没有说出来。更何况，主任对她说
话也很温柔，现在只好听从主任的安排了。

    “请跟我来。”

    主任说完之後就走向完全是书架的墙壁。拿开很厚的拉丁语字典，里面就出
现一个开关，压下去时随着机械的声音书架向左右分开，出现通往地下室的门。

    “主到这里来。”

    美穗子跟在主任後面，走在楼梯上，但感到极度不安。就好像走进地狱的心
情，战战兢兢地走下二、三阶时，背後又发生机械声音。惊慌地回头时，看到书
架自动地封闭。

    从楼梯走下来时看到很结实的木门。主任从口袋里拿出钥匙打开锁，推开时
发出金属摩擦的声音。

    “进来吧！”

    看到主任回过头来时的表情，美穗子的心猛然感到震憾。也许是灯光较暗的
缘故，主任的脸看起来很可怕。

    究竟把我带到这种地方来想做什麽呢。。。。。。？美穗子带着惊慌的心情
走进去。

    房间里的灯突然开亮。首先看到的是挂在墙上的“基督受刑图”的巨大复制
品。这个房间大概有五坪大小吧！房角有一张床铺，床铺的那一边完全是镜子，
地上铺着灰色的地毯。

    美穗子想着这个房间里的设备很简陋，同时回头时吓得不敢呼吸，因为墙上
挂着许多大小不同的皮鞭。

    “感到惊讶吗？不用怕，那是世纪的教师为处罚学生使用的鞭子。收集鞭子
是我的嗜好。每一次去欧洲旅行就买回来。”

    这种嗜好和道德家的印象相去很远。。。。。。美穗子觉得自己看到主任人
格的另一面。这个地下室也一定是秘密房间。究竟做什麽用呢。。。。。。？想
到这里美穗子愈来愈感到不安。

    主任关上房门，慢慢地转向美穗子。

    “现在，先把身上的衣服脱下来吧！”

    主任说话的时候表情非常自然。

    “什麽？你是说要我脱衣服吗？”

    美穗子不敢相信自己的耳朵。因为他说要消除罪恶，完全以为和她一起祈祷。
可是现在要她脱衣服。

    “是的，奶要赤，你犯了情欲的罪过，所以必需要把肉体暴露在基督的面前
忏悔祈祷。”

    “不，我不要那样做。。。。。。”

    不安在刹那间变成疑惑。因为父母是天主教徒，所以美穗子从小就常去教会，
但从来没有听说过祈祷还要脱光衣服的。

    “奶好像对我有疑惑。不过这也难怪。尤其像奶这样美丽的人有强烈的自我
意识。。。。。。不过，不要担心。不要小看我，我也是正正当当的神职人员，
不会被女性的肉体迷惑。所以才能一直保持单身。”

    主任温和的口吻足以使人放心。不错，大家公认的道德家不可能在基督的受
刑图面前做出怪事。基督教也有很多派别，也许这也是为消除罪过的一种仪式。。。。。。。
虽然这样想，但对脱光衣服还是有排斥感。况且，我根本没有犯罪。

    “我并不是怀疑主任，但请饶了我，不要脱光衣服吧！”

    “喔，我这样说还不行吗？好像是绝不可能露出奶的肉体了？”

    主任露出黄色的牙齿笑了一下说。

    “既然这样，就由我来替奶脱吧！”

    一面说着，一面用眼睛瞪美穗子。这时候美穗子的後背突然感到一凉，开始
慢慢的向後退。

    就在这时候，房间里响起令人毛骨悚然的笑声。

    “嘿嘿嘿。。。。。。奶这个臭女人，我客气一点奶就神气起来。既然这样，
我就把奶那高雅的皮剥下来！”

    这个人完全疯了。。。。。。主任的突然变化，使美穗子不知所措。但也不
能只站在那里发呆。主任这时候带着满脸杀气，向这边走过来。

    “不，不要！救命啊！”

    美穗子拼命地奔跑。可是在窄小的房间里很快就被追到基督受刑图的地方。

    “奶想逃走是办不到的。现在我来好好的爱奶一场吧！”

    不论是下流的笑声，或兽一般的眼光，真是叫人难以相信他和那位道德家的
主任是同一个人物。可是现在，正准备扑向她的人，就是那一位主任。

    “不！你不能过来！”

    美穗子也大声叫喊，被学生强奸後，还要被主任强奸，这是宁死也不愿意的
事。可是主任对美穗子的大叫毫不在意地扑过来。

    “奶不要白费力了！”

    主任伸手就抓住美穗子身上深灰色的洋装领口，用力把她拉倒，而且连连打
美穗子的脸。

    “啊！。。。。。。”

    美穗子感到目眩，只好双手扶在地上支撑上身。看到主任异常的行为，全身
因恐惧感开始颤抖，主任从背後搂住美穗子，双手抓住乳房。

    “不，不能这样！”

    美穗子尖叫着向前爬。

    “嘿嘿嘿，奶就叫吧！这个地下室是不怕奶叫的，声音绝对传不出去的。”

    主任拉开洋装的挂钩，拉下拉炼。

    “放开我。。。。。。”

    美穗子挣扎着身体侧过来时，主任突然地手从领口伸进去。

    “不，不要。。。。。。你是野兽。。。。。。魔鬼。。。。。。”

    美穗子一面怒骂，一面挣扎。这样挣扎不久，洋装已经脱落，下身只剩下衬
裙。主任更用力推倒美穗子，骑在她的肚子上。

    “嘿嘿嘿，没想到奶还很强。趁现在，奶就多挣扎几下吧！”

    甩开美穗子想阻挡的手。主任抓住衬裙就用力撕破，同时也把乳罩拉下去，
立刻露出乳头向上翘的乳房。

    “不，不要！”

    美穗子在尖叫时，乳房也随着颤抖。光亮的头发在空中飞舞，然後落在她的
美丽脸孔上。雪白的喉咙颤抖，红唇也不停地哆嗦。

    “嘿，奶的乳房比我想像的大多了，嘿嘿嘿嘿。。。。。。！”

    主任发出怪笑声後，突然拉下裤子的拉炼，拨开内裤的前面，从里面拉出肉
棒。那个东西的上面冒出血管，头部发生黑色光泽，看起来就令人害怕。

    不要！不要看那种心的东西。。。。。。美穗子反射性地转开头。

    “奶好像吓了一跳。大概是年轻时手淫过多。我的这个东西比别人大一倍。
不过，奶会很快地爱不释手了。”

    主任握住自己的肉棒根部，用那个东西的龟头捅一下美穗子的乳房，或压在
乳头上。

    啊，真心。他真的就是大家都认为是道德家的主任吗？美穗子觉得有两个不
同的人格同在他身上。

    “不要老是把脸转过去，该看这一边了。看奶的乳头开始挺起来了。”

    虽然在挣扎中，但受到刺激的乳头挺起时，主任故意地左右摇动粗大的肉棒，
开始玩弄敏感的突起部。隆起的乳房被充满欲望的肉棒压迫时，美穗子的雪白喉
头就会颤抖。不久之後，从她的红唇间露出呻吟声。

    “舒服了吗？好像乳头也涨大了。”

    主任更得意地握住肉棒，在美穗子的双乳上拍打。

    “唔。。。。。。不要。。。。。。。”

    主任用双腿压住美穗子的双臂，所以她动弹不得。美穗子紧皱起眉头，左右
摆动头时，黑发就会披散在脸上。

    “奶愈说不要，我愈想捉弄奶。”

    不知想到什麽，主任在双手上吐口水，然後涂在肉棒上，伸入乳沟里，用两
侧的乳房夹紧。

    “嘿嘿嘿，大乳房能这样做，实在太妙了。”

    主任的屁股向前後移动，肉棒在乳房形成的隧道里来回活动。主任同时用双
手捏弄挺起的乳头。

    “啊。。。。。。我不要。。。。。。”

    那是对美穗子而言是刺激非常强烈的行为，可是心里冰凉的美穗子，只感到
厌恶。

    “这点小事还不要惊讶。现在给奶上钩拳。”

    从肉缝中出来的龟头从下面顶美穗子的下颚。

    “现在到了吸吮的时间了。”

    “这个男人实在没有道德。他是为神服务的人，怎麽可以做这种事情。。。。。。”

    不理会惊讶的美穗子，主任抬起屁股，一下脱掉长裤和内裤，在卷毛覆盖下
的巨大睾丸向钟摆一样摇动。

    我不要任由这种人摆弄，绝对不要。。。。。。。

    美穗子刹那间抬起身体，用膝盖猛顶主任突出的下腹部。事出意外，主任的
身体向後倒去。美穗子把掉在身边的高跟鞋拿起来向主任丢过去，然後站起来就
逃跑。

    “奶想逃是逃不了的！”

    主任爬起来後，脸上充满怒气地追赶。

    摇晃着胸前暴露的乳房，跑到门口的美穗子，推开门在黑暗的楼梯向上跑。
当主任从地下室出来时，美穗子已经跑到楼梯的尽头。可是找不到打开秘门的开
关。

    啊，怎麽办，难得逃到这里来。。。。。。太遗憾了。。。。。。。

    回头看时，假道德者的主任摇动着巨大的肉棒，很自在的样子。

    “嘿嘿嘿，奶已经是笼中鸟，知道了吗？”

    “求求你，放我走，我确实是被害者。”

    美穗子用双手挡在胸前恳求。可是主任根本不会听进去。

    “那种事已经不重要了。从今天起奶是我的情妇。我会让奶的性欲得到满足，
嘿嘿嘿嘿嘿。。。。。。”

    “完了，这个人已经完全疯狂了。。。。。。”

    美穗子已经产生绝望感。说起来是自己没有能看出主任的本性。可是那样大
家都尊敬的人物，谁会意料到还有这样疯狂的一面。

    主任终於追上美穗子，强迫她坐在阶梯上，把坚硬的肉棒挺到她的面前。

    “嘿嘿嘿，我比吃三餐饭更喜欢女人来舔我这个东西。我会彻底地把奶训练
好，奶要仔细听。”

    主任抓住美穗子的头发，用力拉起她的脸，另一只手调整肉棒的角度，把高
尔夫球般大小的头部压在美穗子的美丽嘴唇上。

    真讨厌，这样大的东西含在嘴里会裂开的。。。。。。美穗子真的这样想。
可是主任绝不是肯手下留情的人。

    “还不快一点舔！”

    又用龟头捅鼻子或嘴唇。美穗子已经没有逃避的办法，只好认命地慢慢伸出
舌头，战战兢兢地从裂缝的下面向上舔。

    “这算是什麽舔法！一大把年纪了，连舔肉棒的方法都不会！要张开大嘴，
不停的用舌头舔来舔去。”

    美穗子的头发不停地被拉动，只好用嘴包住龟头，再让舌头活跃。这时候舌
头上感到一股咸味。

    “对了。。。。。。不愧是老师，学得很快。嘴里满满的，舔起来够意思吧！
现在要多舔一舔肉棒的身体。”

    虽然千万个不情愿，但惹起对方的不高兴，真不知道会做出什麽事？美穗子
按照主任的指示，不仅是在王冠的部份，也在龟头的背面或肉茎上舔来舔去。很
快地唾液沾满肉棒，同时主任的呼吸也加速，左手替右手抓住头发，空出来的右
手去玩弄乳房。

    “不是舔一舔就算了的。要把龟头含在嘴里吸吮。。。。。。嘿嘿嘿，奶已
经流出口水了，真可爱。”

    美穗子恨的真想咬一口。可是那样以後不知道有什麽样的报复。只好不情愿
地张大嘴，把肉棒前头的龟头含在嘴里。

    太难过了，这样会窒息。。。。。。美穗子不由得把嘴里的肉块吐出来。就
在这刹那，乳头几乎要被捏破。急忙又把粗大的龟头含在嘴里，不顾一切地用舌
头舔。

    “看样子要从张嘴的方法训练了。奶还不张大嘴，让龟头深深进入！”

    那是不可能的。。。。。。美穗子难过地几乎要流出眼泪。可是更不愿意为
这种坏蛋流眼泪。不过那个东西实在又粗又长。很快就感到呼吸困难，没有办法
深深地含进去。

    “奶装高雅要装到什麽时候！”

    主任好像等不及地，毫不留情地拉美穗子的脸靠近肉棒。

    “唔。。。。。。唔。。。。。。”

    肉棒大概进入一半，美穗子的嘴就完全塞满。肉棒脉动的节拍一直传到脑海
里，使美穗子产生无法形容的奇妙感觉。

    “这样以後，要把头上下活动！”

    可是，含在嘴里的东西实在太大，美穗子的嘴无法顺利活动。

    “算了，以後再慢慢教奶怎麽样吹喇叭。现在趴下来，把屁股对着我！”

    说完之後，主任就从美穗子嘴里拨出肉棒，强迫让美穗子的身体转过去，再
把原来撩起在腰上的洋装脱掉。

    “不要了，不要了！这样可以饶了我吧！”

    美穗子就这样扭动屁股在楼梯爬上三、四阶，但楼梯是到此为止。只好翻转
身体仰坐在那里。这时候头发已经完全散乱，胸部的隆起配合着急促的呼吸跳动。
衬裙已经撩起到大腿根，而且透过米黄色的裤袜，微微看到白色的内裤。

    “嘿嘿嘿，奶这个女人真是不肯认命。想要吃鞭子吗？”

    听到鞭子这两个字，美穗子想起地下室里的许多皮鞭。顿时觉得自己抵抗意
志开始薄弱。现在她已经知道！愈抵抗受到的凌辱愈多。

    “好好，我听你的话，不要对我粗暴！”

    “嘿嘿嘿，奶终於求饶了，好吧，奶的屁股对着我高高的挺起来。”

    看到马上就要扑过来的样子，吓得美穗子立刻转过头去，挺高屁股。

    啊，爸爸，快来救我。。。。。。可是她的父亲现在是隔着太平洋，在遥远
的国家。

    主任更拉高衬裙，使挺起的屁股完全暴露，然後以别皮的要领一起拉下裤袜
和内裤，露出雪白光滑的屁股。

    “这个屁股舔起来一定够味道。挺高一点，让我看到肛门。”

    不，不。。。。。。为什麽我要被这样的疯子随便玩弄呢。。。。。。。

    粘粘的汗慢慢从美穗子的身上渗出。她的肛门从两侧紧紧关闭。在淡淡的草
丛中隐藏。

    主任伸出舌头舔嘴唇，仔细地看屁股沟的深处，然後用中指沾满口水，开始
探测花瓣的长度。

    啊，讨厌。他在摸弄我的那里了。。。。。。只是这样想，美穗子的心里就
产生极大的冲击，开始把圆润性感的屁股扭动。

    “好像这里很少用途，粘膜是这样新鲜，好吃的样子叫我流口水。”

    主任的兴致更高，用食指和中指推开阴唇，把隐藏在裂缝里的两片花瓣，用
另一只手挖出来。美穗子感到从屁股到从背有一股寒意掠过，不由得使屁股哆嗦。

    “嘿嘿嘿，奶发抖了。这个洞一开一闪的，好美的风景。含一下我的手指吧！”

    噗吱一下，手指进入身体里。美穗子感到几乎无法忍受的昂奋感情，把卡在
喉咙的气体吐出来。

    “啊，啊。。。。。。”

    “很舒服了吗？很快我会剥下奶那神气活现的假面具。奶就开始叫吧！”

    主任的手指开始抽插。开时激烈的疼痛，不久後变成有如麻痹感的快感，从
身体里就产生湿润的感觉，美穗子为淫秽的预感使身体颤抖。

    被手指挖弄的阴户，使花瓣向左右分开，到发出闪亮的光泽，并不需要很长
的时间。

    “湿了，开始湿了，大概可以插进去了。”

    主任突然停止手指的游戏，把凶猛的阳具对正屁股的沟间，用力挺腰刺穿双
丘。

    “啊。。。。。。”

    在屁股上产生裂开般的痛感。痛苦使得美穗子用力抓楼梯的木板。不过这也
是刚开始的时候，当肉和肉习惯摩擦感减少时，主任用双手抓住美穗子的屁股使
其固定，然後开始长程的抽插。

    啊，好厉害。。。。。。有如在内脏射进大炮的冲击，美穗子一方面在恐惧
中，但另一方面感受到以自己的腰为中心，逐渐拟大性感。

    “不愧是千金大小姐，奶的阴户还很紧。”

    将裂缝拟大成Ｏ型，插入时连花瓣一起带入的力量，不是前几天的雄三所能
比的。每插入一次增加速度，不久之後湿淋淋的全身，几乎分不出抽插的动作。

    “啊。。。。。。不行了，我害怕。。。。。。”

    身体里好像着火的一样热，太阳穴跳动的感动疼痛，觉得眼睛里冒金花，美
穗子开始担心自己的身体会变了样，这样的恐惧感使她大叫。可是在她发生结果
之前，主任先达到最高峰。随着一声尖叫，大量的精液喷在子宫壁上。

    就像被拖去的，从地下室的浴室淋浴回来时，已经穿着整齐的主任，手里拿
着红色的浴袍和皮制的像粗腰带的东西等在那里。

    “淋浴後显得更美了。本来还想搞一次，但留到以後享受吧！老师要暂时留
在这里。”

    冷漠的话在地下室里发出回响。美穗子仍旧感到恐惧。

    “欺凌我到这种程度已经足够了吧！求求你饶了我吧！”

    “没有什麽饶不饶的，这是命令。你从今天起必须要担任我夜晚的秘书，我
一直在寻找像奶这样的女人。现在可以说是研习的阶段。学校那一边奶不用担心。
今天我马上会替奶办好请假手续。”

    美穗子知道反抗也没有用，只是为了意想不到的发展感到束手无策。

    主任把这样的美穗子带到床上，不知为什麽，拿出软膏一样的束西在美穗子
的阴户或肛门、大腿根、肚子和掖下、脖子、乳房等敏感的部份仔细涂抹，然後
开始组合手里的腰带。到这时候美穗子才发觉那不是普通的腰带而是贞操带。

    对不肯的美穗子强迫戴上贞操带後，要她慢慢休息，这样离开地下室。当卡
一声锁上房门时，美穗子已经产生自已掉在地狱里的感觉。

    第五章地下室是屈辱的十八层地狱

    “呜----，呜----，呜----. ”

    听到好像从地狱里冒出的呻吟声，那是令人起鸡皮疙瘩的声音。开始时很轻
微，但逐渐变大又清楚，到最後变成无法忍受的程度。

    美穗子突然张开眼睛，原来呻吟的就是她自己。身体像火烧一样炙热。用手
摸脖子时，觉得滑溜溜的。头脑里昏沉沉的，自己好像不是自己的感觉。

    记忆逐渐恢复。这里是被主任带来的地下室床上，身上穿着红色的浴袍，好
像一面哭就一面睡着了。

    现在是几点钟了？因为没有窗户所以猜不出来。

    在身体里有强烈的疼痛感。是贞操带卡入阴唇里。不，不仅如此，这种令人
无法怒受的焦躁不知为什麽会产生，乳头也变得非常敏感。伸手摸大腿跟，那里
也粘粘的。为什麽这样湿湿的呢？难道是那个软膏。。。。。。美穗子想起主任
在她性感地方涂过的软膏，是不是在那软膏里含有刺激性欲的成份。。。。。。
这样想就觉得前後的情节吻合。

    当注意自己的全身时，肚子和乳房也有那样刺痛的感觉。乳头红红地勃起，
大概也是这样的关系。

    不管怎麽说，主任真是个狡猾的人。。。。。。美穗子想跪在床上使自己的
情绪安定下来。可是这样一来贞操带更深深陷入，反而使性感高昂，不得不改用
侧座的姿势。

    热，热的受不了，把浴袍的胸前领口打开，露出美丽的乳房。向上翘的乳头，
看起来就像要求男人来抚摸。无法抗拒那样的诱惑，用手轻轻摸到时，一股强烈
的刺激感直冲脑海。

    啊，我是怎麽回事，真奇怪。。。。。。这是从来没有感受过的焦躁感。在
兴奋的状态下被专置在这里，而且被主任在身上涂满催淫软膏，使身体发生奇妙
的变化。

    因为出汗，乳房很容易滑动，从下面抬起来轻轻抚摸时，就产生几乎无法支
撑上体的强烈快感。同时产生继续抚摸乳房的欲望。

    明知这样会不好，但仍试着捏弄乳头。就在这刹那，在阴户产生使子宫缩小
般的快感，在屁股上方发生小小的爆炸。

    啊，好舒服。。。。。。身不由己地，右手向股间摸去。手指摸到的是深深
的皮带，贞操带----为什麽主任给她戴上这种东西，现在终於能理解了。

    贞操带是骑士精神盛行的时期，为保护妻子的贞操型造，据说後来的基督徒
用来防止手淫使用，主任的目标也就在这里了。

    当知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈。情欲是愈来愈昂奋。心
里想着必需要想办法，这样低头看股间时，发现在三角带的下面有一个能通过一
个手指的尿道口，毫不犹豫地从那里插进食指玩弄阴核。

    对阴核所加的刺激，造成对欲望火上加油的结果。美穗子有生以来第一次感
到从内心里要求性交的自己。

    从镜子里看到身上的浴袍前面完全分开，为苦闷扭动身体，同时玩弄阴核和
乳头的自己，这样又刺激的美穗子更兴奋。

    “好像奶一个人在享受。”

    突然听到声音抬头时看到穿神职服装的主任站在那里。刚才大概太专心没有
听到他进来的声音。美穗子急忙把浴袍的前面合在一起。

    “不用掩饰了。反正我已经知道奶要求什麽。分开浴袍，把乳房露出来给我
看吧！”

    带着淫秽的笑容，主任说这些不堪入耳的话。

    “请取下这个贞操带吧！”

    美穗子忘记自己刚才所做的行为，气愤地瞪着主任。

    “奶取下来要做什麽？”

    “。。。。。。”

    美穗子无言以对。他这个人真是阴险的人，大概是准备彻底地捉弄她。

    “哦，是无法从嘴里说出来的难为情的事吗？嘿嘿嘿，我替奶说出来，奶是
想手淫，想把自己的手指插进湿淋淋的阴户里。”

    “啊，不要说了。。。。。。”

    那是多麽下流的话。美穗子不由得用手盖住双耳卷曲身体。这时候主任就靠
近床铺，弯下身体把手伸入美穗子的大腿根部，同时在耳边悄悄说。

    “其实，奶比手淫有更想做的事吧！”

    “不，没有，我不要听。。。。。。”

    美穗子用力摇头。就因为主任说的话并不是假的，心里感到更痛苦。主任的
手在滑润的股间开始摸索。

    “嘿嘿嘿，已经湿成这样了。大概是贞操带卡在阴户上，很舒服吧！”

    主任的手指头用力压紧贴在阴户上的皮带。不知何时他的另一只手已经开始
在抚弄乳房。

    “啊。。。。。。不要。。。。。。”

    刚开始有一点镇静下来的兴奋，淫荡的魔掌一下子又全部挑动出来。

    “奶嘴里说不要，可是身体表示很需要。让我查查看奶兴奋的程度吧！”

    主任从贞操带仅有的空隙伸进手指，开始摸弄勃起的阴核。

    “啊，饶了我吧，我会。。。。。。”

    原来压在耳朵上的双手，现在抱住自己的头，而美穗子的身体反挺成弓型。
黑色的皮带陷在双腿之间，更显得雪白的大腿亮丽。

    “奶的身体已经不行了呀。”

    主任开始在她的乳头上轻轻用舌头拨弄。这样的刺激使她勉强维持的坝堤崩
溃。

    “主任，求求你，快来弄我吧。。。。。。”

    抛弃所有的自尊心，摇着头，抱紧主任。可是主任用双手推开美穗子的身体。

    “好像现在诚实了很多。那麽，要我弄奶什麽呢？”

    “啊。。。。。。是要那个，那个，就是性交。”

    抛弃一切羞耻感的美穗子，为了想尽快获得火热脉动的肉棒，撩起主任身上
的神职衣服的下摆，手向里面伸进去。

    “嘿嘿嘿，终於露出本性了，奶这个母猫。不要那样文绉绉的样子，就直说
想插入吧！”

    美穗子已经没有多馀的力量和他玩语言游戏。可以说是她的幸运吧，在神职
服装的下面，主任什麽也没有穿。伸进手时立刻摸到异常硬的肉块，那是棒状的
东西，握紧时还颤抖一下，也不停地脉动。美穗子猛然脱去浴袍，不顾一切地跳
下床，用自己的粉脸摩擦那根肉棒。

    “哟。。。。。。奶是相当兴奋了。但是这个还不能给如果奶想得到这个东
西，要先亲吻我的屁股，我的屁股洞被吻到的时，就会非常兴奋了。”

    主任用力把美穗子的手拿开，撩起衣摆，把赤裸的屁股向美穗子挺过去。美
穗子在这一刹那感到犹豫。但经过涂过催淫软膏的身体不听指挥，美穗子对出现
在眼前的肥胖屁股用双手用力分开，在四周有毛的肛门上，用舌尖轻轻上下舔动。

    “嘿嘿嘿，太好了，有很好的味道吧，因为我刚才大便。”

    听他这样说，确实有那种味道，可是欲火使头脑麻痹的美穗子，一点也没有
放在心上。现在只要能使主任的性欲高昂，她觉得什麽事都能做的出来。再度受
到催促时，她以能挤入肛门里的力量，用舌头集中在一点上舔。

    “唔。。。。。。太好了。这几个小时里就有很大的进步。顺便也舔一舔睾
丸吧！”

    主任的睾丸又黑又大，看起来就非常丑陋。如果是在平时的情形下，就是再
有情欲也不会想含在嘴里。可是现在一点排斥感也没有，真是奇怪。美穗子从会
阴舔下去。把丑陋的皮袋含在嘴里，用舌头在粗壮的表面舔来舔去，手伸到前面
握住肉棒上下套牢。

    “嗯，太美了。”

    主任扭动屁股表示高兴。没有含在嘴里的另一个睾丸在她的脸上摇来摇去，
美穗子让嘴里的睾丸在舌头上打转。用舌头用力压时，光溜溜的球就会逃走，那
样的感觉，使她感到非常快活。不久之後从肉棒的前端流出分泌物，使她套弄的
动作更顺畅。

    “喂，把奶的手指插进肛门里吧！”

    主任这样说的时候，呼吸也显得特别急促。失去思考能力已经成为主任的机
器人的美穗子，听到命令後就用另一只手的中指压在屁股洞上。用力压进去的同
时，嘴也用力吸取肉袋。

    “啊。。。。。。”

    主任的屁股开始哆嗦。美穗子更加紧玩弄嘴里的睾丸，同时手指在肛门里用
力。兴奋的不是主任一个人，奉命行事的美穗子本身因为从来没有过这样的行为，
兴奋地几乎快昏过去。

    “不要再弄睾丸了。这一次是从前面。。。。。。不，插在屁股里的手指就
那样，不要拨出来了。。。。。。”

    主任一面嘴里哼着一面完全脱去衣服，手伸到後面去抓美穗子的头发，然後
转过身面对美穗子，用凶猛的挺直肉棒指着她。

    美穗子把已经拨出来的手指从下面再度插入肛门里，同时从肉棒的根部向上
舔过去，尤其在龟头的下缘仔细舔。

    “噢，嘿嘿嘿。。。。。。就是那里，那个下缘最舒服。”

    美穗子向上看时，看到主任的鼻孔一张一缩。眼睛虚空着好像有焦点，完全
是一付陶醉的样子。

    这样的表情使美穗子得到勇气，不顾阴毛刺在脸上的疼痛，在反应最大的接
缝到小沟舔上去又舔下来。因为故意地采取蹲姿，贞操带陷入肉缝里，不断从那
里传来强烈的快感。流出大量的蜜液，从大腿流下去，在美穗子本人都感觉得出
来。

    尽量张开嘴，把肉棒的前端含在嘴里，用舌尖挑动时，主任抓头发的手开始
用力，肉棒在她的嘴里跳动。

    在本能的驱使下，美穗子让自己的嘴唇上下移动，形成正式的口交，插在肛
门里的手指，这时候几乎没有动。也许是因为极端兴奋的关系，肉棒在嘴里塞得
满满，可是没有感到呼吸困难，和当初不同，就是龟头碰到喉咙也不会咳嗽了。
发黑光的肉棒就像是活塞一样在美穗子的嘴里进进出出。而美穗子陶醉在那样的
摩擦感里。

    可是主任没有让她一直陶醉下去。

    “好，够了。。。。。。这样下去会爆炸。”

    肉棒突然从美穗子嘴里拨出去，刹那间，使她产生空虚感。可是主任立刻让
她趴在地上，开始取下贞操带，所以乖乖地任由他摆弄。

    取下压在阴户上的贞操带时，美穗子产生不能用笔墨形容的松放感，心里感
到非常的感动。

    “啊。。。。。。主任。。。。。。”

    出现的阴户，因为一连串的刺激充血成紫色，沾满浪水的花瓣，好像在请求
肉棒似地向左右分开。

    “啊，洞口已经完全张开了。”

    主任说着用食指和中指在那喘息的花瓣扭动时，美穗子嘴里不断发出哼声，
突然两根手指都深深插入。

    “啊。。。。。。”

    美穗子不停地扭动仍留下贞操带痕迹的屁股，上身翘得像母狗一样地叫，黑
发猛然在空中飞舞，然後落在雪白的肩上。连自己都感觉出阴道在夹紧进入里面
的手指。

    “好像奶已经饿极了，已经开始夹紧了。”

    主任的两根手指好像交换活动地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拨时，
鲜红色的花瓣跟着出来，同时也流出大量蜜汁。拇指在外面不停地按摩阴核。

    阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，美穗子使自己臀肉不停地颤抖，
双手抓紧地毯。

    “啊，求求主任，快来吧。。。。。。”

    “嘿嘿嘿，还不行。。。。。。奶就更兴奋吧！”

    继续抚摸阴核，两根手指在爱的洞穴里扭动，主任仍旧这样捉弄美穗子。

    流出来的淫汁淋湿草丛，在大腿上形成一条水路流下去。

    “啊，我好奇怪。。。。。。不对了，快救救我吧，啊。。。。。。”

    美穗子终於达到高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫。

    这时候主任的手指停下来，可是看到美穗子深深叹口气准备调整呼吸时，又
深深地插入肉洞里挖弄，再度让美穗子达到高潮。

    这样重覆几次後，美穗子的全身都冒出汗汁喘气，主任这才开始采取插入的
姿势。

    “西城老师，多少明白一点真正的快乐了吧！不过这还只是刚开始而已。”

    主任握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在湿淋淋的洞口旋转，沾满美穗子的
淫液後，挺一下屁股，让肉棒插入美穗子的肉缝里。

    “啊。。。。。。”

    美穗子陷入一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的感觉里，双手
抱住头尖叫。那是她从来没有经验过的充满颤栗的感觉。

    主任把肉棒深深插入纤弱的肉洞里後，立刻开始扭动屁股。主任的也个东西
使美穗子觉得几乎达到内脏。反正带着莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上，
使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    “喔，好大的夹力，简直像钳子一样。”

    通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，主任会停下屁股的动作，
然後改成画圆圈的动作。这样的动作又带对美穗子莫大的刺激，产生体内的五脏
会被挖出去的恐惧感。

    就像前後不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过美穗子的身体。她的身
体如今好像是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。

    肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿。有黑毛的下腹部碰在圆润的臀上时，蜜液就
飞散，美穗子翘起後背，从嘴里发出淫荡的声音。没有多久，美穗子的双手几乎
无力支撑上身的重量，只抬起屁股，脸和胸部都贴在地上。到这时候主任更发动
猛烈攻势，活塞运动加速，同时用手刺激阴核。

    “啊，我不行了。。。。。。怎麽办？我。。。。。。要死了。。。。。。
啊。。。。。。”

    美穗子爬到最高峰，乳房这时候在地毯上压扁，这样摩擦产生的快感，再加
上阴核的刺激，立刻把她送到高潮的顶点，翻起白眼昏过去。

    屁股上的疼痛感使美穗子恢复意识。

    想到但无法动。仔细一看，他的双手高高举起用绳索捆绑，双腿也弯曲快要
贴在肚子上，以这样的姿势绑在床的铁栏杆上。因为屁股下放一个坐姿，所以屁
股形成挺向空中的姿势。

    看到跪在那边的主任，刹那间使美穗子理解屁股动的原因。因为硬绑绑的肉
棒正要插入屁股的洞里。

    “我不要！好痛！”

    想挣扎时，膝盖下的绳索拉紧陷入肉里。

    “奶醒过来了吗？其实也不用怕。只要忍耐一下，马上就会感到舒服了。”

    主任说时脸上也冒出汗汁。苍白的皮肤多少也出现红润，美穗子有如掉进十
八层地狱里的感觉。

    “求求你，饶了我吧！”

    “奶不要胡说，更不要做出被害人的样子，奶还不是十分地在享受吗？不能
说没有。”

    主任用手指轻轻压一下花瓣的中央，手指很快就没入裂缝里。

    “啊。。。。。。”

    在美穗子的脑海里产生不断旋转的旋涡，使她不由得扭动身体。虽然不知道
经过多少时间，刚才快乐的馀韵还留在身体里是事实。

    “也许奶自己还不知道，奶的身体对快乐非常敏感。多年来我就寻找这样的
女人。西城老师，奶几乎接近我的理想，奶以後为了我，甚至於为了这所学校，
还得请奶活跃。为此必须要先学好我教奶的事情，奶没有学好就不会让奶离开这
里。”

    这是什麽说词呀，还像是一个正常的人说出来的话？我来这所学校是为了教
英文，可是为什麽要做出像妓女一样的事呢？美穗子从内心里产生愤怒，可是当
主任恢复对肛门的攻势时，又立刻被拉回到现实。

    “真是很紧呀，这个肛门。不过。。。。。。也逐渐张开来了。”

    “唔。。。。。。”

    从屁股传来几乎要裂开般的疼痛感，而且慢慢向後背普及。简直就像在屁股
上点燃火。如果双腿是自由的，她一定会拼命挣扎。大概是主任已经想到了，所
以才把她绑起来的。

    压一下又退回，退回去又压过来，经过几次这样後，龟头突然插入窄小的肛
门里。一阵剧痛使美穗子忘记自己被捆绑，皱起眉头挣扎。绑住脚的绳子拉动床
架，发出吱吱的声音。

    “不要了，我会死的。。。。。。”

    “不要紧，绝不会死，这种光滑滑的感觉特别美，再忍耐一下吧！”

    肉棒挤开抵抗的括约肌继续向深处潜入。

    “啊，不行了。。。。。。”

    “这样弄，也许能使奶容易忍。”

    继续前後移动屁股的主任，同时用手抚弄阴核。那样一来不但没有减少疼痛，
只会煽动起更奇妙的焦躁感。可是主任侵入到某种程度时，一旦撤退回去，然後
再插进来时，疼痛已经减少很多。

    “愈来愈顺利了，多少有一点快感了吧。”

    如果说是快感是有语病，但充满一种刺激感却是真实。而且比阴户的感觉更
充实，就好像脑海受到电击，这样的冲击感加上阴核的感觉，在美穗子的身体里
逐渐形成快乐的旋涡。

    主任的屁股开始旋转，每次刺入一下就会更顺畅，最後变成哆嗦的动作，美
穗子产生身体分成两段的感觉，非常担心会失禁。

    “啊，不要。不要啦。。。。。。怎麽办。。。。。。”

    屁股的脱落感逐渐传到腰上，卷入麻痹形成的旋涡，天花板开始旋转。

    “哈哈哈，这种样子就好像撤娇的婴儿一样，奶就更疯狂吧！”

    美穗子真的以为自己的身体会分解。子宫不断的收缩，被捆绑的脚像解剖青
蛙的脚一样跳动。光滑的额头上刻划出方向的皱纹，脸颊不停的抽搐，嘴角已经
扭曲。

    觉得肛门的肉棒开始增加体积，在同时主任发出嗯嗯的哼声。

    “唔。。。。。。要射了，射了，啊。。。。。。”

    立刻从阴道拨出的肉棒，随着哼叫的声音射出白色的液体。

    喷出的白色液体散落在美穗子的肚子或耻丘上。美穗子虽然无法抗拒皆屈从
肉体的暴力，但在心里的一角也产生对自己今後的不安。

    从这一天起美穗子开始过囚禁的生活，完全不能和外界接触，无法掌握时间
或日期的流逝。至少在美穗子觉得那是非常长的时间。

    很清楚的知道主任的目的是把她调教成性行为的奴隶。为调教美穗子，主任
采取的第一个步骤就是剥夺美穗子的人性。

    因此美穗子就被迫在主任的面前大小便。拒绝吃东西时给她浣肠，而且强迫
她喝啤酒。另一方面只要有时间要求她做吹喇叭的行为，说是开发她的性欲，用
各式各样的假玩具骗她做自慰的行为，经过这样一连串的行为，美穗子彻底的觉
悟自己不过是雌性的动物而已。

    对开始变成顺从的美穗子，主任开始教她各式各样的性行为技巧。这种情面
对於没有性行为经验的美穗子而言，一切都是非常新奇，同时也把她以前的价值
观念完全推翻。

    第六章高中生变成卖淫的奴隶

    在早晨的会议上知道美穗子请病假，达也立刻买一束花去美穗子的公寓探望。
他是早就等待有这样的机会。

    在欢迎新任教师的会餐时，曾经送美穗子回家，所以很快就找到她的公寓，
来到三楼时达也感到奇怪，因为报纸还插在信箱没有带走，带着疑问按门铃，但
没有回答。

    也许是去医院了。。。。。。。

    达也这样想过之後，就在附近茶馆消磨一个多小时，再回到公寓。可是没有
美穗子回来的动静，因为生病也许假装没有在家，所以从附近的公共电话打电话
过去，但也徒劳无功。

    达也没有办法只好回到自己家，入夜後再打电话，但这一次终於没有接通。
如果没有看到报纸，也许不会太在意。报纸还在信箱是表示美穗子不在家。

    那麽，究竟去那了呢？如果是住院应该会和学校联络。第二天达也想了很久
後打电话到新泻的美穗子父母家。也许她是回家了，可是得到的答覆是这半个月
来没有一点讯息。为避免她的父母担心，适当的找了一些理由，可是达也的疑心
更重，这一天下学後再度去美穗子的公寓。可是仍旧没有人开门，不仅是昨天的
报纸，连今天的也放在信箱 .已经毫无疑问的美穗子不在家。

    第二天美穗子也没有来学校，中午休息时达也到教会的主任房间，单身的主
任正坐在沙发上吃送来的面。

    “西城老师的请假单是到那一天呢？”

    “西城老师没有来学校，你有什麽困难吗？已经有稻桓老师代她的英文课。”

    “不，没有什麽特别困难的事，我只是想是不是她的病很重？”

    从当初这没有想过要说已经去过美穗子的公寓，达也本来就不喜欢这一副道
学家面孔的主任，也没有像别人对他一样信任。那种人在背後想什麽谁也不知道，
这就是达也的人生观。所以他会在学生的面前公开的谈性的问题。

    “你好像也关心西城老师，你对她很有意思吗？”

    “不，我只是有一段英文请西城老师翻译。”

    “哈哈哈，你不必脸红。今天早上接到西城老师的电话，她话还要休息两、
三天。”

    本来想问从那打来的电话，但急忙把这句话吞下去。

    “那麽，病情呢。。。。。。？”

    你果然很在意，但放心吧，她说只是感冒变严重一点而已，好像已经能自己
做饭了。

    达也觉得很奇怪，因为主任的口吻好像美穗子是在家休息，难道是美穗子对
主任说谎吗？“我的面会软的，我可以吃了吗？”

    “啊，对不起，我不打扰了。”

    达也带着疑问回到教职员室。以现在的状态而言，没有办法能找到美穗子，
只好等到她来上课了。

    “拜托奶用赤脚踩我的脸。”

    听到身上只剩下蓝色内裤一条的户田忽然这样说；橘花雅莉感到莫名其妙。
因为对方是快要到六十岁的，在社会上也有重要地位的绅士。而这位绅士竟然向
她这样的小女孩恳求用脚踩他的脸，实在无法理解。可是户田本人已经躺在床上，
准备要她那样做。

    “户田先生是第一流纤维公司的董事，也是本教会巨额捐款人之一。不论他
的什麽希望，奶都要答应，千万不要惹他不高兴，知道吗？”

    雅莉又想到临出来时主任特别交待的话。可能在这发生的事，很快就传到主
任的耳朵 .如果是那样，就没有办法拒绝这位绅士的要求。

    雅莉根据主任的命令穿来特别性感而恼人的黑色蕾丝边的内裤。胸上是一对
的黑色蕾丝边的乳罩，使得雪白的皮肤更鲜明，苗条的身材不像是一个高中生。

    想取下乳罩时，户田说。

    “不要脱乳罩和内裤。。。。。。快来吧！”

    已经有稍许白胡子的嘴轻微的颤抖。

    雅莉好像故意让他着急似的，把脱下的衣服慢慢整理好，这才慢慢走过去，
把右脚放在充满期望和不安的男人脸上。

    “用力踩吧。”

    脚上用力时，在脚掌下的高挺的鼻子好像压扁了。这时候户田露出好像很满
意的喘气声。而且伸出舌头舔她的脚跟。因为感到痒痒的，放松脚的力量时，户
田立刻就说。

    “快用力！”

    雅莉反射性的脚用力踩他的脸。

    “哦，好极了。。。。。。”

    昨天下学时，主任把她找去，要她去拜访在溪谷的Ｗ旅馆拜访户田。以前也
有几次在市区的旅馆，以捐款给教会的商店老板为对象，做过类似卖春的行为，
所以并没有感到多大惊讶，可是实际见到户田时，头发梳理整洁，身上穿着高级
西服，高雅的绅士风度使雅莉感到惊讶。

    平时高高在上的指挥几百名员工的绅士，现在伸出舌头舔她的脚，而且还发
出高兴的呻吟声，使雅莉产生奇妙的心情。

    记得在有一本杂志上看过，地位高的人压力也越大，会显出变态的性行为，
大概这个人也是那样的人物吧！至少可以确定只有用特殊的手段，才能使他兴奋。

    在脚拇指下面有特别柔软的部份，低下头仔细看，原来那是眼睛，在脚趾用
力时，眼睛向左右滑动。这样的方法，好像能使户田感到特别高兴。

    “啊，太美妙了，女王啊！。。。。。。请让我舔奶的脚趾吧。”兴奋的用
双手抱着雅莉的脚，开始舔她的脚趾。

    女王？。。。。。。雅莉在霎那间觉得有一股凉意从後背掠过。

    这个人是不是疯子。。。。。。流着口水伸出舌头舔脚趾的样子，不像是正
常的人，可是将舌头入脚趾缝，那种舔的方法使雅莉产生特殊的感觉。

    把脸上的所有脚趾舔过之後，户田突过起身趴在床上开始舔另一只脚。从鼻
子流出一丝血。

    被舔脚趾的感觉并不坏。雅莉就任由他舔，可是因为户田的态度过份卑屈又
逼真，使得她多少产生一些同情心。

    原来这个人在平时也是很辛苦的，平时主任把她看做奴隶，偶尔享受一下女
王的气氛也不错。。。。。。。

    雅莉这样产生玩乐的心时，心情突然开阔，用另一只脚用力踢户田的肚子。

    “噢。。。。。。”

    户田的身体是属於大块头的，虽不能说是肥胖，但肉还是很多。

    卷曲那样大的身体，看起来像婴儿一样发出嗯声，如果说这是户田的演技，
确实是太逼真了。

    对别人没有用过暴力的雅莉，觉得自己做得有一点过份，不过这样就表示同
情的话，刚才的演技就白费了，更何况对方是奴隶，根本不需要手下留情。

    雅莉好像故意显示自己的肉体跨在痛苦的户田脸上站立。户田的眼光从下面
看她的股间，应该从内裤的蕾丝边微微能看到淫秽的肉洞和四周的阴毛。如果在
平时会感到难为情的这种姿势，想到这是演技时，就不会感到羞耻，不知道这是
为什麽？雅莉觉得很好玩，用脚用力踩户田的侧脸还狠狠的说：“你这个孬种，
我要踢你的睾丸！”

    说出自己都没想到的话，使她感到惊讶，这大概是自己陶醉在演技吧！“

    雅莉是这样，而对方的户田的反应更夸大，就好像请他继续这样做的全身颤
抖，做出恐布的表情。雅莉觉得他是无言的催促，毫不犹豫的从户田的脸上向後
退，然後把右脚插入他的股间。

    刚开始时户田多少做出反抗的态度。可是很快就放松大腿的力量，迎接雅莉
的脚进入。雅莉觉得自己的脚掌接触到软软的肉块，立刻用力踩下去，这时候户
田就呜呜的发出兴奋的声音，抱住她的小腿开始求饶。

    这个人也真是的，完全在扮演奴隶的角色。。。。。。这时候雅莉产生很复
杂的心情。不过在这个时间很明确的感受出脚掌下的硬块，很快的变大又变硬。

    好可怕的膨胀。。。。。。使户田股间能充实的精力，透过脚掌使得雅莉本
身也发出奇妙的兴奋。

    “你真罗嗦！”

    雅莉有一点豁出去的味道，在户田的脸上狠狠的打一记耳光，在这同时心感
到非常爽快，过去从来没有想到过暴力会带给人这样的快感，雅莉发觉自己非常
的激动。

    挨耳光後的户田，身体向後仰，这时候看到户田的内裤中央高高的隆起。雅
莉用脚拇指把内裤拉下时，挺直的肉棒完全暴露出来。

    “哼！这是什麽东西，为什麽硬绑绑的？”

    用脚捅一下，肉棒就颤抖着向她寒喧。和主任的巨大肉棒比较虽然不如，但
发出黑光的炮管，显示出累积很多经验。

    “女王。。。。。。”

    户田突然过对抱住雅莉的腿，开始舔大腿。

    “你要干什麽，这个老色狼！”

    心突然产生想欺负他的冲动，雅莉用脚狠狠踢他的胸膛，这时候连她自己都
分不清是演戏还是认真的。平时被主任欺负的闷气，好像藉这个机会发泄出来。

    连被踢着倒在地上的户田，雅莉兴奋得全身都颤抖。

    “女王，原谅我吧。。。。。。啊。。。。。。”

    双手抱着头恳求的户田。可是，他的内心一定是很兴奋。勃起的肉棒不停的
脉动，雅莉看到以後，自己也发生强烈的性感。

    “好吧，我原谅你。可是没有我的允许，不能做任何事，现在说出你的希望
吧！”

    “让我舔女王的肉缝吧！”

    “你还是很诚实的奴隶。好吧，我答应。可是我有一个要求，因为我想尿尿
了，让我尿在你的脸上，就可以任由你来弄了。”

    雅莉这样说着，对自己说这种话感到惊讶。

    “请，不论大便或小便都可以。”

    大概对户田而言这正是他希望的，立刻脱下内裤，兴冲冲的躺下。

    “你真可爱，给你这样的奖品吧！”

    雅莉坐下来，用手抓住肉棒，伸出舌头的尖端舔一下。户田立刻夸大的表示
快感，雅莉这时候骑在户田的脸上，立刻把黑色内裤拉到膝盖上，然後慢慢蹲下。

    户田的眼睛瞪得圆圆像猫一样，盯着看越来越接近的雅莉的屁股和前面的肉
缝。耻毛的颜色并不算很深，也许是这个缘故裂缝看起来很长，整体来说软绵绵
的隆起，而且裂缝边的肉向内卷曲。雅莉用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右分开，
从面露出鲜艳的小肉片。

    “要开始了。”

    随着可爱的声音，从小肉片的中间冒出一条小流，碰到户田的脸上。这时候
户田的表情开始变成陶醉，甚至於还伸出舌头，舔溜到嘴边的小便。

    （他高兴的喝我的小便。。。。。。）雅莉因为生理上的解放感和用水便尿
在别人身上的亏疚感，使得她产生突破看不见的障碍的感觉，产生眩晕般的兴奋。

    水流中断，变成一滴一滴的滴下时，户田好像已经无法忍耐的，用嘴舔湿淋
淋的肉缝。

    “啊。。。。。。好舒服。爱怎麽舔就怎麽舔吧。”

    兴奋起来的雅莉把双腿分开的更大，把秘密的峡谷压在户田的脸上，户田的
鼻子埋没在黑色的草丛 .伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，那很快沾满唾液，逐渐
失去紧张的力量。

    “啊。。。。。。好，好。。。。。。”

    雅莉已经无力继续采取蹲姿，就把户田的头推到地上，一只手放在胸上，巧
妙的从左腿褪下内裤，就那样骑在户田的脸上。

    “啊。。。。。。太好了。。。。。。女王。。。。。。”

    把舌头直直的伸出，户田从正下方找到秘门，挺起仍留着小便的下额，舌头
在秘缝扭动。雅莉的性感越来越强烈，为寻求更强有力的接缝，巧妙的扭动屁股
配合户田舌头的动作。双手推开乳罩，从下面就这样玩弄两个肉峰。

    在内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，从面很快溢出蜜汁，顺着户
田的舌头溜入嘴 .看到女人的身体有这样的反应，户田的舌头就翘起，在秘洞中
找到最敏感的阴核，就不停的把嘴的蜜汁涂在上面。

    “啊。。。。。。”

    下腹部几乎快要溶化般的快感，使雅莉陷入陶醉，嘴不断发出哼声，摇动头
时使美丽的黑发飞舞。户田的手沿着身体向上伸，原来是雅莉自己的双手抚摸乳
房，现在户田的手推开她的手抓住乳房。

    “对了，把舌头更向面伸进去。”

    雅莉深深发现掌握主导权的性行为比被动的性行为有完全不同的刺激，那样
的快感使她着迷。

    户田接着女王的命令立刻卷起舌头形成棒状，开始在秘洞向钻。

    如今的秘洞已经完全张开，两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫
的洞口。每当向面钻入就会流出大量浪水，注入户田的嘴 .

    舌头的棒状攻击，使得雅莉的兴奋一下升到高潮的边缘。雅莉这时候觉得无
力继续保持跪姿，上身慢慢向後倒去，伸手摸到尖硬耸立的东西，以此肉棒做支
撑，就在户田的身上翻身，开始采取九十六姿势。

    象徵男人的东西，已经从棒底的小沟流出预告的水滴，热盼有东西能包住尖
硬的龟头。雅莉把坚持要躺在黑草丛的肉棒拉起，就好像抚摸磨菇表面一样的用
舌头舔，大量的口水留在上面。

    和雅莉的口交呼应，户田更用力的用舌头舔湿淋淋的洞，舌头像蛇一样向洞
的深处游动。雅莉此时更进入陶醉的境界，从嘴吐出龟头挺起後背深深叹一口气，
然後又低下头开始正式的欣赏肉棒。把粗大的肉棒横含在嘴，从下向上慢慢舔。

    舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴的同时，她感觉出户田的双手抓住她，
屁股的两个肉球。缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘时，户田推开屁股的峡谷，
舌头更深入。雅莉的性欲随着高涨，立刻把龟头完全含在嘴，同时她的头也随着
上下摆动。

    男女的沉闷哼声和互相贪婪吸吮对方性器的淫秽声和着，雅莉的黑发空中美
妙飞舞。

    雅莉感觉出自己非常兴奋。户田的舌头就像蛇一样自由自在活动，使她觉得
身体的每个角落都被舔到，嘴含着的肉棒有力的脉动。又刺激雌性的本能，使雅
莉的肉体几乎疯狂。

    使她的欲望产生快一点迎进火热脉动的东西，并不需要很多时间。雅莉的舌
头在龟头上用力舔几下，就立刻抬起上身，同时挺起屁股让自己的秘洞离开户田
的嘴。

    在这霎那户田抬起头想追赶湿淋淋的秘洞，可是看到雅莉的屁股向前移动，
似乎了解她的意图。

    “就像撤尿的时候一来蹲下不要动了。”

    雅莉照户田的话在他的股间上采取蹲姿，把肉棒的尖端对正自己秘洞的洞口。
这在这时候，户田的屁股突然向上舔，肉棒立即刺入女人的花蕾 .“

    “啊。。。。。。”

    雅莉在这面身体失去平衡，几要向前扑倒，但立刻把双手扶在户田的大腿上
保持姿势。此时的户田只顾从下面向上猛挺。

    花蕾感到陶醉，雅莉清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感。现在
心只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开
始做起旋转运动。

    两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快
乐的小肉球。雅莉毫不犹豫的伸手玩弄阴核。

    “噢。。。。。。好棒。。。。。。”

    户田突然猛叫一声，就抬起上身从後背抱起雅莉。因为很意外，雅莉支持不
住身体，一下就跌坐在户田的大腿上，这时候子宫产生强烈的冲击感，不由得全
身都震憾。户田此时命的吻雅莉的脖子，双手玩弄乳房。

    “啊。。。。。。好舒服。。。。。。”

    雅莉知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓
在一起。户田是从背後抱住雅莉的姿势，就这样一面玩弄乳房一面扭动屁股，可
是富性感要达到顶端的雅莉搂住户田的脖子要求接吻时，趁此机会侧倒的床上，
抬起雅莉的右腿高高举，又开始扭动屁股。

    雅莉用力吸吮户田的嘴唇表示自己的欢乐，户田用强烈的活塞运动从背後侵
犯女人的秘洞，同时把舌头伸入雅莉的嘴做为回报。雅莉用自己的舌头缠住伸进
来的舌头发出啾啾的声音吸吮，口水流到耳朵，但现在已顾不得这些。

    高潮的波涛就像海浪一样一波一波的冲击。现在有如陷入泥坑的感觉，越挣
扎陷入越深。

    户田有强大的持久力，仍旧不停的让肉棒冲刺，像他这样的年纪真怀疑那来
的精力，每当灼热的肉棒刺入湿淋淋的峡谷时，雅莉高高举起的右腿就像发生癫
疯病症一样，在空中不停的踢动。

    从背後来的感觉虽然并不坏，可是当雅莉身体的淫欲的旋涡更加激烈时，就
产生以希望互相拥抱的姿势把象徵男人身体的东西引进自己身体来的欲望，脱口
说道：“求求你，让我在下面吧。”

    正在努力於抽插的户田听到以後就让雅莉仰卧，扑在她身上再度使性器结合，
立即恢复屁股的上下运动，雅莉双臂围绕在户田的後背上，同时举起双腿用力夹
住户田的腰。这个姿势能使两个肉体紧密结合，会带来某种安全感，她觉得相对
的能把自己尽量投入快感 .

    这样的姿势，使男人的动作更激烈，户田的动作变成长驱直入，然後猛然後
退。

    “啊。。。。。。不行了。我要死了。。。。。。”

    雅莉的头左右摆动，指甲陷入户田的後背 .她觉得现在是由一个木棒插入屁
股的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。

    在耳朵听到户田的呻吟声，户田的双手是紧紧抱住雅莉的头。女人的秘洞紧
紧夹住男人的肉棒，每当户田的屁股向後退时，就隆起形成粉红色的环。被肉体
的邦甫挤出来的蜜汁，从肛门溜下去，雅莉为追求更深入的接触，也主动的扭动
屁股。

    强烈的高潮从身体向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感，雅莉紧抱
的户田呼叫。

    “啊。。。。。。”

    “噢。。。。。。”

    户田的身体发生强烈痉挛的同时，插入在雅莉身体的肉棒，猛然从前端射出
火热的液体。

    一周後的星期一，美穗子来到学校，白色的上衣和蓝色的长裤，对美穗子来
说是相当保守的打扮。

    达也第一眼看到她，就觉得像换一个人，因为身上充满女人味。一方面有瘦
一点的感觉，在加上皮肤比以前更亮丽的关系吧。可是对病後的人来说，没有一
点虚弱的样子。

    可是达也发现在艳丽中带着某种阴影，那是在眼睛的表情显示出来，美穗子
会做出躲避别人眼光的动作。当然以前也不是没有这种样子，但没有现在这样显
着。

    从身体散发出的性感和阴影，就是使美穗子产生有如换了一个人的印象之来
源。

    究竟什麽是使美穗子产生这样的变化呢。。。。。。？无法相信只是感冒的
关系。达也从早晨就找和美穗子谈话的机会，就在找不到机会的情形下到中午。
匆忙的吃完便当，等待美穗子吃完带来的三明治，在这一周内一定发生什麽事情。
难道是有了男人？。。。。。。这样想过知道後，达也的心理更七上八下。

    美穗子吃完午餐後，走出教职员室，达也立刻从後面跟上去。本来想在走廊
和她说话，但她如果是去厕所就无法长时问谈话，就继续跟在後面。

    美穗子从校舍走出去，继续向小教室的方向走。达也趁这个机会追上去。

    “西城老师，身体已经完全恢复了吗？”

    “什麽？。。。。。。噢。”

    美穗子向达也看一眼後，立刻把头转回去。

    “我很担心。这一次拖得很久是住院了吗？”

    本来想说去公寓探望但她不在，但立即把这句话咽下去。

    “不，我是一直在家养病的。”

    （奶说谎！我去了，奶不在。。。。。。）达也的之这样嘀咕。美穗子隐藏
什麽事已经完全可以确定。

    “是吗？奶一个人很不方便吧。”

    达也的心里产生想要揭穿美穗子秘密的欲望。

    “这。。。。。。”

    “奶病了一星期，但没有改变的样子使我感到放心。”

    美穗子的表情有稍许变化，达也完全看在眼 .

    “因为。。。。。。主任找我有事，所以。。。。。。”

    美穗子突然停下来镇定，轻轻点头後，立刻转身像跑步一样离去。

    既然这样，一定要揭穿她的秘密。。。。。。看着走进教堂的美穗子，达也
这样告诉自己。

    在走回校舍的途中，从许多学生坐在草坪上晒太阳的人群中，看到中西也在
那，就大声叫他的名字。

    “喂，中西。你到这来一下。”

    中西把双手插在口袋，好像很不情愿的走过来。

    “老师，什麽事？”

    “记得你是喜欢西城老师的。”

    “大概是吧。”

    “今天看到西城老师的情形不太好。差不多一个多星期没有来学校，她本人
说生病了，但我有一点怀疑。所以想要你去监视西城老师。有什麽奇怪的举动，
就立刻来通知我。

    “好，这种事我会做得很好，我也正觉得西城老师有一点异常。”

    从中西的眼发出锐利的光泽，这种样子在教室是绝对看不到的。

    “但这件事不可以告诉别人。”

    “我知道，这件事一定很好玩。。。。。。”

    第七章美穗子变成献给外国人的牺牲品

    在美国电视上传教的罗布强森接受日本某宗教团体的邀请来日本访问，顺便
到圣都高中视察。因为美穗子是英文教师，主任立即派她担任通译兼导游，带罗
布叁观校内。

    罗布是她需要抬头看的高大身材，粗大的眉毛或突出的下颚给人害怕的感觉，
但他待人的态度非常柔和，尤其深蓝色的眼睛，好像能把人吸入深渊，使美穗子
感到他所以受到广大信徒欢迎的原因就在这 .

    内村正义主任能邀请着名的罗布到学校来，似乎感到非常满意的样子。据说
当他访问美国时经朋友介绍认识罗布以後，就一直想邀请他来学校。用不正确的
英语向罗布说话的主任，显得比平时开朗多了。而且好像很热心听他说话的罗布，
也给人留下深刻的印象。

    虽然说是视察，但一般高中是没有特殊设所以校内的观察很快就结束。视察
後经过主任的请求，罗布向全校师生做一小时的讲演，由美穗子担任翻译，不愧
是经常出现在电视上的人，充满幽默的话锋，非常杰出，但对翻译的美穗子而言，
这一小时是非常紧张的时间。

    这一天晚上，主任邀请罗布去赤坂料理，这种简单的菜，对大块头的罗布而
言可能吃不饱，在吃过全套的怀石料理後，主任看到他还不饱，又叫来双人份的
牛肉火锅，但几乎他一个人吃完，显示出惊人的食量。

    罗布去洗手间时，主任过来在美穗子耳边说。

    “我现在要和罗布谈捐款给学校的事。在面的房间准备有床铺，奶先去换睡
衣，我等一等就去。”

    美穗子在心想，果然开始了。比平时高兴的主任，不可能就这样简单的让她
回去。刚吃过好吃的料理心情很愉快，想到要陪伴讨厌的主任，心情就开始沉闷。

    “可是，我今晚有。。。。。。”

    “没有什麽可是的，这是命令，奶知道不听我的命令有什麽後果吧！”

    看到主任的表情立刻变成邪恶，美穗子觉得无法反抗，正在这时候罗布回来，
她说有事先离开。

    大概是事先商量好，走出房间时来了中年的欧巴桑，带她去面的房间。在八
个榻榻米左右的房间，并排铺双人份的寝具。

    不知到何时主任才肯放过我。。。。。。。

    想到这件事，美穗子就感到忧郁，可是另一方面她和撒尿的场面都看到的主
任之间，有一种都难以形容的强烈关系也是事实。

    难道是自己的身体还有一个希望被男人玩弄的自己吗。。。。。。？这二、
三天来产生这样的想法也不知一、二次。可是每当有这样的想法时，也会产生我
还未婚，怎麽可以就这样做主任的玩具的强烈反抗的念头。

    虽然如此，对於如何才能摆脱主任能获得自由，始终想不出好办法，最简单
的方法就是向学校辞职。可是主任她说，会把照片散发出去，他的话也不像单是
的恐吓。至少目前还不能把事情弄得太糟。

    换上睡衣在烦闷时，觉得有困意，就关掉房间的灯，只留下小灯，钻在被窝
. 来到这个房间经过半小时，还没有主任来的动静。

    突然觉得有一个人的手摸到她的肩，美穗子醒过来，在背後感到有人的动静。

    一定是主任来了。。。。。。。

    美穗子继续做熟睡的样子，因为她想到睡觉的话也许不会动她的身体了。

    可是她马上就知道那种想法是太幼稚，因为那只手从睡衣的领口伸进来抓住
乳房开始抚摸。

    这时候美穗子感到奇怪，因为手的动作和平时不同，而且主任的手无法握住
整个乳房，但现在觉得完全进入手掌 .

    又感觉出灼生的呼吸喷在脖子上，同时传来很强烈的酒味，大概他们又喝很
多酒吧。

    刚才感到有些不同，大概就是这个原因。。。。。。。

    一面这样想着无意中摸到握乳房的手臂时，美穗子吓了一跳，因为像狗熊一
样有很长的毛。

    这个人不是主任。。。。。。美穗子反射性拉开抚摸乳房的手，反过身去面
对这个人。

    “啊，你是。。。。。。。”

    原来躺在那的是罗布强森一丝不挂的裸体，看到就令人厌恶的肉棒凶器，就
像一棵大树一样从长满毛的股间耸立。

    “嘿，美穗子这是怎麽回事？（英语）”

    罗布坐起来摊开双手说。

    还问我怎麽回事，那是我要说的话。。。。。。。

    “你为什麽在这？（英语）”

    “为什麽？你没有听内村说吗？（英语）”

    “ＮＯ。。。。。。”

    罗布的意思很明显，他表示学校的内村主任把美穗子提供给他一个夜晚，一
定是主任为某件事所他的回报。但对美穗子来说一点都不知情。

    美穗子很认真的诉说，她什麽都不知道，希望罗布能就这样回去。可是罗布
不但不回去，还摇晃着巨大阳具向美穗子逼过来。

    “不，你不要过来！（英语）”

    美穗子全身都开始冒汗，同时拉紧睡衣的领口慢慢向後退，早知道会有这种
情形，应该靠近门的方向睡，但已经来不及了。

    我对奶感到非常满意，会很温柔的，奶就听我的话。。。。。。罗布用很快
的英语说出这种意思的话。

    我可不要乖乖的让你玩弄。。。。。。被主任玩弄之後，还要做出像妓女一
样的事，简直是欲哭无泪，我也是有自尊心的。。。。。。。

    因为美穗子一直保持要逃去的态度，罗布似乎等不及了，抓住美穗子的手臂
就想用力拉过去。

    “不！不要这样！”

    美穗子巧妙的扭动身体，躲避罗布的拥抱。但罗布立刻伸出巨大的手臂抓住
睡衣的领口，就用力向後拉，美穗子的身体失去平衡，仰卧在榻榻米上，双手在
空中挣扎。

    罗布趁机会拉开睡衣的领口，亮出美丽丰满的乳房，而且粉红色的乳头随着
颤抖。

    “噢！美极了！（英语）”

    罗布突出的丑陋喉结随着向下移动。

    不，不要。。。。。。美穗子拼命的挡开想抓住乳房的巨大双手，爬起来就
想逃走，睡衣的衣摆撩起露出雪白的大腿，但时候的美穗子已顾不得那许多了。

    可是对大块头的罗布而言，要抓住逃走的美穗子的肩头，这样控制住她的动
作之後，另一只手像蛇一样的缠绕在美穗子的身上。

    “不要这样我是真的爱奶，回来吧！（英语）”

    罗布似乎也变激动，呼吸已经相当急促。而且抓住乳房的手，美穗子觉得有
圆锹那样大。

    做这种事还说什麽我爱奶。。。。。。。

    美穗子火大了，用肘拼命顶罗布的下腹部。罗布虽然不胖，但他腹部的肌肉
像钢铁一样尖硬，没有丝毫作用。这时候已经完全被他搂在怀，脖子感到粘粘的
舌头在爬动。

    “罗布快不要这样，你不是神职人员吗？”

    美穗子以为诉诸於神职人员的自尊心，也许多少有点效果，可是罗布毫不动
摇，原来搂住腰的手，伸入双腿的股间。

    啊，不能摸那 .。。。。。刚才换睡衣时，想到反正要脱下来，所以就没有
穿内裤。美穗子急忙想阻止罗布的手，但无论如何也敌不过这种大男人的力量，
裸露的女体完全被罗布控制在手 .

    粗大的手指开始在纤弱的裂缝挖弄。

    不要！快放开我！美穗子不顾一切的大叫用尽全力挣扎。

    心思细密的主任大概一定事先交代料亭的老板娘，不过经过她这样大闹，罗
布似乎也觉得说不过去，把抚摸的手放开，开始来到美穗子的嘴。

    “美穗子，奶静一点，不要用手反抗！（英语）”

    趁着罗布的注意力集中在美穗子的嘴时，美穗子用双手推开长满毛的双手，
想离开罗布。可是罗布立刻抓住睡衣的袖口，但是美穗子继续挣扎向前走，手臂
就离开衣袖，左肩完全暴露出来。

    美穗子并不是多麽厌恶罗布，而对他那有深度的蓝色眼睛感到相当大的魅力。
不过对於不徵求她的意见，和主任单独两人设计这种事，她觉得不能原谅。

    “这是什麽意思，我又不是妓女。。。。。。”

    美穗子在心是这样叫着，抓住房柱拼命的站起来。

    可是没想到罗布正等待这种机会，立刻撩起睡衣的衣摆，让美穗子的屁股完
全露出来，把自己的手紧紧靠在有弹性的屁股上。

    “噢！好美丽的屁股。（英语）”啊！不要。。。。。。救命啊。。。。。。
“

    美穗子扭动着屁股大叫，所以正想把自己的鼻尖塞住屁股裂缝的罗布，突然
站起来，把自己刚才穿的深蓝色的内裤卷成团塞进美穗子的嘴 .美穗子立刻想用
手抓住嘴的东西，但很轻易的就被罗布把她的手扭转到背後。

    罗能以低哑的声音在美穗子的耳朵说，奶再抵抗，我有我的方法，说完之後，
就开始解开睡衣的腰带。

    “啊，我是无辜的人，为什麽会有这样的遭遇。。。。。。眼泪不停的流下
来。可是现在已经没有这伤感的时间了。”

    腰带解开时，原来就脱下的左半边睡衣，立即落在榻榻米上，形成挂在右半
身的样子。当罗布顺手也拉下时，已经没有任何东西掩盖美穗子的裸体。

    正在这时候，美穗子发觉有异常尖硬的物体压在屁股上面。刚才紧张得已忘
记，现在又想起罗布巨大阳具的模样，不由得全身都颤抖起来。

    如果有那样巨大的东西插进身体，我的身体会裂开。。。。。。。

    伤感很快的变成恐惧。罗布正想用睡衣的腰带把美穗子的手捆绑在背後。一
阵强烈的恐惧感，使美穗子拿出最後的力量反抗。大概罗布感到意外，放松美穗
子的双手，但美穗子的身体也没有站稳，倒在花瓶上，红色与白色的杜鹃花散开，
从花瓶流出水。美穗子就用力踢花瓶。

    “噢！不！（英语）”

    罗布为躲避在脚上冒出水的花瓶向後退一步。美穗子急忙解开捆绑一半的腰
带，想拉住山水画的轴站起来。可是这时候罗布已经来到背後，抓住还没有站起
来的美穗子的双臂。

    不要！不要！不要。。。。。。扭动身服想逃走时，罗布把她整个身体抱住，
把可怕的肉棒用力顶在美穗子的屁股上。

    啊！真可怕。。。。。。。

    美穗子这时候想到已经没有办法逃走，这样想的同时身体的力量完全消失。
罗布发觉美穗子不再用力，轻轻抱起美穗子的裸体来到房柱的地方，捡起腰带把
美穗子绑在房柱上。

    对这种样子美穗子虽然还想反抗，但知道反抗也没有用，就垂下头。

    罗布好像对捆绑的女人已经习惯，在乳房的上下捆绑，使乳房显得更突出。
绑完之後拿来小抬灯，推开铺好的棉被，放在美穗子的脚边。在灯光的照耀下，
美穗子的裸体如梦幻般妖艳。

    “实在太美了！（英语）”

    罗布蹲下来欣赏美穗子的裸体，眼睛露出异常的光亮，同时深深叹口气。美
穗子想到让一个今天刚见面的外国人看见自己的裸体，感到莫大的羞耻。可是被
绑在房柱上，唯一能做到的就是夹紧大腿。

    啊！要干就快干吧！看到罗布始终没有采取行动，美穗子在心这样期望，但
罗布好像故意捉弄美穗子的心，仍旧在欣赏美穗子的裸体。

    罗布的眼睛冒出异样的光泽，看着有亮丽绒毛掩盖的耻丘。然後慢慢站起来，
用手抓住美穗子的下颔就用力抬起，把她的後头部压在房柱上，美穗子向上看时，
看到完全不像神职人员不应该有的一付好色的脸孔，想把头转过去时，又被拉回
来。

    “奶太可爱了！（英语）”

    这时候美穗子感觉出罗布的嘴碰到她的头，身体不由得打起寒颤。可是当罗
布的嘴向下滑动，开始舔她紧闭的眼睛，寒颤变成惊讶。

    “啊，不要。。。。。。好痒。。。。。。。”

    主任曾经也没有在那种地方吻过。可是在痒痒的感觉中，也可以说最痒的本
身就包含着刺激官能的奇妙感觉。这样的感觉随着罗布的舌头从眼睛转看到耳朵，
开始舔耳垂，就变得更强烈。

    “哎呀，怎麽办，好奇妙的感觉。”

    从来没有想过耳朵还是这样敏感的地方，头和上半身都不能动的美穗子，只
有蠕动下半身排遣无法解决的感觉。

    罗布看到在美穗子的下体己经有了性感的反应，就更进一步，让舌头从耳垂
滑落到脖子上，在发际舔来舔去。总之，罗布的舌头和身体成正比，就像大号的
蜗牛，而且以外国人特有的耐性舔下来时，就是不想有性感也不得不感觉出来。

    美穗子为淫秽的欲感恐惧，不由得用力搓合大腿。如果能叹一口气，或许还
能使她舒服一点，但嘴被塞住，连呼吸都感到不自由。

    也许是罗布看出这种情形，立刻把美穗子嘴的内裤拉出。美穗子随着强烈的
哼声，把喉咙的气体用力吐出去，但也在这刹那，罗布的舌头侵入口腔，不停的
舔齿根或口腔。

    “啊。。。。。。”

    美穗子感到惊愕，本能想用自己的舌头把罗布的舌头顶出去，可是相反的被
罗布吸住。乾脆从嘴角流出口水。无法抵抗罗布舌头的力量，结果嘴的每一个地
方都被罗布舌头舔过，不得不吞下不少罗布的唾液。

    这场凌辱剧刚刚开始，但美穗子的头脑已经昏沈沈了。罗布必然比主任更好
色，在他的爱抚中，有着把女人的身体继续要吸光的执拗性，想到不知还有什麽
样的欺凌，对自己是否能保持清醒，都感到不安。

    罗布把巨大的舌头从美穗子的嘴退出後，拿起丢在棉被上的衬衫，卷起来塞
在美穗子的嘴，再把两条袖子拉到脑後绑起来。

    “我真的很爱奶！（英语）”

    罗布这时候选的第二个目标，就是上下有腰带捆绑突出来的可怜乳房。用手
玩弄一个乳房，把另一个乳头含在嘴，用舌尖拨弄，或用舌头用力顶。

    “啊。。。。。。有性感。。。。。。”

    美穗子觉得自己的身体冒出冷汗。不止是冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花
蕊开始湿润。不过美穗子尽量使自己的身体僵硬，不想让罗布知道有这样的反应。

    罗布当然无从知道美穗子心的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸美穗子
身体的曲线。从细细的腰摸到丰满的屁股，然後摇到背後，这样来回抚摸的结束，
美穗子已经无法保持静止，不由得扭动屁股。

    看到美穗子的这种动作，罗布吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸屁股的动作也
加快。

    “啊。。。。。。我不行了！。。。。。。不要那样用力。。。。。。。”

    这是想保持冷静，甚至越努力想冷静时，美穗子的焦躁感就越强烈。

    就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为罗布用手弹一下已经勃起的
乳头。痛感直达脑髓，便能甜美的淋痹感扩散到全身。

    发出没有声音的呻吟，美穗子下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这
个机会一样，罗布的手趁机会插入屁股的沟 .

    “啊，不要在那种地方。。。。。。。”

    美穗子感到焦急，可是焦急也没用，罗布的手毫不留情的在屁股的沟摸索。
就在这个时间，罗布从美穗子平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，火热
的呼吸钻在耻丘上的感觉，更使得美穗子的焦急感增加。

    “啊，不行呀，好难为情。。。。。。。”

    美穗子对自己的身体违背自己的意识越来越火热的反应，感到耻辱也怨恨，
可是在这样捆绑的状态又能做什麽呢？这样一想又多少觉得可以安慰自己了。

    罗布的手慢慢的逼近核心。用手指测量着肉缝面的长度，鼻子还在黑色的草
丛上闻来闻去，然後抬起头叹一口气说：“好看！（英语）”

    然後就突然从下面用力举起美穗子的左手。

    “啊，怎麽会这样。。。。。。”

    虽然这是被强迫的，但对一个女教师而言采取这样的姿势，未免太淫秽。大
腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的溪谷完全暴露出来。

    “看！这是多麽漂亮。（英语）”

    正如罗布所说，在强迫分开的花瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色
的粘膜产生光泽。

    不仅是采取这样淫秽姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对自尊心很强的
美穗子而言，更觉得难过。可是把美穗子的大腿扛在肩上的罗布，把脸伸入两腿
的谷间，开始舔起肉的裂缝时，美穗子的那种想法也立刻被冲走。

    美穗子在心想，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感。

    很意外的罗布的口交非常仔细。并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。使舌
头硬，开始时以似接触不接触的微妙动作舔，等到逐渐加强，发现那是美穗子的
敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法使没有性欲的女人也会性生性欲，充
满这样的魔力。这样的结果使完全陷入性欲 .不由己的摆头，让雪白的肚皮不停
的起伏。

    看到美穗子的反应，罗布感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭
动。拨弄。美穗子忍不住像抽筋一样使屁股痉挛，罗布的嘴就压在阴道，吸吮的
发出啾啾的声音。

    “啊，怎麽办，我的身体快溶化了。”

    原来冒出的冷汗，如今完全变成快感的汗水，不停的散发肉体的热量。

    流出来的骚水也增加，从支持身体的右大腿流下去，就是连美穗子本身都能
感觉出来。

    罗布每喘一口气，就连连喊着痛快，然後彻底的玩阴核，这时候阴道口已经
完全大开。罗布就把巨大的舌头插进去。

    “啊。。。。。。”

    产生如同阳具插入时的快感，美穗子在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中
精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去。

    罗布的舌头就好像是能自己变化的怪物，使美穗子产生自己变成蛇女的感觉。
但也只是刚开始的时候，但这样形成的甜美感，不由得使美穗子深深陷入，最後
还甚至盼望他的舌头永远这样进进出出。

    这时候的罗布也非常激动，用舌头在洞深深的插五、六次，当那的入口已经
扩大和湿润时，就把扛在肩上的腿放下然後站起来。

    “我现在要插进去了，奶准备好了吗？（英语）”

    这样一面说，一面在先前确定美穗子最敏感的耳垂到脖子舔过去。因为刚使
性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住美穗子的注意力。就在
美穗子的心完全在罗布的吻上时，罗布就趁机会分开美穗子的双手，把巨大的龟
头送到蜜洞口。

    就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，美穗子想起刚才看到的巨大阳具，身体不
由得紧张起来。可是刚想到这，大腿间就感受到有异常的压力感，龟头突破蜜唇
进入面。

    大概是完全湿润的关系，没有想像的那麽痛，但那种塞得满满的感觉，不由
得使美穗子产生身体会裂开的恐惧感。

    “要改变姿势（英语）”

    罗布这样自言自语的说。大概是他发现美穗子站立的姿势，是没有办法更深
深插入，就用双手抬起美穗子的大腿，让双腿缠绕在自己腰上。

    啊，不行，不能这样。。。。。。虽然心这样想但无法抗拒。但这种无力感
在心中只停留瞬间。因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫，使
用无法叫喊的美穗子只好皱起眉头，以不停摇动的屁股发泄自己的快感。

    “噢！好美的感觉。（英语）”

    用双手牢牢抱住美穗子的屁股，一面叹气，一面扭腰，完全专心在动作上。

    那是多麽强烈的摩擦感，肠子都会被挖出去的感觉，美穗子真想疯狂般的扭
动身体，可在现在的状态不容许她那样做，只是把嘴唇咬紧，摇动头发，流下欢
喜的眼泪。

    露出长长的阴茎在黑色的软毛围绕的裂缝不停进进出出的肉棒，很快就沾满
蜜汁，变得发出光泽的活塞，有如用铁刺穿屁股的刺激感，很快使美穗子达到高
潮。

    罗布看到美穗子这样有快感的样子，这更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在
不停流出蜜液的阴洞挖弄。

    “啊。。。。。。不行了。。。。。。我快要疯了。。。。。。啊。。。。。。。”

    终於突破快感的界限，在花瓣产生强烈收缩感的美穗子，用双脚夹紧罗布的
身体，从肚子到屁股的艳肉开始不停的痉挛。

    阴道的痉挛，也使罗布的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速。

    “啊，太好了，我忍不住了，啊。。。。。。”

    罗布发出哼声用更大的力量在蜜洞抽查，挺起後背大叫，然後使巨大的身体
哆嗦，把大量的精液射在美穗子的身体 .

    可是，罗布的肉棒仍旧保持那样的硬度。间歇性的阴茎会变粗，吐出粘粘的
精液，每一次都使美子沈入快感的大海 .可是罗布还不肯放松这样的美穗子取下
美穗子嘴的布，开始吻美穗子。

    刹那间美穗子的舌头就被吸出去，连舌根都被舔到了，美穗子流着口水才能
勉强回应。不久之後这样的刺激又通过性欲的网路，达到花芯，情欲又开始抬头。
罗布看到时机成熟，就把软绵绵的肉棒送到美穗子的面前时，她就毫不犹豫的把
肉棒放进嘴 .

    罗布迅速恢复力实在很惊人，原来像象鼻子一样软绵绵的阴茎，每舔一下就
增加硬度。这时候美穗子已经非常兴奋，把那个有份量感的龟头含在嘴，用力摩
擦时很快的又昂然抬头。

    “噢，奶弄得很好，太舒服了。（英语）”

    罗布的呼吸开始急促，用双手夹住美穗子的脸，以挺硬的肉棒做轴。强迫时
美穗子的脸上下移动。由於呼吸非常困难，美穗子产生恐惧感，表情开始紧张。
可是在强迫性的继续滑动时，又产生希望能再一次迎接这个巨大肉棒的欲望，不
但用双手套弄，也拼命的又舔又吸。

    罗布伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在口交的快感 .这样不久之後，突然要美
穗子停止，自己仰卧在绵被上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子。

    “来吧，骑在我身上。（英语）”

    美穗子好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的行为後，还
没有乾的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然後身体在欢喜的颤抖中慢
慢坐下去。

    “成赖老师。”

    在刚走进校门时，有人立刻这样叫，达也停下脚步回头看声音传来的方向。

    “噢，是中西，为什麽一副没有精神的表情？”

    这个学生就是要他监视美穗子的中西彰。看他眼下有一块块黑影，大概发生
什麽事情。

    “我昨天晚上看到了。看到西城老师和昨天来学校访问的外国人在一起。”

    中西很激动的样子。

    “喂，你镇静下来，从头说吧！”

    中西看到的情形是这样的。昨天傍晚看到内村主任用汽车带西城老师出去。
就骑机车出去，结果两个人来到赤坂的料亭前徘徊时，昨天来学校访问的罗布强
森出现也走进料亭，那是七点多钟的事。又经过三小个半时，主任从料亭出来开
车走了。後来一直没有等到外国人和西城老师出来，最後到两点钟左右时只好回
来了。

    “西城老师一定和那个好色的外国人过一个晚上。”

    “有很大的可能性。可是为什麽西城老师和那个外国人。。。。。。”

    “大概是主任安排的吧。因为这几天视西城老师发掘，她常去教会，当然常
去教会的不只西城老师一个人。。。。。。”

    “那个人是谁？”

    “是Ｂ班的橘花雅莉。”

    “橘花。。。。。。为什麽她经常要去教会呢？。。。。。。这件事太奇怪
了，应该先调查她才对。”

    这一天的中午休息时，达也立刻把雅莉叫到谈话室。

    “听说奶最近常常去教会，奶有什麽事情去教会呢？”

    达也看到雅莉的脸色立刻苍白。可是雅莉完全装出冷静的样子回答。

    “我喜欢教会的气氛，因为我是深信基督的人。”

    尽管她装出冷静的模样，但做级任导师的达也还是看出她心里的动摇。

    “这是很好的事。如果奶自己喜欢去，我绝对不阻止。不过有苦恼的事情时，
第一个就要和我商量，知道吗？”

    然後达也又谈到关於她将来升学的事，才让雅莉回去。

    虽然直接没有谈到西城美穗子的事，但从刚才雅莉动摇的情形以及中西得来
的消息，还有在美穗子休息时去教会看到主任奇妙的态度，觉得毫无疑问的，主
任和美穗子的变化有某种程度的关系。

    等着瞧吧，一定要揭穿那假道学家的真面目！

    第八章设计好的女学生之陷阱

    在教会地下室响起女人惨叫的声音。

    “啊。。。。。。救命啊。。。。。。饶了我吧。”

    这样叫喊的是女老师美穗子。她竟然很可怜的被天花板垂下来的两只脚，把
她的身体倒吊起来。

    “来了！”

    主任手的皮鞭发出清脆的声音打在柔软的肌肤上。美穗子已经痛苦的苦头，
在她的屁股或後背上有好几条像水蛭爬过的痕迹。

    “呵呵。。。。。。。”

    那是另人起鸡皮疙瘩的笑声。主任今天的样子，比平常更不寻常。散乱的头
发，因油脂发光的脸带着血丝的眼睛，衣襟敞开的衬衫，支起帐蓬的裤子。。。。。。
那种样子很不像一个教师或神职者。

    主任生气的原因，是三天前在赤坂的料亭，和罗布一起过一夜时，因为没有
爽快的把身体给他，一定是得到罗布的联络，当然也不过是藉口，实际上只是想
欺凌美穗子而已。

    要她做出像卖淫的行为，还要这样折磨，想到这种情形，美穗子几乎气得要
发疯。可是主任已经像疯子一样，如果现在反抗他，不知会用什麽残忍的方法对
付她。

    “奶给我好好记在心上，我的命令就是神的命令，如果今後还有背叛我命令
的情形，不是像现在一点处罚就算了，奶给我记清楚。”

    啊，我怎麽会遇到这样的人，他简直是冒用神名字的法西斯党徒。

    美穗子到现在更後海自己当初相信主任是个有人格的道德家，可是主任连这
样後悔的时间也没有给他。

    “真的那样痛苦吗？奶现在这种样子很好看。我看到女人痛苦的样子就会兴
奋，尤其是美女。看看我这个硬起来的东西吧。”

    主任当着美穗子的面拍一下裤前隆起的地方，就来到美穗子的身後，在红肿
的屁股肉上开始用舌头舔。

    哎呀。。。。。。非常特殊的感觉，使得美穗子倒吊过来的身体，也不由得
颤抖一下。

    “这样很舒服吧。被鞭子打後的皮肤是特别敏感。”

    主任一面察看美穗子身体上的反应，一面继续在屁股上舔。没多久，又把舌
头插入屁股的沟，要舔肛门。

    美穗子的心情非常复杂。在心对这个不是人的主任非常憎恨，可是这几星期
以来，没有停止的官能训练，使得她的肉体对一连串展开的极端刺激，自然的产
生反应。

    主任似乎早已看出美穗子的这样的心理变化。一面又舌尖玩弄肛门，一面用
手掌盖住淫靡的花瓣，同时轻轻抚摸，当美穗子为忍耐那种刺激感左右扭动身体
时，主任的手指沿着花瓣的边缘抚摸。

    “美穗子过份的忍耐对身体不好的。。。。。。看已经流出浪水了。”

    手指摸到快乐的吐出部分时，舌头从会阴部分滑到肛门，舌尖向深。

    啊，他太狠了。我该怎麽办。。。。。。美穗子的身体在倒吊过来的情形下，
觉得非常冲动，再加上身体的快乐火焰开始燃烧，几乎无法保持清醒的头脑，但
自己也感觉出从身体流出蜜汁，不久後好像掉入黑暗的深渊 .

    五点多钟，达也整理东西准备下班时，中西上气不接下气的跑进教职员室。

    “怎麽啦，发生什麽事吗？”

    “是的，老师。大概是二个小时前吧，在打扫教室时看到西城老师去教堂，
我就跟踪过去，结果，果然通过教堂，就进入主任房，然後二个小时没有出来，
不是很奇怪吗？”

    “确实是很奇怪，但只是这一点还不能证明什麽。”

    看到达也把双手交叉在胸前，要思考的样子，中西就用唆使的口吻说。

    “老师，这样慢吞吞的可以吗？如果西城老师被主任。。。。。。”

    “不要说下去了。。。。。。好吧。。。。。。就决定去主任的房 .不过，
在你来这的时候万一西城老师走了怎麽办？”

    “这一点请老师放心，因为有同班的一条经过那，我就拜托他替我监视。”

    中西也坚持要一起，可是告诉他被主任看到以後可能影响将来的升学，最後
还是达也一个人向主任的房间走去。

    敲门後不久，门就打开，打开的是穿着黑色衣服的主任。丝毫没有惊讶的样
子，保持和平常一样的毅然态度。

    “噢，是你。有什麽事吗？”

    当然没有期望主任会让他顺利进入房间，甚至想到主任会采取某种抗拒，但
听到意外的回答。

    “请进来吧。”

    达也走进房，就立刻寻找美穗子，但没有看到她的人，因为除了窗户以外，
所有的墙壁都是书架，而房只有办公桌大的沙发，因此不可能有藏身的地方。

    真奇怪，难道是中西没有看清楚。。。。。。可是只有一个人不可能看错。
那麽会在那？达也感到焦急，根据原来想好的剧本，面有头发和服装散乱的美穗
子，当然走进去时，会用求救的眼光看他。

    主任让达也在沙发上坐下，自己也在对面坐下说。

    “你来找我有什麽事呢？”

    看到非常冷静的主任，达也突然产生畏缩感，可是就这样退回去，又没脸见
替他监视的中西。也就做出毫不在意的样子，直接问到核心问题。

    “西城老师没有在这吗？因为有学生看到她走进教会。”

    “西城老师确实二个小时前来过这，因为有事叫她来，找她有什麽事吗？”

    主任的脸色一点也没有变。

    “只是想和西城老师一起和主任谈一谈。所以西城老师若来这的话，我觉得
是个很好的机会。”

    现在又不能追问没有看到美穗子走出教会的事实。那样会露出有人监视教会
的事情。

    “噢，你好像很在意西城老师的事，上次西城老师生病时，你也来问过消息。”

    从主任的眼发出奇妙的光泽，达也不知道该怎麽样继续说下去，即使是主任
和美穗子之间一定有某种关系，可是现在如果把自己疑惑说出来，反而让对方产
生戒心。就在这时候想到关於橘花雅莉的事，达也就把话题更换。

    “我要谈到还有橘花雅莉的事，因为听说她最近常来教会，是不是有什麽事
来找主任商量，我做她的级任老师，很在意她有什麽苦恼。”

    主任立刻说这件事不用担心，而且补充说雅莉常来教会，是因为她喜欢教会
的气氛。

    主任的话和雅莉的话好像事先说好的一致更增加达也的疑心，但竟然说得这
样明白也就无法追问下去。结果在没有任何收获的情形下只好离开主任的房间。

    叮----当----叮----当----刚洗完澡的达也赤裸的上半身，一面喝啤酒一面
看电视新闻。

    这种时间还有谁会来呢？大概又是报纸的推销员吧。。。。。。拉起睡衣的
袖子一面套一面向房门走去，同时问什麽人叫门。

    “我是橘花雅莉。”

    女人的细小声音。

    “橘花？。。。。。。这个时间有什麽事？”

    达也想立刻开门，但发觉前面的扭扣没有扣，就急忙扣上，大概还是有什麽
隐瞒的事，现在来说明。。。。。。这样想心就很激动。

    雅莉没有穿学生制服，穿着浅黄色的洋装。因为显得非常成熟像大人，几乎
使达也吓了一跳。

    带雅莉到客厅之後，达也把喝一半的啤酒拿走，泡好咖啡又回到客厅。

    虽然说是客厅，他的公寓是只有一个房间，另外就是厨房和浴室，到了晚上
拿出棉被就变成卧房，所以当然没有沙发一类的设备。

    房间只多了一个女人，气氛就很活泼，使达也觉得高兴，当然对方是年轻女
人的关系而且是校花。

    为了让雅莉的心情轻松，选择单身男人食生活的困难等，不重要的话题。雅
莉一直保持沈闷的表情听达也说话，就在告一段落，好像下了很大决心似的说。

    “老师对我有什麽看法！”

    “什麽看法。。。。。。我觉得你是一个好学生。”

    达也不了解对方说这句话的真正意识，所以这样应付过去。

    “否定的。不是做一个学生而是做一个女人对我有什麽看法。”

    雅莉的表情非常认真。

    “奶不要说这种笑话，老师不可能那种眼光看学生的。”

    “老师说谎！老师经常说男女交往相爱，是不需要条件，重要的是一颗心。。。。。。。
我喜欢老师，喜欢得不得了。”

    雅莉突然推开桌子把脸靠在达也的腿上。

    “橘花不要给老师带来困扰”

    由於意外的发展，达也感到非常惊讶，全身都冒出冷汗，当然有雅莉这样的
美女喜欢他，心当然也很舒服，而且对换上洋装的雅莉，也不是没有感到魅力。
可是利用对方的心情占便宜，达也做教师的荣誉心不许可那样做。

    “我不是讨厌奶，可是没有把奶当做女人看，这是老师的真心话。”

    “老师不喜欢我也没有关系，只是请了解我的心，希望我爱的人能拥有我的
心。。。。。。。”

    雅莉握住达也的手，用自己的脸在手背上摩擦。她的头发左右分开，露出雪
白的颈部，显得非常妖媚。

    “奶今天很奇怪，究竟发生了什麽事？”

    达也知道在这种情形下随便拒绝，对方会受伤，甚至於会引起问题。总之，
思春期的高中女生有非常复杂的心，像一团谜一样很难处理。

    “我想到老师夜晚都无法睡觉，所以苦恼的结果，今晚才这样。。。。。。
求求老师，只要一次接受我的爱吧。”

    雅莉抬起身就投入达也的怀紧紧抱住他。达也立刻闻到女人特有的一股芳香。
橘花经常去教会是不是也是我的关系呢？。。。。。。虽然产生这样的念头，但
又立刻打消。

    “橘花，奶也该为我想一想，我是奶的老师，如果抗拒不了学生的诱惑，就
没有资格做老师了。”

    “请不要说这是诱惑。因为爱老师，所以才要和老师发生关系。。。。。。
以前老师不也说过，那是很美的事情。”

    “我说的不是这种问题。。。。。。。”

    “是这种问题。”

    年轻女性的身体紧紧压在身体的感觉，对单身的达也而言实在是太刺激了。
裤子的肉棒猛然开始抬头，达也想到继续这样下去会失去克制自己的力量，用尽
全力推开雅莉的身体，这时候的雅莉就跪在地上开始哭泣。

    “橘花，不要哭了。”

    “可是。。。。。。”

    达也没有办法放在颤抖的圆润肩上时，雅莉立刻哭倒在他怀 .女人就是这样，
所以很难应付，替雅莉抚摸着背後，达也觉得束手无策。

    雅莉停止哭泣後抬起脸含着眼泪看着达也。

    “老师，我不会再说请你和我发生关系，但有一个请求。。。。。。摸一摸
我吧，仅是摸一摸总可以吧。”

    还没有说完，雅莉已经拉起达也的右手放在自己的胸上。

    达也反射性的想收回自己的手，可是又怕雅莉再度哭泣，就不想无情的拒绝，
任由她放在隆起的胸上。

    雅莉发觉达也没有拒绝，把达也的手掌调整一下位置，能确实握住乳房。

    “老师，要多用一点心意。。。。。。摸一摸吧。”

    不得已在手指上稍许用力时，立刻感到有弹性的肉球在手掌好像有生命一样
摇动，达也的心不由得怦怦跳，比外表更有份量感，已经是完全成熟女人的乳房。
可是因为隔着衣服和乳罩，不是直接摸到乳房的感触，也可以说是唯一使达也感
到得救的地方。

    “老师，怎麽样？摸到我的乳房的感觉。。。。。。够大吗？”

    雅莉也很现实，还含着泪的眼睛，已经发出好奇的光泽。

    “嗯，嗯，差不多吧。。。。。。”

    达也这时候在心想到刚才应该拒绝她，可是已经来不及了。。。。。。“老
师说话没有诚意。。。。。。好吧，这样把乳罩拉下来就能摸清楚了吧。”

    雅莉隔着衣服拉下乳罩时，乳头的形状在浅黄色的洋装下突显出来。达也急
忙想收回手，可是雅莉的双手压在达也的手上，不肯让他离开。

    “喂喂，雅莉。。。。。。”

    达也感到非常着急，虽然隔着一层布，仍产生直接摸到乳房的感觉，她的乳
房滑溜溜的好像要吸住手掌，像布丁一样柔软，虽然如此还非常有弹性。

    “啊，老师的手掌好大，真舒服。。。。。。”

    雅莉用双手压在达也的手上，帮助他慢慢旋转抚摸乳房。

    “橘花，就这样饶了我吧。”

    对单身的达也而言确实快要达到忍耐的界限了。

    这时候的达也已经完全被雅莉掌握，知道只有听她的话以外没有其他办法，
达也就用手指轻轻摸着勃起的乳房。

    “再用力点。。。。。。对了。。。。。。啊，好舒服。”

    雅莉倒在达也的怀，把脸抬得更高，可爱的嘴好像在要求什麽着半开着，完
全是一副要求接吻的姿势，这种刺激对达也而言实在太强烈。原来努力克制的达
也的性器，膨胀的几乎要突破睡裤出来。迷迷糊糊的几乎被雅莉的嘴吸引过去，
但拿出最後的理性克制自己。可是从雅莉的嘴再次说出来的话，使他最後的一点
克制自己的力量完全消失。

    “老师，我那已经湿了。”

    这句话使达也的脑海想起兴奋的女性性器。热血猛然向上冲，达也突然抱紧
雅莉的身体，将自己的嘴压在雅莉的嘴上，就把舌头也伸进去。用舌头不停的舔
口腔和牙根，手和不断抚摸丰满的乳房。

    对达也突然的变化，雅莉似乎也吓了一跳，激烈反抗才把达也的嘴推开。

    “不要这样。。。。。。老师。”

    “奶现在怎麽又说这种话，我也是男人已经无法再忍耐了。”

    达也说为雅莉的抗拒，完全是女性偶有的一种姿态，就把她推倒，撩起洋装
的衣摆，把手伸入大腿跟，立刻有一股热气传到手上，从光滑的大腿摸到有一点
潮湿的内裤，雅莉突然像疯狂一样的踢动双脚。

    “老师，不能。。。。。。”

    “不要说这样残忍的话，刚才奶不是要我和奶发生关系吗？”

    一旦开始奔驰的情欲列车已经无法停止。从薄薄的内裤传来花瓣的无法形容
的柔软感。此时达也已经非常激动，继续把洋装向上拉，使下腹部完全暴露出来，
鼻尖向这女人的溪谷冲过去。

    “不，不要。。。。。。”

    和嘴拒绝的话相反的，雅莉挣扎的力量越来越小，达也就趁机会将自己的头
深入双腿间。年轻女孩的味道使他感到陶醉，就在准备拉下内裤的时候，雅莉用
锐利的声音说：“老师，你看这个。”

    达也抬头时，看到雅莉的手不知什麽时候拿出来的握着能录音的随身听。

    “。。。。。。”

    刹那间达也还无法了解那是什麽意思。

    “老师，对不起，刚才的一切完全都是演戏，一切都录下来了。”

    从大眼睛流下眼泪。达也的欲火很快消失，他慢慢坐好身体。雅莉整理好洋
装说起事情的经过。

    开口的第一句话就是以不屑的口吻说“一切的恶根都在主任。。。。。。”
说明她今天来这也完全是主任的指示。

    然後说出在书店偷书被发现，自己变成主任情妇的经过，及三年Ｂ班的山田
雄三奉主任的命令强奸西城老师，她也奉主任的命令，把强奸场面拍照下来，还
有西城老师被山田强暴以後，开始去教会的事实等毫不隐瞒的说出来。

    听雅莉的话，达也气得全身都颤抖。

    主任是知道他对雅莉或西城老师的行动感到怀疑，为了控制他派来雅莉，这
个家伙实在太卑鄙了，所以越是假装道学家那种样子的人越不能信任。现在等着
瞧吧。一定要把他的假面孔揭穿。

    把主任的一切行为说出来以後，雅莉的脸上露出清纯的笑容。

    “啊，我这样就爽快了。自从老师叫我去谈话以後，就一直困惑，该不该说
出真象。。。。。。如果刚才老师还完全没那种意思，我真不知道该怎麽办了。
因为那样等於是说明我是一点媚力都没有。

    “傻瓜，竟然开老师的玩笑。”

    因为今天已经很晚，今後的对策决定在明天下学後商量，达也送雅莉到门口，
难得看到满天的星星。

    第九章第一次经验是快感的前奏曲

    “阿雄，今天是有事来找你的。”

    受到达也的请托，到青梅竹马的山田雄三的吉田友，在雄三的房间郑重的提
出来。

    “阿雄，你最近做出太保的样子，可是我仍旧相信你，因为你本来是很温柔
的人。”

    在去年的夏天以後，两个的还常在一起谈将来的事。可是从暑假以後雄三突
然变了。以前听他发牢骚的说：“妈妈管得太严了。”雄三的变化也许起因於母
子的关系。可是友惠也没有办法确定是什麽理由。总之从那时候以後，功课还不
做的雄三开始迟到或翘课，也几乎不和她说话了。

    “阿雄，你强暴了西城老师。”

    雄三听到後露出惊讶的表情转过头来看友惠。

    “不要误会，我不是来责备你的。我不认为那是你自己的意思。是谁要你那
样做的，告诉我吧。”

    “那件事和奶无关，我做什麽事奶也管不着。”

    雄三赌气的说完之後，又看天花板。

    “你可知道西城老师现在的立场有多麽痛，因为你造成的那件事，现在成为
主任的情妇被玩弄。Ｂ班的橘花同学在书店偷书被发现，主任就以这个做藉口，
同样的玩弄她。现在她把一切都告诉了成赖老师。他还去把你强奸西城老师的场
面拍照下来，当然也是主任指示的，现在还想不承认吗？”

    雄三仍然漠不做声。友惠离开椅子走向床铺，坐在床边看雄三的脸。没有穿
制服的友惠和雄三一样是Ｔ恤和牛仔裤。

    “阿雄，以前的阿雄到哪去了呢？你是被那主任利用了。我们和成赖老师合
作，把主任赶出学校吧。”

    “和我无关，奶要做奶自己去做吧。”

    雄三好像不耐烦的转身过去背对着友惠。

    “傻瓜，你怎麽是这样傻的人。”

    友惠用双手打雄三的後背。

    “奶真罗嗦，奶快回去吧。”

    雄三想推开友惠的手，偶然碰到友惠的乳房，又形成友惠从上面压住那只手
的姿势。刹那间一切动作停止，两个人的眼光形成一条线。也就在这时候友惠已
经被推倒在床上。握住柔软乳房的雄三从上面压下来。

    “阿雄，不要这样！”

    友惠拿出全身的力量推开雄三，想站起来，可是姿势还没有站稳时，雄三就
从後面抱住。

    “奶不是说过喜欢我的吗。。。。。。让我操奶吧。”

    “不要！快放开我！”

    友惠拉开握住乳房的雄三的双手，用肘顶开又抱过来的雄三，跳下床跑下门
口。

    “你再这样，我就要大声叫喊了。”

    友惠气呼呼的背靠在门上。这时候家还有友惠认识的雄三的母亲，如果听到
女人的尖叫声一定会赶然来的。

    “哼，反正我是姥姥不疼，舅舅不爱的人，奶赶快回去吧。”

    雄三坐在床角一副赌气的样子。

    “阿雄，不是的，因为太突然了。。。。。。我是真的喜欢你的。”

    “少废话，奶快滚吧。”

    雄三又倒在床上。

    “好吧，阿雄你真得那样想要我的身体，我就给你。”

    本来希望在良好的气氛下和雄三结合，但她觉得就这样走了，就没有办法和
雄三沟通了。

    友惠走到床边，背对着雄三坐下来。

    “阿雄，把我的衣服脱下来吧。”

    一阵沈默之後，感觉出雄三开始活动的动静，友惠就闭上眼睛，这时候心已
经开始怦怦跳。

    雄三好像要确定一下友惠真正的心意，并没有马上脱她的衣服，把嘴压在她
的嘴上。开始时还犹豫不决的样子，但友惠温柔的接纳，就逐渐开始大胆，把舌
头也伸过来。

    没有这种热吻经验的友惠，不知道该如何应付。但也本能的让自己的舌头和
对方的舌头缠在一起，这样慢慢产生陶醉的心理。

    舌头离开了，睁开眼睛时，雄三在盯着她，和刚才已经不同，变成温和的表
情。

    “真的可以吗？以後後悔我可不管。”

    “绝对不会後悔，因为我喜欢你。”

    两个人的嘴又合在一起。这一次是友惠把舌头伸人雄三的嘴 .雄三温柔吸吮
她的舌头，友惠的嘴充满唾液湿润两个人的嘴唇。湿润後的嘴唇的感觉，有无法
形容的光滑。两个人的嘴合在一起，雄三拉起友惠的Ｔ恤时，友惠很合作的举起
双手。露出几乎要从乳罩溢出来的双峰时，友惠甚是感到难为情。

    “熄灯吧。”

    雄三言刻开掉日光灯，打开左上角的抬灯，然後把灯光转向和床铺相反方的
墙上。立刻脱下Ｔ恤和牛仔裤，身上只剩下一条内裤。

    友惠看到以後，也拉下牛仔裤的拉炼，由雄三帮她脱下。因为这是第一次，
什麽也不懂的友惠，准备完全听从雄三的动作。不知道雄三是从哪学来的，对这
种状况好像很熟练的样子，一切进行得很顺利。

    友惠的身上剩下乳罩和纯白的内裤时，轻轻把她的身体推倒，一面在她雪白
的脖子上亲吻，一面把她的身体移动到床铺的中央。

    对於性感还没有完全开放的友惠，对脖子上的亲吻，总是有快感，不如说是
感到痒，因此不由得扭动身体。就在这样的情形下，不知何时雄三已经把她的乳
罩取下，乳房完全暴露出来。

    “友惠，没想到奶的乳房这样大。”

    “阿雄，你讨厌。”

    友惠想用双手掩饰乳房，因为她还是感到难为情。但雄三的手已经握着左边
的乳房开始慢慢抚摸。

    “啊，阿雄。”

    友惠用双手抱住雄三的脖子要亲吻。雄三言刻把嘴凑过去，也伸进舌头。友
惠温柔的接纳他的舌头後，热情的吸吮，有喜欢的男人拥抱自己的充实感，使友
惠从内心感到陶醉，觉得新的世界出现在眼前。

    在两个乳房上充分抚摸後，雄三的手沿着身体的曲线向下滑动时，嘴也离开
友惠的嘴转移到她的乳房上，然後吻到突出的粉红色乳头。

    产生强烈的兴奋感，友惠不由得抓雄三的头发，不安的期待感混合在一起，
使友惠的心跳更加速。

    一直在屁股上游动的手，突过转移到大腿之间时，友惠不由己的夹紧大腿。
可是好像要安慰友惠的心情般的。雄三把乳头含在嘴吸吮时，友惠甜美的叹一口
气，放松大腿的力量，让雄三的手进入神秘的溪谷间。

    “啊。。。。。。”

    只是把乳头放在嘴吸吮，就产生相当强烈的快感，而且从薄薄的内裤上摸到
女人最神秘的地方，身体立刻火烧般的热起来。友惠丰满的肉体开始蠕动，随着
呼吸也急促。

    “友惠，不要大声叫。”

    经雄三提醒以後，想起这是雄三的家，友惠立刻压低声音。可是对逐渐高昂
的快感，要就这样忍耐是不可能的事，压低声音後相对的使身体的蠕动更激烈。

    雄三把苦闷中友惠的手拿到自己的股间，摸到硬绷绷的东西。友惠已经了解
雄三的意图，毫不犹豫地从内裤抚摸坚挺的肉棒。雄三的呼吸更加急促，也就更
热心地抚摸女人的溪谷。

    这时候友惠想起在校园的角落被班上的野口强迫把他的阳具塞进嘴里的光景。
那是一次意外。。。。。。这样告诉自已从脑海中赶走这一段记忆，然後把自己
投入眼前的快感里。

    雄三股间的东西好像是愈摸，那里的硬度和粗度就愈增加。

    这样粗大的东西含进我的身体里。。。。。。简直有一点不敢相信！友惠没
有经验，多多少少产生一些不安。可是这样的不安感也在愈来愈强烈的快感中褪
色。

    雄三的手直接侵入内裤里，开始抚摸裂缝的同时，友惠产生几乎无法忍受的
焦躁感。好像受到什麽东西的催促，把手伸入雄三的内裤里握紧脉动的肉棒。

    从内裤上受到充份刺激的阴户，只是用手指摸二、三次就将阴唇松弛，从深
处吐出欲望的浓汁。花瓣湿润时，手指开始增加好像挖弄内壁的动作，逐渐扩大
湿润的范围。

    友惠偶尔会以手淫安慰自己，可是在喜欢的男性抚摸到自己女体中心的感觉，
充满从手淫无法得到的甜美感。

    “啊，阿雄，我。。。。。。。”

    产生胸部快要爆炸的激烈情火，友惠在握紧肉棒的同时开始扭动双峰，柔软
的腹部也开始起伏不停。

    “友惠，那样用力握会痛的，应该温柔地摸。”

    “对。。。。。。不起。。。。。。”

    根据雄三的恳求，开始温柔地抚摸手里的东西。肉棒好像回应似地震动。这
样大概是对了。。。。。。友惠产生信心以後，手掌开始缓慢上下移动。

    “啊，真舒服。可是已经够了。我现在是想看友惠的这里，可以吧？”

    雄三的手指继续在蜜洞里旋转着说。

    “我会难为情，可是你这样想，我会忍耐。”

    在友惠的话还没有说完，雄三已经采取行动。抬起上身，手指钩住内裤的裤
腰就向下拉。立刻露出骚动的耻毛，在下面显出含着许多露汁的花瓣之全貌。

    雄三从她的腿上把内裤脱下後，分开友惠的大腿，让自己的身体占有那里的
空间。双手轻轻推开大腿跟，把脸靠近女体的中心。

    “友惠，奶的这里真美。”

    “不。。。。。。我难为情。你不要这样盯着看。”

    雄三火热的呼吸喷在大腿跟上。友惠由於强烈的羞耻感几乎想逃走。可是告
诉自己把身体给自己喜欢的人就要这样做，就继续把持淫荡的姿势。

    还没有经过男人性器进入的友惠的花唇，完全是处女的那种新鲜的粉红色，
从半开的肉唇之间悄悄地露出可爱的花蕾，雄三深深吸入从湿润的花瓣散发出来
的女体的味道。

    “我可以舔吗？”

    “阿雄，你真坏，不要问我。。。。。。”

    当然友惠也知道相爱的男女会互相舔对方的性器，可是还没有性交经验的友
惠。当然无法回答那种问题。

    “啊，好舒服。”

    雄三的头已经接触到花瓣上，然後开始上下缓慢移动。

    “啊，阿雄。。。。。。”

    花瓣被分开，舌头在湿润的洞口里蠕动，友惠本身也清楚地感觉出来。

    “这样很好吧。。。。。。友惠。。。。。。”

    雄三看一下友惠的表情，用双手抬起她的大腿。女人的秘处开始挺出，肉唇
被两侧拉动使得中间的缝隙扩大。雄三把舌头深深伸入，吸吮时发出啾啾的声音。
友惠的腰开始妖媚地蠕动。

    “啊。。。。。。阿雄。。。。。。太好了。。。。。。”

    大概陶醉感就是指这种情形吧，友惠产生过去从来没有过的，甚至於自己现
在采取淫荡姿势的样子也忘记。

    肉沟里受到舌头的蠕动，里面的泉水愈来愈多，很快地就变成处女的喷泉，
但在里面游动的舌头终於找到最有快感的突出部，雄三的舌头完全集中在这里。

    “啊。。。。。。我的感觉好奇怪，阿雄。。。。。。”

    友惠从手淫的经验不是不知道阴核是最敏感的部位，可是她的阴核会勃起到
这种程度，有这样强烈的敏感还是第一次。

    看到友惠强烈的反应，雄三就更得意地舔阴核，忽然用舌头拨弄，忽然用嘴
吸吮。

    “啊，不要了。。。。。。阿雄，我。。。。。。怎麽办。。。。。。”

    就好像脑浆被吸出去一样的快感，友惠的身体向後挺，全身都开始痉挛。喉
咬抽搐，乳房震动，腹部的起伏愈来愈大。

    “奶真敏感，已经湿淋淋了。”

    正如雄三所说，溢出的蜜汁经过肛门已经流到床单开始形成圆圆的斑痕，花
瓣四周的可爱阴毛，因沾上蜜汁而发出光泽。

    “阿雄，不要了，我快要昏过去了。”

    “不，後面还有更好的。”

    雄三抬起头喘一口气，然後他的头再度埋入大腿跟，但这一次是把舌头卷起
成棒状，开始向已经张开口的蜜洞里插进去。

    “啊，阿雄。。。。。。救救我。。。。。。”

    友惠不由得挺起圆润的屁股，双手抓住床单，但身体仍忍不位扭动。雄三的
舌头深深进入到舌根，等待出来时带出很多淫水。

    舌头在性交时能发生这样大的效果，友惠从来没有想过。就好像一根小小的
阴茎带来一阵摩擦感，又突然变成软体动物一样地吸在里面的肉壁上，造成强烈
的陶醉感。那个舌头就好像是魔术师一样。

    原来性交的感觉是这样强烈。。。。。。友惠觉得以前对性交所产生的恐惧
感，完全消失，就这样将身体投入雄三的舌头造成的快乐的风景里。

    雄三看到友惠已经完全被快感所控制，就把她的身体反转，让她趴在床上。

    “抬起屁股，我从後面给奶舔。”

    虽然因为快感失去理智，但友惠究竟是娇生惯养的千金小姐，对采取那种姿
势感到犹豫。那样一来连屁股洞都会被雄三看清楚了。要做出那样难堪的姿势，
是需要相当大的勇气。

    “现在还怕难为情吗？”

    友惠仍犹豫时，雄三从後面伸手进入大腿跟，用手指不停地刺激阴核。

    “阿雄，不要啦。。。。。。”

    友惠身不由己地扭动屁股时，雄三的手从阴部的下面用力向上抬。原来紧靠
在一起的双丘开始向左右分开，从谷底出现湿淋淋的花瓣。

    “不行哪。。。。。。阿雄。。。。。。”

    虽然扭动屁股表示抗议，当然友惠并没有真正拒绝的意思。雄三当然也了解。
让挺起在眼前的屁股更向上挺，然後用双手拨开双丘，伸出舌头从下向上舔沾满
蜜汁的裂缝。

    “啊。。。。。。”

    友惠把床单塞进嘴里才能勉强大让从身体内处拥上来的呜咽，另一方面雄三
不停在花瓣四周游动，然後又把舌头用力顶在花蕾上。

    “啊，阿雄，不能在那里。。。。。。”

    雄三舔到肛门的感觉，刚开始时使友惠产生强烈淫秽感，所以她这一次是认
真地抗议。可是雄三不但没有停止，手指一面挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时在花
蕾上攻击。

    友惠已经分不清现在是什麽情况了。除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，
然後又变成强烈的刺激和快感。友惠被卷入异常兴奋的旋涡 .友惠在这时也产生
一个愿望，那就是对洞肯舔自己屁股洞的雄三，也给他同样的快乐。

    “现在我给你弄吧。”

    友惠突然抬起脸回头看时，雄三这才慢慢从屁股的缝中收回舌头，抬起沾满
蜜汁的脸。

    “奶怎麽会做那种事。”

    “你就交给我吧，我很想给你弄。”

    雄三听了非常高兴，急忙脱下内裤，然後倒在中央。雄三已经勃起的东西，
从前端还渗透出透明的露汁。

    友惠靠在雄三的大腿间，用右手把躺在肚子上的肉棒拉成垂直，把自己的嘴
唇靠过去，在那肉棒的尖端舔了一下。

    “对了。。。。。。就这样，全体都要舔。”

    舔到男人的性器自己也没有心感，友惠对自己的这种变化几乎觉得不敢相信。
现在友惠只有一种欲望，就是要积极地舔这一根丑恶的肉棒，让雄三感到高兴。
所以舔的动作本身变成一种快感。

    只要舔到敏感的部位，雄三毫不隐瞒地表示出反应，他的态度就成为寻找要
害的线索。产生最敏感的反应，还是没有皮包住的部份。尤其在头下的边缘或有
如用线缝过的部份时，雄三就会发出很舒服的哼声，肉棒随着脉动，表示他的高
兴。

    “现在把尖端含在嘴里吧。”

    友惠照他的话，把王冠完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮。雄三的哼声随着
加入，也开始做出挺起屁股的动作友惠从本能上察觉雄三的愿望後，就慢慢滑动
嘴唇，让肉棒进入的更深。在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩
擦。

    “啊。。。。。。太舒服了。”

    在雄三的反应鼓励下，让自己的头上下几次时，友惠就逐渐明明了要领。原
来像分段的动作，愈来愈顺畅。到这时候，对友惠来说，这种行为本身也对自己
产生刺激。感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒。

    “够了，这样继续弄下去，我会射出来的。”

    听到雄三的话，友惠慢慢地吐出肉棒。

    “阿雄也要我舔你的屁股洞吧。”

    说完就用双手抬起雄三的腿，把脸靠近屁股。伸出舌头对正屁沟，在有皱纹
的洞口用力舔。

    “啊。。。。。。友惠。。。。。。。”

    兴奋到达极点的雄三反身起来後，抱住友惠的身体力倒在床上，分开压在下
面的友惠双腿，让身体结合。

    “友惠，我爱奶。。。。。。”

    “阿雄，我也。。。。。。爱你。。。。。。”

    从来没有男性的东西进入过的女体，因为有异物的侵入产生强烈的疼痛感。
可是，对雄三产生的强烈欲望，使友惠有了忍痛的力量。

    “痛吗？友惠。”

    “嗯。。。。。。可是不要紧。”

    友惠对雄三的体贴感到很高兴，对於自己现在变成女人的欢喜感一面高兴的
同时，一面更抱紧雄三。当初产生的疼痛，当雄三开始让身体上下起伏时，逐渐
减少，好像和痛感交换一样，身体里产生舒适的充实感。

    “啊，这就是男人和女人结合成一体。。。。。。”

    友惠产生有如感动一般的兴奋，尽量使自己的身体分开大一点，与雄三合作。
如果这样继续做活塞运动，虽然是第一次经验，很可能体会到所谓的高潮。

    可是抽插的动作开始顺畅时，在雄三的动作上出现变化。全身开始震动，发
出野兽般的哼声。

    “我。。。。。。要射了！”

    雄三的屁股向上挺起二、三次後原来在友惠身体里的肉棒更加膨胀，在这刹
那有灼热的液体喷在子宫壁上。雄三让自己的肉棒仍旧深深插在友惠的身体里，
上身向後挺，全身继续不断地痉挛。身体里的勃起开始间歇性地膨胀，每一次膨
胀都会引起小小的爆炸。

    友惠在刚开始时产生快感被中断的感觉，为消除类似痛苦的感觉蠕动下半身，
但像潮水退去时，感情也慢慢稳定，心里产生完成第一次行为的满足感。

    自从和友惠的结合，雄三心里的结已经完全解开，就对友惠毫不隐瞒地说出，
父母过大的期望成为负荷，使他开始走上歪路的经过，以及主任告诉他，只要能
强奸西城老师，一定能让他毕业等，然後向友惠保证，愿意和成赖老师合作，把
那个假道学家的主任赶出学校。

    第十章蜜洞是魔鬼最喜欢的地方

    从三天前开始下的雨仍旧断断续续地没有停，汽车的收音机正在报导气象局
的天气预报，表示将要进入梅雨季。内村的ＢＭＷ在黑暗中向新宿方向奔驰，到
仙川的附近右转，驶向成城学园的方向。

    “今天要见到的人，对我来说是很重要的人，奶要敢做出违背的事，我绝对
不会饶了奶。”

    主任这样一面驾驶一面恐吓的话，美穗子坐在旁边，用暗淡的心听在耳里。
等一下要做什麽，大致上可以猜的出来。

    自从被主任第一次凌辱以後，大约过了一个月。在这一段期间里，美穗子不
仅受到主任的玩弄，还把身体提供给外国人，现在又要受到陌生男人的蹂躏，难
怪心情要沉闷。

    一定要尽快摆脱这种状况。。。。。。。

    美穗子的心里随着时间这种念头也愈来愈强。尤其这几天来，主任显示出凶
暴性，使美穗子开始产生恐惧感。可是一旦真正想逃时，又产生许多顾虑，不敢
贸然去做，甚至於会怀疑到自己是不是真的有逃走的意愿。

    美穗子这样想自己的心事时，汽车到达一处高级住宅的豪华大门前。门前的
柱子上挂着“中田寓”的名牌。当然这是美穗子从来没有听过的名字。

    出来开门的是留平头，年纪约三十多岁，看起来就是流氓体格粗壮的人。好
像已经认识主任，露出亲切的态度把他们两个人引进里面的客厅。

    “会长，内村先生来了。”

    这个人在从门外向里面通报。

    “进来吧。”

    从里面传来低沉的声音。

    究竟是什麽样的人物。从这样豪华的住宅和会长的称呼推测，可然是相当大
的人物。美穗子的心里感到不安，但也只有跟在内村的身後走进去。

    那里大概是十个榻榻米的房间，中央铺着卧具，躺着一位老人。

    “中田会长，今天把你要的东西带来了。”

    主任一面说一面坐下，也用眼神要美穗子坐下。带路的人帮忙老人抱起身体，
把旁边的座椅拉过来跟老人坐下。

    美穗子一眼就看出对方是一位病人。眼睛凹下，脸也瘦弱，手脚都是皮包骨
的样子，皮肤没有一点光泽。虽然如此从身上还能散发出一种气质，大概是因为
一头银发和看起来很聪明的面貌的关系。

    “噢，很美。”

    经中田这样看一眼，美穗子立刻低下头。

    “内村先生，你带来一位非常好的女性，完全适合我的嗜好。关於你们学校
捐款的事情就交给我吧，一定会让你满意。”

    主任好像利用美穗子让这位老人为学校募集捐款，真是个卑劣的男人。。。。。。
美穗子在心里咬牙切齿。

    “能有会长这一句话，我就完全放心。。。。。。一切都靠会长了。今天就
请慢慢享受，我已经交待这个女人，什麽事情都要做。”

    美穗子感到非常不明白，这个皮包骨的病人会要她做什麽呢？“喔？那太好
了，首先就让她脱衣服吧。好久没有看到美丽女性的身体。近藤，你也留下来欣
赏吧。”

    恭恭敬敬等在中田身後的那个男人，脸上毫无表情地点头。

    怎麽能在三个男人的面前脱光衣服。。。。。。美穗子觉得已经从全身冒出
冷汗。

    “美穗子快脱了衣服，请会长看看奶的身体吧。”

    大约从一个星期前，主任开始直接呼美穗子的名字。

    “我不能做这种事。。。。。。”

    美穗子这句话是在主任的耳边小声说的。这时候主任猛然给她一记耳光。

    “奶是要我动手剥掉奶的衣服吗？”

    主任用凶猛的样子抓住美穗子的领口，使得她产生强烈恐惧。

    “不要罗嗦了，快脱！”

    “内村先生，不要这样生气。这位叫美穗子小姐的人，奶已经看到，我不会
活多了。所以我拜托这位内村先生，想在离开这个世界之前，能看到一位美丽的
女性。就当做可怜老人的梦想，达成我的愿望吧。”

    会长安定的态度，多少能缓和美穗子心里的紧张。而且很明显的，就是拒绝
也无法坚持到底。美穗子只好背对着他们开始脱白色的套装。

    脱下上衣放在旁边，把白色衬衫的钮扣全部解开後站起来，先脱上衣再脱裙
子，在脱衬裙之前儿脱裤袜。

    男人们的视线完全集中在她的一举手一投足上。可是美穗子大概是认命的关
系，并没有产生羞耻感，也许早已被主任蹂躏得已经忘记什麽是羞耻。可是要脱
衬裙时多少还需要一点勇气。

    当白色的衬裙从美穗子的身体落下时听到男人叹气的声音。

    “内村先生，确实是美丽的身体。。。。。。”

    “是的，她是难得一见的美女。。。。。。快脱下内衣，把身体转过来。”

    从後面看美穗子的身体，艳丽的确实会让男人们吞下口水。尤其是从腰到丰
满臀部的曲线，散发出官能的气氛，男人的心当然无法平静。

    美穗子脱下乳罩和内裤，用一只手掩着耻毛，用一只手掩饰乳房用古典裸女
的姿势，慢慢地转向男人们的方向。

    “把手放下来，美穗子！”

    “内村先生，不要那样急。”

    中田会长用手阻上想要站起来的内村。

    “美！。。。。。。实在太美了。能不能再过来一点让我看看呢？”

    受到男人们视线的注视，美穗子产生羞耻感，不由得在那里蹲下。

    “奶怎麽搞的，还不明白吗？”

    主任过来用力推美穗子的後脑，她的身体向前倾斜，双手扶在榻榻米上，获
得解放的乳房摇动一下。

    “饶了我吧。。。。。。”

    刚抬起上身，主任就把她的双手扭到背後，对刚才那个年轻男人说。

    “近藤先生，有没有什麽用来绑的东西。这个英语教师虽然经过我的训练，
但多少还有一些不够的地方。”

    那个人听到以後，就到衣柜里拿出浴衣的腰带交给主任。主任接过之後，用
很快的动作捆绑美穗子的双手，然後和近藤一起把美穗子的身体抬到会长的身边。

    “年轻人就是这样暴躁。不过不能用双手对奶来说也许更好一点。难为情时，
难免会要掩饰的。”

    看起来好像很和蔼的样子，但究竟是不知底细的男人。虽然因为生病衰弱，
从他身上的气氛能感觉出经过多少次生死的场面。

    “真是美丽的乳房，让我摸一下吧。”

    老人皮包骨的手，好像测量重量一样的，从乳房的下面向上抬。美穗子把脸
转过去，忍受屈辱。

    “嗯，这光滑的皮肤充满弹性。手掌上的重量感，还有这樱桃般的乳头。。。。
真是一级品。”

    在乳房上抚摸的会长，最後把自己的脸靠在乳满上，还不断地摇头享受磨擦
感。美穗子产生接触到颤抖的感觉，後背感到一阵凉意。可是双手被捆在後面，
背後又有两个男人，她是无法动弹的。

    “好久没有这样舒服过了。”

    老人从乳沟抬起头，因为兴奋的关系，脸上有一点红润。

    “这里的毛不太多，正合我的嗜好。”

    老人一面这样说，一面用手玩弄美穗子的耻毛时，主任把侧坐的美穗子拉起
来，使耻毛正好到老人的眼前。这时候美穗子的心情就有如捆绑在病床上的产妇。

    “这样柔软的感觉，发出光泽的毛，一定是很喜欢性交吧，对不对，内村先
生。”

    “说得没有错，叫出来的声音还很好听呢！虽然还没有完全开发，现在把最
重要的地方露出来给你看吧。”

    主任对近藤轻轻做一个眼色，就突然把美穗子推倒。两个人分别抓住用力挣
扎的美穗子的腿，高高举起使得腿和肚子接触。这样一来，美穗子的股间完全暴
露在男人的面前。

    “不，不要这样！”

    美穗子想用全身的力量挣扎，可是有两个男人从两边压住，只能使上身抬一
下，让乳房更摇动而已。

    “哦，实在太好了。”

    会长的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，然後伸出两根手指放在肉缝的两侧，
立即向左右分开。就好像花朵突然绽放，展开肉色的粘膜。

    啊，怎麽会做这种事。。。。。。过份的羞耻感，美穗子觉得自己快要昏过
去。甚至於想到真的昏过去也许会更好。

    “这个裂缝真够新鲜。如果我还有精神，真想马上吃一口。对了，近藤，你
就代我吃吧，让美女叫也是要修行的。”

    近藤当然感到高兴。

    立刻把美穗子的身体转到他自己的那一边，把她的双腿扛在肩上，脸就冲向
Ｖ字型的裂缝。

    “近藤先生，你要好好舔，因为美子是特别喜欢舔那里的。”

    主任在旁边加油添醋。

    “不要！不要。。。。。。”

    美穗子拼命摇头，泪珠从眼角掉下来。如果知道会发生这种事情，当初生出
来最好是丑八怪。就因为是美女，要做男人们的玩具。。。。。。实在不合道理。

    当然近藤是不会了解美穗子的痛苦。拼命地用舌头舔美穗子敞开的肉缝。

    “近藤果然很有精神，可是只顾拼命舔女人也不会高兴，要一面观察女人的
反应，一面舔。”

    会长一面轻轻摸着美穗子的乳房，一面告诉近藤。近藤听了以後，深深叹一
口气，透过眼前的丛草，看美穗子的表情，然後把舌头全伸出来压在花瓣上，这
才开始慢慢地上下活动。

    当怒气稍许稳定，美穗子的注意力不由得集中在股间，舌头在阴户上舔的动
作，不得不使她有所感觉。

    “啊。。。。。。不要，不要。。。。。。快停止。”

    “近藤先生，舔她的阴核吧，美穗子会高兴得哭叫。”

    这一次是主任从旁边插嘴，近藤用手分开丛毛，用舌尖舔裂将的上端，从美
穗子的嘴里发出低沈的哼声，而且屁股开始扭动。近藤看到这样的反应就更热情
的，舌头也完全集中在阴核上。

    “啊。。。。。。啊。。。。。。不能。。。。。。”

    “近藤先生，听到了吧，美穗子在叫好了。”

    近藤更得意的，把尖尖的阴核含在嘴里吸吮。

    “啊。。。。。。”

    在子宫产生一阵麻痹感。美穗子不由得向後挺，把含在喉咙里的气体猛然放
出。

    “喔，确实很好听，大概敏感度是相当好。还有这样充满痛苦的表情，实在
太美了。”

    会长好像很满足的样子，伸过头来看美穗子皱起眉头的表情。

    美穗子开始兴奋的徵候，立刻出现在女体的中心，下体的洞口因为分泌出蜜
汁，开始散发出光泽。

    “近藤先生，开始湿润了吧。你就给她好好地吸取蜜液吧。”

    主任的眼睛好像也要冒火一样，擦着额头上的汗。近藤听了以後，立刻将舌
头伸进肉洞里。美穗子无法忍耐地蠕动屁股，近藤也趁机会发出啾啾的声音，吸
取花蜜。

    “啊。。。。。。”

    在心里是拒绝的，可是自己的身体却为陌生男人的舌头做出反应，她不得不
恨自己的身体，而且已经开始上升的性感曲线，不顾她本人的意志，形成锐角的
上升。

    “近藤也不错呀，什麽时候学会舔女人的方法，不过看起来好像很香的样子，
也让我尝尝味道吧。”

    “最好是品尝一下。近藤先生，现在拿出你的东西让美穗子舔吧。”

    主任说完就立刻采取行动。让美穗子的屁股对正会长的方向，并让她采取高
高举起的姿势。在这个时间里近藤来到美穗子的眼前，顺手拉下长裤和内裤，露
出耸立的肉棒。然後强迫美穗子含在嘴里，又用双手抱住美穗子的头上下滑动。

    从後面看美穗子的样子，确实够刺激。稍许膨胀的阴户完全向左右分开，从
中间露出湿淋淋的花瓣。在灯光下因角度不同，肉洞里的粘膜呈现出不同的颜色，
溢出的蜜汁已经流到腿上。

    “这种景色叫男人实在受不了，让我试试看。”

    会长伸出中指插入洞之中，然後拨出来闻一闻，又放在嘴里吸取蜜汁。

    “嗯，真香！年轻女人的味道就是好。”

    “会长，用这个东西爱抚她一下吧。”

    主任从旁边递过来的是像胶制的电动假性器。

    “你准备的真周到。因为我的东西已经完全不管用了。”

    会长从主任手里接过来打开开关，把发出嗡嗡的声音震动的假性器对正花瓣
的洞口，慢慢插入。

    突然感到有什麽东西在身体里蠕动。美穗子不由己地想喊叫，可是被近藤用
力抓住头发。立刻有粗大的肉棒塞住喉管，痛苦的扭动腰枝。

    “哦，真的这样舒服吗。。。。。。这样会更好吧。”

    会长把插进去的假性器，开始用手进进出出。甜美的电流从後背传上来直接
达到大脑。在嘴里脉动的男人肉棒的味道和感触刺激女人的官能，美穗子已经完
全陷入兴奋的漩涡里。

    不断进出的假性器很快就要涂上一层油，出来以後立刻即又消失在洞口里。
配合着这样的动作，花瓣陷下去又反转出来，每一次都带出许多淫水。已经完全
陷入官能快感里的美穗子。就好像要把身体里贮存的精气完全吐在对方的身上一
样，头部开始迅速上下摆动，磨擦嘴里的肉棒。

    “大概差不多了，女人的阴唇开始蠕动。近藤，你来陪她吧。”

    从假性器和秘唇之间开始露出白浊的液体时，会长就拨出假性器，恢复原来
的姿势吐一口气。好像是轮流的一样，近藤从美穗子的嘴里拨出肉棒，把美穗子
的屁股转到会长容易看到结合部份的位置，调节肉棒的角度，从背後插入湿淋淋
的肉缝里。

    “哎哟！”

    原来已经快到兴奋极点的美穗子，从背後受到强烈的冲击，发出向尖叫一般
的声音，身体颤抖的同时，也把额头顶在榻榻米上。

    “美穗子，来吃我的吧。”

    头发被拉起时，看到主任不知何时脱下裤子露出下半身，可怕的凶器就在她
的面前。然後把肉棒顶在美穗子的嘴上用力插进去。

    “啊。。。。。。”

    还没有喘气的时间，近藤的肉棒刺到花心。

    “噢，真是有魄力。”

    看到在眼前展开的热烈肉搏战，一直装出冷静模样的会长，现在从眼睛发出
异样的光泽。

    “美穗子，这是奶是喜欢的里肌肉，还不好好的吸吮吗？”

    束起美穗子的头发，主任再把她的头向着肉棒推下去。巨大的肉棒刺到喉咙，
美穗子发出像青蛙般的叫声吐出脉动的肉棒，但这也是刹那间的事，很快地又插
入嘴里，在主任手配合身体的技巧下，不得不让肉棒在嘴里自由地进进出出。

    每插入一次，近藤的动作就好像更熟练。近藤的下腹部碰到美穗子的圆润屁
股上，她的身体就向前冲。而主任又配合这个动作向前挺，所以肉棒一直深深刺
入喉咙里。

    美穗子就好像在狂风骇浪中的小船，不断折腾，身体中心的麻痹感好像已经
消失，变成融化一样的感觉。

    在肉体相碰的声音，男人急促的呼吸声，还有美穗子喉咙里发出的声音形成
不协合音乐的演奏，在这样的三体结合中，首先到达高潮的是主任。

    “美穗子，让奶淋浴吧，啊。。。。。。”

    主任突然从美穗子的嘴里拨出肉棒，拉她的头发让她抬起脸，在那充满陶醉
感的美丽脸上，淋上粘粘的液体。射在额头上，脸上，嘴上的液体一滴一滴地向
下流。

    “快看，发生奇迹了！”

    原来在旁边观看这一场凄惨人肉战的会长突然大叫。大家都一起向会长看过
去。

    “会长。。。。。。”

    在和美穗子结合的情形下停止动作的近藤不由得发出惊讶的声音，因为看到
会长暴露出下半身，用手扶着耸立起来的性器。

    “中田会长。。。。。。”

    主任也惊讶地瞪大眼睛。

    “七年来没有过这样了。。。。。。看起来还不错吧。”

    会长好像很自傲地摇动手里的肉棒，和瘦弱的身体相反的又粗又圆，还暴露
出黑黑的血管。

    “美穗子，奶还不过去吸吮。”

    主任对着额头顶在榻榻米喘气的美穗子催促。立刻不管她怎麽样就抬起美穗
子的身体，把她的头送到会长的大腿跟。美穗子已经没有力量抗拒，任由主任摆
布把会长发出黑光的肉棒头含在嘴里，只好任由身体里产生的淫欲，舔那丑恶的
龟头。

    看到美穗子开始吹喇叭时，近藤把原来停下来的活塞运动重新开始。用力插
到屁股湿淋淋的峡谷。由於时间过了一阵，开始变麻痹的摩擦的快感，这样复醒
的更为明显，美穗子产生心里被挖弄的激烈快感，就好像要躲避那种感觉的，张
开大嘴深深含入棒状的肉块。

    “噢！太好了，这样的快感。现在就是死了也瞑目。”

    会长的脸也红了，望着天花板，一面嗯嗯的哼着，努力挺起屁股。

    在男人们淫色的力量猛攻下，美穗子的肉体，终於把凝结在屁股中心的精能
爆发出来，变成波浪状的痉挛阴道开始收缩。

    “啊啊啊。。。。。。”

    美穗子的痉挛也传到插在她身体里的肉棒上。近藤发出惨叫般的声音，屁股
连连扭动两三下，就猛然在肉洞的深处射发出精液。

    “美穗子，现在轮到会长了！近藤先生，来帮忙一下吧。”

    就在近藤的肉棒还在抽插着拨出去时，连喘一口气的时间也没有，两个男人
就从左右把美穗子的身体抱起来。

    “中田会长，你躺下来，其他的由我们来办。”

    照主任的指示会长躺在被上，主任就在近藤的帮助下把美穗子的身体达到会
长赤裸的大腿上。从两边同时拉开大腿，从美穗子张开的秘洞中滴下浓浓的精液，
滴在下面垂直竖起的肉棒头上。

    “啊。。。。。。饶了我吧。”

    美穗子的意识开始蒙，无力的垂下头。主任和近藤抱住软绵绵的美穗子，把
女人的秘洞口对正肉棒的棒头，慢慢放下女人的身体。

    被玩弄的半天，还说有事要谈就叫美穗子先走，拖着笨重的脚步走到国立车
站已经快到十二点。从车站坐上计程车，松一口气的同时，也产生激烈的绝望感。

    啊！不要了！不要了！这种状态要持续到什麽时候啊！再这样继续下去我会
死的。说起来。。。。。。就不该去找主任商量。可是现在後悔也没有用，只有
认真的想办法逃走了。可是，有什麽办法呢？如果是失纵，那个像疯子一样的主
任，不知会做出什麽事。。。。。。。

    昏昏沉沉的从计程车走下来时，在美穗子的公寓前有一个人等在那里。

    “西城老师，等奶很久了。”

    “中西同学。。。。。。半夜里有什麽事吗？”

    “老师在半夜里跑到那里去了？我知道，是和主任在一起的。”

    “。。。。。。”

    “不用隐瞒了，已经全部都知道了。知道主任对老师和雅莉做了什麽事。是
雅莉把一切都告诉了成赖老师。山田也坦白说出来是受到主任的教嗦才去强暴老
师的。现在，大家都集合在成赖老师的地方商量对策。所以也想请老师叁加，我
来接奶去的。”

    什麽。。。。。。都知道了，天啊！美穗子觉得紧张的一条线，突然断裂全
身的力量都消失，无力支撑身体跌坐在地上。

    “老师。。。。。。奶怎麽了？”

    美穗子觉得中西的声音越来越远。。。。。。

    第十一章揭穿淫兽的假面具

    准备驱逐主任的作战，首先从使用诱饵找证据开始。

    达也拜托父亲的朋友打电话给主任：“已经准备好巨额的款，但能不能介绍
一个女人呢？听东荣产业的会长中田平次郎先生说，你有很好的美女呀。”这样
把主任有如拉皮条的对话，完全用录音机录下来。因为提到中田的名字，主任才
没有怀疑，这次的作战是成功了。

    其次是将主任打电话到美穗子的公寓时，把谈话也全部录下。在约定的当天，
主任带美穗子到指定的吉祥寺旅馆时，中西用摄影机录下。

    然後是在旅馆里发生达也和主任激烈的对决。。。。。。达也不愿意把事情
公开，因为这样会伤害到美穗子或雅莉，所以带着中西、友惠、雄三、雅莉说，
对主任过去种种恶劣行为不追究，要求他主动的辞职。可恶的内村被大家包围时
虽然感到恐惧，但究竟是见过世面的人，立刻摆出一切都不在乎的态度。

    “要告就去告吧！我到法院或国会上，在大家面前说出如何干这些女人，详
细的全说出来！”

    在旅馆里还发出他那特有的怪笑声。

    结果，达也等人无法继续追究主任，这一天只有在咬牙切齿中，看主任大摇
大摆的走出旅馆。

    心里当然不服气。虽然自从在旅馆和主任对决以後，主任再也没有找过美穗
子或雅莉，但主任仍留在学校里，是达也再气愤不过的事。为了找出主任的狐狸
尾巴，就找一位在徵信社工作的朋友，开始彻底的调查主任的行动。

    就在这样不安的心情中渡过时，在对决後的一个星期天，美穗子到达也的公
寓拜访。

    “达也老师，你使我能从主任手里得到解放，真不知如何向你道谢。”

    “不要这样见外嘛。实际上最高兴的是我，因为这样和西城老师在一起谈话。
奶对我冷淡时，我实在很难过。不过也真气死人，主任还继续的当主任。”

    达也的头发理的很漂亮，穿着也比平时清爽多了。

    “徵信社还没有消息吗？”

    “是啊，但一定能找到主任的把柄。”

    表面上美穗子是泰然的样子，但内心里一定也不平静。从雄三的强奸开始，
这一个半月来的不寻常经验，如今感到苦恼。如果只是恶梦还好，最痛苦的是受
到不少男人的强暴，成为自己变成肮脏的观念，始终留在脑海里无法离开。

    “西城老师，吃过午饭了吗？”

    虽然已经过了两点钟，但上午美穗子打来电话时，就准备今天要和她一起吃
饭。

    “不，还没有。”

    “太好了，我也还没有吃。就吃寿司吧，当然我请客。”

    “哇，真高兴。”

    因为看到美穗子的脸色不开朗，达也在吃饭时尽可能的想使她忘记这次的事
件，问到美穗子在美国的生活。在想起美国的快乐生活时，美穗子觉得逐渐恢复
精神，很热情的谈美国的学校生活，老师的事，同学的事，以及到纽约旅行的事。
吃饭後两个人仍热烈的交谈，看表时已经五点多钟了。“

    “啊，已经这样晚了。。。。。。我该告辞了。”

    “有什麽关系，奶愿意的话，今晚到别处一起吃晚饭吧。”

    在达也而言，很难得有这样亲切谈话的机会，自然不愿放她走。这种感觉在
美穗子身上也是一样，过了一阵快乐时光後，想到剩下一个人时，当然也很烦。

    “可是，你很忙呢？”

    “不，不忙。只要西城老师方便就好。”

    两个人来到吉祥寺，走进达也熟悉的烤鸡店。达也本来提议吃法国大餐，但
美穗子希望去吃烤鸡。当然也有想喝酒的心情。

    两个人大概喝了五、六瓶吧，美穗子有了醉意，达也扶着美穗子走出烤鸡店。
美穗子在开始时还想克制自己，可是喝了一点後，就无法停止了。

    来到大街上，达也拦了一部计程车。

    计程车到达位於美穗子的公寓时，已经十一点半。

    “今天太快乐了，谢谢你。”

    “我也很高兴，我要回去了。”

    达也伸出右手，美穗子握住。

    “晚安。”

    就在握住的手离开时，美穗子突然产生自己又要回到恶梦的世界里时，觉得
非常难过，就冲口说：“成赖老师，你不要走吧，求求你今晚和我在一起吧。”

    虽然是意想不到的话，但达也自然也希望这样。可是两个人都有酒意了，如
果是不重要的女人还无妨，但不愿藉醉意和美穗子结合。

    “可是，西城老师，今晚我回去，这样做比较好。”

    轻轻推开美穗子後，达也想转身离去。美穗子此时完全以为被拒绝，再加上
一些醉意，对达也的後背大叫说：“原来你也是因为我被强奸了，所以认为是肮
脏的女人！”

    “绝不是这样的，现在我仍旧是喜欢西城老师的。”

    达也转回身体时，美穗子投奔过去。

    “那麽今晚就不要离开我！”

    紧紧抱住美穗子的同时达也在心里想，现在能安慰美穗子的只有他一个人。

    一丝不挂完成赤裸的美穗子站在眼前时，那样的美几乎使一切的醉意一下子
都消失。

    “奶真美，西城老师。”

    “不，你要叫我美穗子！”

    “美穗子，奶太美了。我不知道等这一刻的来临多久了。”

    达也抱住美穗子就把嘴压下去。美穗子的肌肤是像绵花一样的柔，好像有吸
力一样。只是皮肤的接触，就好像有魔法一样的，股间的东西就挺直起来。从美
穗子嘴唇缝隙轻轻插入舌头，抚摸着她的後背吸取美穗子伸过来的舌头。

    由男人拥抱後有这种安适感。在美穗子还是第一次。想到要一起渡过不安的
一夜时，美穗子现在就感到非常高兴。

    啊。。。。。。达也。。。。。。。

    美穗子陶醉的把身体依靠在达也的怀里，悄悄把舌头收回後吸吮达也的舌头，
配合他舌头的动作让舌头缠在一起。

    深深的吻着，达也在光滑的後背摸下去。就这样向床铺移动，两个人抱在一
起倒在床上。

    “讨厌的记忆快忘记吧。”

    美穗子对着达也由上向下看的脸，轻轻点头後微微闭上眼睛。

    再度亲吻後，温柔的吸吮更湿润红色的嘴唇，同时伸手握住乳房开始爱抚。
光滑的肉丘有如吸在手掌上越揉越柔软，这种无法形容的女性特有的感触，使达
也感到非常快活。

    爱抚乳房的手没有停，达也的唇从美穗子的嘴移动到耳垂，在那里火热的呼
气喷过去时，看到美穗子好像很舒服的仰起下颚。舌头在开始温柔的，看到美穗
子扭动身体有反应时就用力的舌尖玩弄耳垂，捏弄在手掌下硬起来的乳头。

    “啊，啊。。。。。。达也弄弄”

    在达也温柔的爱抚中，美穗子从心里深处感到陶醉。身体微妙的扭动，一只
手抓住达也的头发，另一只抚摸达也宽大的後背。

    美穗子亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到达也身上。兴奋起来的达也急
忙从颈部向下舔，一下就舔到乳房，把挺起的乳头含在嘴里用舌尖玩弄。同时手
顺着身体的曲线滑动，在有黑毛围绕的谷间滑进去。

    以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中抚摸肉的裂缝产生的快感合
在一起，在屁股的中心形成一股快乐的旋涡。美穗子放在达也後背上的手，抓紧
肌肉的同时呼吸也更急迫。

    啊，这种柔软实在没有办法形容。。。。。。。

    达也更加感到，手掌在摸过阴部的丰满部位後，竖起手指测量秘洞的深度。
美穗子放松大腿的力量做为反应，还抬起颤动的秘洞。达也高兴的手指迅速上下
活动时，立刻手指上感到湿润。

    美穗子的身体产生强烈的欲火。就好像所有的欲火托付在手上，伸出手轻轻
抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。

    “啊。。。。。。美穗子。。。。。。”

    达也更加兴奋，在美穗子的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手
握住他的火热肉棒。同时手指继续在湿润的肉花园里游玩。性感的波浪袭击美穗
子，回应达也手指的动作上下套弄肉棒，仅是如此几乎使达也要射精了。急忙实
施在心里想很久的淫念，身体向下滑动。

    美穗子发觉达也的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接达也的脸进入湿湿的秘
谷间。

    有秘毛装饰的裂缝湿湿的发光，散发出甜美的味道，期望尽快接触到达也的
嘴。达也看清楚淫靡船形的肉唇後，在极度的兴奋中把嘴压下去。

    “达。。。。。。达也。。。。。。”

    美穗子的上身向後翘起，挺起阴门向达也的嘴挺过去，享受蜜汁被吸出时的
快感。达也此时抱住美穗子的大腿，尽全力伸长舌头，就好像舔小猫的母猫一样，
仔细的反覆舔阴洞。

    美穗子感觉出达也的热情，产生感谢的心，不由的说：“现在我给你弄吧。”

    抬起身就轻轻推开达也的头。

    “奶不要勉强。”

    本来是希望她能这样，可是达也想到美穗子曾受到伤害的心，不愿她想起过
去才这样说。达也的体贴又使美穗子感激，主动的爬到达也的股间，扶起躺在肚
子上的肉棒，仔细的舔玩。

    “啊。。。。。。我真幸福，美穗子。。。。。。”

    达也把自己怒挺的肉棒交给心里向往的女性嘴里，陶醉在强烈的刺激感里。
美穗子在心里想，只要是达也高兴的事什麽都愿意做的，即使那是主任教她的技
巧，舔玩肉棒，吸吮肉袋，弄过会阴，用舌尖挖弄肛门，然後把嘴缩起变成肉洞，
使肉棒进进出出。

    美穗子美妙的舌技，使原已经相当兴奋的达也，在那间登上高峰的顶点。火
热的感觉从肉棒的中心向上涌来，达也的屁股抽搐几次就大叫起来。

    “美穗子，我不行了，继续弄下去就要射出来了！”

    可是美穗子不只没有停止，头动上下的速度更加快。

    “啊。。。。。。不行。。。。。。要吐出来了，射。。。。。。射了。。。。。。
啊。。。。。。”

    终於不能忍受的达也，全身痉挛之後，肉棒在美穗子的嘴里爆炸了。美穗子
拼命的把喷出来的热汁咕噜咕噜的吞下去。

    “啊。。。。。。美穗子。。。。。。。”

    看到美穗子肯把他的精液吞下去的热情，达也非常感动，立刻抱起美穗子吻
她那沾满白色奶油的嘴，美穗子轻轻回吻後，用纤细的手指再度轻揉萎缩的肉棒，
嘴也悄悄离开达也的嘴，在把脸靠近达也的股间，把肉块含在嘴里吸吮。达也同
时的抱住美穗子的屁股，把脸插在双腿之间。

    这一夜，就在美穗子的床上没有声音的时候，东方的天空已经反白了。

    在美穗子的房里渡过感动的一夜後大约十天，达也从徵信社的朋友那里得到
最好的消息。是主任最近几年的市区里购买很多处，以主任的正规收入是绝对无
法买到的昂贵土地。

    达也立刻在教职员会议上追究，但主任坚持说那是用股票赚来的钱。可是许
多教职员也都对他表示不满，求刚成立特别调查委员会，检查财物的结果，发现
主任侵占巨额捐款。

    以後经检察所调查一个月，主任以侵占公款罪被起诉。

    後语内村正义主任去职，圣都高中失去实际上掌权的人，就让那个被主任用
计谋无法来校的校长复职，在新人事的安排下迎接九月的新学期。

    第三节课是英文，当英文教师西城美穗子走进教室时，三年Ｂ班的学生们同
时发出叹气声。穿着大胆的开领上衣，衬衫是薄的快要看到乳罩，还有走路上能
看出屁股扭动的紧身裙，这种形象和上学期的美穗子相差太远了。

    美穗子站在讲台上，脸晒成褐色发出光泽，散发出成熟女性的美。

    “老师好像突然性感了，发生什麽事吗？”

    和过去一样男生开始逗弄。

    “中村同学，谢谢你，我也是到了适当年纪的女人啊。”

    “老师，看出内裤的线条了，今天是什麽颜色呢？”

    问题是女人内裤的收藏家，有老鼠绰号的全班最小身材的今野健一问的。

    “你猜是什麽颜色？猜对了可以送给你。”

    “真的吗？我知道了，是今年最流行的黄色。”

    “很遗憾，是蓝色。”

    教室里爆发出一阵笑声。

    “我硬起来了，因为老师的双胸太美了，我可以手淫吗？”

    平时很老实但兴奋时能说出别人不敢说的，医生独生子的星敏夫。

    “好啊，但要在大家面前弄，我也想看，请到这里来吧。”

    大家一起鼓掌。

    “我不要了。。。。。。”

    难得他会脸红，黑金的脸变成赤红。

    大家的嘴巴虽然坏，但还是很可爱。。。。。。。

    和主任发生那个事件过了三个月。现在有达也的爱人慢慢的忘记过去的伤痛，
现在美穗子已经变成能充份应付男生们开玩笑的成熟女教师。
　　　　　　　　欲望之奴・教师篇（原名：性奴女教师）

    第一章

    第一节

    这又一个美丽的秋天，在一场不良少年斗殴中，山中死去，他的那些手下也
分别进入了少年教育中心，深受他们凌辱的玩具川子老师也得到了解放，她在好
友的介B下，带着那份痛苦的记忆来到了神田高中。

    可这种安逸平静地生活并未维持多少时间，就在开学一个月后的一个周末，
加乃令子叼着一根香烟斜倚在川子的门上，等着川子的回来。

    看着这个学校里有名的不良女生，川子的心不由得咯噔一下，一丝莫名的恐
惧与强烈的寒意袭击者自己。她勉强的笑着，问道：“令子同学，找我有什么事
吗？”

    “当然有！”令子露出了有如男人的那种色眯眯的眼神说道：“听说川子老
师在平原高中很受学生的喜欢阿？学生们多喜欢上川子老师的生理课，不知道是
不是啊？”

    平原中学那个令人耻辱的，让人兴奋的地方，那是一个地狱与天堂共存的地
方，川子感到自己的身体在颤抖，她竭力稳定着自己的情绪，用平静的语气语气
说：“令子同学，请不要～～～～～～”

    “不要什么啊，难道川子老师忘了加乃雄一他们了吗？忘了也不要紧，我这
里有几张照片我会帮助你记忆的。”令子说着向川子喷了一口浓烟，从牛仔裤的
口袋中拿出了一张照片放在川子的面前。

    照片中的川子，双手被反绑在身后，粗糙的麻绳缠绕在雪白的躯体上，丰满
的乳房膨胀着，美丽的青筋在雪白的乳房上构成妖艳的图案，粉褐色的乳头坚挺
在美丽的雪峰。修长的颈部带着金属制成的狗环，她仰着头，舌头用力的伸出，
舔向直立，粗大，红润的龟头。

    眼神中充满了渴望与淫媚。她的身体坐在一个男人的身上，淫穴里插着男人
粗涨的肉棒。

    “饶了我吧，令子同学，让我过平静的生活吧。”川子跪在令子面前，哭泣
的哀求道。

    “平静的生活！你做梦去吧，你这个母狗教师你永远是我们的奴隶，如果你
想平静的面对其他人你只有做我的人，不然我就把雄一收藏的那些精品展现给你
所认识的每一个人，你认命吧。”令子一把揪起川子的长发，看着川子那哭泣着
又因疼痛扭曲的美面冷冷的说。

    “现在我让你把衣服脱光了，然后再进你的家，不然我就把照片送给每一个
路过这里的人。”

    “请你不要这样啊，这里会有人经过的。”川子强大的羞耻心使她为难的呆
滞着。

    “看来我该走了，不过明天每个人看你的眼神会有很多暧昧的，呵呵……”

    令子扔掉了烟头，拎起了地上的书包，威胁着说。

    川子感到了无比的恐惧与寒意，她无法预测令子走后会去做什么，现在她唯
一的选择就是服从，她用颤抖的声音说：“别走，我脱。”

    川子几乎用最快的速度脱光了衣服，低着头哀求道：“让我进屋吧。”

    令子脸上露出了得意的微笑，心里想第一步完全成功了，果然是一个好训的
母狗教师，令子拉开了房门。

    第二节　　川子的房间并不大，但是充满了温馨，每一件细小的装饰品多淡
淡的散发出女主人高雅的品味和对美的向往。

    令子看了一眼四周，暗想这个小屋很快就会变成充满激情的地方，在这样一
个温柔的女性世界中调教一个外表端庄，气质高雅的女教师，令子想到这里不由
感到无比的亢奋。

    她坐在靠窗的吊椅上，打量着赤裸的川子老师。果然是一个上好的女人，美
丽的而又红肿的双眸充满了哀怨，挺直的鼻子使她有一种无形的傲气，小巧的红
唇拉出性感的曲线。

    长发下那裸露的肩膀让人感到女人优美的骨感，丰盈的乳房在瘦峭的身材下
无比的显眼，细小的柳腰盈盈一握，高耸的阴部，茂密的阴毛，修长的大腿。充
满了成熟女性的丰韵，再加上那因羞耻感而微微发红的肌肤更是让人有一种静态
的挑逗。

    变态俱乐部会长的女儿看多了各种女人，但是这样完美的女人还是少见的，
令子不由想到让川子成为父亲俱乐部的成员，那样自己的零花钱就能几何数的上
升。

    作为一个老师这样赤裸的站在身穿校服的学生面前，虽然也是同性，但在心
理的感觉上比以前接受山中等人调教还要让人感到羞愧。她根本不敢正视令子，
只是用眼角的余光偷偷打量着对方。

    反派的令子绝对是个美少女，短短的红法，弯弯的眉毛，大眼睛，小鼻子，
小嘴吧，发育成熟充满了青春的躯体。神情中有一种控制欲。

    令子掏出了一支烟叼在嘴角，冷冷的道：“川子老师你难道就这样招呼你的
客人吗？还不快过来给我点烟。”

    川子拿起了令子放在扶手上的打火机，弯着腰给令子点火。

    “啪！”一个清脆的耳光，打在川子羞红的脸上，“有你这样子给人点烟的

    吗，你是什么身份还要我教你？“令子斥责道。

    一个耳光使川子绝望了，她知道她将再一次坠入地狱，而且将比上一次更为

    悲惨，她缓缓的跪下，用颤抖的的手点着火机。

    令子深吸了一口，然后幽闲的吐出了一个大大的烟圈，平静的吩咐道：“刚

    才进来的匆忙了，忘记脱鞋了，你想像应该怎么办啊？可要让我满意啊！“

    川子迟疑着，她不知道她应该怎么去做，是用自己的嘴还是用自己的手，她

    知道用嘴肯定是能乘令子的心意，用手或许能满足但是或许让他不满意。虽
然在

    平原中学自己经常为山中一伙用嘴脱鞋袜，可毕竟那样好羞耻啊。

    令子见她迟疑了，用鞋尖抬起了川子的下颚，说道：“不要忘了你是母狗，

    快点！“

    在这样的学生面前，个性软弱的川子除了服从，她别无选择她双手支地，半

    屈的脚低下头用牙齿咬住鞋带，那模样简直是一条美丽的母兽。

    “真是平原高中的母狗教师，看来他们的训练使我省却了不少功夫。”令子

    得意的晃动着吊椅，眯着眼欣赏着在空中扩散的一个个灰色烟圈，“老师，
我的

    脚比那些臭男生的味道要好吧？看你的表现不错我就把她赏赐给你吃吃啊！

    “

    的确，令子的袜子上散发的气味要比那些男生要好闻多了，而且还有一股优

    雅的香味。虽然在半年前川子几乎每天多在做这样的事情，但她今天却感到
格外

    的羞耻，面对的是一个同性少女。

    脱完袜子，川子用舌头轻轻的舔着令子涂着闪光指甲油的脚趾，她一会吮吸

    大脚趾一会舔弄令子的脚丫缝。

    当川子舔完令子的两只脚时，她觉得有点口干，脸也发烫，更要命的是阴部

    骚痒起来，阴部分泌的淫水慢慢的从大腿边沿淌下，这多让人羞耻啊。她羞
愧的

    想：哎呀，我怎么会有这样的感觉啊，难道我真是那么淫贱只要一受到羞辱
我就

    这么兴奋。

    令子外表冷漠，内心亢奋的看着川子的变化，看到川子这个样子，她心里得

    意的暗想：看你能坚持多久，到底是你的意志坚强还是我的春药效力大。

    原来令子早在自己的脚上涂了烈性春药，她决定今天一次性的彻底打破川子

    的羞耻心，要让川子认为自己是一个天生的淫奴。

    **********************************************************************

    谢谢各位的回帖，也谢谢那位帮我排版的大大。第一次写色文比较粗糙，请

    各位多多提意见。

    第三节

    “下野老师，我们一起来欣赏下野老师的精彩表演啊。”川子顺手从书包中

    拿出了一盘录像带。

    在令子安排下，如小狗一样的川子老师半蹲在令子的身前面向电视机，在电

    视机的下面一块镜子面对着川子，镜子里的川子老师此刻蹲在沙发前，张开
的双

    腿使湿漉漉的阴户彻底的展露，她的颈部多了一只皮革泡钉狗环，黑色的皮
带牵

    在令子的手中。川子那勃起的粉褐色乳头上系着两只铜铃。

    电视里放的不是别的情色片，正是川子老师蹲在桌子上做着手淫，纤长的手

    指抚摸着湿湿的阴户，白浊的淫液使张开的淫穴一片模糊。

    加乃雄一不愧是摄影爱好者，这些录影简直可以和专业的媲美了。令子不得

    不佩服这个堂兄，她戏谑的嘲笑着川子：“下野老师好像很喜欢手淫啊，肯
定是

    经常手淫的，手势多么的熟练啊，听说喜欢手淫的女人很淫荡的，高亢的性
欲很

    不容易满足。下野老师现在是不是也想手淫啊。“

    春药的作用，视觉的刺激，川子老师感到淫穴内有如有无数小虫在爬咬，内

    心的欲火已经熊熊燃烧，如果没有令子在场她早已疯狂的手淫了。尽管在令
子面

    前毫无自尊可言，但她还是想保持女性的矜持。

    “下野老师那时在平原高中那样淫荡，现在不会没有男人吧？告诉我现在是

    哪个男生在操你的淫穴啊？“

    “没。”

    “那下野老师一定是经常独自手淫了，哇！下野老师的身下好多水啊。地板

    都湿了呦，下野老师告诉我这是什么水啊？“令子扯动了一下系在川子颈中
狗环

    上的皮带。

    “是淫水。”川子羞愧的回答着。

    “真是淫荡的老师，一看自己手淫就流了这么多的淫水啊，肯定是下野老师

    这些日子太空虚了，下野老师现在是不是感到浪穴很痒啊。“

    “没。”

    “果然是神圣的老师，流了这么多的淫水还能控制住自己不手淫。我就不行

    了，我是天生的享受派，老师帮我口交吧，我的浪穴好痒啊，你来舔吧。

    “令子

    说着拉起了自己的校裙露出了她那细如麻绳的丁字裤。

    令子趁着川子脱自己裤子的时候，吩咐着说：“舔的时候要摇动身体啊，还

    有你不能趁我快乐的时候偷偷的手淫啊，即使要手淫也的告诉我让我同意，
不然

    我就这样牵着你上街，看你在街上会不会玩自己发痒的淫洞。“

    川子扭动着自己的身体，乳房的晃动使系在乳头上的铜铃发出清脆悦耳的铃

    声。她的舌头舔向令子那粉色的淫穴，虽说川子在平原高中几乎每天都要做
一个

    多小时的口交，但是和女生做同性口交还是第一次。舔着带着少女清香的淫
液，

    川子觉得比给男人口交还要难以接受。

    “好舒服啊，穴痒的时候就是要去安慰它，要有人舔，要去摸，这样才会好

    受才会舒服。用你的手拨开我的阴蒂，去舔我的阴蒂。“令子为了刺激川子
故意

    这样说道，并用脚趾去触碰川子肥大滑漉的大阴唇。

    令子的每一句话都在刺激着川子的神经，那种无与伦比的骚痒使川子几乎崩

    溃，她一边照着令子的命令用嘴和手服侍着令子的淫穴。一边扭动着屁股去
迎合

    令子的脚趾。

    “下野老师好贱啊，想要令子的脚趾玩你的骚穴啊。”令子在川子的阴蒂处

    用脚趾头狠狠按了一下，然后挪开了。

    有如触电的快感，令川子浑身一抖，刚要发出的欢快舒服的呻吟，随着令子

    脚趾的离去变成了哀怨的叹息。

    “啊，真爽，舒服死了，老师舔快点啊，你的手指插学生的浪穴啊。我要上

    天堂了，啊！美死人了。“令子故意发出淫浪的叫声刺激着快要崩溃的川子。

    同

    时令子也把电视的声音调高了。录像中的川子正发出母兽般发情的呻吟。画
面中

    男人的肉棒正在川子的肉洞中飞快的进出。

    我受不了了，我要手淫，我要有人玩我，川子内心一个声音强烈的叫着。

    “令子小姐，让我手淫吧，我受不了了啊。”川子终于不顾自己的脸面，她

    哀求着令子。

    “不行！”令子断然拒绝了川子的恳求。

    “请你用你的脚玩我的淫穴吧。”川子一边吮吸着令子的阴蒂一边哀求着。

    “哼，你是什么身份啊，竟敢命令我，还不给我舔，我要在他射精时到达高

    潮。快啊。“

    连手淫的权利也被无情的剥夺，连毫无自尊的要求也被拒绝，而令子这时反

    而格外的平静，她不再淫叫，也不再浪吟。川子无言的拼命舔弄令子的阴蒂。

    “快努力啊，不然等他射精了，你就要受到惩罚。”令子这时竟然点起了香

    烟。

    没有同性恋经验的川子老师尽管口技不错，但是还是输给了令子，就在电视

    里的山中在她嘴里射精的时候，令子推开了川子的头。

    **********************************************************************

    感谢回帖的支持，我认为有几个问题应该和各位提出建议的朋友说明。

    １、关于有人说文章太短，的确我也同样感觉到有点短，因为本人是一个打

    工的小子，一天的时间有限，如果要长一点的话只能推迟出文，我又想为了
让一

    部分的朋友先睹只能每天推出一个比较完整的调教片断，如果嫌短的朋友感
觉无

    法过瘾，我会在一个章节结束后推出修订后的合集。

    ２、关于有的读者提出有否前传，现在暂时没有，因为有些情节没构思好，

    以后肯定会推出上篇。

    ３、关于有人提出似乎看过，我只能无言以对，反正我相信人民的眼睛是雪

    亮的，尤其是每位斑竹更是博览群书。至于写作风格是否与哪位大大雷同，
那只

    能说抱歉，这是本人的第一篇色文，我想暂时模仿写作风格应该不算犯规吧。

    再次感谢大大的排版，希望各位多提意见、看法。

    **********************************************************************

    第四节

    川子用哀怨的目光看着令子。

    自从接触性开始就立志要做一个完美调教师的加乃令子有着很强的性欲的控

    制力，因为作为一个优秀的调教师是应该以调教作为性的目的，而不是沉溺
于性

    高潮带来的快感。尤其是一个女调教师更是应该在调教过程中保持清醒的头
脑。

    “下野老师，你没完成我交给你的任务，你必须受到惩罚。”令子缓缓的说

    着。

    “饶了我吧，令子小姐。”川子以哀凄的语调哀求着。

    “不用担心，我不会因此而打你，我只是要让你清楚的认识自己，认识你自

    己淫荡的本性，当然你也会享受到我赐给你的快乐。“

    “我知道我是一个变态的女人，是一个淫荡的贱母狗，请你恩准我手淫吧，

    我得肉洞实在难受啊，我痒死了。“无法忍受性欲折磨的川子，用沙哑的嗓
音说

    出了淫荡的哀求。

    “作为一个老师竟然向一个学生恳求她要手淫。你的师德何在啊。”令子嘲

    笑着川子。就连女人的羞耻感都荡然无存的川子，早就把做人的道德忘记，
哪里

    还记得什么师德啊。燃烧的性欲使她再也无法控制自己，她的手大胆的伸向
自己

    骚痒的阴户。

    “八格！”令子用力一拉手中的皮带，看着跌倒在地上的川子斥责道：“竟

    然敢不听我的命令。起来。“令子感觉现在应该实施下一步的调教了，面对
目前

    神智迷离，一心想解决性欲苦闷的川子老师应该要让她清醒一下了。

    “老师，这里好闷啊，我们出去散散心吧。”

    “老师，你的淫水好多啊，就不要穿短裤了，那样外面的风会使你的阴户清

    醒的。乳罩也不要带了，这样很性感啊。“

    不穿内裤，不带乳罩就穿着裙子和上衣出门，川子感到和赤裸的一样。强烈

    的羞耻感又一次和性欲厮杀，可这次简直是火上浇油。

    令子打量着川子，嫩黄的衬衣下丰满饱涨的乳房突兀着，两粒乳头轮廓依稀

    可见，前开叉的裙子如果把钮扣解开就能方便的坦露女教师那淫荡的阴户。

    双眼

    充满了淫欲的媚态。颈部的狗环向每一个有此爱好的男人公示着她淫贱的身
份。

    走出家来到了街上，川子和令子乘上了出租车，司机是一个４０岁的猥琐男

    人，小眼睛看人总是色咪咪的。看到这两个美丽的女性更是显得淫邪，当他
看清

    川子的打扮和表情时他的眼睛散出光芒来。

    “老师你好吸引男人啊，你看他多喜欢你啊，一直盯着你看哦，你把手放下

    来让他好好的看看你美丽的胸脯。他心里一定在想怎么操你啊。“令子附着
川子

    的耳根轻声的说。

    被一个陌生人用淫猥的目光看自己没有发情的乳房，多让人难为情啊，但是

    令子不可置否的命令是自己无法抗拒的。松开掩在胸部的手，川子羞愧的低
下了

    头。

    “司机大哥，开车小心点啊。开的慢一点啊。”令子看到司机发直的目光不

    由对自己安全担心，吩咐司机道。听了令子的话，淫猥的司机也不想早到终
点，

    他把车拐到了慢车道，车子放慢了速度在公路的慢车道上缓缓行驶。

    虽然没了录影带的刺激，可司机那从反光镜中透出的淫亵的目光更如无形的

    手在抚摸自己的乳房，川子没有得到满足的欲望更进一步的膨胀。

    “老师，他对你好感兴趣啊，你为什么不勾引他让他满足你啊，他可是一个

    男人啊，想像男人的肉棒插在淫乱的肉洞里那是多么甜美啊。“令子用手轻
轻的

    抚摸着川子柔滑的长发。

    体内的情欲之兽也在咆哮：“快点勾引那男人啊！”

    “川子老师是不是很热啊，汗都流出来了，把衣服的纽扣解开几粒啊，把你

    的头也抬起来让司机大哥看看你发情的美脸啊，这样低着头怎么能让司机大
哥亢

    奋啊。“

    解开胸前的纽扣，一对饱满的乳房弹出，粉白的乳房和绯红的俏脸实在是太

    诱人了。司机感到自己的下体在膨胀，口水不知不觉的从嘴角挂下。

    “老师你看，司机的口水都流出来了，你的骚水可别把人家的凳子弄脏啊，

    用纸擦擦啊。“

    在陌生人的面前这样放浪的袒露还是第一次，现在听令子还要自己当着陌生

    人的面擦阴户，实在是太羞耻了。她迟疑着，轻声托词道：“令子小姐，饶
了我

    吧，我怕我会控制不住自己手淫的。“

    “别忘了你是老师，不要叫我令子小姐，要叫令子同学，而且我的耳朵不大

    好，麻烦下野老师说话声音大一点，刚才你说什么，我没听清楚啊。“令子
故意

    大声说道。

    这话要是在没人的房中，川子是会放大声音说，可现在毕竟是在出租车上，

    还有一个陌生的司机在，她羞愧的犹豫着。

    “如果你不说我会剥了你的衣服让你在这里光着身体下车。”令子为了打击

    川子的心理，低声威胁着。

    外来的威胁和体内的欲望，使川子那薄弱的理智之堤在恐惧的巨浪下，欲焰

    的焚烧下，刹那间崩溃了。

    “令子同学，饶了我吧，我怕我会控制不住自己手淫的。”川子终于放大了

    声音。

    真是淫荡的性奴老师啊，这样淫荡的话也说的出口，真是刺激啊。司机听着

    川子的话不由张大了嘴，他的肉棒狠狠的顶住了裤子，他一只手忍不住的摸
向自

    己的肉棒。

    “老师的话好刺激人啊，司机大哥在摸自己的肉棒了。”令子先是附耳对川

    子说，然后又放大声音说：“不会吧，下野老师竟然会在这里手淫，下野老
师是

    暴露狂吗？“

    “我会的，我的肉洞好痒啊。请让我手淫吧。令子同学。”一阵强烈的骚痒

    使川子再也不顾什么司机了。

    “唉，真拿你没办法，不过这可不是我的车，你要在这里手淫也得让司机大

    哥同意啊。“

    “司机大哥，我想在这里手淫行吗？”

    “你为什么要手淫啊。”司机这时也淫猥的问道。

    “我的肉洞痒啊，我好难受啊，”

    “呵呵，那我这里不是有现成的大肉棒吗。你痒可以求我干你啊。你看我的

    肉棒多棒啊，肯定能让你舒服的。“淫猥的司机这时解开了裤子拉链，露出
了挺

    直的肉棒。

    令子瞥了一眼司机的肉棒，心里想：靠！这也算棒啊。这么细这么短，根本

    无法满足任何一个女人，不过也不错，就当一件工具，那样会让川子更难受
的。

    尽管是又细又短，但毕竟是男人的肉具啊，川子以哀求的目光看向令子。当

    她看见令子默许的眼神时，眼中迸现出淫媚的光芒。

    “川子老师，你要想清楚，人不能太贪婪，如果司机大哥同意和你干了，你

    就不能再手淫了。“

    手淫虽然能满足暂时的欲望，但是高潮后的空虚是无法摆脱的，尽管司机的

    肉棒比较小，但如果时间长的话也能使自己达到高潮。就怕他会早泄。不管
了，

    我还是选择男人的肉棒。川子心里下了决定。她解开了裙子的你纽扣，抬起
双脚

    露出沾满了淫水的妖艳阴户说：“大哥你看我的肉洞多骚啊，流了这么多的
水，

    好需要有人安慰啊。我好想让大哥操我啊。“

    成熟的阴户，好美啊。嘶哑性感的嗓音，淫荡的话语，而且还是一个变态的

    老师。司机感到热血沸腾。“好啊，那我就找家旅社操你。不过你得告诉我
你喜

    欢什么姿势啊。“

    如此变态的问题，在平时川子肯定羞于回答，可此时却有如情人的爱语一样

    甜美。“我喜欢狗交的动作。我喜欢像母狗一样被大哥操。”

    “下野老师真是淫荡啊，这样的话也说得出口，既然喜欢像狗一样的性交，

    何必找旅社呢，就现在停车到马路边去操啊。“令子插嘴讥讽川子。

    “司机大哥，你真要操我老师的话，只能操一次，而且不能用手玩我老师的

    阴户和肉洞。行吗大哥。而且还得和我说的一样在路边操我的母狗老师。“

    能免费操上这样的美人，别说这条件了，再高的要求也行。司机心里想着。

    眼睛看了一下空旷的马路，踩下了刹车。

    第五节

    “令子小姐，我想牵着下野老师溜达一下，不知道可以吗？”司机看了一下

    妖媚的川子老师，向加乃令子询问道。

    “不错啊，夕阳西下正是遛狗的好时光。川子老师……你把衣服和裙子脱了

    吧。“

    要在这路边赤裸着身体像一条狗一样爬，太羞人了，川子迟疑着。

    “快点啊！下野老师等溜达好了我会狠狠的操你，操的你爽到天。”司机说

    着淫秽的话催促着。

    这时，令子也从书包中取出了狗链，系在川子的狗环上，吩咐道：“别磨蹭

    了。“

    面对魔女般的加乃令子，川子毫无违抗的勇气，她脱下了衣裙下了车，趴在

    车边。

    司机激动的接过狗链，多刺激的感觉啊，以前只有在电视里看到的场面，今

    天竟然让自己碰到了。况且还是这样一个美丽性感的女人，我可得好好的珍
惜一

    下啊。

    秋风吹拂着川子的身体，像狗一样在马路边爬行的川子感到无比的紧张，毕

    竟是第一次在野外这样赤裸的爬行，强烈的羞耻感再度冲级着川子的心灵。

    真是一个美女，跟在川子身后的司机眼睛直直的盯着川子那晃动的肥臀，雪

    白的屁股是那么的丰满，美丽的菊洞紧紧的收紧着，妖艳的阴户，淫荡的肉
洞，

    湿漉漉的紧贴在阴唇上的阴毛格外的诱人。从侧面看去，川子丰硕的乳房前
后晃

    动。

    不知道川子老师是因为喜欢母狗一样爬动，还是为了勾引司机。她微屈着双

    膝使身体平稳，优雅的爬动着，边爬还边扭动自己的屁股。不知道是因为肉
洞的

    骚痒还是存心勾引，她不住的收缩肛门，使肉洞不停的翕合着。

    夕阳西下。把川子洁白的裸体映红。秋风荡漾，使川子飘逸的长发在空中飞

    扬。近处，金色的稻浪起伏。远处，翡绿的群山连绵。空中，彩霞满天。地
上，

    淫水如线。

    美景美人，真是情色怡人。

    “川子老师会不会小狗撒尿啊！川子老师尿好了我就来操你啊。”原来司机

    也是一个喜欢看女人尿尿的家伙。他用手摸着川子光滑有弹性的屁股说道。

    “变态的家伙，竟然提出这样变态的要求，我真是命苦啊！”川子老师心里

    这样想着，停下了爬行，哀叹着抬起了一条腿，用力一胀，一股金黄色的尿
液有

    如喷泉般的喷射而出，在夕阳下有如散落的珍珠一样熠熠生辉，在空中划出
一道

    优美的弧线，由远至近最后一滴滴的滴下。

    这时司机再也忍不住了，脱下了裤子，没等川子的尿液停下，就用双手扶住

    川子的两胯短小的肉棒直刺川子的肉缝。淫水的润滑下，肉棒几乎没有任何
阻力

    顺利的进入了川子暖烘烘的肉洞。

    “啊！终于进来了！好舒服啊！”企盼已久的肉棒终于进入了自己的体内，

    空虚的肉洞终于得到了满足。川子发出了满足的呻吟，她扭动着屁股，收缩
着肛

    门。

    “用力插我肉洞啊！”更发出了淫浪的叫喊声。

    膜肉紧紧的包裹着肉棒，还不住的蠕动着，有如婴儿汲水一样。

    “怎么这样爽啊！？”司机也叫着，用力的抽动肉棒。

    性器在摩擦、淫水在泛滥、肉与肉在撞击，在旷野的路边，在金色的斜阳之

    下，一场充满了兽欲的交配在激烈的进行。

    压抑的呻吟声，放浪的淫叫声，清脆的拍击声，淫靡的插穴声和旷野中翻滚

    的稻浪声混为一体，形成绝美的交响乐。

    肉棒与肉洞剧烈的摩擦带给司机极度的快感，尿道口的括约肌再也不受神经

    控制，他用力的挺动臀部，精液有力的射入阴道深处。

    “这么快就结束了，竟然比自己预料的还要快，真是废物一个。”令子心里

    想到。

    “啊！怎么射了啊，我还没到高潮了啊！”川子发出了哀怨的叹息。

    “真是爽极了，活了这么大这次操的真痛快，真想再来一次啊！”

    **********************************************************************

    第一章到此结束，谢谢大家的鼓励和支持，当然也要谢谢大大的帮助排版。

    第二章上场新人物将是调教大师加乃秀行和加乃百合子，也就是加乃令子的

    父母，不知道各位同好是否喜欢乱伦场面。

    兄弟不会排版只能麻烦大大帮忙排一下了，在此致谢！

    第二章

    第一节

    加乃百合子穿着半透明浴袍，托着酒盘，缓缓的走向温泉浴池。蒸汽弥漫的

    浴池里，加乃秀行真闭着眼睛享受着。加乃百合子轻轻的放下盘子，在酒杯
中倒

    好酒后，脱去浴衣，赤裸的跪在池边，完美的身材，优雅的跪姿，宛若一尊
美丽

    的玉雕。

    “百合子辛苦你了，一起来洗吧。”秀行没有张开眼睛，温柔的对妻子说。

    泡在温泉中，人总是懒洋洋的，百合子娇柔的靠在秀行宽阔的肩膀上，一双

    如羊脂般的玉手轻轻的抚摸着秀行发达的肌肉。

    秀行也用手轻轻的搂住妻子，手在她光滑的背上轻柔的抚动。

    “百合子没有一个女人能比的上你啊！你永远是那样的让人心旷神怡，就像

    传世的艺术品一样让人迷恋，可惜令子怎么也学不会你的这一点。“

    “不要这么说令子啊，其实她也有她的特色啊，你不是也称赞令子的做爱技

    巧是一流的吗，自我控制力极强吗！而且她对女人的心理预测力极强，你看
那些

    女奴在她的调教后，多么容易陶醉在性欲的欢愉中啊。“

    “你就别宠她了，她那那里叫调教啊，简直就是训狗，把那些女人多训成一

    个模式的发情母狗了。女奴是要情欲高亢，但也不能磨灭他们的特性啊！只
有让

    他们保持各自的个性这才会吸引住品味高的客人啊。这点上你可的把你的千
面美

    女的绝招教给她啊，别天天搞成不良少女那模样。“

    “现在的女孩，你又不是不知道，等她这个年龄过了，她自然也会懂怎么伺

    候男人的。“

    “就她那样，圈子里的人那个会要她啊，圈子外的她又怎么会看的上眼啊，

    总不见的要我一辈子陪她啊，何况我还有夫人你了啊！“

    “你还知道有我啊，每次和她一起做总是敷衍我。”

    “呵呵，谁叫你生了个大食女啊，当年生个儿子我就省力多了。”

    “生个儿子你要我死啊，我再大的能耐也要被你们两个搞死。”

    “哇！你们两个倒舒服，泡在温泉里亲亲我我的，爸爸我又给你送条母狗来

    了。“令子站在池边手中牵着川子，川子赤裸像狗一样趴在令子的身前。

    秀行看了一眼川子，不由皱了一下眉头，对令子说：“令子啊，你要爸爸怎

    么教你，怎么每次多把她们弄的像发情的母狗一样啊！她是那里的？“

    “她就是雄一他们的下野川子老师，雄一他们出事后她就来我们学校了，这

    可是一条好狗啊！你看她多骚多美啊，肯定有人排着队要玩她。“令子得意
的说

    ：“你调教她几天了啊。”

    “才半天。”

    这时，百合子从水池中站了起来，在迷朦的水汽中宛如一个出水的仙女，百

    里透红的肌肤，韵寸的乳房，平坦的小腹，光滑的阴部完全不似一个四十岁
的女

    人，百合子用手拉住川子的手，柔柔的说：“来一起泡泡吧，这水温正适合
现在

    的天气。“

    进入水中，川子被百合子温柔的抱住，百合子的双手轻轻按住川子的乳房，

    由轻至重柔柔的推揉，百合子柔软的乳房紧紧的贴住川子的后背，百合子用
柔和

    的语气说道：“下野老师尽情的放松吧。”

    温柔的话语，柔和的抚摸。温暖的泉水，高涨的情欲使川子难以忍受。虽然

    没有令子那无形的束搏，虽然阴部的骚痒让她极想用手抚摸自己的肉洞，但
自己

    的羞耻心却使自己无法在这种场合做出手淫的举动。她瘫软在百合子的怀中，
竭

    力忍耐着。

    令子这时也脱光了自己的衣裤，露出青春的裸体，她抱住秀行，用赤裸的身

    体摩擦着爸爸的身体，娇柔的吻着父亲的脸颊，呢喃道：“爸爸，就不要责
怪令

    子了，你就用你的肉棒惩罚令子吧。“

    虽然是调教大师的加乃秀行在女儿的发娇下，丝毫没有办法，他用手拍拍令

    子露在水面的屁股，笑着说：“你就知道老爸，别的男人也不错啊，怎么不
去找

    啊？“

    令子用手轻轻的握住秀行那巨大的肉棒，缓缓的套弄着。“别人的哪有爸爸

    你的棒啊，你不尽宝贝大，而且本领也高啊。“

    “你这鬼丫头就会拍你爸爸的马屁。川子老师躺下来比较舒服，我们不管他

    们。“百合子笑着说。

    百合子让川子躺在自己的身侧，一只手从川子的颈后绕过来，抚摸川子圆圆

    的乳房，一只手轻轻的抚摸着川子的腹部，百合子那清香的小嘴也吻住令子
的红

    唇。柔软的舌头也温柔的伸进川子芳香的口腔。

    第一次被女人这样温柔的抚摸，亲吻。饱受情欲摧残的川子丝毫没有感到不

    适相反还有一丝甜甜的温馨。她用舌头缠绕着百合子，小手摸向了自己饥渴
的阴

    户。

    善解人意的百合子，小手轻轻的滑过川子高耸的阴阜，挪开川子的小手。轻

    轻的说：“我会让你快乐的，你也可以抚摸我。”

    百合子用拇指点住川子勃起的阴蒂，食指和无名指贴住川子充血的大阴唇内

    侧，挤压着她敏感的小阴唇，中指的指尖轻轻的刮动川子的会阴处。另一只
手也

    用两指钳住发硬的乳头轻轻的揉搓，其余三指则托着乳房下沿有力的挤压着，
小

    舌在川子口中灵活的搅动着。一只乳房也与川子的乳房紧紧的贴在一起，有
力的

    挤压着川子膨胀的乳房。

    快感一下子从阴部，乳房，口腔响脑海冲击，川子浑身的神经绷紧了，肉体

    痉挛着，阴道深处的子宫不由的狂射出欢畅的淫精。

    川子的射精当然无法瞒过百合子。百合子的中指轻轻的插入了川子的阴道，

    轻轻的绕着阴核旋转。

    “多么舒服的射精啊，多么舒服的高潮啊！”川子的鼻翼中传出欢愉的轻哼

    声。她的手不由的搂住百合子，一只手也贴在百合子的阴部。手指轻轻的捏
着百

    合子滑滑的淫肉。

    百合子的嘴离开了川子的红唇，用舌尖轻轻的舔动川子的粉颈，慢慢的滑响

    川子高耸的乳房，发硬的乳头，红唇抿住乳头，舌尖轻轻的舔动，柔柔的吮
吸。

    奇妙的感觉，强烈的刺激，使川子感到无比的舒畅，喉间也发出了动情的呻

    吟。

    **********************************************************************

    本人打字速度比较慢，只能短一点请各位见谅，希各位看后提出各种意见，

    那样也可使小弟提高点水平。

    至于做爱的场景昨天是写的比较简短了一点，因为我认为那一场爱戏实在是

    属于点缀。这一篇中秀行将以一敌三喜欢看爱戏的朋友可以大饱眼福。

    第二节

    就在川子陶醉在百合子爱抚带来的无尽欢愉之时，令子与秀行也没有作壁上

    观。令子把呼吸器固定在鼻孔中，整个人钻在水里，半跪在秀行的身侧，娇
小的

    屁股对着秀行，双手握住秀行巨硕无比的阳具，舌头舔着红润的龟头和马眼。

    秀行的一只手握着女儿的娇乳，一只手则轻轻的拨弄女儿充血发硬的阴蒂。

    深深的含住巨大的性具，牙齿柔柔的刮动肉棒，舌头缠绕着龟头，小手抚摸

    着绷紧的肉袋，手指缓缓的抚摸着肛门与肉袋的中间的嫩肉。父亲亢奋的肉
棒在

    自己的口中总是让自己狂热无比，阴蒂在父亲富有技巧的拨弄下向全身传递
着快

    乐。令子贪婪的吮吸着父亲的肉棒，感觉着肉棒的脉动。

    膨胀的肉棒被女儿的小嘴完全的包裹，龟头被咽喉有节奏的挤压，肉棒被香

    舌有力的缠绕着，在女儿疯狂的口交下，快感的电流向全身发射。

    秀行抚摸着令子的屁股与阴蒂，滑滑的淫水从淫乱的骚穴中流出，粉色的阴

    唇在白浊的淫水的映衬下更显娇嫩与诱人。秀行用沾满了淫水的手指缓缓的
在令

    子那紧闭的褐色肛门轻轻的抚弄。柔柔的漫漫的插入那狭窄的肛门，拇指也
滑入

    那湿滑的肉洞。双指紧紧的夹住那层膜肉，轻轻的辗磨。

    狭窄的肛门被父亲的手指插入，那种饱涨的感觉和阴道摩擦带来的快感混杂

    在一起，那是一种无法言语的刺激，她张大嘴，拼命的吞入父亲巨硕的肉棒，
香

    唇触及了肉袋，喉部明显的感觉父亲肉棒的脉动。

    当令子吐出肉棒的时候，秀行也抽出了扣住肛门与阴道的手指。

    令子用手扶住肉棒，肉洞对准了挺直的肉棒，缓缓的坐下，父亲的肉棒插入

    了女儿的淫洞，令子用双手揉搓着自己发胀的双乳，身体上下套弄着。

    秀行的手指挤压着令子的阴蒂，屁股随着女儿的身体有节奏的颠动。

    淫水和泉水混合在一起，使原本滑滑的肉洞更为爽滑，在肉洞中的泉水随着

    肉棒的进出充分压迫着肉洞中的每一个细胞。欢快的浪叫声，疯狂的动作，
使这

    淫乱的世界更显得淫靡。

    秀行也带上了呼吸器，他抱住了女儿的柳腰，肉棒顶住了她的阴核直起了身

    体。令子整个人沉入了水底，秀行也紧紧的压在她的身上，潜入了水底，水
下父

    女两人紧紧的拥抱。令子扭动着腰臀，秀行耸动着腰臀。

    令子再也无法浪叫，但这种压抑却给她带来了更为强烈的快感，她的臀部在

    水中妖艳的扭动着，双手紧紧的搂住秀行浑厚的背脊。秀行的手也紧紧的抱
住令

    子，用腰力控制着肉棒。两个人漂浮在水中，有如飘荡在空中，毫无拘束，
毫无

    任何阻力，她们有如一对人鱼在水中自由的做爱，两人在水中翻滚着，变换
着各

    种姿势。

    不同的姿势，不同的插入角度，令子的肉洞内每一块膜肉都被父亲的肉棒摩

    擦，快感不断，高潮不休。

    父女俩在水中尽情享受欢愉的时候，川子也在百合子的抚摸下，尽情的体验

    着同性带来的快乐。她尽情的叫着，放浪的呻吟着，在百合子的抚摸与亲吻
下，

    她贪婪的享受着这一切。

    “川子老师放松自己，尽情的享受，高潮的快感是不是很美啊。是不是从没

    有过这样的刺激啊。“百合子温柔的问着。

    “嗯，嗯，嗯。”

    池水不断冲击着川子，让川子感觉到父女俩激烈的性交，虽然百合子让她始

    终停留在高潮的巅峰，但本能对男性的需求却无法磨灭，下体的肉洞迫切的
需要

    男根的插入，只有那样才能使自己彻底的满足。她几乎要哀求秀行把男根插
入自

    己淫秽的肉洞。

    “女人千万不能忘记自己是一个女人，女人应该有她独特的羞耻心，绝不能

    放弃羞耻去哀求男人和你做爱，女人只能等待。“百合子轻轻的说着，那话
有如

    一盆凉水使川子炽烈的渴望扑灭。

    “而且你是一个老师，总要和普通女人不一样啊。你不管怎么样多要有点羞

    耻感啊！“百合子把握着时机柔柔的说，”当然，你注定是做性奴老师的，
这也

    注定了你不是一个普通的性奴，你将是一个完美的高级性奴，以前你只是被
胁迫

    被威逼，可将来你会自愿的做一个女奴的，因为你无法从别处享受我们给你
的快

    乐。是不是啊。“

    百合子在川子又一次高潮袭身之际，突然的停止了一切动作。那是一种从空

    中坠落的感觉，川子不由得发出一声叹息。

    “你知道吗？不只你是欲望的奴隶，而且这世界上每一个人都是欲望之奴，

    欲望是人的本能，羞耻也是女人的本能，所以你不能放弃你的羞耻，因为没
有羞

    耻的女奴是最卑贱的女奴，不管你以后做任何事都要有羞耻心，就是和我做
爱，

    和我丈夫做爱和任何不是你丈夫的人做爱你都将有一种背德的羞耻感。“百
合子

    一边说一边又轻轻的抚摸川子扭动的身体，骚动的阴部。

    “川子老师，等一下我让我丈夫和你做爱，让你体会什么才是男人与女人做

    爱。就像我让你体会同性之乐一样。“百合子一边用手挑逗川子的肉体，一
边用

    言语勾引着令子。

    “如果你感到疲劳也可以先看看我和我丈夫做爱，恢复一下体力，那样能更

    好的享受肉欲。“

    在这背德的池水中，百合子轻松的驾驭着川子，她的手熟练的刺激着令子最

    敏感最亢奋的阴蒂，让她不由自主的飞上了向往的天堂。她要让川子彻底的
发泄

    压抑的情欲，她要让秀行享受她时她是一个平静的有点羞耻心的女人。

    又是连续几个高潮，川子终于平息了体内的欲火，她静静的躺在水中。

    “我们去休息一下吧。”百合子拉起了川子，“川子你先穿这件衣服吧。我

    们先去我的房间，我帮你挑件衣服穿。“

    第三节

    这是更衣室吗？川子简直不敢相信自己的眼睛，这里简直就像一家专卖店，

    柔和的灯光，琳琅满目的服装一格格的放在当中的衣柜上，四周是穿着衣服
的模

    特，模特身上的衣服实在是让川子不敢接受，模特们惹火的身材在极度暴露
的服

    装的装点下尤为让人心动。不仅是这样，她们羞涩的表情与放荡的动作也让
人脸

    红。川子疑惑的目光看向了百合子。

    百合子微微的一笑，“没什么，这些多是蜡人。这些衣服能增强女人的羞耻

    心，你就在这些衣服中挑一件啊。女人总要穿了衣服才显出美的一面，再说
男人

    要么喜欢看女人脱衣，要么喜欢脱女人的衣服。“

    “来，我带你看看，一面也介绍一下这些衣服的特点，不同的衣服需要不同

    的气质去配合。这些是绳衣，用皮革制作的，她充分替代了绳子的，她能让
人有

    一种拘束的感觉，雪白的身体和黑色的皮革给人以视觉上的刺激，裸露的乳
房和

    窄窄的丁字裤能让男人冲动，让女人感到比裸体还要羞耻。再配上这些铁环
和皮

    质的手铐能把女人的手轻易的束搏，大多数的男人多喜欢这一系列。“百合
子用

    手拉着川子的手，指着一件衣服说道。

    “穿着这样的衣服去见人实在是太羞耻了。千万不要让我穿这件衣服啊。”

    川子感到羞耻的想着。

    “这件是联体衣，胸部的两块垂直的布片使女性丰满的乳房半隐半现，比较

    适合身材完美并有一对美乳的女性，弹性纤维能方便的拉开，供男人赏玩美
乳，

    而且拉开后底裤会绷紧进一步刺激阴部，更大的优点是由于这布料的原因，
阴部

    如有淫水分泌裤上就会出现湿濡的痕迹。所以这件衣服虽然比刚才的绳衣要
不暴

    露一点，但对男性却充满了诱惑。“

    “这些比较特别的套装，多是不同职业的女性服饰，但共同点多是破碎的外

    衣无法包裹惹火的身材，加上撕损的丝袜与裙子使女性的阴部毫无掩饰的袒
露，

    给人会有一种刚遭强暴的感觉，刺激男性的暴力心理。“

    “这件透明的睡衣，使女性的三点若隐若现，凭添了女性几分妩媚和娇柔，

    在这娇柔和羞涩下总能使男人有一种强烈的占有欲，当然也容易使男性产生
一种

    暴力损害的心理倾向。更会使女人产生极大的嫉妒。“

    百合子有如一个讲解员，把这些衣服逐个解释完了说：“川子老师，你自己

    选吧。“百合子坐在一边的躺椅上静静的观察着川子的表情。

    “多么让人羞耻的衣服，我到底选哪一件啊。”川子羞红着脸看着这一大堆

    的衣服。

    “虽然这些衣服多让人感到羞耻，不过却能找回川子老师你那逐渐失落的羞

    耻心，而且川子老师你知道吗，羞耻能让男人产生性欲，也能让你感到冲动，
你

    应该感觉到你的阴部已经潮湿了吧。“

    的确，自己的肉洞已经开始发热，淫肉又在分泌白浊的淫液，两腿间感到湿

    滑。终于川子穿上了羞耻的衣服，这时百合子也选了一件穿在赤裸的美体上。

    来到装饰豪华的客厅，秀行穿着一身笔挺的西服坐在客厅的沙发上，看着电

    视新闻。

    秀行见两人进来，端起了茶几上的红酒，咪了一小口，上下打量着百合子。

    真是上等品啊！秀行不禁的赞叹。

    乌黑的长发有如瀑布一样滑落在后背，秀长的美眸闪现着一丝哀羞，笔挺的

    鼻梁却有一种隐藏的高贵，丰盈的红唇令人遐想，白皙的脸颊上升起两朵羞
涩的

    红晕，尖尖的下颚流露出妖媚的本性。

    性感的情趣内衣，根本无法掩饰敏感的部位，绿色的细带组成的乳罩使白洁

    的乳房更为性感，乳头被绢制的小红花巧妙的掩饰，随着起伏的乳房，红花
在空

    气中颤抖。阴部更是大胆，无底的内裤使肉洞彻底的接受着空气的亲吻，但
高耸

    的阴部被一朵盛开的红花遮住，只是有几根乌黑的阴毛从花瓣下钻出。

    穿着这样羞人的衣服面对一个衣冠楚楚的男人，使川子感到无尽的羞耻，她

    根本不敢面对秀行，羞愧的低着头，双手挡在暴露的阴部。

    “这样的神态才像一个女教师。我就喜欢有羞耻心的女性。像川子老师这样

    真是让人心动啊。老师请坐在这里吧。“

    川子合拢着双腿，紧缩着身体坐在秀行的左侧，身穿一件绳衣的百合子跪在

    两人的面前，倒了半杯红酒递给了川子说：“川子老师，喝点红酒吧，它能
让你

    减轻一点羞耻心，能调节你的心理。“

    川子抿了一口猩红的液体，甜甜的红酒滑入腹中。秀行用手指缓缓的掂起川

    子的下颌，含情的眼睛注视着川子那受到酒精刺激的俏脸。用磁性的男低音
道：

    “我和川子老师一样喜欢这件衣服，它虽然暴露，却不淫荡，也不低贱。还
带着

    淡淡的浪漫与温馨。而且川子老师的气质也正好与这件衣服相配。“秀行一
边说

    一边用手柔柔的在川子光滑的大腿上抚摸。

    被秀行这样抬起下颌，川子害羞的闭上了眼睛。被抚弄的大腿，向全身传递

    着性的信息。

    “别闭上你的眼，看着我的眼睛。”秀行轻轻的说。

    睁开双眸，与秀行火热的目光接触，川子的心被绷紧。

    “川子老师以前和几个男人做爱过啊？”秀行温柔的笑着问。

    “好让人难堪的话题啊。”川子心里想着。

    “别难为情啊，我只不过要了解一下老师，这样我就能更好的让老师享受生

    活的乐趣。“

    “大概有十五个。”川子轻轻的说。

    “最大的几岁啊。”

    “７０岁。”那是平原中学的看门人。那时田中为了羞辱川子竟然逼着川子

    去勾引看门的老头。川子一边羞耻的回答一边回忆着耻辱的过去。

    “这样的老人能满足年轻老师的欲望吗？”

    “没有。”也许失去了性能力，看门人对送上门的美肉尽情的玩弄，令川子

    欲火如同火山爆发一样炽烈。川子想到这些不由的发出哀怨的叹息。

    一想到老人那干瘪的身体和身上那股令人恶心的老人味，川子的身体忍不住

    的颤抖了一下。那种背德的乱伦感使川子觉得有无尽的羞耻。粉色的脸颊更
加红

    润，低垂的眼光也折射出她内心的羞耻感。

    “看来那位老先生在川子老师的心里份量还是很重的，就请川子老师说说怎

    么回事啊。“秀行微笑着看着川子说。

    “那不是我自愿的啊。”川子哀羞的说道。

    “川子老师不是自愿也有个过程啊，如果忘记了的话，我这里可由录影带帮

    助老师记忆啊。“小魔女加乃令子穿着整齐的校服，拿着一卷录影带走到了
川子

    面前淫亵的笑着说。

    “那天中午在学校的楼顶上，山中要我晚上去勾引学校的看门人，晚上我就

    去了。“川子羞愧的叙述着。

    “老师请说的详细一点。”秀行皱了一下眉头说。

    “老师穿着什么衣服去的啊。”一言不发默默跪在边上的百合子也柔柔的插

    嘴道。

    “我独自一人在办公室呆到了学校关门后，山中打电话给我要我脱光内衣只

    穿着校服去看门人的休息室。裙子是被山中他们剪短的。“

    “裙子下摆到老师哪里啊，上衣是什么样的啊。”

    “裙子正好遮住私处。上衣是小一号的，乳房的一半露出在外面。”

    “川子老师穿成那样走在校园里，还要去勾引一个老人，是不是很羞愧啊，

    我想那时的老师还没走到老人的休息室下体就会很湿了。就像现在老师的阴
部已

    是滑滑的了。是不是啊？老师等一下是受惩罚还是奖励那就看老师的口才了。

    “

    秀行用手指轻轻的刮了一下川子那淫水泌出的肉洞口。

    “是啊，川子老师我们等一下要看录影的啊。”令子冷笑着说。

    “嗯，那时我感到极其的羞耻，可是私处却控制不住的流出淫水。在休息室

    门口我看见了小野老人，他的眼睛几乎停住了。我低声问道：“您好！老先
生，

    能让我到你房里坐一会吗？‘当我弯下腰向小野老人问候时，我发现小野的
眼神

    好怪异啊。后来我才知道山中已经收过小野的１０万元。“川子虽然羞愧万
分但

    又因害怕受到惩罚而不得不轻声说。

    “‘哦，是川子老师啊，你今天穿着好暴露啊，是去幽会吗？’小野让我感

    到羞耻万分的提问。

    ‘没有，我有点麻烦找小野先生帮忙的。’我低着头回答着。

    ‘哦，有什么要我这个老头子帮忙的啊？’小野一边说一边发出让人害怕的

    淫笑。

    这时我耳朵里的耳麦响起了山中的声音，他说：“你说我急需要一点钱，请

    小野先生给我好吗。‘我照着他的话说了一遍。

    ‘川子老师，要钱我有，可老师也不用穿着这样来找我啊。’

    ‘我没有钱还给先生，我想用我的身体来换钱。’我照着山中的话说着，心

    中有一种卖淫的羞愧。

    ‘没想到这样高贵美丽的川子老师会向我这个老头子买春，真让人兴奋啊。

    不过川子老师我老头子可是有特别爱好的，不知道你能满足我的爱好吗。‘

    虽然那时我已经被山中他们百般玩弄但听到小野这么说，仍不禁颤抖起来，

    嘴里还是照着山中的话说：“我愿意给老先生玩我湿淋淋的肉洞，我还能用
嘴吃

    您的大肉棒。‘

    ‘我要你做我的小母狗，你愿意吗。’

    ‘我会像多多一样听你的话的。’我照着山中的命令像一条狗一样爬在地上

    说。

    ‘那你就先和我一起去巡视一下。’小野说着从屋内拿出一根狗链拴在我的

    颈部。‘你先把衣服脱光了，狗是不穿衣服的。’“

    当日的情形如同电影一样在川子的脑海中展现，虽然那时的举动让人羞耻，

    可现在要把这一切讲出来更让她羞愧，羞耻的火焰在她心中燃烧。

    “在我脱衣服的时候小野牵出了他的狼犬多多，手里还拿着一根丝鞭。他淫

    笑着拉动我颈部的狗绳说：“多多，这是你的新伙伴，川子老师，是不是啊。

    ‘

    像一条狗一样的和一条真正的狗并排爬着，那种强烈的屈辱感令我不由得呜

    咽着回道：“嗯，‘

    啪的一声，丝鞭打在我的背上，小野叫着说：“母狗应该像狗一样的叫。‘

    ‘汪汪，’我不得不学起了狗叫。

    就这样我和多多走在他的前面，我们走在教学楼的走廊里，楼梯上，我知道

    这样高跷着屁股爬着私处肯定暴露在他的眼前。他不时的用丝鞭轻轻的抽打
我那

    湿漉漉的阴户，外来的刺激和内心的羞耻使我的淫水大量分泌，一滴滴的滴
在路

    上。

    ‘老师的淫水好多啊，都滴在地上了，白白的屁股让我好刺激啊。’在小野

    的讥笑下我屈辱的爬了整个校园，一小时的爬行我累的几乎趴在小野的房子
里。

    阴部被丝鞭抽打的痕痒万分。

    小野把我的双手绑在身后，然后他躺在榻榻米上叫我用嘴脱他的裤子。我费

    了好大力气才把他的裤子脱下来，一根黝黑的肉棒，软软的垂在他的裆部，
肉袋

    松松的，散发着一股恶心的臭味。

    他让我用阴部对准他的脸俯下身用嘴去含软绵绵的肉棒。他用手扒开我的屁

    股用嘴缀吸我的肉洞。在他的吮吸下我的肉洞有了生理反应，可是他的肉棒
根本

    没有发硬的样子，还是那样的疲软。我用力的吮吸，舌头缠绕着肉棒。我们
的嘴

    里都发出了啾啾的声音，那时我好想有一根年轻的肉棒插在我淫乱的穴中。

    小野先用铃铛系在我的乳头上，还用夹子夹住我的阴唇，在夹子上也挂着铃

    铛，让我面对着他跳淫秽的舞蹈。小野他又让我面对着镜子分开双腿手淫，
他从

    我身后摸着我的双乳，让我扭过头与他亲吻。那股老年人的口气使我有种和
腐尸

    在接吻的感觉。在这个时候我只能用手刺激我敏感的阴部，让生理的快感来
冲击

    羞耻与恶心。

    可当我快要达到高潮时他又残忍的推开我，让我躺在地上他骑在我的脸上，

    要我再次含弄他那耷拉的肉棒，他则用手指扣挖我的阴道，并用沾满了淫水
的手

    指插入我的屁眼，并用电动阳具插我的肉洞，使我发出浪叫。

    也许在我的浪叫下，他的肉棒终于发硬了。他让我像狗一样的趴在地上，他

    从我身后插入我的体内。几乎没有硬度的肉棒在肉洞内缓慢的抽插。非但没
有给

    我带来一丝快感，相反我还感到无比难受。“

    **********************************************************************

    谢谢各位朋友的支持，并根据很多朋友建议，我以后将不再分节推出。今天

    推出第二章以此作为新春贺礼。恭喜各位新春快乐。多多发财。

    第三章

    第一节

    川子那哀羞的表情，性感的嗓音，以及散发着性欲的体，早已令秀行内心

    兴奋不止。

    川子刚刚说完，秀行便用手抚摸着川子光滑的后背，用赞赏的语调说：“很

    好！今天我要好好的犒赏一下川子老师了。川子老师你先背靠着沙发，把你
的双

    腿分开，让你迷人的肉洞彻底的暴露在主人的面前。“秀行说着坐在了茶几
上。

    令子这时也解开了上衣，和百合子一起跪在秀行和川子的中间，百合子白皙

    修长的玉手轻轻的拉下了秀行的裤链，掏出了秀行粗壮的肉棒，柔柔的套弄
着。

    令子也不甘示弱，也用纤细的手指托着巨硕紧绷的肉袋，轻轻挤压着肉旦。

    令人羞耻的动作，令川子的本来就羞红的俏脸又添加了几分娇羞，秀行那巨

    硕的男根似乎有着强大的吸引力，吸引着川子的视线。红润的龟头，有如乒
乓球

    一般大。

    中间的马眼独目圆睁，晶莹的淫液使猩红的嫩肉更为诱人，龟头是那参差的

    肉刺。更让人兴奋的是那粗长的肉棒，突兀的血管有如青龙盘柱。

    虽说川子历经男人无数但此等名品巨阳却只是从电视与画册中见到，心中不

    由生起欲望的火焰，在这欲火焚心之时不由担心自己的淫穴是否能经受如此
庞然

    大物。

    秀行享受着妻女的抚摸时也看着川子的美脸。情欲，畏惧，害羞混合在一起

    的表情着实令人喜爱。更让秀行兴奋的还是那盛开的绢花下迷人的洞穴微张，
粉

    红的膜肉在淫水的滋润下更有一种淫媚的光彩，俏如红珍珠的阴蒂从淡褐色
的包

    皮下脱颖而出，闪现着妖艳的光泽，粉褐色的阴唇小巧诱人，肥厚的大阴唇
则是

    光洁可人，色泽分明。紧闭的菊门也是风情万种。

    在秀行满足于视觉快感的时候，百合子与令子则开始沉浸在同性的欢愉中，

    两人的乳房把秀行的肉棒夹住配合默契的扭动身体，两根粉色的长舌在淫靡
的空

    气中挑逗着，各自用手抚摸着对方的私处，迷离的眼神已经显示出两人进入
了角

    色。

    “川子老师，现在你要展现你淫荡的一面。你用双手把你的大阴唇分开，让

    你骚动的淫穴彻底的暴露出来吧。“秀行用有如魔法师一样轻轻的说道。

    有如催眠一般的声音，使川子用手把大阴唇往两边颁开。

    粉红的膜肉，白皙的十指形成鲜明的感官刺激，层层叠叠的淫肉让秀行感到

    肉棒被紧紧裹住的快感。他伸向了川子的肥厚的大阴唇，泛滥的淫水使那片
淫肉

    滑不可言。手指轻轻的在光滑的大阴唇上滑动，丰腴的肉感，美妙的手感。

    手指夹弄滑腻的小阴唇，指尖触及温暖的淫穴，手掌辗动大阴唇，秀行就像

    一个优秀的调琴师一样在川子身上奏起了淫靡的乐曲。

    快感使狂风一样席卷川子的每一根神经，呼吸已经失去了平日的平稳，压抑

    的鼻音无法掩饰肉体的兴奋。淫浪的肉洞内分泌出大量的淫液，她那美丽的
大眼

    睛内散出妖媚的光芒。两朵美丽的绢花有如雪峰上盛开的马蹄莲。也在起伏
的乳

    房上摇弋。

    秀行用手轻轻的推开了百合子和令子。百合子与令子知趣的来到了川子的身

    侧，解开两朵绢花，各自负责一只乳房。

    丰满的乳房被揉捏，敏感的乳头被舔弄，两侧不同的感觉刺激着川子，百合

    子那似水一样的轻柔，令子则如火一般的激烈，川子的神经绝对的绷紧，秀
行的

    手指这时也有节拍的挑逗着泛滥的阴户。

    “川子老师感觉她们谁舔的好啊。你的乳房喜欢被谁玩弄啊。”

    是谁带来的快感最大，是谁令自己如此兴奋，川子实在无法分清，百合子那

    轻柔的动作，使自己有如沐浴在春风里，令子狂野的吮吸又使自己如在炎热
的夏

    日下，而两种感觉汇合在一起又是那样的甘美，就像在夏日的海边游泳一样，
水

    的凉意，烈日的酷热，那种交合在一起的感觉，秀行的手就像起伏的波涛一
样托

    着自己在海面上漂浮。舒适的感觉，亢奋的心情，川子用性感的声音，呻吟
的回

    答“多喜欢。”

    川子四肢着地的趴在地上，屁股高高的跷起，分开的双腿使阴户彻底的袒露

    出来，上身前顷一对豪乳正好放在躺在地上的母女两的嘴边。

    秀行的手指在肉洞的外围轻轻的旋转着进入肉洞的深处。

    手指刮动骚乱的嫩肉，带给淫肉的不尽的酥痒，令川子忍不住的放声呻吟。

    这时淫浪的母女两也一边吮吸川子的乳头，一边用自己的手指猛烈的插弄自

    己的肉洞。

    呻吟声，缀吸声，还用那肉洞中泥泞声，混合在一起，交合成一篇美丽的乐

    章。

    汗水味，淫水味，香水味，这时也在空气中混合，使原本淫靡的气氛更为淫

    荡。

    狭窄的阴道，发硬的阴核。有力夹紧的阴道口。使秀行感到无比的亢奋，他

    有如探宝者发现了宝藏一样，名器！心中不由的赞道。

    深入肉洞的食指绕着阴核旋转，中指点住菊洞口旋转，拇指抵住阴蒂揉搓。

    另一只手轻轻的抚摸大阴唇的外测，娴熟的手技令川子感到阴蒂的酸麻，阴
道的

    痕痒，阴核的疼痛，菊洞的紧张。这些感觉融合在一起是一种渴望，一种需
求，

    一种享受，一种快感。她放浪的扭动屁股，淫荡的呻吟。

    川子陶醉在这令人快慰得抚摸下，她得每一根神经因之兴奋。她有如漂浮在

    云端。

    没有感情，没有爱情，只有欲望，尽然也能让自己如此快乐。以往得快感决

    不是这样让人陶醉。她感觉自己是一个追逐肉欲得荡妇。那决不是自己肉体
上得

    贪婪，连自己得精神也为之淫浪。

    摇晃得肥臀，蠕动得淫肉，白浊得淫水，放浪得呻吟，秀行控制着自己逐渐

    亢奋得心情，用心去感觉川子肉体得状况，阴道痉挛，秀行巧妙得抽出手指。

    “做为女奴，不能如此简单得享受到高潮。”秀行残忍得说。

    临近高潮得那一刻，川子有如从天而坠，她发出乐哀怨得悲鸣，肉洞不住得

    收缩，“还要我做什么啊？”

    秀行得手指在川子发硬得阴蒂上抖动揉搓，“不用着急，只有忍耐才能享受

    极乐。不过你可以用呻吟来发泄你的苦闷，女人的浪吟是世间最美妙的声音。

    一

    个完美的女奴必须学会。你现在想要得到极乐必须用你骚浪的叫床声打动我。

    “

    百合子和令子这时也配合默契的离开了川子的身体，百合子那成熟丰腴的身

    体躺在黑色的沙发上，美丽裸体更为洁白。她分开双腿，褐色的阴唇，犹如
两扇

    敞开的小门，露出那鲜红的膜肉。

    令子跪在百合子的面前用她那娇嫩白皙的手指轻轻的在膜肉上沾上淫水然后

    贴着自己出生的生命之门的下沿，顺着大阴唇的外测向上缓缓挪动，停留在
美丽

    妖艳的阴蒂上，两根手指揉搓着珍珠般圆润的阴蒂。

    在享受女儿娴熟的手技时，她的呼吸从平淡到浑浊，浑浊的呼吸在喉间变为

    压抑而又性感的呻吟，随着女儿指力的加重她的呻吟变得婉转诱人。

    “听见吗，女奴的敏感部位受到抚摸时就应该发出这样诱人的呻吟，而不是

    淫浪的哀求。只有这样才能使男人动心。当然女人的呻吟也不是光靠这样才
能打

    动男人的。“

    不知道是因为性欲的原因，还是秀行的暗示，川子也学着发出和百合子类似

    的呻吟，从小学过声乐的川子，对于声音的模仿还是比较可以的。大厅里两
个女

    人有如比试声乐一样此起彼伏，使原本就淫靡的场景变得更为淫浪。

    “你不能为了发声而发声，你必须配合自己的情欲和肉体发出浪吟。”

    阴户在秀行尽情的玩弄下，川子的淫水已经从大腿往下淌了，身体的骚痒更

    是无法忍受，欲望的火焰把她焚烧。

    她毫无节奏的摇着头，晃动着自己的屁股，哭泣的呻吟着：“主人……插我

    的淫洞啊……川子的淫乱的肉洞要主人的大肉棒……“

    秀行男人的本能也在膨胀，征服的欲望在川子动情的挑逗下在体内爆炸。他

    的性具绷直坚挺，但他还是克制着自己的情欲，他用沾满了淫水的手指抵住
川子

    褐色的菊花型的肛门，缓缓的插入，川子的括约肌紧紧的裹住秀行的手指，
给秀

    行感到一种特别的快意。

    他的拇指同时也插入了川子的阴道，两根手指隔着一层薄薄的粘膜，缓缓的

    摩擦。

    奇特的刺激，那是酥麻和肿胀融合在一起的感觉，川子根本无法忍受这样抚

    摸带来的肉体的刺激。强烈的快感像大浪拍岸一样一波波的刺激着崩溃的肉
体。

    第二节

    秀行克制着自己冲动的情绪，冷静的玩弄着川子的两个迷人的肉洞，另一只

    手也轻轻的抚摸着川子光滑的背脊和丰满的肉丘。做为一个调教师就是要像
一个

    船长一样，不同的是一个控制在欲海中沉浮的女人，一个则是控制在浪尖上
颠簸

    的小船。

    秀行静静的品味着川子的肉体。当他感到川子已经到了无法忍耐的时候，他

    抽出了插在川子体内的手指，用双手搭在川子的胯间，用挺直，坚硬的肉棒
探索

    川子迷人的肉洞。火烫的肉棒接触柔软嫩滑的阴唇，秀行并未顺势进入川子
渴望

    的胴体，却停住推进的身体轻轻的在川子骚荡的淫穴口摩擦滑滑的阴唇和勃
起的

    阴蒂。

    终于等到巨硕男根的接触，川子亢奋不止，她发出了快慰的浪叫，可男根在

    洞口的停留使她再次迷失了方向，她耸动自己的屁股，欲图让男根进入自己
骚痒

    的阴道。可是秀行好像故意要折磨她一样，无论川子怎么努力，秀行的龟头
始终

    在阴道口摩擦。

    这样更加刺激着川子，她哭泣的哀求道：“求您了，把肉棒插进我的阴道，

    我要死了啊！“

    “真是沉不住气，你要学会被男人玩弄，这样才能得到快感。在你享受高潮

    的时候我会让它充分的进入你的体内，让你淫荡的肉洞彻底的享受美味的。

    “秀

    行一边说，一边用肉棒顶住阴蒂上下擦动。

    龟头揉搓阴唇和阴蒂，根本与手指揉搓是两种感觉，有力的手指带来的是那

    种强风暴雨般的刺激，而龟头却是有如绵绵细雨一样缓缓的推动着川子高亢
的情

    欲，使川子犹如自己在地狱与天堂间沉浮。

    随着川子的浪吟，川子的身体逐渐绷直，秀行的手指明显的感到这种变化，

    他的龟头离开了阴蒂，停留在淫水泛滥的淫穴口，摩擦着川子的两瓣嫩肉。

    体内有一种爆炸的感觉，川子感到自己升上了天，虽然没有激烈的抽插，自

    己在渴望中尽燃也达到了瞬间的高潮，就在她尽情的喷射淫精的时候，秀行
那发

    烫的肉棒有力的插入自己抽搐的阴道。空虚已久的阴户被彻底的填满。

    期待已久的渴望得到满足，强烈的空虚感换成说不清的舒服。刚才的高潮正

    在继续，又受到如此强烈的刺激，这次川子感到一种从未有过的刺激，体内
有如

    核弹爆炸一样，川子感到自己从未享受到这样的完美的性高潮。啊！美死了！

    她

    发出了快乐的浪叫。

    秀行满意的看着川子的表现，有力的抽动着阳具，富有技巧的进出，使川子

    整个肉体停留在高潮的快感中。

    连续高潮的快感持续不断的在川子体内爆炸，几乎没有一丝间隙，真是无法

    相信世界上还有这样完美的做爱，川子彻底的陶醉在爱的天堂中。

    在秀行猛烈的抽送之后，川子的淫精停止了喷发，阴道也因来不及分泌淫液

    而变得稍微干枯，秀行缓缓的放慢了抽送的节奏，强壮的阳具深深插在肉洞
中，

    龟头有力的摩擦着阴核。

    百合子这时也钻到川子的身下，伸出舌头舔着肉棒与阴户结合部，令子则在

    川子面前张开双腿，露出粉嫩的湿淋淋的阴户。聪慧的川子把嘴贴到了令子
的阴

    户上，伸出舌头舔弄令子的淫穴口。随着欲望的再度升起，秀行逐渐配合着
川子

    有节奏的抽送起阳具，虽然是不变的姿势，但在秀行的抽送下却使川子感到
不同

    的味道。

    这一次秀行不再是大力抽送，他用极小的幅度快速抽送性器，由里到外逐渐

    退出，当龟头快要离开淫穴的时候，又是一下有力的冲刺，撞击在川子渴望
受击

    的阴核上，然后又是飞速的撞击阴核，使川子又到了快乐的天堂。随着淫精
的喷

    射，秀行更是加快了速度。川子又一次停留在性爱的颠峰，她仰起了头发出
了亢

    奋的浪吟。

    一次次的高潮使川子彻底的脱力，她瘫软的趴在茶几上，一脸满足的表情，

    失神的双目却还是散发着迷人的媚光，秀行抽出了插在她体内的肉棒，来到
她的

    面前，将被淫水滋润的发出暗红光泽的肉棒拍击着川子红润的脸颊说：“还
剩下

    最后的一步了，知道该做什么吧。“

    “我没有一点力气了。”川子虚弱的说。

    “那怎么行啊！一个人享受好了就不管别人了。别忘了你是一个奴隶不是主

    人，即使是主人也要让奴隶得到彻底的满足，这样奴隶才会听从主人的命令，
才

    会时刻想到主人。这次让我们一起达到高潮吧。“

    秀行说着把川子的身体翻转过来，屁股若有若无的压在川子膨胀的乳房上，

    一只手扶住川子的后脑，托起她的头让她的嘴正好触及自己的肉棒，一只手
反手

    抚摸川子那几乎干枯的阴户。

    这时百合子跪在秀行的两侧，俯身舔向秀行的肉棒，百合子的小手还抚摸着

    秀行那紧绷的肉袋。川子则跪在川子的两腿间，用手指分开川子阴蒂上的包
皮，

    伸出舌尖轻轻的舔着珍珠般粉红的阴蒂。

    宛若闪电一样的刺激，使川子有如注射了兴奋剂一样，整个人再度兴奋，她

    嘶哑着嗓音叫着：“哦、哦、哦！”舌头舔向秀行的马眼，粉臀再度扭动，
一脸

    的疲惫又被痴迷的情欲替代。

    川子的红唇含住龟头，舌尖用力扫动马眼，还不住的吮吸，发出淫荡的“湫

    湫“声。

    百合子用双乳紧紧的贴住秀行的大腿，张开大嘴把秀行的肉袋含在口中。

    令子用她那修长的舌尖迅速的舔动川子敏感的阴蒂，两根纤细的手指插在川

    子的阴道中，手指夹住阴核左右快速转动，指节刮动阴道口上沿的嫩肉。

    秀行前后摆动着自己的身体，闭着双眼享受着这一切，他的一只手压在川子

    高耸的阴埠做着有力的旋转，屁股摩擦着川子充血发硬的乳头。

    绝对刺激的感觉，绝对淫荡的场景，和那女性淫水特有的那种骚味使川子彻

    底的陶醉了，一种回报的念头使她更为卖力的侍奉给自己快乐的肉棒。

    当秀行感觉川子的肉体再次紧绷时他也放松了他的意志。

    就在川子再次享受泄身带来的快感时，她感到秀行的肉棒在自己嘴中跳动，

    虽然她并不习惯在嘴中射精，甚至还有点排斥，可这次她却并未逃避，相反
还用

    力抿紧双唇用力吮吸。

    浓烈的精液，火热的喷射而出，大量的涌入川子的喉咙，还有来不及吞咽的

    顺着嘴角流下。川子的脸上呈现出一丝妖媚的笑容。小嘴还没松开，依然是
那样

    的紧含肉棒，舌尖不停的舔过马眼。并且双颊还有力的紧缩。

    一场激烈的性战终于结束了。秀行躺在沙发上，川子娇媚的躺在秀行怀中，

    享受着秀行轻柔的抚摸，令子则跪在沙发上，用嘴含着美酒喂着秀行。百合
子站

    在秀行的身后用她纤柔的十指按摩着秀行的双肩。

    秀行看着疲惫的川子，用手掌贴住川子的乳房缓缓的揉搓着，“川子你愿意

    做我的女奴吗？只要你做了我的女奴你就能永远的享受人间的极乐。“

    经过这样完美的性爱，川子知道自己已经无法摆脱秀行了，况且自己还有软

    处被令子掌握着，选择主人的话她当然选择温柔的秀行。她毫不迟疑的点了
一下

    头。

    “你可要考虑清楚，做我的女奴必须听我的话，而且不止是服侍我一人，你

    得伺候所有的男人，因为女奴没有选择性伙伴的权利，当然我能让你在每一
个男

    人身上得到像我带给你的快乐。也就是说即使是阳痿的老人你也能从他那里
得到

    快乐。“

    “川子老师，其实做女奴也不是什么卑劣的事，我们女人生来就是受男人控

    制，世界上所有的女人多是男人的奴隶，不要说你本身就具有内在的奴性的
女人

    了，就是那些平日高高在上的女人在床上何曾不是男人的女奴啊。等一下我
让你

    见一个你认识的女奴来，你就会知道我说的是否属实。“

    令子这时从边上拿来了一份合约一样的东西，交给了川子说：“川子老师，

    这是入会的申请书，要不是你被我父亲欣赏你还得不到这份申请书了。你等
一下

    拿回去自己看看吧。“

    “时间到了，我们的客人要来了。川子，先不谈这些，你先见一下今晚的客

    人。“

    客厅的门打开了，一个女人四肢着地的爬了进来，川子看了过去，不由得惊

    呆了，怎么会是她！她竟然也是一个女奴？

    第三节

    爬进来的女人毫无是一个完美的熟女，虽然她卑贱的像一条母狗一样四肢着

    地，带着狗环，栓着狗练，口中含着塑胶狗骨，屁眼内还插着毛茸茸的狗尾，
可

    她的神态还是那样的高贵典雅，尤其是爬行的姿势更是高贵与淫荡相结合，
这两

    种完全不同的风格在她身上完美的组合了。

    她有节奏的爬动着，在爬动中有节奏的扭动着自己那浑圆的粉臀，那根自立

    的狗尾在晃动中淫亵的摇弋，仅仅这样摇摆屁股只是中级女犬的动作，一个
受过

    完美训练的女犬绝对不止如此，你看她每走一步她的身体多因为柳腰的伸缩
而起

    佛不定，令胸前的巨乳随之晃动，在这样淫猥的爬动中，女性的婀娜的身材
展现

    在众人面前。

    果然是她！川子揉揉自己的眼睛终于看清了面前的女犬，她忍不住的叫了出

    来：“高木校长！”

    没错，她就是神田高中的校长高木美香，这个一向以治学严谨而闻名的女校

    长，竟然一反平日的高傲如同一条母犬一样打扮，而且还做出这般淫猥的举
动。

    秀行早已习惯了这样的场面，举起了酒杯浅浅的泯了一口红酒，抬起了川子

    的下巴说道：“我介绍一下，这位动人的女士是下夜川子老师。”

    “这位是我们俱乐部的四大调教师之一的流川雄先生。流川君非但是心理调

    教术一流，而且他的肉棒也是一流的，川子你可以享受一下流川君的雄风啊。

    “

    高木身后站着一个３０岁左右的青年人，秀气的脸上带着一副无框的眼镜，

    使那张白皙的俊脸更显出一份文静。

    笔挺的黑色西服毫无一丝皱痕，左手优雅的握着栓在高木颈部的狗练，他微

    微的像川子点了一下头，说道：“下野老师幸会了，不过你可别听加乃会长
乱说

    啊，我那些小伎俩怎么能和加乃会长相提并论啊。“

    他边说边用手拉了一下手中的狗练。

    盘卧的流川脚边的高木美香，这时也会意的站了起来，不过却不是完全的站

    立，她有如小狗一样半蹲着，双脚微屈并分开着，双手提在身侧举到肩头，
活脱

    一只可爱的小犬在像客人行礼。

    而且她非但这样站立，还性感的扭动自己的娇躯，晃动自己那对白皙丰满的

    乳房。

    不知道是因为川子的原因还是调教的结果，在高木的眼神带着一种强烈的羞

    愧，但她还是无奈的直视着川子说道：“川子老师你好！我是高木美香今后
请多

    多关照。“

    看着高木这样，川子的心中有一种说不出的感觉，她不知道应该怎么面对高

    木，混乱的思绪使她不由自主的看向了秀行。

    秀行这时也注视着川子，两种眼神交会在一起，虽然只是刹那间，但秀行完

    全理解了川子的心意。他对美香温和的说道：“高木老师，你对川子说说你
的感

    受啊。“

    “下野老师，一定以为我是一个变态的母犬，其实我只是表现出一个女人的

    本能，因为女人和男人做爱时所有的节奏是有男人控制，女人为了获得更完
美的

    快乐，那只有迎合男人，作为天生的弱者只有顺从男人们的想法，同时为了
使男

    人的自信心增加客串一下女奴，为了使男人更宠爱自己扮演一下母犬也是未
成不

    可的。因为只有男人才能给我们快乐。“

    “下野老师，可能要问为什么一定要委屈自己那？世上的男人又不是每一个

    多有这样的嗜好啊。的确看上去正经的男人很多，可是在他们的骨子里多有
一种

    虐待狂的倾向，可在他们中优秀的男人实在是太少了，而在我们神秘院俱乐
部则

    是数不胜数，而且伟大的调教师们会让我们充分的享受性爱。“

    “高木老师说得很有道理，一个人活着为什么，不是为了事业与娱乐吗。在

    我们俱乐部下野老师你将和所有的会员一样事业娱乐两不误。“秀行边插咀
边用

    眼神转向了流川，问道：“流川君，今天安排的怎么样了啊。”

    “已经安排好了，美香听说今天的活动一直兴奋到现在了，美香让加乃会长

    看看你的阴户湿润到了什么地步啊。“

    美香举起了一条腿使自己的阴户彻底的暴露在秀行的面前，“真是淫荡的肉

    洞啊！川子你看看美香的肉洞多美啊。真叫人心动啊！“

    川子也看向了美香的下体，简直不可思意，３８岁的女人竟然还有这样柔嫩

    似乎少女的阴户，淫液滋润的膜肉是那样的鲜红，小阴唇的颜色是少女一般
的粉

    色，大阴唇更是出奇的白皙犹如幼女一般，阴蒂的包皮已经切除，充血勃起
的阴

    蒂完全的呈现在空气中，闪烁着淫靡的光泽。

    “美香今天准备去那里啊？竟然这么兴奋，肉洞竟然湿成这样了啊。”

    “这是美香第一次侍奉俱乐部以外的客人，秀行你就别再刁难美香了。”百

    合子用手轻轻的锤了一下加乃秀行说道。

    “是啊，第一次接待的客人竟然是被自己开除的不良学生，听说这三个学生

    还是因为在电车上骚扰女人而被开除的，而且他们还要求在电车上和高木校
长做

    爱了。真是好有意思啊。川子老师要不要一起去看看啊。“令子故意刺激高
木而

    冷冷的说道。

    的确，接下来高木将穿上高贵的外套和淫猥的内裤，当然是按照规定不能穿

    上乳罩的，所谓的内裤也是一条麻绳制成的。虽然这一切多是高木知道的，
但她

    心里还是那样的不安，羞耻与兴奋混杂在一起使自己的情欲格外的亢奋，并
且有

    一种忐忑不安的感觉。

    虽然自己历经了各种调教但是现在要面对这样的人还是无法适应，可自己的

    内心的情欲却出奇的旺盛，一种强烈赎罪感和一种新鲜的刺激感使自己无法
拒绝

    这一令人绝对羞耻的事情。

    化妆和打扮是免不了的，流川熟练的用麻绳在川子的腰间绕了一个圈，在从

    高木的两腿间穿过，打结的绳头正好顶住渗水的肉洞，往上把高耸的乳房捆
成一

    个完美的８字。

    束搏下的女体呈现出一种奇特的美，就在这淫猥的肉体外又穿上了华贵的外

    衣，当然不能缺少一个名贵的坤包了，只是坤包内装全是一些调教用具。

    穿上了外套的美香恢复了往日的高贵典雅，简直是一个贵妇人，冷傲的表情

    让人有一种可望不可及的感觉，不知道内情的人根本不知道她会是一个接客
的妓

    女。

    先前的那种母犬的淫荡此刻一扫而光。只是眼神中有一丝羞涩。川子对于高

    木的转化不由的吃惊不已。秀行笑了笑对川子说：“别惊讶了，这是人的本
能，

    尤其是女人出门是贵妇，床上是荡妇，这样才能让男人喜欢啊。你也该打扮
一下

    了，然后我们一起去看看高木老师的活动。“

    秀行，流川和两个美女教师来到了电车站，看台上的高木与川子无疑是一个

    美丽的靓点，尤其是高木那成熟的身材，美丽的脸孔，高贵的气质更是吸引
了无

    数目光，而且是单身的关系更是在她的身侧聚集了不少不怀好意的男人。

    相对高木来说川子虽然也是那么的夺人心魄但由于和秀行与流川在一起，降

    低了男人们的欲望，即使有痴迷于川子美艳的人也只是做出隐蔽的偷窥。

    三个太保模样的少年来到了高木的身边，他们嚣张的神态使不少围在高木身

    边的男人离去，其中一个还向流川微微的一笑，并用眼神盯了一下川子。

    此刻电车呼啸而来。
    第一章@禁忌

@@最近，我回忆起和妈妈在“那个夏天”。

@@“你还记得多少呢？”我问妈妈。

@@“嗯，”妈妈还是以那慈祥娇柔的面容笑着说∶“几乎每个细节都记忆犹新
呢！”

@@“是啊，”我也笑着说说∶“要忘记那些事是很困难的。”

@@“每个细节都还记得┅┅一个美妙的回忆┅┅”妈妈扬起眉毛说。

@@我清楚的记得那个难以置信的夏天，由於我的妈妈、婶婶和堂哥，就在那时
候，我失去了最初的童贞，将它献给了我最敬爱的母亲和婶婶。

@@我叫晓民，当时我十三岁。进入暑假後的第七天，为了让我们两家能共同渡
过一个星期的假期，在台中住的大伯父，在雾社山区北面的山里租了一间渡假木
屋，也邀请在台北住的我们全家一起去渡个假。

@@不过父亲却坚持说要留在家里，他认为公司很忙，无暇跟我们一起“浪费时
间胡闹（他们°°我的父母，感情并不是太好）”。除了工作之外，他是从不到
户外的类型，他宣称这是为了要补充上班工作时消耗的大量体力。不过没有人太
在意爸的决定，因为妈妈和父亲的生活早已不甚亲密，而且她跟伯父，兄弟俩感
情也同样不好。所以，性格坚强的母亲乾脆一个人拎着行李，只带着我一个人去
赴约渡假。

@@於是，暑假那个星期一早晨，我们母子俩独自出发去台中，到约定的台中车
站见面後，伯父志轩伯伯、婶婶翠茵和大我一岁的堂哥志杰，载了我和妈妈，从
台中开车两小时去我们租的雾社山区别墅湖畔小屋。

@@志轩伯伯是一个四十三岁、清大电机系毕业、温雅健谈、很热爱朋友的电器
业中盘商。开车时，三十五岁的翠茵婶婶坐在他的旁边。

@@翠茵婶婶本身是一个台中太麻里的原住民，三十五岁年纪却有健康的气色，
有着原住民与生俱来且美丽的明显轮廓五官，略略黑褐色的油亮秀发，明亮巧神
的大眼睛，略带棕色的皮肤和一脸愉快的微笑。事实上她跟母亲都是北市师专时
前後期的学姊妹，现在都是国小老师，两人感情一直很好。

@@之前，我并没有注意过婶婶这些美丽的外表，只当她是位很会疼爱小朋友的
好长辈。但翠茵婶婶也是非常热情的人，从我小时候到现在，她跟妈妈感情都非
常的好，也自然非常疼我这个小侄子了。

@@我的堂哥志杰也遗传了他妈妈原住民的血统，有一样健康阳光般的古铜色肌
肤，和我和妈妈一起坐在後座里。

@@我的妈妈贵樱是一个三十六岁、洁白美丽、自信光彩而风韵犹存的美女，在
她美丽的脸上，常常散发着属於她自己独有的、既自信又迷人的微笑。由於多年
的芭蕾舞运动，她双腿的曲线结实而完美。我总是喜欢注视她自然散发的健康、
智慧的气息。

@@当我们到达了小屋後，虽然大家情绪都很兴奋，但每个人似乎都已经很疲倦
了。房子有两层楼，三间卧室，两间在楼上，一间在楼下靠近厨房的旁边。

志杰和我住一个房间，我妈妈自己住一间，伯父和婶婶则住楼下那间卧室。

@@我们安置好行李，准备要好好享受这个星期。尤其是我们离开了台北盆地那
难以忍受的热浪和大量汽车排出的污浊废气，来到空气凉爽的青山秀水里，当然
要好好放个轻松假期。

@@第一天倒没有什麽特别的事情发生。当我妈妈和婶婶几乎时时闲聊、伯父则
一个人在房子周围忙里忙外时，我和志杰°°当时两个半大不小的小萝卜头，只
会天天上山玩乐制造大家麻烦，但决不帮忙大人做那些无聊而辛苦的工作。

@@然後到了那个夏天里的“那个早晨”，伯父忽然接到了公司来的电话。

他们的工作不知怎的出现了一堆子麻烦。公司急得像热锅蚂蚁一样地找他，因为
当时台中市区内太过燥热，全台中每家每户都大量使用冷气，公司那天实在是需
要他的打理。

@@当然，他回去了，本来婶婶妈妈她们也都想，既然这样，只好和他一起回家
了，但伯伯看了我们两个小鬼都一脸失望的样子一下，就笑笑说他尽量赶在日落
前结束工作并赶回来┅┅不过後来还是实在太忙了，没办法赶回家，妈妈和婶婶
开始有点担心。

@@大约晚上八点钟左右，电话响了，是伯父打来的，他说他实在忙不完，要在
公司过夜了，但明天一早就可以回来，也吩咐婶婶要好好招待我们，於是就这样
留下了两个性感的中年妇女和两个精力充沛的十几岁的男孩。只不过事後我才了
解到事情是怎麽发生的。

@@午夜，志杰和我在我们的房间里谈论音乐和女孩子。记得当时还曾提及以前
在班上坐我隔壁的美玲°°一个我不久之前曾经热恋过的体态轻盈、美丽可爱女
孩。不过这个当年孩提时代纯纯的小恋曲，却因为我在妈妈面前提起她，使她大
为生气而结束了。

@@那件“恋爱事件”，是在这次渡假之前一个月左右吧，说了还真有点诡异。

记得那时候第一次开始有异性兴趣的我，兴冲冲的想跟母亲讨论我这个“少年维
特的烦恼”时，想不到老妈一开始的反应就有点激烈，好像一时无法接受。

@@“我想，你不应该在国中阶段和那些学校的同学交往，你才国一，开始要面
对功课压力了┅┅”她略略担心地指摘说。

@@“老妈，我已经长大了嘛，为什麽不能谈恋爱？谁说功课有压力就不能谈恋
爱呢？”刚开始青春期，情绪已经开始有点浮动时期的我，也不知怎的就没耐下
性子，糊里糊涂就不甘心的这样反驳说。

@@“你怎麽可以跟妈妈这样说话呢？”平时沉静的母亲，似乎一时间很难想像
我会忽然间有了青少年期具有的浮躁脾气，也跟着好像难以接受般动了肝火了。

@@我居然也跟着赌了气起来吼道∶“我┅┅我是大人了，我甚至跟她们做爱爱
你也管不着！！”

@@当时我就向着她生气地大吼，才刚说完，我正要扭身准备回房不理妈妈时，
妈已经一巴掌往我脸上掴下。惊讶又生气的妈妈，明眸双眼中竟也马上流了两行
失望的泪，生气的瞪着我说∶“太过份了！你别忘了我是你妈妈，不许你这样跟
我讲话！你怎麽会变成这样子？！”当时她戚戚地转过身流着泪说∶“如果我能
┅┅我情愿找一个年长的有经验的女人教你，也不希望你因为恋爱而分心。”

@@本来妈妈忽然大为生气的反应已够让我吃惊了，但妈这句话当时却更大大的
吓了我一大跳！因为我真没料想到妈妈会这麽回答，也许我们两个都第一次碰到
这种“儿子不知哪时候忽然间长大了，居然敢跟妈妈顶嘴”的状况，一时都不太
会ＥＱ这类的情景吧！

@@我一时楞在那边不知道该怎麽接，妈好像也发现她说错话了┅┅当时我们也
真走运，老爸适时从公司打来家里的电话，结束了这种母子诡异的尴尬对话，我
也暂时忘记了和妈妈的这次交谈。

@@一个月後的现在，我在伯伯租的这山中木屋里和我的堂哥谈到这件事情（但
刻意隐瞒了後面母子间尴尬过的对话）时，妈妈和婶婶她们倒是正在楼下的客厅
里谈话，但愿我们知道她们在谈些什麽！

@@我妈妈开始谈起她们的年轻的宝贝儿子。她有点担心半大不小、将懂未懂的
我，会真的和那些学校里的女同学发生不正常性关系而惹上麻烦，有点忧虑的跟
婶婶聊到这话题。奇妙的是，当时婶婶也和她有同样的想法，因为我那长的也颇
点帅的堂哥小杰，在学校里女人缘也奇佳，她也很担心志杰堂哥会真的跟女人惹
了什麽事情°°至少退一步想，也可能因此不能专心念书了吧？

@@这时，妈妈忽然间不知道从哪里回来了那两礼拜前曾有过的想法∶“找一个”
年长的女人“，教儿子一些”大人的禁忌“！”

@@在妈妈低下头，不知略有所思的想了什麽一下，短暂停顿之後，妈妈她有点
认真的注视着翠茵婶婶，侧着头抱着胸，并缓缓地询问她说∶“我们┅┅为什麽
我们不自己做？”

@@“做什麽？”我的婶婶认识妈十多年了，好像有点能猜出妈妈的心意，但却
有点不敢置信地问。

@@“教那些孩子，也帮他们排解青少年时期┅┅”妈说到这本有点迟疑，但还
是决定说下去∶“┅┅生理需求的困扰。”

@@“你是说┅┅性吗？”翠茵婶婶有点激动地低下声说。妈妈停下谈话，注视
着她。

@@“贵樱┅┅那是乱伦啊。”

@@妈妈叹了口气，说∶“翠茵，不要跟我说教那些道德！”

@@在另一个担忧的停顿之後，妈妈好像渐渐大胆起来，“我想去教他们，”

她说∶“我想现在就上楼，叫他们下来好吗？我们自己来教他们┅┅如果你也不
反对的话┅┅”

@@翠茵婶婶的眼睛睁大了，她的嘴张着，她的动作是要说话，但却没有说出一
个字来。

@@“你想说什麽呢？”妈妈问。

@@她挥手示意，摇动她的头，我的婶婶说∶“我不知道，我想说┅┅我┅┅真
的不知道！”

@@“你担心什麽呢？”妈妈问。

@@“那是错误的。”翠茵婶婶保持沉默。

@@“我们只要需要交换┅┅那就应该不会有血缘上的┅┅问题。”我妈妈冷静
的说。

@@“交换？”

@@“是的，你知道，你跟我的儿子，而我和你的儿子。”

@@翠茵婶婶一直睁大着眼睛，不太能置信地凝视着我的妈妈，直到最後她大声
说∶“你是不是┅┅真的想做？”

@@我妈妈点了点头∶“自从他跟我提到那个女孩的事情後┅┅我已经想了一个
月，试着鼓起自己的勇气。瞧，志轩大哥今晚离开了，你也没有其它男人，我也
会守口如瓶，这点你可以放心。”

@@“是，但这种事是不一样的。”她略略摇了头说∶“我┅┅还是有点不太能
接受在自己儿子们面前赤身裸体的状况┅┅”

@@她的声音低低地，一时有点不太能接受。但，似乎还是觉得平时就十分沉静
理智的妈妈，会这样跟她说一定有她道理吧？

@@妈妈说∶“翠茵，楼上是两个年轻男人，不是男孩，是年轻男人，他们在这
以前从没有过性经验，为什麽我们不教他们？那样他们不会感受到压力，或是在
学校交上什麽小太妹之类的惹上不必要的麻烦，或甚至得到什麽”疾病“呢？”

@@“此外，”她微笑着说∶“我相信这样对那两个青春时期的小朋友而言，也
会是个很美丽的回忆。”

@@婶婶一直看着妈，沉思不语，但眉宇间的神思似乎已经有些松动了。

@@妈妈看着婶婶的态度开始松动，更进一步，微笑着说∶“而且他们现在这发
展阶段，看起来还是对”性“都是有那种既惶恐不安又期待好奇的样子，在这年
纪，倘若遇到不好的女孩，很容易受到心灵创伤的。你知道我意思麽？”

@@我的婶婶终於露出了微笑说道∶“贵樱，要不是我认识你十多年，了解你为
人，我还真会当你是疯狂了呢！”她抱胸摇头，发出了少许笑声。

@@“但是他们┅┅”婶婶还是禁不住提出质疑∶“第一，这会不会对他们心里
发展有什麽不良影响呢？你知道，这毕竟是社会禁忌，而他们还小，真能体会出
这种连大人都不太能体会出的情境吗？┅┅还有，第二┅┅”翠茵婶婶羞赧的笑
笑，问了个最根本的问题∶“你想，他们真会想要我们两位老女人吗？”

@@“关於你说的第一，别忘了，我们就是学教育的，在待会的过程中，我们一
定要给他们观念上、心态上的正确辅导，教他们辨别这件事情的是非，让他们明
白我们之所以做这种决定的理由。至於你说的”第二点“┅┅”妈微笑一下说∶
“我们去查查真相吧？走！”

@@@@@@@@@@@@@@@第二章@揭秘

@@“叩，叩！”

@@当我们听到敲门声来到门口时，传来我的母亲的声音，“你们怎不下楼来和
我们一起看电视？”妈妈这样问着我们。

@@开了门，我们两个小朋友当时都楞了一大跳，我们没有回答，只是呆呆的望
着妈妈和婶婶°°她们，不知道是疏忽了还是有意的，身上都穿着薄薄的上等纱
蕾丝睡衣，几乎连她们的胸罩、内裤也若隐若现。

@@为什麽她们俩是半裸的？我没有办法知道，志杰和我都被这完全意外的情形
给吓呆了，也被这两位°°有点不敬°°从来都未发现过的、美不胜收的成熟美
女，撩人的半裸胴体惊讶得说不出话。更奇妙的是，我猜想，如果是就妈妈一个
人单独像这样子出现在我面前；或是翠茵婶婶也这样单独出现在志杰堂哥面前，
也许因为血缘关系，可能一点性感冲击效果都没有┅┅但是，她们现在却风姿万
千的半裸着“一起”出现在我们这尚未经人事的小毛头面前┅┅格外刺激，也格
外禁忌。

@@妈妈健康的白色大腿，和婶婶瘦长的古铜色大腿形成了鲜明的对比，对任何
男人，甚至包括她们自己的儿子而言，都是那麽吸引人的目光┅┅我们的妈妈，
她们的美丽成熟几乎半裸的身体，伴随着既慈祥又有点诡异的笑，就这样牵引着
我们下楼。志杰和我也恍恍惚惚的跟她们走过去，有点紧张的跟随我们的妈妈，
一时，都搞不清楚是怎麽回事。

@@我们都呆在客厅。志杰和我就这样莫名其妙的跌坐到在沙发上，我们的妈妈
则在睡椅上，默默地看电视。偶尔，志杰和我会匆匆地偷瞥一眼妈妈们的大腿。

她们几乎有意无意地让睡衣底下的春光若隐若现，我们甚至能看见她们的内裤！

我和志杰只好不断的在座位上转动身体，不让在Ｔ恤和短裤下的硬胀得让人尴尬
的男茎曝光。房间里的气氛非常紧张尴尬。

@@妈妈和婶婶看到了我们这两个小萝卜头的窘状，好像心中都觉得很好笑的样
子，我看得出她们都强忍着笑，只有眼神仍留馀浓浓笑意，但这对成熟的女人而
言，更加的抚媚诱人，只是我们不懂┅┅

@@“志杰！”妈妈突然开口说话，她的声音使我们紧张得差点儿从椅子上跳起
来。“你有女朋友吗？”

@@志杰匆匆瞥了妈妈们一眼，像是受了震惊，神经紧张地笑了笑，没有回答。

停顿了一会，妈妈以一种认真平缓的口气接着问∶“你们两个孩子，以前有在外
面的杂志上看过裸体女人吗？”

@@垂下头，我们根本不敢说话。妈妈见状，则转向翠茵婶婶说∶“我想该是时
候给他们看真正的裸体女人了。你觉得怎样，翠茵？”

@@忽然间听到这一句话的我们，都惊讶的紧张又带着期待的吓了一大跳。

@@一旁的婶婶此时彷佛也略带不安起来，睁大了带着紧张神色的眼睛看着我妈
妈，支吾回答说∶“哦！不！当┅┅当然可以┅┅”我们不知道谁更恐惧，是我
们，还是翠茵婶婶？

@@妈妈当时站起来，慢慢解开她睡衣上的第一颗钮扣。她的眼光从我身上渐渐
瞄向到堂哥身上，脸上始终带着微笑。渐渐地，妈妈解开了最後一个扣子，她那
充满自信的乳房和坚挺的粉红色乳头，彷佛似在请求能有一张嘴去吮吸它们般。

@@当她脱下她的内裤时，她美丽的深邃眼睛，又带着慈祥又带着美魅地一直看
我们，这时候的妈妈，彷佛是集合了神圣高不可攀的维纳斯女神与邪丽绮魅的赤
裸撒旦於一身┅┅她，任由脱下的内裤跌落在地板上，毫无保留的展示她的那神
秘的私贲深处。

@@妈妈看到我们俩一直吃惊呆若木鸡的窘状，不禁对我们“噗嗤”艳然一笑，
也继续不经意的展示她那与生具来的美丽胴体，洁白的肌肤、完美的曲线，完全
暴露出来。

@@老天，妈妈她有那麽性感婀娜的身躯！为什麽我一直在她身旁生活却从未发
现呢？为什麽老爸不会懂得珍惜这麽完美的女人，还要天天应酬而早出晚归呢？

在已经快要忍不住欲望爆发的同时，潜意识忽然间感受到老爸的无情面，满心疑
惑┅┅

@@志杰和我呼吸越发沉重，带着极度的紧张和不安，我们都不知道是发生了什
麽事情，为什麽我们的妈妈们会用这麽美艳禁忌的情境诱惑着自己的儿子们呢？

我们┅┅有做错了什麽事情了吗？这种情形，这种美艳禁忌的情境，好像不是两
个十三、四岁的小朋友能懂得的。

@@“来吧，翠茵。”妈妈微笑向婶婶示意着说。

@@我的婶婶这时显得有点犹豫不决，没有办法平静地看着我们。她慢慢地站起
来，解开第一粒扣子，缓慢地，好像也是痛苦地，迟疑地。最後，睡衣落在地板
上，呈现的，当然是值得任何男人花尽一辈子财富也可等待的，另一位成熟女人
忸怩不安的胴影。

@@“喔！”连志杰也不禁眸子一亮，从喉头不自主的发出了一声赞叹。

@@自己的儿子对她的乳房做出这种反应，让翠茵婶婶受到极大的震撼。她不需
要这麽震惊，她知道那是任何一个正常男人的正常反应，她可以从伯父的身上、
以及他每晚饥渴的眼神即可验证出这个答案。只不过我好像更喜欢妈妈的一切，
虽然这曾经让我很难接受自己的这种想法。

@@婶婶的乳房和妈妈的比起来更大了些，只不过已经开始稍微有些松弛下垂。

又大又圆，像橡树果一样的褐色的乳头。神啊，我伯父真是幸福的男人啊！

@@婶婶的手慢慢地向她的内裤移动，她的眼睛像是在说∶“我怎麽才能化解这
种尴尬的气分呢？”太晚了，她慢慢拉下她的内裤，使她的浓密的神秘私处阴毛
完全暴露在我们的眼前。她的内裤落到了地板上，我呼吸沉重的看着我的堂哥，
他也忍受不了自己母亲给他的那种震撼，而呆呆的只能猛舔他的嘴唇。

@@翠茵婶婶全身僵硬，几乎像是凝固了。妈妈轻轻的扶助她，用眼神暗示着她
应该要镇定一些∶“该给孩子们一个美丽的回忆吧！”如姊妹莫逆交般心灵早已
契合的她们，似乎都懂了这想法吧？

@@婶婶略略棕色的胴体，像是健康朝气的的肤色，太漂亮了！当她张开双手，
无一切保留的展示着身体时，志杰和我目不转睛地呆望着我们赤裸的妈妈们。

翠茵婶婶想试图微笑，但有某种说不出来的东西混合在她的表情里。妈妈又望了
她一眼，冷静的微笑，使不安的婶婶安下不少紧张羞怯的心。

@@而且我这时注意到，妈妈的阴唇向外突出来，似乎这种禁忌般的接触也使她
兴奋了，阴道已经相当潮湿。虽然，当时的我还不甚清楚潮湿与兴奋间的关系。

@@这时候，妈妈向我们走近几步，微笑着对我们说∶“你们明不明白我们的用
意呢？知不知道我们为什麽要这麽做呢？”

@@我们俩用着有些不解的惶恐的、又有点贪婪的眼神望向了妈妈们一眼°°尽
管眼睛还是不太能离开这两具足以震摄男人的赤裸美丽躯体。这时，我不知道哪
里鼓起勇气，紧张的（也不知道是紧张还是兴奋，使得喉头一直打结颤抖）

胆怯着说∶“妈┅┅我们┅┅我们俩是不是有做错什麽事情呢？”

@@“噗叱！呵呵┅┅”妈听了我惶恐的回答，忍俊不住的灿烂笑了起来，边笑
着，边用疼惜的眼光看着我们两个小朋友，连一旁的婶婶也轻声莺笑了。一丝不
挂的母亲与婶婶，在这时候更充满的美艳迫人的气息。

@@“来，到我这边来。”母亲向我们两个招了手示意要我们走过去。

@@我们就这样带着着既不安又紧张的心跳站起来，走到女神般一丝不挂的母亲
身旁，她张开怀抱，轻轻搂住我们两个入怀，明显的，那是禁忌而温暖，令人怀
念的肤触。

@@妈轻声的说道∶“你们没有做错任何事情。”她轻轻安抚着还是半大不小个
子的我们俩的头，温柔地，简短地，清楚地说了她与婶婶两人关心的用意，也说
明了她们最後的决定°°虽然这决定很禁忌也很大胆。但是她们还是决定亲自帮
助我们由小男孩成长为真正的男人，让我们俩个小男孩能有个一生中，最好最美
的回忆。

@@母亲微微的笑着，继续说∶“今晚这些事情，将是我们母子们四人一生中最
美好、最甜美，也永远会埋藏在心中的永久回忆，但，请千万！”她不忘叮咛我
们一句∶“千万别跟你们的父亲们提起今晚的任何事情好吗？你们两位都要答应
我们喔！”

@@“嗯！”我们自然也知道这种事情外泄给父亲们知晓的严重後果。

@@我们俩°°小小个头刚好就长在母亲温暖胸部的高度°°靠在母亲的怀里，
我们的脸颊都贴在母亲那令人喘息的乳房上，几乎都要忍不住要贪婪吸吮她那粉
红色的乳头。在我们都快真的忍不住心中狂烈的欲火，很想直接扑进埋入母亲那
动人的乳房姿意吸吮时°°尤其我堂哥志杰，也许因为跟我母亲没直接血缘关系
吧？双眼早已经快充满血丝。而我还毕竟有点顾忌紧张，毕竟，那是育我养我的
母亲，好矛盾┅┅

@@而母亲却轻轻的推开了我们，转向我并看着我说∶“晓民，现在脱掉你的衬
衫。你也是，志杰。”

@@我和堂哥一样慢慢地，用我们那因紧张又过度性兴奋而颤抖的双手脱掉我们
的衬衫。

@@我妈妈看向我们的胯下，那里已经膨胀到了极限，而且有潮湿的污迹。

妈妈的眼睛也禁不住的闪闪发光，尤其，当她望向自己亲生儿子那早已雄壮不安
的阴茎时，眼神里掩不住骄傲、喜悦、和兴奋感。

@@婶婶也禁不住地向我们走近了一步，带着好奇而又期待的眼神望向了我们胯
下，同样地，当美丽娇柔的她望向她亲生儿子志杰的阴茎时，好像十分好奇。

十三年前，那个从自己体内诞育出的那小小生命，如今已成长雄伟，略带着一丝
丝的骄傲成就满足，再加上那难以抑制的，从女性血液中已酝酿出的超禁忌欲望。

@@“现在，脱掉你们的短裤吧。”妈妈还是微笑着说。虽然仍旧语气平稳，可
是此时好像也带着一丝紧张了吧？语音末稍，已有点微弱的颤抖了。

@@当时，我们静静地脱下我们的短裤，早已勃起难耐的阴茎在我们紧身内裤上
搭起了更茁壮的帐棚。妈妈没有说任何话，她和翠茵婶婶的四只眼睛全部都像好
奇自己儿子已成长般大睁着，紧盯着我们内裤下的勃起，没有一个人说话。

@@志杰和我松开我们的束腰带，我们的内裤向下滑动，我们年轻、坚挺的十几
岁的阴茎从内裤中弹出来暴露在空气里，从内裤下解放出来，自由地上下跳动。

我们站在那里不安地傻笑，我们的阴茎高高的挺起在空气中。那时候我的阴茎只
有十二公分左右，阴毛也比较疏；志杰的比较长些，也比较粗，毛也密了许多。

@@妈妈的眼睛发光，她屏住呼吸，她的嘴张着，目不转睛地注视着我们那坚挺
的、年轻的阴茎。我恰好注意到婶婶，她的眼睛里虽仍有少许的迟疑，但更多的
是期待。

@@“哇～～你们男孩子已经真正的长成大人罗！”妈妈微笑着，双手不禁合十
抚掌赞叹我们。

@@“而且很明显喔！”我的婶婶也微笑着附和。

@@@@@@@@@@@@@@第三章@教育

@@彷佛，四位母子们亲密的禁忌就要开始了，对我们两个未经人事的小鬼头而
言，那真是充满的紧张美丽的期待。

@@不料，此时妈妈却转过头，向翠茵婶婶说道∶“翠茵，那就麻烦你按照原计
划，带着我儿子到我睡的那一间房间吧。”接着又转过头牵起了志杰的手，彷佛
也有点略略羞涩地轻声的对志杰堂哥说∶“志杰，跟婶婶一起到你们俩睡的那间
房间好吗？”

@@“嗯！”翠茵婶婶刚答完话，已经沉迷於两位妈妈们性感美丽裸体、有点呆
呆的我们，却不禁轻轻的讶问道∶“啊？”原来┅┅我们两个原来要被“各自带
开”的吗？

@@志杰疑惑的问道∶“不┅┅不是我们四个人一起？”

@@我跟志杰都觉有点小小的意外而吃惊，也有点抗议或不太情愿地眼神。

这个节骨眼，谁舍得和这两位美女妈妈们的任何一位分开呢？我们俩都用着极度
不舍的眼神望着她们俩。

@@我也疑惑地向妈妈问道∶“不是我们大家？不是我也能跟┅┅”忽然发现我
不太敢说下去。

@@“不行这样喔┅┅”此时，妈妈虽然仍然带着微笑，却忽然间带着略有长辈
威严的态度说∶“晓民，我们是亲生母子，是不能真正的做这种事情的，这样子
就会真正的犯下乱伦错误了喔；同样的，志杰你也是，也不能跟你妈妈做这种事
情喔！”

@@志杰听了，也转头看向他的母亲一望，好像在寻求他母亲会有否定的答案°
°虽然，他的心中也已经有了一定会失望的答案。

@@志杰跟着起哄问∶“那为什麽？？”

@@“志杰，”翠茵婶婶打断了志杰的好奇发问，走过来，拥抱住赤身裸体的志
杰堂哥，柔柔微笑跟他说道∶“孩子，你婶婶说的对，亲生母子俩是不能在一起
做这种事情的喔！”她们母子俩，就这样赤身裸体的拥抱在一起，我发觉志杰堂
哥好像也被婶婶这动作吃了一下惊。

@@婶婶接着说∶“听听妈妈的心跳，嗯？”

@@志杰疑惑着，不太能懂他母亲翠茵婶婶真正的意思，只好按着他母亲的话，
将脸庞侧着埋进他母亲温暖的胸中。

@@“有没有一种熟悉的感觉呢？”翠茵婶婶用一种母亲身份的口吻温柔的跟他
说∶“仔细听妈妈现在说的话喔┅┅任何人，都可能会对没有血缘关系的人有那
种与生俱来的性欲望，甚至也同样可能会跟他们发生性行为┅┅但是，对自己有
血缘关系的亲人，就不能这样喔┅┅你听听，在妈妈怀里边，你所听到的，正是
你小时候每当情绪不好时，最喜欢靠在妈妈怀里面倾听的声音对不对？这是一个
母亲的心跳喔┅┅你想想，这种老天爷赐给我们这种母子俩的天伦关系，能够发
生男女间的那种性关系吗？”

@@志杰抬起头望着翠茵婶婶，彷佛已经了解妈妈们的意思了，於是略带羞愧地
看着他的妈妈∶“妈，对不起┅┅”

@@志杰紧紧地拥住了他的母亲，此时母子俩虽然仍旧同样赤裸地拥抱在一起，
但一旁看着他们简短对话过後的我，我想也包括了志杰堂哥在内了吧？都突然觉
得，那已经是个好温馨，而没有了任何性成份存在的幸福画面┅┅

@@真是好奇妙莫名的改变啊！我不禁也转过头，有点惭愧地看着自己的妈妈，
後悔我们怎麽会对自己亲生母亲产生欲望呢？（虽然，我跟志杰两人的小弟弟，
不太可能因此马上就回复原状┅┅）

@@妈妈懂了我眼神的意思，微笑着抚了我头发几下，抱住我的头拥入她怀中，
亲吻了我额头一下，“这也是我跟婶婶两人原来的用意之一喔，”母亲温柔地说
道∶“让你们能藉这种机会，真正深刻的体会人伦间与男女间关系的不同┅┅”

@@“所以，”母亲微笑着，接着跟我们两个说∶“这将是你们第一次，也是最
後一次看到了自己母亲在这样的场合出现的机会了。”

@@妈妈托住我的下颚，抬起我的头，温柔地、轻轻地亲吻了我嘴角一下说∶
“那麽，跟你婶婶回房好吗？”

@@好久，不知道从小学几年级开始，自认为已经长大了的我，曾经数次会极度
生气的拒绝母亲这样的亲吻，会认为长大了还被妈妈亲嘴，对小孩子是一种羞羞
脸的行为。可是现在，我眼角旁却不自主地好像渗出了一点泪水，连我自己都很
讶异会这样┅┅而且不只我一个，我猜想此时的志杰堂哥也同样会很感动吧？

@@妈妈看了我一下，看我有点尴尬神情，於是用一种半开玩笑的口吻向我扎了
一眼∶“妈妈会很骄傲你待会回房後，跟你婶婶一起的”成长“喔！”

@@“嗯！”我半不好意思地轻轻擦了擦眼角，有点捉狭的态度掩饰了刚刚“长
大了居然还流泪”过的窘境，装出了没大没小开玩笑道∶“老妈，你明天就可以
问问婶婶喔，不会辜负你的期待的。”

@@“噗叱！”妈被我逗的嫣然一笑，微笑着摸着我的头几下。

@@直到多年以後，我才深深佩服了妈妈这样“欲教故纵”的教育方法，也就是
先藉着她跟婶婶的“一起出现”，挑发了我们身为男人的原始欲望後，再突然回
到做一个母亲应有的角色，让我们在欲望边缘上猛然了解一些该有的伦理。

我猜想，任何经过这样大胆又特别的教育方法後，即令日後在任何场合也同样碰
到一些不该出现的欲望，或被不该挑逗的人极力对自己挑逗时，也能用这样地冷
静态度，避免了很多不该有的欲望产生而能及时煞车，以避免可能发生的危险了
吧？

@@也许这种教育方法很特别，不过却很有效┅┅妈妈们现在这样的作法，深深
掳获了任何做儿子们的心。只是，要世上任何一个妈妈这样赤身裸体地面对自己
儿子，是需要很大的勇气的，也还要能用一种临危不乱的态度，才能在这种特别
情境下教育自己儿子正确的性观念，这是很难得的，因为一旦用不好，出现了母
子双双尴尬或是母子双双出现了原始性欲望後，结果都会导致失控的场面┅┅我
猜想只有像我的妈妈这种平时就坚强沉决又温柔明智的特质的母亲才有办法作得
到吧？°°因为连平时也很温柔的婶婶，刚刚也差点因紧张而失了对情境的掌控
了。

@@虽然，大多数一般亲人常常在一时突然碰到自己家人临时裸体状况（如在浴
室不是故意的碰到了）时，都会像婶婶一般，尴尬莫名而失去准头，只好用一般
人类的正常反应来面对，也就是用“生气的态度对不是故意的家人对方生气”

来面对大家的赤裸时尴尬。而母亲°°可能是自从一个月前跟我吵架完的那次後，
才发觉了这种方法的道理吧？

@@不过，此时令人觉得好玩的是，即令我跟志杰堂哥都是处在性欲超旺盛的青
少年时期，经过了刚刚那种“冷静教育”状况，这时候好像不自觉地，也渐渐地
有点开始冷掉了。

@@一开始是我，弟弟渐渐的垂了下来，我偷偷往志杰方向看过去想看看他的，
他也刚好正从母亲的怀里离了开来，除了（也跟我一样）居然眼角略略泛有泪光
外，他那里尺寸虽没变化，但也低头了。

@@我看了这状况，便有点结结巴巴的跟母亲们说∶“我们┅┅还┅┅需要继续
吗？”

@@妈妈和婶婶们发觉了我们俩这样的情形，也不觉呵呵地莺笑了起来。即令大
家都裸身相对，此时候欲望也渐渐淡去了，彷佛即使都没穿衣服，四个人还是像
平时状况一样正常无比的样子。

第四章@激情

@@“照原订计划罗，”母亲看了婶婶以及我们俩小男孩一下後，就微笑着拉起
了志杰的手，向他半开玩笑的说∶“英俊的小王子，你愿意接受皇后感性的邀约
吗？”

@@“嗯！”志杰表哥被妈妈一逗弄，不禁连脸都红了起来，尴尬地笑笑以对∶
“我┅┅我愿意┅┅当然┅┅”

@@不愧是妈妈，居然用带头开玩笑的方法来化解了我们“开始冷掉的”尴尬场
面。同时妈妈看了志杰这种有点好笑的尴尬回话，也不禁“噗叱”地笑了起来，
牵着志杰，妈妈四目交神的笑着望了翠茵婶婶一眼後，就迳往往二楼原先妈妈该
住的那一间房一起上楼去。

@@我目送着上楼中的母亲美丽的背影，心里忽然有点复杂起来，一方面，早已
经知道不该在有对自己亲生母亲的胴体产生欲望才对，但另一个方面，以一个男
性贺尔蒙充斥着体内的角度来看，此时母亲婀娜美丽的倩然背影，仍还是会不断
的勾起我原始欲望的遐思，而我现在所能作的，只是目送她如此离去自己┅┅也
许身为她儿子这种角色，是我既骄傲，却又不得不在此时有点失望的吧？也或许
因为这样，我也发觉了正在上楼中的志杰表哥，似乎同样也不太敢再度回头，看
看他母亲翠茵婶婶赤裸的身子一眼吧？

@@这种情境，让我几乎已经快忘了此时我身後还有另外一位同样美丽皎洁的成
熟美女°°翠茵婶婶┅┅直到看了志杰表哥一眼，才忽然间意识起身後的翠茵婶
婶的同时，婶婶也正在我背後轻轻的环住了我，让我从方才迷惘於母亲倩影的情
景中，惊了一下地回神过来。

@@“晓民，”婶婶温柔的将我转过身，微微笑着对我说∶“别只光顾着看你妈
妈，难道┅┅你不喜欢婶婶吗？”

@@“我┅┅我当然喜欢婶婶！”不禁对刚刚有点冷落了身旁的翠茵婶婶有点不
好意思起来。

@@“呵呵！瞧你，脸又红了。”

@@“婶婶┅┅”我尴尬的笑笑。

@@因为我身高毕竟还没志杰发育快而来得稍稍矮些，而婶婶又还比妈还来得高
了一些，所以此时的她，仍然需要稍稍低下头，像平常安抚一般个头小的小朋友
那种姿势般跟我对话。但我却觉得她这样的姿势却对我格外撩人，因为，婶婶这
种需要略略恭下头跟我说话的姿势，彷佛同时结合了成人长辈的母性美，与异性
的女性美於一身，单单婶婶这样跟我单独对话的姿势，彷佛忽然间又再度挑发出
血液中男性的原始欲望。

@@“今夜，不要叫我婶婶，叫我Aunty ，好吗？也就是”小阿姨“。”

@@“嗯！小阿姨┅┅”

@@“小阿姨”这三个字同样也是个有点性挑逗的词，於是此时，脸上虽然望着
婶婶，同时间我的小弟弟也因此生气勃然站起。

@@婶婶看了我的弟弟一下，好像对自己单单能从姿态以及言词上再度挑弄了一
个男人的新生命，而感到颇有自信的的笑了笑∶“我们也上楼吧？”

@@“嗯！婶（差点改不过口）┅┅啊不！小阿姨，请你要教我┅┅”对性的惶
恐，我还是有点不太好意思的，我略尴尬的对婶婶微笑道。

@@“嗯，别急，夜还长得很。”婶婶一面牵着我的手，一面温柔着对我笑着这
样说。

@@上了楼，我知道，房门里边将要发生的事情，将会是我这辈子最好的最美的
回忆了。从门边面对房间里，我彷佛看到了这种期待的情景，却不禁也跟着有点
紧张地，一时站住了脚步。

@@“怎麽了？”见我停住步，婶婶用她明亮皎洁的大眼睛不明的笑着看我。

@@“没什麽┅┅好像┅┅还是会有点会紧张┅┅”我老实地跟婶婶说。心跳越
来越加速┅┅

@@“放轻松点，晓民。”婶婶轻轻地先推了我进房门，带上了门，然後将我转
过身，搂住我的肩，面对着我∶“来，摸摸我的心跳。”婶婶拿起我的手，往她
温暖的胸部靠近。

@@“嗯？婶┅┅不！小阿姨┅┅”我又一时改不过口了，婶婶马上笑着白了我
一眼，“你心跳也好快呢┅┅”我有点吃惊地笑着说。

@@“这是，小阿姨婚後第一次┅┅也请你好好的对小阿姨喔！”婶婶用认真的
口气温柔地跟我说∶“Aunty 现在跟你一样紧张喔。不过请你放心，Aunty 会好
好的对待你的，也请你要轻轻地、温柔地对Aunty ，好吗？”

@@“嗯┅┅”

@@站在白色房门前的婶婶她真的好美，她以那对跟肌肤颜色相称的、洁白明亮
的、成熟女性独有的那种会说话大眼睛，带着温柔笑意不断望着我，房间微弱的
灯光，泛在婶婶健康古铜色那种原住民与生具来的肌肤上，跟她身後白色的门，
以及四周木屋背景的原木色，四个层次的颜色，巧妙地完美搭配成一体。见到此
景的我，昂然生气的弟弟此时完全站立起来。

@@见到它再度振发，婶婶用赞叹的眼神望着它，用双手握住了那炙热的铁棒，
我也开始在婶婶如容华绸缎般的肌肤上探索。未曾有过这种肤触°°虽然同样都
是女人平滑的肌肤，但婶婶的跟刚刚妈妈细致般的那种不同，也许是加上与婶婶
没有血缘关系的那种羁绊吧？我觉得婶婶的肌肤更是滑嫩，更是令人喘不过气。

@@这是我从未有过的奇妙感觉，好奇又兴奋的第一次，令我爱不释手，但还是
带着丝丝的胆怯不断游移，由五指┅┅渐渐的用双手的整个掌面来回抚摸┅┅

@@这种新奇的肤触刺激，让我彷佛有股电流直直地冲击着我的下腹部。

@@“啊┅┅”当我轻轻碰触到婶婶那可爱性感的乳头时，她不禁轻轻娇喘了一
口气。

@@从刚刚在楼下那时起，今晚所有的禁忌情节，我猜想已经使得她十分兴奋了
吧？原本皎洁明亮的眼神开始流显出了迷惘的眼神，鼻头也开始渗出了碧玉般的
丝丝小汗珠，古铜色的肌肤好像也开始泛红，乳房也渐渐的浑圆坚挺了起来┅┅
抚摸着她那令任何男人沉醉的乳房与肌肤後，我抱住了美丽温柔的她∶“可以吻
你吗？Aunty ┅┅”

@@“嗯。”婶婶抱住了我，美艳的粉唇贴上了我早已乾燥的了嘴。两个赤裸裸
的男女，拥吻一起，躺到了床上缠绵起来。

@@一切都不用再说，经过了先前楼下时她与母亲俩对我们的第一次禁忌式的性
挑拨，再加上现在婶婶这般柔情蜜意的玉体横陈，两个饥渴的人本就不需要太多
的语言，需求的眼神与探索的欲望足以代表一切阴阳的交流。需求的探索、欲望
的冲击，自然而然的使男女两性在此时放下世俗间多馀的包袱。

@@但是不可否认的，身为第一次处男的我还是难免冲过头，或紧张、或担心而
不知所措，不过经温柔娇美的婶婶引导下，自然也会使我懂了很多任何男人该迟
早该懂得的事情┅┅此时的我深深觉得，对一个未经人事的男孩而言，若能有缘
被一个关心疼爱自己的成熟女性慈柔地引领到这样的情境，该是天底下最幸福的
事情。

@@婶婶心中自然了解处男可能会发生的窘境，心疼地，在我们彼此探索对方身
体或心灵或气味之後，她安抚既急躁又惶恐不安的我在床上躺平。躺在床上时，
望着坐在身上的赤裸野艳的婶婶，我知道，世界上最完美的包容、最深层的结合
一体、最神秘的愉悦感觉，即将在我面前发生了。

@@“啊┅┅”当婶婶将我早已饥渴莫名的男根对准她那也已期待良久、早已湿
漉漉的穴穴，沉坐下去而使我们禁忌般的融为一体时┅┅好舒服、好奇特的感觉
啊！我的弟弟就这麽沉陷蔽掩在那神秘湿润的深海中尽情奔放。

@@好舒服┅┅我根本形容不出这种第一次拥有的新鲜感觉°°在我不经意对这
未曾有过的快感冲击而释放出那种喘动的声音，婶婶此时也不禁跟我同样般发出
赞叹∶“啊┅┅好美┅┅”

@@婶婶美艳臀部摆动的节奏，由原先轻轻的摇曳，渐渐加快了速度，她足以令
人窒息的乳房就这样不断的在我面前晃动着，引领懵懂的我达到那天人合一的境
界。她油亮的秀发，不断的姿意摆动，摇曳生姿，娇喘着，婶婶闭着眼也迷惑在
她与生俱来的原始欲望中，呈现在我眼前的，是我期待已久，却从来未出现在我
这十三岁男孩面前的美丽画面，我简直快要迷惑沉醉了┅┅

@@就在我脑筋已经呈现一片空白，不知道经过多久後，终於，在我已经按捺不
住的状况下，初次童精，就这样呈献给了从小就十分疼爱我的婶婶。

@@“啊┅┅”我与婶婶同时在释放童精之时发出了赞叹。婶婶娇喘着，在我释
放着我的初次童精时，压沉着她的臀部，不断地使我释放出所有的生命┅┅

@@最後，已经娇柔无力的婶婶，就这样趴在我的身上，还未歇止地不断喘息。

@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

@@任何男人在射完精之後都会很快的平复回自然状态┅┅虽然刚刚我曾经体验
的从未有过的快感经验而意犹未尽，可是它也暂时力不从心的低了头起来，於是
有点难过的，从婶婶体上身上就这样不乖地迅速滑出┅┅原先，刚刚才释放在婶
婶体内的生命，却也开始由她大腿内侧滑流了出来，混合着原先已经被婶婶蜜液
涂湿的我的弟弟与睾丸上，一种奇妙的感觉，泛在我与婶婶之间。

@@渐渐平复的婶婶，笑看着好像还沉迷一点迷惘却又回复冷静的我，仍待着丝
丝沉醉，热烈的再次拥吻了我一下，“抚摸我┅┅”小阿姨牵起了我的手，带领
着我继续轻揉她的乳房，并也教导了我一个以前未知的观念。这时候我第一次了
解到，原来女性的高潮退去不易这性知识。

@@婶婶教导我，任何有绅士风度的男生，都应当帮女生排解剩下未退尽的潮意
°°这让我忽有新奇大悟的感觉。当然，我也自然十分热意帮美丽的婶婶做这种
服务。

@@不过这时候，我还是问了一个大部分处男在第一次後都会问的蠢问题∶“姨
┅┅我刚刚┅┅表现的好不好？”

@@娇柔未退的她，用一种极为迷人、却又令人信任的成熟女人的妩媚眼神微笑
说∶“当然了，你是姨最乖最棒的小宝贝。刚刚你真的很棒，是个真真正正的男
人了。”

@@听了她的话，呆呆的处男的我，才放心了不少。

@@而婶婶此时用她左手刮起了泛在我俩之间的、混杂了我的精液与她爱液的结
晶，娇笑着跟我说∶“这是我们俩爱的结晶喔，也是你的初精，很有纪念价值的
喔！吃下它。”

@@我意犹未尽的将她玉手中所有的结晶液体舔乾净，而婶婶继续拥吻了我，四
片唇中交流着我们俩努力的结晶，我们就这样赤条条地缠绵在一起分享着它。

@@突然，处男的我忽然意识到了某件事情而呆呆的蠢蠢的吓了一跳，“姨！”

我颇惶恐紧张的忽然推开了还沉醉热吻中的婶婶，也令她吃了一惊。

@@“怎┅┅怎麽啦？”婶婶不解的用她大眼睛望着我问。

@@“万┅┅万一┅┅你要是怀了孕，那不就┅┅”

@@“呵呵！”婶婶听了我这呆呆的蠢问题不禁也呵笑了起来∶“傻孩子，今天
的日子不会的，你安心，我跟你保证。”她微笑着说∶“绝对不会发生你担心的
事情的。”

@@听婶婶她这样说我才放了下心，当然也到现在才了解到，原来知道了女人只
有在危险期才会怀孕的知识。不过，这话题一开，倒开启了我不少的好奇心，也
跟婶婶问了许多相关的知识。

@@聊了些性知识的议题後，婶婶也不忘认真的再次提醒了我一次°°也只有在
此时，婶婶才会从“小阿姨”恢复到原先“婶婶长辈”这种身份跟我说话。

@@“晓民，别忘了刚刚你妈妈跟阿姨两人提醒你们的话，成年人应该用正确的
态度面对这美丽的性喔！今晚一切是我们美丽的回忆，不过┅┅我们在现实上，
毕竟是婶婶与侄子的关系，虽然无血缘，但是这关系也不能打破喔，所以今晚的
事情┅┅嗯？”

@@“哇～～”我半开玩笑的先逗弄婶婶一下∶“恢复原先婆婆妈妈、唠唠叨叨
的长辈身份罗！”

@@“晓民～～别不乖！”婶婶见我嘻皮笑脸，不禁也微嗔起来。

@@“好啦，”婶婶“～～我答应你，请你放心。”我也不经意有点感怀起来，
认认真真的看着婶婶说∶“今夜，会是我这辈子最怀念的一个回忆，一个永远不
会发生，我以後也”想不来“的回忆┅┅谢谢你，婶婶┅┅能将我的第一次献给
婶婶你，我真的感到很幸福┅┅”

@@婶婶见了我懂事的承诺，诚挚的心感，也不禁心疼的看着我，温柔的，亲吻
了我额头一下。

@@“可是，”Aunty “，”我也认真的用恳求的态度看着她说∶“夜还那麽长
┅┅我们能否再回复刚刚扮演中的角色呢？那种什麽都可以聊，没有禁忌的那种
角色？”

@@“嗯。”婶婶望着我，会意的、甜美的笑了一笑。

@@继续的，我们持续了刚刚热情而禁忌的拥吻。也跟着聊了很多禁忌的事情，
除了┅┅连有点人小鬼大的我也知道此时绝不会开口问起婶婶与伯父间的私密房
事，至少我也不会笨到主动去提起伯父这种“角色”，破坏或是让眼前这位风姿
万千的“Aunty ”，回复到现实面的“婶婶”角色。

@@不过说真的，在我们俩这愉快的聊天气氛当中，我也突然也体验到了一件事
情，那就是刚做完爱的女性，真的特别娇柔妩媚，连她们都不会自觉这种不经意
散发出的风情万种┅┅

@@望着做完爱後格外娇柔的婶婶，渐渐地，我那里也开始复苏了起来，就在她
还来不及回答我刚刚随便乱七八糟提出过啥问题，而我也没有在耐心听答案时，
我的嘴又再度的凑上去，拥吻了她性感美艳的唇，渐渐复醒的欲望之火再次在我
们胸中燃起。

@@然而此时，我们却同时听到从隔壁房间，好像这木屋隔音也并不太好，从墙
上也传来了极微弱的女性的娇媚声音∶“嗯～～嗯～～”

@@@@@@@@@@@@@@@第五章@变异

@@我几乎连想都不太敢想，因为这一定是妈妈跟志杰表哥在隔壁房间所传来的
爱爱声。听到了这声音，我忽然间还是有点“禁忌的想法”想起┅┅真是不该，
忽然间又有点懊恼起来，怎可以又对自己的妈妈多作联想呢？我刚刚才复苏的色
欲情绪，不禁因为这样的“不该”与“懊恼”，又冷了些许。

@@於是只好望向婶婶，发现她见我停顿了下来，也跟着停顿了，看起来，她好
像也有点想倾听，甚至┅┅偷窥自己儿子初为人事的模样的样子。

@@我望了望她，她才回了神过来，也发觉了我刚刚好像已经看懂她的想法，不
禁意会刚刚那种情景的窘态，使得她脸红了起来。（好像很尴尬的样子？）

@@忽然间，我们都不太清楚要怎麽去打破这麽窘状而沉默了下来┅┅我想之所
以会如此，是因为婶婶毕竟是她个性如此吧。她就是比较忠厚老实些，不太会主
动拒绝人，也不太擅长营造或掌控环境，这跟比较沉着冷静坚强、反应也比较灵
活的的妈妈有些不同的，她们两位自师专以来就一直是好友，却分别拥有不同的
这两种性格，好像彼此也是种互补吧？

@@小时候，我们家跟叔叔他们一起在台中时（前面说过，我们在我小学二年级
才搬到台北住），从小我就见到妈妈与婶婶她们之间类似这种不同性格却又能互
相互补的情景，可是我一直也颇喜欢婶婶这种处世态度。但现在较老实的婶婶她
却不太会处理我们现在的状况了，我一个十三岁小鬼，还不太会也不敢主动跟长
辈打破这种僵局┅┅也许，现在换做是妈妈就不一样了。

@@啊┅┅现在怎麽可以“换成”妈妈？妈妈怎麽可以跟我以这样的赤裸状况抱
在一起呢？真是乱来┅┅我自己想到这，也不禁再次地“尴尬”、“懊恼”

了起来。但奇妙的是，这一次那种再次的禁忌想法，居然让我的小弟弟又忽然间
更硬了，理智禁止不住我潜意识的回忆，我居然又想起了刚刚在楼下，母亲那雪
白婀娜的风韵身影。

@@婶婶的眼神中，好像也有春潮产生°°毕竟血缘乱伦的概念是深藏在每个人
心灵深处的潜意识欲望吧？当她听见了自己的好友°°我母亲，与她亲生儿子正
在做那种事情所发生的浪漫呻吟後，也会牵动了她潜意识的想法吧？

@@只是忽然间，也许是被我发觉了她“居然”有这种想法的情景是其一，又或
是°°我猜测的°°因为婶婶她的心灵上、情境上，原先在我面前所扮演的是个
“Aunty ”那种不甚让她自己害羞尴尬的角色，但忽然因为听到自己儿子在隔壁
房传来的的爱爱声音，而煞时间让她转换回“我的婶婶”或“志杰的妈妈”

的那种角色，使她在我面前忽然间角色扮演不能适应吧？让在我怀中的她，一时
无法面对我关心的注视。

@@还是┅┅她也大概忽然意识到了，其实现实生活中她还有另一个深爱着她、
而她也深爱着的丈夫，因此为跟自己侄子有了“婚外性行为”而使她感到道德上
的羞愧感的呢？°°其实我到现在都一直未知她那天晚上这个时候的真正想法是
什麽。

@@於是，婶婶略带羞涩地将头埋进了我的怀里躲了起来┅┅我看了（也只能看
到）她耳根都已经红了。

@@不过当时男女经验尚不十分丰富的我，其实并没有立即发现她心态上的这些
改变与羞惭感，我当时只有十三岁，而只有刚刚那一次性经验的我，当时只以为
“Aunty ”又兴奋了，正有点顺势想取悦她（也顺便想满足一下我刚刚因乱伦想
法而带来的性快感），事实上我忽然间变得相当冲动，有点想用“咬住她耳根”

那种雄性天生的征服感来满足我怀中的女人。

@@“不要这样！晓民。”在怀中的婶婶，头也没抬就拒绝了我的爱抚动作。

@@“姨？”（我当时尚未意识到她已经回复到“婶婶”的那种角色）我有点惶
恐问道∶“你生气了吗？我刚刚是不是太粗鲁了呢？”

@@“不是，你别想太多，不是┅┅”在我怀中的她猛摇着头。

@@忽然间，感觉我胸膛中有点泛湿┅┅婶婶居然哭了！“啊？”我一时错愕∶
“翠茵婶婶┅┅？”

@@“别管我，让我静一下，好吗？”婶婶在怀中缓缓的这样道。

@@当时的想法是，婶婶那种语气，并不是要责备我什麽事情┅┅那她是因为什
麽呢？我只有一直的思考着，以便安抚她莫名的情绪。

@@其实我一直很敬爱婶婶她那种敬爱的关心，不会因为我们已经发生过了性关
系而改变，或变质成了男女间不纯的交往关系而有所改变°°至少我的想法从当
时的这一晚，甚至到以後的现在，都一直如此。也就是性关系跟现实生活的角色
关系，应该是可以明智地分离相当清楚的。

@@也许婶婶比较不能转换或者区分这种角色间的关系，但因为我还是相当重视
她，因此着急的一直问她∶“到底怎麽了？”然而她一直在我还中沉默不语，於
是也只有遵照婶婶的指示，让她安静了。

@@而因为我俩相形沉默，只是互相拥抱着不再说话┅┅大概过了十分钟吧，这
期间，隔壁房透过墙壁隐隐传来的母亲与志杰表哥爱爱呻吟，相对的听得更加清
楚了些。而我忽然间也意识到婶婶现在这些举动应该与此有关，於是，“想保护
女生”那种男人天生的想法自然产生，就用双手帮婶婶她住了她耳朵，并不断的
安抚她柔滑的背脊┅┅也许这仅是现在我所能做到的，彷佛此时，忽然变成了我
才是这位“受伤的小女孩”的长辈一样，像呵护晚辈的心情，呵护着这个心灵可
能有受伤了女人。

@@要命的是隔壁妈妈他们的春声，却让我小弟弟越发坚毅，就这样直直堵着婶
婶的小美妹┅┅我几乎只要一挺腰，弟弟就可能会溜滑进去！只是我不但不敢，
而且此时我还担心这种勃起行为，会对婶婶有一种“不敬的伤害感”，让她更加
难过或是什麽的，害得我也不敢再乱动。

@@良久，隔壁的妈妈与志杰的声音渐息，我才将住婶婶耳朵的双手拿开。

不料，女人真是善变的°°也许婶婶她此时也决定不想继续“尴尬”下去，使彼
此还在裸体相拥的我们气氛更加尴尬使然吧？反正男人，永远无法能了解这时候
的女人真正在想些什麽。

@@所以，从我怀中抬起头的婶婶，忽然一扫她方才的阴霾，除了眼角还略泛着
丝丝的泪痕外，反而用一种很正面性的笑容，又有点感动的样子看着我说∶“晓
民，你有没有发现，你已经真正是个男人了呢？”

@@婶婶微笑地看着我，认真地说着，然後稍微低下头，轻拭着自己眼角上的残
泪。我不懂婶婶的意思，只好以眼神充满了疑惑的样子呆望着她。

@@“婶婶很感动┅┅你真的是个好孩子┅┅”婶婶微微地微笑着，用一种欣赏
孩子成长的眼神看着我°°即便我们两个都是赤裸对拥着，似乎在这种情境下，
不该出现正常那种长辈与晚辈的对话才对。

@@（婶婶回复了婶婶的角色了┅┅）心里边这样想，嘴吧一时却不知道要跟婶
婶说些什麽才好。我猜，婶婶是因为我刚刚住她耳朵的举动，才会有这种“感动”
的反应吧？

@@婶婶温柔慈祥地亲了我额头一下，真的，那是一种只有长辈对晚辈才有的态
度跟轻吻。“慈祥”这字眼，出现在两个相互赤裸的男女面前，真的很奇怪，也
许因为辈份亲属的关系，和互相愉悦的性关系是两相混淆的。古往以来自今的社
会大众，大概也是因为无法接受这种角色间的忽然转变後的尴尬，所以“乱伦”

这行为才会被人类社会所禁止的吧？

@@然而，今天我已经是第二次见到这了，一次是方才在楼下，我们各自的母亲
们，也曾赤身裸体地各自对她们自己的儿子“慈祥”过┅┅所以，突然好是熟悉
这种感觉。虽然，以上这些想法，只是在我脑子里边一瞬间，飒时闪过这麽多复
杂的感觉而已。

@@婶婶大概看见我古厘古怪的眼神很有趣吧，不禁嫣然笑了一下，说道∶“晓
民，我要你现在用侄子的身份，跟婶婶重新的、真正的做爱爱一次好吗？”

@@“嗯？”本来我不懂婶婶为何忽然这麽说，不过马上就懂了，婶婶也想“真
正的乱伦”一下，虽然我们只是姻亲乱伦（大概婶婶也是因为“隔壁的儿子”

的刺激使然，才会忽然有这种想跟我“真正地乱伦一下”的想法吧？）。

@@我苦笑了一下∶“婶婶，今晚我真的成长不少，也见识到女人的心思，真是
细腻复杂┅┅好在你侄子不笨┅┅嗯，我答应”您“。”

@@我捉狭了一下，称婶婶为“您”，逗得婶婶一时露出哭笑不得的眼神。

@@“可是婶婶你也要答应我两件事情。”

@@“哪两件？”婶婶疑惑微笑道。

@@“第一，”我又再度捉狭一下∶“就是把你刚刚跟我告诫的，我全奉送回给
您了，那就是┅┅”以後在见面时，可不要在现实生活中混淆了角色扮演喔“，
这你一定要答应我。”

@@“呵呵┅┅”婶婶这下被我逗得乐的直笑，还捏了我小脸略施薄惩一下。

@@“那第二点呢？”

@@“好痛喔！”我笑着抗议，“第二点┅┅”我忽然收敛起笑容，用认真的态
度跟她说了∶“婶婶，你想想，如果我们都能洒脱的用姻亲关系来发生性行为，
为什麽┅┅”

@@其实我本来是想说∶“那为什麽我们四人不也同样能洒脱的，即使有真正母
子们的关系，也能发生性行为呢？”

@@可是我还没说完，婶婶马上就伸出食指盖住我的嘴，止住了我继续说下去∶
“我知道你想讲什麽。我答应你第一点，至於第二的话┅┅”婶婶用诙谐的眼神
望着我，答了一句奇妙的话语∶“太阳底下什麽新鲜事都会发生，也许我们一辈
子无缘见到，也也许待会就会发生，也也许在不远的角落，或许也有对姻亲婶婶
正在对她侄子说同样的话。嗯？”

@@“啊？”我一点茫然看着她，根本搞不清她说的是什麽意思。

@@“呵呵，你们母子俩的思维模式真像，说话的结构技巧也一模一样。也许，
若我猜得没错，现在我儿子也正住你妈妈的嘴，然後像我一样的回答着她。”

婶婶嫣然一笑地说道。

@@我懂了，婶婶是在暗示我，隔壁房的妈妈或志杰，也可能已经跟我们一样有
这种体验共识了。

@@方听懂婶婶的意思，我心中不禁一乐，然而此时婶婶又补了句颇泼了我一头
冷水的话∶“只不过┅┅”婶婶忽然间敛容说∶“我也只是说”也许“而已┅┅
晓民，”她微笑着环住我的颈，用一种挑逗的语气诱惑着我说∶“我们┅┅先别
管这些了吧？”

@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

@@再一次的激情，使我跟婶婶都尽欢而泄。

@@事实上，至少对美丽温柔的婶婶个人而言，这应该是我跟“婶婶”第一次做
爱吧？因为之前的那一次，至少在婶婶个人的感觉上，她之於我的角色，只是以
一位风资绰约的“Aunty ”的立场，跟一位刚认识不久的少年作一场禁忌式偷欢
的一夜情般°°至少婶婶自己应该是这麽想的吧。

@@但对我而言，在我面前的，无论是前後的哪一次，她对我而言，不但同时是
婶婶，也是位性感的成熟女人。“Aunty ”只是我顺应着她的要求所做的称呼而
已。

@@这一次，我的表现是比刚刚纯熟多了，也许因为先前已经放过了吧，所以历
经的时间也比较久。婶婶也藉机会教导了我三种不同性爱的姿势°°口交、正坐
位、老汉推车。感觉上的充份满足、真正婶侄姻亲上乱伦的格外禁忌，都让我完
全奔放而尽欢。我彷佛只能记得，在我这次高潮时，不断的叫着她“婶婶”

这称谓时，她反而更加兴奋刺激的模样而已。

@@而婶婶这次更兴奋後的浑身香汗淋漓，那也真的好香的女人香┅┅我也是，
流了一身埋头苦干的汗┅┅蜷缩在被窝中的我们婶侄俩，真正以婶侄身份进行性
行为的婶侄俩，仍止不住因过渡欢愉而来的喘息。

@@“怎样？”婶婶仍只不住娇喘的笑道∶“你应该被婶婶真正降服了吧？”

@@“哪┅┅哪有。”我还有点小喘，也半开玩笑口吻的抗议并微笑着说∶“其
实，我一直还期待┅┅另外一对”婶侄“也能┅┅可是┅┅”

@@我也有点疑惑的望着还在娇喘中的婶婶，只不过，我们俩谁能有勇气，或要
用什麽立场，去敲开隔壁的那扇门呢？可是後面的话我没开口问，我想婶婶会懂
我的意思。

@@婶婶略有所思地沉默不语，看来，她也并不愿冒险吧？因为，隔壁的妈妈与
志杰表哥两人，或许并没有我们刚刚才体会到的“洒脱面对”的想法也不一定，
在不确定大家都已经有共识之下，这样贸然去敲人家门，会不会对四位中任何一
位造成什麽心灵上的伤害呢？再说，无论谁去敲门，不也破坏了原先在楼下时本
有的协定了吗？

@@我也沉默不语┅┅我也不想让隔壁房中的妈妈难过吧？

@@我跟婶婶在交换过有这种契认的眼神後，似乎已经决定不再跟自己的妈妈B
儿子做更进一步的性探索了┅┅我心中当然也感有些遗憾。倒是婶婶，她似乎在
两次狂烈的性交後，有了些疲惫的睡意，抱住我的头拥入她怀中，说了声∶“睡
吧，”她略略安慰我道∶“只要人一直活着，也许什麽都有可能发生，今晚，就
在婶婶的怀里睡好吗？”

@@“嗯┅┅”我答应着她。

@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

@@睡不着，就这样过了半小时，墙上的时钟，指着一点半。

@@将脸贴在婶婶温暖又起伏的安详p胸中，怀念起了小时候还在台中时，偶尔
因为爸爸妈妈忙而不在家，将我托寄在伯伯家照顾。偶尔，婶婶也会在这样抱着
还是小学低年级的我与志杰入眠，差别是在於当时是穿了衣服的，而现在我们赤
裸而眠。

@@其实，说真的，婶婶对我而言，或妈妈对志杰堂哥而言，我们也都像是真正
的母子一样，感情亲挚得不得了了，今晚的美妙种种，不都跟真正的乱伦感觉一
样甜美了吗？那有没有跟自己亲生的母亲在发生更亲密，更增进母子感情的关系
又有何妨呢？我就这样安慰着自己。

@@虽然，婶婶也是像妈妈一样的美女，也正裸身肌肤相亲的伴拥着我入眠，但
脑海中，还是一直浮现着刚刚楼下母亲美艳的裸身形象对我的冲击。

@@婶婶已经睡着了，我其实刚才一直都很想回问她∶“日子同样也那麽长，以
後你若有机会，是否也想要去跟志杰发生更进一步的关系呢？”

@@我一直没再问，也没胆问，就这样，靠在婶婶温暖的怀中，贴在她平滑健康
的p胸上，倾听婶婶平静慈柔的心跳┅┅我想婶婶也同样的好奇，只是她同样也
不会问。

@@睡不着┅┅最後，我还是做了个决定，在不惊动婶婶的原则下，我想出去，
轻轻的打开隔壁房门的一角，只希望能看着裸身的妈妈，也同样地拥着赤裸的志
杰堂哥一起入眠的景像就好了，那怕只看一眼┅┅好像，我也很期待自己的妈妈
不一定要跟他有性关系，但也能像婶婶刚刚的裸身般，在温暖的被窝中以及母亲
慈祥的怀抱里倾听着母亲节奏的心跳，让我在自己母亲的安抚呵护下，像小孩子
般入眠┅┅我渴望那种感觉。

@@也许，潜意识中，仍还希望有机会能看到自己妈妈做爱的场面呢？不禁理智
的感情面与性欲的冲动面又开始交杂┅┅

@@只是听起来，隔壁也已经什麽声音都没有了，连交谈的声音都没有。我猜，
妈跟志杰早也睡了吧？还有，也得隔壁房门没锁才行，不然我一定无缘一睹任何
情形了，像刚刚，婶婶为了怕明早回来的伯伯可能撞见我们这种只有我们四人才
懂得的“情况”，也把自己的房门锁了起来。我也知道妈妈一定会想到这点，也
因为我知道她平常就有锁房门的习惯┅┅那我还想过去开他们房门干嘛呢？

@@还是经不住许多的想法，轻轻起身，下了床，偷偷摸摸开了房门溜了出去。

忽然我心里又出现一个想法，那就是在思考自己为什麽会那麽奢望被自己的母亲
赤裸着呵护拥抱而眠呢？而且我还感觉这想法绝不一定是性欲方面的，我只是真
的这样想而已。好奇妙，我会觉得能这样被自己母亲抱着，躺在母亲赤裸的乳房
上，很有幸福安全的感觉。

@@为什麽我会有这种想法呢？我真的不知道。我平常缺乏母爱吗？不会的，老
妈平常超关心我的，温柔的关心到我都快觉得烦了┅┅那为什麽？？

@@转了妈妈他们房门一下，咦？房门没锁？本来还以为这是妈妈忘了上锁了，
我还真能一满偷窥的愿望呢！结果等我打开一看，里边居然都没人了，妈妈他们
呢？

@@咦？忽然也才想起来，刚刚我们四人在楼下那些脱光光丢在地板上的衣服，
怎麽都没收起来？（至少阿姨跟我都没想到┅┅）明天一早万一志轩伯伯很早回
来了，那对不知情的他而言很不公平，甚至也一定很危险，因为我们俩家的关系
绝对会因此破灭（虽然伯伯不太可能太早到，因为从台中到这山区小屋，至少要
二小时以上车程）。

@@於是我赤裸着急急忙忙冲下楼，想把地上的衣服先收起来，也顺便想找妈妈
他们是否去楼下了呢？

@@咦？衣服怎麽都不见了呢？怪怪，左右一看，楼下浴室的灯还是亮着的，还
有淋浴与交谈的声音，我蹑步前往，听见浴室中妈妈与志杰正在淋浴┅┅原来，
他们俩下楼洗澡了。

@@我偷偷想推开浴室的门°°居然又想偷窥了！浴室门却也没锁，我乾脆就决
定敲了门一下。

@@“谁？”里边的妈妈大概吓了一跳吧？谁会大半夜敲浴室的门呢？想想我也
真是够煞他们俩的风景。

@@“我，晓民～～妈，对不起，我想找衣服穿┅┅”

@@“喔～～衣服我刚刚收起来了┅┅在浴室里边。”妈隔着门回答道∶“我拿
给你，你也帮婶婶拿她的好吗？”

@@“嗯┅┅”我本来猜想，妈妈可能会掩着门传递给我吧？这样露出半臂的妈
妈好像也挺能满足我刚刚的欲望似的。想不到，是妈妈还是穿了件浴袍走了出来
（好像有点失望的样子？我刚刚甚至还进一步想∶搞不好妈妈会全裸而出呢┅┅
我在干嘛啊？）。

@@“嗯！衣服┅┅”妈妈看着我，发觉我眼神好像略有所思。

@@“志杰在里边┅┅”妈妈似有点不好意思，还是望着我，对我温柔微笑说∶
“肚子饿不饿呢？”

@@妈妈这样问好像有点奇怪，也许她本来要问我跟婶婶怎样了吧？可是若这样
问我，会更奇怪更尴尬的吧？所以她才好像临时又觉不妥才改问这的样子，只是
这样问也一样奇怪。

@@“我┅┅”忽然不太清楚要怎麽面对自己妈妈答这种有点怪怪的问题。

顺势看了看浴室方向一眼，忽然有点嫉妒里边那个正在跟自己妈妈同浴、也共欢
过的志杰堂哥。也许在他的心中，他一样有点嫉妒着我也不一定。

@@妈妈好像懂了我的想法，轻轻地用亲吻我额头一下，化解了尴尬，“快穿上
吧！山上冷，会感冒喔。”妈妈不忘叮咛我。

@@我几乎忘了自己仍是裸体的，要是平常这样面对着妈妈，大家早就尴尬万分
了，不过现在衣服好像是不重要的东西一般，除了避寒用之外。

@@“妈┅┅”我不知怎样的扑上前去，抱住了妈妈，投进在她怀里。

@@“怎麽了？孩子。”妈有点心疼的抬起了我的头，用有点担心的眼神疑惑地
看着我。

@@“难道，你跟婶婶┅┅？”母亲有点紧张的问。她相信自己的好友°°翠茵
一定会妥善地照顾好自己儿子才对，然而现在却发现我眼角此时隐隐泛着一些些
泪水°°连我都很奇怪这时候我为什麽会哭了呢？於是，妈有点疑惑又担心地望
着我。

@@“婶婶刚刚对我很好，真的，我刚刚很┅┅很幸福。可是┅┅”我略带迟疑
的要求∶“四个人一起，好吗？”

@@“啊？”妈妈被我这没头没脑的过份要求吓了一跳。

@@我在她怀中抬起了头看着她∶“至少，在你们互相帮助我们成人，而一切已
经回复平静之後┅┅其实现在我最想身边躺着伴我一起入眠的，能是我自己的妈
妈┅┅”

@@妈妈才张开嘴想继续说话，却被我打断了∶“我┅┅没有对妈妈你不敬，我
也很谢谢婶婶刚刚对我的好，那真的是我一辈子最好的回忆。但是┅┅”十三岁
小孩子的我，忽然不知怎麽的流了两行泪∶“我真的┅┅好想┅┅这之後的一切
┅┅能陪在我身旁，像婶婶一样温柔拥抱着我入眠的┅┅其实是妈妈您┅┅”

@@一面垂泪，一面看着妈妈，乱七八糟说了起来∶“我想┅┅志杰堂哥搞不好
也跟我一样这样想吧？只是我不想┅┅不想破坏你跟志杰堂哥两的事情┅┅我也
┅┅只是┅┅我┅┅”

@@不知怎的，原本在楼上已经睡着的翠茵婶婶，大概也因为发现我怎不见了？

此时也下了楼，也应该都听到了我跟妈妈的对话了吧？看我这样莫名其妙地乱说
话，就从背後轻轻地搂住了我的肩，而志杰堂哥也从浴室里走了出来。

@@婶婶看了妈妈一眼，也看了志杰一眼°°志杰好像比较成熟，不会像我一样
有点小孩脾气的胡闹。四个人此时除了妈妈还穿了件和式浴袍外，每个人都赤身
裸体着┅┅可是，气氛却不像先前我们大家还在楼下时一样，不但没有了一丝丝
的情欲，而且还尴尬不已，因为所有气氛都被我这小鬼莫名其妙地给弄僵了。

@@婶婶一句话化解了这种尴尬，她微笑着跟妈妈说∶“贵樱，外边好冷，我们
大家都进浴室里边好吗？”

第六章@理性的欲望

@@这山中小屋的浴室很大，中间有个日式的大浴缸，旁边甚至有几张供人在入
浴泡澡前坐着清洗用的小木椅，标准的日式浴室多半有此设备吧。这是志轩伯伯
刻意挑的，他向来喜欢在度假时能舒舒服服地泡一个澡，所以无论他是挑别墅或
旅社┅┅

@@“够大的浴缸”这点一直都是他第一个考量的条件。如今这也造福了我们四
人，因为这日式大浴缸，足足够我们四人同时泡进去仍有剩，可是┅┅

@@妈妈正在浴室中，一言不发地坐在小木椅上帮我洁净身子，这时候浴室中的
四个人°°我、母亲、贵樱婶婶、志杰堂哥，都裸着身子，婶婶也在旁边清洁着
身子准备进浴缸，只有志杰一个人先进去了┅┅可是大家气氛都有点诡异，因为
大家似乎都隐隐感觉到妈妈正在生气中°°她拉下脸，似乎是在生我的气吧还是
在生贵樱婶婶的气？

@@根据我对妈妈的了解，我所感受到的，猜测妈妈除了气我刚刚胡来之外，可
能也有部分是生婶婶的气才是，因为，贵樱婶婶刚刚和妈妈说放我们大家进浴室
的说法，似乎已破坏了原先她们俩的决定使然吧？

@@我很愧疚，因为这件事情是我造成的，如果因为我刚刚的胡闹而使她们两位
美丽的长辈因此闹僵，我良心是相当过意不去的。感受到这种诡异的气氛後，我
怀着歉意的眼神，望着正在帮我清洁身子的妈妈┅┅可是她似乎也生我的气吧，
连看都不看我一眼。

@@“妈┅┅”

@@“怎？”妈连头都没抬，仍还是继续低头洗刷我的脚。

@@“对不起┅┅都是我不好┅┅”

@@妈没答腔，我看妈妈是真的生气了，我都不知道该怎麽继续接续话题。

@@一旁的婶婶当然也感受到妈妈的气了吧，一言不发的，跟正在浴缸泡澡的志
杰说∶“志杰，来妈妈这边。”

@@“嗯？”志杰一脸疑惑，不知他母亲，为何突然叫她过去，只好呆呆的爬出
浴缸到母亲身旁坐着。

@@婶婶望着他儿子，并没有回过头，但是却开始跟妈妈着麽说∶“贵樱，”

婶婶唤了声妈妈，并沉静地说着∶“我知道你在生气，不过你先听听我们的说法，
好妈？”

@@婶婶将先前我与她两人间曾有的共识，也就是“既然发现人可暂时抛弃姻亲
上的道德束缚，而能一时洒脱的做爱，那同样的，应该也是能暂时抛弃血亲上的
道德束缚，藉由性行为交流亲情”这种共识，而且“孩子们似乎都很期盼能在他
们今晚”成人“时，能有自己母亲的参与”。不过大家在心态上一定要能成熟，
也就是以後“当情境恢复现实面时，大家一定都要能潇洒的在恢复原先应有的亲
属道德关系与互相尊重”。

@@婶婶同时与妈妈与志杰说了以上的“共识”之後，跟着补充了一句∶“我知
道，这违反了原先我们大家的共同协定，不过，这点新体认也是我与晓民两人刚
刚才发现到的，并不想勉强大家都一定能接受，只是提出来，看看你们的想法怎
样┅┅”

@@婶婶一面说着，一面轻轻爱怜着自己儿子着头续说道∶“志杰，妈妈懂你是
个聪明的孩子，应该能了解妈妈的意思，对吗？”仍然还是一个身为母亲的慈爱
样子。

@@志杰堂哥猛个点头说“嗯”。

@@在婶婶刚刚说话时，我不断的望着妈妈，流露出“我也这麽认为，而且真的
很希望妈妈你也同样能在今晚帮助我”的眼神，只是妈妈一直低着头没看过我一
次┅┅不过，我感觉妈妈由原先的沉默不语只光顾着洗刷我身躯，到停下手来静
静听着婶婶的想法，我知道，妈妈其实并没有真正排斥婶婶的这种说法，不然照
妈妈脾气，她一定会打断婶婶的话才对（只是刚刚我一直很紧张妈妈真的会打断
婶婶的说话，那即是表示她对这看法有反感，那我就没希望与妈妈好了）。

@@之後我偷偷的向志杰堂哥一眼，他眼神表现出的不但是可以接受的态度，甚
至在他凝听他母亲说这看法的同时，下体早已经勃发抬头，而脸红不已，我知道
现在时机应该很成熟了吧？只剩下妈妈的口头松懈而已了。

@@令我期待不已的妈妈看了看我，也看了志杰一眼，半晌，才微微叹了口气，
苦笑道∶“你们两位小朋友，看来都真的很期待能发生的样子说，今晚的事情是
我起的头，我还能说什麽呢？”

@@我听了妈妈的说法，顿时心中卸下一石，不过妈妈仍续说∶“可是我很担心
你们年纪太小，日後心态不能回护到原来正常状态┅┅”

@@志杰打断了妈妈的话，说道∶“婶婶，我以後并不想也不会去伤害到不知情
的爸爸，破坏我自己的家，请你相信我┅┅只是，我也很能认同刚刚晓民说的，
我也很希望在今晚这种时刻，我自己的母亲也能┅┅也能参与我的┅┅”成长“

┅┅“

@@婶婶听了志杰的想法，不经意拥住了志杰，两个母子，在互相确知对方的这
种想法体认後，期待一晚的浅在欲望打破了外在一时的道德限制，就这麽，开始
边互相探索着对方，边进入的浴池，似乎早已忘记了，也不管我们的存在。

@@见了他们已经如此的我，看着妈妈，下面的男根早已勃起了，血液也开始沸
腾，但我仍不敢确定妈妈的意向，我胆怯地叫了声∶“妈咪┅┅”

@@妈这时才抬起头望着我，轻轻抚摸着我的头疼惜地说∶“晓民，答应妈妈，
日後不准再对妈妈产生欲望┅┅即令有，也不能表现出来，即使你爸爸不在家也
一样┅┅你要尊重爸爸妈妈的婚姻，尊重妈妈身为你母亲的立场，尊重你自己的
家，好吗？”

@@“嗯。”我点了头，眼睛莫名的留下感动的泪，妈妈疼惜的帮我轻轻擦拭了
一下，便低下头，禁忌着，开始用她的嘴，一个身为母亲的嘴，探索着。先舔舐
了我勃起的男根一下後，便把我的小弟弟吸吮了起来。

@@“啊┅┅”开始了，期待已久的、我与母亲“成长”的交流┅┅我不禁赞叹
了一声∶“妈┅┅好┅┅好舒服┅┅”我低头望着正在帮我服务、助我成长的母
亲，感动的说∶“妈咪，我真的好爱你！”

@@妈妈抬起头，带着被儿子感动的那种母亲眼神，看着我微笑道∶“妈咪也好
爱你┅┅”说完便起身拥抱住我，吻着我起来。

@@我闭着眼迎接妈妈的吻┅┅好久未曾如此，吻着自己的妈妈，好久好久，天
旋地转不已。

@@我迷迷糊糊地，先用手，後用嘴巴探索起母亲的乳房，就在我眼前，那是小
时候我常常吸吮的故乡┅┅母亲受了我这刺激，不经意微微的赞叹一声，搂紧了
我的头，深深埋入她温暖的胸怀中。她的舌，顺势在我的颈後舔舐刺激着我，边
说道∶“晓民┅┅你┅┅还记得吗，自从你上了三年级後┅┅不曾这样亲密的叫
着妈妈说”妈咪“了。”

@@“妈咪┅┅”我抬起头望着妈妈，有点惭愧、有点感动的望着妈妈，妈说得
对，我自己都没发现，上了三年级後，我甚至不肯让她向刚刚那样替我洗澡呢！

可是今晚，真是好神秘好亲密好幸福的母子感情交流，我早在不知什麽时候已经
忘记了“长那麽大还要母亲洗澡”道德感羞耻感了。

@@我微微笑着抬起头拥吻母亲，只不过手仍有点不安份地继续爱抚着母亲的乳
房┅┅母子两人的血液越来越交集热烈，我靠上了墙，让母亲越发兴奋的性感身
躯不断的温柔摩擦我的身子，两个赤裸的身子交缠一起，不能分离┅┅

@@不知经过多久，我隐隐约约也感受到浴缸那边，婶婶与志杰两母子也已经开
始发出了性爱的呻吟了，她们母子俩已经开始真正结合成一体了，我恍恍惚惚望
向她们，她们交织的母子性爱情景也更加令我陶醉，我渐渐贪婪的吸吮母亲全身
性感的肌肤後，呢喃的说∶“妈咪，我┅┅我也想进去，好吗？”

@@“嗯。”妈妈的脸早已红润发热，好是性感。她将我扶向地面，让我躺着，
就是用刚刚婶婶第一次跟我做爱的那种女上男下的姿势，扶助了我期待已久的弟
弟，腰一挺，便顺势滑入了母亲神秘的穴穴中┅┅

@@“啊┅┅”我们俩都不经意同时再次发出赞叹。

@@“真是好┅┅好神秘幸福┅┅的感觉。”边恍惚地望着正在我身上摇曳生姿
的母亲，我呢呢喃喃的这麽说∶“妈咪┅┅我回到了┅┅你当初生下┅┅我的故
乡┅┅”

@@妈也妮妮喃喃轻应着∶“晓┅┅晓民┅永远┅┅永远记住今晚的感觉┅┅好
吗？”

@@“嗯┅┅”

@@不知经过多久，在母子两人炽热的情感与欲望的强烈交流後，终於，我将我
的精液全部释放在妈妈的穴穴中。

@@“这是我第一次真真正正的跟妈妈做了爱了！”我心中不断感动的呐喊，可
是我已经累得说不出话了。妈妈也是同样如此，娇柔地躺在我的胸口仍不断的喘
气，也难怪，即令正在发育期性欲较强烈的我，连这次做爱已经是第三次了，难
免体力不支，何况妈妈呢！

@@我想浴缸中婶婶母子俩也如此吧，母亲看了我一眼，交汇地懂了我的意思，
也不经“噗叱”娇笑了一声，仍还是止不住的躺在我胸膛上微喘。此时的母亲，
与我做完爱爱的母亲，跟刚刚的婶婶一样，都特别娇柔抚媚。

@@我下意识地解开原本母亲因为要洗澡而将头发梳起来的发夹，将她的发髻散
开，也不知道我为何如此动作，也许下意识的认为女性当梳上发髻後比较成熟，
真像是个母亲的形象。可是现在和我做完爱爱的母亲的身分也应该是个“女人”

了吧？我想，於是想想让长发散开不是更有“女性”的味道吗？

@@解开母亲的发夹後，我爱怜地抚摸起妈妈的长长秀发以及背脊┅┅

@@妈妈渐渐恢复体力後，微笑着在我身上坐起来，也扶起了我坐着，温柔地抱
住了我，并转头看向在浴缸中的婶婶她们。当我别过头去望向浴缸，才发觉婶婶
和志杰她们也是用同样的姿势互相拥抱着、微笑看着我们，“哇！不知道她们这
样看着我们做爱多久了？”心中这样一想，我耳根子以及脸颊忽然红热了起来。

@@妈妈抱着我跟婶婶她们笑着说∶“看来我们两对母子们都真正的向禁忌挑战
完毕了呢！”

@@“是啊！”婶婶抱着志杰，也转头回看着他，轻轻爱抚着志杰的头说。

@@我跟志杰都不禁地一起脸红了┅┅不一会，大家又会心地笑了起来。

@@@@@@@@@@@@@第七章@水乳交融

@@婶婶笑着对我们母子俩说∶“你们母子俩怎还不进浴缸呢？不冷吗？”

@@听了婶婶的话，我和母亲对视会心一笑，相互牵着手进入的大浴缸中。

@@“哇，好热喔！”四个人之中，只有我到现在还仍未进入过浴缸中，不经意
的对浴缸中的热气有点讶异，不过还是一股脑儿的溜进了浴缸，紧紧挨在妈妈与
婶婶中间，害得作我对面的志杰堂哥吃醋的对我笑笑着挤眉弄眼抗议。

@@“两位小帅哥！”母亲娇娇的笑着对我们说∶“还想继续刚刚的情绪吗？

四个人一起？“

@@“啊？”我跟志杰都不经意吃惊了，才刚刚爱爱过说，怎麽原来妈妈的“体
力”那麽好？我好像已经不太行了。我望了望志杰，他好像也苦笑。

@@“先休息一下吧？毕竟，男生的恢复能力不像我们女生┅┅”翠茵婶婶看了
妈妈一眼，有点爱惜我们两个小鬼的笑着这样说。

@@毕竟，我们才刚办完事，大部份的男生在这种状况，尤其还经过数次性爱之
後，只怕一时都难迅速恢复体力了。

@@婶婶才刚说完，忽然发觉妈妈用一种暗示了什麽的眼神，好像好点话中有话
的样子。

@@“你┅┅该不会是想在两个孩子面前┅┅”婶婶又有点吃惊的望着妈妈说。

@@“嗯嗯！没错。”妈妈的眼神让婶婶会过意了的样子回答道。

@@“这┅┅这样不好吧？对孩子们┅┅”

@@我跟志杰两在一旁都不懂她们两位有十多年交情、默契十足的长辈在打什麽
哑谜，我只好好奇着没头没脑大胆问∶“老妈，你们究竟是要做什麽呢？”

@@老妈回过头向我跟志杰两人扎了一眼，有点娇柔的不好意思笑着说∶“只是
想做些动作让你们两个快点”站“起来罢了。”

@@“啊？不懂┅┅”志杰呆问。

@@老妈还没回答志杰的问题，就迳自搂住了翠茵婶婶，抬起她的下巴，往她的
粉唇上就这麽吻了下去，但是婶婶好像却是当着孩子们的面有点紧张放不开的样
子。接着两人就是相互拥吻，妈妈还不停的用熟捻的动作去摸婶婶娇嫩的乳房，
动作十分火辣的样子，不过，婶婶始终不好意思脸红的四肢僵硬着。

@@我跟志杰都张大嘴喊∶“原┅┅原来你们┅┅也是同性恋┅┅天啊！”

@@“呵呵，傻孩子。”妈妈离开婶婶身上，跟我们解释∶“我跟婶婶不是同性
恋，只不过┅┅”妈妈微笑着说∶“妈妈跟婶婶是打你们还没出生就一起同窗的
好友，交情都好到知道对方”需求地带“在哪里，所以偶尔，尤其当你们父亲们
都不在时，会相互慰藉一下而已。”

@@妈妈接着简短的解释了一下什麽叫需求地带，并说明了敏感的需求地带是因
人而异、随人不同之後，望向了婶婶，婶婶却仍有点紧张的说∶“这样┅┅会对
小孩子有不良影响吧？万一他们日後也┅┅”

@@“我想是不会的，”妈妈用充满信心的眼神看了我们一眼，微笑说道∶“他
们俩那麽聪明，分得清楚同性恋和同性性爱的不同，是吧？”

@@妈妈也大概解释了同性恋是同性之间的恋爱行为，同性性爱则多半只是好玩
而已。妈一面向着我们说着，手仍一面不停的挑弄婶婶的乳房以及浴缸水面下的
阴户一带，连婶婶都已经情不自禁的被渐渐挑发，脸颊芬红，不经倒在妈妈的怀
中开始娇喘起来。

@@我跟志杰都被母亲及婶婶两人大胆的同性禁忌做爱给大大刺激，我的小弟弟
马上因此又再度充满生气。眼见着妈妈与婶婶相互爱抚的动作越来越大胆激烈，
脑中忽然也产生一个好玩的想法，那就是望向志杰，我也半开玩笑的将手伸向志
杰，握住他水面下的小弟弟抚摸起来。

@@不料志杰却被我逗得发笑，也有点抗拒，说道∶“不要啦，爆的。”推开了
我。

@@“真没意思！”我也觉得有点的样子，心想老妈她们到底是在搞什麽？

同性间哪有那种乐趣可言？至少我跟志杰两兄弟两之间要搞这种事情，直直就觉
得超心的。於是，只好转向加入妈妈们的战局，开始抚摸她们俩的赤裸精灵般的
胴体，我也觉得上帝创造女性那麽完美的曲线身材，才是会让男人爱不释手的。

@@妈妈婶婶俩见到我们都已经生气复苏，当然各自离开，转而拥抱住我们，继
续爱抚我们俩起来。只不过，志杰有点嘟囔说水里太热，他泡久了真受不了。

於是妈妈便提议∶“不如大家都去原来我跟志杰那间房间吧？那边是双人床，我
们四个都去那边继续罗？”

@@“好啊！”大家当然没有异议。

@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

@@手牵着手，四人一齐走上楼梯，沿途仍是在不停的相互爱抚中。等大家开了
房门，四个人都躺在双人床上时，早已经纠缠在一起不可分离。

@@我们两个小鬼也越来越兴奋，来回的不停的舔、摸着彼此妈妈的美丽胴体，
而妈妈们也不断地给予我们我们从未想像过的刺激，尤其妈妈，在用她那灵活纯
熟的舌舔完我的菊花後，甚至用食指插了进来。

@@“啊┅┅”我简直沉迷在妈妈婶婶们布下的性爱迷魂阵中不可自拔。

@@妈妈手指在我菊花内部不停的缓缓抽动，这，又是个完全不可思议的极度快
感，我几乎已经投降状的蜷缩在妈妈的怀里，不自主地忸怩摆动┅┅

@@就在不知经过多久的快感兴奋後，我迷迷糊糊的望向志杰一眼，他对我这被
妈妈手指插菊花的动作引得笑了一笑。这家伙，想必先前和妈妈两人单独相处时
就已经享受过了妈妈这招温柔的“菊花待遇”了，真令人忌妒他能比我早被妈妈
插菊花。

@@而在志杰还在对我乱笑时，婶婶也早已冷不防地也用她纤纤玉指也插进了志
杰的菊花里面，同样的，也看到那个同样也是十三岁的好奇宝宝，不停地在他母
亲怀中颤抖不已。

@@今晚的所有性爱刺激，从姻亲乱伦、血亲乱伦、到目睹妈妈与婶婶两人间的
同性爱抚，甚至到现在的四人群交、以及给自己亲生母亲的菊花待遇，都大大的
刺激着我们两个初经人事的小萝卜头，这是以前我们想都不能也不敢想像到的，
今晚却一一眷顾在我们两兄弟的身上。

@@脑筋昏沉沉的我，都快要招架不住了。我们四人渐渐都不分彼此互相取悦，
理智面渐渐地丧失，欲望面已经高涨到极点，激情万分的我，甚至开始又再度向
志杰堂哥的小弟弟攻略了起来┅┅我是有点想报复他先前能比我早“享受”

到我母亲的温柔待遇心态使然吧？顿时想对志杰他性侵犯恶作剧一下，於是迅速
的抓起她的小弟弟吸吮的起来。

@@“啊┅┅晓民你┅┅”不单志杰被我这趋近疯狂的举动讶异了一下，连妈妈
婶婶也被我这含住志杰鸡鸡的动作惊楞了一下。我知道大家都有点讶异，只略略
抬头含笑地向大家扎了一眼表示一切ＯＫ，仍没有打算停住我含住志杰的意思，
继续效法妈妈婶婶们先前含住我弟弟的一切玩弄动作，很好奇、很好玩地看看能
够让志杰得到什麽反应。

@@好玩的是，被含住的志杰，他根本就逃不了，只能任我宰割，而妈妈婶婶们
似乎也默许了我现在这调皮又带性兴奋的行为，於是妈妈与婶婶分别在我们俩的
背後，一手加速了我们两兄弟菊花内的抽动，另一手不断轻抚我们俩的小弟弟与
任何敏感部位。

@@我与志杰都达到了最兴奋的状态，两个赤条条的小男生不禁相互拥吻起来，
彼此舔舐双方身上所有可碰触到的敏感部位，呼吸越发急速，我这时才知道，原
来舔自己同性的胸膛也会同样有感觉的，也才有点能体会到妈妈们刚刚之所以懂
得同性爱爱的心情所在。

@@不过，好像妈妈跟婶婶都有点因为担心什麽，而刻意不让我们两同性性爱抚
行为继续下去的样子，於是妈妈既带着性的激情，又极力想冷静的跟我们说道∶
“你们还太小，我也┅┅不希望你们太早┅┅接触同性间的性爱。嗯？”

@@妈妈帮我们换了个新的四人群交姿势，她让我们分别面对床头与床尾躺好，
只有两人的双脚能勾得到对方大腿部位的姿势，而妈妈与婶婶两人分别以坐姿就
这麽让自己儿子的弟弟进入了她们的穴穴中去。

@@“啊！！！”妈妈与婶婶在进入的同时又不经意的娇喊一声。

@@现在她们两个是相互面对面的坐着了，自己儿子的阴茎在自己阴道内的摩擦
抖动，使妈妈婶婶两人也不自主的相互爱抚了起来。她们这行为，对躺在床上的
我们，原本是个极度惹火禁忌的姿势，几乎就如同我们刚刚的立场般，可我却觉
得她们“大人”自己怎麽也可以搞起同性爱抚起来了，不是才说过我们不行吗？

真是┅┅

@@躺在床上看着她们这种大胆惹火姿势的我，在格外受这种视觉性刺激同时，
我也不免嘟起嘴抗议说∶“刚刚才说我们俩不行互相爱抚，你们现在却┅┅”

@@“因为我们懂得拿捏分寸啊！”婶婶略带不好意思的笑笑，不过也望了妈妈
一眼，示意她们俩也别再如此同性爱抚後，於是婶婶转向过去自己儿子那边，对
着志杰作“该做的事情”了。

@@还有，就是我脚那边的志杰，也对我略施抗议，抗议我真不懂风情，平白无
故破坏了妈妈婶婶相互做爱的惹火画面干嘛┅┅懒得理他！

@@妈妈此时也翻转过来，微笑着逗弄着捏了我鼻子一下，已略施刚刚我“抗议
行为”的薄惩，但是此时，母亲却忽然间不知为何地向我半调皮式的眨了一下眼
睛。

@@在我还弄不清楚母亲这眨眼动作究竟是代表甚麽意思时，母亲已经抬起了她
匀柔的臀部，拔出了我的弟弟，将它改了个方向，竟然向她的菊花那边瞄准坐了
下去。

@@“啊！肛交！”我大为惊喜讶异，想不到妈妈居然也肯让我“肛”她菊花，
啊┅┅这┅┅又更是奇特舒服又紧密的感觉了，菊花内部肌肉比阴道里的更为紧
密，我简直兴奋得要翻了白眼，真是好奇妙的感觉。煞那间我那在先前几次早已
被释放殆尽的阴囊中，好像又有新生命要急速窜出，投降在妈妈的菊花阵中的样
子┅┅

@@没多久，我才好像感觉婶婶也不甘示弱要“肛”他儿子的同时，我已经尽情
一滴不剩的全释放到母亲的菊花里边了。而我才向妈妈的菊花投降卸甲没过半分
钟，志杰也在他母亲翠茵婶婶菊花的温柔攻势下，兵败如山倒┅┅

@@两个半大不小的孩子，在第一次的肛交超级快感中，马上败得一塌糊涂，爽
得天上人间。

@@就这样，四个情感交融的两对母子，在历经今晚无数次的激烈性爱後，疲惫
不堪，累到说不出任何一句话了，只能怀抱着幸福以及满足感激的心情，而沉沉
睡去┅┅

@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

@@@@@@@@第八章@每个故事的结束都是另一个故事的开始

@@“铃┅┅铃┅┅”

@@在这大房间中四个赤迢迢、沉沉睡睡去的我们，不知已经到早上几点了，只
觉日上三竿了吧，忽然被婶婶手机的声音唤醒。

@@“喂，我是翠茵。”婶婶有力无力的惺忪回答着。

@@“我是志轩啦！”是伯伯打来的电话∶“都十点了，你还没起床吗？”

@@“啊┅┅志轩！！”婶婶楞了一跳，说道∶“你已经回来了吗？”婶婶的眼
睛彷佛露出一点恐惧的感觉，因为倘若伯伯已经快要进到这别墅大门附近的话，
那我们四个衣衫不整、还同挤在一个房间内睡觉的状况可不太好解释了，我们四
个都不约而同同时被吓醒而睡意全消。

@@“也快了，已经过雾社村街上了，大概２０分钟就可到罗。看来你们昨晚大
概玩的真凶，到现在都还没起床ㄋㄟ。”手机中传来伯伯惯有的爽朗笑声。

@@“呵呵┅┅”婶婶乾笑着，和我们大家都不经心中卸下了一块大石头，２０
分钟，着装梳洗都来得及了。

@@婶婶有点略带幸福的神情，和电话中的伯伯说∶“真的太忙，就别一大早就
赶回来了嘛！你应该七、八点就出门了吧？真令人担心┅┅”之後的话我就听不
到了，因为我跟志杰已经由妈妈领着出房门去浴室梳洗刷牙去了。

@@出房门下楼梯时，心中有点感叹，昨晚的美梦，随着伯伯的回来真的醒了，
就这样醒了，一切又回到原来的现实面，再也不可能再次发生┅┅我望了志杰一
眼，志杰也略有所感。在楼梯上的我们俩都不经回头望了身後的妈妈一眼，又看
了看房门，有些许不舍的样子。

@@妈妈了解我们的想法，微微的拥抱住了我们俩，亲了我们额头一下说∶“你
们俩现在都是大人罗，要学会控制自己的情绪罗，别忘了昨晚你们答应我们的，
嗯？”

@@我跟志杰憔然点了点头，回报一笑┅┅不然又能怎麽样呢？这就是大人该要
学会负责任的社会行为了，当作什麽都没发生。昨晚一切，都当只是个美丽而永
不复返的梦，才是真正负责任的行为。

@@但此时，妈妈望着我们俩，温柔嫣笑，轻轻向我们眨了一眼，道∶“谁说明
年的暑假，我们四人不能再回来这边渡假呢？”
    性启蒙老师

    我上初三的时候，是一个人寄宿在学校四面民房里，房东是一个单身的妇女，
40多岁的人，模样倒也清秀，皮肤很白，个子很娇小。我叫她王太太，王太太的
老公常年在外经商，只在年未回家。我天天下课回来就一个人住在我的房间内看
书学习，生活过得很平淡。房东家的房子很大，有五室三厅，上下三层，二楼有
三室，三楼有二室，王太太住在三楼，我住第二楼，房间倒也宽敞，只是浴室只
有一间，而且就在我的房间隔壁。洗澡，解手都在那儿。

    我晚上起来小便是很方便了。

    虽然王太太三楼也有浴室，但每次王太太洗澡时总是爱在二楼，而时间总是
在我早上快起来的时候，吵得我不得不早起，早晨解手的时候总要等她洗好才能
去。后来我想了一个办法，一天，我在王太太起床要洗澡时间的早五分钟这样全
身什么也不穿，就赤裸着全身跑进浴室放好水而故意不关门，等了一会儿，王太
太也来洗澡了，她进了浴室的门，只穿着短裤与胸罩拖着拖鞋，我预备好她进来
装做刚想跨入浴缸中样子，看见她表情很欢乐的说：" 王太太，这么早要洗澡了，
我刚放好水，要不你先洗吧，我先大便！" 王太太吓了一跳，脸一红，看着我的
裸体啐了一口：" 小鬼头" 说完说跑到三楼去了，等了一会我听到三楼的冲水声。

    晚上她碰到我说：" 我以后洗澡到三楼了，不会再同你争了。

    小孩子鬼主意倒挺多的。" 从今二楼的浴室就包给我了。

    第二学期开学没多久的一天，王太太对我说，" 小祁，你有新房友要来了，
是个女老师，要住在你隔壁，今后二楼的浴室你们二人用了。你可不要又动什么
脑筋" 说完看着我嘿嘿笑着。

    那天晚上10点多，我刚要睡下，忽然隔壁的浴室发出了声音，" 咦？希罕了，
今天王太太怎么晚上洗了" 我好奇的将我房间门推开一条小缝，透过浴室的透气
窗，看见一个女人背对着我在脱下胸罩，看身材不像是王太太，我想：" 难道是
新房客？" 正想关门睡觉，那女人挪了下身子，转过了头，我一看，登时目瞪口
呆，原来她是我班新来的教英语的代课班主任，我们原来班主任最近要生小孩了。

    袁老师是个标准的年轻少妇，是从内蒙来的，只有三十多岁。她身材高挑，
一头齐耳短发，小巧的栅嘴。皮肤非凡好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人
的部份，每次总爱穿一双丝袜，有些是裤袜，有些长袜。显得很修长。她虽然有
个6 岁的小孩，但看看是一点也看不出的她是有小孩的。她穿着总是很开放，所
以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿，很轻易就可以看到她下面穿的内
裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性韵味与老师的面容，以及不输年轻女子的
身材，使我从心里开始喜欢上了她，这不仅是一个学生对老师的爱，好像还有其
他很多因素存在。

    因为自从她来之后，我的性启蒙从此开始。我有时趁袁老师坐下没注重时藉
口帮忙而在袁老师背后用小镜子偷窥袁老师窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的
诱人景色，有时运气好，在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘
东西，真的是很爽！我尤其幸运能有个这样漂亮的老师做我的班主任。

    真想不到她竟然现在在这里洗澡。我凝住了呼吸，看到袁老师缓缓地脱下了
连裤袜、小内裤等下身衣物，等了一会儿，直到听见冲水声了，为了仔细些我便
偷偷的站在书桌上，居高临下由浴室的气窗往内看，袁老师的雪白肉体给我的震
憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋起来。

    袁老师虽然三十好几了，但是她的皮肤还真是白，尤其那两个肥大且美艳的
乳房让我看的血脉喷张，看着袁老师用篷莲头冲洗着白腻的肉体，还不时揉捏搓
弄自己的乳房，因为太巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂着。

    当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住射精了，我赶紧用卫
生纸把满手的精液擦乾净，但是一想到袁老师的雪白的肉体，不一会儿下体又硬
梆梆的。再看时，发现袁老师把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的
下身，缓缓抽动着，而却她微眯着双眼，仿佛很舒适的样子。

    过了一会儿袁老师已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前
的过道，上身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她有双乳，下
身她穿的是黑色的三角裤，直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但
头脑中一直浮现袁老师漂亮的裸体，不觉模模糊糊地睡去……。

    第二章：浴中的冲击波第二天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。

    也不关门，只是虚掩着。过了十来分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴
室门被推开了，一个漂亮的身影进来了，正是袁老师，她一见我，不禁一愣，跟
着扑哧一声笑出，" 小祁，原来你就是我的房友，想不到房友第一次见面是这样
情况下。真够浪漫的。嘻嘻。" " 袁老师是你，" 我双手掩住我的阴茎，难为情
的说" 可不可以让我洗好澡，你再洗脸" " 时间不早了，我今天我早点去学校做
教前预备" ，她嫣然道：" 你管你洗澡，我不看你的。小猴儿。" 她很大方地背
向我弯着身子开始刷牙，洗脸。袁老师今天穿的昨天我见过的睡衣，不过似乎没
穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝
滚边的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪
白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的刺眼，修长光洁，简直没有
一丝多余的肉。我一边洗着泡沫一直看袁老师的半裸体，阴茎不禁挺起。这时袁
老师已洗好了，转过身面我着，一见我阴茎竖着，呀的一声，俏脸通红，" 小小
年纪，看不出人小鬼大。" 袁老师的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住
她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。而此时我看到袁老师的下阴
在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有
许多一丛丛的阴毛。我的阴茎勃起更大，忽然下腹一阵热，一股白色的精液从尿
孔急射而出标向袁老师，袁老师一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到她的脚上
了。我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，" 袁老师，对
不起，我不知道会这样。" " 没什么的，小猴儿，老师不会介意的。快洗好上课
去吧" 她笑着说，我连忙擦干身子，放掉浴缸里的水，光着屁股逃也似地回房间
穿衣服去了。

    而浴室里袁老师将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的精液冲去，然
后就转身出了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑"
袁老师，你洗好了？" " 是啊，你看都洗掉了" 她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后
回她房间换衣服了。我看她进了房门，轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外，从
门缝外向里看去。

    袁老师进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天
啊，好棒的身材。

    我看到袁老师的绝妙的乳房了，雪白地挺在袁老师傲人身体上，如同一对白
色的汽球微微地颤抖着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳
头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。

    她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜
和一件无肩式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。

    然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又
翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑
了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。此时的袁老师因为肉色的连裤袜的穿上
而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在
肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层
的内裤竟还可以看到袁老师迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像
一片黑色的绸缎，光滑迷人。袁老师看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中
透出于是伸手到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平
整些。

    然后穿上一件白色的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。

    过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，袁老师阿娜的
身姿正从楼梯下楼去，然后出了大门。

    第三章：性的启蒙星期五那一天晚上9 点多钟，我正要睡下，门外传来了袁
老师的喊我的声音，只穿了条小内裤就急忙下楼开门，一看，原来袁老师带了三
个箱子的书，书都放在门口，她穿着的上装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透
明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配透明肉色的丝袜着于
修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，她对我说：“今天，我出差带了英语
练习，本来可以带到学校去，不想途中车子去了故障，太晚了只好让车子先放在
家中了，下星期一再带到学校。你帮我一起拿到我房间去”。说着就跨下身子抱
起一个大一点箱子，叫我拿另外二个小一些的。在她蹲下的时候，我忽然发现袁
老师窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，
想再看仔细些，她已站起抱起书上楼了，随后我也跟上去。上楼梯的时候，由于
她在我前面，她那两条腿跨开的时候，裙内的风光都被我看的很清楚。她那内裤
除了小阴唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大阴唇上的阴
毛和她屁眼的样子，我的阴茎顿时胀大了。

    到了她的房间门口时，她停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋，正要继续脱下
右脚的高跟凉鞋时，忽然脚踝一扭，她痛叫一声，整个人便往房间里摔去，书也
扔了一地，我见状急忙将书放下，脱了鞋到她房里扶起她的身子坐在地上，她叫
道：“哟！可痛死了”。一边将她的右腿伸直，伸手不停的揉着。

    我问：“老师，你还好么？”。

    她说：“脚踝扭了，站也站不住，哟！你帮我把这只鞋子也脱下了”。

    我于是一手握着她的右脚踝，一手解开她的鞋子脱下。这时她想站起身坐到
床上去仔细看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。

    她说：“你扶我到床上去”。

    我扶她到床上坐，又将一地的书整理好，走到她身边。

    “袁老师，你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有，我去拿来。”

    过了一会儿，我拿回红花油来了，她接过正要打开抹，由于脚踝要伸直才能
全部抹到，她自己抹不到，于是她将红花油递还给我说“小祁，你帮我抹一下”。

    说着将她的右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下，我看她的双
腿上还穿着丝袜，就说：“袁老师，你的袜子还没脱呢。”她哦了一声，双手摸
到她的大腿根部，拉开短裙，我偷眼看到她下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷
到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，
停了下来，抬头对我说。

    “小祁，你帮我脱一下，我坐不起来了，”

    其实这时我已经心跳得很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这
么暴露她的下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身渐渐大了起来，我
的小内裤被顶起，幸好她躺着看不到，我忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的
丝袜放到床上。

    她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的漂亮迷人的玉足，
一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，袁老师倒是不很在意，只叫
我快些揉揉，于是我倒些油在她踝部，双手猛搓她的嫩脚，让油涂匀，过一会儿
仔细揉起来。

    袁老师不停在喔喔的叫，可能是很痛，我边摸她的玉足边看她那双美腿，她
的双腿间的黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在
外面，由于灯光关系，看不到具体外形。虽然如此，但看得我的阴部已胀大了。

    过了十多分钟，她将脚挪开，对我说，“好了，不很痛了，小祁，谢谢你，
哦，十多点了，你回去睡了，我也要洗个澡。”我仍入神看她的下阴，没注重听，
只是嗯了一声，她见我没反应，不禁抬身向我看来，见我双眼注视着她下阴部，
就很自然地并拢双腿。这时我才发现她看着我，我大窘，不知如何好，同时由于
阴茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中呐呐着“对不起，袁老师”

    “来！过来这边坐，可以轻松一些！”坐在床上的袁老师坐起来然后拍拍身
旁的床单，示意我坐下来。

    “你到底是怎么了？”

    我面红耳赤地迟疑不决。

    “你讲呀！刚才什么事跟老师讲讲，也许我能帮你？”

    “我觉得羞于启口”

    “有什么好害羞的？到底怎么了？”

    “假如我老实说，老师可不能笑我哟？”

    “当然！绝对不会笑你，赶紧说吧！”

    “那我说了，刚才看到老师下面，感觉很好奇，前几天我偷看老师洗澡时，
老师你不要骂我啊！……你还用水笼头插进……进你的下面里去，”我指指袁老
师的裙子里面的下体，“

    而老师似乎很沉醉，最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血
液逆流，简直快要爆炸了！“

    “思春期的少年对异性会有爱好也是应该的，你别把这种事放在心上”，袁
老师脸一“可是我很想看女人的肉体，上课时也很想，有时很想三更半夜跑到你
身边仔细看看你的身体，非凡是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造
和男人有何不同，脑筋里一直固执这种想法，根本无心上课，老师，我该怎么办？”

    袁老师一时语塞。

    “只要一次就好，让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因
为没看过，所以才会产生其他的妄想。”我继续讲着最近我的苦恼事。

    “你想看的是女人的生殖器吧！”袁老师尽量用冷静的口吻问道，“只要知
道她们和男性的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？”

    “是的！就是这样”我说袁老师她咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说
道：“老师今年三十五岁，是个健康的女性，虽然生过小孩，生殖器与处女有一
些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所以，假如你想真的想看，我的
生殖器可供你叁考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现在你去拉下窗帘吧！”

    我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应着依言拉下窗帘。

    拉下窗帘的房间马上显得十分黑暗，袁老师打开红色的壁灯，脱下了穿在身
上的那件粉红色短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到袁老师穿着
内衣的样子了，想不到袁老师穿的内衣竟然是如此的性感。

    我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，袁老师粉
红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是一件
黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，
这时我下腹忽然一阵悸动，一股热腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。我吓了一跳，
而袁老师也察觉到我的失态，频频问我怎么了，我见到裤子已经湿透，知道没法
掩饰，只好老实的说出。

    原本以为袁老师会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握
住我勃起的阴茎，替我擦拭精液。当袁老师的小手碰触到我的阴茎时，我原已软
化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来。

    我脸红红地赶紧向袁老师说：“袁老师，对不起┅┅我┅。”一时我也不知
道该说什么。

    没想到袁老师倒是很大方的说道：“小祁，可是一个大男孩了呢！是不是心
中想到坏念头了呢？”

    尴尬的笑笑道：“袁老师的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以┅┅，
袁老师你该不会生气吧？”

    “傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻人看到我的魅力，而
被我所吸引，是一件很愉快的事。我是有点兴奋呢。”

    袁老师帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，袁老师
面颊染上一片晕红。

    只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，
并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那漂亮的小猫咪正呈现在我
眼前！

    我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指
拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，袁老师说：“好了！现在你可以看我的
生殖器，但你只准看喔！

    不许动手动脚的！“说着又慢慢躺下。

    仰躺在床上的袁老师，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，
我说：" 袁老师，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么？“

    袁老师嗯了一声，说，“你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。”

    我照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一
股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她
的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。

    “看清楚些了么？”

    “仔细多了”

    我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向老师的跨间，灼热的气息不停由鼻孔
喷出。袁老师的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不
是很长，整个大小好象只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随
着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来
有些淡淡的腥味。

    “哇！这个就是生殖器呀！很漂亮”我吐出的热气喷在她的下阴肉上。

    “好了吗？记住你只能看”

    过了几分袁老师叫道：" 看好了么？" ，说着立起上半身，双手掩住生殖器，
面颊涨得通红，性器露给小她20岁的男人看，还是生平第一次。

    而我体内似乎有股焚烧的热火。道：“这么快啊！再让我看一下，还有不清
楚的地方”我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，袁老师无意中腰部向上
一挺。

    “啊！………”袁老师喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。

    “袁老师！这个突起的肉芽是什么？”

    “喔！…喔！…喔，那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！”

    “对不起，我不是故意的！”我这个未经世事的小孩，闻言马上离开手中碰
触的东西。

    “老师！左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！”

    “唔那是我的大阴唇，啊！你不要乱摸呀！”

    我的手指一直抚摩着阴唇。“袁老师，你的大阴唇一直都是这么样子的吗？”，
我好奇地问。

    “不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动！后来生了孩子，
年纪大了就这样子，不过还好了，别人像我这样年纪，颜色是黑色的呢，啊……，
啊！难过死了…，不要…”

    “老师，这个叫什么？”

    对于我每样都要用手指确定感觉，才发出质问的态度，袁老师觉得有些无奈，
屁股常常不由自主地摇动。

    “那…那是小阴唇，你到底好了没？”呼吸越来越急促，袁老师如小孩般娇
啼着，面若桃花，妖艳如春。“好了没有，快点看完了…我要穿裤了…”

    “我还有很多不懂的地方”我依然很好奇。而且现在我的阴部胀得难过极了，
似乎要暴发般。

    “老师！这个小洞是作什么用的？”我说着，又将手指伸到袁老师的秘洞，
小心的弄着。

    “啊！……啊！……”袁老师的身体大力扭动了一下。“这是尿道孔”

    “就是尿液出来的地方吗？”

    “对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……”我的手指一离开，袁老师雪白
平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快
感快速游走。

    “老师，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？”

    “啊！……不行，手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！…哎
唷！……

    手指快拨出来！“袁老师腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一
股乳白色的液体缓缓泄出。

    “喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的？啊，袁老师，你下面
流出了什么呀，跟牛奶一样的”

    “都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，“那要男人的精子通
过阴道，进入子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩”对于我不住的提问，袁
老师还真是有问必答。

    “那男人的精子是怎样进入你的阴道的？”我手指拔了一下袁老师的阴道口。

    “哟，不要，啊…啊……，那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后
在里面射精的”袁老师的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力
地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。

    “男人的阴茎就是我下面的东西么？”我摸了摸了下面，“阴茎胀得很大，
你的小洞洞很小，会进得去么？”

    " 啊……啊……，你不要再问了，当然是进得去的“

    “真希罕”我嘟哝着，看看袁老师的阴道小小的，而我的阴茎现在起码有三
根手指粗真是有点想不明白。

    “你完全了解了没有？嗯……嗯…………”

    “老师！你变得好希罕唷！”我看着袁老师的红胀而湿润的下体，发出惊叫
声。

    “什么？……我有什么好希罕的？”袁老师好不轻易才挤出声音。

    “你生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的
屁眼里去了。

    老师，你到底怎么了？“

    “小祁……都是你不好啦，害得老师这样……，喔……啊…哟……" 她抑止
地闷声叫了出来。

    “为什么是我不好？”

    “都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。

    “我只是用手指碰一下就会这样吗？”我又将手指搔了下袁老师的阴道口，
然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。“这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，
有水从这儿出来了。哟，袁老师你的屁股都湿了耶”。

    顿时，袁老师不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。袁老师整个人似乎晕
眩了，陷入半昏迷状态。

    “哎唷！………不要再搞了！小坏蛋……我…我快要不行了，啊啊啊，放手，
好坏你。

    今天…今天…给你……你看…看我的……生殖器就……到…啊…啊………到
此为止吧“。

    袁老师努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。可是裸
露的性器被我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝
袜迷人粉腿从我的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。

    而我此时对于袁老师的生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着袁老师的双腿、
下阴部位。

    袁老师也任我摸她，过了一会儿，袁老师伸手推开了我的双手，摸了摸她自
己的阴部，感到都是她流出的水。不禁眉头一皱，说：“小祁，你刚才真是太过
分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太
过分了。害得人家现在难过死了”。

    “去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干" 袁老师躺在床上对我说。等一下扶
我到洗手间，我要洗个澡。”

    我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭干，
这时发现她的阴唇都很胀大，说道：“袁老师，你很痛么？刚才你一直都是在呻
呤着，现在你的阴唇都很红肿了”。

    “什么呀！才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理
吧。”袁老师仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在我的下体部，用脚趾拔动
着我的阴茎，顿时我的阴茎挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着我的小
龟头，不多久我感到小腹一热，身子一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着顿进将一股
白色的精液射到袁老师粉白娇嫩的玉足上，使得性感的丝袜一片粘糊。

    “呀！你又射了”袁老师惊叫着。

    “对不起，我真没用”我赤红着脸。

    袁老师轻笑着，用脚把我阴茎上的精液轻轻拭去，“没什么的，以后多弄弄
就好了。是不是第一次被女人这样摸你的阴茎”。

    我嗯了声，低着头瞧着袁老师用穿着丝袜的玉足将最后一点精液清理掉。

    “你有没有手淫过呢？”袁老师转而忽然这样问我。

    这时我也不知道该怎么办，只好将以前有过手淫的事都一五一十的说出，我
原本以为他会责怪我，没想到她却说：“那没什么关系，只要你手淫能放松你心
里而有所帮助，总比去做一些坏事好！我最近有时也在手淫，那天你看我洗澡用
水笼头插入下身就是啦，在没有性伴侣时这可以帮你泄欲的。”

    袁老师不避讳的与我聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何
插入、什么是口交、什么是肛交、性交的几种姿式....等等，我长这么大，从来
没人如此露骨地跟我谈论这些话题，我听的一楞一楞，心潮澎湃不可抑止，心想
袁老师实在太好了。

    袁老师一面为我讲解女性和男性的不同，一面手在她的下身摸着。讲了许久，
只见她脸泛红晕喘息的对我说：“小┅，小祁，让我先脱掉身上的胸罩好吗？”。

    只见袁老师拿掉了胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸
的身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪
白的身体已经无隐地暴露在我的面前。

    我阴茎不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的阴茎，小声地说：“小祁，你如何
幻想着手淫呢？”，我难为情在低下头看着她的身子，最后我在袁老师的坚持下
只好稍稍拉下内裤，用我的手包住我那高翘的阴茎，开始反覆的搓动它。样子很
笨。她笑了，模样很让我心动，这时我忍不住地说：“袁老师，让我亲亲你好么？”

    袁老师嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，
吐气如兰。

    我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，袁老师嘤的一声，软倒在床上。

    我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈
紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从袁老师口
中传过来，不久袁老师开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出
啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。

    袁老师的香舌继续往我的口中伸进去，而我也不由自主的伸出舌头与她纠缠
在一起，搅动着。我沉醉着，紧紧搂着袁老师的脖子。就在袁老师的引导下我第
一次体会到这样浪漫法国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让
我毕生难忘。不知过了多久，似乎天地都停止了，我睁开眼，袁老师漂亮的双眼
正注视着我。

    我身子倒在了袁老师赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。我
双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。袁老师不断哼
哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去
玩着袁老师傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的
双峰没命地挤揉搓动，袁老师用她那对杏眼看了我一眼，但是并没有拒绝的意思。

    我的双手又顺着袁老师美妙的身子游移，并揉捏着袁老师漂亮的双臀、阴部。

    袁老师一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊………啊，下面不要再动了，
等下我会受不了，做出事来的。乖乖亲亲老师，哦，对了，先把内裤给我穿上，
光着下身怪难为情的，等一下一不注意，弄不好就会被你插进的。”

    我亲亲了她的嘴，刚想拿起袁老师的内裤给她穿上，但我的阴茎现在胀得越
来越难过，而且由于刚才射精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻
声哼出。袁老师媚声道：“

    小猴儿，你下面难过么？“

    伸手过来摸了摸我的内裤，“哟，湿的，还不脱下”，说着就拉下我的内裤，
扔到地上，我的阴茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很
长的阴毛，显得阴茎很光滑，龟头部分有粘水流出。袁老师一声惊叫：“呀，这
么长的阴茎，让老师看看。”说完就让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我
的小腹部，伸手握住我的阴茎。双手不停揉着，说道：“小祁，你的毛还没出全
呢就这么长大，等以后还得了，人家女人要被你弄死的。”

    她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，
此时龟头完全暴露在空气中，我感到有些凉意。她细细的观察我的龟头，光滑的
表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，
一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她
的双乳。

    我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头，
过了一会儿说：“小祁，你的包皮还没有褪到你的龟头下，这样不好的，以后你
要经常弄弄，让它褪下去。现在我给你拉了下去，不然你性交时不是很顺利进到
女人的阴道的。”

    她转过了身子，躺在我身边，说：“今天真累死，出差不说，回来还被你这
小鬼头又看又摸，瞧，我全身都出汗了，”顿了顿，抬起她的那条还穿着丝袜的
腿对我说，“小祁，来帮老师脱丝袜。等会我们一起去洗个澡吧。”

    我说：“好呀！”。

    爬起身来双手扶着袁老师的美腿，看了一会儿说：“老师，我用嘴帮你脱吧”

    我伸嘴亲了亲袁老师的大腿根，袁老师的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香
气，我差点又射精了。然后用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖
处，又亲了亲袁老师的大腿，袁老师觉得些痒，格格的笑着：“小鬼头，搞什么，
快点了，都11点了，等会我们还要洗澡呢！”

    “不要急，马上就好了，让我仔细看看你的腿好么”又舔了舔袁老师的膝盖，
袁老师的膝盖很骨感，我感觉很好。

    用舌头卷下了袁老师的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，阴
茎兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了袁老师的玉足，此时心头红热，
她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚
趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。我忍不住将袁老师的玉足
捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。此时袁老师似乎很喜欢
我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在我口中转动着，
她张开两条白得刺眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。

    我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。

    终于又亲到她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，
发现袁老师的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。袁老师一阵乱颤，
花心如被雨淋般抖动着。

    我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到袁老师的
全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，阴茎用力往她的花心中
捣去。

    口中叫着：“袁老师，我憋不住了，我要和你性交，我要到你阴道里去射精，
我要你。”

    “啊啊不要，你不要乱来。”袁老师惊呼着，并用双手用力握住我的阴茎，
极力阻止我进入她的花心。“我今天是安全期，你不要乱来。”

    性启蒙老师下我哪里管她，只是挺身乱捅她的阴部。但可能是人太小而且没
有性交经验，我发力地冲了几下都冲不进袁老师的阴道里，只好停下来。

    看着她那美妙的身子，又冲动着求她：“袁老师你的下体让我进去一会儿，
让我降欲消火吧，我快爆炸了！" ”不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的阴茎绝
对不可以进去。今天我还在安全期，万一让我怀孕了怎么办？“袁老师断然拒绝
了。

    “求你了，袁老师，只要一会儿就可以了，我会控制的不会射精的。很安全
的。”

    袁老师闻言不禁忍俊一笑：“小鬼头，你又有多少经验。”

    我见她笑了，不住求她，又亲了亲她的嘴。袁老师闭眼想了想说：“我们生
殖器之间是不可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的性欲。”

    过了一会儿，袁老师睁开了眼，摸了摸我的阴茎，然后让我仰着躺在床上，
她却爬到我的身上，偷偷地在我耳边低声说：“小鬼头，真弄不过你，老师帮你
口交吧。”说完就转头到我的阴茎趴下。

    又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边。说：“小祁，等下记
得也要帮老师口交啊。”

    袁老师先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用舌头舔了一
下我的肉冠，然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用
她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；一会又吐出阳具我肉根
四面用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

    袁老师的口技实在好得很，我兴奋地轻抓袁老师的肥臂，将她的下阴压向我
的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。

    我的阴茎一寸寸地深入袁老师美妙的小嘴，直到袁老师的唇触及我的根部。

    感觉着袁老师将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。如此口交
往返数十次让我差点射出。

    而袁老师我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎，阻止我射出。由于
我的阴茎没有多少的毛，袁老师含着颇为自如。

    袁老师吞吐着我的阴茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼四面，
在我的屁眼戳弄着。

    我兴奋之余舌头往袁老师的淫穴没命地挤动着，袁老师顿时又哼哼唧唧了，
她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着袁老师美妙的身子游移，
并揉捏着袁老师漂亮的双臀，但我再下去快要碰到袁老师的小巧的屁眼时她用手
制止了我。因此我只有分开袁老师的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体
一动动的，淫水不断溢出流到我的嘴里，感觉有些咸咸的。

    我的阴茎被袁老师吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大
阴茎送入袁老师喉咙深处；袁老师的头更激烈地一进一出，听着袁老师性感迷人
的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时袁老师竟粗暴得将大阴茎差点连两
粒肉袋都整个吞入，而此时我双手狠狠地抓紧袁老师的屁股使她的阴道套住我的
舌头。

    我用力把下体整个贴死袁老师漂亮的脸孔，让袁老师的小嘴无法吐出我的阴
茎，使她在没有办法的情况下只好喝下我的精液。我用力一挺，激射出的滚热精
水糊散到袁老师的喉头深处；使得我的精液大半都让袁老师当作营养品吞入，还
有一部份则顺着嘴角流出。

    而此时袁老师的阴道也喷出了大量的淫水。全都涌向我的嘴里，我被迫喝下
它... 我们全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，袁老师将我的阴茎吐出，
又扭动着大屁股把她的阴道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。

    “满足了吗？，小鬼头”袁老师边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

    “嗯，谢谢袁老师！我永远爱你”我愉快地抱着着她的头颈，亲了袁老师一
下。

    她也亲了亲我的嘴，道：“小祁，今天老师被你也看了，又被你摸了我最神
秘的地方，还才你口交了。你了解到女人的身体了吧，满足了么？你看害得我出
了一身汗。好了，小鬼头，现在我们一同去洗澡吧。”

    由于已是12点多了，楼上只有一个王太太想必也早就睡着了，于是我们也不
穿什么内裤了，就这样光着身子，我扶着脚还点痛的袁老师相拥着走向浴室，袁
老师的双峰在走动时上下的抖动着，稍稍有些下垂，究竟她是三十五岁了，还哺
育过小孩，但饶是如此，仍然是迷死了我，我忍不住用手抓住她的乳房。袁老师
嗔了我一眼，却没有说什么。

    到了浴室，我放开袁老师，打开了水笼头，把浴缸放满了水。让袁老师先进
去躺着。

    “啊，好舒适啊。”袁老师叫道：“小祁，快下来一块洗。”

    我下到了浴缸里，跟袁老师嬉起了水，都搞了一夜了，大家都很累了，所以
过一会儿我们就稍微清洗一下身子。袁老师因为脚痛不方便洗她下体，就跪在浴
缸里，翘起屁股，让我代她洗洗她的下阴与屁眼，我一边帮她用阴道沐浴液擦在
阴唇及屁眼上洗出泡沫，一边我的阴茎又胀起了。我先帮她洗去屁眼上的一些粘
液，那是她流下的淫水。而阴道比较难洗，我只好把大阴唇翻开，再用手指进去
阴道捅了捅把里面的一些白色的液体控出，然后用水笼头灌进水去，直到洗去泡
沫为止。

    袁老师被我弄得很爽，娇声说：“小鬼头，你还真行，下次我洗澡就让你洗
好不好？”

    “当然好了”我答道，接着用浴巾把袁老师的下体擦干，让她出了浴缸。她
在旁边就站着，等我也擦干了，两个人搂在一起又回到袁老师的房中去了。

    到了房中，我们忍不住又接吻，抚摩着对方的生殖器，过了好一会儿，袁老
师才说：“穿上你的内裤去睡吧”，说着说要帮我穿上了内裤，一摸是湿的，我
说我现在只有这么一条，其它的都洗了。

    于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上，说：“先穿一下，明
天你的裤子干了再还给我。”

    那内裤实在太小，我的大部分阴茎都露在裤外，她捏捏我的阴茎，又亲了亲
我的嘴。轻轻推我出房门，我只好依依不舍地看着她漂亮的裸体，竖着阴茎回我
的房间睡觉去了。

    然而我回去后，哪里可以睡着，不停想着袁老师裸体的样子，想着她的下阴，
不觉又手淫起来，射了三回。我朦朦地感受到性的作用，终于疲累地睡去了。

    第四章：你从后面来第二天是星期六，我和袁老师都体息不用上课，王太太
每周都要去朋友家度周未，这次也不例外。我一直睡到早上10点多，起来后的第
一件事就是想要袁老师的肉体。我决定要去找袁老师。我穿着袁老师昨天给我的
小内裤到了袁老师房门前，我敲了门，过了一会袁老师的声音传来：“是谁？”。

    我答：“袁老师，我，小祁”。

    片刻袁老师房门开了，我进去后立马关了房门，发现此时袁老师躺在床上用
小被盖着。

    掀开被后发现在袁老师穿着一袭连身丝质半透明睡袍。

    “袁老师你还在睡觉啊”我说。

    “啊，我刚起来，昨晚实在太累了”她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。

    “来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身
材。

    然后袁老师腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来
袁老师下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，我感到一种莫名非
常的快感。于是我先褪下那条袁老师给我穿上的小内裤露出我的阴茎，慢慢上床，
袁老师此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我翻了个身子趴在
了床上，半裸的身子挑逗着我的阴茎勃起冲出了小内裤的束缚，我索性把内裤全
部脱下扔到一边去了。

    我的手抖动着慢慢将袁老师的长裙撩起直到腰际，然后将它从袁老师身上脱
去。袁老师的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润
湿的小阴唇与漂亮的大腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，忍不住说：“袁
老师你的身材真是太棒了”。

    “" 现在你不要叫我袁老师！叫我大姐！”

    “好！... 大姐！”，我照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整
个房间都没半点声息，袁老师是先享受这触感，我则是不知要说些什么，只是欣
赏着她的裸体。而且很快就勃起的阴茎使我有些心猿意马，最后袁老师打破沉默。

    “小祁！你今年几岁？”

    “十六岁！”

    “也不小了... 你看你，声音都开始变了，还有昨天的事让老师回到了十多
年前的时候”。

    “... 是吗？”

    “大姐从北方过来到这里沿海城市教书，连家也不能回，你知道么？”

    “我知道”

    “昨天晚上我被你的话，你的那种……那种动…动作，让我想起了我的初恋，
现在天天一个人很寂寞的，真想找个伴，我似乎已经有点喜欢你了，呀，唷，好
了！腰部够了，现在换屁股吧！”

    当我按摩屁股时，袁老师慢慢打把双腿打开，我更是猛吞口水，“你身体其
他方面上有没有什么问题？”

    “嗯... 应该是没有吧！”

    “要记得喔，你都已进入青春期，身体方面的发育会非凡快，假如有什么问
题要说，知道吗？”

    “喔！！”

    “你想大姐做你的最亲密的人么？”

    “嗯，我想我以后一定要娶个像大姐你这么漂亮的人作老婆”

    袁老师嫣然一笑：“现在呢？大姐在你旁边呢！”

    “那我要你做我的老婆！”我冲口而出。

    袁老师嘤的一声，投入我的怀中，亲了亲我的嘴，兴奋的说：“真的吗？小
老公。”

    从这句话开始，我就成了她在我们学校代课的半年时间里的情人。过了片刻，
袁老师说：“好了！现在换前面吧！”

    她翻过身来，正面裸裎的面对着我，我眼睛动也不动看着她的下体，与昨晚
灯光下的样子有些不一样，现在我更清楚地可以看到阴道内壁的经络。我的样子
可以说是魂不守舍。

    袁老师的正面身体非凡是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。

    诱人犯罪，三十几岁的体形对她来说，是有点稍微走样，非凡是她有大阴唇
总是过多地下垂着，肉缝在她双腿张开时显得过宽，虽然她的阴部总的是很小巧
的，但她的身材决不输于少女的苗条，她的裸体来面对我有无穷的引力，我对她
是无从挑剔的，看着看着我的阴茎已是隆起发胀。

    “来，现在从这边开始，”她指着乳房。“知道怎么按摩我的乳房吗？”

    “不知道！，是不是像昨天一样”

    “我教你”说着，拉着我的手，往她自己的胸部放，“这边要用揉的知道吗？”

    我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。

    “感觉怎么样？”我问。

    “很爽的！”她沉醉着说：“再来是这里”，她指乳头，面对那两颗小东西，
我知道无法用揉的，我改用搓的它，随后它硬了起来。

    “嗯……好老公…现在换到大腿……嗯…”袁老师的话已带有呻吟的声音了，
我坐到她的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸袁老师的大腿，就
发现大腿上湿湿的了。

    为了能方便出力，我乾脆爬骑在她的小肚子上，此时的袁老师慢慢张开大腿，
我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，袁老师现在阴部中间裂开了一条缝，
然后我看见繁茂的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了
中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当我预备伸手
去摸时，袁老师起身了，我不得不转过身子坐到袁老师的下阴部，而她的手往我
的胯下摸过去。

    “老婆……”我轻声叫着她。

    袁老师粗暴一把在我的下部又搓又揉。过了会儿她说：“好硬喔！”

    “是么？……”

    “真的好硬喔！”

    袁老师一直对我的生理反应，极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反
得显得不好意思，脸红红的。

    我再也耐不住了，“老婆，今天你可以给我么，我要……要…要和你性交。”

    我忽然这样说出了口。不知是要抗拒我还是要诱惑我更久些，袁老师以安全
期疼痛为理由阻止了我。

    “可是我真的想要插你！”我抗议着。

    “算了，从后面肛门来吧，这样就不算太痛了。”袁老师脸红着无奈地说。

    听到袁老师这样讲我感到全身亢奋，只觉得也许会很爽。

    “可是我该怎么弄啊？”

    “我会引导你的，不要太用力喔。”她笑着，我因为听现在能够从袁老师的
口中亲自说出来真令人兴奋莫名！

    “要温柔一点，袁老师以前从来没做过这种事………”袁老师脸红着如初夜
的处女般要求着。

    只见她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳
在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着袁老师的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸
索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

    袁老师要求除了她的小屁眼外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，
我只好老实地将嘴移至袁老师美妙的屁眼里玩弄。

    以舌尖接触到袁老师漂亮的上屁眼时，袁老师的身子如触电般抖动了一下，
似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入袁老师屁眼的同时，袁
老师不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着袁老师的美臀随着她的蠕
动以舌头兴奋地着袁老师美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。袁老师似乎愈来
愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游
移着舌根既享受她漂亮屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着袁老
师漂亮的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

    我发现袁老师的屁眼太干我捅了几下阴茎也进不去，袁老师叫我吐些口水，
于是吐了口水在她屁眼里，用手指涂匀。现在润滑多了，但还是不行，龟头进去
一点就再也不能深入，袁老师却痛得杀猪般叫着，我只好拔出用阴茎轻轻地拍打
袁老师的大屁股。

    袁老师很舒适地浪叫着，呻呤着叫我用她的化妆品柜上凡士林涂在阴茎上，
这样插入屁眼会方便些。于是我搞了些抹在阴茎上，又用手指将凡士林涂到袁老
师可爱的小屁眼里。另一手也没闲着继续操弄着美乳，袁老师的下阴则是袁老师
自己玩弄着。

    袁老师此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，漂亮的让我心跳加快。湿润已极，
我预备顺势将阴茎挤入袁老师的屁眼里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个
塞入了袁老师紫红色的肛门。袁老师痛得喔喔不停。

    不管袁老师惨痛的叫声，我奋力刺向袁老师的后庭花，抽送着阴茎到着有令
我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜袁老师的肉体深处，狠狠地将袁老师的肛门无
完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住我粗壮的阴茎，贪婪地将
我吸入袁老师肉体的更深处。

    只听得袁老师由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫
浸在最快感的肉欲世界中。袁老师果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作
爱方式。随着不停地捣弄袁老师的后穴，由呻吟声判定袁老师大概已丢了二次。

    我将手指送入袁老师的阴道与小嘴中，将袁老师不停流出的淫水与唾液涂满
她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的插她
的屁眼十分钟之久，在最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死袁老师的小肛门里，
用力一挺，将所有的精水尽数射出糊散在袁老师肛门的深处；爽到极点的我全身
搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让袁老师的肛门吸着，紧紧抱着袁老师的身体
双双倒在了床上。

    第五章：沉醉性爱无限日头已转向天中，一转眼已到了下午时分，我与亲爱
的袁老师疲累地纠缠着，在她的床上已睡了二个小时了。我的阴茎有些胀痛，龟
头下的包皮已无法正常的翻到下面了，刚才猛烈的肛交使得我俩的下身都有些麻
酸感。

    “小老公，你累么？我刚才可累死，你看我们连饭也没吃，等下一起去外面
吃”

    “好的，老师…不，老婆！”我搂着袁老师亲了亲她的小嘴。

    “我先去洗一下！”袁老师从床上爬起坐到床沿，然后把她下身还穿着的早
已被她淫水与我的精液湿透的开档裤袜脱下，光着身子穿上了刚才那件白色睡袍。

    打开门去了浴室洗澡去了。

    我全身大字型地躺在袁老师床上回味着刚才与袁老师的激烈战斗，不知道我
经过这样的事是不是已失去了童贞。假如是的，那么难道我的初次性行为竟是肛
交么？这与我的以前所想实在是大相庭径，我原本以为我的初次性交一定是缠绵
无限，柔情万丈。心中打定主意一次要好好地真正地与袁老师作爱。

    片刻后，袁老师推开房门，她解下了浴巾，雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂
草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，我的
目光不禁随此而转动。

    她注重到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，一边用毛巾
擦拭她雪白的屁股。

    “小老公，你看屁眼都被你弄胀了”她用手指摸摸紫红胀肿的屁眼。白了我
一眼：“快点去洗澡换衣服了！”

    我赶忙起来，裸着身子跑去浴室洗个干净，然后回我房间找了件衬衣和长裤，
发现内裤还没干，只好又光着下身来到袁老师的房间，脸红红地说：“我的内裤
还没干，老婆你借我一条穿吧！”。袁老师此时穿一套居家型内衣，下身穿了件
牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪
白的大腿完全呈现，相当诱人。她见我这样不禁抿嘴一笑，顺手从床上拿起她刚
才叫我按摩时脱下的粉红色的绒毛小内裤递给我。

    “这么小！穿上又要露出阴茎了”我自言自语地，很快地穿上了袁老师的内
裤，这条内裤的感觉比昨天的那条蕾丝边的好，小内裤刚好包住我的下身，阴茎
也没露出。于是再穿上了长裤。

    袁老师说：“怎样？可以出去吃饭了吗？”。我点点头，袁老师走在前面，
我再一看她心中猛然一动，因为她将裤脚折起来，所以有小半的臀部可以看见，
连裤袜的臀部分界线都露在裤外，再加上她的腿相当修长，令我实在相当？？？

    等到要开门的时候，袁老师想到说：“等一下，我还是换条裤裙再出去！”

    她再出来的时候，穿了一条米黄色的九分裤裙，刚好露出了穿着丝袜的小腿，
上身再罩一件防晒衬衫，并且拿了机车锁钥，穿了双红色平底鞋就拉我一起乘公
车出去了。

    过了约莫二十分钟，来到一家袁老师说是她同学开的店，老板娘相当漂亮，
可惜风尘味好重，但是她的身材就比不上袁老师了。袁老师似乎经常来这里吃饭，
我点了份排骨饭，吃完以后，就与我一起到服装市场帮我买内裤去了。

    “小老公”，袁老师轻声地在市场里边走边问我，“你挑挑，老婆送给你”

    “老婆，我什么也不要，就要你现在穿的内裤”

    “你怎么就知道我穿了内裤？”

    “你没穿？”

    “是啊！我只是穿了条连裤袜”

    “啊！老婆，你可真性感！”

    我俩小声地谈着时而轻声笑着对方。逛了半天的市场我的内裤倒没买，袁老
师自己买了一双丝袜和两件性感的小内裤回家了。

    回到家里，袁老师说她想睡一下，叫我自己看要干什么就干什么，然后她就
回房间睡觉了。…………

    这样的日子一过就是一星期了，平日在学校里我还是叫她老师，她也叫我小
祁，只是她爱让我去她的办公室了，而一旦只有我们俩个独处，我们就会接吻拥
抱抚摩。她会拉开我的裤链子帮我手淫，而我有时也撩起她的裙子隔着内裤或是
裤袜亲亲摸摸她的下阴，只是不敢太过分。而我的学习成绩也在她的严格要求下
日益进步，一跃成了班上的学习积极分子。

    放学后回到我们的窝里，我们会一起洗澡、一起脱光衣服躺在床上接吻，互
相口交，而袁老师在我提出想作爱时总让我跟她肛交，她好似喜欢这样的作爱方
式。

    终于一天，袁老师主动与我深深地用阴道套弄我的阴茎，她真正地与我作爱
了！

    那天夜里，我们刚经过了一次缠绵的拥吻，袁老师半天不语，但她的动作代
表了一切，望着我的阴茎，她跌坐在床上，然后要他站起来，因为这样才能看清
我一柱擎天的阴茎，及摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命
的吞，吞到不能再吞为止，此刻，我感受到龟头正顶着她喉咙深处。

    再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，
只剩龟头留在嘴里，袁老师用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌
头搓动包皮系带的四面，用舌尖顶开尿道口，这时我的尿道口已有黏液了，然后
袁老师再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，我的阴茎正随着心脏的脉动，
一涨一缩，拍打她的口腔。

    但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识
到可能我要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和袁老师的嘴唇还
黏着我的黏液及她的口水的混合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一
跳一跳的，袁老师要我躺下来，帮我扶正。

    然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说：
“小老公，现在你就照我的话说，就好，知道吗？”

    我点点头，刚刚袁老师对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经
无法控制自己了，连说话都说不出来了。经过这一番的移动与休息，我的阴茎开
始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到袁老师的标准，她再次用舌头沾湿整
根阴茎，搓磨阴茎，顿时，我阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，袁老师
一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位我毫无经验性交的处男，一切
局面都要在她的掌控下，所以袁老师采取在上面的姿势。

    现在的袁老师面对我，呈蹲马步的姿态，我从袁老师的两腿之中看过去，微
张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，袁老师手握住阴茎，往
返套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，
缩紧肛门四面的肌肉，来迎接这对她来说久违的男根。

    缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起
的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的尿道口去抚动袁教
师自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，
拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。

    我看到这种情形，简直不敢相信，袁教师竟然坐下去，而我的阴茎就这么插
进她的身体，那里有洞有这么深么吗？我有些怀疑，于是伸手去试探交接的地方，
袁教师的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方
不是肛门，那是阴道么？正当我在思考时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳
正被袁老师下阴四面暖和湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑
开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

    袁老师则不时摇摆屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全
插入。虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。

    我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，袁教师也向前向下趴在
他身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从
袁教师那边传过来，不久袁教师转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，他的嘴
唇被袁教师的舌头顶开，袁教师的舌头继续往我的口中伸进去。

    我的阴茎停留在袁教师的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然
而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴
茎传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近
虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部
冲出来。

    袁教师正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验
阴茎的磨擦时，突觉不对劲，阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我
的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，我的阴茎跟着滑出阴
道，袁教师皱起眉头，不经意的脱口说：“小老公，怎么这么快？”。

    这句假如听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但我却有
听没有懂，还是一脸呆呆的看袁教师，我有些意犹未尽！

    “以后你要射要先告诉我，知道吗？”

    “喔！”事实上我听了，似乎懂又似乎不大懂。

    袁教师翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的预备帮我擦，
我的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经袁教
师的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让袁教师又重燃希
望，而且这次又比刚刚还大还硬，她赶紧握住那根阴茎，往湿透的穴猛塞，待完
全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，阴茎自然的被
阴道夹得紧紧的。

    “喔... 啊... 呼... ”，随着袁教师屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，
我还不知道在袁教师一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道
袁教师的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转
成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后袁教师累了，声音也变小了，
“嗯？？？嗯？？？嗯？？？喔喔喔？？？好小子？？？呢？？？嗯嗯嗯嗯？？

    喔喔喔喔？？？嘶？？啊啊啊。“然后倒在我身上，趴着的袁教师虽说累了，
还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即
发的舒适，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒适。

    这可能就是让袁教师感到最非凡的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后
三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，袁教师是满足了，相对她，我
还在奋斗，使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。

    我轻轻的从袁老师的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛…，
这么快就要出来了，人家还要啦…再插一会儿…！！”

    “别心急，现在让我好好的爱你一次”，说着我将袁老师翻身压在下面，把
她的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起阴茎插向阴道，可是由于经验不足总是滑
向一边，我急得满头大汗，袁老师轻笑一声，“小老公，老婆来帮你！”。伸出
纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她
那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口。

    “喔……好了，老公，你要轻点啊！”

    我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎整个的
没入了袁老师小小的湿滑的阴道口，袁老师顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊
…啊啊啊…”。

    刚才袁老师主动套我阴茎时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到袁老
师的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往
袁老师的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，
袁老师的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命
地插着她的阴道，袁老师的淫水不断流下弄得床上湿湿的。

    “啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…？？？喔喔喔？？？好老公？？？”

    “老婆，我要插死你，你爽么？……”

    “喔………喔……，爽爽！”

    我双手托着袁老师的细腰死命地捅着她，袁老师兴奋地快活死了，不断大叫
着，一些脏话也脱口而出。她的双腿忽然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑
出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的
阴茎，我啊了一声，几乎要射出，努力插了一会儿，袁老师伸手扶着我的屁股，
“好……好老公，我…我们换个姿式”。随后把我的阴茎拨出，作了一个狗爬式，
四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。

    袁老师的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下袁老师的阴道口
我清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着
进了袁老师的可爱阴道了。

    袁老师让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，
袁老师的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿
不断流下。

    我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，龟头打着颤，一股精
液射进了袁老师的阴道里去了。袁老师也大叫一声，趴跌在床上，我的阴茎渐渐
小了抽出了袁老师的阴道，压在袁老师的裸背上。

    过一会儿，我下来躺在袁老师的身边，又袁老师抱起压在我身上，袁教师趴
在我的胸膛满足的吸允我的嘴唇，“喔... ”，我深深的吐了一口气，静静的让
袁教师的汗浸湿我的皮肤，我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，
我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。

    结束语我的思绪回到了现在，那样的美好日子在半年后随着我考上了省级高
中，袁老师回内蒙从商才结束，随后失去了联络。但我仍深深记着她，她与我的
一切美好回忆。

    学生们都已走出了校门，学校办公室的一个窗口还有一个女子的身影在，她
在做什么，她是老师么，她是我的袁老师么？我思考着……摇摇头，或许我心中
忘不了她还望着有朝在人海中相逢，但有，可能么………

    拉上了窗帘，夜色很深，我躺到床安静地睡了。


                 
                 
艺术院校的女老师~

                    一、裸露的感觉
                    我叫林雪晴，今年27岁了。5年前从X市艺术学院毕业后，留校当了一名女教师。我的

                    主课是教舞蹈，但由于我有1米78的傲人身材，所以有时我也在校内校外参与一些模

                    特工作。虽然我不是专业模特，可经过多年的舞台艺术熏陶，我身上所具有的那种艺

                    术气质与自信，反而更令我在各种场合挥洒自如。




                    3年前我和本校的一位外语教师结了婚，至今尚未生育。我先生姓张，叫张欣慕，他

                    大我2岁。

                    艺术学院是个学术味道挺浓的地方，由于艺术的关系，校园里常有各种与常人不同的

                    思想与事件。因此，我们在艺校里的生活和外面的人还是有些不同之处的。但是，在

                    这个观念日渐多元化的世界里，这点不同还是很正常的。因此，我对自己的生活还算

                    基本满意。

                    1

                    夏日的一个周未下午，六点多钟的样子，我独自倦在家里的沙发上。电视里的节目特

                    无聊，让人索然无味。这时，门铃响了。我开门一看，原来是艺院后门那条街上开裁

                    缝店的刘老四。还有两个人，张铁杆和胡球球，都是刘老四的朋友。我出于演出的需

                    要，常到刘老四的裁缝店做衣服，所以和他们都很熟悉了。尤其是刘老四，别看这个

                    人长相一般而且有些邪乎，可裁衣服的手艺却绝对是一流的。我们艺院的女老师都喜

                    欢去他那里做衣服。我和他不知打了多少次交道了，以至每次我在他那里做衣服身体

                    的时候，他都敢有意无意碰碰我身上的某些部位，打打擦边球，吃块小豆腐，或者和

                    张铁杆、胡球球等人拿我说个下流笑话，意淫一下。对此，我并不和他们作过多计

                    较。都什么年代了，谁还看不开这些呢？而且我自有我的分寸，他们也不敢放肆。更

                    何况我们艺院去那里做衣服的年轻女教师几乎都得到过这种「待遇」。

                    不过今天还是刘老四等人第一次到我家来，我觉得挺奇怪的。请他们进屋后，我问他

                    们有什么事。刘老四没有直接回答我，他扫了一眼我的客厅，又看了一眼我，然后

                    说：「林老师今天穿得可真够性感的啊！」

                    他的话让我愣了一下。我这才注意到，我今天上身穿的是一件刚过肚脐的米黄色薄T

                    恤，下身则穿了一条白色紧身裤，也是非常薄，可以明显地看到里面的T字内裤。这

                    条内裤前方是深V型的，面积很小，后方则是一条系带，仅与裤头的交连处有一块小

                    小的三角。内裤是浅灰色的，在外面看得挺清楚。

                    没想到这帮家伙一进来就发现了我的T字内裤。

                    但很快我就恢复了常态。我是个很放得开的人，并不反对展现自己性感的一面，平时

                    我就常以这样的穿着出现于各种场合，刘老四他们也经常见过我的性感装扮，并没有

                    什么。我知道他们来这里是不敢有非分之想的。

                    我对他们说：「你们不会跑到我这里来就是为了说我性感的吧！不过你们可别想来占

                    我的便宜哦！」

                    胡球球满脸堆笑地说：「哪里！哪里！我们怎么敢那样呢！只不过没事干想来你家看

                    看而已！」

                    张铁杆接过话头说「你们家张老师不在家吗？」

                    我笑了一下，说：「他出差了。我想其实你们早知道了？否则你们敢来我这吗？侦察

                    得还挺准的！哎，刘老四，今天你那么有空啊？」

                    刘老四满脸讪笑：「今天活少，休息休息嘛，要不生活还有啥意思。」

                    我给他们泡了茶，大家就在客厅里坐着聊天。在我走动泡茶时，我清楚感觉到他们的

                    目光一直在盯着我小腹和臀部显露出来的T字裤以及我的胸部。由于我没打算出去，

                    因此没有带文胸。在一定的光线条件下，他他们一定可以透过薄薄的T恤看到里面挺

                    立的乳房。

                    我没里会他们，他们也没有更过分下去。我们聊了好些事情后，刘老四突然支支吾吾

                    地向我问道：「林老师，听说你们艺院的好多位女老师都拍了人体照片，你也拍了，

                    是不是啊？」

                    我回答说：「什么啊？你听谁说的？」

                    刘老四又讪笑了一下：「别不承认了，你不是说我们特会侦察吗？我早侦察清楚了！

                    谁和谁拍了我全知道！」接着他说了几个我们学校女老师的名字。

                    这帮家伙真厉害的，说得还一点不差！我对他们说：「拍了又怎么样？那是艺术。不

                    准你们往歪处想！」

                    胡球球嘿嘿干笑了几声，说：「林老师瞧您把我们看成什么人了！我们知道那是艺

                    术，也没往歪处想。问问而已。还有，林老师，可以让我们看看你们的人体艺术

                    吗？」

                    我又笑了：「去去去！你们知道什么艺术啊？明摆着想饱眼福！」

                    「你就让我们看看嘛！你们的身体那么美，就应该多向别人展示。」见我不同意，他

                    们三个居然死皮赖脸地求起了我来了，还一边不停地说一些称赞我的话。开始我并不

                    理会他们。他们一直在求着。时间长了，我有些不耐烦了，就说：「瞧你们几个大男

                    人的小样，成什么体统！好好好！本姑奶奶今天心情好，就让你们开开眼！不过，丑

                    话我可说在前头啊！你们只能在这里看，看的时候老实点，不准有非份之想，看完了

                    也不准到处乱说！」

                    「好的！好的！好的！」三个家伙喜出望外，连话都说不清楚了。

                    2
                    刘老四等人所说的人体艺术照片，是我们艺院前一段拍的。当时艺院的领导找到我们

                    几个年轻女教师及学生说，艺院美术系缺少一些人体图片供教学用，去校外请的模特

                    身材都差强人意，达不到好的教学效果，所以想请我们几个身材好的女教师及女学生

                    发扬一下风格，为学院做点贡献。开始我们都不同意，后来学院领导不停地做工作，

                    而且承诺给每个拍的人一笔数额不小的补贴。我们想了一下，觉得条件还可以，又是

                    为了艺术，而且仅仅是在小范围内流传，所有就同意了。

                    我对自己的身体是很满意的，大眼睛，高高的鼻子，稍薄的嘴唇流露出冷艳的味道。

                    我的身体虽然纤瘦，但双乳却很坚挺，大小也很适中。我有一双修长的腿，腿上一点

                    赘肉都没有，结实笔挺，是最让我骄傲的。对于这样可以引以为傲的身体，我还真想

                    在它最美的时候拍下来，成为美好的留念。

                    我们共有四位教师和三位学生参与了拍摄，每人拍了上百张，最后学院挑选其中最好

                    的几百张制成了教材，然后把所有照片装订成册，发给每一位参与拍摄者。

                    这次参与拍摄的有我、舞蹈系的周小琳老师、表演系的莫慧老师、罗明娟老师以及舞

                    蹈系学生会主席肖丽丽，团干部陈雪、表演系学生会干部刘妙今。我们七个人都是艺

                    院里出名的美女。平时刘老四等人见了都是眼都不眨的，现在可以看我们的人体照片

                    了，一个个更是心急如焚。我去房间拿相册时，张铁杆就问了：「林老师，你们真的

                    是脱光光给人家照的呀？」

                    我笑着骂了他一句：「你急什么啊？拿出来你不就什么都看到了吗？」

                    刘老四也说：「你这铁杆也真笨，不脱光怎么叫人体艺术？」

                    我一拿出相册，他们马上围了上来。看到相册上我们艺院几大美女的人体图片，他们

                    仅剩下了吞口水的能力了。

                    在别人面前展示自已美丽的身体多少令我些有难为情。为了缓和气氛，我勉强笑了一

                    下，问他们：「怎么样？好看吧？谁的身体最好看？」

                    「当然是林老师你的啦！这才是真正的艺术！」刘老四回答。

                    「就会耍滑嘴！你也懂艺术？那我问你，我的身体怎么好看？」

                    「首先你的身体又光滑洁白又匀称，每条曲线都恰到好处。最美的是你的双腿，笔直

                    修长。」刘老四毕竟是有点文化的，说得还不错。张铁杆就不行了，大老粗一个，

                    说：「我觉得林老师的奶子好看，不大不小，又圆又挺。还有林老师两腿中间的毛，

                    特神秘诱人。」

                    我被他的话说得差点说不出话来，脸上一片躁红。

                    幸好此时胡球球突然问：「林老师，你和莫慧老师都结了婚，你们拍这些照片不怕老

                    公有意见吗？」

                    我趁机平静了一下情绪，回答他说：「我们当然征求过老公的意见啦，他们都是懂艺

                    术的人，不会反对我们的。」确实，我的那个丈夫是从来不干涉我的，就像我很少干

                    涉他一样。

                    胡球球又问：「这些照片是谁拍的？」

                    我告诉他：「是美术系的大胡子王老师。」

                    张铁杆在边上又说开了：「你们的丈夫可真开明，你们也真放得开，敢脱光衣服给别

                    人照。王大胡子可真大饱眼福了！」

                    我笑着又骂了一下他：「又想到哪去了，王老师才不像你们那样好色呢。我们这是为

                    了艺术！还有，你们现在不也大饱眼福了吗？」

                    其实，我们不仅是全裸地拍照。由于这次拍的照片是供学生写生用的，要求展现出人

                    体的各种姿态，并且每种姿态还要从八个不同的部位去拍，所以当时拍摄时我们七们

                    模特轮流摆出站、坐、蹲、跪、躺、趴、倒立等各种姿势，然后由王老师从不同方位

                    拍摄。在这种情况下，我们每个人都有很多张照片是拍到了隐秘部位的。

                    果然，这样的照片被他们翻到了。首先看到的那张是我的，在那组照片里，我跪着，

                    双肘撑地，两掌托着下巴，背部倾斜向上，与高高翘起的臀部组成一个美丽的人体造

                    型。从正面看，我美丽的背部，丰满的臀部，脸上娇艳的笑容，使整张照片充满了完

                    美的艺术色彩。更况且王老师是个很优秀的摄影家，照片非常清晰，光线也运用得很

                    好。可以说，这张照片令我非常满意。但是，这个造型王老师一共拍了八张，除了最

                    好看的正面之外，还有侧面的，还有侧后方以及正后方的。

                    令刘老四等人惊奇的就是那张正后方的照片，由于我是跪着的，上身俯下，臀部高高

                    翘起，所以从正后方看去，正好将我夹在两条修长光洁的大腿之间的两片阴唇和肛门

                    一览无遗地展现出来了。我的阴唇是没有毛的，在灯光下，显得饱满光滑，呈微褐

                    色。他们看到这张照片后，惊奇得连嘴都合不上了。而我虽然在拿相册给他们看的时

                    候已有了部分心理准备，可看到三个男人在死死盯着我阴部、肛门的照片时，心里还

                    是涌起了异样的感觉，我甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动--我居然在向几个粗俗

                    男人展示自已最隐秘的部位！而此时，我在相片中展示的的部位就在我的裆下，被一

                    条小小且很紧的T字内裤勒着，它们竟似乎在期待着某种东西！

                    我的脸上躁热极了，我想脸一定红得不得！

                    刘老四等人呆了半天才说出话来：

                    「哗！林老师竟然让王大胡子这样拍！」

                    「林老师的你的B真光滑！比你的屁股和大腿还光滑！」

                    「林老师的屁眼最好看，圆圆的，像菊花一样！」
                    ……

                    听到几个男人在当面评论我的隐秘部位，我的脸更红了，我忙骂他们：「坏死了，看

                    到了还要说，还不快翻过去。」

                    刘老四一脸坏笑地看着我，说：「林老师，我做梦也没想到能看到你的B和屁眼！」

                    然后他们又看了好一会儿，才依依不舍地翻到下一页。

                    但下一页也是我的，在那组照片中，我双腿直立，深深地弯下腰，双手抱住小腿。这

                    是一个常见的舞蹈动作，在我赤裸的时候更美了。但这组照片中也有在后方照的，同

                    样是将我的隐蔽部位完完全全展示出来。

                    刘老四三人对着照片又是一阵发呆。而我也又是一阵躁热，脸上又是一片绯红。

                    这次刘老四三人干脆就只挑那些露出阴部、肛门的照片看了。这类照片很多，我们每

                    个参与拍摄的模特都拍有。于是三个色鬼一边看，还一边对我们的那些部位评论一

                    番。

                    「还是林老师的B好，光光滑滑的。」

                    「我喜欢周小琳、罗明娟、肖丽丽和陈雪的B，很多毛，真性感。不过林老师的屁眼

                    最好看！」

                    「阴唇没有毛才好，你看林老师的阴唇，显得多嫩！」

                    ……

                    我在旁边红着脸看他们看图片，心里的冲动让我不 禁有些失控。当他们看完后，我居

                    然对他们说：「好看吧？当时拍照的现场还录了相呢！你们想看吗？」

                    说完后我就后悔了，可刘老四三人已是兴奋不已，不让他们看是不行的了。没办法，

                    我只好拿出了用当时拍照现场制成的光盘，放进DVD机里。

                    电视屏幕上又出现了当时的情景：在摄影棚里，几个男生围在旁边，他们的王老师请

                    去帮调灯光的。学院的又胖又好色的金主任也在那里，他名义上是去指导的，其实搞

                    服装设计的他哪 里懂摄影，明摆着是去占便宜的。

                    「哗！你们拍照时还有那么多男的在那里看啊？连金胖子都在那里，美死他了！」张

                    铁杆说。

                    我们七位女模特全身赤裸地站在强烈的灯光下，轮流出来按照王老师的要求摆造型。

                    我们七位女模特全身赤裸地站在强烈的灯光下，轮流出来按照王老师的要求摆造型。

                    画面放到了我出来摆那个跪姿造型的一段。画面上，王老师要我跪好，并要求我的臀

                    部尽量抬高一些。这时摄相机就在我的正后方，把我的阴部和肛门拍得一清二楚。由

                    于我的臀部摆得有些让王老师不太满意，他亲自上来要纠正我。此时金主任抢先上来

                    了，他一手按住我的背，另一手放在我的臀部，帮我往上抬。从屏幕上可以看到，金

                    主任的手放得很正，他的手指已经在我阴道口旁的阴唇上了。

                    此时我也回忆起，当时我清楚地感觉到金主任的手摸到了我的阴部，当时我挺羞愧

                    的。本来在这么多学生面前裸体就已让我不太自然了，摆这样一个姿势让人在后面用

                    摄相机拍下来更让我难为情，更何况当这么多人的面被以好色出名的金主任这么一摸

                    了！虽然说是当时所有女模特都让他摸了个遍。

                    但我也记起虽然当时心里一片躁热，可同时竟也有一种兴奋的快感在心里产生。在我

                    进入摄影棚当众开始脱衣服时这种兴奋就出现了，在摆那个姿势抬起我的臀部时这种

                    兴奋得到了升华，而金主任摸到我敏感部位时兴奋则达到了一次高潮！这种兴奋在随

                    后的拍摄中随着金主任的再次触摸也多次出现。

                    在今天也是这样，当开门时刘老四三个盯着我下腹清晰可见的小内裤并对说我性感时

                    我就有点兴奋了，接着看到他们在相册上看到我的正面全裸照时这种兴奋又开始加

                    强，然后他们翻到我的露B照时兴奋就很强烈了，现在则更是达到了高潮。

                    我竟然在这样的情景下有这样的兴奋！这让我有些害怕！

                    拿数码摄相机的是个男学生，他在拍我的阴部时，将镜头拉得很近，因此34寸电视屏

                    幕上我的阴毛、阴唇、阴道口、肛门展现得比照片还清楚，连金主任的手在我阴唇上

                    故意的滑动都看得出来。

                    刘老四他们看得目瞪口呆，三个好色的家伙，平时对我高挑迷人的身材就喜欢用种色

                    迷迷的眼光来看，今天他们不但看到了我的裸体，居然还看到了我最隐秘的地方！我

                    坐在边上，满脸躁热绯红，心里阵阵酥酸，呼吸越来越急促。我双腿紧紧夹着手，感

                    觉着T字小内裤的系带勒着我的下身。我想那里已经有些湿了！

                    好不容易挨到光盘放完，我忙深吸了一口气，使自已从刚才那种又羞耻又兴奋的状态

                    中摆脱出来。 那是很危险的。虽然今天我很大方地让这三个人看了个一清二楚，但很

                    清楚地知道，事情只能到此为止，决不能和他们搅在一块！

                    我还是有几分清醒的。

                    已经是晚上9点钟了。我对刘老四他们说：「好了，都看完了，过瘾了吗？」

                    他们连忙回答说：「看是看过瘾了。真是大开眼界！」

                    「既然看过瘾了，你们此行的目的已经达到了。现在天已很晚，你们该回去了！」

                    刘老四他们没有直接回答我，而是死盯着灯光下的我，说：「没想到林老师脱光了衣

                    服是那么的好看！瞧你的身材，谁要是有幸和你睡一睡真是无比的幸福！」

                    我听出了他们话中的话，但我没有理会他们。我直截了当地说：「那是不可能的！你

                    们别想得寸进尺！好了，我很累，要休息了，你们走吧！」

                    我的语气已有了发火的味道，刘老四他们听后连忙说：「不是，不是，林老师你误会

                    了，我们不是那个意思。」

                    我没等他们说完就告诉他们：「好，不管你们是什么意思，你们该走了！」

                    刘老四还想说些什么，但看到我的我的脸色，就不敢说了。

                    他们悻悻地走出了我的房门。我去关门时，清楚地看到他们每个人的裆下都鼓鼓的。

                    3
                    送走刘老四等人后，我收拾好东西，又洗了个澡，然后穿着睡衣来到阳台上。晚风一

                    吹，我完全清醒了过来。

                    我又想了想今天的事。对于拿那些相片与光盘给刘老四他们看并使他们看到我的全部

                    之事我并没什么后悔，也许他们真的从中看到了艺术呢？虽然让他们看到我的胴体与

                    性器官时我还有些异样的难为情，但同时产生的那种兴奋却也让我回味。不知怎么，

                    我竟然有些喜欢将自己的身体展现于男人们色迷迷的眼光之下了。越是展示那些隐秘

                    部位，我竟越兴奋！天哪，我该不是有暴露狂吧？这次拍人体照片，也是我最先答应

                    的。以前我曾参加过很多服装表演，当穿着一些性感暴露的服装演出时，我也有过兴

                    奋感。我的上帝，不会吧？

                    想着刚才刘老四等人眼钩钩地盯着我的私处的情景，我又有了些兴奋！甚至是性冲

                    动！可丈夫已出差了，今晚我注定是寂寞的。望着无边的黑夜，我只能独自感受睡衣

                    下那条小小的T字内裤将我的敏感部位紧紧勒住的感觉……

                    二、弗洛伊德的构想
                    1
                    秋风悄悄地起了，但这个城市依然是那么炎热，于是生活就从夏日的烦躁中延续了下

                    来。

                    早上的舞蹈课我在练功房里指导学生练习。我穿着一身泳装式的高开叉练功服，没穿

                    丝袜，两条修长白晰的腿裸露着。我反对在练功时穿长裤或者丝袜，因为那将让我们

                    看不到做动作时腿部肌肉线条的变化。我的练功服是白色的，很轻薄，带着点透明。

                    我没有戴文胸，可以透过练功服隐约看到我结实丰满的双乳。下身我穿的是一条白色

                    的深V型T字内裤，很小，从外面仅能见到裤边和系带。内裤的面料是半透明的薄纱，

                    从正面隔着练功服也能隐隐看到大腿根三角区的一团黑色。

                    我练功时一向穿着得很性感。我提倡大家不要穿得太保守，美是不怕暴露的，要勇敢

                    地展示出来，只有身体有缺陷的人才会求助于服装的摭掩。我还对我的学生们说：漂

                    亮女人要征服生活，首先就要征服别人的目光！

                    我的学生深受我的影响。女生们清一色的浅色半透明高开叉练功服，里面清一色的T

                    字裤，一条比一条性感，很多人的都可以看到她们的三角区。好多女生都和我一样没

                    戴文胸，青春从那里勃发而起。

                    男生们也是这样，他们的练功服又紧又薄，里面的内裤也很小巧，居然也有些是T字

                    裤。紧紧的练功服使他们男性的象征高高隆起。这个年龄的男性，生命与欲望都无比

                    澎湃，更何况身旁围着这么多性感的异性胴体。

                    我在一个男生的配合下示范一个造型，我偎在他身前背对着他，左脚尽力并张开弓

                    起，双手高举。男生在我后面紧靠着我并右手抱住我的腰，左手按照我的要求从我张

                    开的左脚膝盖沿我大腿内侧一直往腿根部抚摸上去，到小腹，到腹部，到胸部，到左

                    手臂，直到左手指尖。这是一个西方舞蹈中的一小段，有强烈的爱的暗示。这一段是

                    整个舞蹈中很重要的部分，由于男生的手经过的部分有些敏感，因此大家似乎放不

                    开，总做不太到位，体现不出舞蹈的精髓。所以，我不得不一次又一次地与这个领悟

                    得较好的男生给大家做示范。

                    造型中，我的头部是向后靠在男生的肩膀上的。在示范时，我清楚地感觉到男生的呼

                    吸随着他的手在我身上的移动而变化着：他的手越接近我大腿的根部，他的呼吸就越

                    急促，当这只手的五指来到了我饱满澎涨，在练功服下隐隐泛黑的三角区时，这种急

                    促到了顶点。手移开后，他的呼吸有所回落，但当手摸到我高耸的胸部尤其是突出的

                    乳头时，呼吸再次急促到顶点……

                    他变化着的还有他的下身，这位男生约有1米78，他的阳具显得很雄壮，在我们女教

                    师女学生性感的造型面前，他的阳具更是充分地勃起，高隆在小腹上。即使隔着练功

                    服，别人也能想像出它的情形。我靠在这名男生前时，臀部紧贴着他的小腹，能真切

                    地感觉到他勃起的坚挺与粗硕。我还感觉到他的阳具在我的臀部跳动，似乎正要用力

                    冲出那条难以承载它的练功服--刚二十出头的年轻人，随时都有猛烈喷发的能力！

                    男生紧紧地抱着我的腰，音乐舒缓轻柔，他的手再次滑到了我隆胀的三角区……

                    「林老师，金主任在外面找你！」一个学生的声音将我们的练习打断。

                    我一下子从舞蹈的情绪中走出来。那位男生也随即放开了我。

                    「啊！金主任在哪里？」

                    「就在外面的休息里。」

                    「好！谢谢！」
                    2

                    金主任坐在练功房外的休息室里。我进去后，休息室里明亮的光线立即将我身体上的

                    每一个细节都展现得清清楚楚。胖胖的金主任坐着，满是笑容地将我的身体看了个

                    遍。我想在光的帮助下，他的视线一定穿透了我半透明的练功服，看到了我的乳晕和

                    我隐隐可见的黑色三角区。

                    看什么看，上次拍人体照片时不什么都看到了吗？面对金主任的目光，我心里想。

                    「嗯，林老师总能给人带来一种视觉上的冲击感！」金主任突然说。

                    「主任太过奖了！」我不知金主任是否还有别的意思。

                    「不过！不过！林老师这么漂亮的容貌，这么美好的身材，这么高贵的气质，这么性

                    感的穿着，我真恨当初读书时不够用功，以致现在都找不出合适的词汇来形容此我看

                    到你时的感受了！」金主任站起来，一边说一边绕着我转了一圈。他在仔细地审视我

                    身体的每一个部位。

                    「金主任可真会说话，我看就是就是神仙也要让你给骗了！」金主任在学院内以嘴滑

                    而出名，我才不会轻易相信他呢。不过，在他看我的时候，我还是轻轻摆了一个优雅

                    的姿势，向金主任充分地展示了一下自己。虽然金主任是个很好色的人，但不知为什

                    么，我在他面前并没有什么反感和不适感，即使是像现在这样穿得很露地让他看。

                    「瞧你说的，我哪敢骗你啊？我说的都是真的。」金主任说。

                    我换了个姿势，对他说：「哎呀！真也罢假也罢，今天金大主任来找我，不会是仅仅

                    为了来看看我，然后再对我说几句好话的吧？」

                    金主任听后故意用一种很夸张的语气回答我说：「喔！对不起！对不起！看我被你的

                    美丽震撼得都忘了正事了，也忘了请林老师坐了。林老师，请坐，请坐，我们坐下慢

                    慢谈。」

                    坐下后，金主任告诉我，也最近要在市里搞一次概念性服装发布会，会上将展示一些

                    他通过对服饰潮流发展的观察思考而设计出来的概念性服装。他想请我去担任他的模

                    特。

                    我对他说：「X市有那么多模特经纪公司，你还愁找不到好模特吗？」

                    金主任说：「模特我已联系好了。但我需要一个压轴的。」

                    「压轴的？金主任你可真会说，我哪能压什么轴啊！」

                    「林老师不必谦虚，你是最合适的人选。」看到我一脸的疑惑，金主任又告诉我：

                    「我这次举办的服装发布会名称叫做『弗洛伊德的构想』，以性感服饰和性感内衣为

                    主。以林老师的艺术气质，舞台表现力和对于性感的理解，担任这次发布会的压轴模

                    特最舒适不过了。」

                    「弗洛伊德的构想？性感服饰？好古怪的东西！」听到金主任的介绍，我心里感到挺

                    有趣的。平时我参加服装表演，经常会碰上一些性感服饰，但还从没见过从弗洛伊德

                    的思想从寻找灵感的。以这位心理大师为依托，看来这次发布会的时装还真有特别的

                    性感在里面。

                    金主任见我沉默了一会儿，便以为我是在犹豫，连忙又劝我：「林老师，还犹豫什

                    么？这觉得这次发布会的性感最适合你了。其实你对性感是十分认同的，你一向穿着

                    都十分性感，包括今天。为什么不将你追求的东西以艺术的形式尽情地展示呢？而且

                    我会给你优厚的报酬的」

                    我嫣然一笑，说：「好吧，既然金主任这么看得起我，就答应你了。」

                    对此金主任喜出望外，告诉了我演出及走台排练的时间后，他又对我说了一句：「林

                    老师，你穿这样的衣服比脱光时还好看，性感而高贵。」

                    我笑骂了他一下：「你就记得这事，那时你趁机占我的便宜，我还没找你算帐呢！」

                    金主任嘿嘿笑了几声，说他还有其它事，这才走了。

                    晚上睡觉前，我在床上和我丈夫张欣慕说了这件事。他听了后仅是「嗯」了一声。这

                    是我意料中的事。结婚以来，我们一直保持着各自的自由，很少干涉对方的事务--对

                    于搞艺术的人来说，我觉得这是很有好处的。但每次我要去做什么事，都还是象征性

                    地对他说一下。

                    我躺在床上准备熄灯睡觉时，躺在旁边的张欣慕突然翻了个身，一拉住我想去关灯的

                    手，将我压在他身下，并开始脱我的睡衣。

                    我知道他想干什么了。结婚3年后，他对性事变得越来越缺乏耐心了。现在的他已经

                    很少再像新婚时那样在性事前对我进行长时间的爱抚与挑逗，甚至连最起码的语言交

                    流都没有。很多情况下他就这样突然而至，不管我在想什么做什么。

                    脱去我衣服后，他匆匆在我乳房上抓了几下，就进入了我的身体。

                    由于阴道的干燥，被他进入时我略感疼痛。但我还是很渴望他的进入的。身材高大的

                    他性具粗壮而坚挺，我下身被他进入后立即产生了强烈的充实感，并很快就湿润了。

                    近段时间他老有事要外出，我们同床的机会减少了许多。我早就有了干旱的感觉。这

                    次，我希望能得到一次充分的享受。

                    张欣慕粗壮的阴茎在我的阴道内猛烈抽插，让我的阴道一阵阵酸酥，并迅速扩散至全

                    身。我躺在他身下，鼻孔的喘息越来越强烈。我张开纤长的双腿，将他的身子绕住，

                    这个姿势有助于他的阴茎更深地刺入我那已溢满了水的肉洞。

                    但往常的问题今天依然存在。首先张欣慕从不准我在做爱时叫喊，甚至也不准呻吟，

                    于是今天我也只能忍着，这既分散了我的注意力，又让我感到压抑。其次是他做爱时

                    很少考虑我的感受，节拍上很不和谐，总是我刚有感觉时，他就突然觉得累而放松了

                    下来，让我感到很失望，或者是在我集中精力体会时，他突然停下来，像厨师翻锅里

                    的鱼一样将我翻转，以采用下一个他想用的体位。

                    我和他做爱已很久没有过高潮了。每次都是我刚一有感觉，他就因各种原因而松劲

                    了，这种刚起跑又不得不嘎然而止的滋味让我感到很不舒服。今天更是如此。平时我

                    还能在他身上找到几次感觉，可今天他在我体内只翻腾了三、四分钟，就「嗯」了一

                    声后软了下来。

                    我想他多半是故意这样做的。近来他不知在忙什么，做什么都匆匆忙忙的，想一下子

                    就完成，一点耐心都没有。我想和他说说，可他却翻身后急忙擦了一下阴茎，倒头便

                    睡。

                    我轻轻推了一下他，他只是对我说了一句：

                    「我挺累的，睡吧！」

                    4
                    服装发布会如期举行了。金主任虽说因好色而在学院里口碑不好，可他在服装设计方

                    面却极有天分，想像力和表现力都非常强，总能用几块布几条线表达出他的思想与观

                    念。

                    「弗洛伊德的构想」里展示的服装的确性感特别，在这次发布会里，薄纱、蕾丝得到

                    了大量的应用。金主任还亲自设计了T台和灯光、音乐。在一片由忽明忽暗的灯光，

                    忽强忽烈的音乐组成的虚幻背景之中，模特们身着薄纱制成的各式衣服，穿梭在T台

                    上。整个发布会里充满了虚幻迷离的色彩，一如弗洛伊德那诡异深远的思想，一如他

                    终生思索的问题：梦想与性爱。

                    最后出场的我感觉上却不太舒服。这样的感觉来自于我要演示的服装。严格来说，这

                    根本不叫服装！我的上身什么都没有穿，仅在脖子上挂了一条薄纱带。纱带的两端垂

                    至胸部，看起来刚刚能遮住两个乳头。然而这条纱带很窄，又薄得基本上透明，而且

                    还很轻，一走动便会被风吹得飞舞起来。所以说，其实我的上身就像什么都没有穿一

                    样，我坚挺结实的乳房几乎是毫无遮掩在暴露在别人面前。而我下身的裤子也是小到

                    了极点。这是一条系带式的T字裤，用于遮羞的一块布还不到半个巴掌大，勉强能拦

                    住我涨鼓鼓的三角区（在演出前我不得不修剪了好多跑出外面的阴毛）。这块盾形的

                    布的前端刚到我三角区的上面一点点，由三条很细的透明系带与腰上的系带连在一

                    起。布的后端则刚好遮到我的阴道口，然后一条同样很细的透明系带勒过我的股沟

                    后，与腰上的系带连接。腰上的系带也是很细的透明系带，从稍远一些的地方来看，

                    这些系带根本看不出来，我就像一个仅仅用一张纸贴住三角区的人。

                    在演出前的彩排上，我见到我要穿的这套服装后，心里就有些后悔了。我对金主任

                    说：「这也叫服装吗？穿成这样子你还不如让我直接裸体上台呢？」金主任听后笑嘻

                    嘻地说：「这才叫做性感嘛！林老师不会那么保守吧？而且这是服装发布会，林老师

                    不要有太多顾虑！」

                    尽管如此，穿上这样的衣服还真让我产生了些异样的感觉。

                    我穿着这样的服装出场了。刚走到前台，T台灯光忽然变得明亮无比，将我几乎赤裸

                    的胴体照得如雪一般花白。我修长的双腿，高挺的乳房，浑圆的臀部，神秘的小腹，

                    就这样毫无保留地展现在观众的面前了！想到这里，我心里忽然又有了那种莫名的冲

                    动。

                    已被前面接连不断的性感表演所震撼的观众看到我后再次骚动起来，接着闪光灯密集

                    地闪起。

                    照吧照吧！台上的我心里很复杂。

                    虽然上次我曾全身赤裸地照了不少照片，但那毕竟是在相对封闭的环境下进行的。现

                    在则不同，现在在台下，有无数的记者，有无数的摄相机和照相机，通过它们，我就

                    像裸露在了整个世界面前！

                    以前的服装演出中，我也穿过一些性感的服装在T台上展示，但那只限于一些透明的

                    衣裤，虽然别人也能看到我的双乳，但外面包有一层衣物，心里总感到有些踏实。以

                    前我也曾参加过内衣发布会，穿着T字裤出现在T台上，但那些T字裤比现在这条要大

                    多了，我还可以在里面穿上一条模特们常穿的小T字裤以防走光。这次不行了，这么

                    小的内裤，我没办法再在里面加上任何东西。

                    我就像是一个仅仅象征性地挡住私处的裸体者展现在台上，任各种眼光与镜头扫遍全

                    身。

                    最后是设计师金主任出场，在掌声与闪光灯中，满脸得意的他向观众鞠了几个躬之

                    后，忽然走到我身边，一手揽住我的腰，嘻笑着向台下挥手。

                    这个突兀的动作让我稍有些不自然，但很快我就自我调节过来了。这是在表演台上，

                    这是一场演出，我不能因为一点小事就把整台发布会搞砸，况且现在已是最后的部分

                    了。作为一名经常演出的模特，这点职业素质我还是有的。

                    被金主任揽住的我干脆趁势扭了一下腰，脸上露出妩媚的微笑。

                    台下又是一片灯光闪起…………

                    5
                    金主任的发布会取得了极大的成功，《弗洛伊德的构想》令他在时装界名声鹊起。而

                    我也像也在事前承诺的，得到了一笔数目非常可观的酬劳。

                    当然，生活还是如往常般度过。

                    以我的条件，是完全有机会出名的。但我并不喜欢那种万人瞩目的生活，那样会使人

                    失去很多真实的东西。你生活的一举一动都可能会给自己带来麻烦，一想到这，我就

                    不由得喜欢我现在在艺院里的生活。平静，而又随意。

                    当然，生活中也还有一些这样那样的小小不如意。但没有谁的生活能是完美的。

                    校道上，金主任忽然出现，拦住了正在回家的我。

                    「林老师，谢谢你帮忙，我这次时装发布会非常的成功。」金主任对我说。

                    「你说过这少遍了？该不会以后你一见到我就又说这句话吧？」我笑着说。

                    「哪里！哪里！我只是很感激你而已。」

                    「用不着这样吧？你是设计者，成功是属于你的。而且发布会上有那么多模特，我只

                    是其中一个啊。」

                    「可你是最重要的一个啊！同行们都说，你的出场是整个发布会的点睛之笔，而且你

                    是所有模特中最能体现我的设计精髓的。」

                    我没好笑地对他说：「什么狗屁精髓？不就是把穿的东西弄得尽量少吗？我都快变成

                    裸体了！我还怕别人说我卖弄色情呢。」

                    「没有没有，那叫性感！而且是一种只有你才能诠释的性感。」

                    「好了好了，管你那是什么，我没空和你闲扯，我要回家了。」我有点不耐烦地说。

                    金主任又拦住我，说：「哎哎哎，等一下，我最重要的事情还没跟你说呢。」

                    我停下来，金主任告诉我，他准备将此次发布会所展示服装的设计思想写成文章，拿

                    到国外一权威杂志上发表。但是，他还需要一些相片附在文章上一同发表，想让我帮

                    他照几张。

                    「发布会上那么多相机照了那么多照片，干嘛还要照啊？」我问他。

                    「我看过了，发布会上照的现场照片多少都有些缺陷，我觉得效果不够好，我想请你

                    当模特再照几张效果好一些的。」金主任回答说。

                    「我觉得你是最佳的模特，这可是要发表在国际性的权威杂志上的哦！你就再帮我一

                    次嘛。」看到我不说话，金主任又是劝说又是乞求又是恭维地说了一大堆。

                    听他说了一轮后，我同意了，这个家伙是特别会磨人的，我真还有点怕他。

                    约定了拍照的时间与地点后，金主任笑嘻嘻地走了，我也迳自回家。

                    星期六我睡了个懒觉，天天练功，挺累的，平时又不敢放松，只好久不久偷一下懒，

                    也当是一次小小的休息。

                    张欣慕很早就起床不知哪去了，我依稀记得大清早他起床时曾对我说过今天他有事不

                    回家。

                    昨晚又是一次匆匆的交欢，我刚有感觉，张欣慕就完事并转身就睡，让人好不懊恼。

                    在床上又滚了几下后，一看钟，居然已经十点多了！我记得今天约好了要去给金主任

                    当模特的，差点给误事了。

                    起床后急忙赶到金主任家，金主任已经早准备好了。他家的房子很大，他妻子又在外

                    地工作，所以他家有很多空房子。今天，金主任已将其中一间整理好做成了摄影棚，

                    专等我来了。

                    等我时金主任可能正在翻看上次我们为学院照的那本人体照片集，因为我进到摄影棚

                    后看到那本照片集已翻开反放在一张桌子上，旁边是一张椅子。

                    看到我盯着那本照片集，金主任马上解释说：「哦，看一下，借鉴一点拍照的技

                    巧。」

                    我这才知道，今天金主任要自己拍摄。

                    「你？你的摄影技术能行吗？」印象里我从没见过金主任拿相机，便对他产生了怀

                    疑。

                    「这你就放心了，我一定会让你以最美的形象出现在照片上。你先坐一会，我给你来

                    杯咖啡。」说完，金主任扭动他肥胖的身躯走出了摄影棚。

                    我在那张椅子上坐下，随手拿起倒扑在桌面上的人体照片相集，翻转过来看了一眼。

                    眼了后我不由得脸上一热，心跳也加速了许多。原来在我来之前，金主任正好将相集

                    翻到我高抬臀部将整个隐私部位暴露出来的那一幅。还有就是，我发现这一页被翻得

                    特别熟，这个好色的金胖子，肯定是经常翻这一页来看！

                    拍摄开始了。我在摄影棚一角截出来的更衣室里脱去外衣，穿上《弗洛伊德的构想》

                    里的服饰，在金胖子的镜头前摆出各种姿势。金胖子好像在摄影方面还是有些功夫

                    的，拿起相机蛮像那么一回事。他拍摄的角度很多，尤其注重背面的拍摄。他说：背

                    面是我服装的重要组成部分。

                    很显然，国内的时装摄影师都是些只会拍正面的笨蛋，金主任就是对这一点十分不满

                    意的。

                    这次拍摄的都是一些非常性感的服装，薄、透、小。我在不少照片中都露出了坚挺的

                    乳房，或都是被一条紧小内裤包着的小腹。

                    金主任看我的眼光很色，让我感到自己就像一只在饿狼窥视下的小羊羔。但这也没什

                    么，反正上一次为学院拍人体图片时他早已将我看了个一清二楚。

                    到了后来，我换衣服时都不进更衣室了，索性就在金主任的眼前换。让他看个够吧！

                    美丽不是我的错！

                    金主任说：拍到最后一套了。

                    我脱掉前面拍摄的那套衣服，赤裸着上身，只穿着一条小小的T字裤站在灯光下，等

                    金主任拿衣服出来。但金主任看着我却没有动，而是对我说：「林老师，把内裤脱

                    掉。」

                    「什么？！」我很惊讶地问他：「不是拍服装照吗？没说要拍裸照的啊？」

                    「不是拍裸照，是要你穿上这个！」金主任笑嘻嘻地对我说，然后拿出一样东西。

                    我仔细一看，原来是那天发布会上我穿的那条极性感的小裤。我没好气地说：「这个

                    也要拍啊？」

                    「当然要拍了！这才是精华啊！赶快吧，这是最后一组了。」

                    我接过那条T字裤，习惯地就想往更衣室走去，但随后我想了几秒钟，又停下了脚

                    步，站在了聚光灯下。

                    我脱下了原先穿的那条T字裤，再一次完全裸露在金主任面前。金主任死死地盯着

                    我，眼光很暧昧。

                    我轻轻瞪了他一眼，弯腰穿上那条小小的裤子。

                    这次连上身挂的那缕丝巾都省了，我的双乳毫无保留地展现在灯光下，

                    站着照了几张照片后，金主任又要我摆出那个趴跪在地上高高翘起臀部的动作，我有

                    点不高兴，但还是照做了。我刚摆好姿势，金主任就凑了上来，他居然绕到我身后，

                    把双手插到我双腿的中间，用力往外掰，还一边说：「把双脚张开大一点！」

                    我没好气地对他说：「你想要我怎么做说出来就行了，别动手动脚的趁机占我便

                    宜。」

                    谁知话没停口，金主任就一手按了一下我的腰，另一手放在我双腿中间，阴部的位

                    置，用力往上托了一下，说：「再翘高一些！」

                    他的手姆指就按在我的阴道口上！

                    我刚想开口，金主任就回到了相机架旁，说：「好了，就这样，别动！」

                    我趴在地上看着金主任那张又胖又好色的脸，被他吃足了豆腐又发作不得，真是无可

                    奈何。

                    金主任用固定相机照了几下后，又拿起一台挂在胸前的相机，绕着我开始从不同的角

                    度拍照。

                    这个该死的坏蛋又转到我身后了。我知道他要干什么。我极不愿他在我的后方拍照，

                    我穿的这条T字裤那么小，阴唇的后部肯定露出来了，而且那条绕过我股缝的系带又

                    细又透明，我的肛门也一定会被看得清清楚楚……

                    可我还是让金主任在后面拍了，我的心情挺复杂，一犹豫，金主任手中的快门就「卡

                    卡」地响了几声。

                    6
                    终于拍完了！我从地上站起来，长松了一口气。金主任脸上堆着笑，很@勤地为我端

                    上一杯水。我干脆没换衣服就坐在旁边的椅子上，喝上一口水，休息一下。

                    「怎么样？主任，我这个模特还可以吧？」

                    「当然！当然！林老师可是天下最棒的模特了，真应该找个模特经纪公司，把你捧成

                    全世界都知道的名模！」

                    「主任又耍花枪来了，定有什么不良居心！不过，这次拍的照片，只能供你在学术文

                    章上使用，可不能做别的用途哦！」

                    「那是当然！我不是那么没有道德的人。但是，偶尔我也会把它们拿出来饱饱眼福

                    的。」

                    「坏蛋！」我被他气得无话可说。最后，我说：「好了，时候不早了，我该走了！」

                    说完，我站起来脱下金主任的「大作」，准备穿上我的衣服回家。

                    我刚穿上我原来穿的那条T字内裤，忽然，一双手从我后面抱住了我。

                    是金主任！

                    这个大胖子色狼，想干什么？

                    「主任，你干什么？」我一边挣扎一边惊讶地问。

                    「林老师，你真是太迷人了！我受不了了！」金胖子喘着气说。他的双手已紧紧住

                    了我的乳房。

                    「嗯……嗯……主任，你……你不要这样嘛！嗯……」我挣扎着小声对他说，我害怕屋

                    外有人听见。

                    可我的挣扎没有任何用处，金主任的力气很大，他越抱越紧，使我差点动都动不了

                    了。他还在我身后帖着我的耳朵说：「林老师，我想你想得不得了！你一定要给我，

                    我会让你快活的！」

                    我无助地又挣扎了几下，但力气越来越小，我只能小声地喊到：「不要……嗯……不要

                    这样……」

                    这时我的心里已升腾起了一种异样的感觉，很羞辱，很惊恐，但又有点期待。

                    金主任见我反抗的力量逐渐减小，便腾出一只右手，开始抚摸我的全身。

                    「嗯……唔……不要……嗯……」

                    金主任一只手揉着我的乳房，并用手指尖轻轻磨擦我的乳头，另一只手则在我的全身

                    游动，先是我高挑的鼻子，再到我的肩、腹。天啊，这只手滑到我了的大腿上了！它

                    还在往我双腿的内侧移动！

                    「嗯……不要……不要……」

                    我还在本能地拒绝着，但我的反抗已经毫无力量了，只是象征性地扭动着。我的声音

                    也越来越小，已近似于呻吟了。

                    在我心里，羞辱感和惊恐依然存在，但那种渴望却越来越强烈，甚至金主任的手已让

                    我感到了一种快感。

                    我还感到在我的臀部，有一条越来越硬的东西在顶着我。

                    金主任的手隔着内裤在我的私处摸了一下，他又将手从上方伸进我的内裤，直奔我的

                    裆下而去。

                    「林老师，你的毛真细软！」金主任的手到了我的三角区，他拨弄了几下我的阴毛

                    后，继续朝下前进。

                    天哪！他的手摸到我的阴唇了！他的手指在我的阴唇上来回磨擦，另一只手的手指也

                    在轻轻磨擦着我的乳头。

                    一阵阵酥软的感觉传入我的心里，我被刺激得浑身躁热，脸红耳赤。

                    我心里的惊恐感正逐渐减弱，羞辱感依然存在，而渴望和快感则明显占了主导地位。

                    当然，我还在本能地表现出一种衿持与拒绝。我扭动身体，想摆脱金主任，嘴里也在

                    说着「不要……不要」

                    金主任听后摸得更放肆了，他一边摸还一边说：「还说不要呢，就会扭屁股，还有小

                    穴流了那么多水，是在想我吧！」

                    混乱中的我听到这句话后，突然间清醒了一些，我一用力，挣开了没有防备了金主

                    任。

                    「不！我不能这样……」我红着脸喘着气对金主任说。

                    可我还没说完，金主任突然冲过来，一下子将几乎全裸的我抱起来，将我朝摄影棚外

                    抱去。

                    我稍稍挣扎了几下，但毫无用处。

                    虽然我身高有１米７８，可职业上的原因，我一直小心翼翼地保持着自己的形体，使

                    自己显得高挑纤瘦，因此我力量并不很大。而身高刚１米７左右的金主任则一身横

                    肉，他一用力，我根本不是他的对手。

                    最后，我只能像一只无可奈何的羔羊，任由粗壮的金主任将我抱在怀中。

                    ７
                    金主任将我抱进另一间房间，这是他的卧室。进屋后他将已毫无反抗能力和意志的我

                    扔在了一张大床上，然后站在床边色迷迷地看着我。我躺在床上，心彭彭地跳着，浑

                    身躁热，满脸绯红，只会不停地喘气。

                    我看到床边的金主任开始脱衣服。他很快就将身体脱得精光，一身的横肉就摆在我的

                    面前。

                    还有他的阳具，早已是坚硬地挺起在一团黑毛之上。那家伙还真不小。

                    尽管在排练舞蹈时男生们常会穿一些使阳具很突出的紧身裤，但我真的还没如此直接

                    地看过除我丈夫之外的人的阳具。金主任的裸体让我羞辱无比。我抿了一下嘴唇，一

                    下子将头埋在床单上。

                    其实在金主任脱衣服的时候我完全有机会反抗一下的，可那时候我已没有了反抗的决

                    心，我反而在等待着事情快点发生。

                    尽管我心里还是挺害怕，挺矛盾的。

                    脱光了的金主任爬上床，压在我身上，他将我翻过来，双手按在我乳房上，指尖开始

                    磨擦我的乳头，而他的嘴则在我的脸上吻来吻去。

                    我没有配合他的吻，也没有反抗。他的指尖磨擦我的乳头时，产生了强烈的酥软的感

                    觉，这令我的鼻孔开始发出声音。

                    我有反应了！

                    金主任吻了一会儿我的脸后，他的嘴开始向我的下身移动。很快他吮住了我的一个乳

                    头，并用舌尖快速磨擦它。舌尖磨擦乳头产生的冲动比用指尖磨擦强多了，再加上金

                    主任还在用手磨擦我的另一个乳头，两下的感觉迭加在一起，这让我越来越兴奋。

                    我后仰着头，紧闭双眼，张大鼻孔，抿紧嘴唇，完全是在享受金主任带给我的感觉。

                    我心里还是有些羞辱，但已一点反抗的想法都没有了。

                    金主任的另一只手伸进了我的小内裤，开始抚摸我的阴部。

                    感觉更强烈了！这下完了！我已不再能控制住自己，「嗯……嗯……」的呻吟声从鼻孔

                    里传出来。

                    我还扭动着腰，配合金主任对我阴部的抚摸。

                    金主任的头再次下移，一边吻一边移动，直到到达我的腿根。他吻了几下我的大腿

                    后，忽然用手把我的臀部托起，然后快速将我身上最后一件衣物--内裤脱下。

                    我居然收了一下双腿，配合他脱我的内裤！

                    这下我又毫无保留地暴露在金主任的色眼之前！

                    金主任扒开我的双腿，将他的眼凑到我的阴部前面细细欣赏，他的双手不停地交替抚

                    摸我的大腿和阴部，使我更加兴奋。

                    金主任用手指玩弄了几下我的阴唇，又将脸靠上来，开用嘴吻它。

                    天哪！即使是我丈夫张欣慕，也不过摸过那里而已，还从来没有人这样吻过。

                    我兴奋得用牙齿咬住了嘴唇。

                    金主任吻得很投入，很兴奋，我听见他吮吸时发出的声音。

                    他吻我阴部带给我的酥软的冲动让我不能自已！

                    金主任暂停下来，他抓住我双腿，把我翻过去，然后双手揽住我的腰往上一提，使我

                    跪在了床上，高高翘起的屁股正对着他。

                    我全身都软了，温顺地任由金主任随意摆布。

                    金主任从我后面靠上来，再次亲吻我的阴部。这次他还伸出舌头，使劲顶我的阴道

                    口。

                    我的兴奋达到了一次高潮。我「嗯……嗯……嗯」地呻吟着，还轻轻地扭动屁股。

                    金主任又用他的手指抚弄我的屁眼，这又是一次空前强烈的刺激！我的屁眼还从没被

                    其他人碰过呢！包括我丈夫。

                    我完全被金主任征服了！

                    很久已来，我都没有享受过一次完整的性爱，更何况是今天这种充满刺激的。金主任

                    耐心的抚弄与我丈夫的匆忙形成了强烈的对比。我心里一种期待已久的渴望，今天得

                    到了极大的满足 。

                    金主任手嘴并用玩弄了我的阴部和屁眼好久才停下来。我被他像一块布一样再次翻过

                    来。他半压在我身上，暂停了动作。

                    我被他搂着，直喘粗气。趁着他停下来，我也要稍微休息一下了。久没有过这样的激

                    情，还真让我受不了。

                    金主任色迷迷地笑看着我。他将脸凑近我，说：「林老师，你的身体太完美了！你太

                    性感了！我做梦都想着要和你做爱！你看，我的小弟弟有多硬。」

                    说完，他还牵着我的手，要我去摸他的那条东西。

                    我刚碰中它就使劲缩回了手。我没理这条色狼，将脸扭向一边。

                    在我内心里还保留着些许衿持。

                    「哟，到这个时候还不好意思啊？瞧你刚才，又是呻吟又是扭屁股的明明是很喜欢我

                    玩你嘛。还有你的小穴，都不知流了多少淫水。不过，味道还不错。」

                    金主任的下流话将我说得满脸通红，羞愧难当。我推了他一把。「讨厌！占了我的便

                    宜还不够！」

                    「哈哈，对这样的大美人，占这点便宜当然不够了。」见我回答他，金主任一下子兴

                    致又起来了。

                    他将我放平，爬到我身上，掰开我的双腿，伸手到我的阴部再次进行抚摸。

                    我很快又来了感觉，再次呻吟起来。

                    摸了一会之后，金主任放低了他的胯部，猛地一推。

                    我的天！他的阴茎刺进了我的阴道里！

                    我终于彻底成了金主任这条色狼的俘虏！我被他干了！我没有抵抗！

                    金主任进入我的阴道后，我的阴道顿时产生了巨大的充实感。

                    因此他进入时我不但没有反抗，反而还兴奋地呻吟了一声。

                    金主任肥胖的身躯开始了对我进行有节奏的抽插。随着他的抽插，快感源源不断地从

                    我被插的阴道产生，传向我全身，传向我的心尖。

                    这些快感让我不能自己，我开始跟着金主任的节奏呻吟和扭动。我还抿紧嘴唇，闭上

                    双眼，细细体会这种快感。

                    和其他人做爱的快感竟是如此强烈。

                    金主任不愧是个大淫棍，做起爱来真有一套。他的节奏时快时慢，插入的深度时深时

                    浅，双手和嘴还不停抚弄我的其他部位。

                    有时他会突然加大抽插的力度，于是我纤细的身体便被他庞大的身躯撞得一抖一抖

                    的，两个人接驳的部位还发出「叭……叭……」的声响。

                    「嗯……啊……嗯……」

                    我被他干得欲生欲死，不停地呻吟。相比起来，我那丈夫真是太糟糕了！

                    金主任把我翻过来，想要我把屁股抬起来。我顺从地做了，他一下子将阴茎从我高高

                    抬起的屁股插进我的阴道。

                    「嗯……啊……嗯……」我呻吟着。

                    「嗯……我的小心肝，你的小穴太令我舒服了！……舒服！……嗯……」金主任也说话

                    了，从他的声音听出，他消耗体力很大。

                    「嗯……嗯……」我只能不停地呻吟……

                    金主任用这个姿势干了我很久。他又跳下床，站在地上，然后将我拉到床边，让我双

                    腿搭在他的肩上，又是一通猛插……

                    金主任让我也站在地上，弯下腰双手扶着床沿，然后他在后面对着我干……

                    不知多久过后，我们又变成了躺在床上做了。金主任忽然加快了抽插的节奏和力度，

                    嘴里也发出咕噜声，然后他用尽力一顶，我阴道内一暖，他在我体内射了！

                    「嗯………………嗯…………」我还没完全从高潮中退出来，嘴里仍缓缓呻吟了几声。

                    金主任的胖身体压在我身上，好久才翻身过去。

                    不一会他又翻过身来，将我抱住。

                    这次我虽转身背对着他，但还是温顺地朝他的怀里挤了挤。

                    金主任一边用手轻轻地抚摸我的大腿与臀部，一边笑咪咪地对我说：「林老师，你让

                    我爽死了！我好久没有这么长时间了！」

                    看见我没理他，他又说：「别这样嘛，刚才你不是很兴奋的嘛，瞧！你的小穴现在还

                    流着水呢！」说完，他用手摸了摸我的阴部，然后又往我臀部一摸。

                    我臀部感到了他的手很潮湿。还真让他在我的阴部摸到了水！

                    我仍没有理会他，他又转而摸我的双乳。「林老师的身体太美了，脸蛋象仙女，乳房

                    又挺又结实，大小适中，腰真细，还有你的双腿，双直双细长，还那么结实，真是一

                    点缺点都没有……」

                    「你那么好的身材，早就让我朝思暮想了，平时看你练舞，上次看你拍人体图片，都

                    让我好兴奋……」

                    「我早就想着有一天能和你上床，可一直没有机会。你嫁给了张欣慕那个软蛋，真是

                    鲜花插到了牛粪上，好可惜！幸好我赶在你生育之前上了你，要不就更可惜

                    了！……」

                    我终于忍不住，没好气地回了他一句：「你这个坏蛋！」

                    「哈哈！我就是要对你使坏！」

                    恢复了元气的金主任一下子将我放平，又压到了我的身上。他的嘴和手又开始在我身

                    上游动了……

                    金主任的这一次依然强劲，猛烈的高潮又让我完全没有了平时的气质与衿持，像个荡

                    妇一样配合着他，顺从地和他做出好几个体位，甚至他示意想让我在上面时，我真的

                    坐在了他的身上，还用手扶正他那条阴茎，自己对准我的阴道口，然后一坐下去，让

                    阴茎完全没入我的身体……

                    做完后我们又躺了很久。我稍一平静，心里就产生了一种复杂的心情。毕竟是和一个

                    婚外的人做了一次爱啊！而且还是和一个那么好色的人！

                    尽管我是个很开放的人，喜欢展示自己的性感。但我还从没想过做一个放荡淫乱的

                    人，我是搞艺术的，血液里总有些高雅的成份。

                    可到了那时候我又控制不住自己了。我无法拒绝自己的欲望，不知为什么，也许是我

                    天生就有这样的欲望，更也许是平时这种欲望太少得到满足了吧！

                    我想的最多的是：我的天，我被金胖子玩了，还接连玩了两次。

                    8
                    又躺了一会，金主任说肚子饿了。听他一说，我也觉得挺饿的。一看表，原来已快到

                    下午了！

                    金主任一定 要请我去饭店吃饭，我推辞了一下，答应了。

                    金主任把他的小车开到了公寓楼梯口前，我一闪身上了车。

                    虽然饭店很高档，但我们的饭局并没有多久。我说我累了，想休息。金主任没多说，

                    马上结帐开车送我回学院。

                    但他并没有送我回我家，而是去了他家。

                    我很不情愿地和他进到他家里，他迫不急待又和我做了一次。

                    做完后，我真的累了，不知不觉在金主任的床上睡着了…… 
　
淫荡女家教　 
　　
　我叫林佩佩，大学英语系三年级学生。一年前，经系上一位教授介绍，到 
她的一个高中老同学家里做英文家教。回忆面试当天，刚开始对他家印象非常 
好，他们父妻俩都是高级知识份子，共同经营一家中型企业，两人都十分客气 
，彬彬有礼。他们坦承因工作繁重，平时疏于照顾他们的独子萧伟志，只能在 
物质上尽量满足他。他们也知道儿子不是读书的料，四肢发达，头脑简单，课 
业一塌糊涂。去年好不容易国中毕业，走后门进了一间私立高中，读了一学期 
，除了体育外，全部不及格。由于他们计划移民加拿大，但担心儿子英文程度 
太差，无法适应国外生活，因此想替他请个家教，训练他基础的会话能力。他 
们并不指望家教能让他们的儿子英文突飞猛进，最主要是希望有人陪他书， 
能让他比较专心，不要到处游荡而学坏了。 
　　听他们这样说，我就比较没有压力，加上他们付的薪水很高，每星期一、 
三、五上课，每次三个小时，一个月三万元，于是我便同意接下这个工作。谈 
好后他们便介绍他们的儿子给我认识，老实说，见面后我便有点后悔，这个学 
生长的高头大马，我身高已经有１６８公分，却只到他的下巴，估计他至少有 
１８５－１８６公分以上，真难相信他只是高一学生。而真正令我难以忍受的 
是他一头乱发，眼神呆滞，嘴巴好像永远闭不起来，活像个白痴。但我已答应 
他父母在先，只好硬着头皮开始我的家教工作。 
　　才教了三个星期，我便已经有了深刻的挫折感。他可以背一个英文单字， 
三分钟后忘的一乾二净。简单的时态，我解释的口水都乾了，他还一脸茫然。 
两眼无神，好像永远没睡饱，只在我穿着比较清凉的时候，他的双眼才会突然 
苏醒，闪烁着异样的光辉，不断在搜索我的胸部和大腿。我觉得自己长的并不 
漂亮，眼睛太小，嘴巴太大，虽然还是有些人说我好看，但远远不如称赞我身 
材的人。至于我的身材则是标准的前凸后翘，柳腰丰臀，绝对会让大部份女人 
嫉妒死了。尤其是又长又直的双腿，还曾经拍过丝袜平面广告，因此我早就习 
惯男人盯着我的身体看，但他的目光却让我感到十分不安，就好像是一只猛兽 
盯上猎物一样。所以从此只要有家教的日子，我都避免穿迷你裙和紧身衣服， 
免的刺激这个正值青春期的小色鬼。 
　　但是尽管刻意提防，事情还是发生了。在一个没有课的下午，我和小甄及 
她男朋友一起去看ＭＴＶ，打算看完正好去家教。没想到看不到一半，小甄和 
她男朋友已经在沙发上旁若无人的亲吻，抚摸。他们不在乎，我却看的坐立难 
安，为了消除心中的尴尬，我便取笑他们是性饥渴，乾脆我做观众，他们做爱 
给我看好了。 
　　我原来以为他们会不好意思，没想到小甄的男朋友却一口答应，一边脱衣 
服，一边说：「好，让我们Ｓｈｏｗ几招，可以和男朋友试试。」，小甄 
虽然有一点不好意思，但欲火已经被撩起，在轻微的抵抗下，也很快的被一件 
件脱的精光。他俩一开始就以男下女上的６９式互相口交，约进行两三分钟， 
小甄的洞口已经湿成一片，淫水还不断沿着大腿流到沙发，而她男朋友的鸡巴 
也已经被吹的完全勃起，还不停挺腰在小甄的嘴里进进出出。接着她男朋友将 
小甄翻过来，把她的两腿打开接近１８０度，用舌头将她的阴唇拨开，露出湿 
淋淋的红肉，继续吸舔她的嫩录耙鹾耍弄的小甄像杀猪一般的大声呻吟，完 
全不怕被外面的人听到，反而是我很不好意思，连忙将电视的音量调大，以掩 
盖小甄的浪叫。 
　　「哥哥，我受…受不了了，开始插入…好不好？」小甄哀求着。 
　　「还不行，功课还没做完。」说着将小甄扶起，故意要她坐在我身旁， 
就在我眼前３０公分不到，让小甄替他吹喇叭，双手则用力搓揉小甄的奶子， 
看的我口乾舌燥，全身发烫。过了四、五分钟，小甄的男朋友拉她站起来，将 
她右腿抬起，故意让我看的一清二楚，就以站立的姿势开始插她。 
　　「啊…爽…啊…啊…哥哥的…大鸡巴…啊…好粗…好大…爽死了……啊… 
啊……」虽然我知道小甄对性是很开放的，但她外表是那么的文静，没想到叫 
起来会那么淫荡。只是她有点言过其实，她的男朋友的阴茎虽不算小，比我的 
男朋友长，但却差不多粗。以小甄丰富的性经验，我不信她没有过更粗大的 
阳具，可能这就是小甄厉害的地方，知道如何满足男人的虚荣心。而小甄的男 
朋友显然有意卖弄，每种姿势都只插五、六十下，短短十几分钟已经换了七、 
八种体位，看的我目瞪口呆，头昏脑胀。我知道再看下去，只怕会受不了，只 
好匆匆的起身离开。关上包厢的门后，还隐约听到小甄的淫叫声，走廊上两位 
服务生以怀疑的眼神看着我，我只能耸耸肩，苦笑着落荒而逃。 
　　出了ＭＴＶ，我无处可去，随便逛了一下便提早去家教。到了学生家，菲 
佣替我开了门，他父母照例又不在家，我便直接上楼到他房间。一边走，脑中 
还不时浮现刚刚小甄和她男朋友火辣辣的景象，没注意小志的房门是关着。门 
也没敲，顺手就把门打开，一幅惊人画面顿时出现在我眼前。我见到小志头带 
着耳机，内裤退到膝盖，一面聚精会神看着电脑播放的色情光碟片，一面正打 
着手枪。而真正让我惊讶的是，小志那根阴茎竟然又粗又长，比我所见过（包 
括Ａ片）的阳具都来的粗大。黑黝黝的龟头泛着红光，沾满黏液，在灯光下闪 
闪发亮，异常吓人。 
　　我没预期会看到这一幕，整个人呆住了，一时竟然忘了退出房间。约莫过 
了１０秒钟，小志转过头来，看到我站在门口，也吓了一跳。这时我才回过神 
来，尴尬的想要转身离开，没想到小志扯下耳机，一个箭步冲到我身旁，将我 
拦腰一抱，硬生生把我拖进房间，并顺手将门锁住。 
　　「老师别走，我哈好久了，今天刚好，让我爽一下！」小志边说边扯我 
的牛仔裤。 
　　「放手！你太过份了！再不放手我要叫救命了！」我大吃一惊，马上严厉 
的警告他。 
　　「尽管叫，没人听的到。」没想到他一点也不在乎，已经解开我牛仔裤 
的钮@并拉下拉链。 
　　「停手！放开我！小心我告诉你父母！」我开始惊恐。 
　　「我才不怕，顶多被骂一顿，骂完一样没事。」 
　　「小志，你…你不要做傻事，我报警你会去坐牢。」我越来越害怕。 
　　「干！少拿条子吓我！我才十五岁，判也不会判多久，妈的！每次走了 
我都要打手枪，今天说什么都要真枪实弹好好干一下！」说着便用他的左手牢 
牢的扣住我双手，接着把我推倒在床上，右手死命地剥我的牛仔裤。 
　　「救命啊！救命啊！」面对这个色胆包天的野兽，我除了拼命抵抗外，只 
能大声求救。 
　　小志嘴巴说不怕，但还是有点忌惮，四处看了看，灵机一动，迅速脱下他 
的内裤，趁我张嘴喊叫时，将那条又脏又臭的内裤一股脑塞进我嘴里。这么一 
来，我连叫都不能叫了，只能发出「唔……唔……」的声音。小志看我无法再 
呼救了，就放心再开始脱我的牛仔裤，不过在我的强烈挣扎下，要脱下我的裤 
子也不是容易的事。就这样僵持了两三分钟，他终于放弃脱我的裤子，而转攻 
我上半身。 
　　他用力一扯，我衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地。我才暗暗叫苦， 
他又抓住我的胸罩，使出蛮力一扯，胸罩从中裂开，一分为二，两颗雪白的乳 
房立刻一览无遗呈现在他眼前。小志两眼睁的大大的，喉头还发出口水吞咽声 
，眼睛眨也不眨地欣赏我那白白嫩嫩的奶子，及淡淡粉红色，花蕾般的奶头。 
我又气又急，奈何两人的力量实在相差太多了，我吃奶的力气都使出来了，还 
是挣脱不了那铁钳般的左手。我尝试用腿踢他，但彷佛蜻蜓撼柱，没踢几下就 
被他右腿一压，整个下半身动也不能再动一下。这时的我，双手被扣住，双腿 
被压死，嘴里塞了一条臭内裤，真正体会到什么叫待宰羔羊了。 
　　小志欣赏够了，便伏下头含住我的右乳头，右手则搓揉我的左胸，手指还 
不时拨弄着奶头。「喔……」我全身一颤，这小子显然不是初肉味，力量用 
的恰到好处。尽管心里一万个不愿意，但会有的快感还是会有，五、六分钟后 
，两粒奶头都已高高翘起，快感充斥全身毛细孔，小腹热烘烘的，我知道这是 
淫水要流出来的前兆，但却无法控制。小志看我抵抗力越来越弱，藉着我失去 
警觉的机会，两手抓着我裤腰，用蛮力将我下半身整个抬起，又甩又扯的将我 
的牛仔裤一口气剥掉。我还来不及反应，他又扑了过来，七手八脚把我的衬衫 
也一并脱掉。 
　　「小志，现在住手，我当它没发生过，也不会告诉你父母。」我拿掉嘴 
里的内裤，再尝试着劝他悬崖勒马。 
　　「废话！」他毫不理会，重施故计箝住我双手，又开始吸吮我的奶头，同 
时隔着内裤抚摸我的阴唇。 
　　「啊……」我再也忍不住了，淫水终于流出，而且一发不可收拾，没一会 
已沾湿了内裤。 
　　小志有点惊讶我那么快就湿了（他不知道四十分钟前，我才看了一场真人 
表演。），便放开我双手，转头准备脱我的三角裤。嘶的一声，这小子真是有 
点变态，明明他可以轻易脱掉我那条短小轻薄的比基尼式内裤，但他却硬是将 
它撕烂，只留下几片碎布挂在我腿上。我惊惶的坐起来，双手慌乱的不知该遮 
上面还是遮下面，而他则淫笑着看我美丽的身体，胯下的鸡巴则高高的翘起， 
「老师你很想要了吧？那么湿！我的殴淮蟀桑恳欢可以干的很爽！」，说 
着还不时跳动他那根超大鸡巴，好像在向我示威。 
　　「下流！」我红着脸骂他。 
　　他丝毫不以为意，迅速抓住我的双脚，把我拖到他面前，用力打开我大腿 
，凑上嘴开始舔我的阴唇。 
　　「啊……啊……」我拼命扭动着腰，想要挣脱，但他紧紧抱着我大腿，任 
凭我怎样用力，也不能移动分毫。 
　　「啊…啊啊…喔……」淫水不听使唤的大量渗出。这小子小小年纪竟如此 
精于此道，灵活的舌头在阴唇上来回滑动，还不时吸着我的阴核，强烈的快感 
刺激的我不知身在何处。终于在他的舌头刺进阴道的同时，我的理智完全崩溃 
了。我抓着小志的脑袋拼命压向我的嫩拢他的舌头在我阴道里搅动，天啊！ 
太舒服了！我急促的喘气，这时我什么都不想，只想有个人狠狠插我的小隆 
　　「老师，要不要开始干了？」这可恶的小子看出我的急切，还慢吞吞的吊 
我胃口。 
　　我涨红着脸，闭着眼睛不答腔。小志嘿嘿笑着，把我翻成俯卧，让白嫩的 
屁股翘的高高的。我的心砰砰的跳着，期待他那根粗大鸡巴插入的滋味，没想 
到插进来的却是他的中指，我正感到失望，他的中指已经快速抽插起来，并且 
低下头去舔我的屁眼。 
　　「啊…啊…啊啊…喔…喔…啊…啊啊啊……」小志不知道，其实屁眼是我 
最敏感的部位之一，和阴核不相上下。我常暗示男朋友舔我屁眼，但他嫌脏， 
每次都敷衍了事。但小志就不同，他细心的用舌尖绕着我的屁眼，由外向内画 
圈，轻轻挑着我的菊花门，或是将我的屁眼整个含在嘴里，轻轻吸着，粗糙的 
舌头磨擦着洞口，一道又一道的电流震的我浑身发抖。再加上中指在阴道内不 
停抽插旋转，很快就让我弃兵卸甲，不断浪叫。没过多久，阴道深处一阵酸麻 
，「啊……啊…天啊…啊啊……」，彷佛山洪暴发，一阵阵阴精狂泻而出。我 
泄精了！我从来不知道我会泄精！但生平第一次泄精，竟然是出自一个十五岁 
小鬼之手！ 
　　他把我的头转过来，要我看那湿了一大片的床单，我自己都惊讶喷了那么 
多阴精，立刻羞红了脸，闭上眼不好意思再看。他揉着我圆圆翘翘的屁股，突 
然将鸡巴对准洞口，在我毫无心理准备的情况下，利用淫水的润滑，一口气就 
把那根巨物直插到底。妈啊！我心脏差点停了，好大！好粗！小志的鸡巴像只 
铁棒似的塞满我的阴道，他还不断往里面挤，让龟头磨擦着我的花心。 
　　「啊……啊……」，我舒服的快虚脱了，还没开始抽送就那么爽，等一下 
会不会受不了？小志很快就给我解答，将鸡巴抽出五分之四后，狠狠的一插， 
再一次直底花心。「天啊！啊啊……」，太强烈了！整个人就像是突然被抛到 
九霄云外，我的男朋友从来不曾给我这种滋味。 
　　小志重覆着同样的动作，一抽、一插，速度越来越快，一股股前所未有强 
烈的快感流窜我全身，搞的我淫水好像泛滥一样流个不停。 
　　我的男朋友很喜欢从后面插我，因为他可以充分欣赏我葫芦般的曲线。纤 
细的柳腰，又圆又嫩丰满的屁股，还有晃动的乳房，不论视觉还是触觉都是一 
大享受。我想小志一定也很喜欢，但是突然间，小志却停了下来，我以为他想 
要换姿势，但他却一动不动，我正狐疑着，就听到他说：「老师，这样我很 
没劲。」 
　　「我怎样了？」我一头雾水。 
　　「老师不要光哼，也要说点话啊！」 
　　这个小色狼，原来是要我说一些淫秽的话，我当然知道是那些话，但我怎 
么说的出口呢？他看我在犹豫，又把鸡巴用力往阴道深处挤，用龟头去磨擦我 
的花心。哎哟喂呀！磨的我手软脚软，好舒服又好难受，需要更强的抽插才能 
弥补那股空虚感。 
　　「啪！」他用力打了我屁股一巴掌，「要不要说？不会我可以教。」 
　　「好…好啦！你…啊……小变态！」没办法，只好依他，真应了一句台湾 
俗语：强奸还要人喊爽。 
　　小志看我屈服了，立刻又恢复抽插。好像是要给我点奖励一样，小志插的 
更用力，行程更长，每次都只留下龟头在阴道里，然后狠狠的一插而尽，小肚 
撞在我的屁股上发出「啪！啪！啪！」的巨响。 
　　「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了… 
啊…太…太舒服了…啊啊…要…要泄了…啊…啊…饶命…啊啊…啊…小志…小 
志的…鸡巴…太…太厉害了…姊姊…太…太爽了…要死了…啊…啊…又来了… 
泄…泄了……」 
　　我这才发现，要叫这些淫话其实很容易，真正困难的只有第一句，一旦喊 
出第一句，其他的就很自然的可以脱口而出。尤其在小志这种超大ＳＩＺＥ的 
鸡巴抽插下，不这样子叫，还真难宣泄体内积压的快感。 
　　「啊…啊…姊姊…爱死…啊…小志的…小志的鸡巴…啊…好棒…超…超级 
大拧啊…爽…干死姊姊…一辈子…啊啊…干一辈子…啊……」 
　　其实小志才干了六、七分钟左右，但我感觉好像被干了三四十分钟似的， 
就像溺水的人一样，我的双手疯狂的去抓一切可以抓到的东西：枕头、床单、 
衣服。在一阵痉挛中，我又达到高潮了。 
　　「老师，我们换个花样好不好？」 
　　「嗯。」我还能说什么，全身都虚脱了，只能任他摆布。 
　　他将鸡巴留在我的阴道里，扶着我的腰，慢慢的将我带下床，一步一步走 
到他的书桌前。我撑着书桌，打开双腿，屁股向后翘着以迎合他的鸡巴。桌上 
的电脑还在播放着那片色情光碟，片中的女演员正被男人疯狂的干着，小志把 
耳机戴到我头上，片中女演员的叫床声立刻传入我耳中。一切就绪后，小志又 
开始抽插，干的又快又狠，「啊…啊…啊……」看着萤光幕内的肉搏战，听着 
激烈的浪叫，小穴中还有一只特大号鸡巴不断撞击花心，我好像已经溶入片中 
，正加入他们的性交。 
　　「啊啊…啊…啊…小志…太会干了…舒服…爽啊…姊姊…好喜欢…好喜欢 
…和小志干…啊…啊…姊姊…姊姊…不行了…啊…啊…要…要泄…啊啊……」 
　　我再度达到了高潮。几乎同时，小志也到顶了，他匆匆拔出阴茎，把我转 
过身来，跪在他面前，一股股浓精适时喷出，全部落在我脸上。 
　　小志深深的呼了一口气，露出满足的笑容，手扶着他那根还没变软的鸡巴 
，轻轻在我脸上画着，将白稠的精液拨到我嘴唇上，用力想挤进我嘴里。我虽 
有点反感，但拗不过他，只好顺从的张开小嘴，将他的鸡巴连带精液含入嘴里 
，轻轻的吸吮。他的精液腥腥的，有点像漂白水，还好我不是第一次吃精液， 
所以不至于太恶心。 
　　完事后，小志话也没说就离开房间，留下我独自躺在地板上，仍不停的喘 
气。过了一会儿，我稍为清醒了，自己拿了面纸将脸擦拭乾净，然后坐到沙发 
上，望着散落一地的衣物和被撕碎的内裤，慢慢的回到了现实。我被强暴了！ 
被我的学生强暴了！我感到无比的屈辱，本来应该穿了衣服立刻就走，但奇怪 
的是，心里又有一点舍不得。一方面是除了牛仔裤外，我已经没有一件完整的 
衣物，另一方面，我有一股十分满足的感觉。我不承认自己很淫荡，至少在他 
插入前，我的心理确实是在抗拒的。虽然一旦开始被干后，我的心理也投降了 
，但我不相信有那个女孩被这种粗大的鸡巴插进去，还会说不要的，就算说也 
应该是在装腔做势。或许我的身体的确比较敏感，比较容易兴奋，但这不代表 
我就是淫荡，至少在此之前，我的性经验不过两个人，不像小甄，换男朋友像 
在换衣服一样，还有过好几次一夜情。 
　　胡思乱想中，小志回到房里，他已穿回内衣裤，他一进来，拉了我就往外 
走，也不让我穿回衣服。我遮遮掩掩，惊惶的随他下了楼，深怕突然冒出什么 
人，看到我的丑态。他带我穿过客厅，从角落的一道楼梯下到地下室，原来下 
面有一个温泉浴室，浴池里已放满了热腾腾的温泉。 
　　「老师，泡泡温泉吧，可以消除疲劳。」 
　　原来他离开房间就是来准备温泉的，我心里挣扎好久，难倒就这样原谅他 
吗？但又不知道该怎么斥责他。无奈之下，试了试水温，慢慢的坐进浴池。嗯 
，的确不错，温热的泉水，伴着淡淡的硫磺味，确实让每一寸肌肤顿时苏醒。 
我以为小志会一起进来泡，但这个小色狼却只是静静的站在池边，用色眯眯的 
目光上上下下浏览我的胴体，虽然已经被他干过了，但还是被看的浑身不自在 
，羞的满脸通红。 
　　「小志，你先出去，让姊姊安静的泡一泡。」我已经不好意思再自称老师 
了。 
　　小志摇摇头，迅速脱掉内衣裤，没想到才做完十多分钟左右，他胯下的鸡 
巴又已经一柱擎天了。我一直到现在，才真正看清楚他的身体。说真的，他的 
体格可以称的上是完美。虎背雄腰，肌肉结实，全身上下没有一寸赘肉，又有 
一根超级巨牛真难以相信他才十五岁。如果他不要有那张白痴脸，就真的是 
上帝杰作了。 
　　他慢慢走进池子，到了我身旁坐上，右手搂着我，左手在我修长的双腿上 
游移，嘴里不乾不净的说： 
　　「老师的腿真美，又长又直，光看的腿老二就硬起来了。奶子又大又挺 
，揉起来真爽。还有老师的屁股……」 
　　我快听不下去了，只好转移话题问他：「你才十五岁，怎么好像有不少经 
验？」 
　　他笑了笑，先牵着我的手去握住他的大鸡巴，然后揉着我的乳房，得意的 
说： 
　　「还好啦，我和我的一个死党阿广，号称我们学校的双炮王，全校的骚包 
，八成以上我们都干过，一、二、三年级都有，每次都干的她们哎哎叫，要死 
要活的，现在整天缠着我们，要我们替她们止痒。每次我们想打炮，就随便找 
几个浪妹到学校顶楼去干。有一次放学后，我们把一个拿奖学金的校花骗到司 
令台后面开苞，干了她两个小时，爽的她差一点昏过去。别看她平常一副大家 
闺秀，J的二五八万的，叫起来真够骚的。现在我们的报告功课都由她包办， 
写好后我们就干她一顿做奖励。不过这些骚货，没有一个比的上老师，老师的 
掠帜塾纸簦夹的我好爽……」 
　　对他这些恶行及粗鄙的言词，我只能皱着眉头忍耐。他见我不答腔，有点 
无趣，就把我的头转向他，凑上嘴亲在我的樱唇上，舌头迅速钻进我嘴里，不 
停的挑动我的香舌，将它引出口外。我们两条舌头缠在一起，互相搅动，唾液 
从嘴角不断溢出。没想到这小子接吻的功夫也那么好，吻的我意乱情迷，娇喘 
连连。他的手也没闲着，一手揉着我的奶头，一手抠弄我的嫩拢而我也不甘 
示弱，努力套弄着他的大鸡巴。 
　　两人在池里彼此爱抚了七、八分钟，我已经渐渐吃不消了，喘息声越来越 
重，但没想到他也快爆发了，看他急忙抽回他的鸡巴，将我带出浴池，喘着气 
说：「老师，你真厉害，差点被弄的泄精。来，躺下，我帮马杀鸡。」 
看他一副狼狈的样子，我不禁感到好笑，看来他虽然有一根大鸡巴，但持久力 
却只是普通而已。 
　　我想看看他还要玩什么花样，就依他的要求趴在地板上的一条大毛巾上， 
接着他便开始替我按摩。他可能真的学过几手，开始倒是按的中规中矩，不过 
慢慢就变质了。他用舌头从我肩膀开始，一寸一寸的往下舔，经过背部，腰， 
屁股，大腿，小腿，舔遍每一处肌肤，连脚趾缝都不放过。我很怕痒，但这种 
细细的，麻麻的痒，我不但可以忍受，而且觉得痒的很舒服，嘴里又不禁哼起 
来了。 
　　舔着舔着，终于到了重要部位，小志先拨开我两片屁股，对准我的屁眼， 
将舌尖轻轻刺入少许，「啊……」我好像突然受到电殛一样，全身一颤。 
　　「老师，的屁眼好像特别敏感喔。」居然被小志发觉了，这小子读书那 
么低能，做爱却颇有天份。小志找到我的弱点，便加紧进攻，才一会儿功夫， 
我就淫声四起，不由自主的扭动细腰，将屁股越翘越高。 
　　「小志…啊…啊…饶了姊姊…啊…好舒服…啊…可以了…啊…够了…啊… 
姊姊…啊…受不了…啊…可以插了…啊…求求你…赶快插…啊……」 
　　我浑身又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，顾不得自尊心，开始哀求。但小志 
不但不开始干我，除了继续舔我的屁眼外，还用手指轻轻捏我的阴核。双重刺 
激下，我更是溃不成军，淫水四溢。在迷迷糊糊中，小志钻进我的胯下，将鸡 
巴送到我嘴边，要我替他吹喇叭，我没有选择馀地，只好含住他的鸡巴，头一 
上一下的替他口交。但小志的鸡巴实在太粗了，没几下我的嘴已经开始发酸， 
只好吐出他的龟头，改用手替他打手枪，并用舌头舔他的马眼。而小志则专心 
吸着我的阴核，更将手指插入阴道里抽送。 
　　「啊…啊……舒服…啊…啊…爽…啊……爽…啊…天啊…天啊…啊……」 
　　我又不行了，下体一阵酸麻，一股股阴精像泄洪一般喷出，全部洒在小志 
脸上。泄精后我整个人瘫在地上，四肢乏力，而他却丝毫不给我休息，立刻将 
我翻成仰卧，扒开我双腿，对准洞口，那只大鸡巴狠狠的一插而尽。 
　　「啊…啊……不行…啊…会死…啊啊…好爽…啊……我的天…啊……大… 
大鸡巴…用力…啊……饶命…啊…啊……太…太爽了…啊……要…要飞了…妈 
啊……升天了…啊…啊……」 
　　小志双手抓着我的奶子，快马加鞭的一阵猛插，干的我胡言乱语，一会儿 
讨饶，一会儿喊爽。小志一口气插了一百多下，才慢慢停下来（一方面可能也 
怕太快泄精）。接着他将我抱起来走进浴池，我俩面对面坐着，我跨坐在他大 
腿上，一边紧紧抱着他，一边扭动着屁股，让我的小穴一上一下的套着他的大 
鸡巴。 
　　「嗯……小志的鸡巴真大……喔…姊姊好舒服……」由于水的阻力，我们 
的动作不能太激烈，这正好让我俩都能休息一下。过了一会儿，小志又忍不住 
了，他的双手绕到我背后抱住我的屁股，将我抬到池边。我两只手臂撑在池沿 
上，身体浮在水面，两腿张开，小志则扶着我大腿，开始加速插我。 
　　「啊…啊…小志…别急嘛…啊…啊…好爽…小志…真会干…啊…干的好棒 
…爽…啊…真爽…爽死姊姊了…啊……」小志像只出闸猛虎，疯狂的抽插，弄 
的水花死四溅。 
　　「啊啊…太美了…天啊…姊姊…啊…姊姊…啊…从来…啊啊…没那么爽… 
啊…小志…大鸡巴…粗鸡巴…啊啊…干我…啊…啊…到了…到了…啊啊…要死 
了…啊…啊……」 
　　我竭力嘶喊，淫声浪语，已经不知羞耻为何物。在我疯狂的叫声中，我率 
先达到了高潮，过了约二十秒钟，小志猛然拔出鸡巴，我还来不及躲，一股股 
白稠的精液再度射的我满脸都是。 
　　「唉，又被干了一次！第一次还可以说是被强奸，第二次要怎么自圆其说 
呢？」我暗自叹了口气，有点后悔，也有点生气自己竟然那么耽溺在肉欲中。 
　　我俩稍微冲洗一下，他拿了一件Ｔ－ｓｈｉｒｔ让我穿上。我看看时间已 
经晚上十点多了，于是打算离开，但他坚持用机车送我下山。我还真的以为他 
要送我，没想到这个小色鬼反而往山上骑。我们沿着阳金公路兜风，一路上他 
不断说一些灵异故事。我当然知道他在玩什么把戏，但还是越听越害怕，忍不 
住紧紧环抱着他，胸部贴着他的背，越贴越紧。 
　　骑了一阵，他停在路旁一座凉亭，说是要看夜景，就把我拉进凉亭里，也 
不管会不会被经过的车辆看到，只利用凉亭里的木桌稍做掩蔽，又动手把我脱 
个一丝不挂。我半推半就地先替他吹喇叭，之后在夜风的吹拂下，他狠狠的又 
把我干了一顿。由于这是我第一次打野炮，刚开始我担心会被发现，一直无法 
投入。但在他强而有力的抽插下，我渐渐忘记了身旁经过的车辆，开始不断浪 
叫，而他之前已经泄了两次，所以这次又干的特别久，插的我声嘶力竭，泄了 
又泄。 
　　「啊……不行了…小志…饶了姊姊……啊…不要插了…啊……姊姊的小洞 
洞要坏掉了…饶了我…啊……」 
　　我已经筋疲力尽，也不知高潮了多少次，全身好像要散了，而小志还毫无 
要泄精的迹象。小志看我真的不行了，只好拔出鸡巴，但却一脸意犹未尽的样 
子。我们穿回衣服后，他便骑车载我回家，在我家的楼梯间里，他又拉着我， 
不让我进门，一脸委屈的要求我：「老师，不然你替我吹出来。」我不忍心看 
他一脸可怜样，只好跪在他前面，替他脱掉短裤，将大鸡巴含入嘴里，就在我 
家门口帮他吹喇叭。 
　　我一边吹，一边抠他的屁眼，或是一边替他打手枪，一边舔他的阴囊和屁 
眼。他的手则伸入我的Ｔ－ｓｈｉｒｔ去揉我的乳房，本来他还想再插穴，但 
我怕惊动我的室友，所以坚持不肯。最后折衷下，我脱掉Ｔ－ｓｈｉｒｔ，用 
我那对３４Ｄ的大奶夹住他的大鸡巴，乳交口交一起来，好不容易吹了五、六 
分钟，总算让他在我嘴里射精了。 
　　从那天起，我仍然按时到他家家教，有时连星期二、四、六也去了。而只 
要他父母不在家，我们都会教授这「哼哼啊啊」的国际语言。转眼三个月过去 
了，我和小志也数不清干了多少次了。一般而言，每三次，会有一次他父母在 
家，若是这样，我还是会替他复习功课。说也奇怪，以前我拼命想好好教他英 
文，但却是对牛弹琴。现在我放弃了，他反而好像开窍了，学习能力大有长进 
，我想可能是我消耗了他大半精力，所以他不会像以前一样整天胡思乱想，这 
也算是意外的收获吧。 
　　在一个周末，小志事先告诉我他父母出国了，于是我刻意穿了一件迷你短 
裙，配上一件短Ｔ－ｓｈｉｒｔ，露出小蛮腰和肚脐，再套上一件小外套。室 
友还以为我要和男朋友约会，她们不知道我们已分手快两个月了，原因不是因 
为小志，我对小志并没有爱的感觉，只是把他当做性对象。真正分手的原因是 
我男朋友搭上了一个有钱家的女儿。不过我也无所谓，反正自从和小志做爱过 
后，跟男朋友做便觉得索然无味。我没告诉室友是免得她们怀疑，若是让她们 
知道我和学生上床这就太丢脸了。 
　　上了公车，我不禁皱起眉头，由于是周末，上阳明山的人出奇的多，根本 
就没有位子坐，若只是站着也还无所谓，但是还不到士林，车里就已经挤的水 
泄不通，令我感到十分燥热，只希望能赶快到站，但偏偏又塞车，车子只能牛 
步前进。随着公车的摇晃，我突然感觉似乎有一只手掌贴在我屁股上，我试着 
挪动身体，但那只手还是紧紧贴着我的臀部，这时我才确定是遇到了色狼。我 
听朋友说过不少公车色狼的事，但我自己是第一次碰到，一时之间竟然满脸通 
红，不知所措，不但不敢反抗，也不好意思作声。我努力回忆朋友教我的一些 
防狼招数，但越急偏偏脑袋越是一片空白，我知道我这种态度一定会让色狼变 
本加厉，但就是没办法鼓起勇气去揭发他。 
　　果然这个色狼的手慢慢开始抚摸我的屁股，我气急败坏，但又不知该怎么 
办。用眼角瞄向身旁左后方，看到一个像是高中生的男孩，应该就是那个色狼 
，看他一脸相貌堂堂，怎么知道居然会做这种龌龊的事情。他摸了一阵，渐渐 
撩起我的短裙，手伸进内裤直接碰触到我的屁股肉。我顿时浑身起了鸡皮疙瘩 
，开始后悔为什么要穿的那么性感，最糟的是，我为了贪图凉快而没穿丝袜， 
否则至少还多一层保护，现在则全部便宜了这个色狼。 
　　在拥塞的人堆中，我消极的挪动身体，想要躲开那只恶心的手，无奈他的 
手却像磁铁一样紧紧黏在我的屁股上，我气的都快哭出来了，却还是无计可施 
，只有让他肆意揉捏我那又滑又嫩的臀部。不仅如此，他突然在我没有心理准 
备下，将我的内裤拉成丁字裤形状，接着用力向上一提！内裤直接磨擦到阴核 
，这股突来的刺激使我差一点叫出来。我似乎感受到他的嘲笑，他应该已看出 
我只会忍气吞声，于是慢慢的他的左手也伸过来了，像蛇一样溜进我的小外套 
里，在我平坦的腹部上抚摸一阵后，又钻进我的Ｔ－ｓｈｉｒｔ里，肆无忌惮 
的搓揉我的双乳。 
　　这种情形比上次被小志霸王硬上弓还要难堪，那次至少是在房间里，而现 
在却在大庭广众下，明明身边有几十人，但我却不好意思求救。他揉了一阵， 
似乎嫌隔着胸罩不太过瘾，于是右手伸到我背后，解开我的罩扣，随即又回到 
我的短裙内，一上一下继续揉捏我的乳房和屁股。经过五、六分钟的蹂躏，我 
感到我的乳头已经翘起来了，下体也出现那种熟悉的热烘烘的感觉。 
　　「糟了，千万不可以！」我默默着，希望用理智压抑情欲，但身体的反 
应却不受控制，反而觉得越来越舒服。没多久，他的右手拨开我的内裤，顺着 
屁股沟从后面缓缓滑到我的阴唇，手指轻轻刮着，「完了……」我绝望的暗自 
叹气，而淫水已经不争气的渗出。有了淫水的润滑，他的手指更是毫无阻碍的 
在我阴唇上滑动，很快的，他找到我的阴核，便不客气的按着它，手指轻轻的 
抖动。 
　　「嗯……」我双颊飞红，两腿发软，手拉着车顶的拉环，头斜靠着手臂， 
眼睛紧紧闭着，假装在打瞌睡，其实我正咬紧牙根，忍受那一波波袭来的快感 
。渐渐我感觉到他的左手已离开我的胸部，转移阵地到了下面，接替他的右手 
指继续刺激我的阴核，而右手指则拨开我的阴唇，正抠弄我的嫩隆Ｎ乙膊恢 
道流了多少淫水，只觉得大腿已经湿淋淋的，在迷迷糊糊中，他的右手指突然 
插进了我的阴道。天啊，在众目睽睽下，我竟被他用手给奸淫了，但……但却 
是那么舒服！ 
　　他的手指在我裙子里徐徐的抽送着，不知怎么回事，这种偷偷摸摸的动作 
竟给我莫大的刺激。虽然在拥挤不堪的人群中不能有什么大动作，插的也不深 
，但也够舒服了，而且也幸好不是太激烈，我还忍得住不叫出声，但稍微细心 
的人一定能察觉到我喉咙里那细细的呻吟。插了一会儿，他改用左手指插我的 
小拢湿答答的右手指则去揉我的屁眼。我全身一颤，真要命，在没有预警下 
被抠到最敏感的屁眼，整个人差点就要瘫倒。他用左手指插穴比右手来的顺手 
，于是动作也稍微加快加深，「嗯……嗯……」我皱着眉，抿着嘴，一波接一 
波的快感流窜全身，但偏偏又不能叫，这种滋味真是言语难以形容。 
　　就在这时车停了，我顿时清醒，虽然还没到小志家，但我也不管，急急忙 
忙挤到前门逃下车。出了公车后，我深呼吸一下，看看身后，确定他没有跟来 
。于是找个没人注意的角落，整理好衣服，用纸巾擦了擦大腿的水渍，总算定 
下心来。不知怎么搞的，心里居然有意犹未尽的感觉，但又庆幸自己能当机立 
断，否则不知会出现什么丑态。看看周围，到小志家大概还有两站，于是我决 
定用走的。 
　　走了约二十分钟，到了小志家，他自己来开门，我知道他一早就让菲佣放 
假了。他看见我，露出一脸诡谲的笑容说：「老师今天好Ｓｅｘｙ，我一定 
要把干到脚软。」经过这段日子，我已经很习惯他那粗俗的言词，所以也不 
以为意，反而反唇相讥：「哼，少说大话，看你有什么本事，不要到时候老是 
六点半。」 
　　　　　　　　　　　　　　女家教（二） 
　　进了房里，他替我脱了外套，端了一杯可乐给我后说：「老师，我们先洗 
个三温暖吧。」我知道他家除了温泉外，主人房还有一间蒸气室，想想也好， 
可以洗乾净身上的汗水和刚刚流出的淫水。 
　　在上楼的途中，他便迫不及待的脱我的衣服，还不断在我身上毛手毛脚， 
一会儿揉我的乳房，一会儿搂着我亲嘴，短短几步路，竟走了快五分钟。而我 
的Ｔ－ｓｈｉｒｔ，短裙，胸罩，三角裤，则一路散落在地上。好不容易到了 
浴室，两人稍事冲洗，便一起进了蒸气室。在蒸气室里，他提议玩个游戏，我 
也不疑有他，问也没问便答应了。于是他拿了一付眼罩戴在我头上，蒙住我的 
眼睛，带我坐在木板椅上，他则跪在我前面，将我双腿打开跨在他的臂膀上， 
扶着我的屁股，凑上嘴开始舔我的小穴。 
　　「啊…好舒服…嗯…小志…越来越厉害了…喔…真好…啊……」我的淫水 
很快就冒出来了。在黑暗中，身体似乎特别敏感，也因为眼睛看不见，不知他 
下一步的动作会是什么，心里会有一股莫名的期待和惊喜。在闷热的蒸气室里 
，我的汗水不停沿着身体的曲线流到下体，混着阴道渗出的淫水，小志在我两 
腿间吸的啧啧有声，好像在品什么人间美味。而我则渐渐呼吸困难，喘息声 
越来越急促。 
　　「啊……姊姊…快喘不过气了…啊…啊……好爽…啊…不行了…啊……吸 
不到气…啊……不要舔了…啊……太刺激了…啊…啊…不要了…要死了……」 
　　我像是一条离开水面的鱼，张着小嘴，死命的呼吸。终于小志将我放开， 
牵着我站了起来。我本来打算拿掉眼罩，却被他阻止，想想这样也挺有趣的， 
也就由他摆布算了。走出蒸气室，我仰卧在地上，耳中听见他在旁边悉悉@@ 
不知在准备什么东西，过了十几秒钟，小志过来伏在我身上，用舌头从我的耳 
朵开始一路吻下来，慢慢亲到我的嘴唇。我小嘴微张，轻吐香舌，将他的舌头 
全部含进嘴里。 
　　亲吻了一阵，他移到我的颈部，接着胸部、乳头、腹部、肚脐……其实我 
们每次做爱大概都会来一段类似的前戏，但今天在黑暗中却特别敏感，还没亲 
到下体，我已经忍不住浪叫，淫水也比以往流的更多。 
　　「老师，今天好像特别骚喔！」还没等我答腔，他一口将我的阴部含入 
嘴里，舌头更是毫不客气的直往阴道里挤。 
　　「啊…啊……好舒服…要死了…啊……天…啊…爽…啊……」我没命似的 
浪叫，淫水不停的溢出。就在这时，我突然听到一阵细细的马达声，脑袋还没 
意会过来，一个不断震动，像是按摩器的小物体已经碰触到我的阴核，「啊啊 
啊……」我醒悟到这就是所谓的「激情按摩豆」，但万万没想到小志会有这种 
淫具，顿时全身一颤，差点弹了起来。但小志似乎已料到我的反应，早将我下 
半身压的死死的，任凭我上身如何扭动，下体却是纹风不动，只能任由按摩豆 
尽情的刺激我的阴核。 
　　「啊啊…啊……啊啊啊……啊啊……」我已接近嘶喊，完全说不出话来， 
那快速震动带来的快感，像是万箭齐发般的冲击我每一个毛细孔，「啊……停 
…啊…不…不…不…行…啊……死…死了…啊……天…啊…啊…饶…饶…命… 
啊……」 
　　对今天特别敏感的我，这快感实在太强烈了，强到心脏都快负荷不了，只 
好乖乖讨饶。好不容易小志拿开了按摩豆，我正想喘口气，没想到他却粹不及 
防的把按摩豆移到我的屁眼，并藉着淫水的润滑直接塞入屁眼中。一股从未 
过的快感刺激到我整个身体弓了起来，但事情不只如此而已，小志塞进按摩豆 
后，顺手把手指插入我的阴道里快速抽送。我的妈啊！两种突如其来的强烈快 
感，爽的我不停呼天喊地，叫爹叫娘的。　　
　
　 
　　
　　　「老师的屁眼还是处女吧，这样爽不爽，等等用爬床搴貌缓茫俊剐≈疽 
边说着，一边将按摩豆的频率调到最高。 
　　「啊……啊……爽…爽…啊……不…不行…啊……要…要泄…啊啊……好 
爽…啊…啊……」 
　　我早已爽的两眼发白，连摇头的力气都没了。很快的，我到达前所未有的 
高潮，大量的阴精狂喷而出，足足有平时两倍之多。泄精后，我真的完全瘫痪 
了，躺在地上一动也不动。而小志拔出按摩豆，爬到我身上就准备干我。我吓 
的连忙哀求他让我休息一下，但这小子却不肯，硬是要插入。 
　　「拜托，让姊姊休息一下，现在插姊姊会昏过去，拜托。」 
　　「不会啦，老师来的时候不是很神气吗，那里可能一下就不行了。」说着 
已把他的大鸡巴对准洞口。 
　　「饶了姊姊，小志鸡巴那么大，像巨炮一样，姊姊那是你对手，让姊姊喘 
口气，等一下让你干个过瘾。」我真的怕他不顾一切插进来，只好厚着脸皮谄 
媚他。 
　　「不行，我忍不住了，除非说好听的，我再考虑考虑。」 
　　「好啦好啦，大鸡巴哥哥，妹妹爱死你的巨无霸了，你每次都干的我欲仙 
欲死，要丢上七、八次，我一辈子都离不开你的大鸡巴，拜托，休息五分钟就 
好。」，没办法，我只好说一些连自己都会脸红的话来满足他。 
　　「好吧，但不许拿掉眼罩喔。」说完，小志便起身开门离开，留下我独 
自躺在地板上，过了七、八分钟，我听见开门进来的声音，小志走到我旁边蹲 
下，将我翻成狗爬式，并把我屁股抬的高高的，凑上嘴又开始舔我的小穴，没 
几下，才稍微乾了的阴道又冒出淫水。小志看我湿了，二话不说，扶着我的屁 
股，将鸡巴一插而尽。 
　　「啊……舒服…啊啊……小志…啊……你好…猴急…啊……还没…完全勃 
起…啊……已经…好爽…啊……」 
　　我感觉到小志的鸡巴比平时小了一号，心想可能刚刚休息时软下去一点。 
不过这样更好，可以慢慢加温，我其实比较不喜欢那种一开始就狂暴风雨式的 
快感，今天这样持续渐进反而更合我意。但奇怪的是，插了两、三百下后，小 
志的鸡巴似乎有变硬，但却没涨大多少。 
　　「小志…啊……你…今天…啊……怎么了…啊…啊……舒…服…啊……是 
不是…啊……累了…啊…啊……」 
　　小志仍旧不吭声，反而加速抽送。我开始觉得不对劲，一把拉下脸上的眼 
罩，居然看见小志一脸淫笑的坐在我前面，那后面是谁在插我呢？回头一看， 
差点没吓昏过去，一个赤条条的男孩，竟然就是刚才的那个公车色狼。我一惊 
之下，什么快感都没了，挣扎的想要脱身，小志连忙冲过来，帮助后面那个男 
孩一前一后抓住我，说：「老师，他就是我向你提过的阿广，我们的事他都知 
道，他也很哈，很想跟打炮，他很厉害喔，刚才在车上，他不是让很爽 
吗？」 
　　「怎么可以…啊……太过分了！放开我！」我挣扎着，这两个小子显然早 
有预谋，但是和学生乱搞已经很丢脸了，怎么可以连同学都带来。 
　　「漂亮老师，对不起啦，刚才在车上看实在太性感了，现在让我好好伺 
候，给补偿好不好？」阿广开口道歉，但还是继续抽送。 
　　「啊……骗鬼…啊…啊……不行…啊啊……讨厌…啊……」我虽然还是没 
答应，但在他激烈抽送下，早就被干的无力反抗。 
　　「老师，就答应嘛，好不好？真舍得阿广拔出来吗？等一下我们再向 
赔罪嘛。」小志在旁边帮腔。 
　　「啊……你们…好可恶…啊……插…都插了…啊啊……赔罪…有什么用… 
啊……啊……」 
　　我反抗无效，心里也明白，今天是逃不掉了。我从未过３Ｐ的滋味，心 
里实在有点害怕。但另一方面，小志说的也没错，我真的舍不得在这个时候喊 
停。他们见我一付欲拒还迎的骚样，屁股还不自主的摆动，在迎合阿广的鸡巴 
，白痴也知道我已经软化了。于是阿广紧紧抓着我的腰，先将鸡巴用力一抽， 
留个龟头在洞口，再狠狠地一插，直抵花心，强烈快感直冲脑门，让我差点昏 
死过去。如此连续几下后，瞬间加快速度，在我湿润的阴道疯狂进出。一转眼 
又插了六、七百下，干的我淫声浪语，纷纷出笼。 
　　「啊…啊……好爽…啊……太厉害…啊…啊……爽…啊……舒服…啊…… 
慢…慢一点…啊……爽死…啊啊……啊…啊……」 
　　我这时才了解，为什么阿广的鸡巴没有小志大，却如此被小志推崇，原来 
他的腰力十分惊人，插起穴来像是个电动打桩机一样，脸不红气不喘就连插几 
百下，速度丝毫不会变慢。更可怕的是他有异乎常人的持久力，前前后后他已 
干了快两千下了，却丝毫没有泄精的迹象。而且他不只持久，也懂得利用技巧 
，如何让鸡巴插的最深，如何以各种角度去让女人获得最大快感。 
　　「啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会干…啊……好爽…不 
要停…啊……干我…啊……爽…啊……到…到了…啊……要…要泄…泄…啊… 
啊……会…会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……」 
　　阿广像机关枪一般，小腹撞的我浑圆细嫩的屁股「啪啪」作响，柔软的奶 
子随着抽送前后激烈摇晃，我不知流了多少淫水，只依稀听见每一下抽送，都 
会发出「噗嗤噗嗤」的水声，没多久，我的阴精再次狂泄而出。 
　　「嘿嘿，阿广你退步了，干了半个小时才让老师高潮。再努力，看能不能 
破纪录连干９０分钟？」小志在旁边说。我的妈啊！９０分钟！那小穴岂不要 
被插坏了！ 
　　「老师刚刚才泄了那么多，这次高潮当然会比较慢，再来就不一样了，你 
看着。」阿广一边回答，一边将我转成侧卧，抬起我一条腿，不让我有喘息的 
机会，继续挺腰插我的嫩拢速度快的惊人。我才从高潮顶端稍微下来，又被 
一波波强烈的快感推向高峰。 
　　「好…好棒…好爽…啊……太会干…啊……爽死了…啊……天啊…啊…… 
又…又来了…啊…又…泄…舒服…爽…啊…啊……出…出来了…啊…啊……」 
　　真的被阿广说中，短短时间内，我又再度高潮了。高潮后的我，满脸红潮 
，媚眼如丝，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏着，阿广接着举起我两腿，一面 
亲吻我的脚指缝，一面徐徐的抽送着我的小穴。 
　　「啊…啊……好厉害…啊…舒服…啊……阿广…哥哥…啊……爽…啊…… 
啊……」我浪叫着。 
　　阿广的技巧真的很高明，他看出我在连续两次高潮后，已经接近虚脱，不 
适宜再干的太猛烈，因此以较温和的方式，轻重交替的插我（大概就是所谓的 
「九浅一深」吧）。如此不至于让我负荷过重，可以喘口气，又可以使我保持 
兴奋状态，来迎接他下一波猛攻。果不其然，在插了七、八分钟后，他先将我 
双腿胯到他肩上，随后他慢慢倒向我，把我双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。 
到最后，我双腿已几乎贴到我的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合他俯冲而 
下的鸡巴，让他每一下都直接命中花心，顿时被干的死去活来，溃不成军。 
　　「啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…啊……广…大 
鸡巴…哥哥…啊……爱爱…爱死了…啊……要泄…啊……受…受不了…姊姊喜 
欢…啊…啊啊……干…干一辈子…啊啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插 
到底了…要死了…啊……」 
　　我已经被干的胡言乱语了，一会儿姊姊，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。不 
知道插了多久，少说也有两千下吧，在这期间我又高潮了两次，而总算阿广也 
要泄了。他猛然拔出鸡巴，对准我的俏脸，第一道浓精刹时喷出，直接射进我 
嘴里，接下来的精液则遍布我的脸庞，嘴唇和鼻头上。 
　　「七十分钟，厉害厉害！哇，你干得老师连露己喜黄鹄戳恕！剐≈九肯 
来看着我的阴部，羞的我连忙合起双腿，骂他：「讨厌！」，心里却惊讶着： 
「七十分钟！而且几乎没停顿，以前最久的经验不过二、三十分钟，难怪我会 
泄那么多次。」 
　　阿广先拿了面纸擦乾净我脸上的精液，接着说：「这次只算表现正常，下 
次再多十五分钟应该不成问题。」，听的我一愣一愣的，真不知道我是幸运还 
是不幸？这两个男孩，一个大，一个久，相信绝大部分的女孩子都会希望她们 
的伴侣能有其中任何一项能力。而我居然两个都能遇到，但惨的是要同时应付 
他们，一股不安的心情油然而生。 
　　我高中班上有个花痴，性关系十分随便，常常和一堆男生乱搞，每次见到 
她双腿开开的，很不自然的走路，就知道她前一天又做了什么了。如果今天我 
也是这样走出去，那我不如死了算了。 
　　他们俩当然不知道我在想什么，笑嘻嘻的把我拉到莲蓬头边，合力帮我清 
洗身体。说是说帮我洗澡，其实是吃我豆腐。尤其是小志，从头到尾不是洗我 
的奶子，就是洗我的下体，弄得我东躲西闪，狼狈不堪。好不容易三人都洗完 
了，我想穿回衣服，却发现早就不知道被小志藏到那里去了，只好赤身裸体的 
和他们一起回到客厅。小志先拿出几罐啤酒和乌龙茶来，接着打开录影机，不 
出我所料，又是日本Ａ片。 
　　他们两人一边喝饮料，一边对片中女优评头论足，看的津津有味。而这一 
片是我看过人数最多的群交，大概有十几个男女演员，小小的萤光幕里肉体横 
陈，淫叫声此起彼落，看的我眼花撩乱，脸红耳赤，不知不觉身体又热起来了 
。我看看身边的两个人还在聚精会神看着影片，不禁感到很懊恼，怎么说我也 
算是个尤物，但他们居然对片中的那些浪货比对眼前的我有兴趣，心里越想越 
不是滋味，但我又不习惯主动，只好把眼睛转回萤光幕，片中那个最漂亮的女 
优正被一个男人激烈的干着，还轮流替两个男人吹喇叭，看着她忘情的浪叫， 
一脸陶醉的表情，我不知不觉又流出淫水了。 
　　突然，阿广的手摸到我下体，得意的对小志说：「看吧，女孩子对Ａ片也 
会有反应的，我没说错吧，老师已经那么湿了。」 
　　可恶，原来他们故意在吊我胃口，拿我做实验。我故作生气去捶了阿广一 
下，就立刻被两人分别抓住双手，同时双腿也被两人一左一右用力把大腿完全 
撑开，露出湿淋淋的阴部。他们俩将我四肢制服的动弹不得后，阿广先凑过来 
亲我的嘴，舌头迅速钻入我的口腔内探索。小志则低下头吸吮我的奶头，左手 
并伸到底下爱抚我的阴唇。 
　　「唔…唔…嗯…唔…啊…唔…唔…啊…啊……」我大力的喘气，放浪的呻 
吟，一阵阵快感流窜全身，两个人的爱抚果然比单独一个人要强上好几倍。他 
们俩显然有多次３Ｐ经验，知道如何分工合作，绝不会同时挑逗我相同部位， 
两人轮流亲吻我的耳朵，颈子，乳头和小嘴，并且交替爱抚我的阴核和乳房。 
搞的我感觉好像有千万只蚂蚁在身上爬，快感无处不在，又难受又舒服。 
　　「该老师表现一下舌技了，老师很厉害喔。」过了一阵，小志先站起来将 
鸡巴凑到我面前，阿广也跟着照做。我喘嘘嘘的看着眼前两根鸡巴，小志已经 
完全充血，其实不需要再吹了。阿广的尺寸原本就只有小志八成左右，而且还 
没充分勃起，于是我模仿电视中的女演员，先将阿广的鸡巴含入口中，另外用 
手替小志打手枪。三、四分钟后，再换成替小志口交，替阿广打手枪。 
　　我使出浑身解数，轮流吸吮他们的鸡巴，舔他们的马眼，更从龟头细细的 
舔到阴囊。如此反覆多次，我累的满头大汗，他们的鸡巴也已经被吹的坚硬无 
比。于是阿广先坐到地毯上，我则像狗一样趴在他两腿间继续替他吹喇叭。小 
志在我后面，把我双腿尽可能打开，再将我的腰压低，让雪白的屁股翘高，接 
着将鸡巴对准阴道口，缓缓的插入。 
　　「啊……好舒服…啊…啊……」我感到一根又粗又烫的铁棍，正磨擦着阴 
道壁。随着阴道一寸一寸的被撑开，快感也越来越强。「啊……」就在小志的 
龟头抵到花心的那一刹那，强烈的快感震的我全身颤抖。 
　　「老师，很爽吧！我和阿广谁的老二比较好？」小志淫笑着问。 
　　「都…都好……」我能怎么说呢？其实说真的，小志的鸡巴又粗又长，无 
论什么姿势都可以轻易的插到花心，当然比阿广强的多，但阿广的持久力和技 
巧就高明的多了，实在是各有千秋。小志听我含糊其词，似乎不太服气，冷笑 
一声后，便以他一贯粗野的方式，开始狂暴的抽送。 
　　「啊…啊……天…啊…舒服…啊……爽…啊……好…好大…啊……爽…爽 
死…啊…啊……厉…厉害…啊…啊…啊……升天了…哥哥…大鸡巴…啊……会 
死…好会干…啊……爽…爽死…啊……插…插到底了…啊啊……受不了…哥哥 
…大鸡巴…超级…棒…啊……啊啊…不行了…要…要被…干死…啊…啊……」 
　　小志一轮猛干，干的又重又快，我发疯似的淫声浪语，加上「啪啪」的巨 
大肉搏声及「滋滋」作响的抽插声，充斥着偌大的客厅。插了四、五百下后， 
小志往后躺下，带着我坐在他的小腹上。我以为他要由我来主动，正庆幸可以 
稍微喘口气，谁知道他双手撑着我的屁股，用蛮力将我抬起少许，随即重重的 
放下。我的妈啊！我的体重加上他的力气，产生一股股惊心动魄的快感，电击 
着我每一寸神经，比刚才更强烈，更刺激。 
　　「啊…啊……不行了…死了…死了…啊…啊啊……太…太爽…天啊…好… 
好棒…舒服死了…大…大鸡巴…啊……爽…爽死…哥哥…鸡巴…好大…啊…… 
大鸡巴…哥哥…啊……要泄…受不了…姊姊…好…好爽…啊啊啊…啊啊……不 
行了…要…要干死了…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊……泄…泄啦… 
啊啊…泄…泄…啊……啊……」 
　　我声嘶力竭的哀号着，连自己都分辨不出到底是痛苦还是舒服。而在我淫 
荡的浪啼声中，小志干的一下比一下猛烈，终于把我推到了最高潮。而泄出的 
阴精随着抽插，喷的小志的小腹，阴囊，大腿及我的屁股湿了一大片。 
　　我达到高潮后，小志总算放开我的屁股，将主动权交还给我，而阿广也走 
过来，扶着我的脸，将鸡巴塞入我嘴里。于是我抱着阿广结实的屁股，头一前 
一后的为他口交，同时柳腰轻摆，套着小志的鸡巴。这样进行了四、五分钟， 
小志似乎已经接近爆发，连忙将我摆回狗爬式，和阿广在两头分别粗暴的插我 
的嫩潞托∽臁 
　　「唔…唔…啊…唔…唔…啊…唔……」小志狂插四、五十下后，匆忙拔出 
鸡巴，一股温热的精液射向我背上。 
　　小志泄精后，先替我擦乾净背上的精液，便一屁股坐进沙发，喘着气说： 
「真爽，老师的隆…真有弹性，干再多次……还是那么紧！」 
　　阿广从我嘴里抽出鸡巴，说：「真的吗？那我再来试试。」说着便把我推 
倒，扒开我双腿，毫不客气的将鸡巴整根没入。 
　　「啊……啊……不要…啊……好弟弟…啊……大鸡巴…哥哥…啊……让姊 
姊…喘口气…啊……啊……」我苦苦哀求，但阿广充耳不闻，继续挺腰抽送， 
同时用力搓揉我的奶子。 
　　「喔…喔…好…棒…好爽…啊……不要停…啊…爽死了…啊……啊……啊 
啊啊……」 
　　人真是奇怪，前一刻我明明觉得累的半死，但阿广一开始抽插，我的淫水 
又不停的冒出，恨不得让他干死才过瘾。 
　　「爽吧，这个小浪拢来，带散散步。」阿广扶着我屁股，让我双腿 
环抱着他的腰，一边插，一边将我整个人腾空举起，开始以小跑步在客厅来回 
跑动，胯下的那根电动活塞还随着跑动的节奏，不停H我的小穴，干的我求爷 
爷告奶奶的不断浪叫。接下来他抱着我几乎跑遍小志全家每一角落，在餐厅、 
在厨房、在楼梯上、在每个房间，更在洗手间的马桶上，将我干到了高潮。最 
后，阿广以老汉推车的姿势将我孩双腿抬起，从背后一边干一边走回客厅，干 
的我全身香汗淋漓，一头长发凌乱不堪。 
　　回到客厅，看到小志色眯眯的在那等着，胯下的巨炮已恢复精神，心里不 
禁暗暗叫苦。果然小志立刻过来接手，他躺在地毯上，要我趴在他身上和他接 
吻，同时扶着我的腰，让小穴对准他的鸡巴，用力一挺，让鸡巴直达花心。 
　　「啊…啊……爽…爽死…姊姊…啊……」我浪吟着，只能任由他们摆布。 
小志激烈的挺腰连插一、两百下后，我忽然感到屁眼痒痒麻麻的，回头一看， 
惊见阿广正握着鸡巴对准我的菊花门，我连忙大喊：「不要…不要插屁屁！」 
但阿广完全无视我的抗议，拿了一瓶乳液浇在我的屁眼和他的鸡巴上，狞笑着 
准备提枪上阵。 
　　「阿广，轻一点，老师的后庭还是在室。」小志笑着说。 
　　「ＯＫ，我会温柔的替老师屁眼开苞的。」 
　　小志说的没错，我确实没被人插过屁眼，今天被小志偷袭塞进按摩豆，心 
里虽然有点不高兴，但说实在的，也没想到会那么爽快，不过这和真的干屁眼 
还是有很大不同，光是尺寸就有天壤之别。我挣扎着，却仍旧无法脱身，反而 
阿广利用我屁股的扭动，顺势一送，已将龟头挤进了小屁洞。 
　　「啊……」好舒服！屁眼被撑开的那一刹那有一点点痛，但有着乳液的润 
滑，并未产生我预期的痛楚，加上屁眼本来就是我的敏感带，那一点点痛也就 
微不足道了。有了好的开始，我于是乖乖的不再挣扎，默许阿广对我的屁眼进 
行开苞。慢慢的，阿广已把整根鸡巴插进我的肛门，我闭着眼，细细体验这第 
一次的插入。老实说，前段靠近洞口确实有快感，不过后段并无特别舒服的感 
觉，但有一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。 
　　小志看阿广已经插入，便立刻恢复抽送，阿广也开始干我的小屁洞。两人 
配合的极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就重新挑起 
我的情欲，淫水又不断潺潺流出。 
　　「啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……升天了…哥哥… 
大鸡巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了 
…啊啊…姊姊…受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…啊啊…啊…… 
姊姊…每天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……」 
　　我感到两个洞都被塞的满满的，两根巨棒在身体内磨擦着，我彷佛置身仙 
境，一道又一道无法言喻的快感震撼我每一个细胞，我痛快的发出惊天动地的 
浪叫，连续达到前所未有的高潮。终于在我第三次高潮之后，他们俩也相继将 
精液分别射入我的阴道及肛门里，总算结束了这一场马拉松式的性爱。 
　　接下来的十分钟，我们三人都瘫在地上一动也不动，我看看时钟，居然已 
经快八点了，一口气做了五个多小时，难怪肚子会那么饿。三个人很快的梳洗 
一番，我便请他们下山去吃披萨。看他们俩吃的狼吞虎咽，还是一付大孩子的 
样子，任凭谁看我们，都会觉得是姊姊带着弟弟，谁会知道……唉，想着想着 
又脸红了。明知这种关系很不正常，我却又沉迷其中不能自拔，而且还越玩越 
荒唐，不禁怀疑自己骨子里其实是很淫荡的，只是比起眼前这两个小鬼，我以 
前的性经验的确太贫乏了，这方面他们反而是我的启蒙老师，将我带入我潜意 
识中所期待的性爱领域。用完餐后，我已经十分疲倦，回到家后倒头就睡，一 
口气睡到隔天下午才被室友叫醒。 
　　「佩，U风来了，这一区已经停电了，我们要到学校宿舍过夜，要不要 
一起来？」我往窗外一看，哇！狂风夹带着骤雨，怎么睡个觉，天气竟然变化 
那么大。 
　　「怎么回事？U风不是转向了吗？」我纳闷着问我室友。 
　　「昨天下午又转回来直扑台湾，而且增强成为强烈U风，不看新闻的啊 
？」室友问的我脸上一片燥热，做爱做到晚上，哪有时间看新闻。 
　　「今晚就会登陆了，电力可能要等U风走掉才会恢复，还是和我们一起 
走好了。」室友正劝着我，突然电话铃响了，我接起来，是小志要我到他家躲 
U风，我虽然我知道这小子另有目的，但还是感觉挺窝心的，但我并未立刻答 
应，因为昨天实在干的太凶了，我很怕身体吃不消。 
　　等室友走了后，我立即检查下体，并未发现任何不适，原先担心屁眼会痛 
，结果也无异状。于是换了件连身长裙，吃了几块饼乾，便匆匆出门。由于风 
雨太大，只好拦了部计程车直奔阳明山。 
　　进了小志家后十分钟，阿广也来了，我自然心里有数，不过今天两人居然 
都不猴急，所以我便下厨做了几道小菜做晚餐，三人先饱餐一顿，还看了一部 
００７的ＬＤ后，才相拥来到小志父母的大床上。两人两三下就把我剥了个精 
光，一上一下的爱抚我，弄的我娇喘连连。接着两人不停轮流干我，而我还要 
替那个轮空的人吹喇叭，这样整整干了一个多小时，干的我高潮迭起，声嘶力 
竭。不过在我要求下，他们这次并未插我的屁眼。好不容易等小志泄精后，阿 
广又独自干了我二十分钟，才将精液射在我脸上。之后我草草擦拭了身上的精 
液，便累的沉沉的睡着了。 
　　　　　　　　　　　　　　女家教（三） 
　　我一直睡到半夜，才被一连串的吵杂声所惊醒。看看身边，小志他们俩都 
不在房里。我起身却找不到衣服，连内衣裤都不知被收到那里去了。我蹑手蹑 
脚的走到门边，悄悄的把房门打开一条缝，往楼下看去，居然有男男女女十几 
个人正在客厅，分别在玩扑克牌或是唱卡拉ＯＫ。听他们的谈话，他们都是小 
志同校学生，而似乎是有个人出了馊主意，要在U风夜去夜游，但受不了风雨 
太大，于是全跑到小志家来。 
　　我掩上门，心想要如何通知小志拿衣服给我穿上，但就在这时，突然有一 
阵细碎的脚步声接近房间，我慌乱中来不及细想，连忙熄灯钻回被窝，才刚盖 
上被子，门已被打开。我先闭着眼假装在睡觉，再藉着窗外昏暗的灯光，从眼 
缝瞄见三个男子鬼鬼祟祟的溜了进来。我也不知如何是好，只好继续装睡。 
　　那三个男子见到床上有人，不但没有退出房间，反而越走越近，还不停窃 
窃私语，好像在说：「……小志…不够意思……」、「……藏一个马子……」 
说着说着已到了床边，为首那个人轻轻将被子掀开，我一丝不挂的曲线顿时呈 
现在他们眼前。 
　　我又惊又羞，全身僵硬，心脏差点迸出来。心中还在盘算着要如何应付时 
，那人粗糙的手掌已经从我的背脊一路摸下来，停在我的屁股上，嘴里还赞叹 
着说：「好嫩的皮肤。」我浑身起了鸡皮疙瘩，下意识就要斥骂他们滚出去， 
但转念一想，这么一来楼下的人岂不全部冲上来？那我赤裸裸的身体就要暴露 
在十几个人面前，加上小志一向口无遮拦，到时全部的人都知道我和学生有暧 
昧行为，那我真要挖个地洞钻进去了。 
　　这种情形和昨天在公车被侵犯有点相似，就因为旁边有人，我反而因为害 
羞而不敢声张。在种种考虑之下，我只好强忍下来。 
　　那人见我没有反应，胆子更大，一手揉我的屁股，另外一只手则变本加厉 
的去摸我的乳房，同时对他同伴说：「轻一点，别吵醒她了。」 
　　「他们真的以为我在睡觉吗？」我心中怀疑着，但这却减少了我的尴尬。 
我只要继续假睡，装做什么都不知道，我想他们也不敢停留太久的，等他们走 
了，就当做没有事情发生过，楼下的人自然什么也不会知道。而且黑暗中看不 
到彼此，就算以后碰面也不会尴尬。打定主意后，我便躺着不动，暗暗咬着牙 
忍耐他们的手在我身上游移。 
　　没过多久，三个人已各自占据一块"地盘"，为首那人抚摸我的大腿和屁 
股，第二个人又亲又揉我的双乳，第三个人则弯下腰来，猛亲我的嘴唇和耳根 
子。他们三个人又舔又摸了七、八分钟，丝毫没有要结束的迹象，尽管我刻意 
压抑着自己，却还是不由自主有了反应。我只觉得全身暖洋洋的，四肢发软， 
理智的防线正一点一点的溃散，迷迷糊糊中，我居然张开了小嘴，伸出舌头去 
亲吻对方，同时手也主动搭上中间那人的肩上，２３寸的柳腰更轻轻的摆动起 
来。 
　　为首那人「嘿嘿！」笑了两声，将我双腿打开成八字形，摸着我的阴唇， 
说：「已经那么湿了，小姐，我们的服务还满意吗？」 
　　「……」我默不作声。 
　　「小姐，别装睡了，刚刚在门后偷看，我们早看到了。」最上面的那人 
说。 
　　「你们…你们……嗯……」我羞的无地自容，不知如何回答，只能梦呓般 
的应了两句。 
　　「你别吵她了，就让她做场春梦吧。」三个人一搭一唱，一面用言语挑逗 
我，一面又帮我留一点颜面，搞的我欲罢不能的。为首那人伏下头开始舔我的 
阴部，使我忍不住哼起来，同时最上面那人也把鸡巴塞入了我嘴里。 
　　「唔…唔…啊啊……唔…啊……」我沉重的喘着气，下体的那张嘴黏着我 
的阴核又吸又舔，给了我强大的快感，淫水如决堤般涌出，我恨不得要大声浪 
叫，还好口中还有根鸡巴在抽送，想叫也叫不出来，否则只怕早就给楼下的人 
全听到了。三人见我已经够湿了，似乎也不想浪费时间，最上面那人爬到我两 
腿间，扶着鸡巴摸索了一阵，好像套上了保险套，接着便对准我的小穴，一口 
气插入一半。 
　　「啊…痛……」我惨叫一声，说是惨叫一点也不为过，一股从未过的巨 
大刺激，强烈到让我感觉刺痛，如洪水般啃噬着我阴道里每一根神经。奇怪的 
是我刚刚才含过那人的鸡巴，并不是特别粗大，怎么会有这种感觉？我猛然醒 
悟，他用的绝非保险套。我伸手去摸，果然他的阴茎套上了一个胶环，上头布 
满了肉刺，这……这就是俗称的羊眼圈吗？ 
　　我受不了想推开他，却立刻被其他两人一左一右捉住双手，让那人可以毫 
无阻碍的猛干我的小嫩拢顿时H的我痛不欲生，哀鸿遍野，他一边插还一边 
说：「嗯…真紧…喔……刚开始会不习惯…嗯……等一下就会爽上天了… 
嗯…这个抡姘簟…」说着说着已插了近百下。 
　　正如他所说，我居然真的逐渐适应，慢慢到了甜头，原先的刺痛感转化 
成无比的快感，刺激淫水越流越多。有了大量淫水的润滑，最后一丝丝的痛楚 
也消失了，那无数个肉刺彷佛像一根根小鸡巴一样，正一起抽插我的小嫩拢 
我已不再抵抗，反倒紧紧抱着那人，愉悦的享受这前所未有的舒爽。 
　　「啊…啊……好爽…啊……好棒…大鸡巴…啊……干我…用力…啊……太 
爽…啊啊……好…好厉害…啊……好厉害的鸡…鸡巴…啊…我的天…啊……」 
我闭着眼，淫荡的哼着，完全陶醉其中，会不会惊动楼下的人已不再重要。 
　　窗外的狂风暴雨丝毫没有减弱，震天价响的呼啸声令人不寒而，而室内 
却是一幅香艳景象，唯一的声音就是我的叫床声，间歇夹杂着干穴的「噗滋」 
声。在黑暗中我俩赤裸裸的躯体缠在一起，我紧紧搂着他，彷佛他是我热恋中 
的男朋友一般，双腿环着他的臀部，挺腰配合他的抽送。那人插了数百下后， 
三人合力将我扶起，我张开腿，弯着腰站着，双手各握着一根鸡巴，轮流替他 
们口交，背后那人正做最后冲刺，激烈的插我的小穴。 
　　「啊…啊……妈啊…爽…爽死了…啊……要高…高潮…啊……泄了…啊… 
哥哥…大鸡巴…啊……干…干死…妹妹了…啊……不行…不行…泄…要泄…… 
啊……啊……啊……」 
　　一阵狂插猛干，干的我在肆无忌惮的淫叫声中达到了高潮。紧接着他也要 
泄了，他猛然将我推倒在床上，鸡巴对着我的脸，将一大堆精液一股脑全射到 
我脸上。 
　　我还没时间将精液擦掉，其他两人又一拥而上，抢着要干第二炮，在稍做 
争执后，两人决定一前一后同时干我下面两穴。我根本没有争辩的馀地，其中 
一人迅雷不及掩耳的打开我的大腿，硬梆梆的鸡巴直接插入轮校没头没脑的 
就猛插一百多下，插的我脸上的精液散成一片，脸颊、鼻子、头发，都沾上那 
腥臭的精液，部份还流入我的口中。我不顾羞耻的哀号、淫叫。这时另外一人 
从梳妆台拿了一罐婴儿油回来，将我摆成昨天阿广插后庭相同的姿势后，在鸡 
巴和我的屁眼上抹上油，一挺腰，便将半根鸡巴插进我的肛门。 
　　「啊……好…好大…啊啊……轻…轻点…啊…啊……舒服…啊……大鸡巴 
哥哥…啊……不要…不要停…啊……好爽…啊……你…你们…哥哥…好…好会 
干…啊……太…太爽…啊……啊……」 
　　我淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我并不认识他们，连长相都看不 
清楚，竟然就任他们把我上下三个穴全插遍了。我像个小荡妇一样，享受着两 
根鸡巴在我体内横冲直撞，这样过了约十分钟，我又一次高潮后，全身酸软， 
已渐渐吃不消。好在这时插我屁眼的那人也要泄了，他抓紧我的屁股，连续快 
插十几下后，口中「嗯嗯喔喔」了几声，便直接泄精在我小屁洞里。 
　　他缴械后，我顿感轻松不少，这时底下那人还想变换姿势以延长时间，我 
连忙压着他的胸膛，屁股一上一下地猛套他的鸡巴，眼看他就要泄精，我迅速 
离开他身上，改用双手替他打手枪，才没几下，大量的精液便全部喷在他的腹 
部上。 
　　「你们快走吧。」我喘着气要他们离开，心里还希望小志他们没有察觉。 
　　「小姐别急嘛，这样就够了吗？」那第一个人又靠了过来，也不管我 
同不同意，搂着我就是一阵长吻，一只手也跟着去揉我的阴核。 
　　「嗯…嗯…唔……」我还没完全恢复过来，又被他再次撩起性欲。他见机 
不可失，抬起我右腿，直接站着把他的鸡巴由下而上狠狠插入。我的天啊！好 
爽！套着羊眼圈的鸡巴徐徐插了一阵后，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿 
流到地上。 
　　我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：「好棒…好爽…啊……不要停…… 
啊…要死了…啊……啊啊…啊……」接着他把我的左腿也抬起，让我腾空挂在 
他身上，他双手扶着我柔嫩的屁股，一边走一边干我的小嫩穴，转眼间竟然走 
出房间。我才刚发觉不对，就赫然见到一群人，包括小志和阿广在内约有十个 
人，早已聚在房门外，正欣赏着我主演的这出活春宫。 
　　我羞惭的无地自容，偏偏那根该死的鸡巴还不停的在抽送，干的我欲罢不 
能，什么话也说不出来，无可奈何只能悬在空中，嘴里不停的「嗯嗯啊啊」。 
接着他将我放到地板上，把我双腿撑的开开的，在众目睽睽之下继续插我。我 
大声浪吟着，从眼角的馀光瞥见四周的观众莫不是目不转睛的在观赏，其中有 
三个女孩子则是一脸错愕地看的目瞪口呆。逐渐地，我感觉到那些男生分别簇 
拥着那三个女孩子，已慢慢形成了三群人，即使在性交的恍惚状态中，我还是 
感到了一丝罪恶感。 
　　我很清楚小志，而他这些狐群狗党自然也是物以类聚，他们的意图十分明 
显，相信这三个女孩子也不会不知道。我无法看清楚她们的表情，只知道她们 
并没有很具体的抗拒，若她们是小志所说的那种浪妹也就罢了，但如果不是， 
那显然是被我影响而把持不住，即将陷入这些男生的兽欲中。而我就像是鱼饵 
，被用来钓这三只小绵羊，那我岂不是助纣为虐！没时间再替她们担心了，正 
在干我的男生已到了最后关头，正加速抽送。我放声浪叫，使这些男生的最后 
一点克制力消弭无踪，我才隐约听到女孩子发出几声惊叫，一股精液已喷的我 
满脸又稠又黏。 
　　我身体微微的抽搐，胸脯重重的起伏着，闭着眼静静躺在地板上，等待体 
内残留的快感消退散后，才拖着疲惫的身体晃进浴室，洗乾净脸上身上的各种 
体液，接着便呆坐在马桶上，竟然有点害怕不敢出去。 
　　过了一会儿，我深呼吸一口，决定出去看个究竟。果然不出所料，三个女 
孩子已被带到客厅，身旁都围了至少两个男生，已经将她们剥成半裸。在电视 
机前一个绑着马尾的女孩子，长的十分娟秀，双手被背后的阿广捉着，胸罩和 
Ｔ－ｓｈｉｒｔ被推到颈部，露出一对玲珑白澈的乳房，长裙和小内裤都被脱 
下弃置一旁，两腿间伏着一个男孩子，正津津有味的吸吮她的阴部。而左右也 
各有一个男孩子，一边揉着她的乳房，一边轮流和她接吻。 
　　另外两个女孩子长相都很清纯（后来我才知道她们是姊妹），上衣已被脱 
掉，胸罩也被解开。短发的姊姊身材最健美，全身只剩一件小短裙，内裤则被 
撕开挂在大腿上（可能是小志的杰作），头被沙发上的男生强按着，正被迫趴 
着替他口交，小志则在她后面，捧着她的屁股，对着她阴唇和屁眼又亲又舔。 
梳着两条辫子的妹妹，则激烈的挣扎着，无奈力量悬殊过大，转眼间被剥的一 
丝不挂，身旁的三个男生则肆无忌惮的对她上下其手。 
　　我瑟缩在楼梯上，不知如何是好，这三个女孩子或多或少都在抵抗着，显 
然不是完全自愿，而使她们陷入这种绝境，我必需负部份责任。时间一点一点 
过去，三个女孩子似乎都已屈服，连原先反抗最强烈的妹妹都不再挣扎了，三 
人的下体沾满了淫水，双眼紧闭，嘴中若有若无的呻吟着。在阿广一声令下， 
这群色鬼将她们身上仅存的一点衣物全部除去，自己也脱的精光，现场顿时出 
现十三条赤裸裸的肉体，看的我头晕目眩。 
　　迷迷糊糊中，我也被两个男孩子一左一右的挟到客厅，加入他们的集体性 
爱。我和那马尾女孩排成一排，跪在两个男生脸上，让他们舔我们的阴部，眼 
前则是六根肉棒，我俩各含着一根鸡巴，双手还要握着两根鸡巴打手枪。两姊 
妹则趴在另一头，分别替两个躺着的男生吹喇叭，最后两个男生则在两姊妹的 
屁股后面，抠弄着她们的小穴。 
　　「唔…唔…啊…唔…唔…啊…唔……」我的欲火再度被挑起，而那三个女 
孩也一样，无不是香舌轻吐，媚眼如丝，清纯的脸蛋已转变成淫荡饥渴的表情 
。那妹妹可能经验最浅，居然一下子就达到了高潮，一个男孩子随即将她带到 
一旁，把她的腿扒开后，二话不说就将鸡巴插入。 
　　「啊…啊……不要…啊……姊姊…救我…啊…啊……」她虽不是处女，但 
似乎未曾经历过如此凶猛的抽送，被一轮猛干，干的她叫苦连天。而干她的男 
子丝毫不怜香惜玉，反而更加兴奋，将她的腿打的更开，插的更深。 
　　「小妹…忍耐…等一下…啊…啊…就会舒服…啊…啊……唔…唔……」她 
的姊姊虽然心疼，却也自身难保，被推到妹妹身旁，以狗爬式被两根鸡巴一前 
一后插入。 
　　很快地，十男四女展开一团混战，每个女孩都至少要对上两个男生。四个 
女孩子的淫叫声此起彼落，那妹妹刚刚还在叫苦，此时却叫的比谁都浪，辫子 
也因激烈的动作而散开。而马尾女孩则站着同时应付四人，阿广扶着她的腰， 
从后面劈劈啪啪的狂插猛送，而她弯着腰，嘴含着一根鸡巴，双手还握着另外 
两人的鸡巴。突然那姊姊一声尖叫，原来被小志插入了，那嫩穴好像要被小志 
粗大的鸡巴撑破一样，每一下抽插，都将湿漉漉的红肉翻出后又挤回阴道，洞 
口的淫水已经形成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。 
　　「啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…哥哥…啊…… 
大鸡巴…要泄…受不了……爽死…妹妹…啊…啊啊……想干…一…一辈子…啊 
啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插到底了…要死了……啊……太爽了… 
啊啊……不行了…饶…饶了…饶了我…啊…啊……不要停…干我…啊……好舒 
服…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊……爱死…啊……爱死哥哥…哥哥 
大鸡巴…不行了…干死妹妹…啊……」 
　　我们四只小白羊趴成一排，充满弹性的屁股翘着高高的，十个男孩子像玩 
游戏一样，绕着我们围成一圈来轮流干我们。他们随时有六个人在休息，若鸡 
巴有软化迹象，则插到我们小嘴里来保持亢奋，干了几十分钟还没有一个人泄 
精。而我们女孩子就惨了，无时不刻都有一根鸡巴在插，干的我们声嘶力竭， 
泄了又泄，偌大的客厅充斥着我们的浪叫声和巨大的撞击声。 
　　渐渐的，有人嫌光插阴道不太过瘾，因此小志便拿出好几罐婴儿油，乳液 
等润滑用品，将我们四人的屁股浇的滑溜溜的，于是有人便开始插我们的屁眼 
。我有经验还好，其他三个女孩子未经此道，当场声泪俱下，分不清是痛苦还 
是爽快。 
　　还好，终于有人泄精了，一个……两个……三个……一股股精液洒在我们 
背上，最后只剩阿广还在干那姊姊。阿广像是示范教学一样，用尽各种姿势， 
将那姊姊干的气若游丝。阿广看她不行了，丢下她又找上我，一轮狠插，插的 
我欲仙欲死，连连求饶。随后他又干遍那妹妹和马尾女孩，才泄精在马尾女孩 
嘴里，这场淫乱的性爱狂宴总算暂告一段落。 
　　事后那妹妹趴在沙发上饮泣，她姊姊在旁安慰她，我也想安慰她几句，没 
想到却换来她怨恨的眼神和一句「不要脸！」我怏怏然的退到一旁，这时那些 
男孩子端来泡面和果汁，那妹妹却完全不肯吃。 
　　我低头吃着面，听那马尾女孩告诉我，原来她们三人都是另一间女校的学 
生，而小志的同学则是校内摄影社社长，邀她们做模特儿，相处几次都没发生 
什么事，没想到今天居然……。不过她倒是对那妹妹颇不以为然，反而劝我不 
要愧疚，虽然说她们有受我影响，但追根究底还不是自己想要，现在舒服过了 
才来扮清纯，太假仙了！如果她真的坚持立场，这些男孩子也不敢硬来（我暗 
想：那们显然还不清楚小志的为人）。 
　　谈着谈着几个男生也凑过来，马尾女孩居然很大方，毫不害羞的和他们聊 
天，反而是我很不习惯这样赤身裸体的面对面，总觉得他们的目光不断在扫瞄 
我的胴体。不过让我稍感欣慰的是，小志和阿广都没透露我的身份，他们都还 
以为我也是高中生，还频频称赞我发育的好，令我啼笑皆非。 
　　慢慢的，他们不老实的手又溜上了我俩身上，揉着我们的乳房和阴唇，更 
凑过来吻我，舌头钻进我嘴里。我俩半推半就，不由自主的握着他们的鸡巴， 
很快的六个男生全围了上来，又抠又揉又舔的使我俩呼吸越来越重。凭心而论 
，我们四个女孩子各有各的优点，讲身材自然她们都不如我，但论容貌就以马 
尾女孩的瓜子脸最漂亮，可惜身材稍嫌太瘦。姊姊身材相貌都有一定水准，妹 
妹则有一双水汪汪的大眼睛，身材也算匀称。这些小色鬼有幸能一次上我们四 
个美人，真是前世修来的福，想当然他们绝不会一次就满足。转头看见那姊姊 
也被两人压在地上，嘴里已塞入小志的大鸡巴。只有那妹妹这次坚持不让人碰 
，板着脸缩在沙发里。 
　　很快地我又湿了，一个男生迫不及待的插入，动作比较慢的只好揉着我的 
奶子，一左一右的要我帮他们吹喇叭。而那马尾女孩则被整个人抱起，两个男 
生一前一后同时插她下面两穴。那姊姊更辛苦，上下三个洞同时被干，叫的死 
去活来。 
　　一阵又一阵的狂抽猛送，干的我们一整晚都在「大鸡巴……」、「救命… 
…」、「爽死了……」的不停乱叫。 
　　好笑的是那妹妹只忍了大约半小时，就忍不住去摸小志的鸡巴，小志当然 
不会客气，老鹰抓小鸡般将她一把攫进怀里，先要她吹喇叭，又戴上他朋友的 
羊眼圈，故意要整她一番，只见那妹妹被干的呼天抢地，高潮迭起，差点昏死 
过去。一群人各式各样的姿势换了又换，我们脸上，身上，嘴里都被射满了精 
液。就这样子我们一群人胡搞到天色微亮，才陆陆续续分别睡去。 
　　经过那一夜的淫乱，我扪心自省，虽然这段时间内我在性方面获得极度的 
满足，但心中的罪恶感却举与日俱增。我深深感到我和小志的关系已越来越变 
态，但偏偏我每次都无法抗拒性的诱惑。终于我开始考虑要辞去这一份畸形的 
家教工作，我以课业繁重向小志父母请辞，虽然他们一再挽留，但我去意甚坚 
，他们也不得不同意。辞职后我过了几个月平淡的生活，并在翻译社找了一份 
Ｐａｒｔ　Ｔｉｍｅ的工作，虽然小志还不时打电话找我，但我总以没时间为 
理由回绝他，并劝他好好用功，多花点时间在课业上，不要整天和那一票狐群 
狗党鬼混。 
　　可能是说教说多了，渐渐他也不再找我了。 
　　就在我已经快淡忘这段荒唐的日子时，某天晚上，居然接到医院的紧急电 
话，告诉我小志一身是血被送到医院，昏迷前只讲出我的电话号码。震惊之馀 
我连忙告诉医院他父母的连络电话，并急速赶往医院。当我到达时，几乎被眼 
前景象吓昏，小志一动也不动躺在手术上，我从现场警方人员口中得知，小 
志和那群死党因争风吃醋和飙车族谈判，没想到一言不合演变成大规模械斗， 
而飙车族事先埋伏人马，以四、五十人将小志他们杀成五死十重伤，小志头部 
被重击，很可能成为植物人。阿广两腿脚筋全被砍断，勉强保住性命但已注定 
残废。 
　　在其他死伤者中，我赫然发现那一夜其他八个男孩子竟然无一幸免，共三 
死五伤，其中两人还未脱离危险期。我颓然坐倒在长椅上，脑海一片空白，生 
命当真是如此脆弱，几个月前还活蹦乱跳的孩子，现在居然……！虽然说他们 
是咎由自取，但上天给他们的惩罚也未免太重了。我深自悔恨，责怪自己过去 
辜负小志父母所托，没有将他导入正途，反而陪他一起堕落，若他真的变成植 
物人，我这辈子将永远无法原谅自己。 
　　再见到小志时，他已经醒过来了，但依然痴痴yy，整个人瘦的不成人形 
。小志父母决定提前移民加拿大，让小志能在新的环境中做复健。 
　　在送小志上飞机的那一刻，他回头看着我，挣扎的，结结巴巴的向我说了 
声「对不起」，刹那间我眼泪夺眶而出……　　
　
                  淫荡的女教师小杏
                  Ⅰ 老师们的宠物 
                  1975年秋天，我从学校毕业，在一所高中教书，我是三个新人老师之一，也是唯一的黑人，而这所学校也有各种不同人种的学生。 
                  这里的所有老师也和一般的公务员一样，打算在这所学校终其一生，其中有一位训导主任名叫巴克，他有一身健壮的肌肉，看起来像一只大灰熊，还有两名体育老师，名叫巴奇和林克，他们也都是黑人，我进入学校後，马上和巴奇成为朋友。 
                  学校里的女老师们，要不然是一些老处女，要不然就是一些小家庭主妇，她们都对我敬而远之。 
                  但是只有一个例外，她的名字是鲁小杏，大家叫她鲁老师，但是男学生和男老师私底下都叫她「乳」老师，因为她的身高虽然不高，但是却有一对豪乳，而且她的妆扮不像其它女老师那麽保守，她喜欢穿着很紧的迷你短裙，展露出她修长的双腿和浑圆的臀部，当她走过走廊，所有男学生和男老师们，都眼精也不眨地看着她的胸部和臀部。做为一个新来的黑人老师，我并不是很轻易被其它同事所接受，我把所有的时间拿来努力工作，也经常在晚上预备第二天的课程，或是改学生的作业，我发现家庭作业是很无聊的事，而学生们也很显然地讨厌作作业。 
                  这就是我的生活，直到十月中旬完全改观，那天中午我在吃饭时，巴奇过来和我说话 「最近怎麽样？」他问道 「还不错，你呢？」 
                  「好得不得了，真是不能再好了，下课之後，你有什麽计划吗？」 「没有，怎麽了？」 「我问你，你玩过白人女人吗？」 
                  「我没玩过，我想和别人差不多吧。」 
                  「不，不，白人女子喜欢黑人的老二，她们看到黑人的老二会尖叫，而且会一直想做，我想你还是个处男吧，假如你曾经和白人女子交往，那麽你就会感受到世界上最伟大的爱。」 
                  「听起来不错，那重点呢？」 「你只要付我五百元，做为我活动的开支。」 「蛮便宜的，那女孩的条件如何？」 
                  「当然是最好的，你相信吗，是「乳」老师？」 「少来了，你在唬我，不行！」 「你听着，这是一个小聚会，我以前也找她办过。」 
                  「我还是觉得你在骗我，她这麽美、这麽纯洁的女子，怎麽可能有这种事。」 
                  「我告诉你，我上过她，上次我还带林克去她家，我们两个一起上她。」 「哦？是吗？那她的先生呢？帮你们开门吗？」 
                  「不，他是一个白痴，认为事业比家庭重要，他日以继夜地工作，把他的骚老婆一个人留在家里。」 
                  「我是曾经听过她和雷夫有什麽暧昧的关系。」（雷夫是我们的副校长，一个长得不错的三十出头白人。） 
                  「这已经是去年的事了，雷夫的老婆警告雷夫，不能再和她见面，否则就要杀了雷夫，虽然「乳」老师的丈夫也知道这件事，但是没有什麽反应，巴克在前年上过她，也是他牵线让我搞上乳老师的。」 
                  「妈的！算我一份吧！她经常这麽做吗？」 「不，这是我们为她预备的惊喜。」 「等一下，她不知道？我们就这样去她家？」 
                  「听着，我告诉她我不希望有别人看到，所以我们要去汽车旅馆，我们一共有六个人，她看到这麽多人也许会吓一跳，但是她会很喜欢的，上一次我和林克一起搞她，她兴奋得快发疯了，她是一个荡妇，所以别紧张，而且她的丈夫从来不让她喝酒，因为她只要一喝了酒，她就可以让奶对她为所欲为。」 
                  「好吧，那时间和地点呢？」 
                  「我想我们下班後应该是七点半了，我和她是约在七点四十五，就在友连路上的那家汽车旅馆，你可以晚一点走，等一下我会告诉你房间号码，你们来之前，我会让她先喝点酒。」 
                  「好吧！这是我该付的钱」我从皮包里拿出五百元。 
                  终於下了课，巴奇告诉我，在八点的时候和林克在二二五号房间门口见，然後我看着他在七点半的时候他和小杏离开学校，过了几分钟，我看到林克和几个男老师一起离开，接着我也走了。 
                  我开车到了旅馆，那家旅馆就位於高速公路边，假如由房间的窗口看出去，可以看到我们学校。二二五房是在二楼。 
                  林克还没有来，不过我看到旅馆门口停了好几部车，车上都有人坐在里面，所以我也不确定林克是不是在车里，大约是八点的时候，巴奇从旅馆走出来，我们所有的人都下了车和他会面，加上巴克，我们一共是八个男人，其中有一半的人我不熟悉，唯一相同的，是我们全是黑人。 
                  巴奇告诉我们，林克去买啤酒了，马上就会回来，就在这个时候，林克回来了，在我们帮忙把啤酒从车上搬下来的时候，巴克则回到楼上。 
                  「喂！贱货，奶为什麽还不把衣服脱了？快把衣服脱了！」我们站在门口听到房内传出巴奇的叫声。 
                  我们全部上了楼，站在房门外，看到巴奇比了个手势，要我们等一下，似乎是要等小杏把衣服脱了。 
                  「好了，这才乖，」他比了个手势，要我们进去，当我们进门後，他接着说道：「因为我们需要很多的啤酒，所以我叫人送过来。」 
                  这个时候，我终於看到小杏身上只穿着吊袜带和丝袜坐在床上，脸上满是惊恐。 巴奇拿了一瓶啤酒过去，而林克也走了进来把门关上。 
                  「小美人，我知道奶喜欢黑人的大老二，所以我找了一些朋友来实现奶的愿望，来，喝点酒，这可以帮助奶放松自己，」巴奇用很平静的声音对她说。 
                  在小杏还来不及说什麽的时候，巴奇把打开的啤酒递到她的唇前，倒进她的嘴里，一边摸她的乳房，一边说道：「我们要轮奸奶，宝贝。」 
                  林克要我们都去床边，我们跪在她身边开始爱抚她，我在她的右腿四周，於是我摸着她的右大腿内侧，其它人都摸着她的其它部位，我可以感觉到小杏身体的颤抖，不知道是害怕还是兴奋。 
                  林克脱下他的裤子，表示他要第一个搞她，他说道：「帮我把这个烂货的腿张开。」 
                  林克的老二不是全世界最大的，看起来只有十三公分左右，但是当他插进小杏体内时，小杏的表现就像他有一根马的大老二一样。 
                  巴奇退到一旁，两个人抱住小杏的手臂，我和另一个人抱住她的腿，另外三个人开始脱衣服， 
                  「拜┅拜托你┅别┅别射进去┅」在林可的抽送之下，小杏断断续续地说道：「我┅我还没┅没有避孕┅」 
                  「臭烂货，我可管不了这麽多，算了吧！」林克说道，然後他更用力地干着小杏。 
                  林克又插了几下就完事了，可能是小杏本身就是一个很吸引人的女人，让他撑不了这麽久吧。 
                  我们全部都坐在一旁，想看看谁是下一个，只有一个人打开一瓶啤酒，倒进小杏嘴里，小杏根本说不了什麽话。 
                  当她喝完啤酒，另一个男人己经走到她的两腿之间了。 
                  「烂货，他是小凡，他是第二个干奶的人，他是一个消防员，所以他知道如何控制水管，」巴奇像个球赛转播员报导下一个打击手的方式，告诉小杏。 
                  我不熟悉小凡，他的老二细细的，大约有廿公分长，他马上把他的阴茎插进小杏湿透了的阴户中，而且开始抽送。 
                  我一直注重小凡的阴茎抽送的动作，忽然听到小杏的呻吟声变得低沉，原来是另一个家伙脱光了衣服，把他细细的老二插进小杏嘴里，而小杏也开始很热烈地吸吮。 
                  「这就对了！好好吸它，奶嘴里这根好吃的阴茎是彼特的，他是我们姐妹校的警卫。」巴奇继续他的播报员工作。 
                  我一直茫然地看着这个我一直很喜欢的美女，被两个她从来不熟悉的男人***着，这个女人从来没有好好跟我说过话，她现在在我面前张开双腿，让男人们一个接一个地干她，黑人们的精液接二连三地射进她的阴道和嘴里，我的老二硬得让我几乎站不起来。 
                  小凡开始加速抽送，最後低吼了一声，射精在小杏体内，停了一会儿，他停止喘气後，才把阴茎拨了出来。 
                  我看到小杏的阴户里流出白色的精液，滴到她的屁眼上，彼特让小杏含着他的阴茎，像钓鱼似地拉着小杏的头，让她的头移到了床边，垂到床下。 
                  小杏这个姿势，正好可以让彼特插进她的咽喉，彼特狠狠地干，但是小杏显然觉得不太舒适，她想别过头去，不让彼特插进去，但是彼特握住她的下巴，不让她乱动。 
                  同时，小凡代替米区的位置，抓住小杏的腿，而罗埃顶替小凡的位置，把他的阳具轻易地插进小杏的阴户中。 
                  「一根新的老二，烂货，他是罗埃，我的一个老朋友，他帮我重新装潢我的房子，他的手艺很好。」巴奇自得地道 
                  在几年前曾经有人告诉我，强暴一个白人女人，会受到严重的处罚，不过我们现在正在轮奸一个白人美女，我们正把白人们种族岐视所受到的鸟气，发泄在这个女人身上，我们毫不留情地差辱她、欺侮她，这个自大的白种女性！ 
                  「对！用力干她！狠狠地干！」我发现我说出这句话 
                  彼特从小杏口中拨出阴茎，开始射精在她的脸、头发和乳房上，现在的小杏似乎只不过是个装精液的容器而已。 
                  此时天已经黑了，彼特过来代替我抓住小杏的腿，而我开始脱衣服，等着干小杏的肉穴。 
                  米区走到床边，抓住小杏的後脑，把阴茎塞进她的口中， 
                  「小杏，奶现在嘴里含着的这根阴茎是米区的，奶熟悉他，他是我们学校的职员，我告诉奶他是谁，是因为我怕精液遮住奶的视线，让奶不知道谁在干奶。」巴奇说道 
                  罗埃很快地射了精，我马上接了上去，把我的阳具插进小杏的阴户中，她的阴户里现在全是精液，但是能搞上小杏这个美女，还是让我很兴奋。 
                  「阿格正在干奶，他还是个处男，奶要温柔地待他。」巴奇说完大笑 
                  我抽送的时候，小杏的乳房在我眼前晃动，似乎等人来吸它，不过乳房上都是汗水和精液，看起来很脏，不过我不在乎，我揉着她的乳房，用力拧她的乳头。 
                  我看到米区开始猛烈地抽送小杏的嘴，接着小杏的嘴角喷出一些精液，当米区把他的阴茎拨出来时，还有几滴精液滴在小杏的脸上。 
                  我听到身後传来说话声，那是两个人正在讨论谁要搞小杏的嘴，谁要搞小杏的小穴，那两个人一个看起来相当年轻，另一个则是粗壮的大块头。 
                  最後，那个年轻小男孩站到了小杏的嘴前，他生涩的动作让小杏很兴奋，小杏抓住他的阴茎，当她的舌头碰到他的龟头时，那小男孩紧张地发抖，而小杏也发现了，此时她的脸上满是恶作剧的神情。 
                  「这又是一个处男，烂货，他是艾尔，是米区的侄子，他只有十三岁，」巴奇说道：「明年奶就会教到他了，我希望奶现在就能先为他上一课。」 
                  小杏听到这个男孩将会成为自己的学生，脸上的表情满是惊恐，这个样子让我兴奋得要命，所以我马上射精了，这个感觉很希奇，我几乎倒在她的两腿之间。 
                  我还没有休息，那个粗壮的大个子就把我拉开，把他的大肉棒插进小杏的阴户内，小杏含着艾尔的阳具，不停地喘息。 
                  「这最後一根老二是乔治的，他是我的表弟，」巴奇接着道：「他不是处男，但是他已经五年没有碰过女人了，因为他刚出狱，所以当他射精的时候奶最好小心点，他的精液可能会淹死奶！」 
                  乔治干小杏时看得出来他心中满是对白人的怨恨，我之後才知道，他就是因为强奸了一个白人女子而坐牢的，他一直猛烈地抽 
                  ，直到那个小男孩都射精在小杏的嘴里，他把小杏的腿高高抬起，让自己的阴茎插得更深，每一次的抽送都几乎让小杏喘不过气来，小杏差点昏了过去。 

                  当我们都搞过小杏，我们开始休息，这时已经九点了，我们连续不停地干她，已经干了一个小时，小杏躺在床上不停地喘息，她的胴体因为汗水和精液而显得发亮，她的头发又湿又黏，过了几分钟，她的呼吸恢复平静，她才开始注重四周。 
                  「我得回家去了，」她道 「去把奶自己弄乾净，」巴奇对她说 她下了床，步履蹒珊地走进浴室 
                  「她真的是个大骚货，你在哪里找到她的？」艾尔问道 「我不是告诉过你了吗？」巴奇答道 
                  「是啊，可是我还想再上她一次，我从来没有看过这麽骚的女人，」米区说道 「妈的，我也想玩她的後门，」乔治说道 
                  「你们怕什麽，反正时间还早，」巴奇答道：「我早就安排好了，我刚才把这个婊子的衣服和车子钥匙扔到我的车上了，她现在什麽地方也去不了，而且巴克说她喜欢搞屁眼，假如连巴克的大老二都插得进去，我们插她自然也没有问题。 
                  小杏洗好澡走进房间，她还是很美，她开始找她的衣服。 「我的衣服呢？」她问道 「别管衣服的事了，给我一罐可乐好吗？」巴奇说道 
                  小杏看了房间一眼，问道：「哪里有可乐？」 「外面的贩卖机里有可乐。」巴奇对她说 「我不能这样出去。」小杏满脸害怕地道 
                  「奶当然可以，这里没有人想出去，只要奶去买，奶就可以拿回衣服。」巴奇恐吓小杏 
                  她本来还想抗议，但是最後知道那是没有用的，她认命地从巴奇手上接过了硬币，林克帮她开了门。 
                  她走出门的时候是一手横在胸前，遮住她的乳头，另一手遮住她的阴户，让我想起了维纳斯的诞生这幅世界名画，看着她这个狠狈样，我们都忍不住大笑。 
                  「你确定让她这样出去没有问题吗？假如别人看到了，可能会报警的。」林克说道 
                  「不太可能啦，我是要让这个婊子知道谁才是老大，除此之外，假如真的发生什麽问题，这个房间也是用她的名字登记的，是她请我们来的，我们也不会有事。」巴奇解释道 
                  在小杏出门後，林克把门关了起来，所以小杏回来时，得在门口敲门，巴奇对林克做了个手势，要他慢慢开门，而当林克开门时，我们听到一阵拍手的声音，很明显地，有人看到一丝不挂的小杏了！ 
                  她满脸通红地进了门，把可乐交给林奇。 「可以把衣服给我了吗？」她问道 
                  「奶要这些衣服做什麽？还有这麽多啤酒没喝完，而大家的老二又硬了起来，他们还想再上奶一次。」巴奇对她说道 
                  「可是我得在我先生回家前赶回家，家里的 姆也不能待得太晚。」她答道 
                  「别担心，我们会在奶丈夫回家前送奶回家的，现在才不过九点十五分，我知道奶先生不到半夜是不会回家的，奶的 
                  姆就住在奶家隔壁，所以奶可以待晚一点，再喝点啤酒。」巴奇说道 林克拿了一瓶啤酒给她 
                  「谢了，」她对林克道谢，然後对巴奇说道：「你保证会在我先生回家前，送我回家？」 「我保证，亲爱的，」巴奇答道 
                  「好吧，」她喝了一大口啤酒：「谁要先来？」 
                  还是林克第一，他背对着小杏向我们眨了眨眼，然後躺在床上，小杏上了床跨坐在林克身上，慢慢地让林克的阴茎插进她的阴户，插进去後，林克伸手把小杏，让她伏在自己身上，小杏紧紧地抱住林克，似慎很喜欢这种感觉。 
                  林克叫罗埃到小杏的後面去，小杏一直不知道怎麽回事，直到她感觉到罗埃的龟头碰到了她可爱的屁眼，她想要扭动臀部，不让罗埃插进去，但是林克紧紧起抱住她。 
                  「噢！请不要这样，不要弄这里。」她请求道 「我们知道奶喜欢这样，所以，好好享受吧！」巴奇说道 
                  她屈服地道：「至少得用些东西润滑吧。」 
                  这时候，米区开了一罐啤酒走上前，倒在她的肛门上，我看看了大笑不已，罗埃就把龟头，沾了沾啤酒，用力地往小杏的後门里插。 
                  小杏把她的脸埋在林克胸前，罗埃开始抽送，我们则在一旁等着搞小杏的後门。 
                  两根阳具在小杏体内抽送，刚开始时很慢，後来越来越快，越来越快┅ 「哦～～，用力～～用力！！」小杏哭叫道 
                  罗埃没有支持多久，他射精在小杏的屁眼里，然後马上起身，换米区上来搞，罗埃走到小杏的面前，想让她用舌头把自己的阴茎舔乾净，小杏拼命地摇头，不想碰这个刚插进自己肛门的阳具，但是罗埃抓住她的头发，硬是把阴茎塞进小杏嘴里。 
                  小杏的头和尾都各插了一根阴茎，看超来就像一串烤肉 
                  当她把罗埃的老二舔乾净後，她向我们要了一罐啤酒，她开口时，嘴角还滴出一滴精液，滴在她的胸前。 
                  罗埃拿了一罐啤酒送到她的嘴边，小杏一口气喝了半罐。 当米区也完事後，他同样地到小杏的面前，把阴茎插进她的口中 
                  当轮到艾尔时，他只要小杏口交，所以就该我来搞她的屁眼。 
                  我从来没有搞过女人的後门，所以我非常想搞小杏，我拨开她的屁股，看到她的肛门中流出一些白色的精液，而她的阴户里还插着林克的阴茎（林克一直插在里面，也没有抽送，就这麽插着），而她的屁眼还是开着的。 
                  我想起这个女人在学校是如何的清高，我忍不住狠狠地把我的阴茎插了进去，小杏艰难地喘气，我用力地开始抽送。 
                  不久，小杏开始扭动臀部，迎合我的抽送，没过几下，她的身体开始痉挛，我本来以为我刚干了一次，这一次会比较久，但是当小杏开始扭动屁股时，我忍不住抽陕得更快，没多久，我又射精了。 
                  她用嘴弄乾净每根阴茎之间，都喝了不少酒，当我把阴茎从她屁眼拨出来插进她嘴里时，她几乎已经醉倒了，只舔了我的老二几下，当乔治干她的时候，她已经不省人事了，任由乔治猛力抽送。 
                  当乔治干完她，林克从小杏身下爬了起来，该他搞小杏的後门 
                  他看着小杏的屁眼，咒骂道：「他妈的，这里面这麽多精液，我不想搞这里。」 所以林克改插小杏的阴户，开始抽送┅ 
                  当林克搞完，已经是十点半了，巴奇今晚一直穿着衣服，我不知道他为什麽没有上来搞小杏。 
                  巴奇从椅子下拿出一台拍立得相机，走近床边，把小杏屁眼慢慢流出精液的样子，拍了一张照片，然後要我们帮忙，把她翻过身来，让她的脸朝上，两腿张开，又拍了一张照片，然後又要我们所有的人，握住自己的老二，围在她身边，让我们八条黑色的阳具，衬托她雪白、漂亮的胴体，又拍了一张照。 
                  「嘿，你能帮我拍一张我把老二放进她嘴里的照片吗？」小凡问道：「我想带回去给我消防队的朋友看。」 
                  最後，我们每一个人都一个接一个的把阴茎放进小杏的口中，拍一张照片留做记念。 
                  我们拍完照後，开始穿衣服预备离开，当我穿好衣服的时候，巴奇过来要我帮他把小杏送回家，他说他待会儿会送我回来开车，我们拿起床上的床单包住小杏，抱她上她的车，把她放在後座，我看到她的头发上都是汗水和精液，甚至还有些精液从她的双腿间流出来。 
                  我开小杏的车，跟着巴奇的车到她家，我很担心我们到她家的时候，她的丈夫已经到家了，但是巴奇向我保讲，她的丈夫起码还要一个小时才会回家， 
                  当我们到了她家，巴奇去敲门，他告诉那个 姆小杏身体不舒适，我们送她回来，并且打开小杏的钱包，给了那个 姆一大笔小费。 
                  在她回家的时候，她看到我们把小杏抱下车，当她发现床单下的小杏什麽都没穿时，她吓了一跳，但是什麽也没说的离开了。 
                  我们进了屋子，我本来要把小杏抱进浴室，帮她洗个澡，但是巴奇却要我直接把她抱到卧房。 
                  「假如她的丈夫看到她这个样子，他会知道她被轮奸了。」我反对道 
                  「那就让他知道他娶了个什麽样的烂货吧，也许这样对他比较好，」他反驳道：「让这个白痴知道，他老婆喜欢被黑人干，也许他早就知道了，我曾经看过许多小说，很多性无能的白人都喜欢看他们的老婆和别人性交。」 
                  「我想你大概还想和她交往吧，你这麽一来，她也许再也不会和你说话，或者，他会告你强暴她。」 
                  「那就是为什麽我故意让很多人看到她和我一起走的原因，我会说有很多人看到她自愿和我在一起，这是她主动要我们做的，当然我还会和她交往，你还不知道她是个色情狂吗？巴克还有一次把她灌醉，在她家客厅搞她屁眼，搞完没几分钟，她的老公就回家了，巴克躲在客厅的一落，动都不敢动，看着小杏的老公看着小杏一动不动地躺在地上，屁眼还慢慢流出精液。之後过了几天，小可表现得像是什麽事也没发生一样，她对性已经上了瘾，不过一个星期，她又会自己找上门来。」巴奇答道 
                  巴奇把那张八根阳具围着小杏的照片放在床头，然後拿起小杏的唇膏，在她的胸前写下「烂穴」两个字，帮她盖上被子，离开她家。 
                  在之後的几个月，我们确实又上了小杏，有一次巴奇拿一张小杏和整个足球校队性交的照片给我看，他说他对球队说，假如他们打蠃比赛，他会安排一个庆功宴，请「乳」老师来助兴，结果球队办到了，而他也说话算话。 
                  又过了两个月，一切都停了，小杏看来刻意疏远我们，四个月後，我们发现了原因。 她怀孕了！ 
                  那年秋天，学期结束，她再也没有回到学校，有谣言说她生下一个黑人的小孩，她的老公因此和她离婚，我们甚至听到她搬到别的地方去了，而谣言中并没有提到她生下来的那个黑人小孩到哪里去了。 
                  我还是一样在教书，而且结婚了，过着单纯的家庭生活，虽然我对我的老婆很忠实，但是我还是经常想起，我的处男交给了一个淫荡的女人 
                  小杏。 
                  Ⅱ 老头的女人 
                  我不知道这是内疚还是什麽，也许巴奇把那天在旅馆发生的事告诉了很多人，我觉得很多人都在看我，我在青春期的时候，经常是许多人注视的焦点，但是和这次不一样，不论我走到什麽地方，身边的人都会马上停止交谈，我走进教师休息室时，许多女老师都会马上走出去，我的名声在学校一向不好，但是现在更糟了。 
                  我回去我的母校再进修，母校的事物都没变，事实上，我喜欢回到这所大学来，许多不同的男人会比我先生更注重我、欢迎我┅ 
                  这学期的最後四个小时，我决定待在我的办公室，我不想再去教师休息室，每次我一去，女老师都会走光，而男老师们则是偷偷地看我，而且彼此耳语。 
                  「到底怎麽回事？」韩瑞格走进我的办公室说道：「我看到奶不在休息室，所以我想我在这里可以找到奶。」 
                  瑞格是少数几个我先生的朋友之一，我和我先生经常去他家里玩，他是一个白人，而他的太太薇拉则是印弟安人。 
                  「我只是不想去，」我说道：「而且，我还要改学生的作业。」 「这是真的吗，小杏？」 「你的意思是┅？」我问道 
                  「小杏，学校里到处都是奶的流言┅」 「什麽流言？」 「是有关奶和巴奇和他的一些朋友的事，有人还说他看到了照片。」 
                  「照片！哦！天哪！我不知道还有照片。」 「杰克知道这件事吗？」 
                  「不，我想他不知道，我们的卧室很暗，他回来时没有发现什麽，而当第二天他醒来前，我已经洗过一个澡了。」 
                  「我没有告诉他这件事，不过奶得小心点。」 「是的，我知道。」 「我也只是好意来告诉奶这件事。」 
                  「那些家伙过了不久，就会忘了这件事情的。」 「恐怕不会这麽简单，奶有没有见过薇拉的父亲？」 「没有，从来没见过。」 
                  「他是一个很有钱的印弟安人，他很会赚钱，他赚钱比他花钱还快。」 「他有把钱用在他女儿和你的孩子们身上吗？」 
                  「有，他住在山上的一座大农场里，可是却有司机和佣人服待他，生活相当豪华，他一个月只来城里几天，来看薇拉和我们的孩子，然後去城里过夜，我经常帮他安排约会。」 
                  「我想我知道你找我说话的原因了，只因为我和几个男人过了一夜，你就把我看成是一个妓女！」 
                  「可是我听到奶向他们每个人收了五百元。」 
                  「什麽？！我可没这麽做！当天我应该是只和巴奇在一起，是我喝了太多的酒，巴奇才把那些人带进来的，我根本不知道事情是怎麽发生的。」 
                  「很明显的是巴奇帮奶收了钱，不过，我还是认为奶会喜欢和查理在一起，他很有钱的。」 
                  「我知道你还是把我当成妓女，我不会为了钱做这种事，我只是喜欢性交。」 「查理会有星期五晚上进城来，奶可以和他见面吗？」 
                  「星期五晚上？杰克明天要去波士顿，礼拜六下午才会回来，小孩子照例会去他爷爷奶奶家渡周末，所以星期五晚上我没有什麽事，好吧！我会去。」 
                  「他喜欢去一些豪华的地方，奶有晚礼服吗？」 「我没有，杰克从来没有带我去过那种地方。」 
                  「别担心，今天或明天下了课之後，我们去买一件，放心，他很有钱的。」 
                  「这件衣服奶穿起来真美。」瑞格说道 
                  「在公共场所穿上这件衣服我会不好意思的，胸口开到中间，我的胸部几乎露了一半出来，而且还是露背的，露得这麽低，快看到我的屁股了，假如我穿这件衣服跳舞的话，一个不小心，我的乳房会露出来的」我说道 
                  「这不过只是晚礼服的一种，奶不是很想要吗？」他哄着我 「要，我想要！」其实我很想要，我一直很想要一件这样的晚礼服。 
                  我看着镜中的自己，这件礼服是黑色的，非常漂亮，这是一件礼物，因为我答应和瑞格的岳父见面，我没有看到这件衣服的标价，但是我知道这件衣服一定很贵，我接下这份礼物，是不是代表了我是个妓女？我不知道，我心里反而有一种邪恶的快感。 
                  另一件有趣的事情是，我穿着这件衣服在房子里走来走去，而杰克居然没有注重到，他从来不注重我穿什麽衣服，所以我也不担心他会发现有这麽一件希奇又珍贵的衣服在我的衣橱里，他从来不知道我有什麽衣服，每件衣服多少钱。 
                  我听到门铃响起，我又看了镜中的自己一眼，确定这不是一场梦，然後去应门，我见过薇拉，所以我以为我将看到的，是一个矮小的老印弟安人，但是我打开门一看，门外是一个穿着司机制服的高个子黑人。 
                  「我是哈利，洪先生的司机，请上车，小姐。」他说道 
                  他的举止相当专业，但是我还是发现他在偷偷地上下打量我，我觉得我似乎一丝不挂地站在他面前，我很快地关上房门，和他走向豪华的轿车，他帮我打开车门，我坐进後座，我很惊奇的发现洪先生并不在车上。「洪先生呢？」我问道 
                  「我们现在要去旅馆接他，他说他没有亲自来接奶，觉得很抱歉，因为他临时有公事要办，车子後面冰箱里有香槟，奶要喝一点吗？」他说道 
                  「好的，谢谢你。」 哈利拿出一瓶香槟，并且打开它，我看到香槟瓶子上的标签写着「Dom 
                  Perignon」，很清楚地，这位洪先生一向只用最高级的东西；哈利倒了一杯递给我。 「还有什麽吩咐吗？」 
                  「这样很好了，谢谢你。」 
                  哈利关上车门，走到车子另一侧，坐上了驾驶座，驾驶座和後座是用玻璃隔开的，而且还有帘子可以拉起来，不让前座看到後座的情景，不过现在帘子没拉上，我发现哈利一直从後视镜偷看我。 
                  车子行驶得相当平稳，我啜饮着香槟，很希奇地，车子开得很慢，而香槟也是很希奇的东西，它看起来和汽水一样，又冰而且会发泡，但是喝进口中却变成热的，我很快地喝完一杯。 
                  「小姐，请您自己再倒一些酒。」哈利看着後视镜说道 
                  在我喝完第二杯的时候，我们到了饭店，我们把车停在饭店正门口，门童很快地迎上前要帮我开车门，但是哈利下车阻止他，要他通知洪先生车子到了，那门童向哈利敬了个礼，跑进饭店打电话，我又倒了一杯酒在车上等着，而哈利则站在车门前。 
                  大约过了五分钟，查理出现了，他慢慢地走着，门童帮他打开饭店的门，而哈利也同时开了车门，他穿了一件很棒的男士礼服，坐到我的身边。 
                  哈利关上车门，驱车前往俱乐部，在路上，我和洪先生略为交谈，他问我为什为喜欢教书，而我则问着他农场的事情，在到达目的地之前，我们彼此又喝了不少酒。 
                  当我们到了俱乐部下了车，我才发现查理身高不高，大约只有一百五十公分高，我穿上高跟鞋约有一百六十五公分，大约比他高一个头，我们这种组合，看起来一定很希奇。 
                  当我们走进俱乐部，我觉得每双眼睛都注视着我们，我还觉得我的乳房在走路的时候，几乎要弹了出来。 
                  我们进过晚餐後，查理请我去跳舞，我站起来时，发觉我已经喝了太多的酒，我几乎站不稳了，不过我们还是下了舞池跳舞，查理太矮了，所以他的头靠在我的胸前，埋在我的双乳之间。 
                  不久他居然用下巴顶开我的衣服，露出我的乳头，并且开始吸吮我的乳头，我的乳头马上硬了起来，在这麽多人面前露出胸部，让我十分不安，我得阻止他。 
                  「不要啦！别这样。」我请他别这麽做 
                  当我们离开俱乐部上了车，查理把我拉过去躺在他的大腿上，弯下身来吻我，他一只手按住我的头，热情地吻我，另一只手伸进我的衣服里摸索我的乳房，先轻轻地抚摩，然後用力地捏，我的乳头一直相当敏感，所以马上硬了起来，我闭上眼睛享受他的爱抚，接着他解开我衣服背後的扣子，把我的衣服拉下来，一直拉到腰部，我知道哈利一直从後视镜中。偷看我的胸部。 
                  我们一直接吻了好几分钟，当车子停了下来，我透过天窗看到外面的景色，发现我们到了灯火通明的加油站，我注重查理正看着窗外微笑，我顺着他的目光看去，看到一个帮我们洗车窗的男人，看到了车内的景色，惊奇得合不起嘴来。 
                  我的第一个反应是遮住我的胸部，但是酒精的作用让我的手不听使唤，於是我乾脆什麽也不做，让他看个一清二楚。 
                  最後，查理轻轻敲了敲车窗，让那个男人回过神来，而此时，哈利还是不时地往後偷看。 
                  我们离开加油站後，查理把我扶起身来，让他能舔我的乳头，就这样，我们一路开到了我家，我一直是上半身赤裸地坐在这个男人腿上，我不知道有多少人看到我这个样子，因为很多时候，我都是闭着眼睛享受查理的爱抚，有一次我张开眼睛，我看到哈利在由後视镜看後座的情形，脸上还带着微笑。 
                  过了不久，我们到了我家，哈利打开车门，我的扣子还没扣起来，於是我紧抓着衣服，遮住我的胸部下车，查理和哈利和我一起走到门口，我一手抓着衣服，一手找着钥匙，但是一直找不到，最後我索性放开衣服，露出我的上半身，专心地找钥匙开门。 
                  当时我心中还很希望我的邻居看到半裸的我，後面跟的一个高大的黑人和一名矮小的印弟安人。 
                  门终於打开了，我请他们进来喝点东西，我想走进厨房，但是查理一把把我拉进卧房，把我的礼服脱下，我身上只穿着吊袜带、丝袜、内裤和高跟鞋，站在这两个男人面前。 
                  当查理脱下我的内裤时，哈利已经把他身上的衣服脱光了，我也一直没有反抗。 
                  查理拉我上了床，哈利一丝不挂地站在床边，卧室的灯光使他黑色的皮肤看起来闪闪发亮，他的阴茎很大，起码有廿五公分长，而且很粗，他如我愿地站到我的两腿之间。 
                  我发觉查理的龟头顶在我的脸颊上，他已经把他的阴茎掏出来了，他拉起我的头发，让我把嘴凑近他的龟头，我张开嘴，把他又小又软的阴茎含进口中，用尽全力吸吮，而哈利这时候把他的龟头顶在我的阴户上，让我热得要命，当他把阴茎插进我下体时，我忍不住轻轻咬了咬查理的阴茎。 
                  查理的阴茎在我口中越来越硬，当它完全硬起来时，它的大小只有哈利的一半，他兴奋地在我口中抽送，我往上看，看到他正在对我微笑。 
                  「我很喜欢看黑人干白人妓女，这会让我高潮。」他一边说道一边抽送 
                  查理一直往我嘴里顶，我知道他想插进我的喉咙，於是我慢慢地放松肌肉，让查理插得更深，这个时候，每当哈利从我阴户抽出阴茎的时候。查理就往我口里插得更深。 
                  我感觉哈利的阴茎把我的阴户撑开，感觉很痛，但是他越干越用力，我几乎不能呼吸，他的阴茎好硬好长，搞得我喘不过气来，在我高潮的时候，查理把他的阳具顶进我的口中，我几乎要窒息了，但是他们两个还是一点也不在乎地玩着我的身体。 
                  当我觉得我快昏过去时，哈利抽送得更猛烈了，我不知道我还受不受得了，但是我却不希望他停下来，查理也是一样，他插进我的喉咙里。 
                  忽然查理射精在我嘴里，精液射出来时了我一跳，我 
                  心地差点吐出来，我一边咳嗽一边让他射精在我的脸上，他射在我的嘴唇、眼睛和头发上，搞得我很狼狈。 
                  我满脸精液的样子，一定让哈利很兴奋，我听到他呻吟，然後感觉到一股热热的暖流冲进身体里面，他射在我体内了。 
                  哈利把他的阴茎拨出来时还是硬的，我翻过身去喘口气。「很好，自己会翻过身去，我还要干奶的屁股。」哈利说道我不禁发抖，并不是我害怕他用他那大肉棒搞我，而是我太喜欢肛交了，而且他那命令的语气，也让我无从反抗。 
                  当我念大学还是个处女的时候，我像其它女孩子一样害怕怀孕，不愿意^做**，但是那时我的男朋友告诉我，让他搞屁股的话就不用担心这个问题，我考虑了一会儿，就同意让他肛交，他做了充份的预备，也有充份的润滑，那一次的感觉非常棒，是的，我第一次的肛交就有好几次高潮，我发现我很喜欢肛交，直到最後我才发现，许多女人是不做肛交的。 
                  过了几个星期，我要我那男朋友真的和我性交一次，从此之後的一个月，我和五个不同的孩子上床，从此，我的艳名远播，男人一个接一个地和我上床，不停有人介绍处男和我性交，那就是我在大学的日子。 
                  最遗憾的是我没有尝过轮奸的滋味，很多时候都是我昏过去或是喝醉不省人事的时候，他们才轮奸我，或是搞我的屁眼，第二天，我发现身上的瘀痕和牙印後，才知道自己被轮奸了，但是感觉很好。 
                  「太好了！继续搞她的屁眼吧！我付过钱了！」查理说道 
                  我讨厌他这麽说，但是他说得没错，我是收下了礼服，但是这礼服是为了和他见面才穿的，但是也没错，那件衣服确实也可以当成干我的代价。 
                  我抬起我的屁股，哈利把他的手指插进我的阴户中，然後把手指上的爱液抹在我的肛门上，当他的手指碰到我的肛门时，我不自主地紧缩肛门，不过他还是硬把他的手指插进我的屁眼中，撑开我的肛门。 
                  接着他又把他的阴茎插进我阴户里抽送，沾满我的爱液後，再把阴茎插进我的屁眼里，眼泪不由自主地从我的脸上滑落，我抱紧枕头，把头埋在枕头里。 
                  「我真是不敢相信，我的阴茎居然能整个插进这个婊子的屁股里，所有的女人，就算是妓女，也从来没有一个人的屁眼能够让我全部插进去！你说她是个老师，那麽她一定是专门教性教育的权威。」哈利说道 
                  「操！我也从来没看过这麽出色的表演。」查里说道 
                  哈利开始抽送，刚开始的时候很慢，後来越来越快，我发现我一边承受着这种略带痛苦的快感，一边抱着枕头尖叫，而且我的高潮一直连续不断，他的阴茎一直在我的直肠内快速进出，我的汗浸湿了枕头。 
                  不久我失去了知觉，当我恢复知觉的时候，他们两个已经穿好衣服预备离开，我想要起来看他们走，但是我连动也不能动，我的腿几乎失去了知觉。 
                  「我会再打电话给奶。」哈利说道 瑞格曾经告诉我，查理不会找同样的一个女人两次，但是我想就算没有他，我也可以再和哈利性交。 
                  「你知道我的电话吗？」我问道 「当然，我已经抄下来了。」他说道 
                  当我听到他们开门离开後，我伸手打开灯，我看到有两万元放在床头，查理说得没错，他付过钱给我了。 
                  Ⅲ 加油！！加油！！ 
                  今天是星期一，我一边看着我的公文，一边走向教室。太棒了！学校的美式足球队得到了冠军，这真是好消息，球队中有好几个人曾经是我的学生，我真为他们感到骄傲，我并不是很喜欢看足球，在比赛开始前，他们天天在我窗前的操场上练习，我经常在窗前，看着他们穿着紧紧的短裤练习，我一直注重着他们的裤裆，他们之中有不少人的裤裆是非凡隆起，其中大部份是男人，有一次，当我汪视着他们的时候，他们的教练 
                  巴奇走了进来。 「嗨，宝贝，奶好吗？」巴奇说道 
                  当我的先生出远门时，巴奇是我的临时情人，上个月，他安排了一群人来轮奸我，这件事在学校里传开，可是我一点也不在乎。 
                  我念高中时，还是一个没有人追的丑小鸭，上了大学後才变得这麽漂亮，当我失去处女後，我来者不拒地和许多人性交，许多人知道我的酒量不好，但是又喜欢喝酒，我喝醉之後，可以让他们为所欲为，他们有些人还会非凡找一些处男来上我，之後经常有人找我去叁日派对，我是其中唯一的女性。 
                  当我第一次叁加只有我一个女性，其它都是男性的派对时，我一开始很不安，想要回家，他们一直灌我酒，把我弄醉，有人叫我跳脱衣舞，於是我不自主地开始跳舞，当他们开始大喊「脱！脱！脱！」时，我也笑着开始脱衣服，当我把衣服脱光後，他们带我到卧房，然後排队来上我。 
                  第二天早上，我对昨晚的事觉得很丢脸，但是很快就忘了，而且也有越来越多的人约去去叁加派对，我的名声越来越糟，但是我的身边永远不乏男人，当然，也没有人愿意娶我这种名声不佳的女孩，这意味着，我得在学校以外的地方找老公。 
                  我碰到杰克 
                  我现在的丈夫，是在我升上三年级的那年暑假，他在一所大学读工程，我是在学潜水时熟悉他的，而不是在派对上，我们熟悉了一阵子後，我知道他是作老公的最佳人选，在我的刻意安排下，我们正式交往。 
                  交往了没多久，他开始每晚十点左右都带我去汽车旅馆开房间，我在和他开完房间後，他回家，我则偷偷去叁加派对，彻夜狂欢，我几乎都是这样渡过暑假，直到暑假结束，他吻了我，和我渡过暑假的最後一夜。 
                  我们回到各自的学校，从此虽然相隔千里，但是仍然持续通信，第二年的暑假，他向我求婚，带我去见他的父母，後来我在圣诞节前嫁给他，我渡完蜜月後回到学校继续念书，但是一回学校，马上就有一大群男生为我办派对庆祝，这件事我从来没有告诉我先生，我的先生也从来不知道我的过去，当然，我也不会告诉他。 
                  毕业之後，我们终於住在一起，我念大学时，曾经玩过一些很大的老二，但是杰克廿五公分的阴茎，还是让我很快乐，我安心地做一个标准的家庭主妇和女老师，，就这麽过了三年，我们的女儿已经够大了，而我的欲望也日益增长，去年秋天，我和学校一位白人副校长发生了关系，我们交往了一个半月，直到他的老婆到我家抓奸，我们的关系才中止，而这件事也传了出去，也是因为这样，巴奇才搭上我的。 
                  「很好，巴奇，球赛结束了，你打算做什麽？」我说道 
                  「还有其它的球赛啊，」他说道：「篮球球季就快来了，不过，我想和奶谈谈足球队的事。」 
                  「哦，足球队和我有什麽关系？我教过的那些学生都已经不在我班上了，他们都升级了。」 
                  「他们在比赛中的表现很好，所以他们该得到┅┅一个奖励，」他慢慢地说道：「奶愿意去表演来奖励他们吗？」 
                  「我想你是太看得起我了，不过你知道那是不可能的，」我说道：「我不可以和学生发生关系的，这样会让我被开除的，除此之外，那些学生知道我的私生活吗？」 
                  「哦，他们之中有些人早就知道了。」他说道 「什麽！？」我尖声问道：「谁知道了？怎麽知道的？」 
                  「球队中的几个最佳球员，」他说道 我知道他指的是谁，因为那几个明星球员就是那几个黑人学生 
                  「我把我们上次旅馆拍的照片拿给他们看过了。」 
                  我一言不发地想着这件事，上次我喝醉了，不记得拍了什麽照片，照片不像谣言，谣言我可以不理会，但是照片可不一样了，假如流了出去，我在这个地方就不能立足了，而且可能会有种族岐视的白人对我不利。 
                  「你有把照片拿给白人学生看吗？」我问道 「当然没有，」他说道：「奶以为我有这麽笨吗？」 「那麽那些老师们呢？」我试探地问道 
                  「我信任的那些老师们，那天晚上都在现场，不会传出去的，」他向我保证 「这个周末我不能去，因为杰克要再过几个礼拜才会出差。」 
                  「难道奶不能找一些理由出门吗？」他问道 
                  「当然可以，我会告诉他，我要去叁加一个派对，被一群男人轮奸直到凌晨三点再回家。」我说道 
                  「也许奶这麽说，会让他很兴奋哦！」他建议道 
                  「才不会呢，杰克是一个很保守的人，他一个星期和我作爱的次数都是固定的，」我说道：「假如我可以去被你的那些学生干的话，我会告诉你的。」 
                  「我知道奶会去的，我等奶！」 
                  那天晚上我在预备晚餐时，电话响起，杰克从椅子上站起来去接电话，他接电话时一直点头，一直回答ok，然後挂上电话。 
                  他走到我身後抱住我，说道：「是公司打来的，我星期六早上要出差，星期天才会回家。」 
                  原本他出差，我待在家里会很无聊，但是还好，我有事情可做，而且他的父母每个星期六，都会带我们的女儿去他们家，我想到我可以去叁加派对，不由得兴奋起来。 
                  第二天早上，我把这个好消息告诉巴奇。 
                  我开始想着那些男孩们会怎麽轮奸我，我在结婚前不晓得被多少年轻男孩搞过，当他们***过我後，我总是会觉得很羞耻，但是却又很舒适，每次一些男人脱光衣服站在我面前时，我都会失去控制，他们不停地玩着我的嘴、阴户和肛门┅ 
                  我的记录是同时和廿个男人狂欢，那次是一个朋友邀我去叁加一个离别单身汉的派对，因为他们找不到专业的脱衣舞女郎，所以他们要我去兼差。派对由晚上八点开始，一直到第二天清晨，我在凌晨两点时，就已经醉得不省人事了，但是他们还是一直干了我两三个小时，不甚至不知道他们一共干了我几次，我只知道一直有人干我，在他们干完我後一个小时，我醒来了，我一丝不挂地躺在旅馆的床上，房内只有我一个人，我的胃里、嘴里都是精液，我不知道我到底吃进了几加仑的精液。 
                  我是一个女权份子，但是在性方面，我喜欢男人支配我，我愿意服从任何男人，或许我有一点被虐待的倾向，任何人都可以用最肮脏的方式***我，我并不喜欢受到伤害，但是在性里加上一些痛苦是非常刺激的。 

                  我和巴奇约在一家酒吧会面，他向他的朋友借了一间房子，我不想把我的车和他的车一起停在那幢房子前面，那会引人闲话的，所以我把我的身份证和钱包留在我的车上，让巴奇载我去四周的一个黑人社区，这个地方我从来没来过，社区比我想像得还糟，我们借的是一间老木屋，还好那个地方很暗，所以我看不到这个地方的外观有多烂。 
                  我们走过房子破烂的门廊，巴奇拿出钥匙打开门，我们走了进去，房子里面非常破烂，壁纸天花板和墙上剥落，到处都是灰尘，我不敢碰任何东西，或是坐在任何地方。 
                  他带我走进厨房，流理台上放了三个大冰桶，里面装满了啤酒和冰块┅ 
                  我一口气灌了两瓶啤酒，以安抚我不安的情绪，当我打开第三罐时，巴奇说道：「奶最好把衣服脱了预备一下，再过几分钟他们就到了，奶在卧室里待着，直到我带奶出来。」 
                  我点点头，走过客厅走进卧室，这个卧室真是太脏了，这是一个男人的卧室，也是一个女人的恶梦，我好想把所有的东西都弄乾净。 
                  当我关上门的时候，我听到有人走进客厅。 
                  这个房间的窗户连窗帘也没有，不过我在床头看到一条润滑剂，那张床上只有一张脏脏的床垫，我打开衣橱，想找到一些东西铺在床上，但是只找到一张有破洞的小薄被，那根本没有，我又在衣橱中找到一件男人的衬衫，这件衣服很宽，可以当成睡袍，我关上灯，开始脱下我的衣服。 
                  当我脱光我的衣服，我穿上那件衬衫和我的鞋子，那件衬衫的主人一定是个矮子，衬衫短得前面遮不住我的阴毛，後面遮不住我的屁股，我的高跟鞋虽然很高，但是至少可以不让我踩到这个肮脏的地板，我坐在黑暗中的床上，不知道我到底在这里做什麽，我为什麽让自己做这种疯狂的举动，但是我一想到有好多年轻又强壮的小男孩要对我做的事，我感觉我的阴户开始湿了┅ 
                  我听到前门一共开了六次，然後我听到一个脚步声接近卧室门口，门一打开巴克走了进来。 「为什麽把灯关了？」他一边说道，一边打开灯 
                  「这个窗户没有窗帘。」我说道 「别管那个了，奶预备好了吗？」 「我想可以了。」我说道 「那就过来吧，」他说道 
                  我下了床走向他，走到他面前时，他让我转过身，拿了一个东西遮住我的眼睛，绑在我的脑後。 「这是什麽？」我紧张地问道 
                  「嘿！他们都只是小孩子，他们很害羞，而且怕奶看到他们，」他说道：「而且，奶希望看到他们之间有奶的的学生吗？」 
                  他说得没错，我正要和学生性交，这样万一出了事，我可以否认我知道他们是谁，而且，不知道谁上来干自己，也是一个很刺激的点子。 
                  「哦，我忘了告诉奶，我答应了我那个借房子给我们的朋友可以来干奶，他叫阿西」他说道：「奶不介意吧，我的意思是，奶又多了一根老二可以干。」 
                  很好，我又多了一条老二？ 
                  他把我的眼睛遮好，然後把我身上的衬衫扯掉，拉着我的手臂，让我一丝不挂地走进客厅，客厅里马上响起男孩们的口哨声和欢呼声，我知道他们已经看到赤裸裸的我了，我觉得很不好意思，想用手遮住我的乳房，但是巴奇把我的手肘用力拉到背後，让我把胸部更挺起来。 
                  「我说话算话，孩子们，她来了！」巴奇说道 
                  屋内又传出欢呼声，我虽然蒙着眼睛，但是我还是可以感觉到拍立得相机所发出的闪光灯灯光。 「不要照像，拜托」我轻声对巴奇说 
                  「他们当然会拍照，」他说道：「他们要记得这个晚上，放心好了，没有人会把照片拿给奶丈夫看的，这只是做个纪念而已。」 
                  我很担心，但是我也没办法阻止他们 「好了，全部坐好，」他说道：「要开始上课了。」 室内的人都安静下来 
                  巴奇走上前说道：「我知道你们有些人还是处男，也知道有些人上过了你们的小女朋友，不过你们大概从来没有看过一个真正的女人的完美胴体，所以，今天我要在这里为你们上一课女性的生理学。」 
                  我的脸更红了，巴奇居然要拿我的身体当教材，教这些男孩们熟悉女性的身体，把我的身体每个部份，具体地讲解给每个男孩听。 
                  「这就是女人，」他大声道：「她不像你们那些没有屁股，没有胸部的女朋友。」 
                  「这是乳房，」他握住我的乳房说道：「有人叫它奶子、咪咪，你摸它的时候，女人会非常兴奋，兴奋的时候，女人的奶头会硬起来，你们看，我才这样摸着她的乳房和你们解释，她的奶头就硬了起来，你可以舔它们。」他一边舔我的乳头，一边说道：「你还可以用吸的，或是轻轻咬她的奶头」 
                  他一边向那些男孩解释，一边咬我敏感的乳头 
                  我一直听到相机拍照的声音，听起来起码有三台拍立得相机，另外还有一台相机的声音，像我先生那种装底片的理光牌相机。 
                  我怕他们把照片寄给我的先生看，不过我却又发现，让一群人拍着裸体照，会让我更兴奋。 
                  我其实很喜欢拍裸体照，念大学的时候，我曾经让我一个男朋友帮我拍裸体照，照片拍出来很美，而且照片中我的脸略为模糊，他甚至把那张照片放大，挂在他房间的墙上。 
                  当然，我的先生也拍过我的照片，我们家里有一间私人的暗房，所以什麽照片都可以拍，他把我的裸体照放讲他的皮夹里，我很希望他把这些照片拿给别人看。 
                  「你不可以咬得太用力，否则会咬伤她的，而且这对下一个人来说，也太脏了。」他说完，室内一阵哄笑，他继续道：「你还可以捏它们、拉它们，」（他扯我的乳头时，我不自主地发出一声呻吟）「或者你可以紧紧抓住它们以防止自己跌下床。」男孩们笑得更大声了。 
                  「现在我们看看阴户」他继续道：「烂货，坐下来，把奶的腿张开，让他们好好看个仔细。」 
                  我想蹲下来，让男孩们看清楚，但是我的眼睛蒙着，会让我失去平衡，巴奇过来扶住我，让我蹲下，我听到男孩们全都靠上来，想再近一点看。巴奇把手伸到我的阴户上，把我的阴唇拨开 
                  「这就是男人们最喜欢的东西，有人叫它阴户或 
                  ，」他用一只手指指着我的阴道口：「这里就是你们要干的地方，而这里是阴核，你们假如用手指摸这里，女人会爽得要命。」他一边说，一边示范，这种刺激几乎让我坐倒在地上。 
                  「来吧宝贝，站起来，把屁股给他们看，」他把我拉起来：「转过身去，这样他们才能看到奶最美的臀部。」 
                  「这是屁股，」他轻抚我的屁股说道：「有些女人的屁股很瘦，和男人的屁股没两样，同性恋就是玩屁股的，」他继续道：「但是这个屁股可比他们漂亮多了。」 
                  「张开腿，弯下腰去，让他们好好欣赏欣赏，」他一边说道，一边扶着我让我弯下腰：「就是这样，拨开奶的屁股。」 
                  他扶着我，我把我的屁股拨开，露出我的肛门给男孩们看。 
                  「这是女人身上另一个可以干的地方，有些女人比干阴户更喜欢干这里，假如你们的女朋友害怕怀孕，那麽你就可以改干她的屁眼。」 
                  他在讲解的时候一边用手指玩着我湿透了的阴户，话一说完，就马上用一支沾满我爱液的手指，插进我的屁眼中，我舒适得差点倒在地上，他的手指大概停留在我的肛门中一分钟，才拨了出来，然帮我站直身子，在他用手指插我後门时，照相机拍照的声音一直响个不停。 
                  「为了下一节课，我需要奶把我弄硬，所以奶得蹲下来，」他一边把我往下按，让我蹲在他面前。 
                  「现在含住它，┅就是这样┅喔┅奶吸得很棒┅，呜┅哦┅好了，我想够硬了┅。」 
                  我只能想像着那群男学生看着我这个白人女人，张开嘴吸吮着一个黑人的阴茎，这个想法让我兴奋异常，或许我真的是一个暴露狂，当巴奇告诉我够了，要我停下来时，我还不甘心地吸了两下。 
                  「到这边来，」他扶着我走到一个矮茶几前，说道：「跪在这张茶几上趴下，我们要进行下一个阶段。」 
                  他扶着我上了茶几，当我预备好，我发现另一个人走到我面前来，而巴奇还继续和男孩们说话。 
                  「阿西要帮我示范，一个女人可以同时和一个以上的男人性交。」巴奇说道 
                  我感觉到巴奇的阴茎在我的两腿之间慢慢地插进我的阴户，他的阴茎不是最大的，事实上，他的老二比我老公的还小，而我湿得泛滥的阴户，也让他很轻易地插入，我又发现另一个龟头顶住我的嘴唇，我本能地伸出手、张开嘴，把这根阴茎放进口中，这个男人的阴茎比巴奇的阴茎只大一些，我舔到阿西的包皮，原来阿西和巴奇一样，都没有割包皮，我将舌尖伸入他的包皮里，尝着包茎那种特有的酸臭味。 
                  我才舔了阿西的龟头没多久，巴奇就在後面加快了抽送的速度，就在我张嘴要发出呻吟时，阿西马上把他的阴茎插进我的口中，一直插进我的喉咙，抓住我的头，和巴奇一前一後地快速抽送我。 
                  我一直很喜欢这麽让人一前一後地干着，这种干法总是很快地让我高潮，而且这种干法，我通常习惯抓住一些东西，於是我伸手抓住阿西的屁股，让他往我的嘴里插得更深，不过他没插多久，他就开始射精，当他的第一股精液直接射进我的食道时，我马上让他的阴茎退出来一点，使他射在我的嘴里，我好尝到他精液的味道，精液来得很快，我来不及吞下去，所以有一些精液漏在我的下巴上，相机拍照的声音似乎没有停过，巴奇似乎也很兴奋，我感觉到他射精在我的阴户里。 
                  当巴奇射精结束，他扶我站好，我感有些精液从我的阴户流出，流到我的大腿内侧，男孩们不停地欢呼，拼命地拍照，不可思议地，我对我这麽下贱的举动，居然觉得相当兴奋。 
                  「现在，这位小姐要到卧房去，让你们做实验。」巴奇说道 
                  阿西给我另一罐啤酒，让我喝下，然後带我走向卧室，我问他是不是弄好了窗帘，或是关上了灯？ 「当然，宝贝，」他答道 
                  他扶我到床边，我躺上床预备，等待着第一个男孩子┅ 
                  和往常一样，此时我的膝盖兴奋得发抖，所以我希望一开始能从後面来，床上没有枕头，我期待今夜的好戏赶紧来┅ 
                  我没有等太久，我马上听到男孩们走进来脱衣服的声音，马上我感觉到一个男孩靠在我的两腿之间，他很性急地马上插进我的阴户，开始抽送，另外一个男孩抓住我的头，把他的龟头顶在我的嘴唇上，我自动地张开嘴，迎接这根阴茎，另外还有一个男孩粗暴地捏着我的乳房，如此的快感让我脑中一片空白。 
                  接下来的四个小时，那些男孩一直轮流用无尽的精力干我，而我也一直听到照像机拍照的声音，他们一边干我，一边用下流的话骂我，说我是「烂穴」、「荡妇」、「公厕」等等，但是他们越骂，我就越兴奋。 
                  我像个傀儡般的任由他们摆布，随他们用任何角度、任何姿势***我，有一次我躺在一个男孩的身上，让他插进我的屁眼，另一个男孩上来插我的阴户，第三个男孩跨坐在我身上，挟紧我的乳房，在我的乳沟上抽送。 
                  男孩们的精液不停地注入我的口腔、阴道和直肠，把他们龟头上剩馀的精液抹在我的脸、胸部、小腹、背部、头发和臀部，精液渗入我的眼罩，使我的眼睛上都是精液，而这些精液慢慢变乾，黏住我的眼睛，使我的眼睛张不开，有一个人故意射在我的鼻子上，我张开嘴呼吸时，第二个男孩射了一大股精液在我的口中，我还没来得及吞下去，第三个男孩又把他的阴茎深深地插进我的口中，若不是有人放开我的手，让我能抹去鼻孔上的精液，我可能会被精液淹死。 
                  我的高潮一个接一个来到，我不知道同时有多少阳具插进我的体内，是一个、两个还是三个？他们的阳具是长的、短的、粗的还是细的？我只是一直不停喊着「干我」，手一抓到坚硬的阴茎，就把它们送进我的口中或两腿之间，我的全身变得非常敏感，只要碰到我的胸部，可能就会让我高潮，而且是强烈的高潮。 
                  这样搞了好几个小时，终於要结束了，我一定是昏了过去，因为我唯一所记得的是巴奇扶我起来，试着灌我一杯咖啡，我还是一丝不挂，但是眼罩已经拿掉了，当我恢复神智後，我发觉房间里的男孩都走光了，而房间的灯光大亮，窗子上也没窗帘，我知道刚才的事情，一定让隔壁的邻居看得一清二楚了。 
                  直到我最後能够站起来，我走进浴室，我看着镜子的自己，觉得看起来像个刚接完一群客人的妓女，精液从我的阴户和肛门中流出来，使我的腿上到处都是，我尽量用卫生纸，把自己的大腿擦乾净，浴缸里很脏，看起来像是一年没有用过了，而且连水都没有，我只能尽量用有限的卫生纸来擦我身上的精液，但是我头发上乾涸的精液，却没办法用卫生纸擦，也没办法用梳子梳理，於是我找了一段小绳子，把头发起来，让它看起来不会太糟，卫生纸都用完了，我看起来还是一团糟，但是起码在夜色的掩护下，我比较可以不引人注重，这样就可以回家了。 
                  我回到卧室，发现我的衣服都被男孩们当成记念品拿走了，我只有穿上那件短衬衫回家，我和巴奇上了车，他从後座拿了一些报纸盖住我的下半身，不久之後，我们到了那家我们相约见面的酒吧，酒吧已经打烊了，停车场里没有什麽车，我的车钥匙放在我的衣服里，被那些男孩拿走了，所以我得找出我藏在车上的备用钥匙，才能开车回家，当我弯腰在找钥匙时，巴奇在後面摸着我光溜溜的屁股，当我探到地毯下，我知道钥匙在那里，酒吧里走出了两个打烊完的工作人员。 
                  「什麽事，老兄？」一个比较高的男人问道 「这个小姐刚叁加完狂欢，我只是帮她回家。」巴奇答道 
                  我赶紧站直身体，想遮住我裸露的屁股 「狂欢结束了吗？我们还可以叁加吗？」那个高个子问道 
                  巴奇看了看四面，说道：「当然可以，为什麽不行？但是她已经累了，也许只能帮你们吹喇叭。」 「实在太好了，」高个子说道 
                  我满脸惊奇地看着他们，巴奇走到我身後，用手搭在我的肩上。 
                  「宝贝，奶为什麽不蹲下，让这两位男士试试奶的嘴上功夫？」他一边说道一边把我按下去 
                  他们两个拉下拉炼，掏出他们的阴茎，我跪在铺满碎石的停车场地上，两手各握住他们的阴茎，交替吸吮他们的肉棒，他们把手伸进我衬衫里，摸着我的乳房。 
                  我一边帮他们口交，一边又相当担心会被经过的警察发现，一个几乎全裸的白人女人，凌晨三点在停车场同时为两个黑人口交，一定会变成第二天的头条新闻，所以我用尽全力，加快我的速度，让他们尽快射精，我才能离开。 
                  当他们射精後，我把他们的精液全吞下去，继续找钥匙，而他们也穿好裤子预备离开。 
                  当我找到钥匙，那两个人把我身上唯有的一件衬衫剥下，当记念品带走，我只好用报纸盖着身体，开车回家。 
                  邻居们都睡了，所以我不担心被他们看到这个样子，我把车停好，马上冲进家门，一直跑进浴室冲了个澡，我看着镜子中的自己，我的乳房和大腿上，有着被那些男孩们捏过的瘀痕，我的阴唇又红又肿，杰克明天早上就会回来，假如他看到我这个样子，他一定会知道我发生了什麽事，我该怎麽办？ 
                  我的第一个想法是离开家，但是我想了想又打消了这个念头，我身上的瘀伤过了几天就会消失，在这几天内，我是不是能不让杰克看到我的裸体？不太可能，我到底该怎麽办？杰克会知道的，他会知道他娶的是怎麽样的烂货，我会失去他的。 
                  最後，我想到家里有一种药膏也许可以解决进个问题，我打开衣橱找药膏时，一本书掉了出来。 
                  因为药膏不在那里，所以我捡起那本书，不过就在我要把那本书放回去的时候，我发现书里夹了一张拍立得的照片，当我看到那张照片时我吓了一大跳，照片中的人是我，一丝不挂地躺在汽车旅馆的床上，四周围着六个男人的阴茎，有一些精液从我的阴户中流出来，很明显地，我刚被这些男人轮奸过。 
                  杰克知道了┅ 
                  Ⅳ 我的老婆，她是最性感的女人 
                  当我第一眼看到小杏，我就知道她是与众不同的，不是她的身材，也不是因为她的漂亮，和其它的女孩比起来，她永远是最性感的。 
                  我熟悉她之後没多久，有一晚我看到她在酒吧，两个男人和她搭讪，那两个男人长得很像，就算不是孪生兄弟，也一定是亲兄弟，他们的年纪看起来已经不是学生了，而是出来寻欢的男人，他们聊了一会儿，然後在酒吧打烊前走了出去。 
                  我知知道自己想做什麽，我跟着他们出去，他们走进一家旅馆，我站在旅馆外面，看着他们三个人搭上旅馆的透明电梯，电梯里只有他们三个人，小杏站在两个男人之间，我看到其中一个男人把小杏的上衣脱掉，吸吮她的乳头，另一个男人则脱掉小杏的短裤，电梯停在八楼，小杏一丝不挂地和那两个男人走出电梯，消失在我的视线里。 
                  第二夜，我在餐厅里排队等位置，而此时小杏也来了，我也等到了位置，於是我问小杏要不要和我一起用餐，她答应了。 
                  在晚餐的时候，我们互相进行很平常的交谈，像是：从哪里来的、学校在哪里、读什麽科系等等，很快地，我们发现彼此爱好相投，晚餐之後，我抢着付钱，但是她坚持各付各的。 
                  吃过饭後，我们去跳舞，也喝了一些酒，我很早就和她分开了，我们彼此都以礼相待，我也没有和她提起我前一晚看到的事，我甚至没有吻她。 
                  我出门後过街上了我的车，从後座拿起我的棒球帽和Ｔ恤，穿戴好後我开始等待小杏出现。 
                  大约是十点十五分，她换了衣服出後，她穿了一件非常非常短的短裤和低胸的上衣，那件上衣几乎遮不住她的乳房，而她那件短裤从後面也可看到她的屁股，她走到一家脱衣舞酒吧里，喝了一些酒後，她和身边的男人说话，他们是在十点五十分离开，我跟着他们走出去，看着他们走进旅馆。 
                  一个多小时後，她走回酒吧，另一个男人上来搭讪，没过多久，那男的似乎对小杏提出什麽建议，小杏看了看表摇摇头，提出另一个建议，然後他们走出酒吧的後门到巷子去。 
                  我躲在角落看着他们开始亲吻，那个男的拉下小杏的上衣，摸着她的乳房，过了一会儿，小杏蹲下拉下男人的拉炼，掏出他的阳具，含进口中开始吹喇叭。那个男的射精後，马上快步离开，只留小杏自己一个人整理衣服，小杏穿好衣服後，又回到酒吧，开始上台叁加脱衣舞比赛，我看了一会儿表演，但是实在是很想睡了，於是我离开回去休息。 
                  接下来的几天晚上都差不多，我都是早和她分手，然後偷看她出门寻求刺激。假期结束，我们在机场离别，我告诉她我会写信给她。她不知道我有一个老朋友和她念同一所大学，他叫戴夫，我请他随时告诉我小杏的消息。 
                  戴夫回我一封很有趣的信，他说小杏在这里是出了名的***，可以和任何人上床，每个周末，都会有一大群男生找她狂欢，他甚至还给我一张拍立得照片，照片上的小杏一丝不挂地站在一大群男生的面前，有些男生亲着她的乳头，有些人摸着她的屁股，她则对着镜头微笑，我的朋友是那群男生之一。 
                  我听到更多关於她的事，她是一个什麽都可以做的女孩，我更喜欢她了，她是我的梦想，我和她通了一年的信，而我的朋友也一直告诉我小杏的一切。 
                  一年後我们结婚了，我和小杏回到各自的学校继续念书，她继续她***的行径，而我的朋友也一直地告诉我小杏的近况。 
                  当我们最後毕业，可以住在一起後，我们搬到我的老家去。 
                  小杏得到一份老师的工作，我们的日子过得不错，我们的性生活也相当美满，不过我也知道，小杏私底下偷偷地用人工阴茎满足自己的需求。 
                  她一直有服用避孕药的习惯，所以当我们的第一个女儿出生後，我们便没有第二个小孩。 
                  小杏的工作做得不错，而我也想成为一个资深工程师，我开始花更多的时间在工作上，我在家的时间变少，而小杏的性欲也丝毫未减，我在工作和满足小杏的性欲上周旋。 
                  又过了一段时间，我发现小杏的性欲略为减少，我还一直不以为意，可是又过了两个月，小杏的性欲又恢复了。 
                  一直到了第二年的春天，我才知道到底是怎麽回事 
                  那次她学校办了一个教师们的聚会，我走到厨房拿饮料时，我听到一个男老师和另一个人谈到小杏，他们没有发现我，自得洋洋地谈着小杏的胸部，我很仔细地听着他们谈话的内容，然後他们聊起小杏和副校长发生了婚外情，那个副校长说小杏在床上表现十分杰出，喝了酒後，会变得更热情，而且也不忌讳在任何人面前脱光衣服，可惜最後让他老婆抓到他们的奸情，从此之後，副校长的老婆再也不让他见小杏。 
                  到现在我才了解，为什麽小杏的性欲有这种变化，我也想起她以前的种种，我满脑都是小杏***的一切，首先我觉得很嫉妒，但是我马上又觉得很兴奋，这些日子以来，我们的性生活也该有些变化了，小杏的性欲又开始蠢蠢欲动，我的心中又浮起她被一群人轮奸的景像。 
                  听到这件事之後，我变得更注重小杏了，当她的行为看起来有一点偷偷摸摸的时候，我决定找出其中的原因，她和别的男人在一起的情景，还是让我相当兴奋，而我想知道这一切。 
                  我把工作上追根究底的精神拿来执行这件事，我在家里电话里装上录音机，打算把所有的电话内容录下来。 
                  我手上有一些工作得花上许多时间，而且我也认为，小杏会利用我不在的时候打电话或和他的姘头见面，不过我的录音带上什麽都没录到，这让我很失望。 
                  四天之後，我想早点回家设定录音机，但是我一进门，我简直不敢相信我所看到的景像，小杏毫无知觉地倒在客厅的地上，她的腿向着门口张开，很明显地，她才刚被干过，精液从她的阴户和屁眼中流出来，干她的那个人一定是想让我看到小杏这个样子，我抱她上床躺好，然後勿忙地回到公司。 
                  我从录音带上发现有一个黑人老师和她约好今天傍晚见面，这让我吓了一大跳，因为小珍的家庭背景，是不会让她和任何黑人交往的，我相信那是她的第一个黑人，那个家伙又粗鲁又强壮，而且一定恨透了白人，所以才会把小杏拉到地板上干她的屁眼，把小杏干得不省人事，然後把她扔在地板上，让我看到我老婆这个样子，来羞辱我们这种白人。 
                  第二天早上，我装做什麽事也没发生，而她也很明显地不知道昨天是怎麽上床的，我告诉她，我回家的时候，她已经上床睡觉了，这个答案让她很安心。 
                  後来，我手上的这个案子告一段落，不用再花这麽多时间在公司，但是我还是装成很忙，给小杏出轨的机会，我开始晚上在家门外监视，每一晚，我躲在街角看看有什麽事情发生，过了三个晚上，那个男的老师出现了，接着隔壁经常来我家的 
                  姆进了我家，过了不久，小杏离开家门，我远远地跟着她的车，她开到一幢黑色的房子前，停好车走进房子，我只能在房子外面等。 
                  过了一会儿，我看到她和四个男人走了出来，一个人发动了他们停在外面的车子，接着忽然从屋内跑出一个黑人女性，她一出来就尖叫，她冲向小杏，扯着小杏的头发和衣服，直到其中一个黑人把她拉开，一个男人上前打了她一巴掌，然後把她推回房子，其它的人把小杏推上车，坐进後座，他们也上了车，透过车窗，我看到坐在後座的男人把小杏的上衣和胸罩脱下来，然後他们驱车前往一家破破烂烂的汽车旅馆，我停在对街观看这一切，一个男人下了车进旅馆开房间，其它的人在车上等。 
                  那个进旅馆的男人出来，带领他们开车到房间门口，开了房间的门，车子一停好，小杏身上现在只剩吊袜带和丝袜，她想穿上衣服再下车，其中一个男人不耐烦地把她拖出来，把赤裸裸的小杏扛在肩上，走进房间。 
                  看着这一切，我的心里浮起嫉妒的感觉，不是因为小杏要和这些生疏的黑人们性交，而是我不是那些和小杏性交的人之一。 
                  我等了一个小时，房间的门再度打开，那些男人鱼贯走出房间，那个时候我很担心，我怕那些黑人伤害了小杏，就在我担心得不得了的时候，我看到小杏探出头来，和那些男人说了些话，那些男人一直要拉她出来，但是她一直不肯出来，最後，一个男人不耐烦了，把一丝不挂的小杏拖出来上了车。 
                  我远远地跟着他们，回到那幢房子，车一停好，他们就把衣衫不整的小杏推下车，扬长离去，过了几普钟，小杏才找到她的车钥匙，发动车子。 
                  我跟着小杏回了家，不过现在离我平常回家的时间还早，所以我等了一个小时才回家，当我进了家门，她已经上了床睡觉了，我上床的时候发现小杏已经洗过澡了，第二天早上，小杏还是做出什麽事也没有的样子。 
                  一直到那个礼拜底，我因为公事得出差，我在礼拜天回家，把家里的录音带拿到办公室听，我听到她约好和一个老男人会面，而且那个老男人似乎还有一个黑人司机。我开始 
                  集这些录音带。 
                  星期一晚上，巴奇，她学校的一位体育老师到我家来，我熟悉巴奇，他曾经是我的同学，我把他当成朋友，我认为有事情可以请他帮忙，他离开我家後过了一会儿，我才进门，而小杏己经在床上了。 
                  第二天我打电话给巴奇，我告诉他我看到他去我家，而我有一个不错的建议要告诉他，他一定会喜欢的，於是我们约好在一家俱乐部见面後，我挂上电话。 
                  我先到俱乐部，在我看着舞台上的女孩跳脱衣舞的时候，巴奇来了，我们一起喝酒看艳舞，批评着女孩的身材和舞蹈，我们开始谈论台上女孩的胸部。 
                  「你认为这个女孩的奶子比小杏的好看吗？」我问道，而且我也看得出来巴奇吓了一跳。 
                  「我不知道，」他结结巴巴的地回答，试着想隐藏他心中的不安。 「别担心，巴奇，」我说道：「我知道昨夜发生了什麽事。」 
                  「她已经告诉你了吗？」他问道 「不，我当时在对街看到的。」我答道 「我很抱歉，老兄，我下次再也不敢了，我发誓。」他说道 
                  「我不是这个意思，我要这种事继续发生。」我说道 他怀疑地看了我一会儿。 
                  「老兄，你这是什麽意思？」他问道：「你要和她离婚，所以要制造证据吗？」 
                  「不，不是这样，我知道光凭一个男人是永远无法满足小杏的，所以我想出这个点子，让其它男人们满足她，我的问题是，我找不到这麽多男人，而且也不安全，所以我需要你的帮忙。」 
                  「你要我怎麽做？」他问道 「我要你帮她安排一些狂欢，」我说道：「和更多的男人。」 
                  「可以，我找一大票男人来，我们一进门她就大喊『强奸』！」他说道：「不用唬我了！」 
                  「她不会叫的，」我说道：「在她念大学的时候，她是学校中的轮奸天后，每个周末都有一群人一起搞她，只要让她喝点酒，她就会变得跟野兽一样，我知道她怀念那段日子，上个礼拜她还同时和四个黑人开房间。」 
                  他想了一会儿，喝了一口酒 
                  「好吧，要做的时候我会告诉你，」他最後说道：「我会先带一个朋友去找她，假如没有意外发生，我会照你的要求为她安排狂欢。」 
                  他说话算话，第二天晚上他带了一个我不熟悉的黑人朋友，他们在我家待了几个小时後离开，然後他和他的朋友分手，而和我在一家酒吧见面，他看到我，脸上满是笑脸。 
                  「怎麽样？」我问道 「老兄，你说得没错，」他说道：「她兴奋得要命，她真的喜欢很多男人一起搞她，我们什麽时候可以进行下一步？」 
                  「明天会不会太快了？」我问道：「我们的女儿明天会去她爷爷家，所以你的动作得快一点。」 「我该带那些男人去你家吗？」他问道 
                  「不要，你最好去汽车旅馆开个房间，」我说道：「你们学校四周有一家。」「好吧，那个地方还不错，不过我们这些黑人假如去订房间，一定会有麻烦的。」他说道 
                  「这简单，」说道：「就让小杏去订房间就行了。」 
                  巴奇第二天打电话给我，告诉我小杏已经答应今晚的约会，他正在约别的男人一起去，不过他觉得小杏似乎已经发现还会有别人一起去。 
                  那天晚上，我先到旅馆，坐在车上等其它人到达，不久，我看到小杏和巴奇开车到达旅馆，他们各自下了车，巴奇拉着小杏上了二楼的房间，又过不久，几辆车子陆继到达，而巴奇也下了一楼，车上的男人们下了车和巴奇会合，由巴奇带他们上楼，我数了数他们的人数，加上巴奇，他们一共是八个人，我想小杏大概已经很久没有同时和这麽多人性交了。 
                  我一直在车上等着，房间里的情形什麽也看不到，但是我却一直幻想着房间里的情景，我似乎看到一根又一根的黑色阴茎不停地插进小杏的嘴里和两腿之间，我看不到实际的情形，但是我不愿离开。 
                  过了一个半小时後，巴奇走了出来，他的手上拿了一些东西，把那些东西放在他的车上，然後看看四面，我由车窗伸出手，让他知道我在这里，他走过来上了车。 
                  「我就知道我可以在这里找到你。」他说道 「当然，」我说道：「一切都还顺利吧？」 「她爽得要命，」他答道：「别担心。」 
                  「你这样跑出来，会不会有问题，」我说道 「才不会哩，」他说道：「我还想问你一个问题，这一次之後，我还能再安排几次狂欢吗？」 
                  「假如小杏喜欢的话，我没有什麽理由反对，」我说道：「不过你们不能伤害她。」 「有没有人数或地方的限制呢？」他问道 
                  「只要别太张扬，」我说道：「否则她再也不会叁加。」 
                  「太好了，假如我的球队比赛获胜，那麽我就有奖品可以奖励我的球员们了！」他笑着道 
                  「我不知道该不该让她和学生性交，」我说道：「万一这件事让他们的父母知道女老师和未成年的小男孩性交，会出问题的。」 
                  「哦，他们是一些比较非凡的学生，他们的父母不怎麽管他们。」他向我保证「那好吧，不过我也要加入，」我说道：「你可以把她戴上眼罩什麽的，那我就可以加入你们，和你们一起干她。」 
                  「没问题，」他说完我们握了手，他下车回到房间 
                  我又继续我的幻想，过了一会儿，房间的门打开了，我正纳闷怎麽结束得那麽早时，我看到小杏探出头来，接着她一丝不挂地跑出来，她一只手遮住她的胸部，另一只手遮住下体，跑到走廊的贩卖机前，投币买饮料，由她凌乱的头发就看得出，她已经被一票人搞过了。 
                  小杏拿了饮料，快步跑回房间，但是房间门是关上的，她敲敲门，隔了好久门才打开，隔壁的房客打开门探出头来，看着一丝不挂的小杏跑进房间。 
                  过了很久，狂欢该结束了，大部份的人走出来上了他们自己的车，几分钟後，我看到巴奇和另一个人抬着小杏出来，她的身上包着毛毯，看起来已经不省人事，她的头发上都是男人的精液，毛毯包得很松，我可以看到毛毯下的小杏是一丝不挂的，而且还有精液从她的下体流出来，他们把小杏抬上了车，开车离开。 
                  我跟着他们，看他们开车到我家，巴奇付钱给那个到我家看家的女孩，那女孩看着他们把小杏抬下车，也发现小杏没有穿衣服，这下好了，我们可能得换一个 
                  姆了，他们在我家待了几分钟後离开，我等了一会儿才回家。 
                  我发现小杏倒在床上，她的脸上还有精液乾了的痕迹，我拉开被子，浓浓的精液味道冲上我的鼻子，巴奇还在她的胸部写了「烂穴」两个字，小杏身上还有一些瘀伤，表示那些男人并没有温柔地待她，其实小杏一直喜欢比较粗鲁的性交，我再度帮她把被子盖上，然後预备上床睡觉，这个时候我发现床头有一张照片，那是拍立得相机的照片，照片中的小杏身上都是精液，身边围了八根男人的阴茎，这是很棒的照片，我看着照片老二也跟着硬了起来，於是我脱光衣服上了床。 
                  我躺在小杏的身边，伸手摸到小杏湿湿黏黏的阴毛，然後摸到她的阴户，她的阴户比平常张得还开，一定被狠狠地干过，才会变得这麽松，这得要好几天才能恢复，平常我只能插进几根手指，但是今天我可以把手指全插进去，我的手上都是男人的精液，而此时小杏还是不省人事，但是却发出呻吟，她的臀部也开始扭动，想让我的手指插得更深，做她得到另一个高潮，我让她翻过身去，此时我的手还在她的阴户里，她的屁眼中还有精液，我就把那些精液当做润滑液，抹在我的龟头上，我的手已经全部插进她的阴户里了，小杏的臀部不停地猛烈往後顶，我把阳具插进她的肛门後，根本不用动，她就不停地前後扭动屁股帮我抽送，即使她的屁眼已经松了，我还是抵受不住这种快感，很快地，我射精了，把我的精液在她直肠里和那些男人的精液混合在一起。 
                  在我射精後，小杏还是拼命地扭着臀部，然後又达到一次高潮。 她一直没有醒来直到天亮，我把那张照片夹在书里，上床睡觉。 
                  第二天早上我醒来比小杏早，但是我还是躺在床上没有下床，当小杏醒来时，我马上装做我还没醒来，她很快地起床走进浴室，想洗去她身上的痕迹，我也起床了，在她洗完澡後我才进去沐浴，当我洗好澡出来，她已经把床单换下，而且房间里也喷上空气清香剂，我们交谈了一会儿，她想试探我昨夜是不是发现了什麽事，我告诉她我昨天很累，所以一回家倒头就睡，什麽也没注重，这句话让她马上安心下来。 
                  我开始花更多的时间在家里，而小杏也和我做了几次爱，她的阴户慢慢地回复了原来的松紧度。 
                  我在家的时候，小杏的情绪会变得比较紧张，不管是门铃响还是电话铃响起，她都几乎会吓得跳起来，我知道她是怕我发现她和别的男人发生关系，而我另一方面还和巴奇保持连络，我会随时告诉他我要出差的时间，让巴奇安排一些人来轮奸小杏，我不叁加轮奸小杏的行列，但是我都知道他们是如何***小杏，我现在正在等着足球队狂欢的到来，因为这是我首次可以亲眼从头到尾看清楚小杏的淫荡行径。 
                  巴奇会把小杏的一切告诉我，这是我们合作的条件，有时他还会拿照片给我，有一张照片是十五个男人围着一丝不挂的小杏，她在这些男人的包围下，显得十分娇小，还有一张照片是小杏的阴户、屁眼、嘴里各插了一根男人的阳具。 
                  一天傍晚，我接到巴奇的电话，他说他的球队获胜了，所以在这个周末我得「出差」，那天晚上，我就告诉小杏我要出差的事。 
                  於是时间一到，我就按时「出差」去了，按照事先的安排，我去巴奇的朋友家和巴奇见面，我看了看这幢房子，在最好的地方架设好我的摄影机，巴奇的朋友也来了，巴奇向我介绍这个叫阿西的人，说我是摄影师，是来拍这次狂欢影片的，於是我们三个开始安排晚上的计划，我负责在小杏到达之前，预备一些像是啤酒等等的东西，还把车库的钥匙交给我，让我可以在车库里预备。 
                  我预备了好几卷底片和我的理光牌相机，又预备了好几个冰桶和许多啤酒，然後还带了一条润滑剂，预备在搞小杏屁眼的时候用。 
                  我回到阿西的房子时，已经是六点半了，天色已经慢慢地暗了下来，我把车开进车库，把我预备的东西搬下车，我把啤酒和冰桶放在厨房，把润滑剂放在床头。 
                  接着我又听到车子接近的声音，有人下了车，我躲在车库里，直到小杏的眼睛被蒙起来为止。 
                  我在车库里听到小杏和巴奇说话，听到巴奇一直拿酒给她喝，然後叫小杏去预备，直到巴奇来敲车库门，我才走出来到客厅，预备我的照相机。 
                  接着阿西也来了，我们三个坐在客厅等着男孩们到达，不久，男孩们准时到达，他们看到我这个白人时吓了一跳，我从来没有去过小杏的学校，所以他们不熟悉我，当男孩们全进了门，巴奇去房间里带小杏出来。 
                  当巴奇带着蒙眼又一丝不挂的小杏出来时，屋内的男孩子们立即欢呼又吹口哨的，而我开始拍照，阿西也拿出一台拍立得相机拍照，而我又看到有几个男孩也带了拍立得相机来，他们也在拍照。 
                  巴奇把小杏的手肘拉到背後，让她挺起她的胸部，然後再把小杏身上的每一个部份，仔细地介绍所所有的男孩们听，在他要小杏爬上茶几前，我已经拍完一卷底片，我马上换好底片，拍下巴奇干她後面，阿西搞她嘴的情景。 
                  他们两个干完小杏，巴奇带她去卧室，我带着我的相机跟了进去，而马上男孩子们也进来开始脱衣服，接下来的一个小时，从来没有少於一个人上来***小杏，没有轮到的人，则围在一旁看他们的朋友和他们的漂亮教师性交。 
                  我看着一个接一个的黑人小男孩，插着小杏身上每一个可以插入的肉洞，她雪白的胴体和一根根抽送的黝黑阴茎形成强烈对比。 
                  我忍不住也去排队，当轮到我上去搞的时候，我把照相机交给阿西，请他在我插入小杏的时候，帮我拍几张照片留做记念。 
                  此时的小杏几乎已经没有意识了，她躺在一个男孩的身上，那个男孩的阴茎正插在小杏的屁眼里，另一个男孩抬起她的腿，搞她的阴户。 
                  我脱下我的裤子，我那廿公分的阳具，和这些黑人比起来毫不逊色，我抓着小杏的头发，把我的阴茎送进她的口中，但是她并没有吸吮，不过我可管不了那麽多，我就在她的嘴里开始抽送。 
                  她戴着眼罩，根本不知道这个狠狠插她嘴巴的就是她的老公，她的身体不停地颤抖，我知道她正不停地高潮，看着她所有的肉洞里都有男人的阳具在抽送，我抽送得越来越快，就要抵受不住了。 
                  我把阴茎从她口中抽出来，看着我的精液喷在她的脸上，和那些男孩们的精液混在一起┅ 
                  我拿回我的照相机後，想到了一个坏点子，我打开衣橱，把小杏的衣服全部拿走，想看看她没有衣服要怎麽回家，我把衣服拿到车库，当我回来後，最後一个男孩正把精液射进她的口中，然後他们一个接一个地走了，只剩下两三个人，我把巴奇拉到客厅。 
                  「有什麽不对吗？」他低声问道 
                  「没有，一切都很顺利，我只是觉得我该走了，」我说道：「这几个礼拜就到此为止，我有一些别的活动要帮小杏安排，以後小杏可以任由你们玩。」 
                  「听起来不错。」他说道 「你会送她回去开车吗？」 「会，等她够清醒的时候我会送她过去开车。」他说道 
                  我坐上我的车开到对街，等了一会儿，看她只有上半身穿了一件短衬衫，那件衬衫短得根本遮不住她的下体，她就这样上了巴奇的车。 
                  我没有跟着她们一起走，我到一家旅馆过夜，因为我现在「应该」是在出差，在三点的时候我上床睡觉，虽然已经很晚了，但是我一直睡不着，我的脑中一直浮现今天晚上的情景，我试着去算那些男孩们一共搞了小杏多少次，几次射在她的口中、阴户、还是屁眼里，最後，阳光出现的时候，我终於进入梦乡┅ 
                  我知道这该是摊牌的时候了，我要告诉她我已经什麽都知道了，而且我也要告诉她，我同意她再继续淫荡下去，因为我的朋友 
                  大伟将在这个周末来拜访我，而我们并没有客房可以让他住。 
                  大伟曾经和小杏念同一所大学，也干过她几次，大伟说小杏甚至不不知道他的名字，他不过是那许多曾经和小杏性交的人之一。 
                  当我回到家，小杏正在不安地哭泣，我试着安抚她，但是一直过了好几分钟她才平复情绪，开口说话。 
                  「对不起，我真的对不起你，我不知道自己是怎麽回事，」她说道：「我很爱你，但是我就是控制不了对男人的需求，你能原谅我吗？」 
                  「我想我们需要坐下好好谈谈，」我尽量用平请的语气说道：「我知道奶的需要，而且在结婚前我就知道了。」 她惊奇地看着我 
                  「你怎麽会知道？」她的声音有些颤抖 
                  「我曾经看过奶叁加脱衣舞比赛，」我说道：「而且我有个朋友，他叫大伟，他和奶念同一个大学，他一直告诉我奶的所作所为。」 
                  「而你不在乎有那麽多男人和我上床？」她问道 「在乎？我还要巴奇帮奶安排活动呢！」我答道 
                  「你为什麽这麽做？你是为了要和我离婚吗？」她问道 
                  「不！因为我知道奶的需要，而且我希望能在安全无虞的情况下满足奶的需求，」我说道：「那天奶和四个男人开房间的时候，我一直跟着奶，我担心假如奶一直这样找男人，会受到伤害的。」 
                  「我不知道怎麽说，我好感动┅」她说道 「奶什麽也不用说，而且也没有什麽事情好要我原谅的。」我说道 
                  「那以後我们┅？」经过一段沉默後，她开口说道 「我们上床吧，」我提议道：「我好想要。」 
                  我们进了房间，她看起来还不想脱衣服，於是我走到她身後紧紧地抱住她，她仰起头正想说话时，我深深地吻她，让她没有说话的时间，接着我慢慢解开她上衣的扣子，扯下她的裙子踢到一旁地上，然後脱下她的上衣，这时候我才发现她不愿脱衣服的理由，因为她的乳房上有好几个被人捏出来的乌青。 
                  「那天我也在场，」我说道：「所以没有麽好隐藏的，奶要记住，这次狂欢是我安排的，而且我也拍了好多照片。」 
                  「我说嘛，我就听到你的照相机的声音，」她说道：「你说你也在，什麽时候？」 
                  「那个倒数第二个搞奶嘴的就是我，我也有狠狠地捏奶的胸部，这些痕迹有一些也是我捏出来的。」我一边说，一边吻着她的乳房。 
                  我们上床疯狂地作爱，我还在她的乳房上多加了几道乌青，之後我们紧紧抱着彼此，聊着彼此的性幻想。 
                  我告诉她我不在乎她和别人性交，事实上，这还让我很兴奋，我的唯一要求是我也要是那些男人之一，假如我真的为了什麽原因而不在场，我也要听到她告诉我发生什麽事，她的感觉是什麽，写下来也可以，她听了之後同意了。 
                  那一个星期，我天天晚上都在家，而且我们的女儿一睡着，我们就马上上床，在疯狂无爱之前，我们都会花上一个小时以上的时间爱抚、亲吻和口交，我们结婚这麽久，从来没有像此刻这麽了解彼此的感受。 
                  星期五晚上，大伟就要来了。 
                  我们把女儿送到我的父母家过夜，我们回家後，小杏洗了个澡换上她最喜欢的睡衣，那是一件白色的像洋娃娃穿的短洋装的衣服。她甚至不记得大伟是谁，但是她却要穿这件衣服在门口迎接大伟。 
                  大约在八点半的时候，我们听到一辆车子在门口停下的声音，小杏像个孩子似地兴奋地站了起来，当门铃响起时她几乎是用跑的到门口开门。 
                  大伟看到小杏这身妆扮，吓得退了一步，小杏抱住大伟，就在门口深深吻他，假如大伟的双手都拿着行李，我相信他也会用力抱住小杏。 
                  当他们的深吻结束後，小杏才说道：「我记得你了┅」 
                  大伟和我握了手坐在沙发上，小杏一直紧紧挨着他，她很兴奋，因为她马上可以不用提心吊胆地和别的男人性交。 
                  我们聊着近况，但是话题马上转到了性，当大伟说到小杏的胸部时，他伸出手拉着小杏的一个乳头，而小杏只是格格的笑，我看着我的朋友扯着我老婆的乳头，我知道今夜会是一个值得留念的夜。 
                  我们三人进了卧房，我和大伟把小杏的衣服脱光，然後我脱了衣服躺在床上，想着该怎麽开始，而大伟此时脱下他的裤子，把小杏拉到床中间，小杏的脸看着我，眼中满是感激的神情。 
                  在大伟开始干小杏之前，他抓着小杏的头发，硬拢她的头往下按，让她含住我的阴茎，然抓住头发控制她的头上下移动。小杏一直很喜欢男人粗暴地对她。 
                  「你知道吗，有一次我们办狂欢，你这个烂货老婆居然为了男人人数不够多而嚷着要走，」大伟一边说，一边把小杏的头往下按，把我的阴茎含到底：「没人要奶说话，奶给我好好含着！然後我们还出去到处找男生来，结果又找了一些男孩，他们有些人还把处男给了这个臭婊子。」 
                  这就是我喜欢大伟的原因，他是一个十足的王八蛋，你相信吗？他居然一边干我老婆，一边谈着有多少人干过我老婆，我做了我唯一能做的事，就是射精在小杏的嘴里，而大伟也射精了，此时我才惊觉到，小杏没有避孕，而大伟也没有戴保险套。 
                  大伟和我们共渡周末┅ 
                  小杏睡在我们两个男人之间，我们只有吃东西、喝水和上厕所的时候才下床，大伟一告诉我小杏念书时所发生的事情，我喜欢所有故事的细节。 
                  大伟直到星期一中午才走，所以小杏还向学校请了病假，而我则得去上班，所以小杏用她喜欢的方式送大伟走。 
                  当我下班回家，小杏还在床上等我，之後我们又是天天疯狂地作爱，直到星期五我回家的时候，小杏看起来明显的哭过了，她告诉我她的月经没来，这已经是第二个月没来了，因为两个月前，她的避孕药就吃完了，她也忘了去买，第一个月月经没来，她还以为是没吃避孕药的关系，造成经期延後，直到现在，她的月经还是没来，而且她也出现了害喜的现像。 
                  我们讨论了一会儿，可是这麽多人轮奸过她，连胎儿的父亲是谁都不知道，唯一可以确定的，就是小孩的父亲不是我，而这段时间内，她除了和一群黑人性交过，还和一个印弟安人上过床，以这个机率来看，她肚子里的孩子可能是个黑人。 
                  我的心中百味杂陈，第一个想法是把小孩留下来，但是我们的朋友和家人们会怎麽说？ 
                  我们该怎麽做？我向她保证，无论她做什麽决定我都会支持她，她的宗教不准堕胎，这使我们的唯一选择就是留在孩子，不管人家说什麽。 
                  过了几个月，人人都看得出小杏怀孕了，她成了学校里的笑柄，巴奇更是四处宣扬小杏怀的孩子是他的。 
                  又过了一个月，发生了两件事改变了我们的生活，第一是公司要调我去另一个很远的地方工作，第二件事是小杏流产了。 
                  那天是星期二，她因为肚子痛而提早回家休息，那天晚上，我送她去医院，第二天她失去了孩子。 
                  第二个星期一她回到学校，不过衣服里还是塞了一个枕头，她要让别人以为她还是孕妇。而她的校长也告诉她下学期不会再聘请她教书了，他或许也担心这件事情会影响学校的声誉吧。 
                  於是我们放心地离开这里，到我们的新环境定居。 
                  失去孩子的事对小杏有两个影响，第一是她的性欲冷下来一段时间，第二是她不会再怀孕了，不过我们到了新的环境後不久，又交了许多朋友，重新过着我们的生活，不过那又是另一个故事了。



             


        　　　　　　　　　　　　　　淫乱的暴力学园

    （一）玉女纯情

    在台北市中心的信义高级中学，美丽的校园里面，连丽心一个人兴奋地走在
校园一角，她对于这个美丽的校园有着特殊的感情。

    （好棒啊！这几年来，一点都没有改变。）

    ２５岁的连丽心，今年刚取得国文研究所的硕士学位，原本想要一直念完博
士班的，因为刚与男友分了手，加上近来寡母的身体不好，弟弟连博文还在念中
学，丽心不忍母亲再为她们操劳，所以打算回家来半工半读来照顾母亲。

    丽心正巧看见自己曾经读过的学校，信义中学在征求老师，抱着姑且一试的
心情报考看看，没想到学校校长大力推荐，而且董事会非常欣赏这位杰出美丽女
校友，马上录取她来学校教书，让丽心觉得自己很幸运，非常的开心。

    丽心看着校园操场上，十几名大男孩，在烈日阳光下流着汗水拼命练习着篮
球，她不知不觉地走近篮球场边缘，看着球队他们练球，当看到一个球员投出一
个精彩的三分球后，也热情的给予鼓掌。

    “好…真帅ㄚ……”丽心大力地鼓掌喝采。

    信义中学虽然是个私立的贵族学校，校区分成男生部及女生部，市区部这里
是只招收男学生，女生部在郊区，学费是有名的超极贵；除了学校的升学率好之
外，学校的体育风气极盛，在田径运动及球队比赛中，履履获得奖杯。

    丽心站在一旁看了一会，一名男学生气喘喘的跑向她：“连老师……校长在
办公室里……他请您去一下……”

    “好的。谢谢！”虽然只是个学生，丽心仍然有礼貌地道谢，然后才慢慢走
向顶楼校长办公室。

    在篮球场边，一名体型高大的球员，转身问旁边的同学：“小刘，刚才那个
漂亮马子是谁？干，脸蛋身材都长得不错喔１”“老大，你不知道吗？黄班导被
您这么一吓，屁滚尿流的回家吃自己了。刚才那位，是新来的班导吧？”

    “喔！这么年轻啊。嘿嘿……看来，我们大伙又有新乐子玩！嘿嘿……”

    “是啊！是啊！她可真是水喔！嘻嘻嘻……”

    “既然有对象了，还不快去问清楚！等一下到体育室找我，到时再告诉我。

    知道吗？“

    “是！是！是！”

    刚才对话的两个人是信义中学篮球队的人，那名老大就是队长罗连辉，他除
了是篮球队的队长外，还统领一班校园的不良份子，因为他的家里最有钱有势。

    他本人身材高大，干起架来又狠又凶悍，加上有个父亲是立法委员当靠山，
还兼学校董事会的一席董事，所以在校园里面横行霸道，无恶不作，是个让全校
师生都很头疼的人物，连校长都要对他礼让三分，众师生只能向上天祈求他能赶
快毕业。

    连丽心敲着门走进校长办公室：“校长您好，请问您找我吗？”

    “喔，连老师，请坐这儿。刚才逛了一圈，怎么样啊？一切都还习惯吧？”

    黄校长是个６０岁满头白发的长者，把手搭在丽心肩头，慈祥愉悦地问候着
她。

    “谢谢校长，我一切都很熟悉了。”

    “哈哈，我都忘记了，连老师也是从我们学校毕业的，当然对环境熟！”

    “对啊，我在这儿当学生时，您就是我们的校长喔！”

    “是啊！想想，我都老啦，不像连老师正是青春美丽呢！”校长边说边把眼
光扫向丽心的大腿根，色[[的模样，就像是要把她看穿了一样。

    “谢谢校长。校长还有别的事要交代吗？”对于校长的失礼，丽心略微拉拉
窄裙摆，夹紧大腿坐正了身体。

    “喔，是这样子啦！三年七班的班导师，突然要离职，不知道是否能接任
这班导师的工作，我知道才刚来几天。但是事出突然，我一直找不到别的老师
来带这一班学生，所以跟商量一下，由接下这个班导的工作。不知您意下如
何？”

    “好啊！校长，没问题啦！我还求之不得耶，就让我来接导师的工作吧！”

    “可是，这班学生不太好带喔，已气跑了好几个优秀的老师。”

    “没问题的，校长，我会做好这导师工作的。”

    “好吧，连老师，如果遇到困难的话，请马上告诉我喔！”

    “谢谢校长！”

    “对了，连老师，这是学校董事会给的聘任书，任期三年。恭喜！连老
师。”黄校长递给丽心聘书的同时，一张大手就摸在丽心的大腿膝盖上，肆意地
忘情抚摸着，脸上还露出垂涎欲滴的模样，丽心虽然心里略感不快，但也不太敢
闪避。

    “谢谢校长……”连丽心收下聘书后，赶紧匆忙起身告辞。

    连丽心很快地忘掉校长的丑态，带着心情愉快的离开校长室。走在学校的长
廊里，当老师是她从小学时代就开始的梦想，从小写的国文作文课，都会有一篇
“我的志愿”，丽心一直都写说将来要当老师，当个作育英才的好老师，现在学
校三年的聘书得到了，心情当然愉悦。

    在校园的一个角落旁，封闭的体育教室里面，一男一女两个人，脱得赤裸裸
的身体，两人成对纠缠在一起，用跳箱用的软垫当床，玩起成人的欲望游戏。男
的是篮球队队长阿辉，阿辉有着１８４公分的高壮身材，黑毛绒绒的下体，凸出
一根比成年男子更为粗大的阴茎，正猛烈的戳在一名有着成熟风韵脸孔的少妇身
上；少妇的下体的阴户被巨大的阴茎蹂躏着，巨大的龟头一进一出地进出阴道，
不时翻出红润多汁的嫩皮出来；少妇的前胸隆起的两座小山头，自己用双手拼命
地挤压着，阿辉用他巨大的手掌用力揉在乳头上面，夹住粉嫩的乳头，少妇发出
又痛苦又舒服的淫荡声。

    “啊……啊……好大啊……喔……亲哥哥啊……哦……干得我好爽哦……啊
啊……”

    阿辉用力的压制着少妇冲刺一阵子，才把她粉白的双脚架在肩头，用他八、
九汲さ暮诩Π停用力地抵进少妇的阴道里面，巨大的龟头掺杂着淫水，快速地
进出少妇的下体，阴户被操弄得又湿又滑，发出两人肉体拍打在一起的“啪啪”

    声。

    “啊……我要出来了……啊……啊……”

    阿辉经过一轮猛烈的冲刺之后，腰际一阵发抖，阴茎快速地移位到少妇的脸
旁，对着少妇嘴里面喷出一大沱白色的精液出来。少妇一点也不嫌臭的全部把它
吞进去，还伸出舌头舔弄着火红的大龟头，风骚满足的脸上，嘴角还残留着一点
一点的白色精液。

    “嘿嘿……刘老师，真是风骚喔！干，真他妈的爽喔！”

    “嗯……阿辉，你今天好猛喔！你瞧，人家下面又红又肿的，你真坏喔！”

    刘惠玲边骄憨的对着阿辉撒娇，还不忘用她的一双巧手，仔仔细细地帮他做
清洁工作，把阿辉一根软软的蛇棍子，重新将它唤醒过来。

    “嗯……老师的下面水真多，噗滋、噗滋的叫着，真是骚妞一个。嘿嘿！”

    阿辉握着刘惠玲胸前一对肉球，津津有味的玩弄着乳头，分享刚才战况心得。

    这个刘惠玲也是信义中学的女教师，已婚，今年３５岁，自从一年前被罗连
辉用暴力手段在学校教室里强暴之后，又被阿辉死命纠缠之下，心性渐渐转变，
加上同样是从事教职的丈夫性欲薄弱，无法满足她，被阿辉粗犷暴虐的性格所吸
引，从此以后甘心成为学生的禁脔。

    “哇！阿辉的鸡巴又变大了，喔……好热好大喔……”

    刘惠玲一说完，主动弯下腰来，张开她的小嘴含着巨大的龟头，“滋滋”有
声地吃起鸡巴来了。

    “嗯……真爽！下面的卵蛋也帮我含着……ㄛ……真爽！”阿辉命令着她。

    刘惠玲点了点头，伸长着一根舌头，把阿辉一根肉棒子从上到下舔得湿淋淋
的。等到巨根变大之后，她张开大嘴含住卵蛋，把两颗G丸放在嘴里面拨弄着，
然后再将舌头吐进阿辉的屁眼里，不怕腥臭地用舌尖挖着肛门口，弄着阿辉嗤牙
裂嘴直呼过瘾。

    “来，骑上来。”

    听到学生这样的召唤，惠玲眼角含春，对着阿辉媚笑一下，才爬上阿辉的胸
膛，大腿张得很开跨在阿辉的腰际旁，扶着一根粗大黝黑的阴茎，将龟头对准毛
绒绒的下体，把屁股往下一沉，慢慢吞进他的一根长黑棒子，直到整支阴茎完全
吞进阴道里面后，才开始摇摆着身体，一上一下套着学生的肉棒。

    “喔……好棒喔……刺得好深喔……喔……哦哦……”惠玲拨开长发，脸上
充满妖艳动人的淫浪表情，嘴角发出荡人心魂的呻淫声。

    “哦哦……好大喔……啊……啊……要死啦……哦……来了……喔……我来
啦……啊啊……”

    阿辉也没闲着，他用双手死命地挤着惠玲胸前的一对肉球，在乳房上面留下
斑斑爪印，阿辉看着老师淫荡的模样，不禁动情地挺起下体相迎，鸡巴猛力地往
上挺。

    “喔……我又来了……啊……”惠玲高潮来临，全身一颤，阴道里面一阵收
缩，吐出一大口淫汁来，身体软绵绵的瘫在阿辉身上喘息不已。

    阿辉不让她有喘息的机会，马上翻身来到惠玲身后，趁着淫水的湿滑，马上
将鸡巴用力插进阴户里面，开始用力地做活塞抽送。

    “哦哦……要死啦……哦……干死我了……喔……阿辉……喔……操死姐姐
啦……啊啊……”

    阿辉看见惠玲的肛门小洞就在眼前摇摆着，忍不住伸出中指挖起屁眼来，痛
得惠玲哇哇大叫，阴道一阵收缩，夹紧着大鸡巴，两人都痛快得喊爽不已。

    等到阿辉弄松了肛门口，就用湿滑淋淋的大鸡巴慢慢往里面挤进去，惠玲的
肛门口有一圈括约肌，很不容易突破，阿辉费了一番功夫才让巨大的龟头刺穿进
去，龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗底让它长驱直入。肛门洞口的那一圈
括约肌箍着阴茎舒服极了，箍着鸡巴更加硬直不容易软掉，阿辉痛快地进出惠玲
的屁眼，虽然偶尔会带出一些粪便出来，气味不太好闻，但是两人仍旧沉溺于性
欲的欢愉当中。

    “哦……涨死我了喔……啊……快插要死我啦……哦……我来了……喔……

    我来啦……啊啊……“惠玲大声的呻淫着。

    “嗯……喔……好紧啊……老师的屁股真是紧啊……哦……夹的真舒服……

    喔……啊啊……“阿辉用狗干的姿势，猛力无比地摆动腰际，让阴茎快速地
进出肛门。

    “哦哦……要射了……啊……要射啦……爽哦……喔……”在阿辉的几声低
吼声中，阴茎抽搐几下后，龟头对着惠玲白嫩的屁股上，喷出一大口浓精出来。

    这时小刘才干咳了几声进门来，小刘睁着大眼睛，看着刘惠玲妖艳的胴体。

    “啧！啧！刘老师可真骚ㄛ，我在操场上就能听见的叫床声。嘿嘿……真
是浪得可以啊！等一下我们也亲热亲热一下，如何啊？哈哈……”小刘一进来，
就忍不住摸着惠玲丰满的酥胸，露出垂涎三尺的猪哥模样。

    刚才小刘早已经在门外等了许久，看到他两人的一场大战，下面的鸡巴早就
竖立许久，都快把裤裆给撑破掉了，好不容易等到游戏结束，当然想要讨点便宜
！

    “不要啦，我要回家煮饭。我家那个死鬼快回来了，改天玩吧！”

    惠玲说完后，扶着还感到酸麻不停的下体，捉着衣服一溜焉的想跑掉。小刘
机警地拿住她的一套内衣裤，马上放进鼻子前面嗅闻：“嗯……真香！老师内裤
的味道真好，还有些湿湿黏黏的，真是爽ㄟ！送给我吧！”惠玲知道内衣裤是讨
不回来的，只能穿着外面的套装，夹着屁股离开。

    “小刘，有没有问出什么来？”

    “有！有！老大，她叫连丽心，今年２５岁，刚从硕士班毕业，校长派她来
带我们这一班，看起来，我们以后日子有的玩啦！哈哈哈……”小刘得意地向阿
辉老大报告搜集来的情报。

    “好，真是好！那我们还是跟以前一样，把她拖出来公干一炮。”阿辉边说
边挥舞着手势，一副斩钉截铁的坏模样。

    “老大，别老是用暴力嘛，人家是国语文系的古典美人呦，多煞风景啊！”

    “不然要怎样嘛？”

    阿辉有些色急了，于是小刘在阿辉耳边嘀嘀咕咕，两人就商量出一个计谋算
计新老师。

    （二）误入陷阱

    第二天一大早，丽心怀着兴奋期待的心情来到学校，走到信义中学的三年七
班。

    （我要好好加油喔～～因为我会是个好老师。）丽心在为自己打气。

    进到教室里面，看到一张张还带着稚气脸的小大人，丽心喘口气道：“同学
们早！我叫连丽心，以后是各位的班导师，请多指教。”

    丽心说完之后，就在黑板上大大的写下自己名字，字迹端装秀丽。

    中午的时候，丽心独自一个人坐在教师办公室里头发呆，回想着今天上课的
情形。说真的，这是丽心第一次正式当老师给人授课，台下三十几名大男孩，抬
着头用热切的眼神看着她，曾经几度让她不自在，因为她实在不曾有过要面对着
那么多男生讲过话。

    丽心读文学院的时候，学校男生就已经算是稀有动物了，而且个个身材瘦弱
不堪，指导教授更是年龄垂垂老矣，不像今天这一班高中生，每个人都像是生龙
活虎一般，彷佛都有发泄不完的旺盛精力，丽心在教室里面走过去，闻到一股男
性的臭汗水味，醺着她让人有些做恶，但是习惯之后，却有着甜美的吸引力。

    “连老师，连老师……在想什么？想到痴痴呆呆的。”

    坐在同一个办公室里的刘惠玲老师，走过来推她一把，才让丽心又回到现实
面。

    “连老师，吃过饭没有？要不要一块吃个饭？”

    “喔……刘老师，谢谢！我自己带了便当盒了。”

    “嗯，连老师，还习惯当老师这份工作吧？我想，连老师长得那么漂亮，这
些男学生们一定会喜欢的。呦！嘻嘻……”

    “谢谢。”对于刘惠玲老师略微轻蔑的言语，丽心虽然感到不悦，但也不好
反驳。

    第二天的下课时间，刘惠玲老师过来找丽心谈天。

    “连老师，学校几个老师托我跟讲，我们要为办迎新会，不知道您今晚
有空吗？地点就在学校附近，反正明天没有课，希望能赏个光。”

    刘惠玲边说边塞了一个地址给她，丽心看了一下，真的就在学校旁不远的地
方：“好啊，谢谢如此的热心，今晚我一定准时到。”

    下课之后，丽心寻着纸条上面的住址，来到了学校附近的一栋蛮气派的大楼
内，按着地址按门铃，听到门铃声来开门的人就是刘惠玲老师。

    “喔，连老师来啦，快请进！”

    进到房子里面，丽心只有看见桌上摆满酒菜，却没有见到其它人。

    “先坐一会儿，其它人马上就会到。”看到空荡荡的房子，刘惠玲尴尬地
向丽心解释着。

    “没关系。”虽然感到奇怪，丽心仍然安份地坐在沙发上。

    这时传来阵阵门铃声响，刘惠玲一个箭步的跑去开门，进门来的是两名她班
上的学生罗连辉跟刘大信，两人提着洋酒过来跟丽心打召呼。

    “连老师好！”两名学生轻佻地向丽心打完召呼后，大刺刺的坐下来吃菜喝
起酒来。

    “刘老师，其它同仁……”刘惠玲看着阿辉跟小刘，使着哀怨的眼色。

    “连老师，我们先吃点酒菜，边吃边等，我想大家很快就会来的。”阿辉头
也不抬地对着丽心讲话，小刘就在一旁帮她倒酒，斟满酒杯。

    “连老师，我们敬，希望以后多多照顾我们。”

    小刘率先举起酒杯来，丽心看到眼前三个酒杯对着她，为了不想拂逆大家的
好意，丽心只好也拿起酒来，轻轻啜饮一口烈酒。一股如刀割般强烈的浓酒流进
喉咙，丽心差点呛到。

    “连老师，换我来敬。”阿辉闪着狡黠的眼神，拿着酒杯要跟丽心敬酒。

    “谢谢，我不太会喝酒。”

    看到丽心的推辞，阿辉对着刘惠玲使眼色：“连老师，他们是好意啦！来，
换我敬，祝教学愉快！”

    对于刘老师的好意，丽心不好拒绝，只好拿起酒杯喝进那咖啡色的液体。

    一股火热之气从丽心的肚子往上冒，胸口一热头也晕起来了，丽心无力地用
手撑着头，想要驱散心口的不快，突然间眼前的景物开始发黑，丽心身体往旁一
侧，晕倒在阿辉的身上。

    “嘿嘿……这么快就倒啦！小刘，这药效果真不错喔！快去准备一下东西，
等一下我们好好玩玩她。”阿辉看着丽心俏丽的脸庞，双手马上摸在她胸口上，
笑淫淫的指挥着两人。

    “老大，放心好了，她没睡个二、三个钟头是醒不了的。东西早就都在里面
房间摆好了，我们可以开始了。”小刘贪婪地摸着她的小脚，眼睛盯着雪白的大
腿根处回应着说。

    “来，把她抱进去。”

    丽心被人放在一张大床上，床尾架着一台摄影机，床上还散落着几根女用按
摩棒及绳索，阿辉及小刘两人戴着蝙蝠侠的黑眼罩，赤裸的身体围在一旁。

    “刘老师，等一下可要拍得好看一点喔！要不然……嘿嘿！连也一起绑着
玩。”

    “阿辉，别闹啦！这样就好了，万一……万一她……”看到阿辉他们可怕的
模样，刘惠玲替丽心的身体担心起来。

    “少嗦，快点开始吧！”

    刘惠玲无奈，只好打开Ｖ８摄影机，向着昏迷不醒的丽心。

    阿辉早就等得不耐烦了，脸上戴着黑眼罩，从双眼洞中发出野狼般的凶恶眼
神，因为兴奋而全身涨红，黝黑粗壮的身体冒着汗，他下体毛绒绒的粗黑长毛中
央，一根超乎常人巨大的阴茎，就这样靠近丽心粉嫩的脸颊。他用他勃起的阴茎
抵在她的脸上，慢慢地磨擦她的脸，小刘则是蹲在丽心的脚旁，提着她粉嫩的细
脚，隔着丝袜在那儿嗅着玩，不时窥探着裙底。

    “来，把她衣服脱了吧！”

    阿辉粗大的手掌压在丽心的胸膛，慢慢解开胸扣，露出里面一件红奶罩，他
把胸罩往上用力一推，一对粉白的肉奶弹到衣服外面来，坚挺完美的双峰配上小
巧粉红色的乳头，让人对这位赤裸裸的美体忍不住赞叹。

    “哇！想不到瘦瘦的她，奶子这么大！嘿嘿……真想尝一口看看。”阿辉说
完，他的一张臭嘴马上含住乳头吸吮起来。

    小刘此时已经脱下丽心的裙子跟内裤，用他的脸埋在她的腿根处磨擦，在那
里又嗅又舔的，丽心的大腿被人打开成一个Ｍ型，女人最神密的花蕊被粗暴地分
开。小刘拨开薄薄的阴唇肉，往阴户里头张望一会儿，忍不住也伸出舌头来，舔
向柔嫩的花心，还陷于昏迷不醒中的丽心，下体自动泌出透明的淫水来。

    “哇，真香真香！”小刘吃着丽心的下体的阴户，似乎对于清香的黏液满意
极了。

    “时间不多了，我们快点来。”

    阿辉把全身赤裸裸的丽心，摆成像是自己在手淫一样的姿势，一手放胸前，
一手压在阴户上，由小刘把她拍成连续动作的照片。

    “再加根棒子好了。”阿辉拿着粉红色的按摩棒沾点润滑剂，用力刺进丽心
下体，让他拍成照片：“嘿嘿！现在换成真人表演了。”

    阿辉把赤裸的丽心抱进怀里面，将她的双腿分到最开，伸出两根指头剥开阴
唇，让里面湿滑粉嫩的唇肉给翻出来，让小刘尽情拍照；接着把她放倒在床上，
头上脚下的压在丽心身上，玩起６９式的双人口交。

    阿辉搞了半个钟头时间，一共摆了五、六种性交姿势拍成照片，总算满意极
了。

    “刘老师，现在换，也一起来吧！”

    “我……我……我不要。阿辉，拜托，我什么都听你的……拜托……不要拍
我。”想到阿辉这个学生用这么可怕的计谋，刘惠玲吓得拼命求饶。

    “笨蛋！如果不一起来，不就证明了是跟我们一伙的吗？嘿嘿……刘老
师，我是为好喔，别那么不识相，想讨打吗？”

    迫于他两人凶恶的模样，刘惠玲只能认命地由他们摆布。

    “啪……嘶～～嘶～～”阿辉用力地拧着惠玲的衣服，把她身上的衣服撕得
精光，马上让她露出赤裸的身体，拿起绳索来把她双手扣在背后，还将多余的绳
索绑在她的脚踝上。

    “好了，我们各玩一个，上吧！”

    说完就把刘惠玲推到小刘身上，小刘喜滋滋的把惠玲抱在一旁，拿着按摩棒
操起她的阴户来玩了。

    阿辉来到丽心身旁，贪婪地看着眼前娇嫩的胴体，他的一只大手抚摸在丽心
脸上柔嫩光滑的肌肤，忍不住对着她的小嘴亲吻下去，舌头吐进她嘴里快速的滑
动，纷趴谒吱吱有声的吃起津汁来；双手同时袭上了丽心坚挺的乳房，柔软弹
性十足的乳脂，被他像是搓揉面团般的强压着，两个乳晕也被中指用力夹起，粉
红娇嫩的乳头马上发硬起来。

    “哇哇……真是爽耶！”

    还处在半昏迷不醒状态下的丽心，渐渐恢复了一点知觉，突然感到身体被人
侵犯，马上惊醒过来，大声尖叫了起来：“呜……是谁？快放了我！呜呜……痛
啊……”

    “嘿嘿……是我。老师，我们爽一下吧！”

    “放手，我要叫啦！你快把我放了啊……”

    “啪！啪！啪！”阿辉用力地甩了三个耳光下去，丽心的嘴角马上渗出血水
来。

    “干！臭婊子，欠打吗？再嗦我打死！”

    阿辉打完后，从旁边抓起自己的臭内裤，用力地塞进她的嘴里面。丽心双手
被人绑在头上，嘴里头含着脏内裤，脸上是又辣又痛，只能无助地发出悲鸣，只
能从她的大眼睛旁流下成串的眼泪来。

    阿辉制服完丽心之后，开始侵袭丽心的下体，用他一只粗糙的手掌心不偏不
倚地盖在耻丘上，用他粗长的指头玩弄她的阴户，手指沿着阴唇裂缝来回摩擦，
大阴唇被用力地往两旁剥开，露出粉红色的嫩肉穴来，他用指头沾着淫水用力地
插进阴道深处，两根手指开始在娇嫩的阴道中进进出出。

    “呜……呜啊……呜……啊……”下体的灼热感，还有说不出来的羞辱感，
让丽心哭成了泪人儿。

    阿辉转过身去，把他的阴茎压在她的脸上，粗硬的体毛跟火辣热烫的肉棍磨
擦她的嫩脸，一股恶心腥臭的男人体汗味直冲她的脑门，让她反胃得想吐。而阿
辉用他的舌头去舔阴户，让原本隐藏在花丛中的阴蒂，马上被人用舌尖在上头搔
痒着，挑逗着丽心最敏锐的神经。

    一股骚热从阴户传导上来，压抑不了的欲潮终于爆发，丽心在被人玩弄的情
况下，居然达到了性高潮，敏感的身体激动地痉挛在一起，激烈地喘着气。

    “高潮了！高潮了！真是敏感的身体，以后要常常跟我玩喔！”

    阿辉打算一股作气地占有她的身体，他跪在她面前抬高她的双腿，一根丑陋
火烫的铁棒，有如小孩拳臂般粗大的黑阴茎，前面有个紫黑色像个香菇般的大龟
头，抵在阴户外面磨擦，阿辉腰部往前一挺，很不容易才挤进一个龟头，丽心娇
嫩的阴道已经被撑得完全涨开。

    “哇……好紧的穴啊！真爽！喔……啊……”

    丽心的脸庞痛苦地纠结在一起，眼泪噗噗地流下来。

    “哈……老师以后就是我的女人，知道吗？”阿辉略为抽出一点阴茎，在
上面吐点口水，随即痛快地插起穴来，享受着丽心温暖的窄洞。

    他用巨大的阴茎把阴道深处的嫩肉慢慢地撑开来，经过几次的卖力推进，终
于将八汲さ娜饩ネ耆刺进去，每一次抽送都直抵子宫底部，抽出时还会将湿滑
的阴道嫩肉翻出。阿辉舒服地享受阴腔紧缩的弹性，阴道里面火热的舒畅快感，
从阴茎传染到全身上下，这是他未曾有过的美妙绝境。

    在一旁的小刘也没闲着，就在一旁的沙发上，拿着按摩棒用力插在刘惠玲的
下体，棍棒在阴户里面进进出出，发出“唧唧唧”的水声和“嗡嗡嗡”可怕的马
达运转声。

    可怜的惠玲手脚都被捆绑在一起，下体秘穴被小刘操得死去活来，不住的大
声呻淫着：“喔喔……干死我啦……喔喔……啊啊……要飞啦……喔喔……”

    几乎已经瘫痪在床上的丽心，痛苦而无力作任何的抵抗，任由男人的鸡巴在
她体内冲撞，她从嘴角发出痛苦呻吟，美丽的脸庞满是泪水，闭着双眼，皱起眉
头。又是痛苦又是羞怯的表情，让阿辉更有征服的快感，他用双手虎口夹着她发
硬的乳头，手掌挤压着柔嫩乳房让她变型，然后加快腰部的活塞运动。

    经过阿辉的一阵猛攻抽送，丽心阴道里面瞬间痉挛紧缩，涌出大量的爱液出
来。阿辉加足马力拼命摇动自己的臀部，巨大的阴茎无情地蹂躏着丽心的阴户，
他抽送得越来越快，痛快感来到爆发的边缘，在一阵低吼之下，精液在瞬间射出
来，灌满丽心整个阴道，丽心也在同时达到了高潮昏迷过去了。

    得到充份性满足后的阿辉，喘口气说：“哇……真是爽喔！小刘，换你来打
一炮吧！”

    “谢谢老大，我上！”

    在一旁观望许久的他，早就觊觎丽心的身体很久了，阿辉才刚离开丽心的身
体，他就迫不及待地爬到她的身上，举着一根不小的黑鸡巴猛力地插进去。还在
半昏迷状态下的丽心，又被他粗暴地插进下体，小刘的一根舌头不忘记舔着丽心
的脸颊及身体，对着美丽的乳房又吸又啜的，同时摇晃下体做活塞运动，狂压猛
抽了一阵子之后，也把精液射进阴道里头。

    阿辉在旁看了一阵子，被丽心纯情又娇羞的动人模样所吸引，下面的鸡巴又
再次被唤醒，等到小刘出精之后，接着马上又压上丽心的娇躯去，猛力地再插送
一次。他拿出丽心嘴里头的内裤，跟她粗暴地接吻起来。

    经过刚才一次的射精后，阿辉用更持久的作战方式，不停地变换姿势干着女
老师，直到身心都很满足后，才肯射精结束，然后再换另一场恶梦的开始。

    可怜的丽心，在这一个可怕的夜里被阿辉干了四次，小刘也抽插了三次，连
绑在一旁的惠玲也同样遭到毒手，被人玩弄到天亮，直到他两人满足了欲火，疲
惫不堪地睡倒在一旁，才结束丽心地狱般的折磨。

    （三）同性之爱

    第二天，丽心昏睡到下午才醒过来，刚想移动一下身体，马上被下体的一阵
撕裂痛楚所袭击，痛苦得瘫回床上，全身卷缩成一团，美丽的脸庞全部揪结在一
起。

    （啊～～我被学生强暴了，以后要怎么办？）丽心想到伤心处，不禁嚎啕大
哭起来，身体的疼痛会过去，但是心里面永远难以磨灭的伤痕，才真叫人绝望。

    “呜～～呜～～呜～～我该怎么办啊……”

    丽心大哭了好一阵子，突然身边伸出一张小手，抚着她的俏脸：“连老师，
醒了，还痛吗？来，我帮擦些药，会让舒服点的。”惠玲看见丽心醒来，
拿着冰毛巾给她压在额头上。

    “刘老师，这是怎么回事？怎么会这样？哇……我好痛啊！呜呜……”

    “我也不知道啊！连我……连我…也被人……唉，都怪命运吧！”

    “他们……他们……他们怎么能这样对我们？太……太可恶了！”

    “嗯，先顾好身体要紧，我帮打过电话回家了，告诉伯母说在我家玩，
让她放心。至于明天的课，我帮请个假好了，别想那么多，再睡会儿吧！”

    “刘老师，谢谢！的身体……”

    “暂时没关系的。来，再休息一下，这事情，晚点我们再商量。”

    处于孤立无缘状态下的丽心，还好身边有人陪伴，要不然真不知该怎么办：
“刘老师，谢谢！”

    身体还很虚弱的丽心，没多久又沉沉的睡着了，在睡梦中，她梦见自己被人
追杀着，一会儿又梦见自己赤裸的身体站在讲台上，被学生们包围着，每个人都
在嘲笑她，对着她比手划脚地对她指指点点的，让她羞愧得差点想找洞钻进去。

    好不容易被吓醒过来，顾不得身体的疼痛，跑进浴室里面洗澡。

    丽心进入浴室里面，含着眼泪用力地刷洗着自己肮脏的身体，她越洗越恨自
己，终于崩溃了，无力地躺在浴缸边痛哭。

    （好恨啊！居然被学生夺走了我的清白，我要如何活下去……）

    当丽心有寻死的念头时，惠玲推开浴室门进来了，她同样赤裸的身体来到面
前：“连老师，还好吧？身体有没有不舒服啊？让我进来看看。”

    惠玲好心地拿起海棉沾上沐浴乳，轻轻地擦向丽心粉嫩的肌肤上：“来，我
帮搽香皂。还痛吗？”

    “谢谢，我好多了。”丽心拭干眼泪，对于惠玲的好意，感激地点着头。因
为她只要轻微地移动一下身体，下体立刻传来难以忍受的剧痛，惠玲用无比轻揉
的动作抹着乳液帮她净身，态度是那么的诚恳又温柔。

    “刘老师，的手……”丽心突然看到惠玲的手腕上的勒痕，痛心极了，同
样关心她的身体。

    “我没事，一点小伤。只是，唉！好好一个清白姑娘……唉！唉！”说着
说着，也陪着掉眼泪，两个人相拥而泣。

    惠玲热心地帮她洗着身体，在沐浴乳的润滑下，让丽心身体泛起一阵怪异的
感觉，感到既舒服又难为情，尤其是双乳被人轻柔地搓洗着，乳头不自觉地发硬
起来，惠玲的双乳挤到自己的臂弯时，一种舒麻的快感让她全身毛细孔都舒张开
来。

    “连老师，的皮肤真好，真让人羡慕。”

    “啊……也一样好啊……”被抚摸得有些陶醉的情形下，被人猛然一问，
让她一时间不知该如何回答。

    这时，惠玲蹲在她的脚边，帮她洗着大腿。

    “啊……刘老师，我自己来就好，谢谢。”

    “别客气啊！还有伤在身，反正都是女人嘛，互相帮忙也是应该的啊！”

    说完，惠玲双手已经游移到她大腿内侧，在她的小腹及阴阜上面洗刷起来，
丽心不忍拒绝她的好意，何况这样真的很舒服。

    惠玲一手在后帮她擦着股间，一手在前摸着下体的阴户，双手同时在她最敏
感的神经中枢活动，羞耻感加上舒畅感，让她舒爽到差点站不住。

    “好了，帮冲水吧！”

    回到大床上，惠玲拿出一瓶润肤乳液来摇动着：“来，转过身去，我帮涂
些乳液，顺便帮看看伤口怎么样！”

    “谢谢，真是麻烦了。”丽心柔顺地躺在床上，任由惠玲在她身上涂着乳
液，冰冰凉凉的水液滴到身上，马上就有一双玉手帮它抹开来，舒服的感觉让她
立刻忘记身上的伤痛，闭起眼睛享受着，只是有时她的臂窝或是腿弯处被人轻柔
地磨擦着，一种异样的舒麻感让她有些不自在。

    “来，换到前面了。”

    当惠玲沾着润滑油的双手，盖在整个乳房上面磨蹭的时后，丽心柔嫩的乳房
马上挺起，粉嫩的乳头勃起发硬起来，而惠玲恍若不知地继续帮她按摩下半身。

    （真是好舒服喔～～）在她的一双巧手的戏弄之下，丽心身心已经完全陶醉
了，阴户里面起了骚动，泌出神秘的水样佳酿来。

    “来，把脚张开点。”

    像是被催眠了一样，丽心乖乖地张开大腿来，卸下了矜持与娇羞。

    “喔……喔……真舒服喔……”

    惠玲趴在她的大腿中间，把脸埋在她的双股间，伸出她的舌头来，舔向丽心
下体的阴户上面。身为女人最知道女人的敏感处，她拨弄着阴唇中央的小珍珠，
对着它又吸又舔的，马上让丽心陷入魂然忘我的地步。

    “啊……喔喔喔……啊……啊啊……”丽心高潮了，她摇摆着下半身，吐出
一大口长气来。

    惠玲继续使着舌尖在她的阴唇内翻来搅去的，她用她的长指甲轻轻搔着发硬
的乳晕周围，带着丽心驶向狂暴的喜悦中。丽心在她的巧妙拨弄下，高潮是一波
接着一波，直到疲惫不堪地昏睡过去。

    深夜时分，丽心感到下体一阵舒服，爽快得不愿从甜蜜的梦境中醒来，她知
道有人用她温热的舌头轻柔无比地挑逗她的阴核，态度是那么友善，动作是那么
温和，技巧是那么高超，她知道她要高潮了。

    “喔喔……啊啊……喔……啊啊……”丽心像是发着梦呓，吐出一片痛快，
她觉得自己像是腾云驾雾般，升高起又俯冲，脑筋空白地飞翔起来，高潮……高
潮……拼命地高潮泄身，直到爽晕为止。

    第二天早上，丽心终于醒过来，这才想到昨晚跟刘惠玲的一场性戏，她不禁
羞红了脸。

    “起床啦，肚子一定饿了吧？过来吃饭！”惠玲早已经准备好丰盛的一桌
菜肴，招呼丽心过来吃东西，这时候她才想起自己已经一整天没有进食，肚子饿
得咕咕叫。

    二个人沉默地吃着东西，丽心更是不敢抬头看她。

    “丽心，我大１０岁，不介意我这样叫吧？”

    丽心摇头又点着头。

    “我希望忘了昨天……被欺侮的事情，因为……对没好处的…”。

    “可是，我不甘心！”丽心敲打着桌角，忿忿不平。

    “他们只是一群顽皮一点的学生，精力是旺盛点……也许只是闹着玩的，如
果事情闹大了，对我们当老师的颜面不好。何况，我有家庭，我是不能让老公知
道这件事情的。……了解吧？”

    “嗯，我知道了。”

    “而且，他们都还未成年，告上了法院，也是没人相信我们的，说不定，还
会被当做是我们去诱拐人家小孩子。”

    丽心开始觉得事情的严重性，不禁皱起眉头来。

    “丽心，我求……”惠玲激动地握着她的双手，恳求她。

    “好吧。”想到惠玲的立场及自己的处境，她只能无奈的答应她了。

    “吃饱饭后，我们再去休息一下吧！”

    “嗯。”

    丽心才刚躺在床上，惠玲马上便一丝不挂地钻进棉被里头，从后面搂住她的
身体，一只手伸到她的乳房上面摸索着……

    （四）一柱擎天

    在家休息了两天的丽心，怀着戒慎恐惧的心情来到学校，除了偶尔下体传来
隐隐的撕裂伤，提醒她曾经发生过的事情外，她的外表已经恢复过来往日的风采
了。

    回到学校后，当她走进教室里头授课，还像以前一样，是个受人尊敬的好老
师。直到第三堂，是三年七班的国语文课程，丽心强掩着心里面的不安，走向这
个班级，因为这个班里头有两个恶魔，曾经占有她的身体。

    “老师好！”

    “同学们早！”

    一开始上课，丽心先偷偷瞄向坐在最后一排的阿辉跟小刘，只见他两人不怀
好意的打量自己，吓得她都不敢走到后面去，只能站在讲台上给自己壮胆子。

    丽心略显失常地上完今天的课程后，松口气准备离去，这时小刘赶上她，递
给她一个信封袋子，摸起来还蛮沉重的。

    “老师，这是我的一些私人收藏品，请您找个地方看一下。”

    小刘说完就转头离去，留下有些错愕的丽心呆在一旁。

    虽然不知道他在搞什么花样，但是一股不祥的预感袭上心头，她进去导师办
公室的女厕所里面，撕开信封一看，里头夹着一片小纸条，要丽心下午上完课后
就去体育馆找阿辉，如果她不来的话，就要散布这些照片给全校的师生看。

    里面厚厚一迭照片，看了差点让她晕过去，全部是她衣衫不整的模样，还有
她闭着眼睛手淫的动作，及她的下体阴户被剥开来的近照，张张清楚的显示出她
的脸孔模样，让人完全无法抵赖掉。还没有看完照片，丽心就开始掉泪，马上陷
入了歇斯底里的境界。

    （哇～～我完了……我的一生全给毁了……）丽心绝望的倒在地上，痛哭失
声了。

    刘惠玲听见丽心的哀号声，赶紧跑过来看看，当她看到丽心手中的照片时，
就已经知道是怎么一回事了。

    “连老师，来，别哭了，等会儿还要给学生上课耶，先擦干眼泪再说。”

    “刘老师，他们这样欺负我，哇哇……我该怎么办才好？哇哇……”

    “不瞒您说，我也被他们拍了些照片拿来威胁我。唉！我们都是苦命人。”

    “怎么办？他们是要干什么？为何这样的对待我们？”

    “我不知道。唉，先擦干眼泪再说，我们再一起想办法。ㄛ……”

    在惠玲的扶持下，丽心勉为其难地收拾眼泪，整好服装仪容为学生授课，但
是一颗心悬在哪儿，让她提心吊胆得静不下心来，无心给学生授课。

    上完今天的最后一堂课，丽心犹豫着是否要依约过去，经过几番内心挣扎，
她还是拖着沉重的脚步走向体育馆。才刚到体育馆门口，马上被一只大手给拉进
里头，把她摔在地板上。

    “连老师，怎么现在才来？害我们等了好久喔！该罚。”小刘轻挑地对着恐
惧不已的丽心说。

    “砰！啪！”阿辉对着丽心娇嫩的脸庞用力地甩了一个耳光，顺便向着她的
小腹用力地踢了一脚，把丽心打得痛苦地萎缩在地上，胃里面的酸液都流出来。

    “别打了……阿辉，求求你……别打她了……”在一旁的惠玲跪了下来，开
口向阿辉求情。

    “好啊，那就过来帮我舔鸡巴。快！”

    “嗯……”惠玲乖乖地爬到阿辉的面前，主动地帮他解下裤腰带，脱下他的
内裤后，扶着一根粗大的肉棍前端，张开小嘴就去含住大龟头，“唏唏苏苏”地
套起他的阴茎来。

    “喔……真她妈的爽耶！”

    还倒在地板上喘气的丽心，看到惠玲这样子，吓得全身发抖。

    一根粗大的紫黑色阴茎，在惠玲的口舌拨弄下很快变得巨大得吓死人，阴茎
上面的肉筋一条条浮现，毛绒绒的粗毛下面，还有一颗像是垒球一般大的卵蛋。

    “肛门顺便也舔一舔，卵蛋也要含一下。”

    惠玲马上照着做，她扳开他的后臀，舌头从臀缝中间伸进肛门屁眼的地方，
仔仔细细地舔一遍，卵蛋也放进嘴里头吸吮一番。

    “好了，老师做得很不错，可以脱衣服！”

    惠玲在众人面前自己脱光衣服，赤裸裸的身体骑上阿辉下体，她身体一上一
下地起伏，下体阴道套着大鸡巴，表情淫荡地发着娇憨。

    在一旁的小刘看得血脉贲张，忍不住对着丽心动起手脚来，对着她的胸脯摸
摸捏捏，品头论足一番；趁她无力反抗的时候，他的大手也伸进裙子里面，在下
体的阴户耻丘附近抚摸着。

    “呜……喔……”丽心的肚子还在翻搅不停，着小腹痛苦地呻吟。

    “好啦，去小刘哪儿。喂，连老师，换来。”

    阿辉推开了惠玲，像老鹰捉小鸡般的把丽心拉到面前，扬一扬下体粗黑的鸡
巴，把丽心泪流满面的脸孔给推到自己的下体前面，一股恶臭难抑的腥臊味，直
冲丽心的脑门，让她恶心到胃酸都快冲出口了。

    “嘿嘿……快帮我含进去！”完全不理丽心的感受，一把拧着她的长发，径
自把她的脸压到阴茎上面，火热的阳具贴在她的脸上滑动着。

    “快舔！”阿辉狂吼着，“啪！啪！”看到丽心不肯张嘴，阿辉又赏了她两
个耳光，打得她鼻血都流出来了，再次将阴茎抵在她的嘴边。丽心无奈的闭起眼
睛，小口小口的吞着阴茎前端。

    “贱人！就是皮痒欠打。给老子好好出一次，知道吗？”

    湿淋淋的阴茎上面，布满惠玲原先的下体分泌物，再加上马眼吐出的黏液，
显得又臭又黏，吃在嘴里真是痛苦不堪，频频流泪。

    而阿辉对于丽心的斯文动作很不满意，他用双手握住丽心的后脑袋，用力往
下压进去，让阴茎能更深入喉咙一点，他就这样捉着她的后脑来套自己的鸡巴，
拿丽心的小嘴来打手枪。

    “啊……喔喔……爽啊……喔喔喔……爽……真是舒服……喔喔啊……”

    经过大约五分钟左右的往复运动，阿辉越来越快地摇着丽心的脑袋，终于在
声嘶力竭的低吼叫中，对着丽心的喉咙深处喷出一大口精液。

    “喔……真是爽啊……全部帮老子吞进去……喔……爽……”

    已经被摇到晕头转向的丽心，嘴里突然被灌满臭腥精液，迷糊当中就吞进肚
子里头了，然后体力不支的晕倒在地上。

    而旁边的小刘，已经把惠玲压在地板上面，奋力地抽插着阴道，惠玲的双脚
被架得高高的，下体的阴户全开，两片蛤蜊肉片吞着肉棒，周围全是湿糊糊的黏
液，在小刘的猛力抽送下，发出阵阵肉体拍打声。

    “喔……我的亲亲……大鸡巴哥哥……喔喔啊……姐……姐解真是舒服……

    喔……“

    惠玲完全抛弃老师的尊崇，现在就像个淫娲一样的放荡呻淫着等到小刘这一
对办完事情，阿辉垂软的阴茎又恢复生气，“连老师，连老师……起来啊！别给
我装死。”阿辉提着丽心娇小的身躯，把她脱到软垫上面：“自己脱衣服，不然
我把撕得精光，让光着屁股回家喔！”

    身心受到惧创下的丽心，迫于阿辉的淫威下，只有认命地脱下衣服，两只色
狼虎视眈眈地看着美丽的女教师，在转瞬间成为赤裸裸的维纳斯。

    “哇！真是好身材啊，老师皮肤真是白嫩极了！”

    “对啊！她那对奶子又翘又尖，啧啧！屁股又白又圆，摸起来不知怎样？”

    两个人对着丽心的身体摸来摸去，还不时出声批评一番。

    “听说老师会搞同性恋喔，现在就表演一下给我们开开眼界吧！”

    阿辉一说完，小刘就把惠玲推过去：“们那天怎么搞，今天就做一遍吧。

    快点！“

    想到那天的事情，二女都不敢直视对方，低着头不敢吭声。

    “连老师，……先躺下来。”惠玲首先打破尴尬，拥着她的身体轻声地
对着丽心说话。

    丽心跌坐在惠玲怀里，让惠玲从后面抱住她，惠玲一手在前握着她的乳房，
另一只手就压在她下体的阴户上抚摸着，主动地挑逗她。

    “嘻嘻……真有趣啊！”

    被人这样取笑着，丽心不禁羞红了脸。

    身体最敏感的部位都被人舒服地抚摸着，很快就有了反应，乳头马上发硬，
下体的阴道里面立刻湿漉漉了。惠玲的手指沾着淫汁揉着阴核，在哪儿画着圆圈
圈，微微触电的舒q感，让丽心痛快得想要呻淫群俺隼础

    阿辉跟小刘两人在一旁看到都快喷出火了，急忙靠上来，两人四只手就分别
摸起二女来。丽心的双乳分别被两人吸吮着，一个含啜另一个夹咬，两种完全不
同的手法，让她陷入了不可自拔的情欲当中。

    “来，把腿张开来。”

    丽心双脚被人架得开开的，潮湿多水的阴户张了开来，露出粉嫩的唇肉，男
人着急地分别把手指探进去摸索，用前后不一的速度，在阴道里面抽插起来，让
丽心左右为难地摇摆下体，阴道紧紧的吸吮着手指，再也放不开了。

    “哇！连老师的小穴真是会夹人喔！流出好多水喔……”

    “对啊！马上就高潮了耶，真是骚喔！”

    丽心同时被二男一女夹在中央，尽情地取悦挑逗她的身体，让她无法控制的
身体，被引诱到高潮连连，愉悦的畅快感如狂潮般涌出来，一发不可收拾。

    “喔……喔喔……啊啊……喔啊……啊……”丽心长长地吐出一口长气，晕
了过去。

    “哇！老师爽晕了，真是会享受啊！来，我们一起干吧！”

    阿辉说完，自顾自地拉开丽心的大腿，把一根又热又粗的鸡巴挺进她的阴户
里面，奋力地搅动着阴道唇肉。

    “啊……啊……”下体被巨大的阳物刺穿进来，下体湿热的膨胀感，让她忍
不住呻吟起来，小刘趁机将阴茎推入她的小嘴中，让她两面被受煎熬。

    下体被巨大的力量撞击着，尤其是大龟头猛烈地刮搔着阴道，敏感的阴道嫩
皮在强烈的磨擦下，让丽心在涨痛中又有舒畅快感，嘴里又含着粗热肉棒，身心
都被引发强烈的性快感，让她的在夹击中尝到高潮的滋味。

    “呜……呜喔……喔……啊啊……”

    “换你来。”阿辉挥着肉棍，在她的阴道里面冲刺了几分钟后，又把目标放
回惠玲身上。他抽出湿润的阴茎来，对着早摆出像是母狗姿势的惠玲，用力地对
着雪白的屁股插进去，开始一趟活塞运动，两对师生就在教室里面的软垫上，不
时交换着对手，演出激烈的双人春宫运动……

    第二天，丽心拖着酸麻的下体回到学校上课，一大早小刘就闯进老师的办公
室：“连老师，早啊！昨天爽吗？”

    “嗯……”想到昨天下课后的一场性戏，丽心脸就红了。

    “嘻嘻！老师啊，把内裤奶罩脱下来交给我吧！”

    “这……”丽心没想到他会这样的要求，但一想到他们可怕的暴力对待，还
有淫秽的照片在他手上，她咬着牙，就在学生面前脱下私密的贴身衣物交给他。

    “嗯……嗯……老师的衣服真是香啊！一闻到，就让人鸡巴翘起来。”看着
美艳的女老师，在他面前脱下衣服，小刘得意地拿来嗅着，出言嘲讽她。

    “老师，今天就穿这样上课！”说完，拿着衣服扬长而去，丽心只好忍受
着下体凉飕飕的感觉，继续今天的教学活动上午第三节课。

    她又来到令人害怕三年七班上课。一开始都还算正常，只是有时看到阿辉对
她的冷笑，让丽心恐惧到头皮发麻，果然不久之后，小刘拿出一套粉红色内衣裤
出来，拿在手上把玩嗅闻，之后还交给旁边的同学一起分享。

    当丽心发现下面有些骚动，并认出是自己的内衣在同学间传递着玩时，让她
在瞬间呆若木鸡，羞红的脸站在台上不知所措，讲起话结结巴巴来。等到她发现
学生都露出狐疑的表情时，才惊觉失态，赶紧深吸口气，装做不知道的模样，继
续给学生授课。

    因为没有穿着贴身内衣，所以丽心今天早上授课都一直站在讲台上，根本不
敢走进学生位置，怕被人发现自己的窘态。但这时，阿辉在下面向她招着手，丽
心无奈地慢慢走过去，嘴里还假装念着书本课文。一走到最后面的阿辉身旁，只
见他拿了一张小纸条给她，然后“啪！”的一声，一掌打在她的臀部上面，露出
淫笑来。

    丽心摊开纸条，上面写着：

    “下课前１０分钟，到走廊尽头的男生厕所里头，数到第五间找我。”

    （完了～～他不知道又要变什么花样了……）丽心怀着坎坷不安的心情，继
续跟学生上课。

    她一抬头，果然看到阿辉一溜烟的从后面跑掉，她看看时间，只好跟班长交
代几句，装做回去办公室处理急事，请同学们自己自习。

    丽心离开教室后，快步地走向厕所。男生厕所里面共有九间房间，空气中迷
漫着一股男人的性臭味，让她皱起眉头来。丽心来到正中央第五间门口，轻轻敲
着门，一推开就看见阿辉一个人脱得赤裸裸，坐在马桶盖子上面抽烟，他一看到
丽心，马上把她拉进来锁上门。

    “嘿嘿……老师，可真是难等人。来啊，先帮我吹喇叭吧！”

    “在这里……”

    “干嘛？还发呆啊，要我打人吗？赶快办完事情就让回去上课。要不然，
把脱个精光绑在这儿给学生看喔！”

    阿辉的出言恐吓，产生了效果，丽心果然跪了下来，把脸靠向他的下体。

    “等一下，也要脱光衣服。老师皮肤又白又嫩的，摸起来真是舒服。”

    丽心无奈地自己动手解下衣衫，赤裸裸的身体跪在脏地板上，帮学生含着鸡
巴。

    “喔……真是爽啊！刚才我有尿尿，嘿嘿！让喝到我的尿水！”

    阿辉舒服地张大双腿，让她含着一根勃起的大阴茎，双手还一边搔挠她的乳
头，连脚趾头也来帮忙挖她的阴户。

    可怜的丽心跪在臭脏的厕所地板上，嘴里吃着一根黑鸡巴，咸咸酸酸、臭臭
腥腥的综合口味，吃进她嘴里头，恶心的滋味醺得她反胃，只希望他赶快射精出
来，好结束这场恶梦。

    “当！当！当！当！当！”这时响起下课的钟响声。

    “老师，下面都湿了，快骑上来吧！”

    在阿辉的指挥下，丽心面向着他，跨坐在他的大腿上，阿辉扶着一根又粗又
热的铁棍指向天空，让丽心自己拨开阴唇肉，对准龟头慢慢坐下去。“啊……啊
……喔……啊啊……”下体接触在一起的瞬间，两人都发出性满足的呻吟声。

    这时陆陆续续传来有学生进来上厕所的声音，才一会儿，就让厕所里面热闹
极了，有人是来上大小号的，也有人是来换体育服装的，更有人是要躲进来偷抽
烟的。丽心心里一紧张，下体起了一阵痉挛，猛力地吸夹着阴茎，让阿辉大呼过
瘾。

    “老师要小心点，被人发现躲在这里干学生鸡巴，那可不好看喔！”阿辉
双手摸在她的乳房上面，用力拧夹着乳头，还小声地在她耳边叮咛。

    阿辉双手摸在丽心的性感地带上，还对着她的耳朵吹着气，让丽心酥麻得全
身骚痒起来。男人粗大的阴茎深深插进下体里面，不时地在阴道里头传来勃起跳
动的刮搔痒，加上阿辉抱着丽心的大腿，频频摆动他的下体去磨蹭她的阴核，挑
逗着她最敏锐的性神经，舌头伸进她嘴里跟她纠缠着，让丽心整个人身体都融化
了，产生想要高潮的欲念。

    站在门外的学生，隔着薄木板门大摇大摆地抽起烟来，谈论着丽心的身体。

    “喂！你有没有看见连老师的胸部啊？好像有粉红色的葡萄凸出来喔！干，
看得我都爽死。好像没穿内衣喔！”

    “对啊！我每天都会幻想着她打手枪耶，真想看她裸体的模样喔！”

    “嗯，昨晚我也是边幻想老师的身体边打枪，真他妈的爽喔！哈哈……”

    “对啊！我真想看她赤裸裸的身体，还有做爱的骚模样啊！”

    “嘿嘿！老师说不定啊，边想我们的鸡巴，边手淫耶！哈哈……”

    “老师说不定还会帮你吹喇叭喔！哈哈……”

    “不知道老师会不会手淫啊？她应该不是处女了吧？”

    “少笨了吧！那么美的女人，哪个男人会那么呆？找到机会一定骑上去。”

    “我啊，如果能偷看到她的裤底的颜色，就很爽！”

    “啊？那么容易满足啊？如果是我，一定去偷拿来闻，一定很香的。”

    “嘿嘿！拿来打手枪更好。哈哈……”

    “哈……哈……哈……”

    ……

    在外面的一群学生正说着不堪入目的下流言语在批评自己，丽心听在耳朵里
面，更显得不自在，羞愧得无地自容。

    阿辉这时也发起春来，抱起丽心粉白的嫩屁股，把她抱高之后再用力地套下
来，加大套送的节奏，一根又粗又长的大鸡巴，每一下都从阴道口狠狠地戳进子
宫里面，让陷于动情状态下的丽心差点呻吟起来，她要把大拇指放进嘴里咬住，
才能避免发出呻吟惊动外面的学生。

    “嘿嘿……老师高潮！哈哈……”

    阿辉感到下体的阴茎在一瞬间被柔嫩的阴道肉壁用力夹紧、按摩着很舒服，
里头涌出热水来，冲刷在他的大龟头上，让他舒畅得有想要喷精出来的冲动，急
忙收定心神，放慢抽送的脚步。但是刚得到一次高潮的丽心，身体却不听使唤地
想要更满足，双手主动地搂抱着阿辉的颈子，大力地摇起屁股来，阴道对着阴茎
套上又套下，春情荡漾、欲火难捺的骚包模样，差点让阿辉跌到椅子下面。

    所幸这时传来上课的钟声，原本吵吵闹闹的男厕所又恢复了平静。阿辉这时
忍耐到了极限，他把丽心压在木门上面，抬起一只脚架在腰际上，快速地抽动起
来，“啪！啪！啪！”、“砰！砰！砰！”两人肉体交接发出的冲撞声，伴随着
门板上的撞击声，交互地发出巨响来。

    “喔啊……啊……喔喔……我要死啦……啊啊……”丽心高潮时，精神陷于
昏乱当中，发出动人的呻吟呓语。

    “啊啊……我要射了……射了……啊啊……”阿辉在一阵急促的抽插之下，
他狂吼一声，下体用力地抵在丽心阴户上，把蓄满的精液全部喷进子宫深处。

    丽心慢了１５分钟才走进教室里头，站在讲台上的她，不复见到她平日端庄
的脸庞，从她润湿的双眼发出妖艳的光芒。此时，从她的阴道里面，汨汨地流出
一道白色的精液，一直流到她的大腿上，发出闪烁的淫光来……

    （五）二沭为虐

    丽心下课之后，急急忙忙来到学校附近的一处住家，也是她第一次失身的处
所，现在的她，每天下课后，都要先来这儿一趟，服侍他两人的鸡巴出完精后，
才能平安回家。受制于照片与影带在他们手里头，无论心里再怎么不堪，也会被
叫来羞辱一番，只要丽心稍有不从，免不了要挨一阵拳打脚踢。

    丽心自从遭人侵犯后，身体明显地有些改变，例如自慰次数的增加。以前她
是偶然的心里骚动之下，才会躲在棉被下面用手指搔着阴核，引导自己的愉悦到
达高潮；自从被阿辉开导了情欲后，她每晚几乎都会自慰，往往要累得疲惫不堪
才能睡的着。第二天一早醒来，勃起的阴核让她又不自觉地再度抚弄一番才能够
解瘾起床，而每次自慰之后又充满懊悔不已，恨自己的太淫荡。手淫这个问题一
直困扰她，弄得她整天烦躁不安。

    丽心一进门之后，就看见阿辉小刘两人刚练完球，还穿着打篮球用的体育服
装，一身的臭汗味就瘫在沙发上，看着美国的色情录像带，抽烟喝酒起来。

    “老师来了啊？快点脱衣服。”

    丽心向他们点点头打完招呼后，主动地脱下衣服来。这是尊照他两人先前的
规定，进到这个地方就不准身上穿衣服“老师，嘿嘿！的身体真是美，让人百
看不厌喔！”

    “对啊！尤其那对奶子，上课时一直晃个不停，当时我真想冲过去好好的舔
一遍喔！哈哈……”

    丽心把自己脱得赤裸裸的，就要进去浴室洗澡。

    “不用洗澡啦！先到我们这边来看影片。”

    丽心像只猫样的躺在学生怀里看电视，影片内容是二男对一女的３Ｐ性交画
面。

    “老师要看仔细喔，等一下我们要跟着做喔！”

    看到电视机里的女孩被男人强力地进入下体，性交高潮时忘情的群埃丽心
觉得羞愧不已，但是下体却开始有些湿润了。

    “嗯……真香，老师身上的汗水味道真香。嘻嘻！”

    “对啊！不知道下面味道如何啊？真想再闻一下。”

    听到小刘这样的要求，阿辉抱起丽心的屁股，将她的大腿扳到最开，让她最
私秘的阴户张开在他面前，小刘笑嘻嘻地趴在丽心的下体前，剥开两片阴唇来，
伸长鼻子在阴户上嗅弄着。

    “嗯……老师下面都湿了，嗯……真是香气扑鼻啊！真赞……”

    丽心的阴户经过一整天的大小便及流汗，还有永远流不竭止的淫水分泌物，
所有的味道掺杂在一起，形成一股神奇的阴臊气味，看到小刘像狗一般夸张的嗅
法，及下体湿淋淋的模样被人指出来，丽心真的羞得无地自容。

    丽心下体被人玩弄着，鼻子闻到少男身上的汗臭味，不禁晕起来了。

    “嘿嘿……老师，今天来玩玩的屁股穴吧！”

    阿辉说完后，就先把手指用力戳进阴道里面，快速地在里头翻搅一番，等到
有些湿润后，在放在丽心的鼻头让她闻：“老师，这是阴户的味道，自己闻看
看。”

    丽心闻到自己下体分泌物的骚臭味，脸一红就把眼睛闭上，阿辉用力地把指
头塞进他嘴里面，让她吃自己下体分泌物，那是一股臊臊咸咸黏黏的味道。

    “哈哈……把它吃完，等一下我们要来玩玩的屁股穴吧！”

    阿辉一说完，就把沾满口水的中指抵在丽心的屁股沟中，找到菊花门洞后，
一用力马上刺进一个指节，肛门括约肌紧紧包夹着指头。

    “老师，有让人玩过肛门吗？”

    丽心摇摇头，忍耐着这种不舒适。

    “等一下我们要来帮灌肠洗屁股穴，老师要忍耐喔！”

    丽心含着泪水点头。

    看到美丽的女教师愿意让人玩她后面的肛门，让阿辉感动得全身发抖，他把
指头再深入一点，但是因为干燥而有些阻力。

    “痛……好痛啊！等一下……我想要尿尿了……”

    “老师想尿，就在这儿尿吧！”

    受到肛门强烈的刺激下，让她有解小便的尿意，阿辉将她的大腿用力地扳开
来，小刘用指头搔着阴户里的尿道口，等着她解出尿来。

    “嘘～～”一道弯延的尿水，从阴户的裂缝中央渲泄而出，洒进尿盆里面。

    “老师的尿真多喔！还真臭，真是一点也不害臊！”

    丽心小解时，阴户的细微动作变化，完全逃不过学生的眼睛。

    这时在一旁的小刘，拿出早已经准备好的工具走过来，他拿出一根粗大的玻
璃管，放在一旁装水的脸盆里，抽出一大管肥皂水来，对准她的肛门口插进去，
然后将水慢慢挤进去。肛门直肠被水灌进去，温热的体液进入身体，让丽心紧张
得肌肉抽动一下。

    “老师别动，万一玻璃管破了，会把割伤ㄛ！”

    受到强烈警告之下，丽心吓得乖乖的一动也不敢动一下，任由温热的肥皂水
一管一管地注射进肛门直肠里面，直到她涨得受不了，下腹在瞬间涨大许多，让
丽心发出哀号声。

    “我肚子好痛啊！你们快停手啦……我想要上厕所了……”

    “再等一下，我才注进５００P而已，还要再灌５００P. ”

    听到还要再多灌一倍的体液，丽心紧张得哭泣了。

    等到１０００P的肥皂水通通灌进去后，他还拿着肛门塞子塞住屁股洞。

    “让我去上厕所……我肚子好痛喔！呜呜……”被人如此的虐待下，身心接
近崩溃的边缘，不顾耻辱地向学生要求。

    “再忍一下，忍得越久，等一下就会越痛快喔！”

    “不行了！痛死我了！我……快要拉出来了……”

    “唉，老师真是任性的人。好了，我们抱去厕所啦！”阿辉也真怕她在客
厅就拉出大便来，只好把丽心抱进浴室里头。

    “大便之前，还是要先帮我们吹喇叭，不然，不准给大便喔！”

    “先让我上厕所……拜托……求求你……我快要拉出来了……”

    “不行！没经过我的允许，不听话而先拉出来的话，就再帮灌一次肠，直
到乖乖学会听话为止。”

    丽心被他这一吓，只好忍住下腹强烈的绞痛，全身赤裸地跪在浴室地板上，
同时帮阿辉、小刘吹喇叭。她双手套住一根阴茎，嘴里也含着另一条阴茎，嘴里
发出“叽叽喳喳”的吸吮声，轮流取悦两人的大鸡巴。丽心要忍着下腹的绞痛，
鼻尖额头都是汗珠，皱起眉眼忍耐着下体的不适应。

    “哇～～呜～～呜～～”丽心终于忍不住了，肚里的腹水在瞬间激射而出，
从窄小的肛门口喷出大量的黄白色脏水，喷洒得到处都是，连肛门塞都喷得好远
喔，浴室里面臭气冲天。

    忍耐已到了极限，丽心的腰肢和双腿一软，肠子里头的脏东西全部都喷洒出
来，一种极痛苦之后的舒畅排泄感，让她在尽情排泄之后，全身瘫痪倒卧在浴室
的脏水池里头。

    “呜……好臭喔！老师真没教养，随地大小便，真是臭死人了！”

    阿辉等到丽心解完直肠内的东西后，把她丢进浴缸里面，让她自己洗干净。

    这种长时间忍便的痛苦之后，是一种尽情舒畅的排泄快感，会让人发泄到全
身酥软虚脱。经过几次的教育训练之后，酷刑变成甜美的性戏前奏，丽心真怕自
己会喜欢上这种可怕的游戏。

    “老师，过来。”阿辉召唤着丽心回到大床上。

    “嗯……”她四脚着地跪趴过来，来到阿辉勃起的鸡巴前面，低着头努力地
把粗大的鸡巴含进嘴里面吸吮。小刘来到丽心的背后，伸出两根指头拨弄她的阴
户，阴唇和阴核都被他玩了一会儿之后，他半跪在丽心的臀后，提着一根粗大的
黑鸡巴，从白屁股裂缝中间插进去，阴茎就在阴道里头进进出出地插起来了。

    “啊……啊啊……”阴道被粗热的阴茎填满，大力冲撞下，身体不自觉地高
潮了。

    “换到那边去。”

    丽心听话地转过身，像只母狗一样地把小刘的鸡巴舔进嘴里。小刘湿淋淋的
阴茎上面，都是刚才性交时阴道里面的分泌物黏液，她忍住肮脏腥臭吃进嘴里。

    换阿辉抱着她的屁股操着穴，在她下体快速轮转的活塞抽动，他两人总是要
来回交换个三、四遍才能过足瘾。

    “喔……啊啊……呜呜……喔啊……”丽心嘴里头含着龟头，她只能发出呜
咽的呻吟。

    “老师，骑上去。”

    “啊……”丽心在强力的压制下，大腿被用力打开来，难为情地跨坐在小刘
下半身，一根火热粗大的阴茎，直挺挺地站立在毛绒绒小腹中央，阴茎沾满丽心
湿淋淋的口水，发出紫黑色水光等着阴户。阿辉帮她剥开大阴唇，露出里面湿淋
淋的粉红嫩肉，阴道口对准龟头慢慢地坐下来，直到她把一根粗大的阴茎完全吞
没为止。

    小刘握着丽心的乳房，兴奋地摆动下体猛往上抵，用力地往上冲撞阴户；而
阿辉就跪在丽心身后，拿着润滑油膏涂抹在她的肛门四周围，探进一只中指把屁
眼弄松，然后再涂抹在自己的阴茎龟头上。

    “老师，要放轻松喔！我要进去……”

    “啊……不要啊……”

    阿辉将龟头对准丽心背后的肛门，粗暴地用力往里面塞，直到拳头般大的龟
头进入直肠内为止。肛门括约肌被强力刺穿进去，剧烈的疼痛感让她哭倒在小刘
怀里。

    “嘿嘿……只要头进去，里面就不会痛啦！”阿辉恶意地欺侮她，还出言嘲
讽。

    阿辉开始摆动腰际，直到将一根大鸡巴完全塞进肛门为止。

    “完全进去了……真是紧喔，好爽好爽喔！我们一起动吧！”

    “老大，她前面也缩得好紧喔，真她妈的爽死人！”

    两个人自由地摆动下体运起活塞运动，丽心被他两人像是三明治般的夹在中
间，阴户及肛门各被塞进粗大的阴茎，在她的下体乱闯乱钻，尤其是肛门直肠的
涨痛感，每一次冲刺都会让人捉狂，让她忍不住尖叫连连。

    “呜喔……痛死了……呜……喔喔……痛死了……啊啊……呜呜……涨死人
了……呜呜……”丽心失禁了，尿道里面的残尿被挤压得喷出外面来。

    这是谁也无法忍耐的冲击，丽心乳房被人用力地捏着乳头；阴道被粗鸡巴深
深的插进体内深处，蹂躏着阴道子宫颈；阴蒂跟敏感的耻丘被挤压着，持续的酥
酥麻麻的阴痒感，让丽心忍不住要喷潮而出。后穴的直肠被挤进粗大的阴茎，括
约肌被用力撑开来，随着阴茎进进出出的动作，让她有随时解出大便的幻觉及被
异物塞满的涨痛感，在丽心体内同时有四、五种完全不同感觉的交互刺激下，丽
心陷入了精神崩溃，肉体却又处于疯狂的境界。

    “啊……老师好像爽晕了。你后面怎样？”

    “爽啊！她的屁眼真是紧啊！”

    “对啊！老师的身体真是让人玩不腻。”

    “等一下我们交换边玩，让你试试老师的屁股滋味。”

    “好啊！老师前面湿得不象话，你看她爽成那个模样，真是淫荡喔！”

    两个人挥舞着阴茎，卖力地操弄阴茎冲刺着丽心的身体，顺便交换心得。

    “老师、老师，我们要每天这样玩喔，真是爽啊！”

    “啊……啊……我要来……”丽心受到前后夹击，马上吐出长气，泄出一
身的精水来。

    “我快要来了……出来了……”

    “我也是……啊啊……”

    两人嘶吼着，很有默契地加快冲刺的速度，两根肉棍仅隔着薄薄一层肉腔嫩
皮，在激烈的冲刺活动中，彼此都能感受到对方阴茎的热度。终于在丽心的一次
高潮紧缩痉挛中，两人畅快舒服地喷出此生最美的一次高潮，精液灌满了老师的
整个阴道及直肠里面。

    “老师，明天还要再来喔！记得喔！”两名学生临走前，在处于半昏厥的
丽心耳朵旁认真地交代着，然后丢下身体虚弱不堪的她独自哭泣。

    （六）连环拘束

    丽心站在校长办公室门口，她已经徘徊许久了，终于提起勇气敲向大门。隔
了非常久的时间，才传来校长的声音：“谁啊？进来吧！”

    满头大汗的黄校长，红着脖子、衣衫不整地打开门，一见到是丽心之后，原
本死鱼一般的白眼马上恢复过来朝气，色眼马上盯在她身上。

    “连老师，请坐啊！最近好吗？”黄校长的一只手搭在丽心肩膀，引导她坐
在沙发上面。丽心一坐下来，柔软的坐垫往下一沉，让丽心一时失去重心往后一
躺，一瞬间裙底的风光都让校长看到了。

    丽心整理一下裙o，低着头说：“校长，感谢您的照顾了。因为家里头的关
系，我想……想……向您辞职。”

    “辞职？可是连老师，您才来没多久就要走，这……不好吧？”

    “校长，对不起，我想过了，因为我不适合当老师，所以我无法担任这份工
作。”

    黄校长看了丽心一眼后，从他抽屉里头拿出一迭照片来，丢在丽心面前，全
部都是她赤裸裸的身体照片，包括她手淫及性交的淫秽不堪照片。

    “连老师，是为了这件事情，所以想要走的吧？”

    当丽心看到桌上的照片，她身心完全崩溃了，低着头流下泪来。

    黄校长看她手足无措的样子，不禁得意的笑起来了：“连老师，只要乖乖
听话，这件事情我可以帮摆平。如果坚持要走，那……我可没法帮呦！
可要好好想一下。”

    “校长，我……”

    “连老师，我们学校聘书是三年，如果中途离职的话，可是要赔偿三百万
喔！”

    “三百万！这么多？”听到要赔偿金三百万，丽心心急如焚，她如何有能力
拿出来这么大一笔钱？

    “还有，连老师是成年人，为何诱拐两名还未成年的学生上床，还拍下淫荡
不堪入目的照片来？如果被警察知道了，是要负很重的刑责的，难道要搞到学
校还有家人都身败名裂吗？”

    “家人……都身败名裂……”已经到了崩溃边缘的她，喃喃自语地自责起自
己来。

    校长看到丽心被吓到魂不守舍的样子，趁机坐到她的身旁来，一只脏手就抚
摸在她的大腿上面，笑淫淫地对她说：“丽心，听话，暂时先不要离开，学校
董事会哪儿我会帮压住。至于这件事情，我来帮想办法。喔……乖……”校
长这时已经搂抱住丽心的腰际，一张猪嘴也吻上她细嫩的脸庞。

    “不……不要……”身体受到侵犯下，丽心又恢复了理智，双手推开这个脏
老头。

    “嘿嘿……没关系，可要自己好好想一下喔！”

    被丽心大力推开后，校长从他口袋里面掏出一条粉红色的内裤来，还把它放
在鼻子前面用力地嗅它，丽心看一眼就认出是自己的内裤，更是羞的无地自容。

    “真是淫荡的女教师，来学校上课居然不穿内裤。嗯……真香啊！”

    事情到了这地步，让丽心陷入绝望当中，无力地瘫坐在沙发上掩面哭泣。

    这时校长大胆地把手伸到丽心的胸口，用力地抚摸起来：“嘿嘿……连奶罩
也没有，乳头很快就硬了吧？”

    丽心完全不设防的胸部，就这样让人隔着衣服抚弄起来了，她开始自暴自弃
地任人为所欲为。

    “真是好滑嫩的皮肤喔！我好久没跟这么年轻的妹妹做爱了……”

    校长大胆地把手伸进衣襟里头抚弄乳房，玩了一阵之后还觉得不够过瘾，干
脆帮她解开扣子，摊开衣服让丽心的丰美乳房整个露出来外面，他把嘴巴靠近胸
口，含住粉嫩的乳头，“吱吱”有声地含出声音来。

    “啊……校长……不要啦……”丽心猛然惊醒，吓得想要推开校长。

    “干什么！难道的丑事不怕被人知道吗？”

    听到校长出言威胁，丽心完全不敢抗拒他。校长这时完全不像他平日道貌岸
然的长者模样，有的只是可怕的色狼姿态，只见他从旁边的抽屉里拿出一条绳索
出来，把丽心的双手反绑在背后，紧紧地捆绑在椅子上。

    “嘿嘿！这样子就不能反抗我了吧？”说完，他马上钻进丽心的裙子里头，
对着赤裸下体上的阴户嗅个不停。

    “刚才还口口声声还说不要呢！居然没穿内裤胸罩就跑来找我，真是淫荡的
女人。嘿嘿……”

    校长的话让丽心哑口无言，只好闭起眼睛，暗自垂泪。

    校长再次钻进裙子里头，伸长他的舌头，仔仔细细地品尝丽心下阴的滋味，
只见他的一根热乎乎的长舌，在她的阴户周遭里里外外通通都舔过几遍，然后把
舌尖钻进大阴唇内搅动一番，一会儿吸、一会儿磨、一会蹭，挑逗着丽心敏感的
神经。

    他的舌头非常灵活，在整个阴户穴口来回舔弄，吸吮着两片蛤肉片，含进嘴
里又吸又舔，花蕊中央的那粒珍珠，更是整个含住不放，引得丽心舒爽不已，淫
水汨汨地流下来，黄校长津津有味地吸舔着，真的把她的淫水吞进肚子里。

    “哇！真是好吃极了，年轻妹妹的水也真多……”

    丽心在他的激情挑逗下引发高潮，下体汨汨地流出大量的淫汁来。

    黄校长意犹未尽地舔完了她的阴户后，就用他肥大粗短的指头用力插进阴道
里，“喔……痛……痛啊……”看到丽心皱起秀眉来，更是激起他的兽性，这次
用两根指头奋力戳进去下体，然后快速地进出阴道，插得丽心是又酸、又麻、又
舒、又痛地呻吟不停。

    黄校长用指头操了她一回后，还嫌不过瘾，他从办公桌抽屉里面拿出一支粉
红色的女体按摩棒：“小美人，看我帮准备什么好玩的东西啊？嘻嘻……这根
叫做淑女乐。嘻嘻……”

    丽心虽然不知道那是什么东西，看他贼淫淫的模样，肯定不会是好事情。

    “校长，求求你，不要这样子……”

    “小美人，等一下让爽翻天之后，说不定会求我再来一遍喔！哈哈……”

    黄校长把丽心的大腿扳开来，拿着手上的按摩棒，打开棒底端的开关，按摩
棒马上发出“唧唧唧唧”的震动声音。他先将按摩棒的一端压在阴户上，去沾染
丽心的淫水后拿来刺激阴蒂，不时转动按摩棒在阴户里外移动，等到按摩棒沾满
了淫水后，他再剥开大阴唇把按摩棒伸进阴道里面，然后在阴道里面来回进出。

    “啊……啊……校长……停手啦……啊啊……受不了啦……啊啊……”

    下体传来不曾有过的强烈舒麻感，让丽心感到奇怪又害怕，深怕自己又会出
糗。

    “小美人，的样子真是迷人。要高潮了吗？给我看你出潮的样子。快！”

    在校长的刻意挑逗下，只见丽心的下体颤抖了好几下，全身酸软地瘫在椅子
上，按摩棒还是插在阴道里面震动不停，阴户的两片阴唇蛤肉微张，淫水顺着按
摩棒流出来，按摩棒不再是生涩难行，变得更加容易进出了。

    “嗯……啊啊……啊啊……喔喔……啊……”

    丽心渐渐发出高潮的呻吟声，更加鼓舞校长的精神，快速地运转按摩棒。经
过大半节课时间的玩乐，直到丽心高潮好几遍，几乎爽晕过去才肯停手。

    校长看到丽心欲仙欲死的俏丽模样，不禁淫性大发，自己掏出乌黑乌垂软的
臭鸡巴，拿在手上自己套弄到硬之后，用力塞进丽心的阴户里，然后摇摆腰部来
插她的阴道。丽心蹙着脸颊，看不出来是舒服还是痛苦的样子。

    他用双手用力去挤压丽心胸前的那对肉球，像在揉面团一样的毫不留情，在
雪白的乳房上留下好几个红红的五抓印，乳头也被捏到竖起来，丽心被蹂躏到全
身瘀青，颤抖不停的求饶。

    “啊……痛啊……嗯……啊啊……啊啊……”

    丽心的双脚被高高架起，鸡巴用力地插进阴道里面，快速地来回进出。在一
阵激烈的抽动后，校长将他的精水喷进阴道内才结束。

    “如果这件事情传出去，我会让赔钱又坐牢，知道吗？嗯……还有，如果
我找进来办公室，就要立刻过来，知道吗？”在丽心离开前，校长还在她耳边
交代着。

    第二天一早开始，阿辉规定丽心必须穿上很暴露的套装，只见年轻美艳的女
教师，穿着短短的迷你裙套装来到学校跟学生上课。她踏着一双修长雪白大腿，
在校区内招摇闲逛，露出白藕般的小臂膀，还有双峰中间露出深深的乳沟，让全
校的男师生为之疯狂，纷纷借故跟在她屁股后面，偷看她的裙底风光。有时学生
们也会趁乱摸她屁股一把，丽心都会面带微笑地摇着头，轻易原谅学生的调皮。

    而丽心只要没有授课，就会被叫进校长室里，让校长的一根烂舌在她身上乱
舔一通，丽心打从心里的不愿，变成身体的接受与接纳，慢慢喜欢上这种被凌辱
的感觉了。

    在校长室里的长沙发上，丽心双手被人反绑在背后，双脚大打开的跪在椅子
上，一颗雪白粉嫩的屁股，不顾耻辱地高高翘起，嘴里发出浪叫声：“喔喔……

    喔……校长……不要啦……人家好痒啦……啊啊……喔喔喔……丑死人啦…

    …喔……啊啊……爽喔……啊啊……啊……啊啊……爽啊……啊……“

    校长趴在丽心身后，正在用他的烂长舌不停地舔食她的身体。校长偏爱丽心
的胸乳及腋下的胳肢窝，嗅着她淡淡的女体味，还有她细小的脚踝趾头，一根根
放进嘴里头轮流吸吮，往往让丽心痒到岔了气，阴道里头像是水莲蓬头大开般，
决堤泛滥成灾地泌出大量淫液来。

    而丽心解便后的肛门，他都不嫌脏臭地再三舔食，舌头钻进肛门里头又挖又
探的，让丽心在羞耻中又带着舒爽感。那种全身毛细孔都全开的舒服享受，让丽
心酥到骨头都会融化，更别说她美丽得像朵玫瑰花般的阴户，校长更是津津有味
地吃着她的淫汁，嘴里发出“吱吱喳喳”的怪声，每次都要高潮泄身好几次，直
到她陷于昏乱中才肯停下嘴换花样。

    就像今天，校长在她身上乱舔乱吃了几十分钟，让丽心欲火上升，心中焦躁
不安极了，这时校长才从抽屉里头拿出性玩具来。那是一支巨大的黑色按摩棒，
他笑淫淫地跪在丽心身后，这支按摩棒的前端足足有２０几公分长，棒头像个鸡
蛋般大小，棒身还绕有一圈一圈的肉瘤突起物，模样真是惊人。

    “嘿嘿！这是我昨天在情趣店里特别为挑来的，这个玩具很厉害喔！等一
下要让吃进去玩。嘿嘿……”

    “啊……校长，这东西好吓人的！快停手，求求你啊……别用这种东西，人
家下面会受不了啊！”

    “嘿嘿！昨天也说受不了，结果还不是爽得死去活来？别担心，我会小心
搞，马上就会习惯的，嘻嘻！说不定，还会一直求我玩下去喔！嘿嘿……”

    虽然丽心一直摇着头求饶，黄校长还是把她的头压下去，让她的脸贴在沙发
上，雪白的臀峰翘得高高的。丽心的阴户跟屁股缝裂成一条直线，她整个下身除
了肛门颜色比较深外，大阴唇呈现出美丽的艳红色，肥厚的阴唇裂缝外面有些稀
疏的耻毛外，整个阴户全都沾着透明的淫水。

    校长欣赏完了如玫瑰花般的阴户后，就先用按摩棒去挖阴蒂，丽心不安地摇
动自己的屁股。在按摩棒的激烈震动下，阴户的裂缝不停地泌出淫水来，原本羞
于见人的阴唇，渐渐自动张开成一条细缝隙，最后连小阴唇都翻出外面来；阴道
口内的粉红腔壁，被按摩棒撑开成一个圆洞，阴蒂包皮翻出来泛着水光突在上唇
那儿，校长正用他的中指压住阴蒂磨搓，指尖有技巧地来回划圆圈。

    “啊……啊……好舒服喔……啊啊……要来啦……人家舒服极了……啊……

    啊啊……“

    他一看时机成熟，就把抹上了润滑油的按摩棒刺进阴道里，左右旋转按摩棒
身，直到差不多都挤进阴道里头后才慢慢拉出来，只留下粗大的棒头还在里头，
又再度慢慢挤进去，直到路径走顺些，才开始快速地插送起来。

    “啊……啊……好涨啦……我要被插死啦……喔喔……啊啊……啊……”丽
心懵着头，在校长熟练的操送下，发出妖浪的呻吟声。

    等到自己的欲火也升到最高点，他急忙掏出发硬的黑鸡巴，用力地插进温暖
的阴道里头，肆意地骑在女教师身上，直到泄身为止。

    “我帮装上这个小东西，嘻嘻……让穿着去上课。小心喔！太兴奋是会
掉出来喔！哈哈……”

    临走前，校长在丽心的阴户里头塞进两粒跳蛋，当丽心走动授课时，阴道里
头的两粒跳蛋会彼此碰撞在一起，发出阵阵的轻微振动。

    阴道受到如此长时间的激荡，往往会令她腿酸心痒，淫水从阴道里头不停地
流出来，让站在讲台上的丽心有时会恍惚得昏厥起来。当她坐在椅子上夹紧大腿
时，跳蛋也会不安份地刺激着阴户，令她忍不住摆动臀部，性高潮不自觉地就发
生了……

    校长作弄着美丽女教师，让一个应该教育英才的神圣殿堂，成为淫秽的春宫
淫殿。

    （七）淫虐春戏

    周六中午，丽心下课之后，拿着黄校长给予的地址来到郊区的一处别墅型住
家，怀着坎坷紧张不安的心情来到一处陌生的环境中，想到等一下身体可能会受
到的对待，丽心的脚步有些迟缓，但是心里头再怎么不愿意，下体却不听使唤的
骚动起来，湿漉漉的阴道潮湿感，让她很难过。

    她在出租车上不停地交换坐姿以减轻这种骚痒，出租车司机从照后镜一直偷
偷看她的短裙，从她雪白的大腿一直看进腿根处，如果他真看得见的话，一定会
讶异，为何外表端庄美丽的女校师，会没穿内裤就跑出来坐车？

    “叮当～～叮当～～”丽心按下门铃，开门的是个肥胖的妇女。

    “连老师来了啊，快请进。”

    “谢谢。”

    进到房子里头，马上被引导进一间密室里头，丽心猛然看见房间里面的十字
架及天花板上的滑轮手铐，马上吓得想夺门而出，但是身旁一左一右两个女人用
力地把丽心手臂反扭在后面，然后用金属手铐把她铐在手挽上，跟着拉动滑轮，
把丽心的双手高举过头了。

    “嘿嘿……连老师这么晚才来啊，浪费我们不少快乐时光。现在向介绍一
下今天的女主人，这位是我的老婆阿秀，另外那一个同事，也见过面，陈若
男。等一下们多亲近亲近。哈哈……”

    “放了我……放了我……校长，拜托……”

    “别急嘛！说不定啊，以后会喜欢这样玩耶！嘻嘻……”

    “不要……呜呜……”虽然来之前就已经知道会有这种结果了，但是丽心还
是吓得全身发抖，拼命地求饶。

    “连老师，长得真是美啊！怪不得学校男学生整天跟在屁股后面，像苍蝇
一样。啧啧！连我做女人的也同样会爱上的。”

    那个陈若男是学校的英文老师，三十几岁的年纪，梳个马尾绑在后面，英气
勃勃像个男人婆一样，正在不怀好意地搔着丽心的后臀。

    “对啊！连老师这么年轻貌美，怪不得我家死鬼最近都冷落我了，原来是有
新来的骚狐狸精拐了我家男人！今天，就让我试试有何本事喔！”

    “不……不……不是我……夫人误会了……我没有……”

    “还说没有？贱人，连内裤都没穿，还说没有？贱！”

    校长夫人掀开丽心的裙o，看到丽心赤裸裸的下体，用力地拔下几根耻毛，
“痛……呜呜……”丽心又羞又痛地流下泪来。

    校长乐淫淫的拉了一长椅子，舒舒服服的坐在一旁，等着看一出好戏：“把
她的脚张开来，我要看看她的贱穴长得什么样子。”

    那个陈若男听到，立刻将丽心的右脚踝绑上链子，然后拉动滑轨，丽心的右
脚就慢慢被拉高，直到被几乎拉到跟头部一般高为止，她下体的阴户和肛门这时
都完全无遮掩地露了出来。

    “果然她的阴户长得很漂亮，毛不多……哇哇！水已经流出来了，果真是个
骚穴喔！怪不得学生和老师个个都被迷得团团转。”

    校长夫人摸着丽心的下体，就像男人初次见到女人下体般的看得很仔细，还
用手里里外外摸一次，让门户全开的丽心羞到耳根子都红了。

    “把她的衣服也脱了吧！”

    丽心胸前的扣子全被解开，衬衣被推到脖子下面，没穿胸罩的乳房马上弹跳
出来，一个能让所有女人妒嫉的、肤白细嫩的坚挺双峰，傲视在她们面前。

    “嗯……这奶子还真是不错。”

    丽心被人吊在秘室里头，手脚都被人高高吊起，身体最私秘的地方完全暴露
在人面前，让人品头论足地讨论着，气得又羞又急，眼泪也不争气的掉了下来。

    “哼！我看到这撮毛就讨厌，我们把它剃光光。”

    “好啊！校长不是最爱无毛穴吗？”

    二女说完后，马上动起手来，一个帮她喷上刮胡膏，抹在耻丘的阴毛上面；
校长夫人拿起男人用的剃刀，开始帮她刮毛了。

    “啊……啊……不要……不要这样对我……呜呜……住手啦……呜呜……”

    “不要动！再动，当心我把它给刮烂掉喔！”

    丽心一听她的恫吓，果然害怕得不敢蠢动，只听见“刮～～刮～～刮～～”

    的剃毛声。才几分钟时间，耻毛一一掉落下来，丽心下体马上就跟刚初生的
婴孩一样，下体隆起小馒头般的耻丘中央，陷落一条直沟渠，跟肌肤颜色完全一
样的耻部，马上变得光洁无毛，真是可爱极了。

    “嗯……现在看起来好多了！哈哈……”

    “哇！连老师的阴户真是白啊！颜色还没有黑，粉红粉嫩的真是漂亮，这里
的毛早就该剃掉了。嘻嘻……”

    在众人的嘲讽下，丽心从前面的大镜子里头看见自己下体羞耻的模样，心中
一酸，又再度流下泪来。

    这时两女也自动脱下身上的衣服，丽心一看也吓了一大跳，两女的下体也是
无毛的白虎穴，在陈若男不算大的右胸乳头上，还被穿上两个金属扣环；校长夫
人却有个布袋般大的巨乳，乌漆妈黑的乳晕。

    “别哭了，等一下就会让爽呼呼了。哈哈！”

    这时校长夫人拿着一支长毛刷子，笑淫淫地走向她，用柔软长绵的刷毛搔在
丽心的乳晕上面；陈若男则是搔挠她的腋下，一种奇怪的舒痒感袭上来，让丽心
忍不住想笑出来。才一会儿功夫时间，搔痒感变成痛苦的舒痒，丽心嘴里忍不住
发出呻吟。

    “嗯，怎么样啊？有没有很痛快啊？”陈若男这时却去搔她的脚底心，让丽
心痛苦得全身发抖。

    丽心自从遭人侵犯后，身体明显地变得更加敏感，只要身体被人轻微的搔弄
一下，下体一下子就会湿润得很厉害。就像现在这样子来说吧，她无毛的耻丘缝
隙在被人一阵逗弄下，自动地裂开来，粉红的嫩肉含着水泡露了出来，阴蒂那粒
珍珠更是肿胀起来，透明的淫水顺着大腿流下来，在无毛发的遮掩下，显得份外
清楚可人。

    “喂，老头子，要不要过来舔一舔啊？你不是最爱吃少女的口水吗？”

    校长一听，马上把自己脱个精光，趴在丽心的大腿中央，仰着头伸出他的长
舌头，吸吮起她的阴户来。他的一根长舌头在无毛的阴阜地带来回穿梭钻探，舌
头沿着大阴唇裂缝往里头钻闯，整个阴户都被他来回滑了好几遍，丽心被他弄得
全身酸软，淫水一直流下来，人根本就站不住。

    “啊啊……不要啊……人家怕痒啊……啊啊喔……”丽心又舒又痒的全身颤
抖起来。

    这时陈若男拿出两个晒衣夹子，捏着丽心的乳头用力把夹子夹上去，让两个
夹子留在她的两个乳头上面。“喔……痛啊……痛啊……”乳头被夹住的瞬间剧
痛不已，但是痛没几分钟，却又让她感到有奇异的快感。

    此时，校长拿出一大瓶红酒来，慢慢地将红酒倒进玻璃针筒内，像血一般艳
红的酒液，缓缓流进玻璃针筒里。丽心一看到灌肠用的针筒，意思到将会被人灌
肠，歇斯底里地哀号起来。

    “不要……不要……不要灌我啊……求求你们啊……呜呜……”丽心吓得眼
泪直流，拼命求情着。

    “嘻嘻！一定没有用屁股喝过酒喔，等一下让试一次，粉好玩的喔！”

    校长拿着灌肠针筒，故意在她面前表演一番吓唬她。

    由于双手单脚都被人高高吊起，丽心在无法反抗下，肛门被注进一大筒的红
酒汁液，“呜……啊啊……痛啊……”冰冰凉凉的烈酒液流进直肠内，丽心肛门
忍不住一缩，发出娇憨来。

    一针、二针、三针，一共被注入了一整瓶的红酒进入直肠内。饱含酒精的红
色液体，很快就被直肠吸收进身体里，酒意一下子就冲上来，让丽心马上就有醉
醺醺的感觉，她的脸庞变得更加红润可爱。醉眼星眸的丽心，全身肌肤都散发出
美丽的粉嫩红光来，原本紧张的心情都松懈下来，感到一阵天旋地转，脑筋一片
空白，马上陷入一阵昏乱不堪的酒醉地步。

    校长拿着红酒灌进丽心的直肠后，兴高采烈地蹲在她屁股后面，看着菊花胚
蕾有如海参般，在肛门口那儿膨胀又收缩着。

    “噗～～噗～～”才一瞬间，就从丽心的肛门口喷射出大量的泥红浆来，a
脏的水便全都喷在校长的脸上，只见他张大嘴巴，把含有粪便的红酒都吞进肚子
里头，直到丽心发泄完肚里头的脏东西为止。

    “好了，可以把她放下来！”

    丽心被人抬到一张大床上，这时校长夫人拿出一件两头都有根按摩棒的穿戴
裤，她先在一端抹上油后，再刺进自己的阴道内，然后把它穿戴上自己的下身，
形成一个女人却有一根大鸡巴的怪异模样。只见她打开开关之后，下体露出来的
一截按摩棒，正在旋绕地打转着，发出吓人的“嗡嗡”声。

    “喔喔……好爽喔！来，让我们一起享受一下。别怕……”

    校长夫人拉着迷糊不清的丽心，扒开她的大腿根，自己扶着假鸡巴用力抵住
阴道口，丽心的下体门户大开，很轻易地就被她突刺进来，“喔……啊喔……”

    两女下体相交的同时，都发出满涨的呻吟声校长夫人用力地搂着丽心肩头，
让两人的乳房都挤在一起，她将舌头钻进丽心嘴里面，用力地吸吮她口里的津汁，
两人就像交配的蛇一样忘情地纠缠在一起。丽心被按摩棒强力地进入下体，阴核
受到有节奏的频率振动下，两人几乎要接近高潮的边缘了。

    校长夫人玩到尽兴得群捌鹄矗骸班浮…好美喔……喔……我要来啦……喔
啊啊……”

    这时，陈若男也在下体装上了假鸡巴，从校长夫人的背后靠过来，一根粗硬
的假阳具硬挺挺地插进她的肛门里头。这时校长夫人被夹在两女中间，下体前后
两个肉洞同时被两根塑料鸡巴插入，在体内狂烈地震动着，她下身用假阳具干着
陷于半昏醉的丽心，自己的后面的肛门却被陈若男用假阳具侵入，身体最敏感的
两个地方同时被假阳具侵袭着，马上陷入一阵痛快的高潮当中。

    三女在一张火红色的大床上尽情翻滚着，两根永不疲惫也不会垂软的假阳具
在三人体内震动着。女人最知道女人高潮的方式，两女轮流交换着位置，用各种
姿势取乐自己，享受插人或被人插的乐趣，或是同时享受两种不同的滋味。而黄
校长本人则是在一旁津津有味地看着三女疯狂的模样，最后也忍不住压在丽心身
上，对着她的阴户大力地冲刺一番后，痛快地射出精液来。

    所以丽心在一个下午的时间内不停地高潮，泄身到昏迷，然后又在挑逗当中
苏醒过来，又被继续玩到高潮不断。接连不断的性爱训练，让丽心身心都起了变
化。

    （八）耻乱倒错

    星期一早上，丽心才刚进到教师办公室，小刘马上就跟进来：“连老师，
的衣服呢？该交给我了吧！嘻……”

    丽心咬着牙，无奈地转身要脱去内衣，“在我面前脱！”小刘不准，丽心只
好闭起眼睛，在自己的学生面前羞怯地脱下内衣裤交给他。

    “咦？让我看一下。”小刘突然发现丽心阴阜的一撮阴毛被剃掉，好奇的走
过来想要看清楚一点，他把丽心压制在桌面上，用力拉开她的两只大腿，让她羞
怯的阴户毫无遮掩地露出来。

    “嘻嘻……真美喔！好像是小女孩的阴户，摸起来真是舒服喔！”小刘兴奋
地摸着丽心无毛的阴阜，好像发现新大陆般的高兴起来。

    “喔……痛啊！别在这儿玩，等一下会有人来的。”

    “别担心，我把门锁上了。”

    小刘爱不释手地摸着阴户，把玩她的两片阴唇肉片，他用指头剥开大阴唇找
寻阴核，把敏感的阴核捏在手上磨擦把玩，丽心在他的一番挑逗下，淫水止不住
地潺潺流出来。

    “嗯嗯……”突然间，他把中指插进阴道里面滑动起来，令丽心酥麻得不由
自主地发出轻轻的哼声。

    小刘用手指插玩了阴户一会后，急急忙忙脱下裤子来，一根又粗又热的滚烫
阴茎弹跳出来，猴急地想要找洞钻。他要丽心面朝办公桌趴在前面，让丽心雪白
的嫩屁股高高翘起，鸡巴沿着两团粉肉中央的股缝插进去，很快便找到湿滑的阴
道口，一股作气地冲刺起来“啊啊……嗯嗯……”丽心忍不住下体的骚动发出了
呻吟。她为了要让小刘尽快结束，自己主动摇摆起白臀，跟着小刘冲刺的节奏屈
意承迎。果然小刘也不想在老师办公室里头出事，所以两人都用最激烈的速度猛
力冲撞。

    “啊……我要射了……啊啊……爽……啊……”在小刘的一声低吼声中，精
液冲进丽心的子宫里面了。

    上午第三节课，丽心小心翼翼地走进男生厕所，找到第三间隔间。

    “老师来啦？害我等了好久。先来帮我亲”懒较“吧！”

    “嗯嗯……”丽心像是一只母狗般的爬到赤裸着下半身的阿辉面前，自动地
把头伸进他毛绒绒的粗毛中，含住一根巨大丑陋的的黑鸡巴，用她一张美丽的唇
舌拨弄着龟头及卵蛋，然后粗大的阴茎被丽心含进嘴里头，小嘴被痛苦地撑开，
勉为其难地吞吃着。

    “嘿嘿……老师越来越听话了。哈哈！听说下面的毛被校长剃光了？”

    “嗯……嗯……”丽心嘴里含着龟头，只能发出“嗯嗯”的呻吟。

    “那么脱下裤子给我看一下。”

    丽心停下嘴边的工作，脸上发出妖艳着表情，站在学生面前脱下衣服。

    “哇！真是美极了，老师的小妹妹好像小了二十岁一样。啊……真好看！”

    看到学生紧盯着自己的下体，她羞赧地用手遮掩住阴户，“不要遮，给我看
清楚一点。”阿辉用手指沿着阴唇缝隙来回抚摸着，对于这样的阴户更显得喜爱
极了，从他涨势更凶猛的鸡巴就看得出来。

    “老师站到马桶上面来，让小穴靠近一点。”阿辉指导丽心岔开双腿，站在
马桶盖的两旁，让她下体的阴户正好贴在阿辉面前。

    “嗯……老师的小穴真香！嘻……”阿辉仰起头来，嘴巴正好盖在丽心无毛
的阴户上面，他张着嘴伸出舌头，毫不客气地舔起阴户来，在阴户里里外外舔个
过瘾。“嗯啊……嗯嗯……”因为实在是太舒服了，丽心发出了呻吟。

    “老师下来吧，我想插进去了。”

    丽心面向着阿辉慢慢坐下来，下体往下一沉，一根粗大的阴茎很快就纳入阴
道里面。丽心动情地抱住阿辉的头，胸前一对软绵绵的肉球贴在他的脸上磨擦，
身体一上一下地套起鸡巴来。

    “喔……真是爽啊……好像在给处女开苞一样的紧啊……”

    阿辉嫌丽心动作不够快，还挺着下体奋力往上顶。用这着姿势最能深入女人
的阴道，阿辉又粗又长的阴茎直达子宫颈，在丽心的花心深处翻搅着，操得丽心
“嗯……啊……”地叫起来。

    阿辉突然把丽心抱起来走动，在窄小的厕所内不停地走来走去摇晃着，每走
一步阴茎就深插进阴道里，拔出来时连阴道嫩皮都给翻出来。他抓起狂来欲罢不
能地狂抽猛送，在一阵强烈的刺激下，直插得丽心死去活来，阴道一缩喷出淫汁
来。

    “啊……喔喔……啊啊……ㄚ……啊……”

    “嘿秀嘿秀……我这样干，老师很爽吧？啊……再来……喔！爽啊……”

    整个厕所里都回荡着师生两人乐极忘形的淫声浪语。

    受到丽心高潮的鼓舞，阿辉更是卖力地挥舞着肉棒，勇猛地捣向肉穴，他把
丽心压在墙壁上面，作最后的快速冲刺，直到精门全开，对着丽心的阴道喷出灿
烂的水花来。

    丽心下午时一个人坐在办公室批改学生们的作业，她若有所思的发着呆，想
到上午在厕所里头跟学生的一场激烈性活动，下体还会传来一些不适感，那是一
种好像阴唇被人强力撑开后，始终无法合并的怪异感觉。丽心夹了夹紧大腿，让
充血的下体放松一点，她感到阴道内已渗出了水，如果她现在不是在学校而是在
家里，她一定会马上躲进棉被窝里手淫起来。

    “啊……连老师一个人在想什么啊？”

    “喔，许老师你好。”陷于沉思中的丽心被一位不速之客打扰到，他是在学
校教数学课的许茂德老师。

    “连老师怎么脸红红的，是不是在思春啊？”

    “你……”对于许茂德的轻挑无理，丽心皱起眉头不想理睬他。

    丽心来到这个学校教书后，除了广受到学生的爱慕外，学校里头的一些男教
师，无论已婚未婚，全部都很垂涎丽心的美色，常常借故找她聊天讲话，或是约
她出去吃饭等等，但是丽心的身体早就被阿辉及校长控制着，实在抽不出时间理
会，但是总有一些厚脸皮的人喜欢死缠烂打地黏着她。

    像这位许茂德就是最积极的一位，年龄已经四十好几的矮凸头，根本配不上
面貌姣好、身材曼妙玲珑有致、仙女般年轻貌美的丽心，偏偏他常常翻着死鱼白
眼睛的盯着她看，看得丽心浑身都会起鸡皮疙瘩。

    “嗯……真香，老师身上的味道真香！嘻嘻……”许茂德突然拿出一条女用
内裤，放在鼻子前面嗅闻着，一点也没有当老师的样子。

    “你……这个变态。这是我的办公室，请你出去！”

    “呵呵，连老师生气的样子真美啊！但是，就不知道裤子是不是还穿在身
上？”

    “你……”丽心这时才发现他手上拿着的，正是她今早出门时所穿着的粉白
蕾丝内裤。她有些慌张起来，只能故作镇定地吞着口水强辩：“嗯……我……我
不知道你在胡说些什么？你快走开！”

    “哈哈！我不走，除非告诉我这条内裤是谁的。”

    对于许茂德的无理，丽心显得又气又急，不知该如何是好。这时他突然冲过
来抱住他，一只手就往丽心裙子里头钻探进去。在两人一阵扭打下，丽心胸口及
下体都被他摸了个透彻，如此羞愧的事情居然被这人发现，丽心不禁慌恐起来。

    “嗯……果然是个风骚的女人，给学生上课也居然没穿内裤、没戴奶罩，真
是不知羞耻的女人！告诉我，诱拐了几个学生啊？想不到找男人也会挑嫩的
吃。”

    “不是……我没有……”丽心急哭了反驳。

    看到丽心的心防完全崩溃，他一把掳获着她：“连老师，别紧张嘛！只要
让我玩一次，我保证一定帮守住秘密，不会让任何人知道的。嘻嘻！”许茂德
大胆地把手探进她的裙子里头，摸着粉嫩的屁股说：“我告诉啦，这件内裤是
阿辉给我的，他说，我只要带着这条内裤来找，就会知道怎么一回事了！”

    “是阿辉他……他拿给你的？”丽心有些吃惊，想不到他会那么大胆地让人
知道。

    “嗯，因为他们篮球队的人数学全部被我当掉，可能毕不了业，他知道我对
有好感，所以要把送给我做一次，我就答应全部打ＰＡＳＳ，让他们毕业过
关。”

    丽心知道自己的身体居然被人拿来当交换条件，不禁悲从中来。

    “好啦，我们办事了吧？”许茂德把呆若木鸡的她推倒在桌面上，用力掀开
裙o来：“哇！果然真的是白虎穴。嗯……闻起来真是香气扑鼻啊！真赞……”

    他像饿虎扑羊般地把头埋在丽心的腿根处，用力嗅着女阴味。他抬高丽心的
双脚架在肩头，把她的大腿扳开来，让她最私秘的完美阴户完全露出在他面前。

    “嘿嘿！知道吗？自从来到学校之后，我日思夜想就是要怎样才能把
剥光光。啊……终于让我达成梦想了，想不到这世上居然有如此美丽的身体。”

    他笑嘻嘻地趴在丽心的阴户前，用发着抖的手指头剥开两片大阴唇，里头粉
粉红润的嫩肉，像是新剥的果肉般饱含水气，阴唇肉有如绽放的红玫瑰花般美艳
动人。许茂德看傻了一会儿后，马上伸出舌头去舔弄阴唇上方的阴核，然后用他
的舌尖快速地在阴户里头翻搅一番，津津有味地吃着丽心下体分泌物的骚臭味。

    “嗯……想不到……咸咸黏黏真是好味道……”他推着眼镜，大口大口的吞
噬着。

    他舔完阴户后还嫌不过瘾，舌头沿着肉缝舔向丽心的屁股沟中，舌头滑到菊
花门洞口后，还用舌尖用力往内挤，马上刺穿肛门括约肌，把丽心苦苦的臭大便
一并也吃进去。

    “连老师，让人玩过肛门了吧？校长不是最爱玩女人的肛门么？嘿嘿……”

    连校长的事情都被他知道了，丽心无可奈何地摇摇头，只能任他为所欲为，
尽力忍耐着这种怪异感觉，但是下体的舒服感仍然让她不禁情动，小声地呻吟起
来。

    “啊啊……痛啊……”丽心正感到舒服的当头，突然感到下体被一样东西插
入进去，让她痛喊起来。原来许茂德拿着桌上的胶水瓶，用力插进丽心的肛门里
头，３公分粗的塑料瓶被插进１０多公分深，然后在里头旋转起来。肛门又痛又
涨，令丽心脸上露出痛楚的表情。

    “怎么样，被插屁股的感觉如何啊？嘿嘿……”

    看到美丽的女教师在他的玩弄下显得更加娇羞动人，不禁让他淫性大起，他
快速地脱下裤子，兴致勃勃地掏出一根红红的肉棍子，急忙压在丽心赤裸裸的身
体上面，好不容易才能对准阴户裂缝口，奋力地往阴道内用力一挤，“唧～～”

    的一声，阴茎就完全插入温润的阴道里头了。

    “嘿嘿……真的好爽啊……喔喔……真是又热又紧啊……”

    说真的，他初尝如此美妙的可人儿，被丽心那温湿紧缩得像热水袋般的阴道
所夹击，阴茎受到不可言喻的痛快感受，险些就要喷精出来，许茂德赶紧镇慑心
神，压抑住紧张的心情，好好享受这痛快美妙的一刻。

    他用力地摇摆下身运起活塞运动，插向这美丽的女教师身上。在一阵火辣辣
的抽送下，他终于忍不住了，龟头舒痒到了极点，从他的马眼里面喷洒出几道白
精出来，全身一颤的瘫在丽心身上。

    而遭受到如此屈辱的丽心，奋力地推开他，掩面哭泣起来：“呜……呜……

    你滚……哇哇……呜呜……“

    “喀嚓～～喀嚓～～”阿辉跟小刘两人突然冲进来，拿起相机把两人刚才性
交的模样、赤裸身体的丑态，全部拍照下来。

    “嘿嘿……老师，你刚才很爽喔！”

    “你们在干什么？快把相机给我，要不然的话……”许茂德吃了一惊，仍强
作镇定地说。

    “砰！啪！啪！”比许茂德要高出一个头的阿辉，用力地几拳打向他，把瘦
弱的许茂德打得全身缩在一起，再也站不起来。

    “告诉你，这些照片在我手里，就要乖乖听我讲话，要不然的话，我照样打
死你！知道吗？还不快穿衣服，爽完了就赶快滚回去！”

    可怜的许茂德，刚享受完人生最美好的一次性交之后，马上坠入深渊里面，
他痛苦地爬起身子，悻悻然穿上衣服后才离开。

    “嘻嘻……老师别误会，我可完全是为好喔，免得这个老色狼时常纠缠
。嘻嘻！那老鬼一定让老师玩得不过瘾，放学后再来我那儿，让我跟小刘好好
服务一下老师。嘿嘿……记得要来喔！”

    阿辉说完就跟小刘一起离开，留下独自惆怅的丽心。

    第二天下午，丽心刚上完两堂课，回到教师办公室休息，正感到下体一阵空
虚寂寞的时候。

    “叩～～叩～～叩～～”

    “连老师，您好。”

    “喔！是李正雄同学啊，你好。有什么事情吗？”看到学生一脸紧张茫然的
模样，丽心关心起学生来了。

    李正雄也是学校的篮球校队，身高１８０公分，皮肤黝黑的大男孩，还带着
稚气的脸庞，阳光般笑容走近她，“老师……我……我……”只见他吞吞吐吐地
从口袋里头拿出一条深红色女用内裤递给她看。

    丽心看了有些吃惊，她认出来这是今天早上她当面脱下来交给阿辉的亵衣，
当时还被他挖弄了好一会儿阴户，泄出一身淫汁印在这条裤子上面。

    “这是阿辉交给我的……他说，只要拿这件内裤给看……就知道了。”

    （阿辉倒底在搞什么花样啊？）丽心心里满腹疑团，“阿辉……他有说些什
么吗？”丽心紧张地问。

    “他要我告诉说……我……我……还是处男，请……请老师好好教我。”

    李正雄怯生生的回答。

    “哦，我知道了。”

    丽心猜想到这是阿辉的诡计，但是，几个钟头没有做爱的丽心，下体正感到
一片空虚，想到做爱时那种飘飘欲仙、快活得要死要活的滋味，心中不禁蠢蠢欲
动起来。

    “来，坐到老师身边。”丽心眼神妖艳，拉着学生的大手把他拉近身旁来坐
下，拿走学生手上的脏内裤：“正雄，这裤子有没有拿来闻过？喜欢吗？”

    “嗯……喜欢啊！有老师的味道。”学生腼腆地回答。

    “那你……有没有看过女生的身体？我是说，没穿衣服的时候啦！”

    正雄摇摇头，眼神却露出期待的模样。

    “老师给你看女生的身体，但是你不可以告诉任何人喔！”

    正雄头像捣蒜般的一直点，欣喜若狂。

    丽心慢慢直起身来，站在学生面前，她解开胸前的扣子敞开衣领，一对完美
无瑕、丰嫩坚挺的乳房，自动弹跳出来露在学生面前，丽心能感受到目不转睛的
学生呼吸有些急促，裤裆里面有些膨胀了。

    “你可以摸看看。”

    李正雄张开他一张粗糙的大手，轻轻地捏在细嫩的乳房肌肤上，这一瞬间，
丽心自己也兴奋得让乳头拔起，粉嫩的娇翘乳晕，整个发硬发涨起来。看到学生
爱不释手的模样，丽心更是生起爱怜之心，让他一次摸过够。

    “好了，老师要脱裤子！”丽心解下短裙后，身上除了脚上的高跟鞋外，
一丝不挂的站在学生面前。

    “好美啊！”正雄发出由衷的赞叹声，丽心以微笑回报给他。

    丽心坐回椅子上面，主动将双腿张开来，难为情地露出女人最美最神秘的花
蕊。与肌肤同色、光洁无毛的阴户，两片薄嫩的大阴唇自己剥开来，露出里面湿
淋淋的粉红薄膜，一层一层的嫩肉层层迭迭；鲜嫩欲滴的阴核褪开包皮，闪烁着
水汪汪的光泽；阴道口随着小腹呼吸，一开一合的吞吐着淫汁……

    如此明媚春光，让正雄感动得跪在丽心面前：“老师，请……请再抬高一点
……再张开一点……”

    “嗯……坏蛋……喔啊……”丽心抬高自己的大腿，现在连屁眼都露在学生
面前了。

    正雄爬到丽心腿根前面，把眼睛贴在近处，肛门洞口像菊花般的放射线条，
几乎可以一条条数得清楚。她轻轻剥开阴唇大门，让阴户里面的粉红嫩肉露出，
阴道腔体内的连环皱折都一一张开来，阴唇薄膜就像摇摆的蝴蝶翅膀那样招摇，
阴户里头飘散出一股特有的女阴气味，醺得正雄晕陶陶的。

    “好了，换老师要看你的！”丽心俏皮地拍拍学生的脑袋，把还在痴梦当
中的正雄扶起来，自己跪在地上，动起手帮他解裤带。

    “啊……好大喔！”把他的裤子拉到脚边，学生毛绒绒的粗黑阴毛中间，一
根红红的粗热铁棍轻轻打在丽心的脸上，一股男人的性臭气味钻进鼻子里面，让
丽心好兴奋喔！

    “让老师摸一下，可以吗？”丽心握住热烫的阴茎，龟头也在瞬间暴胀了许
多，丽心双手捧着阴茎包皮，轻轻的推动起来，修长的指头滑在阴茎上面，让正
雄发出低沉的深呼吸。

    “老师先帮你舔一舔哦！”丽心一说完，张嘴就将他的龟头含进嘴里面，嘴
巴灵活地吸吮套送，舌头巧妙地挑逗龟头敏感之处。才活动一下子时间，正雄马
上发出呻吟，屁股发起抖来，丽心知道他要射精了，更是将阴茎猛力往嘴里吞，
龟头几乎顶到喉咙。

    “噗～～噗～～噗～～”正雄喷出少男的处男精液，全部都让丽心吞进肚子
里头了。

    丽心继续帮学生吹着喇叭，把残留的精液全部挤进嘴里，不到三分钟时间，
原本半软的阴茎马上恢复元气，在她口腔里头再度抬头。

    “哇！正雄真是勇猛极了，马上又有精神！想进来了吧？”

    “嗯。”

    丽心要他坐回椅子上面，自己站起来面对着他，翘起粉嫩雪白的大腿对着学
生：“现在要进来，请轻一点喔！”

    正雄得到老师的允诺，高高兴兴地扶着鸡巴指向天空；丽心抱着他的头，自
己拨开大阴唇，让阴道口对准龟头前端，慢慢沉坐下来，湿热的阴道马上吞噬了
大阴茎。

    “啊啊……喔……”肉体接触的同时，两人都发出痛快的呻吟群啊

    丽心将嘴堵在学生口中，轻轻啜着正雄的舌头接吻，身体一上一下地起伏，
阴茎深深插进体内深处。阴道感受到粗热铁棒的涨满感，酥酥麻麻的好不痛快，
丽心加快了摇摆的速度，希望让这种性满足延续下来。

    “喔啊……喔……正雄的鸡巴……好大啊……喔喔……啊……”丽心在学生
的耳边吹着气，煽起正雄的欲火。

    正雄双手握着丽心的乳房，指头用力地捏着乳头，下体的肉棒浸泡在湿热紧
缩的环境中，龟头又被紧紧地包夹，感觉又酥又酸痒，实在比打手枪爽百倍的滋
味，让人有说不出来的痛快。眼睛看着美丽女教师动人的媚态，真叫人心神激荡
无比。

    “啊……老师……老师……我要射了……射了……喔喔啊……”受不了老师
如此淫荡的挑逗，正雄的阴茎喷出一股股浓稠的乳白处男精液，全部灌进丽心的
阴道里头，完美的结束了此生第一次的做爱――是跟自己的老师。

    第二天中午。

    “叩～～叩～～叩～～”

    “连老师，您好。”

    “喔！是唐光英同学啊，你好。找老师有什么事情吗？”

    只见学生扬了扬手上的女内裤，丽心马上关上门走近她：“喔……那不是老
师的内裤吗？嗯，我知道啦！唐同学，快坐到老师身边来吧！”丽心脸泛红光，
发出妖艳动人的神秘微笑，热情地招待学生的到来。

    “等一下要乖乖听老师的教导喔！知道吗？”

    “嗯，我知道。拜托您了，请老师一定要让我舒服喔！”

    “嗯，我会的。”丽心一说完，轻轻跪在学生面前，搂着学生的腰际，把脸
贴在他的裤裆前面，温柔地磨擦起来了……

    后记：

    信义中学有个神秘的传说，听说只要是学校的学生，如果表现良好的话，就
有机会拿到美丽的女老师的亵裤，闻到芳香宜人的神秘体味，只要依照内裤上面
纸条的指示，就能寻着香气味找到老师。

    女老师会用阳光般笑容夸耀你，用她温柔的嘴唇为学生做最舒服的抚慰；她
会撩起裙o敞开胸口，在你眼前露出天下无双曼妙的女体，让你欣赏到无限春光
的景致；如果你喜欢，也可以用舌头在她无瑕的肌肤上留下印记，品尝唯有女体
所能泌出的最浓香醇的体液。

    最后，老师还会赤裸身体地拥抱学生，用她的身体秘道接纳你欲望昂扬的热
棍，你可以尽情地发挥所长，在老师身体上冲刺，发泄出满腔的热液，尝到此生
最美的一次射精。喔，二次、三次或无限次数都可以。

    学生们在美丽女老师的细心温柔调教之下，后来个个都成为不折不扣的真男
人。
    纵欲女教师

    * 第一章

    一

    宫板百合是Ｓ镇富商的女儿，从小在富裕有教养的家庭中成长，目前全家移
民到加拿大定居，留百合在日本接受教育，百合准备取得学历资格后再移民到加
拿大去。

    在教育学院就读三年级的百合，利用暑假期间分发在景池中学做户外教学实
习生。

    搭地铁再转了好几趟车才到池中，发现这中学在风景秀丽的山中的一所学校，
学校是附近小镇中唯一的，所以也是有好一距离。

    到这学校报到时已是下午二点了，因为学生都放暑假了，所以清静的校区内，
只有蝉声唧唧，走到校长室，看到校长已坐在校长室等她报到了。

    松冈校长是位近五十岁的中年人，但身体因为山区空气及有充份运动之故，
所以看起来依然十分健朗，年轻。

    两人很愉快的洽谈，最后决定百合暂时居住在校长的宿舍e，以解决山区e
居住之不便。

    百合轻装便着，洋溢着年轻气息，白皮肤，玲珑有致的曲线，配上一顶小
圆草帽，碎花洋装，手拎着小皮箱来到校长宿舍。

    宿舍在学校后方椰林的尽处，四周植满了翠绿的杉树，平洁的草圃中有着假
山小水池，是一幢旧日本式平房。

    穿过玄关处更是榻榻米的客厅，校长夫人悦子看来十分年轻时髦，笑容可掬
亲切的以茶道招呼。

    悦子将百合带领到客房安顿时，己是黄昏时分了，山间的落日是美丽的，落
在日馀辉照在一畦畦的稻田e染成一片金黄色，落田中好衔在椰子树梢上，看得
百合留连忘返。

    清风从山间吹来，感到一顿寒意，没想到已是盛暑的日子，会有如此清爽的
感觉，真是山区e与都市的明显差别。

    “吃饭了......... ”

--------------------------------------------------------------------------------

    二

    温暖的和风吹在脸上。百合满心愉用完餐后，便回房休息了。

    可能车程疲惫，所以一回客房就觉全身懒散，双眼欲振乏力。

    躺在床上片刻便沉入睡。

    当百合在迷迷煳煳中醒来时，发觉全身冰冰凉意，惊醒过来时才发觉手脚被
固定，不能自由的活动，更可怕的是全身赤裸的被绑在床上。

    四肢分别大字型的各用布条固四个床角。

    羞耻心使她用力挣扎着，企图遮掩私体。

    无力使她垂头丧气的放弃挣扎。

    百合美丽的肢体被无情的张开着，不自由的身体令她全身难过的发抖。

    松冈看见眼前百合双腿张开，身体悬空，大腿根部爱的花园e茂盛的草丛中
着晶萤的露珠闪耀着光亮，就忍不住再度用口凑进去，舌尖舔舐着那香郁的蜜
汁，百合挣扎的样子更加狼狈。

    “啊EEE讨厌EEE啊EEEEE”

    四肢僵硬哭泣的百合力再度狂乱的大叫，大腿筋肉痉挛。

    “你说讨厌，为什麽还不断的流出湿濡的汁呢？”

    “我不知道EE我不知道EEEE”

    “不EEEE你是很清楚的EEEE”

    手指又往花蕊处，粗鲁的搅动。

    百合以不耻的口吻说“你无耻EE下流EEE令人讨厌EEE”

    光滑白的裸体，曲线玲珑，看在松冈的眼中，怎麽不无反应，所以松冈以
淫乱的眼光，看这条光着身体的美人鱼，独自欣喜，暗中盘算下个步骤如何。

    松冈将百合欲将闭紧的双腿，又狠狠的张开，再度用唇押进花唇处，用力的
吸取晶萤的蜜汁，灵巧的舌尖轻轻滑过花瓣，再回舐弄，再轻探花蕊的根部，弄
得百合全身酥柔发麻更多的蜜汁汩汩而出。

    “啊EE请你饶了我EE拜EE”

    两手扳开大腿的松冈，鼻端先柔柔的顶撞着花瓣，让鼻息微微的凉风掠过火
热的根部，舌头数十来回的在花中游熘。

    舌尖先舐在尖端再次由下山洞入口处由上的押弄。

    “变态EEE”

    伸长脖子不断悲鸣的百合，这时发出苦闷的声音，变成呻吟声。

    这是百合有生以来第一次遭受到这种虐待。

    眼睛再度睁开时发现松冈笑脸盈盈的看着她。

    “你为什麽要如此的对待我呢？”

    “如果你乖乖听话，我很快就会放开你。”

    说罢，松冈的手指左右押在大腿上，花蕊处充血，满溢新鲜的果子，立刻喷
出热花蜜，点点滴滴在沾在床单上。

    “啊EEE不要EE不EE”

    美丽甜美的百合差臊的满脸通红，分泌出的粘膜丰润花苞与花蕊。

    松冈将舌头送往花苞处，慢慢的吸吮。

    哭泣中的百合悲泣声，溷合的甘美的呻吟声。

    入口处躯体内用舌不断的抽送，发出美妙的音乐，松冈继续在花苞狭窄的空
间处，含着真珠。

    被上向的手臂不断的挣扎，在松冈的舌头触摸真珠刹那。

    “啊EEEEE”

    无法自制的百合，思想上无法接受这突来的冲击，而倍感无奈。

    “你真的好迷人啊EEE百合”

    鼻子在百合新鲜的肉体上嗅着体香，自然反应及羞耻心反射使百合的全身麻
w，突来的快感，使百合陶然的x眼呻吟　　百合反应是这麽的激烈，使松冈更
加的兴奋，均匀美丽的裸体使松冈自己的阳具也因之而激昂的飞舞。　　松冈再
度将舌舐往下腹，腰际及腋窝这些敏感度高的地方。

    “啊EEEEE”

    浅浅的舐弄，一度使百合完全沉醉于无法防备的状态。

--------------------------------------------------------------------------------

    三

    第二天阳光射进来时，缓缓张开眼睛的百合时，窗外小鸟在树枝上吱吱叫着
她己分不清楚天晚上是梦幻还是真实。

    校长夫人愉悦的叫醒百合准备去学校实习，其实昨晚倘若是事实，百合也很
高兴有这样特别的际遇。

    百合虽然是大学二年的学生，在大一时，曾经交过一个知心的男朋友，而二
人早就发生过关S.

    不过因为二人都是第一次经验，所以手法不是很有技巧，都是单刀直入方式。
而这位男友也因出国深造，空留百合一人独自在日本，无法排解时，百合都是自
己用手淫自我解放。

    不知道自己也喜欢被虐待情结，所以昨晚的刺激感是前所未有的，希望这是
真的更希望松冈能夜夜都来敲门。

    穿上白色棉衣，一件水蓝色长裤，头用蓝色碎花布M成马尾，轻快的着
西洋情歌，来到饭厅。

    饭桌只有夫人一人坐着。

    “咦！校长呢？”

    “他今天到教育局受可能要一L后才能会来。”

    “校长也真忙。”

    “是他走时有交待你自己去找总务主任，细节总务主任都会告诉你。”

    用餐时，百合也偷偷看着悦子的表情，一脸安详无事的端坐在饭桌前，认真
的吃早餐。

    景池中学距离校长宿舍不过五百公尺，沿途是水田及三三两两的杉树林，偶
而会有几b飞鸟经过，天上的云在这e是格外的明亮洁白。

    学校因是放假期间所以学习重点，只是清楚一些学校行政流程及细节。

    走进总务室时，窗洁几明，办公室只有一位辨事员在整理学生入学通知单总
务主任坐在辨公室最前方的小桌子旁，正低头在看今天的报纸，看见走进的百合，
立即抬起头。

    “我是宫保百合从教育学院派来实习的。”

    “哦！百合小姐你好我是这e的总务主任中田官野 .”

    两入互相的自我介绍。

    官野带领百合到学校各处走走，顺便简介环境，景池中学是普通高级中学因
为位置较为偏僻，所以学生只一仟多人，但因为老师教导用心，所以升学率高，
学校风评也不错。

    官野是一位年轻的主任，应不超过三十五岁，有着运动家的身材，大约一百
七十二公分身高，稳正的的举止，偶而也会显出顽皮的笑容，目前单身。

    他是住在学校e的临时宿舍，说这是宿舍也可是勉强，原来是校舍三楼的楼
梯间所隔出一间小房间，因为三层楼的校舍没有顶楼的建筑物，所以正可以利用
这空馀的音乐教室最边的楼梯走道。

    官野来自东京，所以在这处为方便之故，暂时住在这e.

    麻雀虽小，五脏俱全，利用五个榻榻米大的空间，角落摆着小书桌及在上
一排排的书架上摆满书。

    小窗前还摆满自己栽种的盆景有菊花，大理花，玫瑰花，正五颜六色的盛开
着。花香洋溢淋淋的房间内。

    官野邀请百合到房内饮茶。

    “奇怪！你吃饭，洗澡如何解决呢？”

    百合好奇的问：

    “学校有厨房，我都是在那儿开伙的 .”

    （能在这儿自在生活着，真不简单！）

    看着年龄才三十多岁的官野先生，百合心e这麽想着，难道他没有女朋友吗？

    “你自己在这e生活不空虚吗？”

    “空虚？　有时当然会啊，不过若有像你这样美丽的小姐常来拜访的话，我
就不会空虚寞的。”

    “你真爱说笑话。”

    百合不好意思的说着。

    “今天学务也没什麽事，不如你就在这儿用午餐好了。”

    百合点点头。

    官野走到音响旁边放了管弦轻音乐。

    留百合在房内，自己到学校东边的厨房做点心。

    因为学校放假，并没有开伙，所以官野是自己动手做午餐。

    大约过了半个钟头，才看见官野端着盘子进来。

    两人坐在榻榻米上的小桌子，愉快的用餐。

    官野随手在书桌旁拿出威士忌，两人浅酌，气氛十分愉悦。

    “我酒量不好，请谅解..”百合轻声的说，两颊已红如晚霞。

    “来EEE来EEEE难得在山中有美丽佳人来访，何况又是小学妹。”

    二人也不知花了多少时间，才结束用餐 .

    饭后两人并没有离开这小小的房间，反而静静的欣赏着音乐。

--------------------------------------------------------------------------------

    四

    可能是过于疲累的关S，听着音乐，便昏沉沉的马上进人梦乡。

    不知睡了多少久，她忽然觉身上似乎有重压感，勐然张开眼一看，压在自已
身上的，居然是总务主任官野先生。

    她内心多少有点畏惧害怕。

    “不要！”在呼叫同时，双手用力推开对方。

    但是官野的上半身仅移动一下，下半身根本不为所动，她似乎知自己的身体
将被这个人贯穿而吸贴着。

    “官野，为什麽？为什麽你要这样做？”

    她拚命的反抗。

    “百合我喜欢，第一眼看到你，我便知道你是我梦中情人。”

    官野充满欲情的声音，在百合的耳畔响起。

    “不EEE不要EE”

    她小声的说着。

    “我知道这是不好的事，但只要一次就好了，百合，让我抱好吗？”

    他喘息地发出哀求的声音。

    “不....不行..”

    她反抗拒绝的声音继续着，但四肢男人用力束x圈制，令她丝毫不能动弹

    “百合EE我的心愿达到，我心也甘愿EE”

    官野热情的言语由他口中流泻，腰部也开始规律地抽送着。

    已经不行，在她绝望感觉层层袭袭来的途中，身体内部的力量似乎一下子全
部拔除。

    官野为了不容她有任何抵抗的能力，所以才一举侵犯她的肉体，紧贴着不放。

    官野虽然年轻，但有丰富的做爱经验，深深知道在这种场合，如何做才能使
女人乖乖就范。

    他未做前戏，即紧紧地插入她的肉体，但仍灵活地运用他的口唇及手指刺激
她的性感地带。

    她的躯体几乎折成两半，双脚屈膝向后仰倒，官野缓缓推动腰部，口唇吸着
一个乳房，舌尖在乳头上轻舐着，用手摩搓另一个柔软的乳房。

    百合的乳房很丰满，他的手当摊开来似乎也无法盈握。

    她不再做无谓的挣扎，静静躺在榻榻米上任凭他随意的处置。

    呼吸急促，卡在喉的喘息声忍不住要喧出来，她拼命地压抑着，不使自已
失神地呐喊出来。

    由于男朋友出国，已许久没有人灌溉的娇躯，难耐男人如此折磨爱抚。

    他的腰部用力迥转两三次后，突然一下子深深顶入子宫内部，同时张口紧紧
吸住隆起的乳房。

    她压抑的喉间的低吟，发出“啊EEE啊EEE”的声音。

    龟头的前端W着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，她的眉间轻皱
目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。

    “不EE不EE”发出呓语似的拒绝声。

    “百合EE感觉很舒服吧EE”

    官野的声音，在她耳畔低语着。

    “不好EE不好EE”

    她拼命地掩藏女人的羞耻心。

    但是男人作爱的技术巧妙，膨涨的肉棒轻轻抽出，压在花蕊上部，紧紧地轻
搓压揉，弩张的龟头不住地顶着阴核肉头，放肆地撩拨着。

    “啊EEEE好EE好舒服EEE”

    此时的她，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人
完全牵制掌握住了。

    他挺起上半身，再度用力插进，一前一后做抽送动作，一b手轻抚硕大的乳
房，另一b手向她的阴核探索。

    “啊EEEE啊EEE”

    她紧闭着双眠，用力摇晃头部。

    “很舒服吧EE百合EE您舒服吧EE”

    官野在耳畔气语咻咻地说着：

    “不EEE不EEE请住手EEE”

    她的脸颊涨的绯红 .

    “不EEEE”

    抵抗的声音逐渐转弱，她实在无法这种爱的折磨。

    “不要啊，快停下来，我全身变得好奇怪EEE”

    她的头似乎摇晃的更厉害。

    “啊EEE怎麽办EEE”溷浊的空气中突然扬起一阵悲鸣的叫声。

    “百合，我会让你更舒服的，请忍耐，量享受吧！EE”

    官野突然大力动腰部，急速地抽送着，用龟压挤阴核的肉襞。

    他深知深入浅出滋味，使女人的娇躯不由得为他轻颤起来。

    百合初次体验男人熟练前戏技巧快感。

    对于男人的身体，她认识的只有男朋友一个人，而他通常在做爱，只是乏味
地轻吻抚摸后，便匆忙地插入她的体内。

    插入后，只顾做活塞似的推进动作，完全无视她尚未进入性j的情绪。

    有时候她为了享受作爱快感，会自己配合律动，用力扭动身躯来达到目的。

    但是中田官野，他熟练的技巧，几乎将她的魂魂带向宇宙天际飞翔一般的美
好。她本能地追逐和官能的动作，而脑中只能重覆想着：“以后再想怎麽办？”

    骑在百合上的官野，依旧沉稳而冷静地动作，很认真向她的私处进攻。

    为了不让喉际发出愉悦的呻吟，她拚命压抑着，甚至咬紧牙根，也不肯让对
方看出她的窘态。

    可是由身体内部传来一波波电流似的快感，简直使她遍体酥麻，她再也无法
忍受了。

    于是“啊EEE快来啊EEE”终于由喉嘴发出快感的声音。

    官野听见百合快乐的呻吟声，似乎受到鼓舞似的，加快抽送动作，双手不住
地揉搓乳房。

    “啊EEEE好EEE好极了EEE”

    她不知道自己在做什麽，也不知道自己说了些什麽，只觉得脑中五光十色的
散放并裂开，一股来夹着情波爱浪的潮袭远来，她的躯体被匀氚肟罩校瞬间
又翻腾跌落，眼前一片空白。

    “啊EEE我快死了EEE”

    官野看见口达到高潮的情形，略为停缓腰部动作，倚她耳边轻轻说道：

    “百合EEEE我会再让享受一下，这次让我们一起爽。”

    他尚未射精。

    她似乎仍陶醉在高潮的馀韵中，官野说话的声音好像很遥远，她根本没听见
他在说什麽？

    他挺起上半身，回复正常位，再度冲锋陷阵。

    百合几乎没有休息片刻，又让这个男人攻城略地。

    “啊... 啊....”娇喘连连的气息，不停地由她口中发出。

    百合第一次到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上厢
不定。

    “好EEEE好爽！”她忘情地喊出来，完全不忌讳女人有的R持，两手牢
牢地攫住男人厚实的背部。

    “百合EE这样你觉得舒服吗？”

    “好EEEEE好了EE我快受不了EE”

    “那麽EE这样呢？”

    “我要EE我还要EE我快死了EE”

    她的头左右摇摆的更加厉害。

    “我知道，这次我们一起同时到达高潮EE”

    他开始加快腰部抽送动作。

    她的头向后用力一仰的同时，口e大喊一声“哦！”伴随淫荡的喘息

    男人的精液直射入子宫。

    她不断发出“唔！唔！”类似悲鸣的呻吟，双手无力地摊在榻榻米上，全身
呈现一副虚脱感。

--------------------------------------------------------------------------------

    第二章

    一

    虽然是结婚七年，但是他们还没有小孩，悦子曾经怀孕过一次，但却马上就
流产了，之后就不曾有过釉械尼缯祝的确丈夫是非常喜欢小孩，但是悦子从来
不认为丈夫是因为这个原因而冷落家庭。（或许厌烦了我的身体EEEE）

    虽然是这麽想着，但是即使是他已经厌倦了悦子，结果还不是有插入，而且
是插到底部。

    想起当时的情景，悦子的肛门又觉得痒痒的，整个人脸上也变得通红。

    （啊EE亲爱的EEE）

    这可以说是生平第一次的肛交，到那以前，悦子是连手指都不曾伸入那e面
　那e可以说是完整的处女。

    对于悦子来说，肛门只是一个排泄的器官，为了将东西排出来的孔而已。绝
不是将什麽东西塞进去的孔。至少以体位的关S来被看的话，只不过是令她觉得
有强烈羞耻感而已。

    到目前为止觉得好像丈夫的阴茎还留在她的肛门部位似的，悦子不由得抬起
屁股来扭动着腰部。

    虽然是有尿感但还不如说是有大肉棒感来得恰当吧EE她感觉肛门
还没有完全的合拢，二、三天内都偷偷的手指去确认一下。

    当然即使再怎麽看，菊花是没有任何的改变，但是却令她更加爱惜自己的这
个小孔。

    这个小孔竟然能够一口气吞下那麽粗的阴茎。实在是令人无法相信。

    原是她一直认为是那是男人和男人之间作爱的作为。

    她是决定在三点到警视厅去，现在离出门的时间还早

    悦子呆呆的回想起丈夫要求肛交的那一晚的事情。

    那天E是丈夫 -- 松冈不用上课的日子，所以从白天起，丈夫就一直要求和
悦子做爱。现在想起来，从那件事情丈夫的行为就是相当的奇怪。

    突然在早餐和午餐一起用完之后，正在喝着咖啡的松冈突然抱起了悦子，同
时亲吻着她。刚开始她以为只是开玩笑的轻轻一吻，但是松冈郄用他的舌i她的
唇给分开了，由于是在客厅榻榻米上，悦子便将松冈推开似的叫起来。

    “亲爱的E不行啦E快住手EEE”

    “那有什麽关SE来吧EE我们做爱吧EEEE”

    “现在是大白天，你在胡说些什麽啦，要是有人来了该怎麽辨呢？同时万一
电话响起的话EEEE”

    “没关S啦EE不要去管它就好了EEE来吧EE把衣服脱下EEE”

    松冈虽然是歪着嘴唇笑着，但是眼睛郄直盯着悦子看。

    “你到底是怎麽啦！”

    “没有怎麽啊EEE我们是夫妻所以想要做啊！”

    “但是EE要做的话EE在晚上吗？”

    “晚上也要做E来吧EE偶而在明亮的太阳下，让我瞧瞧你的裸体，脱下嘛
EE悦子”

    他们的宿舍幸好附近没有其他的建筑物，所以不用担心有人会偷看到。

    但是悦子仍然觉得很扭，因为她没有先去洗澡，而且明亮处裸露身体的习
惯。

    “哈哈哈EEE不管是到几岁，悦子也仍然是不会改变啊！”

    丈夫将手伸到她的毛衣上，她连抵抗的时间也没有，一下子毛衣就给脱了下
来，纯白的胸罩在春天的阳光下，显得格外的耀眼。

    “啊EE爱的E真E真的要做啊EEE”

    这麽说来，丈夫昨晚回家时显得特别的疲倦，然而今天早上就变得格外有精
神。

    “真是讨厌！”

    悦子认为这是春天的刚之气，只好苦笑着。“

    “先将胸罩脱下来露出全部的乳房呢？还是先脱下裤子呢？”

    悦子显得非常的害羞。

    松冈将悦子胸罩前面的扣子解开，当胸罩被打开时，做爱弯弯的乳房一下子
弹了出来。

    可以说是肉的果实，那是不光是只有男人也有着一股想要前去品的冲动的
丰满白的美肉。看起来是如此的柔软，而且如同樱桃般的乳头是令人家的喜爱。
一边盯着双乳房，松冈一边的手指很慌张的解开裤子的扣子，他简直是如同第一
次拥抱悦子似的慌乱的将她的裤子拉下。因为悦子没有穿袜子所人就句胸罩一样，
马上就呈现出纯白的比基尼内裤。

    连窗帘也没有拉下来，蓝色的天空上，春天的阳光整个的的照射在屋内。仅
仅是这样，悦子在豕天陌门前蛔是得非常的害羞。乳白色的肌肤一下子变得通红。

    松冈急促的呼吸着，如今则已经是不过气来了。由于显露出害羞的工，使得
悦子的肌肤，更是散发出窒息般的成熟女人味。

    不管是已拥抱过数千次、数万次。松冈这个男人由于女人那种散发出来一直
了没有改变的甜美味道是完全的引起他的欲望。

    在原古时代男女皆用毛皮来掩盖身体时，男人就是因为女人的味道而发情的。

    就在这个时候从悦子的裸身所散发出来的味道，显得更加成熟。

    松冈的手围绕着她的腰部，一边抚摸屁股酒窝的周围，一边将悦子的内裤给
脱了下来。在这个瞬间悦子觉得异常的兴奋，她很庆幸自己是身为女人而且她的
肉裤是被脱下来，因此到目前为止，每次晚上做爱时，她是一次也不曾自己脱下
内裤的。

    被垫的颜色是漆黑的，因此躺在那身的白色裸身，令人想起如同是一幅西洋
的裸画，这种美是不同于日本的美，是和欧洲绘画中的女人一样，有着丰满人性
的肉体美。

    悦子的肉体是极端的成熟，但是在成熟丰润中却带着东洋人特有的柔软感。
重要是她全身的运动神@是相当的灵活、紧闭。

    “亲爱的太太EE你是从什麽时候起EE有如此美丽的身材呢？”

    “傻蛋这不是你帮我锻出来的吗？”

    悦子说道，诙谐的脸和成熟的肉体呈现出一种奇怪不成比喻的对照。并且充
满了妖W的魅力。

    高雅的脸蛋以及湿润般的瞳孔，使得松冈实在是忍耐不住，一直盯着悦子看，
而此时悦子白的喉嘴也发出了声响。

    即使是悦子，由于是在正中午裸露出自已的身体，所以她的情欲也不知不觉
的引发出来。

    甜美的口水充满了整个口腔，虽然是吞入喉咙内好几次，但依旧有很多残留
在口中。

    悦子即使是看过无数次，也仍然是觉丑怪，无法形容的男人大肉棒。纵使是
她所深爱的丈夫的不肉棒，她却不曾相过要好好的对待那个红黑色的东西。（啊
啊啊EE骗人啦EE）这香口水，简直就像那下流的哈巴狗一样。

    “伸出舌来！”

    松冈说道，悦子用舌将嘴唇弄湿后，并将舌头伸了出来之后贴在松网的肉棒
顶端。

    “舐嘛EEE”

    舌头在尿道口摆动。透明的液体尚未渗透出来。但是当舌头在e面搔弄而引
起发痒时，肉棒有了惊人的反应。

    “啊EE快衔在口中嘛EE”

    眼睛一直往下看的悦子，轻轻的点了一下头，拧了唇内之后，张开小小的嘴
巴。

    对于口交的行为，她曾经排斥过，无论如何为了吃饭，必须要有排泄的器官，
不过为了爱，也一样能作口交的行为，对悦子来说，是从来不曾想过关于没有爱
的口唇服侍。

    那个张开不大因为甜美的口水而湿润的嘴唇靠近丈夫大肉棒顶端，当碰触到
圆润的感觉时，悦子的脸稍为的往前一倾，一下子就将丈夫的龟头吞入口中。

    （啊EE）悦子抱住丈夫，口e衔着龟头。由于圆润、那种坚硬的触也就不
令悦子感到厌恶。并且一点也没有奇怪的感觉。

    丈夫的手如同哄小孩般的抚摸着悦子的头，悦子的样子是绝对不会在外人面
前表现的，有如水孩倚靠在父母旁撤娇的滑稽相。

    悦子允着丈夫的龟头。

    肉棒的角度是有点往上，而且要跳出来似的。

    当舌贴在尿道之时，舐着渗出来透明液体。

    “啊EE请你舐衔到很坚挺为止。”

    悦子慢慢的大口吃着肉棒，用口唇紧紧的包住已经紧绷且看得到静脉的大肉
棒龟头的顶端碰到喉咙深处时，简直是快要噎住般，悦子于是停止了大口大口的
吃丈夫的肉棒。

    “啊啊EEE悦子EE可以啦EE”

    即使是要求深爱的妻子，在耳中午时候大口的衔着自己的大肉棒，松冈也早
已经是按耐不住了。

    他将力量集中在抚摸悦子头部的手上。

    悦子用抱住丈夫的右手去抓大肉棒。

    一边分开着体毛，然后将细细的手指云稹

    她知道丈夫的大肉棒正激烈的在振动着，这样又再次的使悦子的情欲激烈的
燃烧起来。

    她的左手贴倚丈夫的阴囊上，摩擦着而有痒痒的感觉，如此般的触摸丈夫的
阴囊并非是头一次，那种感觉令悦子很舒服。

    不可思议的是，对男人来说，阴囊是一点也没有什麽舒服的感觉，性感则是
完全的集中在奇怪的大肉棒上面。

    悦子寻找着卵，一想到这e是储存精液的地方时，就会爱不释手。

    悦子掌握住丈夫的整支大肉棒、衔着、磨擦着。她再次将精神集中上龟头处，
专心从由侧沿着沟舐着。

    “啊EE可以啦！悦子怎麽样？我的大肉棒好吃吧？”

    丈夫轻声的息。阴茎是一点子吃的道理也没有。对悦子来说口交的行为只不
过是一种她服侍丈夫，而令丈夫高兴的行为而己。

    但是这时的悦子却是第一次感觉到口腔中，不！说得更清楚些就是有着一种
甜美的感觉。这的确在当她紧紧的吸住丈夫的龟头时，将拧住紧绷的血管，溶化
在口水中。

    悦子将大口吃着的大肉棒吐出来。

    “啊EEE”

    悦子发出了甜美的呼气，同时黏答答的口水，非常珍惜且毫不犹豫的吞入喉
咙内。

    “怎麽样，我的大肉棒味道如何？”

    丈夫再次问她，悦子抬起已经涨红的脸。

    “EE太好吃了”眼珠朝上看而说道。

    “悦子EEE”

    松冈很有自信的叫着。同时将全裸的妻子压倒在沙发上，悦子柔软的裸身马
上就扭曲起来。

    “你的阴部啊EE悦子EE”

    “啊EE亲爱的EE”

    丈夫的手将浑圆的大腿张的很开。

    “啊EEEE”

    当悦子的双脚被打开的一瞬间，就同内裤被剥下来时，同样的令她觉得很兴，
而且全身会发抖也是这个缘故所引起的吧EE

    当被大大的张开双脚，并且窥视到中间部位时，悦子感到有如疯狂的喜悦。

    这e是女人最害羞的地方。丈夫看着女人的那种热情且黏答视线还是令悦子
兴奋不已。

    被瞧见的喜悦。悦子完完全全的感觉到害羞就愈显得喜悦。

    “啊EE亲爱的EE”

    “无论什时候瞧见，都觉得很甜美的阴部，悦子你感觉好猥亵啊！”

    “啊EE这是属你的东西啊EE”

    从热情的倒三角形的浓密阴毛开始，悦子代表着女人的身体，可以说事实上
是表现出淫美同时是绽开的花瓣。

    被丰满的大阴唇所保护的小阴唇的肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，
由于做爱没有生产过，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像生
过产妇女所会有的色泽。

    在明显的状态中，可以看到的是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉。

    松冈的眼睛应是已经看厌了才对，但是他却得异常的兴奋。

    大概女人的性器，实际上可以说是相当奇怪的东西，然而男人再怎看都不会
厌倦。而且不可思议的是，当男人一闭上眼睛时，浮现在脑中的情景是各式各样
的。因此男人才不会觉厌倦，或许才会不断的一心想要求那个部位。

    “啊EE亲爱的EE别这样看嘛EE”

    悦子喘不过气来的说道。

    双脚被张的很开，整个性器被瞧见的样子，实在是令她在丈夫的面前显得非
常的害羞，虽然也是会感到甜美，但是作为女人而且是平凡单纯的人妻害羞的程
度特别强烈。

    “这个阴部是属我的东西。”

    “是这样的EEE可是EE”

    悦子的口中无法说出太猥亵的那个字，所以就紧闭住嘴唇。

    对于自己最重要的地方，当然是会抵抗的，但是也的确引起了她的情欲。

    当听到丈夫说出阴部时，悦子喘不过气的拼命摇头说“不！”

    “啊EE亲爱的EE好了好了EE不要再看了EE我觉得很害羞啊EE”

    现在想起来到目前为止，被张开大腿，然后一直被盯着性器看的，这是从结
婚以为未曾有过的现象。

    她只能认为这其中一定有什麽原因。

    于是丈夫在之后说出了奇怪的事。

    悦子坐在房中清楚的回想起丈夫在出差之前和她之间的种种性游戏情景。

    “悦子”

    “啊EE真的请你饶了我EE”

    希望早一点插入，口唇服侍及丈夫热情的视线，悦子知道自己被剥开的媚肉，
已经是充满了兴奋感。并黏答答的且非常的疼痛，被丈夫如此的死盯着看，还是
令她羞愧不已。

    “哈哈哈哈哈EEE口交之后你的阴部一下子就湿润了。”

    “啊EE讨厌啦EEE”

    她想要将被丈夫张开的丰满的腿紧闭起来，但是被丈夫的手指马上就触摸到。
媚肉的缝口被拆开时，浓厚的花蜜一堆堆的溢了出来。

    松冈微笑的脸孔挨了过来。

    当闻到这种黏答答，并且是从充满脂肪的大腿处所散发出成熟女人的体味时，
以及夹着朦胧芬芳的性臭时，无论是怎样的男人也会为之疯狂。

    “噢EE悦子EE我太爱你了EE”

    当松冈发出轻声尖叫的同时，吸吮着妻子的性器。

    悦子整个人向后仰愈是感到焦虑，那种兴奋就如同电流般马上就冲到了头顶。

    腰部也抖动起来。

    丈夫的唇如同小蛭般的来回爬行着，口中含着充满花蜜的媚肉。而灼热的舌
则黏答答的舐着。

    丈夫的口水和从悦子的子宫深处所溢出来的花蜜溷合在一起，充满了阴部及
肛门，同时流到了沙发。

--------------------------------------------------------------------------------

    二

    “啊EE已EE已经EEE不行了EE”

    当丈夫的舌头触到阴蒂时，悦子疯狂的叫了起来。

    尤其是尖部，几乎是如同将包皮剥下来的肉真珠，这时候的感度就更加强烈。
如果是没有包皮的话，那简直就太有感觉了，所以她会完全的不知所措。

    并非是手指，尤其是舌及唇，更是刺激了悦子的情感。

    对女人来说，认为最不乾Q的体位被人舐着，但是有口交这回事，所以就不
足为奇了，但是在女性器方面，只是对于肉密室给人有着强烈的不清洁感。

    悦子认为如果没有爱的话是绝对做不出这种行为来的。因为是喜爱的丈夫，
所以才允许丈夫舐自己的阴部。

    恼人成熟的白裸身，如窒息般的扭曲起来。

    “啊EE好棒EE爱死了EE”

    一边满足于丈夫唇及舌的触感，悦子一边移动着腰部，虽然只是有一丝丝的
兴奋感，但却巴不得丈夫的大肉棒能够快一点插入。

    终于这个完完全全的女人，就在这个时候可以说是已经再也忍耐不住了，自
已的身体就如同一个人独自往前走一般。不过偶而当然也有徘徊的时候，但并非
是一种不好的感觉。

    “啊EE亲爱的EE拜你EE已EE已EE经E太兴奋了EE”

    “想要是吗？”

    “呜EE快一点嘛EE”

    丈夫一边将手指捏弄着坚硬的乳头，一边则将嘴唇爬行在悦子的脖子上。

    悦子则要求和丈夫亲吻。

    互相亲吻着，两人的舌纠缠在一起，如同夺取黏答答的口水般的互相吸着。

    “已经EE插入啦EE”

    悦子湿润的瞳孔看着丈夫。美丽的脸上则充满了甜美的青情。

    “干什麽EE”

    “快点嘛EEE”

    丈夫勃起且坚挺的肉棒在悦子的大腿间玩弄来。

    （想要EE非常的想要EE不要着急嘛EE）

    “阴茎啦E快一点嘛EE”

    “悦子叫大肉棒EE”

    “啊EE大EE大肉棒EE”

    悦子摆动着涨红的脸，当发出尖叫时，丈夫的大肉棒一下子就插入了阴部。

    如同满是泥泞的悦子的z口，就是将丈夫的大肉棒给拉了进去。

    整根大肉棒棒深插入的丈夫，由于这种新鲜温暖的，收缩感发出了极为舒畅
的呻吟声。

    仅仅是丈夫插入大肉棒而已，悦子就有着阵阵的快感，不仅是性器连全身都
有被溶化的感觉。

    丈夫挺起了腰部，又再次的将大肉棒插入。

    大肉棒的顶端如同点上火般的直接撞击到子宫口，悦子已经是喘不来而发出
了激烈的尖叫声，同时整个人也疯狂起来。

    由于正是中午时刻，所以焦虑感也不知不觉的涌了起来。并促使她欲情的N
高。

    丈夫同收着数般抽送起来。当龟头被拔出到人口处时，悦子诺恼衬じ予
了脑髓最大的喜悦。

    一下子的插入拔出，快感充满全身。

    “呜EEE哎呀EE哎呀EE”

    悦子由强烈和袭击而来的官能扭曲，使得整个身体痛苦的滚来滚去。

    “很舒服吧EE亲爱的EE”

    丈夫胡乱喘着气并且询问她。

    “啊EE太舒服了EE”

    雪白的肌肤由于兴奋而涨红，同时呈现出樱花色整个裸身正在不断的抖动着。

    “啊EE啊EE已经达到高潮了EE”

    所有的意识一下子消失了，身体呈现飘浮的状态，当身体降落下来时，无法
形容的兴奋感又充满了全身，这是一种如同想要死般的兴奋感。

    丈夫尚未射精，灼热的大肉棒整个陷人悦子强烈的收缩中。

    “啊EE悦子EE好棒EE好紧哇EE太好了EE”

    “啊EE亲爱的EE爱死你了EE”

    从悦子痴呆的半开嘴唇中发出了嘶唔的甜美喘气声。

    稍为睁开的眼角处渗出了欢喜的眼泪。

    “来吧EE让你再次达到高潮EE怎样？想要吗？”

    “啊EE太想要了EE”

    丈夫再次展开勐力的抽送。

    黏答答且溷浊乳白花蜜，发出了声响并溢了出来。

    肉茎是和肿涨到了极限的阴蒂相磨擦着。

    “哎呀EE哎呀EE”

    丈夫整个身体向后仰，并且喘着气。

    “噢EE悦子EE达到高潮了吧EE”

    “啊EE亲爱的EE一起嘛EE我们一起来EE”

    二人如此般的纠缠，还是第一次。

    “好吧我要准备射精了EE”

    松冈接二连三的动作，悦子简直是想要推开丈夫般的将整个身体弹了起来。

    “呜EE太兴奋了EE”

    悦子的整个白眼球翻了过来。

    弹起的全身有着飘浮的感觉，悦子这时发觉到丈夫灼热的精液已经注入了。

    “噢EE悦子EE”

    丈夫的精液流入了溶化且几乎是要变得靡烂的子宫中，这使得丈夫更加的喜
悦。

    “亲爱的EE丈夫EE太幸福了EE”

    悦子这时候，终于体会到绝顶的快乐及幸福感了。

    丈夫暂时的停留在悦子的媚肉上，然后将手巾弄冷并且温柔的擦拭着悦子仍
然是熊熊烈火的媚肉，对这样的动作也是第一次。

    虽然是有着犹豫及羞耻感，但是舒服感及喜悦感却来得更加的强烈。悦子感
动得整个心脏砰砰的跳。

    当松冈要自己使用毛巾时，被悦子阻止了，她将嘴巴靠近，用嘴唇包围着已
经萎缩的阴茎，然后吸着留下来的精液。丈夫的精液不知从何时变得如此的甜美。

    于是在吃过晚饭之后，丈夫这回要求做肛交。

--------------------------------------------------------------------------------

    三

    松冈今年是四十六岁，一天之内要求做爱二次，在结婚后的这几年当是不曾
有过。因为他是那种属于全神贯注将储存在体内的精液作一次充分的射出的男人。

    晚餐之后整理结束时，正在放着心情看着电视的丈夫又再次抱起了悦子，
并且深深的亲吻着悦子。

    她并不是讨压亲吻，反而可以说是最喜欢。但是就在几个小时之前，连续二
次都达到性高的馀韵，使得她的整个身体到目前都未弛下来。

    轻轻的亲吻是最好的。

    可是丈夫又再次的要求她脱下身上的衣服。

    “啊EEE亲爱的EE今天已经EE”

    丈夫慌忙的说道，但是丈夫带着微笑的眼神却是非常的认真的。

    “怎麽啦EE才做爱一下子EE你就已精疲力尽了吗？”

    “啊EE你是真的要EE”

    “你是讨厌被我拥抱是吗？”

    丈夫一边如此的说道，一边开始用手指去剥下悦子的内衣。

    “话不是这麽说的，但是EE你今天真的很奇怪啊！”

    悦子认为她的话虽然听起很不舒服，但是那是最后能促使丈夫停止动作的话
语。如今回想起来的话，丈夫为什麽会要求这种作爱方式？

    如果是因为厌倦妻子倒也必如此的做，大概是因为工作上的烦恼吧EE

    另外一个原因是肛门性交，丈夫到目前为止，从来不曾表示过他对于另外一
孔（指肛门）的兴趣，这应该说是突然的开始吧！

    悦子还是一直觉得那儿是导致丈夫变心的最大原因。

    （或许丈夫是突然对于男人有兴趣也说不定）

    她也曾这麽想过，但是愈想就搞不清楚。

    悦子全裸的躺在被单中，丈夫抚摸着她那丰满的乳房不久，乳头就整个坚硬
起来，并且静静的等待丈夫的下一个随意的爱无动作，丈夫的手指夹住乳头的尖
端。

    “啊EEE呜EE”

    悦子发出了甜美的喘气声，同时闭上了眼睛。

    所有的肉体可说是变得相当的敏感。从乳头所发出的甜美官能电流传达到了
性器。并且一下子扩散到整个骨盘，悦子已经是非常的需要丈夫了。

    丈夫的肉棒又再次的坚挺起来，悦子白高雅的手指握住丈夫的大肉棒，随
着力量的加入，大肉棒变得如同钢铁般的坚硬。

    “已经非常有精神了EE”

    悦子以充满湿润的眼睛看着丈夫而说道。

    “你喜欢这个吗？”

    “是的EE但是我更爱你EE”

    “想要插入是吗？”

    丈夫的手玩弄起花瓣，那扎也充满了湿润，稍为一点点羞愧及极大的喜悦的
悦子身体扭曲起来。

    “啊EE插入嘛EE”

    “好吧EE那麽请将屁股朝这个EE”

    她认为背位，如同动物般的这个体位，悦子刚开始时简直是羞愧的要死，但
是现在却是比其他的部位更是喜欢这种性交方式。

    从床灯中，那个恼人成熟的裸身简直是同一条大白蛇般的妖媚，悦子毫不害
羞将那紧绷的屁股暴露在丈夫的眼前。

    在室内灯光的照明心下，年轻妻子屁股是如此的W丽，发出了令人目眩般的
光彩。是非常美丽白的一块美肉。

    丈夫用两手去抚摸悦子的屁股，简直是如同剥开一个大蛋般的感觉使得松冈
的脑髓变得惑乱起来，然而悦子也甜美的叹息声中，静静的开始扭腰。

    丈夫的手指伸入臀丘，将那极为均匀的两块肉如同是将一本较厚的书打开般
的大大的扩张开来。

    “啊EEEEEE”

    可以说是隐藏女人所有羞耻的屁股的谷间被暴露出来，并且露出了肛门。

    悦子一下子将肉菊花缩小。

    叫作肛门的小排泄孔起性器来是更令人觉得害羞。

    悦子即使是闭上眼睛，也知道丈夫一直盯着那儿看。

    “啊EE亲爱的EE已经EE”

    丈夫的手指触摸到那儿。

    “啊EE亲爱的EE”

    在指腹上加入压力，然后揉弄起来。

    惊讶及厌恶感使得丈夫更是将肛门往e面收缩，但是却如同要将它拉出来一
般丈夫大的指腹如同在挖束西似的，揉弄起来，肛门稍为作爬行而向e面逃，不
手指并没有因而离开。

    “啊EE亲爱的EE那儿EE”

    悦子重}的呻吟。

    “别在意E稍为有点v也无所谓啦。即使是舐妻子的大便也没关SEE”

    “笨EE笨蛋EE快饶了我吧EE”

    西式的洗手间内设有温水洗Q器，所以一点也不肮v，然而如此揉弄着，多
多少少会留有臭味，关于这点，悦子还是相当在意。

    变硬缩小的菊花被撬开了。呈现的是一副丰满柔软的样子。

    “悦子你有便秘症是吗？”

    丈夫突然如此的问道。

    “什麽？”

    “今天大便了吗？”

    “讨EE讨厌啦EE”

    悦子以一副很凶亚的姿态回答丈夫的话，但脸上这时已是涨红了。

    不过对于悦子来说是很唐突的举动，对松冈却是很早就想这麽做了。

    “不是的！”

    悦子一边如此的回答，但是却连作梦也没有想到丈夫对于那儿的兴趣却那麽
的强烈。

    “哈哈EE是这样子EE那麽EE直肠内是空的EE”

    丈夫自言自语的说出，所以悦子听的不太清楚。

    “啊EE什麽？亲爱的EE讨厌啦E快住手E”

    被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。

    悦子虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已
经是湿透了，而且将整根手指伸进去了。

    “呜E亲爱的E快拔出E别作这种奇怪的动作嘛EE”

    悦子白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人
着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。

    “噢EE很温暖又狠棒的孔，悦子的孔现在正将我的整根粗大的中指衔在e
面，怎麽？”

    “讨厌啦EE令我觉得不舒服E啊E讨厌啦E讨厌啦E别乱动嘛E不行啦E
快拔出来EE”

    丈夫的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指令人
觉得有如支配着身高一百六十五公分的整个身体一般。

    悦子抬起腰部扭动着全身，所发出来的声音是自己都非常清楚的甜美简直是
要溶化一般。

--------------------------------------------------------------------------------

    四

    “啊EE呜EE亲爱的EE”

    手指被拔了出来。

    “啊EE”

    悦子又再次发出喘气声，有着令人无法相信的兴奋感，这可说是一种解放式
的兴奋感。

    悦子正陶醉在馀韵中时，肛门处被涂类似冷霜的东西，直肠处也同样样揉揉
弄并且涂上。

    “啊E亲爱的EE干什麽啦EE”

    于是又有东西触到那儿，那是浑圆且硬的东西。

    “哎呀EE亲爱的E骗人EE那儿是不同E讨厌啦E快住手EE”

    悦子回过头来，瞪着丈夫并叫着。

    “别乱动嘛和手指不同，大肉棒是粗的，或许是充满了血液。”

    “请你住手E拜托E”

    “你不爱我吗？”

    “你要是爱我的话就快住手，那儿是绝对不行的E”

    悦子激动的叫也起来。

    当悦子摆动屁股时，和龟头相磨擦，丈夫马上移动位置将腰部挪了进去，如
果是站着的话就可逃离，但是悦子并没有这样作，是因为信赖丈夫的缘故。

    悦子只是发出声音，但屁股并未有抵抗的动作，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将处
女地给割开来。

    “啊EE亲爱的E好痛啊EE实在很讨厌啦EE”

    “快住手啦EE快住手啊E”

    悦子首先要求那根粗大肉棒不要插入。

    （啊E太过于勉强EE）

    “好吧E你就这样静静的不要乱动，大大呼一口气，并且弛括约筋，如果
不想让大便跑出来的话就乖乖的照我的话作E”

    “讨厌E好恐怖E悦子好害怕啊E呜EE对不起E”

    悦子大大的摇着头，长长的头胡乱的左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸
上，全身充满了油汗水。

    “再EE再稍为一下子E就要穿越过最粗大的地方EE”

    “呜E呜EE好厉害EE”

    十根手指喘息般的搔弄着肛门处。

    这时传来一阵阵剧烈的疼痛，悦子咬紧牙根的呻T起来。没有办法只好忍耐，
她知道如果随便乱的话，真的会造成不良的后果。

    “好了E要插入了”

    “呜E嗯E好痛E哎呀EE”

    头部隐隐作痛，悦子知道她已经也了括约筋。

    “好吧EE插入EE”

    “啊E亲爱的E已经放了E快拔出来”

    悦子一边哭泣一边叫着，并且摆动着屁股。

    一瞬间，拔出了不容易才插入的龟头。

    “笨蛋E叫你不要动你还动E”

    “讨厌E我不要EE”

    但是丈夫两手一下子压住悦子用力甩动的屁股，被丈夫柔道三段的手臂这麽
一压，悦子的屁股是想逃也逃不掉。

    “来吧E再一次吧E”

    “不要啦EE好痛E非常的痛E请原谅我E对不起E”

    “插入的话，你就会觉得很舒服，要等到插入为止，如果要进行肛交的话，
不可以就此停止的。”

    即使悦子如小孩般的哭闹着，但是松冈却不理会她，这实在不像是一向温柔
体贴的他。

    悦子的肛门处再一次被涂上了冷霜，然后将黏答答的龟头贴肛门处，松冈慎
重的将腰放了下来。龟头慢慢的插入妻子的体内。

    悦子呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成
两半一般的感觉。

    松冈将腰部扭的近些。肉茎陷入了妻子的直肠中，肛门被扩张到了极限。那
上面原本很清楚的肉褶也消失了。

    “呜E裂开了EE”

    “要将整根肉根到底。再稍为等一下EE”

    “哎呀EE亲爱的E好恐怖啊E快拔出来E不要插到底部啊E”

    松冈这时也发出了呻吟，肉茎上明显可见隆起静脉。简直是整个被拧住了，
和阴道比起来。那是最强烈的收缩。

    当他将大肉棒逐渐的插入悦子阴道的底部时，不过并没有完全到底部，和底
部相差约有一公分。

    然后松冈静静的开始抽送。菊门的肉也扭曲起来。

    “哎呀！讨厌啦E”

    “怎麽回事呢？悦子E”

    松冈慌张的问悦子。

    “讨厌啦E动起来了E呜呜嗯E讨厌E”

    疼痛及恐怖使得悦子哭泣起来，她想是不是像石榴般从肛门弹了起来。

    松冈于是不得已只好暂时将大肉棒从肛门抽了出来。

    “EEEEEE”

    但是抽出来的大肉棒并没有因为离开悦子的身体而有任何萎缩的现象。

    “亲爱的E我感觉好多了EE”

    “那麽..悦子我可以再次的插入吗？”

    “可以啦E但是请不要太用力E”

    松冈于是慢慢的将大肉棒插入了悦子的肛门内。

    “哎呀！”

    悦子还是忍不住的叫了起来。

    松冈没有作抽送动作，只是反}的作圆运动，并开始转动腰部。

    “啊EE呜EE讨厌啦EE”

    “感觉如何呢？悦子”

    “可怕极了E快饶了我吧E”

    虽然是一边声嘶力吼。不过也的确有着甜美感觉。

    “啊EE出来了E在孔内E”

    肠内灌入了丈夫的精液，当肉棒被慢慢的抽出时。精液也从肛口处流出来。

--------------------------------------------------------------------------------

    第三章

    一

    校长夫人悦子和松冈是表亲的关S，所以感情非常深厚，他们也常试大胆
的做爱方式，悦子和松冈年龄差距十五岁，但平日而这松冈的精力还能应付太太
的需要。

    悦子也是个在美国读研究所三年后回国，有硕士学位，目前是业馀的作家，
M 门研究人类心理学。最大兴趣是研究性对女人的需要程度研究报告。

    山区的生活，有宁静的田园生活，是生活的好地方。

    夫妇两人虽然平时e各忙各的，但可说是令人羡慕一对恩爱夫妇。

    但两人有一个不为外人所知的怪Y，就是有杂交的习惯。

--------------------------------------------------------------------------------

    二

    “呜嗯EE昨晚睡的还好吧？”

    校长出差几天后回到家e，出现在百合的床前。

    “是的。你的。”

    “那麽E我也该起床了，屁股扭过来。”

    “什麽？”

    “我是说将你的屁股挪到我的眼前。”

    “哎呀！有这种事吗？”

    “或许可以说唤醒之吻我要的这个亲吻不是用嘴巴，而是用女人的肛门。”

    “骗E骗人EE”

    尖叫着下巴，由于太过震惊而发抖起来。

    “快点来啊E叫我起床EE”

    “有这种事吗？请饶了我吧E除了这个之外什麽事我都愿意做。”

    “你于自己的肛门没有信心吗？”

    松冈终于张开眼睛，盯着百合看。

    “从没有用那儿亲吻过。”

    “但是这是我的习惯。”

    “什麽？”

    百合说服自己而轻轻点头。

--------------------------------------------------------------------------------

    三

    百合好不容易说服自己之后，畏畏缩缩的将屁股向松冈的方向，由于太过于
害羞，百合涨红着脸，并且要大声哭起来。

    “哈哈哈E放心吧EEE”

    这或许就是代表他已经不是男人的意思，但是代表着了不起的成年男
子却是永远都不会改变的。

    这麽说来EE由亲吻肛门，这个校长一直都干这种事了。

    百合以匍匐样的姿式来到松冈的面前，然后露出紧绷性感的屁股，那种令人
昏眩艳丽的美肉的光辉就足够唤醒松冈。

    他的眼睛为之一亮。

    “呜…孔也很棒EEE”

    “啊EEE请不要如此的看着。”

    面红耳赤的百合说道。即使只是匍匐的姿势就令她觉得脸上有如冒失般的羞
愧。

    “女人的屁股的确是艺术品，太棒了E百合”

    松冈有着深深皱纹的坚硬手掌触摸起这个浑圆及有量感的屁股。

    “啊啊EE校长EE快点啦EE”

    “快点干什麽E百合E”

    他的两手如画圆般来回的抚摸着屁股。

    “快E快点E进行唤醒之吻”

    “那儿呢？”

    “EEEEEEEE”

    “要快点亲吻那儿呢？告诉我EEE”

    “不要如此的虐待我EE校长E”

    疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近校长的脸部时感觉在呼气。不知
不觉的想要将腰部给移开，但是百合有逃避的理由，校长的鼻音“咯咯”的响起。

    “噢E呜E好棒的味道，好甜美的屁股味道E对了E肛门是怎样的一种味道
呢？”

    “啊啊E别闻嘛E快作亲吻动作嘛EE”

    “哈哈哈肛门如此的想要校长的亲吻是吗？太可爱的女人。”

    “啊啊EE”

    丰满且极为均称的两个肉团深深的分裂开来。他那灵巧的十根手指如同小蛭
般的的深深吸起柔软的屁股肉。

    “啊嗯EE”

    百合感到疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部。

    在陌生的校长面前，百合将女人最害羞的部位暴露出来了。臀部被十根手指
给完全的扩张开来。的确是连短毛都一根一根的给看到了。

    “哈EE百合E肛门也是如此的漂亮，周围有着美丽的皱纹。”

    百合以为所谓的唤醒之吻应该是马上就结束才对。但如此的拖拖拉拉实
是令她受不了。

    “快E快点嘛oo”

    百合终于哭了起来。

    “如此的希望你肛门被亲吻是吗？”

    “是E是的EE”

    只能这样回答没有其他办法，这是唯一能够不作一秒钟的琢舳逃离这个地
狱的方法。

    “哎呀E如此的E”

    不管是那天的官野，或是这个校长，为什麽男人不要前面，而偏偏喜欢后头
呢？实际上比起性器来肛门是女人最感到害羞的部位，校长到目前为止还不曾瞧
百合的性器一眼。

    校长的鼻子如闻嗅般的靠近肛门，百合全身感到恶寒，突然她将菊花往e收
缩，企图逃避，但是校长胡乱的呼气已接近了。

    （哎呀呀EE别这样嘛EE快停止EE）

    肛门发痒使得百合想将屁股移开。

    “噢噢呜E太香了E简直不敢相信就是从这e大出便来，让我来味道如
何？”

    校长伸出了舌，舌头湿答答的碰在菊花的中心位置，甚至于往内压进去。

    “啊E饶了我吧E”

    “喂E别乱动嘛E太有感觉的肛门啊！”

    如此被分开的话，她是动弹不得，百合扭动着脸部，抽抽答答的哭泣起来。

    校长更加用力转动舌，如画圆般的玩弄着全部，上下的舐着，那种绝妙的舌
技使得百合隐藏住的被虐官能一下子有了反应，甜美的麻w感整个集中在秘口，
百合在无可奈何的情况下扭曲着身体。

    “啊啊E快饶了我吧E拜你E”

    校长黏答答的口水充满着百合的肛门。

    “实在是太甜美的肛门了，简直是如同涂上了蜂蜜一般。”

    校长非常高兴的轻声说道。然后将他那满面春光的脸部和屁股贴在一起。

    “哎呀呀EE”

    百合的背部反转过来。

    这就是活生生的亲吻是吧EE校长肥厚的嘴唇如塑胶吸盘似的吸起百合的肛
门。

    “哎呀呀EE”

    比起害羞来，百合这回可是惊讶的叫不出声来，H的菊花被强烈的吸引着，
马上就如同烫伤般的灼热起来。

    （太久E如此的吸着E讨厌E好热啊EE）

    但是就在呻吟及感到厌烦当中，也的确有着兴奋抖动感。当肛门被压迫而往
上吸时，百合的声音就变得尖锐，且喘不过气来。

    从校长的口腔中涌出了口水，黏答答的流到会阴处，校长一定是故意这麽作
没错。校长的口水和百合肛门浓厚的味道溷合在一起。

    “啊E我不要啦。”

    百合爬着向前逃避，但是校长的嘴唇却更加的和百合的肛门紧紧贴在一起，
一刻也没有离开。不仅仅如此，校长更加用力的嘴唇吸住百合的肛门，当发出
“咻咻”的声响时，百合整个身体也向后仰，并且发出了尖叫声、

    “啊E校长EE”

    有着将最害羞的部位暴露在这位几乎可以说是陌生人，且又比自己的父亲年
长的男子面前的被虐感，以及厌恶感。但是却又同时有一种莫名其妙的兴奋感。

    花蜜从子宫的深处一下子溢了出来。这和校长带着腥味的口水溷在一起。

    嘴唇离开了肛门，校长大大喘了一口气。

    百合柔软厚重的屁股放了下来。

    “实在是太棒的肛门，这可是第一次啊！”

    校长满足的说道，然后停止舐的动作，于是用手指在充满自己的口水的百合
的肛门处描了一下，百合连反应的力气也没有。

    从那以后，每天早上百合一定要和校长作一次肛门亲吻的动作。

    过了数天。

--------------------------------------------------------------------------------

    四

    那天的肛门亲吻和平常比起来，非常的温柔且短暂。

    （或许是已经厌倦了EEE）

    虽然她很高兴是这样，但却有着}杂的感情。最近没像最初时那样强烈的呻
吟，但是即使是单纯的，那儿也是属于女人的肉体，不知不觉中所扩散到下半身
的甜美感，百合到现在者还无法忘记。

    “校长…谢谢您EE”

    百合端坐着并且深深的一鞠躬，亲吻完了肛门之后还要向校长感谢，说起来
不可思议的是，现在她对这种事几已经不排斥了。

    “饭菜都准备好了！”

    “百合你也过来E”

    “啊E是的E”

    百合裸身跟着校长进入准备好早餐的房内，但那e只摆着一人份的早餐。

    校长则坐在准备的一人份早餐前面。

    “百合！”

    “是的EE”

    “你的位子在这e. ”

    校长用下巴所表示的地方是指饭桌上面。

    “什麽？”

    “快点上去啊EE”

    但E但是E那儿是E“

    “今天早上，要将你当作菜来拌饭吃。快上去，然后将大腿张开，作出要生
产的样子来。”

    “校E校长EE”

    “这也是学校E实习的一部份E”

    被这麽一说，百合只好照他的话作，并且勉勉强强的将她恼人的裸身摆在饭
桌上。

    “像生产时那样的，将双脚大大的张开。”

    校长夫人说道。平常一向没有第三者在场，这回令她觉得更加害羞。

    百合摆动着屁股，张开双脚，完完全全的呈现在校长的面前，所暴露出来的
性器前面，摆着小小的碟子及茶碗。

    虽然是已经被看过好多次，但是只要一改变样子，百合也仍后有羞耻感。
白的内腿马上呈现出樱色，而且抖得令她喘不过气来。

    （啊EE）

    校长热情的视线集中在中心部位。

    “讨E讨厌啦E别这麽盯着看嘛EE校长”

    一副要哭出样的脸，并且摆动着恼人的身体，弯曲的乳房整个弹了起来，乳
头则令人怜爱的往上翘。

    但是校长却是一瞧也不瞧，只是一心的盯着百合的性器看，初次看到百合的
性器倒不如说是第一次看到女人的性器的样子。眼睛是一动也不动的死盯着看。

    “校长E请E请你饶了我吧E”

    “呜E已是很成熟了。很好吃的阴部啊E百合E”

    “啊EE谢谢你EE”

    性器被夸奖和脸部一样美丽的事，是没有什麽好高兴的。

    校长的筷子伸了出来，特别长的粗筷，应该是只有奉献给丈夫的性器这回也
被别人子辛耍悦子如此想着。

    “啊啊EE”

    百合咬紧嘴唇。

    筷子夹住肉片，然后扩张开来，女人的阴唇呈现出红鲑色的妖W光泽。

    校长可能是不想弄v女人的那儿，所以才不用手。

    不E如果这麽想的话，他不应该使用筷子等等。

    筷子挖起阴唇，百合腰部扭曲起来。使用筷子则是更增加下半身的疼痛。当
红鲑色的女粘膜暴露在外面时，百合开始隐约约的发出甜美的喘气声。

    粗筷子沿着裂缝爬行着，并且接触到顶点。

    “啊啊EE”

    百合不由得高声的尖叫起来。摇动且挪开了紧贴着的屁股。

    “哈哈哈E相当的有感觉E如同是阴核一般。”

    校长夫人也是一副存心不良的附和着。

    百合已经是非常痛苦了，即使再怎麽可敬校长，他是男人是永远不会改变的。

    筷子更是将媚肉分得更开，并且玩弄着红色的秘肉。

    “啊E不要E校长…”

    “旁边这个是小便的孔吧EE”

    校长一边如此的说道，一边用筷子头在上面找寻着。

    “就是这儿……这儿……”

    “啊啊……校长…讨厌…”

    一边如此的叫着，百合的媚肉上流出了黏答答的花汁，她自己也清楚阴蒂是
坚硬且充血着。

    “哈哈哈…悦子…好像流出更多的花汁来”

    校长将筷子拿开后说道。

    “什麽？”

    百合紧握着双手，向后仰的脸部往前摆，并且看了一下校长，校长一边笑着，
一边开始用玩弄媚肉的筷子扒起白饭来。

    “来吧……请快点开始。”

    “什麽…干嘛……”

    百合看着校长夫人。

    “自慰啊…好像就叫作手淫，你在少女的时候应该有经验吧…那种使自己舒
服，然后流出汁液来的动作。”

    “这种事情………”

    “校长要用你那迷人的地方所流出的汁来拌饭吃，快点……”

    百合的确是有手淫的经验。

    “饶了我吧…什麽事我都能作，唯独这个是办不到……”

    “我们是在教导做爱的方法。”

    百合被夫人这一说，只好不能任性的说办不到。

    饭桌上，百合全裸身体，双腿在人面前张得开开的，实在是令人难以置信的
狂态，甚至于还要作手淫的动作。

    但是到了这个地步为了证书只好要觉悟了。

    百合白柔软的长手指偷偷的将自己媚肉给张开来并且抚摸着膨胀的大阴唇。

    “啊啊啊………”

    “专心些，用手淫使自己达到高潮。”

    “啊…这种事……太勉强了………”

    校长夫人揉弄着百合的乳房，并且捏起乳头，甜美的官能麻w感，一下子就
传到了性器。

    “揉弄核桃部位。”

    “剥下皮后是怎样的核桃，呈现给校长看，这就是百合的核桃。”

    “是……是的…………”

    百合边发抖边回答，发觉自己已经变得非常堕落女人。就在数天前，她可是
万万都没有想到自己会变成这个样了。但是也同时令她觉得自己是愈来愈像是只
有肉体的女人。

    百合用自己的手指将包皮剥开，露出珊瑚色的肉芽。发痒的东西，已经冲破
了河坝溢了出来。

    校长眼睛一动也不动，拿筷子的手也停在那儿，简直是要如同要将它吃下般
的黏着热情的视线，这使得百合简直是快要窒息一般。

    “啊………别这样看嘛…”

    “如果这就是百合的阴蒂，而你又不说出来的话是不行的。”

    校长夫人紧捏住百合的乳头而说道。那是一种对于百合成熟丰满的肉体带有
嫉妒的说词。

    “啊啊啊…校长…这…这是…百合的…啊啊…阴…阴蒂…请仔细看清楚……”

    百合虽然想要一口气的说完，但是声音已经变得尖叫起来。一想到连自己都
不曾看过的部位，却要完全让别人看，不光是脸，连整个头都一下子燃烧起来。

    从味浓及充满脂肪的大腿上，反映出这种喘不过气来的情感。女人的味道变
成浓厚的色香，使得校长的鼻子发痒起来。

    校长说着，百合用白的手指开始爱抚着自己已经疼痛且充血坚挺的肉芽。
害羞感觉则是不断涌上来。

    自己的手指和校长的手指很明显有着不同的感度。但是被别人所瞧见的无耻
样，使得百合逐渐的了昏眩的忘我世界。

    “啊啊…啊呜呜……啊……”

    “对了…就是这麽样子，你看…出来了…是蜜汁…太性感了…”

    百合没有听进去心术不正的校长的话。

    女肉被分开，挖出红色肉脏白高雅手指的周围流出了黏答答的花汁。

    校长将脸靠近，伸出舌，首先将沾满花汁的百合黏答答的手指推开，然后开
始舐着。

    校长一边品嗜女人甜美的蜜汁，十分满足于从子宫所吹出来的腥味，舐着、
嗅着然后大口大口将白饭往嘴巴e送。

    命令她停止，百合于是将手指伸了出来。

    膨胀的媚肉。充满着黏答答的花汁，显得极为的湿润光亮。

    校长将筷子所夹的生鱼片往那儿一沾。

    “啊嗯………”

    强烈的感觉给予发热处很大的刺激。

    “你的汁代替了酱油，还不赶快道谢。”

    “啊啊……谢谢你………”

    生鱼片在媚肉上描了几次，然后捞取上面的花汁。

--------------------------------------------------------------------------------

    五

    百合连喊“请饶了我吧”都忘记了，每当生鱼片在捞取花蜜时，百合在厌倦
当中有了兴奋的感觉。新鲜的花汁不断的溢出来。

    “校长…你觉得如何呢？百合的酱油味道如何？”

    夫人问。

    “呜嗯…太棒了…”

    “来吧…既然被校长夸奖了，一定要达到高湖让他瞧瞧！”

    “啊啊…是…是的”

    “哈哈哈…那麽…既然我夸奖你了，我也要帮助你剥开来吧…”

    如此的说道，沾满校长口水的粗筷子触碰到百合的阴蒂。

    “啊…啊…校长…”

    “如果是感觉舒服的的话，就明白的说出来，并且也要向我道谢。”

    粗又尖的筷子头夹住百合阴蒂顶端，并且捏住它，使得充血现象消失。这并
不是非常的用力，所以超越了发痒的觉而有了奇怪的压迫感。

    “呜…嗯…啊啊…啊嗯呜………”

    “别光是有感觉啊……”

    夫人说着，然后用一b手玩弄起百合乳房及乳头，和校长的手相比很明显的
只是一b小手，但确实是掘起了百合的兴奋感。

    “啊啊嗯…校长…好舒服啊………”

    “再用心一点……”

    “啊啊…是的…校长…百合…啊啊…有感觉了…那儿非常的…啊啊…非常的
舒服…”

    腰上下的扭动着，大腿张开，百合发出了色情的喘气声。

    “自己好好的善待自己吧！”

    筷子将二片女肉割开，黏答答的花蜜又再次溢了出来。流满了百合的肛门。

    百合自己摩擦了阴蒂之后，校长这回又将筷子对准膣口

    然后慢慢的将筷子插入。

    “怎麽样…有感觉吗？”

    “啊啊…不…不行…校长…筷子会弄v. ”

    “噢…你的膣是v的吗？这e是？”

    “啊…呜呜嗯…啊…啊嗯…请不要…不行…”

    粗筷子如同将狭窄部位扩大般的乱搅着。令人觉得是已经到达了取深处。同
时百合害怕是不是已经将宫壁给刺破了。

    “还没有达到高湖是吗？”

    （啊啊…不…不行…百合…啊啊…好像是要达到了高潮……）

    一边摇拽着头，百合的嘴巴一下子张开，一下子x上。

    校长用筷子粗的那边再次插入百合的媚肉中，二根筷子合起来是要比细的阴
茎要来得粗大。然后是来回的插入拔出在媚肉间。

    “啊啊…啊…呜…”

    “哈哈哈…用这种东西插入拔出的话，也会觉得很舒服是吧？小女孩啊，感
觉如何呢？”

    “啊啊嗯…呜嗯呜…啊嗯…高潮…校长…这种事情…不行…百合…不行啦”

    百合的身上终于充满了兴奋感。

    如果被男友看到的话，他可能会昏倒也说不定，这是极为残酷、色情的样子。
仅仅是这样，百合就有着被虐待的情结。

    她知道自己已经有了明显的变化。百合不相信自己因为这种事而觉得高兴。

    “来吧！达到更兴奋的高潮，不用客气。”

    “啊啊呜…对…对不起…百合…啊啊…达到性高潮了…啊啊”

    百合发抖的整个身体向后仰，并且发出了临死前的呐喊声，然后柔软的裸身
整个向后倒在饭桌上。

    “哈哈哈…真是没用的砘铩”

    校长说道。

    “太好了…在这种地方…”

    夫人也故意说出露骨的轻视语句。

    百合终于清醒过来并且大声的哭泣着。

    百合在失望中渡过了三天。早上也不再进行肛门亲吻，这回被叫去则是在晚
上。

    （这回是要作为晚餐的菜P吧！）

    如此的想着，甜美的感觉掠过百合的心胸。并且令她觉得害怕。害怕自己的
变化，如果变成这样的话，到底该怎麽辨呢？……不安及害怕的感觉令百合的全
身发抖起来。

    进入校长的房间时。

    “啊……”

    那先端坐着另一位全身赤裸的年轻女孩。

    女孩盯着百合看，大概还不到廿岁的年龄，相当美丽的女孩，从每个角度来
看，都是一位有着细身柔软身体的女孩。

    “百合…到这边来…”

    “是…是的………”

    “这个女孩叫作江奈子…亲一下百合………”

    “什麽？”

    百合非常惊讶的看了一下校长。

    校长的脸是认真的，于是百合看着那位叫作江奈子的女孩。

    校长很生气的以强烈的口气命令她。

    “江奈子…由你来作吧……”

    江奈子笑嘻嘻似的以携行姿势挨进百合。

    “住…住手…不要过来………”

    端坐着的面合将她的身体移开。

    “大姐，你讨厌我是不是？”

    江奈子来到了百合的身旁，然后发出了少女的声音说道，然而即像是突然听
到这样的话，百合也没有准备要回答的意思。

    “………漂…亮…非常漂亮…”

    “谢谢你…那麽…为什麽不亲吻我呢？”

    “亲…亲吻…我…我们都是女人啊！互相亲吻不是奇怪吗？”

    “哎呀…不管是男或是女，只要有爱的话，没有关S的…”

    “有爱…”

    同性相爱的很奇怪的事，最重要的是，二人刚刚才见过面，那来的爱呢？简
直是在胡说八道。但那个叫作江奈子的女孩是一副很正经的样子，而校长也高兴
听着两人说话。

    江奈子的脸更是靠近她。

    “啊啊……大姐的肌肤，散发着美丽的清香。啊啊……”

    江奈子出神似的说道。用手指轻轻的触摸百合柔软胸部的果实。

    “不…不行啦……”

    “为什麽？”

    “为什麽？我们之间尚未有爱啊！”

    “那麽就做爱吧…从现在开始…”

    说着，江奈子将红唇贴近。

    “住…住手…拜你…”

    江奈子的唇和百合的唇重叠在一起，百合虽然是摆动着脸不愿意，但是身体
却无法离开，于是江奈子涂着鲜红色指甲油的手指握住百合白的乳房。

    乳头自然的发硬起来。

    （住手啦…讨厌和女人做什麽亲吻的动作……）

    江奈子舌头将百合的唇拨开，然后进入口腔内寻找。一下子就将想要逃跑的
百合的舌给逮住。

    只好接受惩罚，两人的口水溷合在一起，百合甜美的咬着江奈子的舌。

    “啊啊…太棒了…大姐的亲吻…”

    “但是………不可以…这种事…”

    “哎呀…那麽…屁股的孔…就没有关S了…”

    “什麽？”

    百合看了一下校长。

    她认为校长知道有关这位叫江奈子女孩的一切。

    “大姐让我吞下你的口水。大姐甜美的口水，江奈子最喜欢…”

    江奈子说着，将她那女豹般的裸身躺了下来。然后将嘴巴大大张开。

    百合将脸靠近在江奈子脸的上头，然后将口水倒入江奈子的口中。

    当百合的口水流入口中时，江奈子没有马上将口水吞下去，先暂时和自己的
口水溷合在一起，然后慢慢的品。

    江奈子白的喉咙发出了声响。

    “啊啊……太美味了…大姐的口水…好甜啊…”

    说着，江奈子抓起百合的手指。

    不得已，百合也只好和她紧抓在一起，江奈子的手虽然是冰冷的，但是却给
人光滑的感觉。

    到底是准备要干什麽呢？百合想着，校长什麽也没有说，只是静静的喝着夫
人倒给他的德久利酒。

    “大姐…这回换你来吞下江奈子的口水。”

    “什麽？我………”

    “哎呀…别装不知道…来吧…躺下…快点嘛…”

    江奈子拉着百合的手。

    “啊…不…不行啦…”

    百合蹒跚似的被江奈子推倒。

    弯曲迷人的成熟裸身，简直是如同一条白蛇般妖媚柔软。

    “来吧！就是这样。”

    百合只好吹着江奈子的话做。

    江奈子口水一下子倒了下来。百合同样的没有马上吞下，在品之后，喉咙
就发出了声响。

    “啊啊………”

    不可思议及甜美的味道充满了口腔内。

    “怎麽样？我的口水味道如何呢？”

    “非常的美味…江奈子小姐…”

    百合张开眼睛时，江奈子的脸就在她的眼前。

    “大姐，是第一次喊我的名字啊…太感激了，但是拜请叫我江奈子就好了。”

    “但是…这种事情…”

    是可以感觉到双方呼气的接近。稍为镇静一下子，却又感觉比刚才还要强烈。

    “啊啊…大姐的肌肤味，令我受不了，是闷骚的女人味啊！”

    江奈子也是有着同样的感觉，已经到达似恍惚且出神的喘着气的阶段。

    静静的江奈子柔软的裸身重叠在一起，肌肤和肌肤完全的互相接触在一起。
江奈子的脚将百合合拢的双脚分开并且进入大腿间摩擦起来。

    “不…不行啦…江奈子小姐…”

    “我要好好的善待你…大姐…”

    江奈子的唇爬在百合的脖子上。

    “不…不行…住手啦…”

    虽是这麽说着，令人发痒的温柔感触，的确使百合觉得很舒服。

    江奈子的手从侧腹抚摸到腰部。百合的两腿蠢动起来，令她有着喘不过气来
的疼痛感。

    江奈子摩着被她所夹住的百合的脚，百合也自然的律动起腰部。

    百合从下面将江奈子的乳房捞起，然后拨弄着柔软的乳房时，江奈子的整个
“啊！大姐…好舒服啊…”

    江奈子的整个身体向后仰。

    百合用嘴巴吸吮着粉红色的乳头，然后用舌转动它。

    百合以为是自己变成了男人，平常这些都是属于男友的动作，现在则由自已
在做，百合并没有厌恶的感觉。百合用一b手抚摸江奈子的屁股时，光滑的肌肤
感，比她所像的要来得舒服。原来如此她终于明白为什麽男人会熟衷于此。

    “啊啊…大姐…叫江奈子…拜你…”

    江奈子好像是经常干这种事。对于二位校长及夫人正在注视着，她是一点也
不在乎的样子。

    “江奈子………啊啊………”

    百合吐了一口气，然后用力吸气。

    “谢谢你…大姐…请你用牙齿咬一下我的乳头……”

    百合照着做时，江奈子的手指将漆黑的头（指阴毛）分开般的接触到性器。

    “啊…那儿是不行的…”

    百合挪开腰部，但是江奈子的手指已经潜入了花蕊，静静的抽送起来。

    “大姐…已经是如此的湿润…有感觉了吧！”

    “啊啊…不行啊…”

    “江奈子的手指很v是吗？”

    “不………不是啦…呜………”

    手指其实是很有技巧的触摸着阴蒂及肛门。即使百合心e是排斥，但是实在
是感觉太强烈了。

    “怎麽样？大姐…江奈子的技术不错吧？”

    “啊啊………非常的棒……”

    “那麽…这回轮到大姐来好好的服侍江奈子的阴部。”

    江奈子的阴毛很稀少，但却如同是火焰般生长着，由于内部所以呈现出色素
没有沉淀而美丽粉红色的花瓣在发抖的样子，不过左右显得不是很均称。

    百合想江奈子一定还是十几岁的女孩，左右的不均称或许是由于过于自慰的
结果………

    到底她是和这家的主人有着什麽样的关S呢？

    “啊啊…大姐…再接近江奈子的阴部，仔细的看一看…”

    江奈子窒息般的叫着。

    平常都是由男友来做的动作，百合现在将脸埋入江奈子的大腿内，然后窥视
着。

    “看到了吧！江奈子最想要的地方…大姐…”

    百合背向校长，翘起肉感的屁股，然后摇着，连自己都很惊讶会有如此大胆
的动作。

    “啊啊…太高兴了…”

    大量的花蜜溢了出来，证明她说的话不是骗人的。百合将嘴唇挨近，轻轻的
舐了一下江奈子的花蜜。

    “啊啊…再用力的亲吻…”

    百合将嘴唇完完全全压在江奈子船形的裂缝上。

    “啊啊…好舒服…”

    江奈子的花蜜非常的黏着，百合自己的大概也是这样吧！

    百合用舌分开媚肉，然后找寻阴蒂。江奈子的腰高兴的扭动着。呼吸变得急
促而喘不过气来。

    “啊啊…大姐…江奈子的大豆剥开来…”

    或许是已经忍耐不住了，校长发出了大笑声，而夫人也在旁边偷偷的笑着。

    “百合用你的舌使这女孩达到高潮…”

    “百合再将你的屁股往上摆动，让校长也能清楚的看到你的那儿……”

    一边吸吮着江奈子的性器，百合将如同是剥开来的蛋一般的光滑屁股翘得更
般蠢动着。

    “哎…呀…好舒服啊…啊啊……”

    江奈子已经黏答答且充满汗水的裸身好几次痉挛起来，并且向后仰。

    （大豆还是感觉很舒服啊）

    百合也是完全的住仆佳境，不在乎被看到她的z处，扭动着腰，将屁股翘的
高高的。

    百合的屁股及江奈子灼热的喘气样就好像是校长回春的妙丹一般，令他看的
目瞪口呆。

    “哈哈哈……百合简直是像一b大猫啊…”

    就在校长的胡言乱语中，江奈子终于痛苦的全身乱动起来，校长觉得非常的
惊讶。

    “啊……啊……大姐…江奈子达到高潮了。”

    尖细的女高音变成了喷火的声音，江奈子健康的双腿一下子向后弯曲起来。

--------------------------------------------------------------------------------

    六

    百口和江奈子坐在校长的面前。当然二人都是赤裸着身体。

    江奈子还是十几岁的少女，今春才刚从高中毕业。

    “怎麽样…百合…接抱江奈子的感觉如何呢？”

    “什麽？”

    江奈子一下子满脸通红，看着江奈子时，露出了和刚才完全不同的生气脸孔，
是一点笑容也没有。

    （或许是因为露出丑态的缘故……）

    但是既然已经露出来就算了，百合认为有些弱点被校长抓住了。

    “百合！”

    “是的…”

    “江奈子小姐！”

    “是的…大姐”

    江奈子已经告诉百合不要叫她江奈子小姐，不过她却还是继续喊百合
大姐。

    “那个校长和你有着什麽样的关S呢？”

    “校长是吗？”

    “………………”

    “他是我叔叔…大姐…”

    “是这样子。”

    江奈子在自己的亲人的面前，不仅仅是全裸着身体，还表现出那种痴态……
到底是怎样的一个女孩啊！

    江奈子靠近她，百合将脸转过去。

--------------------------------------------------------------------------------

    七

    星期六，官野在学校时邀请百合到东京家中，招待数日。

    经过校长答应后，百合收拾了一些简便的衣服，暂时离开居住半个多月的田
居生活。

    两人招呼一辆计程车搭往东京。

    两人互吻时，z密的阴部，使得男人将鼻子凑了过来。

    “啊啊…不要看嘛………”

    “哈……这就是你的阴部，很会引诱人，百合到达高潮吧！”

    在胡乱的呼气中，官野说道。即使是稍为的喝了一点酒不会乱来的男子，在
看到女人的z部，也感到震惊的的。

    车子摇晃着。

    “溷帐…要命的话…就好好的开车…”

    “是…是的…”

    司机的声音显得很紧张，并且深深的吐了一气。

    “啊啊…只要看看就好了…”

    百合苍白的脸已经是变得涨红，但是官野盯着百合不离开的视线，早就使得
百合的下半身灼热起来。

    （啊啊…百合你这笨蛋。在行驶中的车内。你是怎麽啦，快振作起精神来啊！）

    虽然是如此的自我提醒，但另外一个自己却轻轻的告诉她没有关S啦。无数
次的淫乱测试，使百合肉体由是完完全全的独自行动了。

    官野的粗手指从下往上捞取似的挖起船型内裂开的女肉，仅仅是如此，就使
得百合的骨盘有着甜美的麻w感。

    “啊啊……饶了我吧…啊啊…”

    车又在摇晃了，仅仅是瞧着，那令人头晕的迷人裸身，发出了性感声音及喘
息，使男人早就按耐不住了，司机是五十岁左右的男子，应该他是勃起了。

    官野在摆弄着媚肉时，百合如同将腰部回转过来似的，弯曲起来，这可不是
在演戏，早已是自然反应，且继继续续的发出为男人而疯狂的甜美喘气声。

    “想要触摸阴蒂吗？”

    “啊啊……拜…来吧…快触摸……”

    官野用一b手握住百合白的乳房，然从开始压迫肉芽。

    一边揉捏着突起的乳头，一边玩弄下面的大豆。

    “啊啊…………”

    百合像猫似的叫了起来。

    车内充满了热气，加上百合的成熟且甜美的肌肤味道。

    “噢…客人请你饶了我……”

    “少余隆安静的开车………”

    官野故意装作像流氓的口吻说道。

    “哎呀呀………”

    司机开始发抖，百合没有听到司机的话，只是喘着气，从媚肉处溢出令她极
为害羞的花蜜，并流到座位上。

    官野的手离开了，开腰带，听到拉下拉的声音。

    高兴的麽w感，使百合也惊讶摇着头。

    （啊啊……我讨厌这个，拜你饶了我吧…快拿出大肉棒……）

    但在另一方面，成熟的美肉觉得甜美小波是不够的，而要求能够达到狂喜状
态的大波。

    穿着吊带丝袜的腰部被拉了过去，两人的唇重叠一起贪婪的互相吸吮着。

    “啊啊…我喜欢亲吻………”

    发浪时她是如此的叫着，一边舌互相的纠缠在一起，紧绷丰满且流满脂肪的
大腿也被抬了起来。

    “来吧…让我来使你更舒服，你想要是吧？”

    官野轻轻的在百合的耳边说道。

    巧妙的将暴力及温柔分开，是主任最厉害的地方。

    “啊啊…该怎麽作呢？…”

    百合在灼热的喘息当中呻吟似的说道。司机大概是不管他们了，只是静静的
握着方向盘将车子往前开，他已经是专心开车了吧。

    “哈……你那黏答答的美丽阴部将要来吃我的大肉棒。”

    “啊…那是…饶了我吧………”

    “你讨厌我吗？你不想要插入我的大肉棒是吗？”

    官野的轻声细语仍然相当的甜美，使得百合的耳朵觉得痒痒的。

    “不是这样的…我只是想和你逛逛而已”

    百合也以甜美的喘气栽回答，大肉棒已经在大腿的根儿处摩擦起来，如果要
一口气插入的话是相当的简单。

    但是官野却故意要令百合慌张，而玩弄起女人的心理。

    “讨厌我的大肉棒吗？”

    百合轻轻的摇摇头。

    “到底是喜欢还是讨厌？”

    “好吧…那麽等一下再听你的回答…在插入之后啦！”

    “什麽？”

    百合稍为的张开眼睛，看到眼前的官野时，“呀！”的吓了一跳。

    大腿被抬的相当的高，慌慌张张的寻求去处而转动的大肉棒的顶端，已经是
将媚肉分开而插入了。官野一用力那坚挺的大肉棒就整个的插了进去，然从将腰
部放下来。

    “啊…不行啦………”

    没有从悔，是连后悔时间也没有，在想到后悔之前，强烈的喜悦感早就传达
到了全身。

    “啊…哎呀……”

    有什麽不同呢？和男友的插入不同的感觉是什麽呢？

    百合停了下来，激烈的摇着头，本能想要离开眼前的男子。

    “啊啊……啊…呜………”

    但是，官野的大肉棒深深的插入媚肉之中，形成被抱往的样子，整个腰被x
位，百合抱紧官野，接受大肉棒插入。

    “怎样，我的大肉棒很舒服吧！”

    一边插入，一边发出了小小的声响，官野一旦抱住女人时，是热情的。

    “哎…哎啊啊…不行…快抽出来……”

    “哎…讨厌…啊啊……”

    并不是只有插入感。

    （干…干什麽啦…）

    从那儿所吸收到的而无法形容兴奋感，使百合发出了窒息般尖叫声。

    并且整个身体向从仰。假如是从计程车外头看起来的话，一定是以为她神经
发作。

    “哈哈…好像是很舒服的样子，好可爱的女人啊，再怎麽舒服的话也没有看
过这麽疯狂的女人。”

    车子继续摇晃着，插入的律动也展开了，百合呻吟的喘着气。

    “啊啊…………”

    “满足吧？”

    “满足了。啊…快抽出来拜你…我要死了………”

    “没听说因为太舒服而死去的人吧，让我来确认一下…看我的大肉棒是不是
完完全全的插入你的阴道。”

    官野停止律动，将围绕在自己脖子上百合的手拿开，但是大肉棒仍然是深深
的插入百合的体内。

    稍为的将腰部抬起，百合战战兢兢的将手指插入隙缝间。

    “怎麽样，进入了吗？”

    “哎呀…进去了…”

    说着，官野又将大肉棒直接撞击到子宫口。

    “啊…哎呀…不要动啦…”

    百合忍耐着即将要冲出来美肉的愉悦，而勒紧喉咙。

    子宫如同被点上火一般，使百合的全身官能燃烧起来，媚肉膨胀且夹住官野
的大肉棒。肉襞则强烈的抖动着，并且来回收缩，溷浊的花蜜，从子宫的深处黏
答答的溢了出来。

    “哈哈哈…高兴吗？”

    官野勐抓百合的乳房。

    “哎呀…好高兴啊…”

    “是麽…那麽让我来使你达到高潮，用我特u大肉棒吧…拜司机先生来听
听你的性高潮声音。”

    官野将她压倒在座位上，百合穿着丝袜的浑圆大腿被举了起来，有时则踢到
司机肩膀附近，司机先生已是完全的不在乎从面发生什麽事情。

    车子在往东京区内行进，官野的腰抖动起来，如同乱敲管瓣（乐器）一般。
那种逼近的兴奋高潮，也令她痛着的乱动，同时所有的血液都冲到了头顶。

    “好…好了百合…达到高潮了…我们一到达高潮的境界吧…”

    终说官野也发出呻吟声。

    “哎呀…一起…啊啊…达到高潮了……”

    抖动的腰部往上推，头中散落着火花，一瞬间百合的意识变得模煳起来。

    “噢…要射精了…”

    百合的脚被大大张开，心中则是想要灼热的体液。

--------------------------------------------------------------------------------

    ？？？？？

    * 八

    官野笑着。

    车子停在官野住处的楼下。

    这是一栋八楼公寓式的建筑，官野自己住在这e.

    房子有着完备的家电设备，清爽的令人很舒服的感觉。

    一进房e，官野便迫不及待的紧紧拥抱着百合。

    “你答应和我回东京……我实在太高兴了…”

    “因为我也喜欢你啊……”

    百合回答道。

    一个人住在日本的日子，实在是太孤单了，男友也不再去想他了。

    掌握目前才是真正的幸福。

    两人宽衣解带的一起到浴室冲洗一番。

    官野看到百合美妙的裸体。忍不住的前向用舌尖替她清洗。

    “啊…真的是在玩弄我的阴部啊…”

    想到此…不知不觉的咬紧嘴唇。

    “噢呜……百合…好可爱的女人…好了这回换我来回报你了…”

    官野喃喃自语般的说道，然从自己将肉棒抽了出来，有着黏答答甜美口水的
大肉棒上透明的黏液从尿道口渗了出来，百合不声不响的将舌伸到那儿，从下往
上的舐了起来。

    非常兴奋的官野于是将百合压倒，两人相凝视着，官野一向给人锐利感觉的
眼神，这回可是充满了温柔感。

    “美人啊…百合…你是我的老婆…”

    “什麽？老婆？”

    “我是说我们结婚吧………”

    “什麽？但…但…主任…”

    “生平第一次有这种感觉，只有你…我不能交给别人…百合…”

    官野如同是在找寻母亲姿容般的贪婪着百合弯曲的乳房，然从吸起坚挺的乳
头，并且将嘴唇爬在百合的脖子上。

    令人窒息般的男人体臭飘过来更是强烈的刺激到百合的官能。

    （啊…啊啊………）

    百合成熟白的美肉布着浓厚的色香味，是一种令男人的欲情疯狂的甜美女
人味。

    官野如同是在确认这个丰满的身材一般的用两手去描了一下。

    从削瘦的侧腹到蜂腰连接着婀娜样的屁股曲线，即使是不插入，也会令男入
射精。

    官野的唇爬行在百合肚脐的周围，柔软的腹部起了波浪，百合则如同是追逐
小浪似的来回舐着。女人光滑的肌虑到处都是甜美的。

    “啊啊……百合……太爱你…”

    官野于是用舌头伸入肚脐内去捞取，这时黏答答的口水流入了肚脐内，并且
从弯曲的腹部流到了浓厚的阴毛处。

    也深爱着百合收缩云鸬拿恳桓阴毛，官野出神的将脸埋了进去。百合自已
抬起膝盖，然从将丰满的双腿张开。

    浑圆充满健美的白大腿内，如同火焰般的在燃烧着。官野于是用舌及唇去
玩弄品。溶化的女人脂肪停留在口腔中，官野的喉咙发出了声响，并且用唇去
描大腿的根儿。

    “啊………呜………”

    急促的呼吸使得女人的腥骚味口腔中喷了出来，使得鼻子痒痒的。

    太棒的女人了，疯狂与成熟的女体，使得官野有真珠的肉棒更加激烈的蠢动
已经是有疼痛的感觉。官野将大肉棒贴在百合的阴部。百合的性器由己经膨胀起
来了。期待大肉棒的插入。

    “要插入了，可以插入吗？”

    “啊啊……快插入…”

    “想要是吗？想要我的大肉棒是吗？”

    “啊啊啊嗯…想…想要”

    百合发出了甜美的哭泣声。

    这绝不是在演戏，是打从心底的想要。

    根据官野的经验，这麽快就能进入状况的女人实在是少见，更何况再怎麽看
也不像是很有经验的女人，即使是很有经验的女人，也多半会觉得疼痛而加以拒
绝，大概是他们二人的肉相性很吻合吧！

    深藏的花瓣被云鸬模官野的大肉棒插入了百合的体内。

    膣道将整根肉棒埋了起来，官野是将大肉棒插入到达百合最底部。

    百合白的丰润美肉纠缠在一起，百合的两脚被男人云鹄雌蚯笞湃獍舻牟
入。

    女人白的柔肉姿态，简直是妖媚到了极点，而且是极为的色情的。

    即使是闭上眼睛，官野全身的体魄也清楚的浮现在脑海中，淫靡的感觉更是
令百合的情感为之激昂。

    配合着男人腰的律动。

    “啊…啊………”

    “感觉如何？”

    “啊…啊…太舒服了”

    “想要更舒服吗？”

    “啊…拜你…”

    动脉紧绷的大肉棒来回的插入，抽出到达百合的子宫，淫美的声音和百合喘
不过气的呼吸声溷合在一起。

    被男人的筋肉揉弄的百合柔软的美肉，高兴的涨红着。并且发抖起来，窒息
般的热气也喷了出来。

    官野盖在上面和百合几乎分成两半的身体重叠在一起，官野从正上方贯穿百
合的媚肉。

    “百合……将眼睛张开看看我的大肉棒插入及抽出你的阴道………”

    官野将百合丰满的大腿从两侧紧的抱住而说道。

    腰部往上翘，百合张开了眼睛，官野的大肉棒的确是在来回的抽送着，看的
到自己的花蜜是呈现白浊色。

    “怎样？高兴吗？”

    “啊啊……太高兴了…”

    全身都是汗水，乳白色的成熟肌肤，由于女人的脂肪及汗水而变闪闪发亮。

    坚硬肉仍然是紧紧的黏贴着，就在等待当中，百合用两手抱住官野宽厚的背
部，而全身也涌起了兴奋感。

    到底是要达到怎样的高潮呢？这是一种略带不安的兴奋感。

    喉咙乾燥起来，百合胡说八道似的一下子张开嘴巴，一下子闭上嘴巴的说：
“水…水……”

    当官野的口水注入她口中时，百合一日气的将它喝下去，并且还要，官野来
回舐着百合着气的脸部，抓开x上的眼皮，并且用口水涂在眼球上。

    汗水、眼泪以及口水从百合的眼角渗了出来。

    百合的确是一步一步的接近山顶，接受喜欢男人的大肉棒及爱抚，百合迷人
的全身弯曲的呻吟起来，而官野抽送变得更加激烈。

    “哎呀…达到高潮了…”

    如同高兴而大哭的声音发出来的同时，官野也一口气的将精液射入百合的体
内。

--------------------------------------------------------------------------------

    第四章

    一

    美奈子任职于景池中学总务组女职员，她是校长的亲戚，是以工读生的身份
在学校服务，在学校只是负责打字发文处理。

    但暗地e却总务主任官野有着密切的往来。

    所以当百合与官野到当东京时，美奈子也从后一步的到达东京住宿于饭店。

    第二天官野借故因朋友约邀有事外出，要百合自己去东京一日游。

    一切安置妥当后便打电话给美奈子，约好见面地点。

    越过饭店大厅，直接搭上电梯。

    找到了美奈子所说的房间号码，轻轻的敲了敲门。

    门马上打开了。

    “让你久等了。”

    官野望着美奈子美丽脸庞说着。

    官野进了房间后，等美奈子把门上锁后，一把抱起美奈子。

    站着就热吻了起来。

    两个人的舌头，热切地交缠在一起。

    美奈子的舌头在官野口中大胆地搅动着。好像要把官野的舌头吸下来一样地
用力吸着。官野也是一样。

    美奈子穿着着薄的紫色睡衣，透过睡衣传来的温度到达了官野的两腿之间。

    官野的阳具好像等待这讯号似的，马上硬挺了起来。

    两唇依旧交缠着。美奈子的手此时伸进了官野的裤子e搓揉着。

    “已经变硬了啊！”

    美奈子的唇离开了官野的唇，笑着说着。

    “是因为知道要和我碰面才这样的吗？”

    “从接到的电话开始，又想到了好疯狂的样子，它就变硬又挺了，像二十
岁时一样挺。”

    “这个吗？”

    美奈子搓揉。

    恶作剧似的看着官野说。

    “我昨天晚上玩了不好的游戏。”

    “什麽游戏？”

    “就是自己………”

    “自慰吗？”

    “嗯！真羞人哪…”

    “那样作舒服吗？”

    美奈子点了点头。

    “但是仍旧无法与官野你相比较啊！”

    “跟男友做时，也舒服吗？”

    “才不呢？虽然他有各式各样的震动器，可是女人还是比较喜欢真正的男人
啊…啊！亲爱的我好想立刻就要你…快吧！快去洗澡吧！”

    官野再次吻美奈子的唇，吸吮着并把衣服脱掉。

    “我是个坏女人吧，在这时候引诱你到这e来。”

    “最初是我勾引的…别忘了…”

    官野边脱裤子边说。

    “办公室职员有人怀疑我们的关S. ”

    “哦！那下次该小心一点才行。”

    官野裸着身体，简单地冲个澡，回到房间用毛巾擦着身体。

    美奈子则躺在床的一角上。

    在床上脱掉性感的睡衣。

    从窗帘的缝隙中，透进了午后柔柔的阳光。

    午后的这个时间，其他人都在工作着，抱着女人胴体的滋味真不赖，想着要
做什麽更疯狂的举动。

    官野抓着自己的阳具，用手指把阳具的包皮掀开，让整个龟头完全露出来让
美奈子看。

    “这是好想要的东西吧！”

    “啊…讨厌的人…好坏…”

    美奈子眼e含着笑，把穿在自己身上的内衣脱掉，露出整个曲线玲珑的雪白
胴体

    官野的阳具因兴奋而直挺挺地立着，眼e看着美奈子雪白的肌肤、腿、腰、
及………

    接着将美奈子按在床上。

    美奈子抓着官野的阳具，用手指轻轻的揉捏。

    “喜欢我的这个？”

    美奈子用几b手指不停地来回抚摸、搓揉着。

    “不太常看到这………”

    “还想看吗？”

    美奈子的胴体在床上扭动着。

    “震动棒进入时，也会湿吗？”

    “那是特别u作的，所以不会湿…”

    美奈子弯着腰，凑近唇，将官野阳具含在嘴e，并用舌头肆意舐着。

    官野被逗弄得兴起一阵快感。

    “这样…我会常常想起这可爱的玩意儿。”

    “梦中都会想到我的肉棒………”

    “嗯…你健壮的宝贝梦中都会出现呢！”

    官野因美奈子的吸吮，身体慢慢地降下，将双腿张开。继续也将美奈子的双
腿打开，拨开了如花瓣似的两片阴唇，用舌头在周围舐着。

    美奈子的口离开了官野的阳具………

    官野说………

    “怎麽会这麽湿呢？”

    “全湿了吗？我想在等你时就湿了吧！”

    “要用舐的，还是马上进入呢？”

    “快点进去吧！我已不能等了。”

    “进去哪e？”

    “啊！那e嘛，就是那e嘛！”

    美奈子的身体在床单上扭曲着、震动着。

    乳白色的蜜汁已经滴出来了。

    “快点…拜嘛！快点…亲爱的…”

    “怎麽做呢？”

    “进来……嗯…进到我的体内吧…”

    “正常体位可以吗？”

    “像上次一样，将我的腿张开曲起，突然插住…快点我要这样…”

    官野变了姿势，将美奈子双腿张开屈到胸前。

    官野除了屈起美奈子的双腿之外，并将她的双腿向外拉开让阴户一览无遗。

    官野的阳具感觉到了美奈子阴户柔软的肌肤，在阴户旁磨擦了几回之后，直
接插入。

    美奈子全身颤抖了起来。

    “啊………太甜美了…官野先生……”

    高兴愉悦的淫荡声从美奈子的口中发出。

    “不要叫得这麽大声，这只是一般普通的宾馆而已………”

    官野边说边奋力地抽插着。

    “但是…一定会叫…啊…啊…碰到了…碰到了……”

    美奈子淫荡地叫着。

    那就是意谓着要官野先生再用力插至子宫口。

    “再插深一点…可以吗？”

    “可以…可以…怎麽做都可以…嗯…啊……”

    美奈子说着。

    “啊……我快受不了…嗯…哦…”

    官野听到了从美奈子口中传出的淫荡，低俗的叫声，便说这e不是做爱的旅
馆，走在走廊的服务生若听到的话，可能不太好了。

    “那用枕头压住好了。”

    官野用枕头将美奈子的头压住，而美奈子在枕头下的脸扭曲着。

    之后官野剧烈着抽插着，美奈子就像得了疟疾一样地一阵痉挛之后，好像是
了。

    “把我脚放下吧…好累哦………”

    美奈子兴奋疲惫地说着。官野抽出了阳具，躺在床上。

    “好美啊！好满足啊…真不愧是真正的男人…”

    “有什麽不一样吗？”

    “说不上来有什麽不同，有体温吧！我想我会离开我的男朋友吧。”

    美奈子靠在官野的胸前说。

    “现在知道我有多麽好了吧！宝贝…”

    官野得意地笑着。

    官野点了一根烟抽着。

    “真难看的脸，我要去冲澡了，全身都是汗…”

    美奈从床上站起来。

    官野没有回答。

--------------------------------------------------------------------------------

    二

    官野回到公寓时，已是夜深了。

    百合自己在看电视，官野免不了而甜言蜜语几句，再深深一吻，并约好明天
到附近的稻取温泉。

    他们坐上“女仕”号列车，往稻取温泉方向去。

    好像预先说好似的，在车厢中遇到美奈子。

    百合也觉得真是巧合，而且目的地都是稻取温泉，便相邀三人一同前往。

    一行三人来到一处气派豪华的旅馆，因为暑假期间，生意兴隆所以只剩一间
六个榻榻米大的房间，还有一间家族浴池相通。

    “没有多馀房间，只好委屈你们三人挤一间了。”

    其实官野心中暗自窃喜。

    官野发号指示，并用劝诱的口吻对二位年轻漂亮的小姐说。

    “离用餐还有三、四个小时，我先去泡个温泉吧！”

    “那麽，我先到大浴室去。”

    美奈子说。

    百合也想跟去，才刚站起来，官野就对她说：

    “百合我也一起到家族浴池吧！”

    说完，即迫不及待沙沙地脱下身上的衣物，百合害羞的也跟着卸除洋装，反
手放在衣架。

    “快点进来，我先到浴池等！”

    百合一想到大浴池有美奈子，不知几时会回来，内心就有点担心，可是又不
想离开官野，进入浴室看见官野泰然坐在浴池边等她过来。

    百合缓缓步下浴池，走到官野面前，握住男根拿起香皂上下擦洗，这是百合
为他作的前戏，她是志愿而且已习惯为他服务。

    男人的肉棒渐渐在她手掌中膨涨硬挺，官野的手伸向百合隆起的乳房上抚摸，
轻轻揉压捏弄，手指灵巧的戏弄娇W欲滴的乳头。

    “啊……啊……”

    百合嘴e发出痛苦的喘息声，官野站起来用力搂住她腰身，官野用毛巾搓香
皂让它起泡，温柔地为百合揉擦充满弹性的乳房，及发出光泽的细嫩大腿。一面
用手指往腰下探索，在肉的裂缝中挖弄，肛门附近的肉袈抠压。

    “不…不要………”

    抗拒的声音扬起，平时只要在官野的爱抚下，百合就会发出满足的呻吟，可
是今天不同，因为一心想着美奈子随时会回来，内心有些顾忌不安。

    官野的手指如羽毛般轻轻刷过突起阴核。

    “我们快出去吧…趁她还没回来，不然我们会被撞见………”

    官野根本不理会百合抗拒的理由，继续展开攻击。

    “不行……快停下来！”

    “没关S，别担心………她暂时还不会回来。”

    “可是…………”

    “与其担心美奈子，还不如做这个要紧。”

    压在阴蒂的两根指头。将凸起的肉芽夹住揉捏。

    “不行……这样下去，我会不行的………”

    官野用食指在沾满淫液的峡谷间抚摸差弄，挤出甜美的蜜汁，从洞穴不停地
流向屁股的裂缝，另一边手指移向肛门抠挖。

    穴如潮水流泻般响起“咻！咻！”声音，和百合淫秽的“啊……”声交错成
一首乐章。

    “很舒服是吗？”

    “嗯……好舒服……”

    官野低头用力吸吮丰满的乳房，三个地方同时达到最高潮的顶点。

    “啊…我要去了……我要去了…………”

    “不行…我受不了………”

    目眩的快感，使她渐渐失去挣扎的力量。

    此时的百合，焚烧的j火炙烈，久久无法消退。

    官野把自己脉动肉棒向迎接的裂缝插进去，男根的前端一直碰触到子宫壁。

    “噢………碰到了………”

    她发出喜悦的叫声，官野的腰部沉隐不动，双手抱住百合的细腰前后左右摆
动，让肉棒在濡湿的肉洞抽送。

    百合的子宫壁遭受男人钢硬的肉棒冲刺，几度发出呻吟。

    官野听到她呻吟，更卖力的挺送。

    “哎…我受不了………”

    百合已变成情j狂乱的女人。口e发出喜悦的娇声使腰部更用力的扭动。

    “不要停…请再用力一点…”

    官野一面加强手指的力道，另一b手拿着不知何时准备的假性器往百合的肛
门插去。

    “啊………噢………”

    百合拱起上半身，腰部停止扭动。

    “别停下来…继续动……”

    官野开始大力摆动，手指巧妙在晶莹发亮的阴唇e捏弄，拿着橡胶假性器一
进一出在肛门肉洞抽送。

    “受不了！我要出来了………”

    百合紧闭双眼，神色迷乱的大喊。

    官野被她淫浪的表情刺激，也开始律动抽插，百合的身体马上陷入极度兴奋
的洪流。

    “啊…………………”

    随着一次又一次的高潮，百合两手无力的只在浴池边，瞬间假性器由肛门脱
落。

    “哎……太紧了………”

    “嗯………”

    “弄乾Q后赶快出来吧…美奈子…也该回来了……”

    官野随手拿一条浴巾给她，反身离开浴池。

    百合仍然陶醉在快感的馀韵中。

    温暖的浴池弥漫一股白鞯难涛恚让她更觉心旷神怡，闭目沉思一会儿，
百合涤尽发烫的肉体，披上大浴巾走进房间。

--------------------------------------------------------------------------------

    三

    他们浴罢走出浴室，不久，三个人并排躺榻榻米上，百合躺中间，官野和美
奈子像三明治般夹住，睡在百合的两侧。

    这种睡觉方法是百合初次试，心e有点紧张而睡不着。为了解除凝重的气
氛，她不得不寻找话题和美奈子聊天。

    此时官野的手顺着百合的身体曲线往股间延伸，触摸紧贴肉缝的内裤。

    百合不敢发出声音，靠着美奈子身躯更是无法动弹，只有拚命咬紧牙根忍耐。

    官野的手指在峡间秘谷中揉搓捏弄，百合死命地抑止鼓动在喉间的呻吟。一
股由腹底灼烧上来的炙热，逼得百合张开樱口急促喘息，几乎已到无法控制的地
步。

    突然间，盖在身上的被单被拉开，上身的奶罩被脱去，官野爬到胸前低着咬
住百合的乳房。

    “不行…有美奈子在旁边……”

    百合急忙摇头抗拒。

    但是美奈子忽然抓住百合另一个乳房，张开嘴巴吸吮。

    “哎呀…不要………”

    房间响起百合压抑的声音。

    就在那时候，百合发现自己的内裤不知几时被脱掉，官野的手指濡湿的洞口
游动。

    百合转身想躲开男人的攻击，不料美奈子的手却顺势往裂缝抚摸。

    “不要！”

    绝望的叫声从百合口中发出。

    她的身体被官野和美奈子夹持着，两人的嘴拚命吸吮乳房，两b手不停地在
阴道间挖弄。

    百合的身体流出湿淋淋的淫液。

    这种二女一男的阵仗，也是第一次经历，因此更能引起她官能上的亢奋。

    “噢……太美妙了………”

    百合又惊又狂地喊出尖叫声，她搂住美奈子的肩膀，让两人的动作更顺畅。

    吸吮乳房发出的“啾！啾！”声和阴户大量流泻浪水的声音相互交错着。

    “啊…我要了………”

    官野起来，走到百合的脚边，抬起双腿向左右张开，如草茹般扩张的龟头一
口气挺入潮湿的小穴。

    “噢…碰到了………”

    百合忍不住叫出声。

    官野抓住她的腰臀，用力贴紧旋转，肉棒的顶端一直碰到宫壁。

    “啊………不行………”

    百合大力摇晃脑袋。

    这时美奈子站起身来将屁股对准她的脸压下来。

    艳色的裂缝在百合面前张开。

    百会突然用嘴含住在耻毛之间颤抖的豆粒，大阴蒂用相当大的力量吸吮。

    “噢……噢…………”

    美奈子娇声连连。

    “噢…我的小穴……受不了…”

    尖锐欢乐的声音，不断的由美奈子的口中发出，两b手往后伸出揉搓百合的

    “啊………”

    百合喊出站在顶峰的浪声，美奈子也在一起应和。

    “要出来了………”

    女人发出欢愉的叫声，身体拚命地扭动扭曲。

    官野从百合身上离开。

    美奈子又马上跨坐百合双股间。

    美丽的一双玉腿紧紧缠住百合的脚，贴在腰部将百合的花蕊和自己的花蕊和
自己的花蕊相互摩擦，用嘴大力吸乳房。

    舌尖如蛇信般点触百合玫瑰色的乳头。

    “哎…好爽啊…好棒…”

    百合无法忍耐地大声地叫起来…

    官野在一旁观看两个女人的作爱，彼此用淌着淫秽的花蕊贴合磨搓。

    看了一会，他走到两人的脚边，爬上美奈子的腰部，突然间将膨胀发亮的肉
棒插进肛门。

    “啊…………”

    美奈子发出很大的喜悦声。

    官野一b手紧抓住美奈子雪白的屁股，一前一后抽送，另b手抚摸挖弄她的
阴核。

    “啊…我受不了………”

    “我的小穴……太甜了………”

    两个女人好像要彼此对抗似的，先后发出尖叫，不一会儿相继达到高潮的顶
端。

    官野从美奈子的肛门拔出肉棒，再度插入百合贲张的秘洞。

    然后继续摇动腰部抽送，为美奈子挖弄流着蜜汁的花唇。

    就如此官野不断改变体位折磨两个女人。

    她们在他勐烈的攻击下数度几乎昏厥过去，直到四肢无力的瘫在床上喘气。

    早晨，她们张开眼醒来时，官野还在睡觉。

    两个女人用双手摩擦萎缩的肉棒，不停起以口颊亲吻肉袋，红黑色的男根逐
渐在手掌中膨胀钢硬。

    百合跨在男人身上，缓缓将腰部沉落，前后左右大力扭动，嘴唇不停发出喜
悦的浪叫声。

    那时候官野才刚刚清醒过来，躺床上任由两个女人摆布，直到他也到了忍耐
的界限。在爆炸中后到解放。

    假期接近尾声，官野很高兴的与百合和美奈子一起搭车回景池中学。

--------------------------------------------------------------------------------

    四

    官野到学校已经快四点了。

    助理仍埋首工作着。

    “你不是要早点走吗？”

    “差不多了，就剩薪水部份弄好就行了。”

    “这样啊！百合准备得怎麽样了？”

    “她在第二会议室，好像说要打扫…什麽的……”

    “那麽…我去看看好了”

    官野走出了主任室。

    官野上了楼梯，走在走廊上，前面有二、三位教师迎面走来，看见官野主任，
点了点头打招呼。

    （第二会议室）的门开着，宫板百合正整理在桌上的花饰。

    官野关上了门，趁着百合不注意时将门上了锁，打开了会议室的电灯。

    “我来看好了没…美人…”

    “差不多快弄好了…主任…要检查的…”

    “有几个人要在这e开会呢？”

    “听说有十二个人！”

    官野算了算椅子，看了看l.

    会议是五点开始，整整还有三十分左右，抱抱百合三十分钟该够了。

    “那花是蔷薇吧？”

    “嗯…很美吧！”

    “真的很棒！是盛开的季节吧？”

    “是长在温室的花呢！”

    二十三岁的胴体被裙子包里住，只看到修长的脚而已。

    “比蔷薇更美丽呢！美人！”

    “哦…”

    百合转向官野，挥挥手。

    这时官野站在百合身后，抓住百合的两b手，倒在百合胸前。

    “啊………不好……主任…”

    上身已经躺在桌上的百合惊讶不已。

    接着传出百合痛苦的声音，但官野视若无睹。

    一b手按住百合的肩，一b手掀开百合的短裙。

    “不行啦…主任…不行…”

    百合就像b被抓到的昆虫一样，无法动弹。

    “啊！不行不要开玩笑了…请住手…”

    “不是开玩笑…我知道对我有好感，看也是一样…所以这样没什麽不好，
再说也答应了我的邀请不是吗？不会真的认为我只是想请吃饭而已吧？”

    百合头上洗精的香味阵阵传来。

    官野知道自己已经开始兴奋发热了。

    “但……在这个地方………”

    “怎麽样？”

    “万一有人来的话…”

    百合的抗拒缓下来，肩膀也因兴奋而抖着。

    “门已经锁住了，各单位人员要五点才来，还有时间。此时可以说是密室了，
不好吗？这e？”

    官野边说边摸百合的臀部。

    百合乳头也因兴奋而变硬了

    官野把百合的裤袜及由裤褪至膝盖处。

    把内裤脱下时，百合有点抗拒。

    “只是…只是有点害羞。”

    “有男朋友吗？”

    “哦！没有。”

    “但是…你总不会是处女吧！”

    百合摇摇头。

    官野将胸罩脱下来后，抚摸着光滑的肌肤。

    官野用手将百合的阴唇拨开，用指头搓揉着，百合的身体微微颤抖。

    “嗯…主任…嗯………”

    “不会不喜欢吧…都湿了…”

    “人家不知道啦…”

    “那为什麽会都湿了呢？”

    “不知道嘛！”

    官野继续揉捏着。

    “嗯…那样………”

    “这e？不好吗？”

    百合已经无法回答了，脸颊贴着桌子，两手撑着桌子

    “要用嘴舐或或着直接进入呢？”

    官野顺着滑顺的蜜汁将手指插得更深入。

    “唔………唔………”

    百合咬着牙呻吟着。

    肩也不停地抽动着。官野的手捏弄，绞动着。

    接着，突然将阴唇往下拉，用手指来回前后不停地扣弄着。

    “啊…主任…”

    “可以进去了…太棒了…”

    百合点头说。

    官野抽出了手指无法将裤子褪下，无法完全脱光，因为时间可能会来不及。

    官野将硬挺的阳具从拉链的地方露出，百合的裙子则拉到腰上。

    白白浑圆的二十三岁的胴体呈现在官野面前。

    如洋葱般白的臀部，宛如没有碰过阳具的阴户，使官野不自觉地把她拉近
自已 .

    百合在桌上，而官野自己则是像狗一样的姿势。

    百合腰以下的部份在桌下，内裤及裤袜被脱到膝盖以下，高跟鞋的根离地板
一段距离，只以脚尖顶住地板，上身弯曲背靠着桌子，两条玉腿落在地上。

    官野将百合的屁股像吃I包一般，拨开成二边，向下压。

    “脚再打开点…”

    “打开…”

    “不行了，裤袜会被撕破！”

    “破了就破了，不管多贵，我再买给就是了，快！快把脚张开一点！”

    百合把脚开成像扇子一样。

    “官野先生真是…好色啊！”

    “我色…不喜欢我色吗？嘻…把屁股翘高一点…”

    官野把百合的屁股托得更高，靠自己的阳具更近，然后一口气用力地将阳具
插入。

    “哎呀！”

    百合惊呼一声，身体颤抖更厉害了。

    “啊…哎哟…太…太大了…涨得好难过…”

    “那e涨得难过啊…嘻…”

    “说不出来………不要嘛…哦…天啊…”

    “可能连在梦中都会梦到我的插入吧…”

    官野开始使足全劲抽插，百合的头左右摇摆个不停。

    官野仍继续活动的插个不停。

    “啊…………”

    百合长长呻吟了一声。

    这间会议室的右边是走廊，左边是空房间。

    左边的空房间以前是资料室，后来资料室迁移，那间就变成空房间了，所以
…不管百合叫得多大声都没有人听得见。

    “啊……不要了…已经……”

    “不要了…不要了…”

    百合叫着。

    官野知道这些都是相反词。

    “是要…吧………”

    百合点了点头。

    “知道达到高潮时快感吧！让它吧！”

    官野抽插着，汗流夹背地，当一抽一插时，官野可以清楚地看到，百合那粉
红色的阴唇，就如同花瓣一样，随着官野的插抽，一放一合地动着，就像生长在
深海中的海葵一样一动一动起呼吸着。

    官野又将手指伸进，捏住阴核的部分。

    “啊………主任……不要了……住手吧…”

    突然百合的反应明显起改变了，由抗拒转为迎合，身体震动的更厉害了。

    “喜欢吗？这样……”

    “啊……啊……”

    “喜欢吗？这样做喜欢吧…”

    “嗯…再来…再去点………”

    官野的食指插入到了第二个关节，其他四b手指也没f着，一样在扣弄着。

    同时，幅度愈来愈大。

    “啊…了…主任…我不行了……”

    “吧…一起吧………”

    “啊…”

    百合叫了一声后，全身一阵痉挛似地颤抖。

    几乎这同时，官野也了。

--------------------------------------------------------------------------------

    五

    学校为了要筹画新学期招考新生入学事宜所以近来特忙碌。

    七点一到学校。

    “校长找你…”

    秘书小姐低头说着。

    官野儿在自己的位置上坐下，抽支烟，不管什麽事来到学校后，他一定要坐
在自己的位置上抽支烟，这是他多年的习惯。

    宫板百合端了杯茶进来。

    “请用茶！”

    百合的脸上充满光彩，大致上，一大早每个女孩的脸都是充满光彩的，但官
野认为，百合脸上的光彩是因为男女之间的欲望得到满足才有的。

    百合与官野四目交接时，充满着笑意。

    “午饭都怎麽解决呢？”

    “跟大家一起附近吃饭。”

    “哦…今天跟我一起吃午饭吧！”

    百合听了非常高兴。

    “不要告诉其他人哦！到我指定的地方来。”

    官野低声起说。

    百合则赶点了点头。

    官野想到那天在会议室与百合的交合，意犹未尽，还想再来一次，当然不是
那麽单纯只是吃饭而已樱他现在已迫不及待起想要看看百合那诱人的胴体了。

    因为校长要出差到Ｔ镇办事，所以官野大胆的邀请百合到邻镇度假村午餐。

    百合靠近官野，眼中含着浓浓的情意。

    “那边的大厅有一餐厅，我十二点成那等哦！午饭时间一到就快来哦！”

    “我知道了。”

    百合笑着回到自己的座位。

    官野喝了口茶将烟熄灭，站起了身。

    打开秘书室的门，看秘书香取裕子。

    “早啊！香取小姐！”

    “早啊！官野先生！”

    香取裕子堆满笑容地与官野打招呼。

    香取裕子一直是一副假正经的样子，有着像模特儿一样高I的身材和出众的
相貌，但是内心却是一个很神z的难以捉摸。官野这野原本不该兴起挑逗她的念
头，但这时官野却有一股冲动想得到她。

    “今天看起来好像特别漂亮啊！”

    官野笑着打哈哈起说。

    “是吗？难道平常的我就不漂亮吗？”

    “当然，我不是这个意思嘛！平时就很漂亮了嘛！今天看起来更漂亮，更有
魅力啊！”

    香取裕子抛了个媚眼过来，笑着说：

    “主任也是深具魅力啊！要不要跟我约会啊！”

    “我可是随时都奉陪哦？今天晚上说怎麽样？”

    “让我考虑考虑吧！”

    香取裕子极尽能力地蛊惑官野。

    “等一下再找！”

--------------------------------------------------------------------------------

    六

    “今年联考委员会于明天在Ｔ镇招开”

    松冈校长对官野说着。

    “所以我必须去一趟，实际去了解一下现况。”

    “这次我是筹备委员之一，所以开会时间会延长一些，我不在时，校务请你
代理。”

    “我知道了！”

    官野如此想着。

    香取裕子端了茶进来。

    冒着烟的两杯茶，放在松冈及官野的面前。

    “好吧！就这样了，下午我便出发了！”

    “是的！”

    官野又点了支烟。

    裕子一手托茶盘，一手拿起放桌上的打火机，凑到官野嘴边香烟，点上火。

    “谢了。”

    官野向裕子点了点头，这时裕子手上的打火机一不小心掉在地板上。

    “啊！对不起。”

    同时打火机掉在地上滑向了裕子的脚边停住了。

    官野站起来，伸手去捡掉在地上的打火机，这打火机刚好掉在裕子光滑修长
的脚边。

    香取裕子穿了一件绿色的贴身裙子，上身穿着au的白衬衫，衬衫上打了个
蝴蝶结，很端庄地打扮，衬托出二十三岁美好的身材。

    香取裕子没有穿裤袜，只有穿着长筒点色丝袜，在捡打火机时，官野清楚地
看见。

    这一瞬间，官野瞄到香取裕子两腿之间的私处，因此他也知道裕子并没有穿
内裤，看见了两片如花瓣似的阴唇。

    官野假装若无其事地起身，将捡起的打火机放在桌上，又走回原来的位置。

    裕子出了办公室。

    “那麽我们就谈到这e吧！”

    官野向松冈点点头，走出办公室。

    香取裕子仍是假装若无其事的在自己的座位上办理公事。

    官野走到裕子的桌边：

    “今天的约会决定好了吗？”

    官野小声地问着。

    裕子从桌上抬起头。

    “我知道了，我会开车来，我等你，要来哟！”

    裕子小声地回答。

--------------------------------------------------------------------------------

    七

    官野电梯回到总务室，e面有支红色电话，向度假饭店预订房间。

    度假饭店介于度假与商业宾馆之间的一般饭店。房间费用很便宜，很多外地
游客住在这e，所以不太有本地人会住，且也不会遇到熟识的人。

    订好房间之后，官野向办事员说：

    “现在我与人有约，所以暂时不回学校，如果有事的话，就麻烦你了。”

    理会说：

    “我知道了。”

    官野进到度假饭店之后，宫板百合已经到了，一个人正在吃牛肉饼。

    看见戴着太阳眼镜的官野进来后，略带讶异及撤娇地说：

    “人家等你好一阵子了。”

    “通常吃什麽啊？”

    “咖哩或猪排啦！都吃啦！我特别喜欢牛肉饼。”

    官野叫了服务生说：“我要一分一样的。”

    事实上没有什麽食j，倒是有些肉j.

    因为之前看见了香取裕子的私处吧！

    （但是…………）

    香取裕子为何一反平常假正经的态度，而转为热情大胆地，露出私处来挑起
男性的j望呢？

    （莫非是个陷阱？）

    想着想着刀叉都缓慢了下来。

    “主任你吃得好少啊！”

    百合看着正在喝咖啡的官野说，她已经吃完了。

    “哦！不，不是这样，只是我一直想要快点看到裸露的胴体罢了。”

    “啊…讨厌！”

    百合笑着说：“想看我的屁股吧！”

    “但是…更想要其他…滑滑的………”

    官野也笑着说。

    “啊！不来了…真讨厌…”

    “好想赶快抱着！快点进屋去呢！已经预约了。”

    官野略带神z的说。

    百合的眼神默许着。

    付了帐之后，去到柜台拿匙，接着马上去找预订的房间。

    饭店走廊暗暗的，好像一直在夜e似的。

    进到房间，宫板百合说：

    “饭店做爱真是头一次呢？”

    跟在办公室时完全不一样，官野今天晚上一定要接受香取裕子的挑战，可不
能屈服于裕子的美人计，所以必要在此发一下j望。

    官野脱下墨镜，脱下外套，将百合压倒在床上。

    脱下她的裙子，伸手进去。

    “等一下！”

    “不能再等了…”

    “不用稍微冲个澡吗？”

    “等下再冲也可以啊！”

    官野剥下了她的裤袜及内裤到腰下，看到了郧曲的毛，摸了摸，此时的
百合已经开始呻吟了。

    但是官野非常重视前戏的动作，非把百合的阴户整个弄湿不可。

    “哎呀！换个方式嘛！”

    “我们俩把衣服都脱光，这样做爱才愉快嘛！”

    “好的…没问题…”

    百合的感觉慢慢的被挑起，躺着衣服被脱光。

    这时，官野也都赤裸裸的。

    两股之间的阳物涨得好难受，就像二十岁时一样的挺立着。

    “好特别哪…主任的…”

    全裸的百合呢喃的说：

    官野扶起百合，用力地吸着百合的唇。

    百合现在也积极的吸吮着官野的唇。

    “我想要………”

    “想了好久了，对不对？”

    百合抱紧了官野，抓着官野的阳具，用指头搓弄着。

    “我………”

    百合嚅嗫着说：

    “和主任在会议室做爱的那时，看到主任的…主任的那个…如此的…如此的
特别………”

    “到现在为止跟几个男人上床过？”

    “很少人啦…只有你一个…”

    “可能吗？”

    “………………”

    “但是没有一个是我所满意的，我自己知道，没几个能满足我。”

    “是吗？那麽当我的肉棒进入时，感觉如何？”

    “……………………”

    官野拖起百合浓密的阴户，磨擦着阴唇部分，让蜜汁一滴滴流出来将指头插
入揉捏，百合仰着身体，屈着腰，任他摆弄。

    “这样好了！”

    “嗯…怎样了？”

    “我从后面进入说好不好吗？

    官野将百合的屁股沟糟分开，用手指不停地扣弄。

    “哎哟…啊……”

    百合提高了呻吟声叫着。

    “主任…已经…不行了………”

    官野压在百合上面，紧贴着百合继续进入。

    “啊……全部进去…啊……不行…”

    宫板百合不停地扭动身体，雪白的胴体不停地淫荡地摇动着。

    官野将百合乱动的两b手压住，高举过头。

    官野舐着百合刚剃了腋毛的腋下，吸吮着百合的乳房。

    “啊………不行了…已经…全部了……”

    百合全身是汗，颤抖着说。

    官野也是因剧烈抽送而汗流夹背。

    “这样叫，外面听到的话，可就不好了。”

    “你讨厌啦……”

    “现在可以去冲澡了………”

    “哦…”

    “我不回学校了，在这e小睡片刻，唉！纵j过度。”

    “主任怎麽这麽说了呢？”

    官野看着撤娇的百合进入浴室，眼光注视着那坚挺的臀部。

    简单地冲个澡后，一边整理头，一边说着：

    “头一定乱七八糟了其他同事一又要问东问西了。”

    虽然是一句抱怨的话，但听得出来，话中带着快乐。

--------------------------------------------------------------------------------

    八

    傍晚快五点时，官野走向学校停车场。

    官野没有搭车来，也不习惯开车，所以对车子的种类并不清楚，所以对白色
车子特别注意。

    看到了一辆乳白色国产车就走向前去。

    香取裕子坐在驾驶座上，穿着黑色的外套。

    大致上，j望已经平息了，但激情过后的感觉仍然馀留在体内。

    从车窗e看到了官野的裕子，将前座的门打开。

    官野没有说话地坐进去。

    点了一支烟说：

    “为什麽要这样做呢？像个娼妇似地把性器露给男人看，藉以诱惑他们？”

    “你生气啦！”

    香取裕子恶作剧地说。

    平常一派正经的裕子，向男人撤起娇来，也是蛮可爱的。

    或许她真的是可爱的女人呢？但是还无法确定的………

    “我怎麽会生气呢？我对于这样的诱惑真是求之不得呢？只是不晓得能不能
让我舐一舐啊……嘻…”

    “真低级……”

    裕子笑了笑。

    “不过，真是露给我看了，不是吗？”

    官野举起手将自己的外套脱掉，将手伸进裕子的裙子内。

    “还不行……”

    裕子抓住了官野的手说：

    “要照我喜欢的方式来做才行……”

    “照的方式？想怎麽做呢？”

    官野的手轻轻地抚摸着裕子的大腿。

    “我想在车子e做爱……”

    裕子小声地说。

    “没有车子e做过爱吗？

    “没有……”

    “那与松冈怎麽做呢？”

    “校长啊！已经老樱　

    “他不曾骚扰过吗？”

    “有是有的，只是……大概只是吃个饭啦…或者偶尔爱抚一下而已………”

    官野将手伸进大腿更e面的地方，裕子有穿着内裤。

    “不是主张不穿内裤的吗？如果不穿的话可方便多………”

    “嗯…嗯………”

    裕子微微抗拒着。

    “现在不行啦…要上高速公路了，我想停在高速公路上，然后吸吮男人的那
个，然后冒着让其他车子看见的脸做，这样才够刺激呢？光想到这e，就快受不
了了。”

    裕子面向官野。

    两个人的唇又交叠在一起了。

    （真的是个陷阱啊………）

    官野边吸吮裕子的舌头边想着。

    裕子的香水味传到官野这e，官野一闻到，头晕晕的，裤子中的阳具已经勃
起了。

    裕子结车开出停车场也没说要去哪儿、官野也没主动去问。之后，不晓得会
有什麽事发生，官野也不知道，不过很少看到裕子像今天这样，或许是裕子的本
性显露出来了吧！

    裕子开出环八，进入东名地区，经过用贺区。

    有一点薄雾，虽说附近都沉醉于暗夜中，但是排列整齐的橙色烙灯却把高速
公路照得像白昼一样。

    “擦什麽样的香水？”

    “毒药香水。”

    “好闻呢！再让我闻一次吧！”

    官野的手伸进依旧开着车的裕子裙子e，他舐着裕子的脖子及耳朵。

    “不行啦……我在开车耶……”

    裕子的身体抖动着。

    “就在这边停吧！好吗？”

    “不行…不行…前面有好的地方嘛！”

    车子过了川崎。

    香取裕子将车停在路肩，这个地方是位于横山途中，这附近的路灯比较少，
所也比较暗。

    前方有个陆桥。

    那路桥上有停着一些车，车窗内可以清楚地看到。

    “今晚…真讨厌…有车停在那儿…”

    “可能是发生了什麽事故！”

    “这边的陆桥上也有停车。”

    “不要介意嘛…有什麽关S呢？”

    裕子从座位上将身体靠近官野，说着：

    “爱我吧，让我燃烧吧！”

    官野将身体靠过去，从裕子内裤旁边将指头伸入，搜寻着裕子的花瓣似的阴
唇。

    裕子呻吟着，将头靠在官野的肩上，半长的头一部分披在官野的身上。

    官野的手指伸进后，感觉到裕子柔软的阴毛。

    “啊…长得好茂盛啊！”

    “嗯！好讨厌啦…

    裕子上身扭曲。

    “我看到时，大概就已湿了吧！”

    “看起来像湿了吗？”

    “将桌上的打火机故意弄掉，算准了我一定会去拾那打火机，所以才将打火
机故意弄掉的吧！”

    “是啊！正是如此。”

    “这砘铩……”

    官野说着，更用力地扣挖裕子的阴唇。

    “嗯……”

    裕子的下巴挺着。

    阴唇就像被奶油涂满了似的，满溢着蜜汁，官野将手伸得更进去，用力地揉
捏着。

    “看到我的阴户时，有没有什麽看法…是不是…是不是漂亮啊…”

    裕子边喘着气边说着。

    “不好看…而且可以说是很难看……”

    为什麽自己说裕子的阴户不好看，而裕子意然不会不高兴，反而有点兴奋的
样子，真是意外，裕子竟然有这种嗜好，官野边想边捏得更用力。

    “为什麽有一张美丽脸孔，但是这e却………”

    “啊…住手啊…啊…停一停…快受不了了……”

    裕子的身体因兴奋而抖着。

    “吻我…”

    官野将裕子的脸仰起，从上面吻了下去。

    官野的舌进入裕子的口中，而裕子的舌也入了官野的口中，拼命吸着，就像
要把官野舌头拔下似的，这时实在无法将这个人与学校中一派正经的裕子相提并
说，她根本是个淫荡的女人嘛……

    裕子的舌与官野的舌互相交缠着，官野仍继续动着，扣着她的阴唇。

    裕子的阴户溢出了大量的蜜汁，将官野的手指沾得满满的像蜂蜜一样。

    裕子喘着气，身体颤动、扭曲着。

    车窗外，有其他车以时速一百的速度呼啸而过。

    而一瞬间车的亮光，快地一闪一闪。

    裕子不晓得为什麽，愈惊险愈觉得刺激，愈使裕子更加兴奋。

    官野伸出了手引导裕子摸自己硬挺的阳物，他的阳物已兴奋起来了。

    裕子从裤子摸着官野的阳物。抚摸着、搓揉着。

    官野并不想进入，因为这e无法停车，只能暂时停车而已，但裕子的肉体却
对他有太大的吸引力，他已快受不了。

    “让我进去吧！很美妙的………”

    官野说着。

    “不要…不行…我要再享受一下嘛………”

    香取裕子嘶哑地说，而且把官野裤子的拉链拉下。

    “遵守约定，照我喜欢的方式做！”

    裕子将官野勃起的阳具放在拉链外，睾丸也一起出来露在裤子在外。

    官野的阳具早已翘起，又粗又长，又威武雄壮令人咋舌，裕子的脸整个埋了
进去。

    官野的阳具在裕子口中，不停地被吸吮着，舐弄着。

    “好大呢…本以为只是个谣言而已，没想到真是所传不假啊……”

    裕子边说边爱抚着官野的睾丸。

    “啊…已经快了…滑滑地……”

    “快点让我进入吧……”

    “你说要进入我身体？”

    “是啊…”

    “不…不行…还不行啊…”

    裕子用牙齿轻咬官野的龟头。

    官野感到一阵快感。

    “主任…你是那麽色…所以会这麽挺了………”

    裕子又再度咬了官野的龟头。将官野的龟头部分含嘴e、舐着、耘着一面
用她嫩幼的手指，玩弄着官野的睾丸，官野感到快了的快感。

    官野想要这样地进入，所以把裕子的身体向上拖起坐在自己的膝上。

    “不行…再继续让我吸吧………”

    香取裕子拒绝着，依然沉醉地吸吮着。

--------------------------------------------------------------------------------

    第五章

    一

    杉田家的茶室e坐着美奈子及S田由纪子两个人，S田由纪子穿薄薄的连身
的洋装，身子不由主的微微发抖着。

    “我觉得有点害怕，我看还是算了吧………”

    胸口不停地砰砰跳，心跳的声音连自己都听得到。

    觉得自己这样做有点太嚣张了而感到紧张。

    虽然心e感到些许不安，但是对这间大房子将会发生的事，还是心存期待。

    “都已经来到这e了，拿出勇气吧！如果就此作罢的话，可就借不到钱樱　

    美奈子不停地鼓励着由纪子，对于杉曲先生的爱人，羞愧得抬不起头。

    虽是这样，但女性体内对于肉体的j望，则愈来愈强，所以也就不觉得怎样
了。

    S田由纪子二十六岁，丈夫邦弘是学校总务处的一位专员，目前正派往美国
进修。

    丈夫邦弘是个一板一眼，可说是死板的人，每个礼拜从美国只打两通电话回
来。

    两个人电话的对话每次都几乎一样。

    “有没有特别想吃的东西…我给你寄回去？”

    “不了，想吃什麽也没办法做到…我爱…由纪子……”

    “如果爱我的话，那就赶快回来嘛…”

    “唉…我也想赶快回去啊…只是现在修业期间还有半年。”

    “你会想我吗？”

    “我也想曲一天回去，由一点抱着，跟痛痛快快的做爱！”

    “讨厌啦…你……”

    “也这麽想吧！因为也是个好色的女人啊！不是吗？”

    “讨厌啦…不…知…道……”

    每次与丈夫通完电话后，由纪子体内必然已是情j高涨了。

    想不想，自从邦弘去了美国之后，由纪子就像是寡妇一样，好几次都想飞到
美国去见邦弘。

    但是对刚上幼稚园的女儿，又不能将这些话告诉她。其于肉体上的需要，由
纪子曾经一度与她的初恋情人连络，也就是这一次的出轨的，改变了由纪子人生
的方向。

    与以前的恋人到旅馆幽会，将丈夫的亲戚送给她的价值三百万元的石项
弄丢了。

    那条项是以白金镶着石的，为了向昔日男友炫耀，因此带着去幽会，就
在与男友缠绵之前将它拿下放在床头的柜子上。

    之后，与饭店联络过，饭店服务员说没有找到，而昔日男友也说不知道。心
想：糟糕了，如果让邦弘知道项不见的话，那后果不堪想啊！三百万元对两个
人来讲是个大数目啊！又不能回娘家去，因为当初自己要嫁邦弘时双方家长都反
对。

    如坐针毡似地过了几天后，不知道该怎麽办的由纪子，想到了邦弘的办公室
的美奈子，找美奈子谈谈吧。

    由纪子和美奈子，常一起喝茶聊天，情同姐妹，无话不谈有些知心话，由纪
子也只愿意说给美奈子听而已，甚至关于性方面的露骨话题也不忌讳。

    “怎麽平日解决那方面的需要。”

    由纪子这样问美奈子。

    “那方面的事？你是说…那个吗？”

    “是啊！就是那个嘛！你都是…忍耐吗？”

    生了一个女儿的由纪子红着脸说，好像难以启齿的。

    “哪…不……不……”

    “那麽…都是一个人…自慰…”

    “……………………”

    “不…我才不做这种事……”

    “哦…我有时是这麽做……”

    “真的吗？我从不这样做，但是我做的是由纪子从没有做过的哦…”

    “什麽？什麽我没有做过的……”

    “一定不敢做的……”

    “快告诉我嘛…快…我想听嘛……”

    “我不喜欢自己……如果没有男人的阳具的话…我不行接受…”

    由纪子瞅着美奈子看。

    “是说外遇？我也曾想过……”

    那一天，由纪子打电话请美奈子出来喝茶，顺便告诉她自己将石项弄丢，
需要三百万的事。

    美奈子静静听由纪子的话，刚开始惊讶了一下。

    “我知道可以找个人商量商量，有个叫杉田先生的人，拥有好几家公司，三、
四百万元对他来说，可能不算吧！但是……他可能会要求报偿…以身体做为交换
条件……跟他春风一度也大好吗？如果也有意思的话，我跟他联络，我带去
他家吧！”

    “去…他家…只是…他老婆会在吗？”

    “那个人他没有老婆，只有个叫绢子的爱人，杉曲和绢子都是对于杂交特别
有兴趣，所以他们两人一定能满足你的……”

    由纪子无法理解，但是其于好奇心、兴奋、还有价钱方面……反正也没有损
失嘛！于是答应了。

    美奈子打过电话后向由纪子这样说。

    那一夜曲纪子辗转难眠，就像是期待去远足的小朋友一样，兴奋及不安。

    出乎意料地由纪子并不觉得对不起邦弘，与其邦弘回国后发现项不见，大
发雷霆，由纪子宁愿选择前者。

    隔天将女儿寄放在娘家，到六本木的咖啡室与美奈子会合。

    “眼睛红红的，昨晚没睡好吗？”

    美奈子笑着说。

    “我告诉他三点会到，我们坐计程车去吧！”

    美奈子催着由纪子，刚点的饮料都没有碰。

    “我看…还是算了吧！我觉得怪怪的。”

    “不行…不行需要钱啊！”

    出了店门后，穿着和服的美奈子叫了辆计程车，两个人坐进去后，告诉司机
说：

    “去兵田山，拜…”

--------------------------------------------------------------------------------

    二

    杉田要造住兵田山的大房子e，拥有好几家公司，除了从美奈子口中得知的
这些之外，由纪子一概不了解。

    当然这个人很有钱，这一点由纪子是很清楚的。

    计程车在大房子前停一来，由纪子一眼看到被围围住的茂密的大树。

    石柱是用大理石砌成的，从大门走到主要客厅之间，好像照散步在森林中一
样地有意思，大概问地二千坪左右，房子则是数不清的多。

    主客厅的旁边有个办公室，停了两台宾士轿车在e面。

    进了会客室的玄关，从办公室e走出来了一个看起来像保镖的一个男子，接
受他的安全检查，甚至手提包e也要检查。

    “这个人是杉田的保镖叫做室田，听说以前是警政署的人。”

    美奈子在绢子还没有来之前，偷偷地告诉由纪子。

    “在点心来之前，喝点啤酒吧！”

    茶室e剩下由纪子和美奈子，绢子走出茶室，带来了两个啤酒杯。

    “杉田马上就来，请等一等。”

    绢子穿着和服，面无表情地替由纪子和美奈子倒啤酒时说着。

    大概三十五、六岁吧！盘起头看起来很气质。

    （这麽高贵的人，怎麽会喜欢杂交这回事呢？）

    由纪子面露不解之情。

    “很漂亮的女人啊！蛮迷人的。”

    绢子对美奈子说。

    “是杉田先生喜欢的那种型哦！”

    由纪子被绢子看得不好意思起来，赶快把头低下，绢子的眼神e带着某种妖
媚的光彩，不晓得为什麽由纪子看到她心e砰砰跳的。

    “听美奈子说，已结婚了，丈夫还很年轻吧？”

    “哦！她丈夫不在日本，去美国了。”

    美奈子插了嘴说。

    “啊！那不是很寂寞吗？”

    这时，杉田进来，穿着上好的丝绸。

    “不好意思，让久等了。”

    由纪子这时算是第一次见杉由，以男人来说，算是身材不高的中年男子，有
些许的白，这些白更增加了几分的男性魅力，但是皮肤像是被晒得黑黑的，
大约六十岁左右，他眼中露出对由纪子的好感。

    “哦！客人走了吗？”

    绢子问道。

    “啊！刚刚走了，犹太人哪！真是会做生意啊，真没办法。”

    杉田吃着绢子带来的茶点及喝着茶。

    “这位是由纪子小姐吗？说的那位？”

    杉田问着美奈子。

    “美奈子小姐，我看，我们还是不要在这e比较好吧！走吧！一起去洗澡。”

    绢子站起身，朝美奈子使了个眼色。

    “是啊！是啊！走吧！”

    美奈子也站起身，和绢子一起步出茶室人只剩下杉田默默地喝茶。

    由纪子心跳加快了，I促不安起来，这时杉田说：

    “放轻点，关于石项的事，我了解的，啊！喝一点会比较好哦！”

    边说边将啤酒倒满，一口气喝完。

    微醉的感觉弥漫全身，心情也放轻了，好像要发生什麽意想不到的事。

--------------------------------------------------------------------------------

    三

    杉田站起身，将手搭在正襟危坐由纪子的肩上。

    身体因微醉而颤抖。

    “啊……真是个美人啊……”

    杉田边说边将双手从由纪子的背后抱紧由纪子，抚摸着由纪子的下巴，由纪
子的脸向后仰起。

    杉田的血色上升。

    “啊！”

    杉田突然吻了由纪子。

    就这样把由纪子推向榻榻米。

    由纪子挣扎着挣脱，离开了杉田的唇，喘着气说：

    “不行……不行……”

    “为什麽？”

    “因为在这地方………”

    “不喜欢在这e吗？不只很久没摸到男人的身体了吗？不想要男人玩玩。”

    杉田将手探人由纪子的连身裙中，从裤袜e摸她的大腿。

    “这e面不是正在热切的期待吗？”

    “不知道嘛！”

    “这e……”

    男人温柔地抚摸。

    就像在抚摸着什麽精细的陶磁似的温柔。

    隔着薄薄内裤，抚摸揉捏着由纪子柔软的阴户。

    由纪子没来由的颤抖起了来。

    “项的事，你答应了吗？”

    “当然…不管是二条、三条都没问题，可是可要照我的话做哦，可以吗？”

    由纪子点了点头。

    “但是…绢子小姐也要加入的话……那……”

    “绢子啊…现在跟美奈子不知在那儿享受呢？她是个女同性恋啊！”

    “噢！真的吗？真是难以相信啊！”

    “如果你不入的，跟我来吧！我带去看。”

    杉田将手从早纪子的连身裙子抽出，扶起由纪子。

    “今天来打扫的欧巴桑中午以前已经回去了，在这屋子e只有、我、美奈
子、绢子四个人而已，保镖室日还有司机也不用在意，如果级有我的命令，他们
不会进来的，绢子和美奈子喜欢相互调情，啊！来…跟我来让看看有意思的事
吧！”

    杉田催促由纪子走出走廊。

    跟杉田一步步的走过长长微暗的走廊。

    走廊有几个弯曲进入了一个小房间，由纪子也跟着进去。

    那个房间e没有窗户，像个洞穴一样，很暗的房间。

    壁上挂着像中世纪时代一样的吊灯，闪着一闪一闪的小灯。

    另一边的壁上挂着厚厚的天鹅绒窗帘，杉田走近e面拉窗帘。

    “请到这e来。”

    杉田低声叫由纪子。

    由纪子跟着杉田进去。

    突然间-----

    听到了" 啊" 的一声。

    从四角形的窗口看到了灯火通明的浴室。

    那浴室的地板是用黑色磁砖铺砌的。黑磁砖上面，赫然有着一双雪白的胴体
上重叠地，淫荡地交缠在一起。

    由纪子马上了解，也一双雪白的胴体就美奈子和绢子。

    她们两个头散乱着，相互贪婪的吸吮着对方的阴唇。

    美奈子雪白的胴体仰躺在t子上，绢子面对美奈子的阴户，胯骑她身上，将
整个头埋进美奈子的阴部，而美奈子也在绢子下方用双手将绢子的臀部拖起，将
嘴贴往绢子的屁股。

    由纪子看得津津有味，正想要说些什麽时，杉田用食指按住由纪子的嘴唇。

    “好像变魔术一样吧！没错跟我说得一样吧！”

    杉田抱由纪子，捏揉由纪子的乳房。

    “我们俩也来像她们一样愉快地享受吧！我想会很愉快的，但是这是这房子
e的事决不可以漏出去哦！知道吗？”

    杉田轻轻的咬着由纪子的耳朵说，一b手搓揉由纪子的胸部，另一b手伸入
由纪子的两股之间，伸人内裤e面，恶作剧挑逗地用五个手指爱抚着。

    由纪子因为在浴室看到了美奈子和绢子那淫荡的诘情戏之后，内心j火焚身，
再加上杉田手指搓揉，使她情j高涨，喘着气边扭动身体。

    脱掉了连身裙，依照着杉田的要求，只穿衬裙及内衣。

    杉田打开了上衣扣子，敞开前胸，一面抚摸着由纪子的阴唇，一面搓揉着自
己的阳具，手淫着。

    由纪子因为杉田手指的抚摸而挑起了之中的j火，主动靠近了正在手淫的杉
田的膝盖，将杉田的阳具含在口中吸吮着，不久就流出了很多蜜汁。

    在朦胧中，由纪子被抱起来，走过走廊、被放到了寝室的棉被上。

    就像白天作梦一样，有一种妖娆的感觉中，由纪子已经被脱光了，完全失去
了抵抗力，只剩下体内那股熊熊的烈火在燃烧着。

    这房间差不多有十个榻榻米这样大，面对院子的雨棚被关起来，床头挂了幅
中国的山水画。

    棉被及枕边有一只古色古香的柜灯，杉田在将由纪子脱光后，打开了柜灯。

    由纪子遮着脸说。

    “干嘛…人家怕羞嘛……”

    说着便把棉被从脚底拉上来。

    “但是…如果不这样的话就太暗了，我受不了想看清楚裸体的样子…”

    杉田的手不停地木着由纪子的乳房，而不停地捏着她的乳头。

    “的乳头这麽挺，一定是因为我搓揉的关S吧！啊！我知道了的那儿也
需要…吧…”

    杉田就像抚摸陶器一样地抚摸由纪子雪白胴体。

    “几岁啦？”

    “二十六岁！”

    “很年轻嘛！把手举到头上让我看看腋下。”

    “啊…不要啦…很丢脸的……”

    不知道为什麽，由纪子觉得让别人看到自己的腋下比让别人看到自己的下体
更觉得不自在。

    “让我看腋下！”

    杉田的声音低低的，带着命令的语气说。

    由纪子将手抬起成" ㄟ" 型让杉田看。

    腋窝整个露出来，腋下长满腋毛。

    “好性感的腋下啊！不剃毛的吗？”

    由纪子暧昧的笑着点点头说：

    “夏天才会剃毛！”

    杉田用指磨擦由纪子的腋窝，抚摸。

    “我喜欢腋下有毛的女人……”

    “好痒啊…………”

    由纪子的身体扭曲着说。

    “酥痒中也可以得到快感吧！”

    杉田五个手指摸着由纪子的脖颈，接着抚摸着她的乳房及下体。

    “真是漂亮的身体啊！皮肤好，肚脐也长得好，耻毛也是缘摹！

    杉田的指头，分开了茂密的耻毛，触摸阴唇。

    “脚再张开一点………”

    由纪子顺从地将两腿打开成扇形。

    杉田的手指就像一张宰诺谋≈揭谎，在由纪子的阴唇上一片一片搓着、拉
着、揉着。

    “不要嘛！”

    “不要吗？”

    “………………”

    “不是不要吧！因为的…”

    杉田手指的搔弄，让由纪子的阴唇起了愉快地变化。

    那种愉快感与丈夫邦弘的爱抚是完全不同的。

    杉田的手指上就像长了眼睛一样，将由纪子阴户微妙的变化看得一清二楚，
虽觉得淫荡，但郄觉得很甜美。

    “啊………啊………”

    由纪子喘息地叫着。

    腰不停地扭着。

    自己知道从那地方就要喷出热热的湿湿的东西来。

    虽然觉得大声喊叫是很羞耻的事，而自己也用手住了嘴巴，但是还是忍耐
不住的叫了起来。

    杉田的手指仍然在由纪子的阴核上动着。

    “啊………啊………”

    由纪子的乳头因兴奋而坚挺，身体也因兴奋而扭曲，而杉田继续地搓揉而且
不停地扣弄着。

    “啊………啊………”

    “舒服吗？”

    由纪子喘着气，点点头。

    用一股麻w的感觉从腰到脚指，弥漫了全身，全身都酥痒痒的，好舒服。

    口中大停嚅嗫着，淫荡地摇动着身体。

    “这样子…弄这e喜欢吗？”

    由纪子点点头，边点头边“啊…啊…”地呻吟着。

    “这e是的那e啊？”

    “不知…道…”

    “不行不知道…说啊…说…”

    “但是…不能说……非常的…”

    “不说…我来说给听……”

    杉田在由纪子的耳边说了一个卑俗的字眼。

    由纪子遮起脸，脸红了起来，在这种时候，脸红也会让人兴奋起来。

    想要杉田的阳物，想得快受不了了。

    自己的那个地方已经溢满了蜜汁，开了口，等待男人阳物的进入。

    如果是在跟丈夫邦弘做爱时，每到这时候，由纪子会抓住邦弘的阳物喊着说
…

    “亲爱的…快点进入吧…求求你快点吧！”

    爱撤娇的由纪子，此时却不敢对杉田说这样的话。

    只想快到杉田的身体下。

    “啊……不要这样………”

    杉田将头埋人由纪子的下体间，在由纪子的阴户上吸吮，用舌头游走着。

    阴户被杉田的舌头舐着的由纪子，此时完全失去力量。

    这个中年男人，不但不嫌弃她的阴唇的味道，反而对她阴户的味道很喜欢，
而自己也正舐着杉田的龟头，没想到自己竟也如此淫荡的女人啊！

    “的阴核就像蛤蜊肉一样地………”

    杉田嘴e一边卑猥的话，一边撑开由纪子那湿淋淋的阴唇，用舌头舌尖又往
e堆，舐着，不停地左右上下转动的不停。

    “不行…啊………不行…”

    由纪子抱着杉田的头，将他的头用力地往下压，由纪子有种说不出的奇异滋
味香汗消流，浑身发抖，一阵亢奋，阴内一股白浆喷滴而出，杉田却如获至宝的，
一口一口吮着吞着。

    接着杉田的舌头一会儿深，一会浅地吸吮着由纪子的阴唇，酸痛麻痒的感觉，
由纪子两眼翻白，头在床上摆来摆去，喘着气说：

    “拜…求求你…”

    由纪子的下腹抖动，央求着杉田身体赶快进入，赶快插入自己的身体。

--------------------------------------------------------------------------------

    四

    “怎麽？吸吮不喜欢吗？”

    由纪子点着头说：

    “不够…要要……”

    “还要什麽？”

    杉田明知故问地说着。

    “要什麽呢？”

    “那个嘛！就是那个嘛！”

    “" 那个" 是什麽？”

    “性器嘛！就是性器嘛！”

    由纪子说。

    跟邦弘做爱时由纪子从不用露骨大胆的话，所风这些大胆的话她也不会说。

    “是阳具吧！想要阳具吧！”

    由纪子点头，眼e笑着" 阳具" 是男人专用词吧！

    杉田站了起来，强壮的身体看起来比实际年龄低，但是股间的阳物却没有身
体强壮。

    “应该知道吧！像我这样的年纪，并不是随便就能勃起的。”

    杉田坐着，而由纪子仰着躺在床上。

    “但是刚才您有勃起啊！”

    “那是因为看到了绢子跟美奈子的双乳………”

    “如果没看见这样，不行吗？”

    由纪子有一种被侮辱感觉，男人竟然对自己所展示的身体没有反应。

    “要让我勃起只有一个方法。”

    杉田舐着由纪子的脚指头说。

    由纪子从茂密的体毛抓起杉田的阳物舐着。

    “还要再看一次女同性恋做爱吗？”

    由纪子抬起头问，对杉田无法勃起的这事一直耿耿于怀。

    这样的事由纪子是第一次碰到，与每次猴急着想要要快进入的邦弘比起来，
这真是完全不同型的两种男人啊？

    “看女同性恋的乳房互相摩擦，是很刺激，但是我所做的是另外一种。”

    “………………………………”

    由纪子不太了解他所说的。

    “就是那脱下的内衣和衬裙，穿着………”

    杉田说着，就像在说一很平常的事一样。

    “真是的………”

    真是变态啊！由纪子把这句快到口边的话又吞了回去。

    “不好吗？”

    “只…好像有点变态……”

    “如果不想照我的话做的话，现在后悔还可以啊？”

    “不要…不行啊…”

    由纪子将杉田的阳具含在口中舐着，好像在舐着蜂蜜一样。

    “哦…好舒服……好棒…”

    杉田嘟哝着，将由纪子的臀部拨开，把整个脸埋进去，用眼睛看着，用舌舐
着吸着。

    快点进入吧……由纪子体内燃起了一股j望之火。

    “啊…拜…求求您吧…”

    由纪子身体颤抖。

    “什麽？”

    “如果仍旧不行的话…我受不了…”

    由纪子的头摇来摇去地喘着说。

    “快穿上我的衬衣吧……快点……”

    杉田的脸从早纪子的股间抬起头来，站起身来，将由纪子的内衣及衬裙穿上。

    那个男人穿上女人的衬衣样子真是好笑，由纪子忍不住快笑了出来。

    但是杉田对由纪子的笑并不在乎。

    “很奇怪吗？是不是有点像女人！”

    说完就像b猴子一样，仰卧棉被上，在棉被下拿出做爱用具，对由纪子说：
“舐我的阳具，同时用这个刺激看的屁眼…快点…”

--------------------------------------------------------------------------------

    五

    这真是一个奇妙的性倒错者的宴会！

    由纪子拨开了仰躺的杉田的臀部的屁眼，打开震动棒的电源，将震动棒插入，
一边用嘴唇用力地吸吮杉田的阳具，杉田发出的呻吟声。

    “哦……哦……”

    由纪子手握着电动棒，由于电动棒震动的关S，使得由纪子也兴奋了起来。

    在杉田口中的阳物变硬了，热热地突然坚硬了起来，由于整个阳物变大又变
硬，在由纪子的口中烧灼着，由纪子再也无法忍受了。

    “啊…拜…快点插入吧…我受不了…”

    由纪子将硬挺的阳物从口中吐出来，裸露的身体不停地颤抖着说：

    “可以吗？已经不能忍受了………”

    由纪子不停地要求于是放开了震动棒，站起来，将自己已湿透了的阴唇，对
准杉田的阳物坐了下去。

    “唔………”

    杉由呻吟着。

    他一面从下面搓揉由纪子的臀部，一面用另一b手拿起早纪子丢掉的震动棒，
插进自己的肛门去。

    “啊……啊……”

    在杉田身上的由纪子不停地淫荡地叫，真是个骚女人。

    “看吧！我说的没错吧！照我的话做就没错了……”

    杉田扭着自己的腰。

    “好美妙啊…再来再来…继续……”

    杉田一边说着，一边继续在由纪子的阴户内抽插着。

    “快不行……快不行……”

    由纪子好几次抖动着身体，歇嘶底里，像失去控制似地在杉田身上迎合着。

    杉田终于如山洪爆似的了，杉田的量好像没有邦弘那样多，由于杉田的
精，使得由纪子达到高潮，由纪子不停地叫着：

    “不行了……了………了………”

    当绢子进到房间时，看到由纪子正在杉田的身上疯狂地扭动着，正好看到由
纪子达到高潮的景像。

    好像进入太虚幻境中的由纪子，全身是汗，对于进到房间来的绢子有点不太
高兴。

    由纪子对于绢子在场，有所不知所措。

    绢子说：

    “看起来好像达到高潮了嘛！不错嘛！”

    接着坐刚睁开眼睛由纪子旁边。

    绢子穿着和服。

    由纪子看到了绢子说：

    “讨厌啦………”

    此时杉田将身上婆人衬衣脱下，擦着身上的汗水说：

    “怎麽突然进来了？”

    杉田对于自己刚才的装扮被绢子看到，觉得不太好意思。

    杉田边说边将震动棒的电源切掉。

    “我想您们应该结束了嘛？”

    绢子看到杉田穿女人衬衣的事并不感到惊讶。可能是对杉田的一切习惯已很
清楚了吧！

    “做得怎麽样呢？有没有把美奈子的阴户整个吃进去啊！”

    “真是下流！”

    “美奈子呢？”

    “已经回去啦！”

    “啊！回去了…真可惜本来想四个人一起快乐快乐的！”

    “您已经满足了吧！现在换我跟由纪子快活了吧！”

    由纪子已经站起来开始穿衣服了。

    “由纪子您好吗？”

    由纪子对这事，没表示意见。

    “室田刚才进来有话要对您说，好像是有关于横兵绿区袭击的事。”

    “是吗？”

    杉田站了起来，从身上脱下由纪子的内衣，穿上自己的衣服，扣上腰带，这
时杉田阴险的眼神，跟刚才那好色的眼神比起来，彷肥橇硗庖桓鋈怂频模由纪
子这时才发现这个人真是个谜。

--------------------------------------------------------------------------------

    第六章

    匆匆的实习的日子要结束了。

    景池中学也准备开学各种事宜，大家似乎又将放假的心情收敛。

    星期天的早晨。

    百合经过一个多月实习生活，结束了学校事务，在宿舍准备自己的行李准备
回教育学院报到。

    从一个心身单纯到这个纯洁的小镇，却过着不单纯的生活。

    每个人外表看来都是非常的“为人师表”。

    清晨起来后，还特别到宿舍附近留连一会，因为她会记得这e的一草一木及
每一个会经给她快乐回忆的人。

    官野一大早便自告奋勇的来为百合送行。

    告别校长及校长大人从，便随官野步入幽林小道。

    百合了解官野不会给她任何承诺。

    这只不过是荒唐的回忆。

    两人默默的走着，校长宿舍在两人背后渐渐隐入杉林中。

    “有空的话，希望你到Ｓ镇来找我。”

    “会的，我可爱的情人……”

    走到人烟稀少处。

    官野一推拉着百合到茂密的芒草中。

    男人永远不会放弃享乐的机会。

    “百合…您不忘记我吧…”

    “嗯……”

    官野小声的在百合的耳边细语。

    舌尖不断的舐弄着百合的耳窝。

    弄得百合浑身发酥。

    “百合……小穴很需要我安慰吧？”

    “不…不要…”

    “坦白一点…快说需要我舐的小穴………”

    听到男人坚决的口气，百合的心e如同施法受了诱惑。

    “啊……想………”

    “好…我会让你永远想念我的………”

    官野又故意压低在百合的耳畔细说。

    粗质感触的舌头，毫不客气地在双腿间粘膜的裂缝舐刮。

    二枚沾满蜜汁的花瓣在你口中轮流咬着。

    百合抑制不住地发出轻微的尖叫声。

    男人的唇紧压住肉唇舐舐，发出啾啾的声音。

    粗大的舌头扫过前庭每一个角落，舌尖像打鼓似的点触掬饮甜酸的媚液。

    官野的口唇四周沾满淫液，但是仍狠命地在花瓣深处低舐吻。

    舌尖再度猿扇庵状深入肉上挖弄粘膜。

    另方面用手指在肛门肉襞揉磨。

    此时官野的头伏在百合胸前，用舌头舐嚅雪白的双峰，舌尖在硬挺的乳头上
吸吮戏弄。

    “啊…好舒服………”

    难耐的感觉让百合大叫一声，她达到第一次高潮。

    官野不理会她的浪叫。

    执意地继续舐吻，那种技术好像在试探她的耐力似的拼命玩弄。

    官野把开粘湿的花瓣，摩擦裂缝中的阴核，舌尖不停刺激阴唇产生芳香的淫
液。

    “啊……受不了了………”

    百合禁不起这样的折磨，放开喉咙大叫一声。

    空旷的山野，只有几朵浮云飘过。

    声音在山间，回U着。

    “啊……啊……”

    弩张膨胀的肉棒插入口中。

    那是官野的肉棒，百合无法发出叫声，身体像蛇般拚命的扭动。

    “我要去了！………”

    沉入欢悦的声音终于响起。

    官野好不容易由百合双股间抬起头。

    “你的浪水味道真好啊！”

    “这次让百合为我做口交。”

    说完即忙不迭地将自己红黑发亮的肉棒往百合口中插去。

    百合抓住脉动的男根往回推。

    官野强压百合蹲下，自己站起身来将肉棒再度推向喉咙深处。

    “吸吮前端。”

    官野发出命令，百合伸手抱住男人的腰，舌尖拚命吸吮淌着透明露水的龟头。

    官野发出疯狂的喜悦声。

    紧紧按住她的头拚命前后摇动。

    百合发出“唔……唔……”的呻吟，在剧烈摇动中她陶醉了。

    官野抽出百合口中的肉棒，模煳地说：“轮到我了！”

    接着摸弄百合的肉体。

    由颈下伸手揉搓丰美乳房，一面用嘴吸吮玫瑰色的乳尖，另b手移向腹部挖
弄隐藏峡谷间的秘唇。

    “啊…太好了………”

    百合又发出令心慑的浪声。

    官野靠在百合的耳边细声说。

    “那e爽快？快说呀………”

    “我的小穴……小穴太棒了………”

    百合狂乱地摇晃头部，大声地回应着。

    “好可爱的表情………”

    官野盯着百合的脸颊看。

    “小穴味道好吧？”

    官野抱住百合的双腿圈住腰部，肉棒插进发烫的穴轻轻作了几个旋转，再让
她俯伏，粉白色的桃丘浑圆地呈现在他面前。

    “好美啊……让我N起一股感动………”

    双手轻轻拍打柔嫩细白臀肉，继续扭腰作圆圈动作，左手捏弄裂缝突起的小
肉芽，右手往前揉摸硕大的双乳。

    “哎呀！我会受不了………”

    百合大叫，身体不停扭动。

    像母狗俯伏的身体被男人疯狂的攻击几乎快喘不过气来。

    百合全身开始发生大规则的痉挛，圆润的屁股在轻微颤抖。

    “啊……我受不了了……”

    散乱的黑在半空中飞舞，迷乱的情绪让头部左右上下摆动，好像急欲迎接
肉棒的冲击。

    俯卧在男腹下的肉臀在钢硬肉棒的抽送下，响起肉与肉碰撞的声音。

    “啊……快不行了……”

    百合痛苦地发出尖叫。

    “这种滋味太好了………”

    官野将粗壮涨的肉棒不停在小穴中抽擦e面的肉膜。

    百合腰部几乎像融化般扭动，淫动的j念让她有说不出的快感。

    “啊……啊……再用力点…”

    像蛇般蠕动的身体不停地发出喜悦的呻吟。

    看见百合激动的狂态，官野再也无法忍耐的“唔………”上下勐烈抽搐，一
一波灼热的精液一起迸散。

    海岳怂聘叱绷⒖萄兔豢衤业陌俸希她终于全身酥软在倒在官野的怀中。

