【内容简介】
　　再一次睁开眼睛后，陆明发现自己来到了无印的数码世界，而且变成了一只小妖兽，不过还好有金手指系统在，进化徽章、数码装甲等等bug外挂都能购买。
　　“这次要进化成什么好呢....”
　　面对着对面的强敌，陆明望着身前系统面板上给出的进化分支陷入了沉思。
　　PS1:本书多女主。
　　PS2：本书中设定数码兽有性别。
　　群：646198119
　　http://www.hbooker.com/book/100042023


① 无之刻印


第一章  数码兽养成系统
　　耀眼的烈阳高挂穹顶，炎炎的太阳慷慨的向下方洒落着自己那炽热的温度，空气因为没有风的律动而显得格外闷热。
　　这里是沙拔大陆，或者说是服务器大陆。
　　这里并非是现实世界，而是与现实世界相邻的另一个世界。
　　数码世界，这个世界是这么被称呼的。
　　陆明坐在高耸的大树树枝上，扬起头来望了下头顶上那巨大的太阳，又低下头来望了望自己那紫色的小手。
　　正常的人类绝对不可能有着紫色的手掌，显而易见的，陆明现在已经不再是人类，而是生活在数码世界的居民，数码兽。
　　“啊，穿越到数码世界来已经差不多一个月了。”
　　陆明穿越的方式并不是在电脑上点了奇怪的弹窗，或是走在路上被雷劈中，也不是打游戏的时候失手把被子倒进键盘里被理论上电不死人的电流点到。
　　他只是在那天照常躺在床上睡着，等到醒来的时候就已经变成了现在的样子，变成了数码世界的一只小妖兽。
　　从一开始的惊慌失措，到后来的接受现实，再到现在的悠然自得，陆明只用了一个月的时间。
　　数码世界的水并不浅，能够在这样危险的世界中还悠然自得，陆明自然是有着他自己的倚仗。
　　陆明一边喝着从吸血魔兽城堡里偷出来的酒，一边在心中发出了指示。
　　“【系统】。”
　　随着陆明的心念所动，一道莹蓝色的虚拟屏幕出现在了他的面前。
　　这是他穿越所附带的金手指，让他能够安稳安全生活在数码世界的信心源泉。
　　【数码兽养成系统】，这是陆明所附带的系统名称，正如其名是养成数码兽的系统，里面的商品琳琅满目，当陆明第一次打开的时候，整个人都惊住了。
　　一代的神圣计划，二代的D3暴龙机，三代的D-Ark，四代的武装暴龙机...一直到应用兽的应用驱动。
　　勇气、友情、诚实、爱情、光明、知识、纯真、光明、希望、温柔、奇迹、命运、黑暗....
　　所有属性的进化徽章与进化装甲也全部位列其中。
　　三代的卡片，四代的斗士精神，在数码兽养成系统当中也存在着。
　　系统中甚至还有着战斗暴龙兽的恐龙克星，红莲骑士兽的圣枪格拉姆，阿尔法兽的王龙剑，须佐之男兽的零式武装・大蛇这样强大的武器。
　　匹夫无罪怀璧其罪的道理陆明还是懂的，因此他完全没有打算将自己的金手指透露给任何人，而且还特意找了几个打得过的数码兽在它们面前打开系统，确定除了自己外没有人能观测到系统后才松了口气。
　　虽然有了数码兽养成系统，陆明的潜力被开发到了极限，但潜力并不等于实力，系统内的东西看着美好，但拿不到手也是枉然，如果能够轻易拿到手中，陆明也不会一个月过去还保持着成长期的小妖兽姿态了。
　　首先，想要得到养成系统里的道具，就必须耗费养成系统特有的养成点数，但这种养成点数很难得到，在经过了一个月的摸索后，陆明才得出了必须要自己和【强大】的敌人战斗才能够从养成系统那里得到养成点数的结论。
　　这个强大并非是固定，而是相对而论的，要说陆明为什么知道这点，这是因为他一路从幼年期的柏古兽打到成长期的加支兽，又打到成熟期的杜宾犬兽，然后去那个柏古兽村子重复打了好几次后所得出的结论。
　　一开始弱小的时候战胜同样作为成长期的加支兽还能够得到系统给的养成点数，但是后来无论他怎么打都没法从加支兽身上获取一点养成点数了，只能够从成熟期数码兽的身上得到，而且比起第一次险胜的时候要少上一倍。
　　悠悠的叹出一口气，陆明把手中已经喝空的酒瓶扔到了树下，伸手解开了缠绕在自己脖子上的红色围巾，低下头来看到了胸口处那颗带有恶魔头骨的晶体。
　　这是数码记忆体，八个数码记忆体之一的黑暗数码记忆体，那恶魔头骨的印记实际上就是数码兽适应领域中噩梦士兵的图腾。
　　拥有数码记忆体的数码兽都可谓是同级当中不败的强大数码兽，陆明也是在拥有了黑暗记忆体后才得到了越级挑战成熟期的实力。
　　黑暗记忆体并不是陆明用养成点数所买到的，即使是在养成系统中，黑暗记忆体这样潜力极大的道具也是非常昂贵，足足有五千的养成点数那么贵，而陆明这一个月来也不过是攒到了四百余的养成点数而已。
　　每当七天过去后，养成系统都会给陆明一次抽奖的机会，下到滚球兽的大便，上到胜利暴龙兽的龙兽破碎者，全都有概率抽到，而具体会抽到什么当然就是要看脸了。
　　虽然这一个月间的四次抽奖机会里三次都是完全不值得一提的辣鸡素材，但能够得到黑暗记忆体这样珍贵的道具，陆明还是非常满意的。
　　虽然不是次次出珍品的欧洲人，但陆明自认为也不是黑到没法拯救的非洲人，果然自己的灵魂还是亚洲人啊！
　　就算自己抽到了数码暴龙机之类的道具，但只有自己一个人的话，虽然有着人类的灵魂，但他也没有信心能够自己用暴龙机让自己进化...除非是四代的武装进化。
　　能够抽到立竿见影起到效果，而且还是属性适配，能够跟随自己非常长时间的黑暗记忆体，陆明是非常满意的。
　　“喂！小妖兽！”
　　从远处快速的跑过来白色猫型数码兽在树下停了下来，看了眼不远处摔碎的酒瓶皱了皱眉，然后抬起头来向着坐在树上的陆明大声叫了下。
　　“哦，是迪路兽啊。”
　　看到树下由小狗兽进化成的绝招是猫猫拳的伪装成猫的老鼠数码兽，陆明将手上拿着的红围巾缠回了脖子上，遮住了胸口处的黑暗记忆体，从树上轻巧的跳了下来，落到迪路兽面前。
　　是的，没错，虽然很毁童年，但实际上看上去是只可爱白色猫咪的迪路兽并不是真正的猫数码兽，在官方是设定中....她是一只老鼠数码兽！
　　“要出发去现实世界了，赶快和我去城堡的石室集合吧。”
　　在看到陆明轻巧落到自己面前后，迪路兽头也不回的转身说道，然后快速向着吸血魔兽城堡的方向跑了回去。
　　陆明挠了下脑袋，也是迈开腿快速跟上了迪路兽的身影。


第二章   前往现实世界
　　陆明穿越到的，是无印的世界，而如今的时间线，便是吸血魔兽篇，在准确一点就是吸血魔兽带领手下去入侵现实世界寻找第八个选召的孩子时期。
　　在差不多一个星期前的时间前，陆明遇到了在为吸血魔兽招揽手下的迪路兽，当时陆明正在与遇到的完全体数码兽熊仔兽进行战斗...
　　陆明并不是只遇到了熊仔兽这一只完全体数码兽，但是有把握战胜的却只有熊仔兽这一只。
　　虽然对于童年看过的数码兽系列记忆有些模糊，但大体上陆明还是有记忆的。
　　熊仔兽虽然是完全体，但在无印中被成熟期的仙人掌兽击碎了身后的黑色齿轮。
　　最前线中关于熊仔兽的具体剧情陆明记不清了，但隐约记得当时的主角神原拓也与源辉二还没有得到兽型斗士精神，最后也成功从熊仔兽手里救出了冰见友树。
　　总而言之，像是熊仔兽那样既是完全体又是陆明能够挑战的可是很少，在经历了一番战斗后，虽然耗费了很大的力气，但陆明最终还是战胜了熊仔兽。
　　虽然熊仔兽在完全体中并不算强大，甚至有些成熟期就能打败它，但能够在成长期就战胜它的陆明显然也是非常厉害。
　　身负吸血魔兽招兵买马任务的迪路兽当即便是向陆明发出了邀请。
　　已经积攒够数据，只要在数码兽养成系统中按下确认进化就能够进化为成熟期的陆明当即同意了迪路兽的邀请。
　　他非常清楚的知道，如果想要安全准确的去到现实世界，唯一能够准确把握住的，就只有吸血魔兽这一趟顺风车了。
　　要是依靠其他的方法穿越，万一穿越到黑暗领域之类的地方去就好玩了，身负黑暗记忆体的自己对于黑暗系数码兽来说简直就是唐僧肉一般的存在。
　　“哼哼，你们回来了啊。”
　　跟着迪路兽回到了吸血魔兽那幽暗的城堡后，陆明在石室中见到了吸血魔兽，这位顽强撑到第二部大结局才彻底扑街的BOSS正意气风发的打算入侵现实世界。
　　陆明抬起头来扫视了周围一眼，发现这石室中已经站满了许多的数码兽，这些都是吸血魔兽的军队，大多数都是成熟期，但其中也不乏完全体的数码兽存在。
　　不过有一件事让陆明有些在意，他并没有在吸血魔兽的军队中看到巫师兽。
　　在询问了迪路兽之后，迪路兽竟然告诉他吸血魔兽的军队里并没有巫师兽，她也没有在以前救过巫师兽。
　　要知道唤醒迪路兽遗忘的记忆，让她重新做回被选召的孩子的数码兽，可以说全部都是巫师兽的功劳，没有了巫师兽，现实篇的剧情可就是要大暴走了。
　　陆明眯了眯眼睛，想到了自己系统进化分支中的巫师兽选项，心中隐隐有了猜测。
　　该不会这是让我来引导迪路兽吧.....
　　在陆明思考的这一小会儿时间中，吸血魔兽已经完成了对军队的讲话，将手中的九张数码兽卡片放到了石室中石柱的石板上。
　　随着九张卡片绽放出来的光芒，石柱缓缓的下沉着，在幽幽光芒的照耀下，石室中通往现实世界的大门发出沉闷的声音缓缓开启着，从现实世界来的柔和光芒照耀到了吸血魔兽等数码兽的身上。
　　“出发!”
　　迪路兽向着自己招揽来的数码兽们挥了挥手，招呼它们通过石室大门前往现实世界。
　　数码兽们一个个的走入了通往现实世界的大门当中，前往了现实世界日本的光丘。
　　就在吸血魔兽走向自己那由邪龙兽拉着的马车时，从石室的通道处传来了一道喊声。
　　“站住！”
　　七位被选召的孩子们与他们的数码兽搭档从石室的通道处快速跑下，作为队长的八神太一大声向着吸血魔兽喊着。
　　“没想到你们居然能够找到这里，不过已经晚了，我现在没时间陪你们玩，小恶魔兽，交给你了。”
　　吸血魔兽看着闯入自己承包的被选召孩子们诡异的笑了笑，一甩披风走入了自己的马车中，将应对孩子们的任务交给了小恶魔兽。
　　得到命令的小恶魔兽带着身后一众杂兵拦到了孩子们的面前。
　　虽然小恶魔兽身后带领的数码兽都是成熟期，但不管是鼻涕兽、大便兽还是野菜兽，都是成熟期中垫底的存在，基本没有什么战斗力，唯一勉强能看的也就只有作为战场佣兵的亚伯兽了。
　　从外表上来看，亚伯兽是一个只有脑袋和粗壮四肢，身上长满浓密黑色毛发的数码兽，还带着黑色的墨镜，很是嚣张的拦在被选召孩子们面前。
　　亚伯兽号令着身后杂兵数码兽们上前进攻，然而心中对亚伯兽很是不满的数码兽们只是有气无力的应了一声。
　　“我们可没时间耗在你们身上！”
　　来了！
　　猜到接下来会发生什么的陆明饶有兴趣的看着那边，童年时在屏幕上看了无数次的进化画面，现在终于可以在现场看一次真实版的了。
　　被选召孩子们身上的神圣计划发出了光芒，进化之光闪耀在整个石室当中。
　　“亚古兽进化...暴龙兽！”
　　“巴鲁兽进化...仙人掌兽！”
　　“加布兽进化...加鲁鲁兽！”
　　“甲虫兽进化...比多兽！”
　　“哥玛兽进化...海狮兽！”
　　除了武之内空的比丘兽和高石岳的巴达兽，其他被选召的孩子们数码兽全部从成长期进化到了成熟期。
　　与对面那些杂鱼成熟期数码兽不同，这些都是真正能够被冠以成熟期名义的数码兽。
　　望着身体巨大的成熟期数码兽们，杂鱼数码兽们瑟瑟发抖起来，最后纷纷溃逃了。
　　本来它们就是为了能吃好喝好才加入的吸血魔兽军队，但现在不光不给它们饭吃，还要它们去送死，它们当然不假思索的就选择逃命去了。
　　在身后士兵逃光后，亚伯兽面对五个庞然大物，也是干脆的举起了白旗，逃跑的时候还把作为自己攻击技能的大便扔到了大喊大叫的小恶魔兽头顶上。
　　“真是的...”
　　站在逐渐合拢的大门内，迪路兽看着被欺负很惨的小恶魔兽捂了捂额头，便是打算跳出去帮忙。
　　看到迪路兽想要出去，陆明快速伸出手去拉住了迪路兽的尾巴。
　　“嗯？”
　　面对迪路兽疑惑的目光，陆明笑着竖起了食指。
　　“交给我好了，我去试试被选召孩子们的实力。”


第三章  与被选召孩子们的交锋
　　“交给我好了，我去试试被选召孩子们的实力。”
　　在对迪路兽甩出这样一句话后，陆明缓步从大门内侧走到了石室当中，站到了小恶魔兽的身前。
　　“小、小妖兽！这里交给你了！”
　　看到陆明走过来想要拦住着些被选召孩子的样子，小恶魔兽赶紧躲到了他的身后，然后扑闪着翅膀忙不迭飞到了通往现实世界的大门当中。
　　同样作为黑暗属性的数码兽，而且都是成长期，陆明又没有对吸血魔兽谄媚的习惯，如此一来小恶魔兽倒是没有像对迪路兽那样针锋相对的对待陆明，被陆明帮助也是心安理得的接受了。
　　“啊，怎么又来了个更小的，不想挨打的话就快点走开吧。”
　　城户丈看到拦在他们身前的陆明，坏笑着挥了挥手，像是打发小动物般威吓着。
　　“最好还是别小看我比较好哦。”
　　本来这句话应该是落在迪路兽身上的，不过因为陆明代替迪路兽出场，所以便落到了陆明的头上。
　　陆明有些不爽的咧了咧嘴角，脚下发力用力跳起，整个人升入了空中，带着红色手套的手掌握成拳头，狠狠打在了暴龙兽那坚固的头骨上，暴龙兽受到了从头骨处传来的强力冲击，脑袋直接眩晕过去，如同小山般的身子轰然倒在了地面上。
　　借着打在暴龙兽头骨上的力道，陆明在空中翻了个身，张开了握成拳头的手掌，红色手套上升腾起了暗黑色的火焰。
　　暗黑色火焰快速成型，凝聚成球形被陆明紧紧抓在手掌中，然后向着海狮兽用力扔了出去。
　　“暗夜火焰（Night of Fire）！”
　　暗黑色的球形火焰上闪烁着幽深的黑紫色霹雳，在打击到海狮兽身体上的时候发出了轰然的爆炸，当爆炸掀起的烟雾散去之时，海狮兽那庞大的身体已经消失，双眼冒着圈圈的哥玛兽无力的躺倒在地面上。
　　“哥玛兽！”
　　城户丈看到搭档被一招打回成长期，顿时担忧的跑过去将哥玛兽抱在了怀中。
　　“大家小心！这家伙很强！”
　　看到海狮兽被一招打到退化，作为孩子们队长的八神太一大声向着伙伴们作出了提醒。
　　在将海狮兽打退化后，陆明另一只手上召唤出了冰元素的能量，寒冷的冻气弥漫在他掌间，眨眼间便凝聚在一起，形成了散发着逼人寒气的巨大冰球。
　　“暗夜吹雪（Night of Blizzard）！”
　　那巨大的寒冷冰球脱手而出，暗夜吹雪落到比多兽的身上，比多兽直接被冰球上所灌注的强大力道给击飞到了石室的墙壁上，砸出了个蛛网状的坑洞。
　　比多兽四只手臂痉挛一般的乱抖着，在无力耷下手臂的时候，比多兽也是退化为了甲虫兽掉落到了地面上。
　　就在这时，没有被陆明攻击到的仙人掌兽与加鲁鲁兽快速扑了过来，向着陆明疯狂发动了攻击。
　　然而相较于他们两个身形庞大的成熟期，陆明那小妖兽的身体可谓是灵巧无比，踩在两位数码兽的身体上在空中不断翻腾着，即使在两位数码兽狂风暴雨般的攻击中也没有被打中一下，甚至还故意卖出破绽让仙人掌兽和加鲁鲁兽攻击到了对方，使得两位全力攻击的数码兽同时倒在了地上。
　　“喂，你们想去哪里啊。”
　　轻巧的落到地面上，陆明望着趁数码兽们缠住自己，集体向大门那边跑过去的被选召孩子们，陆明抬起手来打了个响指，数道暗黑色的火焰与散发着惊人寒气的冰球像是下雨般壮烈的从孩子们身前降落下来。
　　陆明没有迪路兽的神圣之环，无法将石室内那些被石化的邪龙兽解除掉石化状态，让它们出来对敌，但他也不需要依靠邪龙兽们的力量，自己一个人就能够拦住被选召的孩子们。
　　现在可绝对不能让被选召的孩子们通过这个大门进入现实世界啊，必须让他们自己去玄内老人那里取得卡片，自己打开石室的大门才行。
　　现在的孩子们能够进行完全体超进化的，也不过是四个，如果真的闯到了大门里，他们就会直接面对吸血魔兽以及吸血魔兽的军队，除非希望的徽章亮起，天使兽进化为神圣天使兽，不然孩子们过去只是送菜的份而已。
　　“比丘兽进化...巴多拉兽！”
　　比丘兽猛然从武之内空的怀中挣脱出来，向着空中飞去，进化的光芒从神圣计划中迸发而出，比丘兽沐浴在那阵光芒之中，进化为了成熟期的巴多拉兽。
　　“陨石巨翼（Meteor Wing）！”
　　汹涌的火焰从巴多拉兽的双翼中喷涌而出，袭向了从天空中降落下来的黑暗火焰与寒冰球，陆明本来就没有打算伤害孩子们，那命中位置是孩子们前方的冰火元素并没有很强的威力，冰火元素打击与陨石巨翼的火焰交织在一起，互相中和泯灭在了天空当中。
　　“小妖兽！大门快关上了！”
　　站在大门内的迪路兽看到通往现实世界的大门即将彻底闭拢，连忙大声向着陆明提醒道。
　　“啊，马上过去！”
　　陆明悠悠的应了一声，微微蹲下身子，爆发出自己的速度，整个人如同鬼魅般的向着迪路兽快速奔了过去。
　　“空气炮！”
　　巴达兽从高石岳的怀中飞出，深吸一口气从口中发出了必杀技，试图阻拦住陆明的前进，然而陆明只是轻轻动了下身子便将巴达兽的空气炮躲了开来，轻而易举的闪进了即将完全闭死的大门当中。
　　“可恶...再快一点！”
　　看到陆明的身影快速穿过自己身边，八神太一用力咬紧了牙关，拼命压榨着身体的潜力试图再加快几分速度。
　　因为陆明冰火元素召唤的原因，孩子们的脚步顿了一下，即使巴多拉兽及时将冰火元素的攻击中和掉，但再度迈开脚步的孩子们速度已经比不上一开始冲过来的时候。
　　“再见了，被选召的孩子们。”
　　在陆明穿过大门，站在大门内侧对他们挥手告别的时候，八神太一才姗姗来迟的跑到了大门前，狠狠的撞到了完全关闭的石门上，直接被反作用力撞倒在了地面上。
　　“可恶！”
　　望着完全关闭的大门，八神太一站起身来，不甘心的攥紧拳头敲打起了沉重的石门。
　　======================
　　求吐槽求书评啊，好冷清orz


第四章  那我就进化好了
　　“这里就是现实世界了么...”
　　吸血魔兽军队所降临到的位置是光丘的远郊，即使众多大小不一模样各异的数码兽出现在这里，也没有多少人能够注意到。
　　“感觉和数码世界没什么太大的区别啊，也没看到有多少的人类。”
　　迪路兽左右摆动着脑袋，四处张望着，然而郊区自然是没有什么人在，即使有人在看到突兀出现的“怪兽”们也会畏畏缩缩的躲起来不敢出声。
　　“这里是没有什么人，不过那边的城市里就会有很多人了。”
　　陆明站在迪路兽的身边，望向了那满是高楼大厦的光丘方向，双手抱着脑袋饶有兴趣的说道。
　　即使算上穿越前，陆明也是第一次来日本，而且还是一九九九年的日本，当即心中便是有些按捺不住，想要到处乱逛...我是说观察一番。
　　“迪路兽！”
　　吸血魔兽拉开了马车的门扉，在沐浴到日光后很是不适的皱起了脸来，他叫了一声迪路兽，在迪路兽转过身去的时候将手中的粉色徽章扔了过去，然后连忙缩回了黑暗的马车车厢当中。
　　“吸血魔兽大人，这个是....？”
　　迪路兽接过了吸血魔兽扔过去的徽章，提在手中看了一眼，认出了这是孩子们的徽章，立刻惊疑的抬起头来望向了吸血魔兽的方向。
　　“去寻找第八个被选召的孩子吧，只要第八个孩子在你的附近，徽章便会发出光芒。”
　　车厢当中的吸血魔兽并没有正面回答迪路兽的问题，而是直接给出了命令。
　　“是，吸血魔兽大人！”
　　得到命令后，迪路兽立刻跪下身子，向着车厢中的吸血魔兽行了一礼，然后起身快速向着光丘人员密集的地方跑了过去。
　　“我也去跟着迪路兽好了...吸血魔兽大人。”
　　陆明看到迪路兽带着赝造徽章离开，也是有了离开这里的打算，撇了撇嘴后，姑且还是丢下了一句吸血魔兽大人的称呼跟了上去。
　　与小恶魔兽那样的死忠不同，陆明只是形式上的称呼罢了，不过吸血魔兽似乎也没有在意这些，不管是真心假意，只要是自己的手下就好，当然如果真的惹到他让他不开心，即使对自己再忠心的手下吸血魔兽也会毫不在意的将其消灭掉。
　　他最在意的是手下做事的效率，能够给自己带来的切实利益。
　　陆明加入了吸血魔兽的军队后什么都没做，依旧是没加入前的生活节奏，没事出去与其他数码兽进行战斗狩猎养成点数，或者是在沙拔大陆的各处旅游游玩，虽然只有一个星期左右的时间，但陆明还是打倒了不少强大的数码兽。
　　虽然陆明是为了自己才那么做的，但他的举动也无疑为吸血魔兽刷了不少声望，招揽到的军队比起原著来要多上不少，因此只要不是与自己为敌，吸血魔兽也就对陆明小小的放之任之了。
　　“喂，迪路兽，等我一下。”
　　赶在吸血魔兽把另外的赝造徽章扔给自己之前，陆明快速抽身离开，追上了先一步离开的迪路兽。
　　“小妖兽？你来做什么？”
　　看到从自己身后追来的小妖兽，迪路兽停下了身子，站在原地皱起了眉头来。
　　“我也来帮忙找第八个孩子。”
　　听到陆明的理由后，迪路兽的眉头皱的更紧起来，用赝造徽章在茫茫人海当中寻找第八个孩子，不管是一个数码兽还是两个数码兽都没有区别，不如说一个数码兽行动反而更加方便。
　　而且....
　　“我倒是无所谓，人类看到我也只会把我当成普通的猫咪，但是你的话可不好伪装。”
　　迪路兽说出了拒绝陆明的理由。
　　如果是晚上的话，陆明还不会太惹人注意，但是在大白天的时候，小妖兽那紫色的皮肤可就分外惹眼，绝对会招来很多人们的异样眼光。
　　“这确实是个问题...算了，那我就进化好了。”
　　陆明像是感到为难般的撑了撑下巴，做出什么重大决定般的说出了这么一句话。
　　“进化...蛤？进化？!”
　　迪路兽好像没有反应过来一般重复了一遍陆明口中的词语，然后惊愕的睁大了那双明亮的猫眼。
　　她应该没有听错吧，刚才小妖兽口中说的是“进化”？
　　什么时候进化变得这么随意了，他以为自己是被选召孩子的搭档数码兽么，想什么时候进化就什么时候进化。
　　然而下一刻，迪路兽就将自己一对蓝色的猫眼睁的浑圆，小口也是惊讶的张大了起来。
　　陆明呼唤出了数码兽养成系统，心念化为手指在虚拟屏幕上划过，调到了养成系统的进化界面。
　　系统界面上显示着一张自下而上的进化树状图，最下方是陆明如今的形象，也就是小妖兽的模样，而从小妖兽的图像上，又是分割出了十数个不同的进化分支。
　　飞龙兽、天使兽 、猛鬼兽、黑古拉兽、黑迪路兽、炸弹亚伯兽、夜魔兽、邪龙兽、恶魔兽、石狮兽、冰巫师兽、潜鲨兽、迪路兽、仙人掌兽、野菜兽、女巫兽、巫师兽......
　　数码兽的进化路线就是这么的杂，陆明能够自由选择自己所想发展的方向这还是多亏了养成系统的存在，其他数码兽可没有这么便利强大的系统在，会进化成什么样谁都不知道，指不定歪成什么样子。
　　不过虽然无法指定进化，但会进化成什么样子最终还是要看数码兽本身的心念，比如天使兽进化的话，心怀善念就会进化成神圣天使兽这样光明属性的数码兽，心向邪恶堕天的话也就会进化为吸血魔兽这样黑暗属性的数码兽。
　　归根结底进化的大趋势还是要看数码兽本身的。
　　“就决定是你了！”
　　看到自己在心中早已决定好的进化分支，陆明在心中选定后，将心念化为锤子般重重敲打在了养成系统上的确认进化按键上。
　　柔和而纯净的进化光芒萦绕在他周身，在迪路兽那惊呆了的表情下，陆明那与迪路兽相差无几的身高开始像食了金坷垃般疯狂长高着，光芒中的身影也开始逐渐倾向于人类。


第五章 巫师兽S与他的小猫咪
　　“你是....”
　　进化的光芒消散开来后，迪路兽向后退了一步，抬起头来仰望着已经大变样的陆明。
　　深蓝色的尖顶巫师帽上带着骷髅头图案的装饰，身上穿着深蓝色的披风，黑色的披风内部书写着玄奥的魔法文字，手中拿着一柄顶端为太阳形状的法杖。
　　陆明抬起手来抚了抚脑袋上戴着的巫师帽，露出了优雅的微笑。
　　或许是因为黑暗记忆体的原因，又或者是因为陆明的灵魂与数码核产生了奇妙的反应，陆明所进化的巫师兽并非像普通的巫师兽那样是棕色头发绿色眼睛，而是纯粹的黑发黑眸，身体的皮肤也不像巫师兽那样的青色，而是偏向于日晒出来的淡咖啡色。
　　除了那妖精般尖锐的耳朵，以及那身巫师兽的打扮，陆明的模样更加偏向于人类。
　　“我这个样子再叫巫师兽好像有点不合适，唔嗯，姑且命名为巫师兽S好了...不过迪路兽你还是称呼我巫师兽就好。”
　　陆明拿着太阳法杖敲了敲自己的手心，随着他对自己进化形态的命名，面前养成系统进化树上巫师兽的字样也是随之变成了巫师兽S。
　　陆明进化完了之后，再来看看陆明原本在小妖兽时期的进化分支吧。
　　飞龙兽、天使兽 、猛鬼兽、黑古拉兽、黑迪路兽、炸弹亚伯兽、夜魔兽、邪龙兽、恶魔兽、石狮兽、冰巫师兽、潜鲨兽、迪路兽、仙人掌兽、野菜兽、女巫兽、巫师兽、炎巫师兽......
　　飞龙兽和猛鬼兽，还有给吸血魔兽拉车的邪龙兽这些一众杂兵直接被陆明无视。
　　迪路兽和黑迪路兽，陆明记得下一阶段就是天女兽和妖女兽，对于变性没兴趣的他也是毅然无视。
　　天使兽的话强度和颜值都是足够了，进化成天使兽的话与被选召孩子们联手，解决吸血魔兽就是轻而易举的事情，平时收拢起翅膀来装作人类也很方便，如果是穿越后让陆明选一个的话他绝对毫不迟疑的选择这个。
　　但是....
　　但是啊，陆明现在身负着八个数码记忆体中的黑暗记忆体，贸贸然进化成光明属性的天使兽，力量被压制到极限还算好的，万一搞到数码核爆裂就不好玩了。
　　恶魔兽强度是足够，但是卖相就差太多了，最重要的一点，吸血魔兽估计也是从恶魔兽进化来的。
　　在黑暗记忆体的增幅下，吸血魔兽绝对会注意到自己那不符合正常恶魔兽的力量，万一被其发现黑暗记忆体的存在，那么自己便会陷入危险的境地。
　　其他的进化分支都是有着各种缺陷或是让陆明不满意的地方。
　　实际上，陆明最想要选择的进化是黑古拉兽，究极体的混沌骑士兽帅到爆炸不说，黑暗属性也能够获得黑暗记忆体的最大增幅。
　　现在作为巫师兽S的时候，陆明从黑暗记忆体那得到的力量开始有限起来，暂时还做不到成熟期内不败的地步。
　　不过选择黑古拉兽的话，陆明记得作为由松田启人无意间借助数码精灵力量创造出来的数码兽，古拉兽的进化分支是非常单一的，完全体中他只能进化成大古拉兽，黑古拉兽应该也只能进化成黑大古拉兽。
　　那么问题就来了，不管是黑古拉兽还是黑大古拉兽都是身体巨大无比的庞然大物，出现在现实世界中会非常不方便，被人们看到之后绝对会想要呼叫奥特曼的那种类型。
　　究极体的混沌骑士兽是小巧了，但陆明可没有在现实世界拖着那么庞大容易被发现的身体进化到究极体的自信。
　　选来选去，陆明发现只有巫师兽系列的数码兽最符合自己的要求，炎巫师兽和冰巫师兽的火焰与寒冰，自己作为小妖兽的时候就已经御使过了，但巫师兽的雷霆还没有操纵过。
　　所以陆明在三个进化分支中果断选择了巫师兽。
　　就目前来看，陆明是很满意这次进化的，而且他还发现了非常值得在意的一点。
　　在他选择进化后，养成系统的进化界面上，在巫师兽S的图像旁，出现了一个亮起的向下箭头。
　　或许，说不定，自己按下去后还能够重新退化回小妖兽。
　　想到这里，陆明更加满意了起来，实际上他很早之前就满足了进化成熟期的需求，之所以不愿进化就是为了多用小妖兽的身体玩一会儿，再发现有可能还能手动退化的时候，他的心中自然是非常雀跃。
　　这代表着他进化的选择又是宽广了许多。
　　陆明并没有立刻按下那可能是退化的按钮，一是按下去后可能无法立刻再次进化，二是现在在迪路兽面前，不方便退化。
　　“走吧，现在这个样子的话，和你走在一起，大家也只是会认为你是我的宠物，被我带出来遛弯而已。”
　　陆明弯下了腰，笑着伸出手去摸了摸迪路兽的小脑袋，向着她如此说道。
　　“走吧，我的小猫咪。”
　　迪路兽冷着脸摇头甩开了陆明搭在她小脑袋上的手掌，在没有遇到八神嘉儿之前，迪路兽比起家猫更像是凶性十足的野猫。
　　“想做我的主人你还没有资格。”
　　陆明将赝造光明徽章从迪路兽的脖子上摘了下来，绕了几个圈缠在了自己手心当中，嘴角带着笑意一边迈开腿向前走去，一边向着跟随在自己脚边的迪路兽问道。
　　“那么，要怎样才有资格做你的主人呢？打败吸血魔兽？”
　　在听到陆明对吸血魔兽不敬的话语后，迪路兽条件发射般的向其喊道。
　　“不许对吸血魔兽大人不敬！”
　　然而在向着陆明喊完之后，迪路兽却是低下了头去，蓝色眼眸中闪烁起了迷茫的颜色。
　　“我的主人....我的主人....”
　　恍惚间，陆明的话语似乎触动到了迪路兽内心当中一些隐秘的部分，那是已经被遗忘，已经失落的记忆与情感。
　　“巫师兽。”
　　迪路兽突然叫了陆明一声。
　　“怎么了？”
　　陆明没有停下脚步，饶有兴趣的将藏在手心中的赝造徽章朝向四周，淡淡的应了一声。
　　“我...好像在等什么人。”


第六章  迪路兽的回忆
　　"我好像...在等什么人..."
　　迪路兽的眼眸中闪烁着迷茫，她总感觉此时自己内心当中很深很深的地方被触动到了，但是却说不上那到底是什么地方。
　　“在等什么样的人呢？”
　　陆明的脚步稍微停顿了一下，然后继续若无其事的迈出了步子。
　　他原本还在考虑要怎么让迪路兽重新认识到自己的身份呢，没想到迪路兽现在居然自己隐约回忆起了自己遗忘的记忆。
　　那就趁着这个机会，好好引导调.教下迪路兽吧。
　　“不知道。”
　　迪路兽摇了摇头，眼中的迷茫颜色越发浓重起来。
　　“我的心中似乎一直有个名字在回响着，以前...很久以前一直能够听到，但是现在听不到了，无论如何也听不到那个名字。”
　　迪路兽的耳朵耷拉下来，一副失魂落魄的样子。
　　“既然是在等人的话，那么为什么不继续待在原本的地方等待呢，那样的话才能够等到吧。”
　　陆明用太阳法杖敲了敲自己的手心，继续对着迪路兽说道。
　　“我...我没有等到那个人，不知道等了多久，等了很长很长时间...或许那个人是因为什么事情耽误到了，从幼年期进化到成长期，进化为小狗兽的我开始踏上旅途主动的去寻找那个人。”
　　随着迪路兽不断的回忆，那零碎的记忆碎片开始从脑袋中被翻找出来，试图重新拼凑成完整的画面。
　　“然后，你找到了么？”
　　此时他们已经快要走出郊区，步入光丘的街道中，不过却是在距离街道只有一步的地方停了下来。
　　陆明停下了脚步，低下头来望向了自己脚边的迪路兽。
　　“没有，我...对了，想起来了，我就是在那个时候遇到了吸血魔兽...”
　　迪路兽先是下意识摇了摇头，然后顺着记忆碎片所粗略拼凑出的轨迹回想起了自己是如何遇到吸血魔兽的。
　　就连迪路兽自己也没有发现，她此时对于吸血魔兽的称呼也是变成了直呼其名。
　　“在旅途中遇到吸血魔兽后，我被他强行抓住做了他的手下，不断的被他虐待，理由就是因为不喜欢我这天生的眼神，随着时间的不断推移，我甚至忘了自己最初的目的，一心成为吸血魔兽忠心的部下...但吸血魔兽并不是我真正的主人！”
　　迪路兽摘下了她手掌上那由黄金剑狮兽数据形成的爪套，露出了被吸血魔兽用恶魔血鞭鞭挞形成的伤痕，眼中露出了愤懑的颜色，大声的喊道。
　　“因为讨厌你的眼神么，真是我行我素的理由，不过确实是吸血魔兽的风格...我倒是很喜欢你现在的眼神呢。”
　　陆明微微摇了摇头，然后看向了迪路兽的眼睛，此时心情激动下迪路兽那蓝色的眼眸确实很是漂亮，那野性十足凶凶瞪视的眼神也让陆明感觉很是有趣。
　　让他忍不住伸出手去摸了摸迪路兽的脑袋。
　　“咦？啊...谢谢。”
　　兀的被陆明伸出手摸了摸自己的脑袋，还受到了对自己眼睛的称赞，迪路兽下意识低下脸去，眼睛望向了旁边的地面，白色的猫耳微微跳动了下。
　　“不对！”
　　反应过来什么的迪路兽一把拍开了陆明放在自己脑袋上的手掌，戴上了黄金剑狮兽爪套，竖起爪子呲起牙齿，直起身子来张牙舞爪瞪视着身前的陆明。
　　“你听到我对吸血魔兽不满的话了吧，如果敢说出去的话，我就杀了你！”
　　望着面前张牙舞爪的白色小猫，陆明的嘴角咧了开来，甚至特地抬起手拉开了掩住嘴角的衣领，将自己的笑容完全暴露在了迪路兽的面前。
　　“你笑什么？我可是认真的！”
　　迪路兽的脸上开始露出一抹红润，咬着牙羞恼说完这句后，她的眼神开始真正冷冽下来。
　　“还记得你当时招揽我的时候是怎么说的么？”
　　看到迪路兽真的恼了，陆明才收敛住笑容，用认真的眼神望着迪路兽向其说道。
　　对上陆明那认真的眼神后，迪路兽也是让自己强制冷静了下来，开始回忆起一星期左右前，她招揽陆明时所说的话。
　　“你...”
　　回想起当初与陆明的对话后，迪路兽睁大了眼眸，有些惊疑不定的望着眼前的陆明。
　　“没错，是因为你说加入吸血魔兽的军队就会有更多强大的敌人和我战斗，而且你的实力也得到了我的认可，所以我才会答应你的招揽...和吸血魔兽并没有什么关系，我是因为你才会加入吸血魔兽军队的，你绝对的战友。”
　　陆明抬起手来抚了抚脑袋上的蓝色尖顶巫师帽，笑着点了点头，不过这次迪路兽没有再对他的笑容做出过激的反应，而是愣愣的注视着他。
　　良久之后，迪路兽才收回了视线，像是普通的家猫一般四肢着地，率先走到了光丘的街道上，对着陆明冷冽瞪了一眼后，丢出了一句话来。
　　“走吧，如果让我发现你向吸血魔兽打报告的话，我就杀了你。”
　　陆明笑着耸了耸肩，然后迈开脚步跟上了走在自己身前的迪路兽。
　　事实上，陆明所说的理由只是真正理由中的一部分而已。
　　诚然加入吸血魔兽的军队中会有许多强大的敌人，比如被选召的孩子们，但那并非是最为主要的理由。
　　在数码世界吸血魔兽城堡的石室中，别看被选召的孩子们被自己毫无反抗余地的被打压欺负，但实际上真正战斗起来的话，他们那边可是有着四个能够自由进化成完全体的数码兽啊。
　　陆明有战胜其中一个完全体的自信，但是担着另外三个孩子徽章也发光的风险去单挑数个完全体，这种作死的事情他可完全没有想法去干。
　　而到了现实世界后，在孩子们分开的时候分别找上他们，把他们的完全体数码兽挨个单刷一遍，这又是一比不菲的养成点数入账。
　　最重要的是，把自己和迪路兽死死绑在一起，当迪路兽是第八个被选召孩子，八神嘉儿搭档数码兽身份揭晓时，陆明自己也能跟着彻底洗白，之前的恩怨一笔勾销。


第七章  夜魔飞袭VS雷云闪电
　　为了自己到时候能够彻底洗白，陆明所要做的，就是和迪路兽站在一条船上，然后注意让小船稳住，千万别翻。
　　目前看来，陆明已经初步取得了迪路兽的信任，接下来的问题就是如何让迪路兽重新恢复第八个被选召孩子搭档的身份了。
　　而且恢复也不能恢复的太早，不然陆明还来不及去和被选召孩子们的数码兽战斗就直接变成同队的队友了。
　　不过根据陆明对于无印剧情的回忆，只要自己不多去干涉剧情的轨迹，按照吸血魔兽搜索的进度，还是可以将被选召的孩子们轮着战个痛的。
　　根据无印期间现实世界与数码世界那一分钟等于一天的时间流速来看，此时被选召的孩子们应该早就找到玄内老人，从那里得到了打开吸血魔兽石室大门的数码兽卡片，回到了现实世界夏令营的营地。
　　在踏入了光丘的街道上后，陆明与迪路兽便是扮演着家猫与带起散步的主人戏码，在光丘街道上随意的走动着，搜索着第八个孩子的踪迹。
　　虽然迪路兽先前吐露了对吸血魔兽的不满，但陆明知道，那还不足以让迪路兽彻底反叛吸血魔兽。
　　毕竟吸血魔兽那在完全体中也是上层阶级的数码兽，而且在迪路兽的心中已经积威许久，只是成熟期的迪路兽还没有能够与吸血魔兽对着干的信心...即使再加上一个成熟期的巫师兽S也一样。
　　现在的迪路兽还没有与吸血魔兽死战的理由，她的立场还没有转变成被选召孩子搭档的立场。
　　而陆明所需要做的，就是穿针引线，将迪路兽的立场反转过来，让她成为吸血魔兽的敌人，被选召孩子的搭档。
　　想要做到这点，八神嘉儿的存在是必要的，她所持有的神圣计划也是必要的。
　　根据无印的剧情，八神嘉儿的神圣计划在八神太一让暴龙兽进化为机械暴龙兽，消灭猩猩兽并通过扭曲的空间回到现实世界时就已经出现在八神家里了。
　　本来按照剧情，八神嘉儿的神圣计划会被自家养的小猫无意间丢下阳台，然后在一系列的意外中被货车运到某个港湾处，最后被乌鸦叼走放到了乌鸦的巢穴当中。
　　但陆明他可不是原本的巫师兽，没信心恰好发现那藏在乌鸦巢穴中的神圣计划，而且穿越前看无印的时候，他也没有去记住港湾处那集的地名，更不记得那是第几天发生的事情。
　　所以，陆明如果想要确保得到神圣计划的话，就必须在神圣计划丢失前将神圣计划找到手。
　　吸血魔兽想要通过赝造徽章寻找八神嘉儿，然而实际上赝造徽章起反应的并不是她本人，而是八神嘉儿的神圣计划，将八神嘉儿的神圣计划拿到手，其实也是变相的保护八神嘉儿。
　　被选召的孩子们的共同点，是在四年前的光丘目睹了暴龙兽与鹦鹉兽的对决，在那次战斗之后，他们全部从光丘搬到了御台场中，也就是说八神家是在御台场。
　　吸血魔兽不知道这点，他以为八神嘉儿还在光丘，会派遣所有的手下都在光丘寻找第八个孩子的踪迹，但是很快他就会发现这点，将搜索的范围向外扩张。
　　而这个时机正是陆明去寻找八神嘉儿的大好机会。
　　陆明心中在想着未来的计划，而迪路兽的心中则在思念着过去的回忆，两位数码兽都没有认真的在寻找第八个孩子的踪迹。
　　在搜寻了一段时间后，小恶魔兽飞到了陆明与迪路兽的面前，在看到陆明的时候也是吓了一跳，确认了陆明是之前的小妖兽后才将他们带到了一家幽暗的废弃工厂当中。
　　再将陆明与迪路兽带到临时据点后，小恶魔兽闷闷的扑闪翅膀飞到了吸血魔兽的身前，一副不太开心的样子。
　　原本同样是黑暗属性成长期的陆明突然进化为了成熟期，而且还没有进化成恶魔兽，反而进化成了巫师兽这样非黑暗属性的数码兽，让小恶魔兽的心中有些不满，对待陆明的态度比起以前也差了些。
　　虽说只是作为暂时据点的废弃工厂，但是因为吸血魔兽的要求，猛鬼兽们还是好好打扫了一遍这座废弃工厂，当陆明与迪路兽到达的时候，看到的废弃工厂可以说是非常干净了。
　　“...你是？”
　　华贵的棺材像是被看不见的手掌打开一般，吸血魔兽从棺材中站起身来，望向了站在不远处的陆明，眼中闪过了一丝疑惑。
　　“我是巫师兽S，由小妖兽进化而来的巫师兽S，吸血魔兽大人。”
　　陆明抬起手来摘下了戴着的蓝色尖顶巫师帽，将拿着巫师帽的右手抚在胸前，优雅的向站在棺材中的吸血魔兽微微鞠躬行了一礼。
　　与全部朝着吸血魔兽跪下的数码兽们待在一起，唯一站着的陆明是如此的鹤立鸡群。
　　“哦？是小妖兽啊，居然在现实世界进化了么。”
　　吸血魔兽眯着眼睛轻轻点了点头，然后突兀的抬起手来对准了陆明。
　　“夜魔飞袭(Night Raid)！”
　　随着吸血魔兽将手掌抬起对准陆明，无数漆黑的蝙蝠密密麻麻凑在一起，黑色蝙蝠们扇动着翅膀，猩红的眼珠中放出血一般的颜色，以极快的速度向陆明奇袭而去。
　　“吸血魔兽大人！”
　　匍匐在地的迪路兽与飞在吸血魔兽身边的小恶魔兽都是惊呼了一声，眼眸中闪烁着焦虑的颜色。
　　“雷云闪电（Thunder Cloud）！”
　　面对吸血魔兽突兀使出的必杀技，陆明却仿佛是清风拂面般淡然举起了手中的太阳法杖，嘴角甚至噙着淡淡笑意，向着冲自己袭来的蝙蝠群释放出了自己的必杀。
　　粗壮而扭曲的雷霆霹雳赫然从陆明手中的太阳法杖当中放出，将幽暗的废弃工厂在一瞬间照的明如白昼，也使得跪在地上的数码兽们的身影仿如鬼影一般。
　　闪耀的雷霆霹雳与漆黑的嗜血蝙蝠群在空中相互碰撞着，一时之间，双方竟是僵持在了一起，谁也拿不下谁。


第八章  陆明的想法
　　吸血魔兽释放出了夜魔飞袭，放出无数嗜血蝙蝠袭向陆明，而陆明也是毫不示弱的放出了自己最强的必杀雷云闪电予以回击。
　　两者的必杀技碰撞在一起，短时间内竟是出现了僵持住不分上下的局面，雷云闪电不断消灭着嗜血蝙蝠，而嗜血蝙蝠也不断前仆后继向陆明发出的闪电振翅迎击。
　　然而到底是根基的问题，即使陆明进化的巫师兽S比起一般的巫师兽，甚至是大部分成熟期数码兽都强上很多，但也没有到跨越一个大境界，以成熟期之境战胜完全体....而且还是吸血魔兽这样老牌完全体的地步。
　　在僵持了一段时间后，随着吸血魔兽的微微皱眉，他施放夜魔飞袭的力量又是增大一分，顿时那雷电与蝠群间的平衡便被打破，即使雷云闪电有心逆转局面，但仍然是被夜魔飞袭的嗜血魔蝠群一节节的向后逼退。
　　到最后夜魔飞袭在打破了雷云闪电后，那密密麻麻的嗜血蝠群直接扑到了陆明身体上，将他狠狠撞击到了工厂的墙壁上，不断张开牙齿撕咬着陆明。
　　陆明忍受着身体上传来的剧痛，皱着眉头一挥手掌，身体上便是燃烧起了一层熊熊的火焰。
　　火焰仿佛外套般附着在陆明身上，将贴在他身子上的蝙蝠们直接烧为灰烬，而陆明本身却是毫发无损。
　　失去了蝙蝠们的支撑，陆明直接从工厂墙壁被撞出的坑洞中掉落到地面上，他双手紧握着太阳法杖，将法杖拄在地上支撑着自己的身子，眼睛毫不畏惧的直视吸血魔兽。
　　“哼，看来你进化后变强的不光是胆子，实力也变强了啊。”
　　吸血魔兽放下了举起的手掌，慢条斯理的看着陆明说道。
　　“哪里，在进化到巫师兽S后，我认为这样才是对待吸血魔兽大人应有的礼节。”
　　陆明无视了身上的伤痛，露出了淡淡的笑容，像是什么事情都没有发生一般将巫师帽拿在手中，再度微微欠身鞠了一躬。
　　巫师兽是从异次元数码世界前来的上级魔人型数码兽，为了修行而出现在数码世界进行历练，而他们的性格也大部分偏向于游侠，以施法者的身份自居。
　　陆明刚才说的话并没有能够挑剔的地方。
　　第一，进化后数码兽都会产生心灵上的成长，从成长期进化到成熟期，陆明会产生些显而易见的变化，在数码兽的眼中是无可厚非的。
　　第二，在陆明本人来看，他现在能对吸血魔兽做出的最大礼节就是这样了，这是彻彻底底的大实话。
　　从一开始还是小妖兽的时候陆明就没有对吸血魔兽下跪过。
　　他只是以自己还是成长期为由，默默跑到数码兽们后面半蹲下去而已，但现在进化成了成熟期，也没有了小妖兽那容易被遮挡住的娇小身材，再加上些许试探吸血魔兽实力的心理。
　　最终的结果便是发展成了这样。
　　当然，这也是陆明吃准了他和吸血魔兽还没有产生真正利益上的冲突，心中知道吸血魔兽不会对自己下死手才敢如此试探。
　　试探的结果便是，陆明暂时还没有能够单刷吸血魔兽的实力，甚至连逼他用处全力都暂时做不到。
　　不过陆明也没有灰心，作为无印现实世界篇的Boss，兼职第二部大结局的隐藏Boss，吸血魔兽的实力在完全体中也算的是强者。
　　他甚至挥挥手便是能够将被选召孩子们好几位完全体数码兽的必杀全部抹除，自己在成熟期的时候，而且还是非黑暗属性成熟期的时候，能让他认真起来就很不错了。
　　吸血魔兽深深的看了陆明一眼，然后向着旁边有些担忧望着陆明的小恶魔兽说了一句。
　　被吸血魔兽唤过神来的小恶魔兽连忙从旁边拿出了许多的赝造光明徽章，挨个飞到吸血魔兽军队的数码兽身前，将赝造徽章放到了它们的身前。
　　“这个是第八个孩子徽章的仿制品，虽然是纺织品，但是仍然具有着感知到第八个孩子位置的能力，找到他，然后把他抓来见我，这就是你们的任务。”
　　在小恶魔兽分发赝造光明徽章的时候，吸血魔兽也在向着他手下的数码兽们解释着赝造徽章的功能。
　　“仿制品？那么真正的光明徽章在哪里？”
　　白色的猫耳抖动两下，迪路兽压下了眼中那抹对陆明伤势的担忧，低下头来向着吸血魔兽问道。
　　“真正的光明徽章在我这里，任何人都没办法拿到。”
　　吸血魔兽从怀中取出了真正的光明徽章，给手下们展示了下便收了回去。
　　“喂，巫师兽，你的徽章。”
　　小恶魔兽飞到了陆明的身前，将爪子上抓着的赝造徽章丢给了陆明一个，在陆明对她微笑示意的时候脸色稍微缓和了下，但在看到陆明将赝造徽章丢给旁边的迪路兽时，又变得气急败坏起来。
　　当看到陆明从怀中取出原本属于迪路兽的赝造徽章时，她更是直接气呼呼扇动翅膀飞走了。
　　“以光丘为范围，去吧，我的军队，把第八个被选召的孩子找出来，然后带到我的面前！”
　　在向着数码兽手下们发出命令后，吸血魔兽便是又躺回了他那华贵的棺材中陷入了沉睡。
　　接到命令后的数码兽们发出了各异的回答，纷纷动起身来，向着光丘的各处进发，开始寻找起了第八个被选召孩子的踪迹。
　　陆明与迪路兽走在一起，也是随着吸血魔兽军队的数码兽一起向外前进着，这让一边的小恶魔兽咬牙切齿的蒲扇翅膀飞到了与他们相反的方向。
　　走在路上的陆明心中突然浮现出了一个想法。
　　==================
　　①，这两天开学，因为收拾行李以及找房子的事情忙活了很长时间，直到现在才有了空闲时间码字，真是抱歉，等时间稳定下来后一定尽量补上。
　　②，有读者反映八神光这个翻译不太习惯，那么大家是支持光这个翻译，还是嘉儿这个翻译呢？
　　如果不习惯的人太多的话，在下就去把前面的八神光改成八神嘉儿去。


第九章    催眠的魔法
　　陆明心中有了个想法。
　　在他的数码兽养成系统中，同样有着光明徽章的存在，如果陆明直接将其兑换出来的话，那么就没有冒着被吸血魔兽发现的风险潜入他的房间去偷取光明徽章了。
　　直接就能够在暗中积蓄所有的力量，一鼓作气将没有防备的吸血魔兽消灭掉。
　　但是很快陆明就又摇了摇头，打消了这个想法。
　　徽章所需要的养成点数也不便宜，与其兑换光明徽章，倒不如想办法强化下自己。
　　陆明在与迪路兽走到光丘的某个偏僻角落时停住了脚步。
　　“怎么了？巫师兽。”
　　察觉到陆明停下脚步的迪路兽回过头来，蓝色眼眸有些奇怪的望向陆明。
　　“有那么多数码兽在帮吸血魔兽找第八个孩子，有我没有其实都一样啊。”
　　陆明面不改色的如此说道。
　　“你想说什么？”
　　似乎是察觉到了陆明想要表达的意思，迪路兽的眉头开始微微皱了起来。
　　“我打算去其他地方游玩一番，好不容易来了现实世界一趟，我可不打算只是这样漫无目的的寻找某个人。”
　　看到陆明果然说出了想要消极怠工的想法，迪路兽的眉头皱的更深了。
　　“那么多的数码兽都在一起搜索第八个孩子，肯定会有人发现你不在了，撒谎说和我在一起也没用，我绝对会在搜索的过程中被其他数码兽们目击到的，再说吸血魔兽不知道什么时候就会突然再次召集我们。”
　　迪路兽淡淡的说出了好几个理由，试图打消陆明独自离开的想法。
　　“没事的，这个我自有办法解决。”
　　面对迪路兽抛出的理由，陆明却是自信的笑了笑，手臂微抬，向着天空举起了手中的太阳法杖。
　　他的身体在瞬间变得虚幻了下，仿佛从一个人分裂成了两个一般，然而当迪路兽眨了眨眼睛定眼望去的时候，却是露出了错愕的表情。
　　只见那边的陆明，竟是从一个变成了两个。
　　“作为巫师兽S，分身的能力我是有的。”
　　陆明用太阳法杖轻轻敲击着手心，望着身边用分身魔法创造出来的分身，脸上露出了微微的笑意。
　　魔法游戏（MagicGame）。
　　这是巫师兽的一项得意技能，进化为巫师兽S的陆明也没有理由不会使用。
　　“有这个家伙在的话，我就不会被发现离开了，只要在分身体内魔力消耗完之前回来就好。”
　　陆明伸出手来拍了拍身旁分身的肩膀，微笑着对迪路兽说道。
　　“...随你怎么样。”
　　迪路兽转过身去，好像有些闷闷不乐的回了一句，但很快又回复了那充满野性的骄傲猫咪模样，脖子上戴着赝造光明徽章，踩着猫步向着前方走了出去。
　　“那么我就先走了，之后见吧，迪路兽。”
　　陆明捂住了脑袋上的蓝色巫师帽，脚尖离开了地面，整个人直接升腾起来，飞到了空中，他向着迪路兽道别一声后，整个人以极快的速度向着御台场的方向远去。
　　在听到身后呼啸的风声远去后，迪路兽才顿住了脚步，眼神复杂的回过头来望了眼已经消失不见的陆明，哼了一声才转过头去，继续开始搜索第八个孩子的踪迹。
　　在变成数码兽后，陆明便是莫名其妙获得了日语精通的能力，在之前有意无意多观察了下光丘的站牌，他也是大致知道了御台场是在哪个方向。
　　当然，陆明可没有蠢到光明正大在天空中嚣张飞行的程度，他在升入空中的时候便是给自己加持了遮掩用的幻术魔法，在普通人的眼中，他只是一团空气而已。
　　不得不说，选择进化成巫师兽真是正确的选择，虽然黑暗记忆体的力量受到了压制，但现在陆明对巫师兽这个进化分支仍是越来越满意了起来。
　　虽然不能够作为战斗的主力来使用还有些不合适，但是将巫师兽S作为辅助型的数码兽进化可谓是完美至极。
　　掌握着火焰与大地，以及雷电的魔法，能够浮空飞行，进行分身与治疗，掩人耳目的幻术魔法等等等等....
　　甚至还掌握着催眠的魔法，只要陆明有心，在现实世界中随时都能够来个催眠无惨.mp4的戏码。
　　虽然有数码兽没有性别的说法，但是陆明有悄悄检查过，自己还是有着作案武器的。
　　在飞行了一段时间后，陆明停下了身来，整个人从极速转化为了极静，伫立在虚空之中，然后放低身子，望向了路边的牌子。
　　“嗯，这里就是御台场了啊。”
　　看着路牌上写着的御台场字样，陆明摸着下巴点了点头。
　　“那么.....”
　　陆明漂浮着的身体缓缓的落到了地面上，他解除掉了施加在自己身上的幻术魔法，显现出了自己的身形，将旁边路过的一位少女明显给吓了一跳。
　　“你....你....”
　　那位少女惊讶的睁大着眼睛，伸出手来颤抖的指着像是幽灵一般突然出现在自己面前的陆明，连话都说不利索了。
　　“不用担心，这只是个小小的魔术罢了。”
　　陆明摆弄了下头上戴着的蓝色尖顶巫师帽，嘴角微微勾起了抹笑容，那笑容仿佛有着魔力一般，让那满脸激动的惊讶少女表情逐渐平缓...或者说是呆滞了下来。
　　催眠的魔法，还真是好用呢。
　　或许对于数码兽来说效果不会太过明显，但是对于孱弱的人类来使用，自然是效果拔群。
　　陆明有绝对的自信，即使他现在下令让面前的少女脱光光在大街上果奔，这位意识陷入被自己操纵状态的少女也会毫不迟疑的按照自己的命令照做，即使是下令让少女成为自己的热兵器也完全没有问题。
　　“有个小小的问题想要请教你一下，小姐。”
　　但是陆明并没有那样做，倒不是他面前的这位少女长相不佳，虽然算不上绝色，但是这位被陆明催眠的少女也是非常耐看的那种类型。
　　之所以没有那种想法，还是因为陆明拿捏不准时间，必须刻不容缓的以最快速度找到八神嘉儿的原因。
　　=====================
　　很绝望，这破地方的网太垃圾了，单机码字倒是没什么，想查下原著和数码兽的资料都做不到，想做什么都得用流量，真是头痛死了......


第十章    初见嘉儿
　　“有个小小的问题想要请教你一下，小姐。”
　　陆明那黑色的眼眸直视着面露恍惚之色的少女，眼中似有似无闪烁着奇异的光芒，他缓缓的开口向其询问道。
　　“请问你知道八神家怎么走么？或者是石田家，武之内家，泉家城户家都可以。”
　　向着被自己催眠了的少女抛出了根本没有抱有希望的问题，陆明不出所料的得到了少女不知的回答。
　　“既然这样的话，那就拜托你带我去御台场的电视台去一趟了...嗯，这个时间的话，石田先生应该还在工作吧。”
　　陆明用太阳法杖敲了敲地面，抬起头来望了眼天空，若有所思的说道。
　　他还记得，在无印当中，被选召孩子之一的石田大和，他的父亲便是在电视台工作的。
　　至于为何陆明会记住一个大人的工作，这还是因为吸血魔兽就是在石田大和父亲工作的电视台附近领了第一次的便当，所以给他留下了足够的印象。
　　“是.....”
　　被催眠魔法控制的少女发出梦呓般的话语，脚步虚浮的向前迈出了脚去，才走了一两步陆明便是看的皱起了眉头来。
　　这少女走路简直像是梦游...不，说梦游都是抬举她了，行走起来简直就像是丧尸一般，就这一两步便是引起了周遭路人的侧目。
　　这样下去可就与陆明暗中行动的宗旨背道而驰了。
　　想到这里，陆明赶紧向前一步，将像是丧尸般张牙舞爪前进着的少女抓到了怀中，少女那柔软的身体让他微微愣了一下，但很快便是调整过来，搀扶着少女调整好了她的姿势。
　　现在在路人看来，就是一位穿着奇怪服装的少年正搀扶着可能是她女友的醉酒少女模样，看上去顿时不再是之前那样惹眼。
　　“好了，给我指路吧。”
　　陆明嗅到了怀中少女传到自己鼻中的香气，脸色稍微变得怪异了下，凑到少女耳边对她发出了指示。
　　在接受到陆明的指令后，少女迷迷糊糊的继续向前迈出了脚步，在陆明的搀扶下，少女倒也不至于落得跌倒在地的下场。
　　有了少女这个本地人的指引，陆明在走了一段时间后，便是来到了稍有些距离的电视台。
　　“辛苦你了，把遇到我的事情忘掉，然后去做你该做的事情吧，小姐。”
　　陆明望着面前的电视台建筑，微微点了点头，松开了搀扶着少女的手掌，将手掌放在了像是没骨头般站立着的少女眼前，手指轻轻搓起，打出了个响指。
　　在做出这个动作后，陆明便是头也不回的向着电视台大门的方向走了过去。
　　走到电视台门口的时候，他还露出了个有些古怪的表情抬起头来看了看电视台。
　　在无印的原著中，那位巫师兽就是死在了这里，彻底死在了这里，连回到创始村重生都做不到，死后残余的数据留在电视台里游荡，直到第二部的时候再次遇到迪路兽为止。
　　现在陆明也算是进化成了巫师兽，所以对这位原著巫师兽的埋骨之地便是有了种怪怪的感觉。
　　陆明摇了摇头，将脑海中那古怪的想法甩了出去，在将幻术魔法加持到自己身上后，便是走进了电视台的大门当中。
　　在陆明走进电视台大门的同时，那位被他催眠为他带路的少女眼神重新有了聚焦，她有些迷茫的望着四周。
　　“我怎么跑到电视台来了....”
　　在电视台中走了一段时间后，陆明将遇到的电视台工作人员催眠，通过工作人员的引导来到了电视台的办公室，见到了石田大和的父亲。
　　熟练的将石田大和的父亲也催眠住，陆明直接拽着石田先生离开了电视台，施加了幻术魔法后，在石田先生的指向下，从天空中飞向了石田先生的家中。
　　花费了一些时间从石田先生的家中找到了石田大和与其之前光丘同学的联系簿，但是陆明并没有在上面发现八神太一的联系方式，不过他并没有灰心，在继续翻找了下后，从联系簿上找到了武之内空的名字。
　　用石田家的电话打给了武之内空的号码，理所当然的现在武之内空无法接听，而是由她那插花老师的母亲代为接听，在利用声音催眠武之内空母亲，让其说出了武之内空目前所在的班级。
　　武之内空与八神太一是同班同学这点陆明还是记得的，于是他迅速带着负责指路的石田先生赶往了问出的学校前去。
　　到了御台场小学后，因为五年级一班的班主任带着学生们参加夏令营去了，再说陆明也不知道那位班主任叫什么名字，于是直接闯进了校长室，利用催眠魔法得到了校方对于八神太一家庭住址的情报。
　　在询问清楚了八神家的具体住址后，陆明洗去了校长和石田先生的记忆，快速向着八神家的位置飞了过去。
　　从陆明出发到得知八神家的具体位置花费了不少的时间，天空已经染上了昏黄的颜色，此时已经步入黄昏，再过上不久，吸血魔兽便会醒来，召集数码兽们询问搜索的情况。
　　维持分身存在的魔力应当还能让分身持续存在一段时间，但分身没有自己的操纵，就是只会按照既定程序行动的机器人而已。
　　现在必须尽快赶到八神家，将八神嘉儿的神圣计划拿到手中才行。
　　在时间的催促下，陆明加快了速度，很快便是来到了校方资料中八神家的位置，他并没有从正门进去，而是直接利用飞行能力来到了八神家的阳台处。
　　啪嗒。
　　鞋子踩在八神家的阳台上，与地面接触发出了一声细微的响声。
　　陆明向前迈出几步，同时抬起手来，准备拉开身前阳台上的大门，然而还没有等他碰到阳台的大门，那扇门却是自己从内部打开了。
　　一位身材娇小，穿着浅褐色睡衣的小女孩推开门出现在了他的面前。
　　小女孩的皮肤很是白皙，穿着睡衣的她身上带着股病弱的气质，此时女孩正歪着头，安静看着出现在自家阳台上的陌生人。
　　“大哥哥...你是滚球兽的朋友么？”
　　良久，穿着睡衣的小女孩，八神嘉儿轻声向着陆明问道。
　　=======================
　　因为wifi暂时指望不上，流量也快用完，所以没有去看无印的原著，可能有些剧情细节上的小错误请大家无视就好。
　　章推：这个充满病娇的世界好危险。
　　嗯，看简介的话是有天女兽来着，当然是个病娇属性的天女兽，各位有兴趣的可以去看看。


第十一章  捉奸（弥天大雾）
　　“大哥哥...你是滚球兽的朋友么？”
　　望着站在阳台门口，正呆呆仰头看向自己的八神嘉儿，陆明微微楞了一下。
　　他可是很小心的降落到这里的，自认为发出的动静已经是极小了，但是八神嘉儿明显不是偶然恰好想要到阳台上来，而是察觉到了自己才打开了阳台的门。
　　“抱歉，我和滚球兽是敌人呢。”
　　陆明轻轻摇了摇头，回答了八神嘉儿的问题，同时也将脑海中的惊讶甩了开来。
　　毕竟眼前的这位可是八神嘉儿啊，能够察觉到自己的存在，并且一眼认出人型数码兽的自己正体是数码兽，这并不是很稀奇的事情。
　　“是么....”
　　八神嘉儿在听到陆明自称是滚球兽的敌人后，却并没有做出什么害怕的样子，只是歪了歪小脑袋，继续保持那副呆呆的样子，眼神直直的注视着他。
　　陆明知道八神嘉儿现在正在重感冒，重感冒严重的时候，整个人的脑袋都会昏昏沉沉的，即使人清醒着也像是在梦游一般的感觉。
　　八神嘉儿之前就处于这样的状态，在经过了一段时间的修养后现在身体才好了不少。
　　“不过不用担心，我不会伤害你的，嘉儿。”
　　陆明脸上露出微笑，他向前迈出几步，将手中太阳法杖摆在地上，蹲下身子来摸了摸嘉儿的小脑袋。
　　“大哥哥知道嘉儿的名字么？”
　　八神嘉儿对于被陆明摸头没有抵触，反而是有些舒服的眯了眯眼，好奇的向着陆明问道。
　　“是的，我这次就是为了嘉儿来的。”
　　陆明笑着微微点了点头。
　　“大哥哥知道嘉儿的名字，但是嘉儿还不知道大哥哥的名字呢。”
　　嘉儿抬着头自下而上的看着陆明，静静的眨着眼睛说道。
　　“我的名字...我的名字是陆明，现在的状态是巫师兽S，随便嘉儿怎么称呼都好。”
　　面对手掌下嘉儿那纯净到不含一丝杂质的眼睛，陆明稍微犹豫了一下，还是向嘉儿说出了自己的真名，然后继续摸了摸嘉儿的小脑袋。
　　虽然在现实中只是第一次见面，但陆明却是对嘉儿这位可爱的小女孩很有好感，当下便是准备出手将嘉儿的重感冒彻底治愈。
　　在陆明的记忆中，嘉儿在数码世界对抗黑暗四天王的时候重感冒会再次发作，让嘉儿只能无力的躺在一边接受同伴们的保护。
　　在另外一个有着八神太一的平行时空中，数码世界给予了让双腿残疾少女重新站立起来的恩惠，但是这边的数码世界却并没有将人类伤病治愈的恩赐。
　　既然数码世界不帮助嘉儿治疗，那么就由陆明自己来好了，治疗的魔法巫师兽S还是掌握了的。
　　陆明一只手掌放在嘉儿的小脑袋上，另一只手则是在身旁单手结着印，随着手印的变化，陆明的手掌缓缓闪烁起了绿色的光芒。
　　嘉儿好奇的看着陆明手上浮现的绿色光芒，在那绿色光芒的照耀下，她感觉自己就好像是沐浴在恰到好处的阳光下，浑身上下都非常舒服。
　　一股热流从脑袋的位置涌入四肢百骸中，让嘉儿那原本有些沉重的身体顿时轻灵了起来。
　　“陆明哥哥，你找嘉儿有什么事么？”
　　当陆明停止了施放治愈魔法时，嘉儿的眼神已经清明了起来，完全看不出刚才那因为意识模糊而呆呆的样子。
　　治愈好了嘉儿的重感冒后，陆明明显能够感觉到嘉儿对自己亲近了不少。
　　“我想要借一下嘉儿你的神圣计划...你应该有看到太一当时拿出来的仪器吧，我想要借走一段时间，在时间到达的时候再还给嘉儿。”
　　在嘉儿问起自己的目的时，陆明便是直接开始向她借起了神圣计划来。
　　“但是，嘉儿没有哥哥的神圣计划啊。”
　　穿着睡衣的小女孩轻轻摇了摇头，她虽然看到过哥哥八神太一拿出的神圣计划，但是她自己并没有那样的东西。
　　“不，嘉儿你的神圣计划就在这里。”
　　陆明拾起摆在地上的太阳法杖，将放在嘉儿小脑袋上的手掌拿开，他站起了身来，从怀中取出了吸血魔兽制作的赝造光明徽章。
　　此时赝造光明徽章正在一闪一闪的闪烁着，完全是感知到了神圣计划就在附近的样子，因此陆明也是笃定的说道。
　　“嘉儿的家人在家么？”
　　陆明先是想要走进八神家去查探一番，然后又好像是想起了什么一般，向着嘉儿如此问道。
　　“父亲母亲去爷爷奶奶那里了，还有一段时间才能回来，哥哥去那边的世界了，家里只有我一个。”
　　嘉儿乖巧的摇了摇头，回答了陆明的问题。
　　听到八神太一还没回来，陆明心中便是微微松了口气，他还没有做好这么早就开战的准备。
　　好在自己赶在八神太一回家之前找到了嘉儿，如果在这里遇到八神太一的话，不管是战斗还是坦诚都不是陆明的意愿。
　　选择战斗的话，自己与机械暴龙兽战斗起来，战斗发出的声音或许会引起其他数码兽的注意，被战斗声音吸引过来的数码兽们会惊讶的发现手中赝造徽章亮起，然后确定八神嘉儿第八个被选召孩子的身份。
　　选择坦诚，陆明就会直接成为被选召孩子们阵营的一员，失去赚取好大一笔养成点数的机会，这是陆明绝对不愿意看到的。
　　在嘉儿的带领下，陆明从阳台走进了八神家的客厅当中，随着陆明迈出的步子，他手中握着的赝造徽章光芒也变得更加莹亮起来。
　　在靠近客厅餐桌的时候，赝造光芒徽章的光芒达到了顶点，陆明弯下腰去，看到了掉到餐桌下面去的神圣计划，当即便是伸出手去将神圣计划拿到了手中。
　　左手拿着嘉儿的神圣计划，右手拿着赝造光明徽章，赝造徽章发出的光芒此时达到了极限，简直已经可以媲美手电筒。
　　嘉儿微微歪头望着陆明手中的神圣计划，下意识踮起脚来想要拿到手中好好观察一番。
　　“我回来了，嘉儿！”
　　“我回来了！”
　　就在这时，八神家的大门突然从外面打打开。
　　清脆的少年音与奶声奶气的声音接连响了起来。


第十二章 我真不是嘉儿的数码兽！
　　当真是怕什么来什么。
　　就在陆明将嘉儿的神圣计划拿在手中，彻底放下心来的时候，八神太一与滚球兽却是恰好回到了八神家。
　　一位穿着蓝色巫师袍，带着蓝色巫师帽，有着尖尖耳朵，身体皮肤是淡咖啡色的人正一只手举着发出耀眼光芒的徽章，另一只手拿着神圣计划，而自己的妹妹嘉儿则是踮起脚尖来伸出手去够着那人手中的神圣计划。
　　陆明看着打开八神家大门走进来的八神太一，整个人陷入了呆滞状态。
　　“太一！是数码兽！”
　　被八神太一夹在胳膊下的滚球兽嗅了嗅空气，大声的向着八神太一报告道。
　　完蛋了。
　　在看到八神太一的瞬间，陆明便是已经做好了逃离的准备，但他对于无声无息逃离的把握也并不大。
　　巫师兽S掌握着掩饰身形的幻术魔法，但是机械暴龙兽作为改造种，说不定能够靠着红外线扫描之类的科技能力发现自己。
　　但是不逃的话该怎么办，自己可是在吸血魔兽的城堡里将他们狠狠戏耍了一顿啊...要不劫持嘉儿让八神太一投鼠忌器，然后回到吸血魔兽那里去，尝试玩一出灯下黑试试？
　　就在陆明当真脑袋一热打算绑架嘉儿的时候，八神太一终于有了动作。
　　只见他战战栗栗的抬起了手来，手指一会儿指向陆明，一会儿指向了嘉儿，嘴巴张的大大的，脸上先是惊讶，然后松了一口气，再然后变成了阴郁的表情。
　　八神太一那一连串复杂的表情变化让陆明都有些愣住了。
　　“太一，好疼啊！”
　　因为太过于激动，八神太一下意识夹紧了身体，顿时让滚球兽感觉到了一阵疼痛，发出痛苦的声音来提醒着太一。
　　"啊，抱歉滚球兽。"
　　在滚球兽发出的声音下回过神来的八神太一总算是冷静了下来，他先是向着搭档数码兽道了声歉，然后深吸了一口气，凝重的望向了陆明。
　　“果然...你就是嘉儿的数码兽吧...嘉儿就是第八个被选召的孩子吧...”
　　八神太一拳头握得紧紧的，他虽然在回来的路上考虑过嘉儿就是第八个被选召孩子的可能，但在真正看到的时候，他心中非但没有找到第八个孩子的庆幸，反而是莫名的意味弥漫满了他的心间。
　　嘉儿是第八个孩子，那么就意味着嘉儿也要和自己一样，卷入那危险的数码世界，与那些邪恶而强大的数码兽们进行战斗，作为一个哥哥，八神太一并不想让妹妹陷入危险的境地。
　　但是现在已经明确嘉儿是第八个孩子的情况下，他只能尽自己最大努力的去保护嘉儿，与滚球兽，与嘉儿的搭档数码兽一起保护好嘉儿！
　　“咦....啊....”
　　陆明诧异的眨了眨眼睛，强行让自己冷静下来后，他才明白了这是怎么一回事。
　　神圣计划，发光的徽章，还有一个数码兽，再加上八神嘉儿四年前光丘事件，以及从光丘搬到御台场的经历。
　　从画面上来看，八神太一将自己当初嘉儿的数码兽似乎是理所当然的事情了。
　　而且在数码世界的时候，自己是以小妖兽的形态面对的八神太一，现在自己进化成了巫师兽S，八神太一认不出自己是非常正常的事情。
　　在想明白是怎么回事后，陆明迅速决出了接下来的方案。
　　“我...”
　　就在陆明张开口准备解释的时候，他身前的嘉儿拉着他走到了八神太一面前，向着太一和滚球兽介绍道。
　　“哥哥，滚球兽，这是陆明哥哥，是巫师兽S，虽然嘉儿一开始不认识陆明哥哥，但是陆明哥哥却认识嘉儿呢。”
　　“陆明？巫师兽S？”
　　被八神太一抱在怀中的滚球兽好奇的看着陆明，疑惑的发问道。
　　“陆明是我的名字，巫师兽S是我的种族名。”
　　解释被嘉儿打断后，陆明无奈的摸了摸蓝色尖顶巫师帽，稍微自我介绍下后，准备继续解释。
　　“巫师兽S，不对，陆明君，嘉儿她就摆脱你照顾了！”
　　在听到嘉儿对陆明的介绍后，太一对于陆明是嘉儿搭档数码兽的猜测更加笃定了，因为其他被选召的孩子也都是这样的情况。
　　他向着陆明深深鞠了一躬。
　　虽然他们不认识自己的数码兽，但是在降临到法易路岛的时候，数码兽们都叫着搭档的名字，认出了自己的搭档。
　　这次被太一打断后，陆明变得面无表情起来。
　　虽然知道霓虹人喜欢在别人名字后面加“君”，但是陆明君是什么鬼，感觉他的名字直接变成了陆明君而不是陆明了。
　　“陆....”
　　就在太一直起身子来，想要继续说什么的时候，他却明显被突然将太阳法杖种种敲在地面上的陆明吓了一大跳。
　　陆明深吸了一口气，将脑袋上戴着的蓝色尖顶巫师帽取了下来，认真的竖起了一根指头。
　　“第一，我的名字是陆明，不是陆明君，直接叫我陆明就好。”
　　仿佛被陆明的气势给吓到，八神太一小鸡啄米般点着头，就连他胳膊里的滚球兽也是用力点着身子。
　　“第二，我并不是嘉儿的数码兽，不过我知道嘉儿的数码兽在哪里，但是为了保护嘉儿与嘉儿的数码兽，我暂时不会告诉你们那个数码兽的情报。”
　　陆明紧接着竖起了第二根指头，总算是将自己并非嘉儿数码兽的事实说了出来。
　　“但是，那个徽章明明在你手中发光了....”
　　八神太一弱弱的举起了手来，滚球兽也是嗯嗯的附和着，疯狂点着身子。
　　“这并不是真正的光明徽章，而是吸血魔兽制作出来的赝品，并不能使数码兽进化为完全体，只有对第八个孩子的神圣计划产生反应的能力。”
　　八神太一听着陆明的讲述，似懂非懂的点了点头。
　　“你难道对我是怎么从吸血魔兽那里拿到这个赝造徽章没有疑惑么？”
　　陆明淡淡瞥了一眼太一，如此说道，不过太一的反应却让他有些惊讶的看了他几眼。
　　“我相信你，你一定是个好数码兽，如果你是吸血魔兽手下的话，早就将嘉儿抓走了，而且还为了嘉儿和她数码兽的安危那么着想...拿着那赝造徽章寻找嘉儿也是为了保护她吧。”


第十三章   挑衅
　　“我相信你，你一定是个好数码兽，如果你是吸血魔兽手下的话，早就将嘉儿抓走了，而且还为了嘉儿和她数码兽的安危那么着想...拿着那赝造徽章寻找嘉儿也是为了保护她吧。”
　　八神太一双手抱着脑袋，脸上挂着微笑如此的说道，滚球兽也顺势从太一胳膊里跳了下来，在地上嗯嗯的疯狂点着头。
　　陆明深深的望了太一一眼，没有再多言语。
　　到底是小孩子，八神太一毫无保留的相信了陆明说的话，并且借此展现出了自己的人格魅力，不愧是被选召孩子们公认的队长。
　　“我现在正潜伏在吸血魔兽的军队里，真正的光明徽章在吸血魔兽手里，我会想办法拿到手的，神圣计划我就带走了，在你们身上会被吸血魔兽军队的数码兽们发现的。”
　　没有选择像原著巫师兽那样将嘉儿的神圣计划交给太一保管，即使由太一拿着赝造光明徽章一样会有反应，倒不如由自己拿着安全。
　　将嘉儿的神圣计划放入了数码兽养成系统的储物空间中，陆明另一只手中握着的赝造光明徽章顿时像是失去电源的手电筒般，缓缓的寂灭下来，失去了那阵光辉。
　　“需要我们帮忙么？”
　　看到陆明转过身去一副要走的样子，八神太一快速向着陆明问道，事关嘉儿，事关数码世界，他也想帮忙出一份力。
　　“帮忙的话，那就帮忙和我演好这场戏吧....”
　　走到了八神家的阳台上，陆明双脚悬浮离开了地面，转过头来对着太一说道。
　　说实话，对于八神太一的演技陆明并没有什么指望，到时候还是由自己进化成其他分支的数码兽和他们战斗好了，不然被吸血魔兽看出什么来，那就有自己受的了。
　　如果是另一个胜率百分百的八神太一，陆明完全可以将事情全权交给他，自己想做什么就去做什么还不用怕玩脱。
　　事实上，如果陆明进入的是第四代的最前线世界，他在进入了现实世界后就绝对不会忙着忙那，在攒够养成点数，有了足够自保的实力后，他就会在现实世界过上氪金无度昏天黑地的大好修真时光。
　　反正第四代的剧情除了大结局时候的光明兽・撒旦形态跑到现实世界冒了个头，然后又瞬间被须佐之男兽拉回去后，现实世界是非常安全的，也不需要担心自己在现实世界干扰到剧情走向，使得十斗士们无法打倒光明兽。
　　但陆明进入的是无印世界，而且是已经明显出现偏移的无印世界，原本在现实世界篇占据很重要引导剧情的巫师兽却是消失不见。
　　如果没有巫师兽，那么迪路兽就不会回想起自己是嘉儿的搭档数码兽，也不会进化为天女兽。
　　没有天女兽....倒也不至于无法打倒吸血魔兽，只要希望徽章发出光芒，神圣天使兽可以非常轻易的将吸血魔兽斩杀。
　　但是就算神圣天使兽打倒了吸血魔兽，甚至是依靠属性克制打倒了怨毒吸血魔兽，缺少了天女兽，无法满足进化条件的战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽，这两位后期主力的究极体数码兽也就不会出现。
　　在后面数码世界与暗黑四天王战斗的时候，即使加上神圣天使兽，一众完全体也没有多少胜算。
　　尤其是没有了战斗暴龙兽那对龙系数码兽伤害加倍的恐龙克星，四天王中的两位龙系数码兽就可以完全发挥出自己的实力。
　　更不用说那最终BOSS，被隔离在防火墙外的极恶魔王启示录兽了，没有凑齐八个徽章，是无法战胜启示录兽的。
　　恒常性代表着进化的意志，而启示录兽代表着不进化的意志。
　　当启示录兽胜利后，数码兽们就会失去进化的能力，但是有着数码兽养成系统的陆明，他可以依仗系统的力量，在拒绝进化的世界中随意进化。
　　也就是说，他会变成启示录兽的眼中钉，在最后的最后必须与其战斗。
　　分析好了利害关系后，陆明自然是选择了担当原著巫师兽的引导工作，将剧情引上正轨，然后跟着剧情走，获取大量养成点数，在剧情结束后拥有足够的实力好好享受去了。
　　“陆明哥哥，要走了么？”
　　穿着睡衣的八神嘉儿跟着走到了阳台上，仰起头来望着升入天空的陆明，轻声问道。
　　“嗯，时间已经不多，我必须回去了...不过，很快我们就会再见面了，嘉儿。”
　　陆明对着嘉儿露出了微微的笑容，然后又对太一和滚球兽点了点头，向着自己身上释放了个幻术魔法后，以最快的速度向着分身所在位置飞去。
　　“再见了~~~”
　　虽然无法看见，但是嘉儿还是对着天空挥着手说着再见。
　　从御台场高速飞行了一段时间，终于回到了光丘地区，陆明依靠本体与分身之间的感应找到了分身，将分身解除掉后接收到了他这段时间的记忆。
　　在分身寻找第八个孩子的时候，遇到过好几次其他数码兽，不过好在陆明本身就是除迪路兽外不怎么和其他数码**流...哦，除了和吸血魔兽必要的交流，以及小妖兽时期偶尔对小恶魔兽进行恶作剧。
　　拜此所赐，陆明的分身并没有露出什么破绽。
　　在完全接受了分身的记忆后，陆明抬起头来看了看天色，此时已经到了傍晚时分，算算时间，吸血魔兽差不多也该醒了。
　　想到这里，陆明便是整理了下因为高速飞行而稍显凌乱的衣服，抬起手来调整了下蓝色尖顶巫师帽的位置，手握太阳法杖缓步向着临时基地的方向走去。
　　当陆明信步走到的时候，吸血魔兽的数码兽军队们已经全部到齐，吸血魔兽也已经醒来，瞥了一眼姗姗来迟站到军队中去的陆明，倒也没有说什么。
　　不过吸血魔兽没有说什么，不代表吸血魔兽军队中的数码兽不会说什么。
　　对于陆明在那么多跪着的数码兽中站着，很明显也有数码兽感到了不满，而且这次陆明还是所有数码兽中来的最晚的。
　　“巫师兽S！你来的这么晚，难道不打算向吸血魔兽大人道歉么？！”
　　距离陆明位置不远处，单膝跪地的一只数码兽转过头来，大声向着陆明质问道。


第十四章   杀海豹以祭天
　　“巫师兽S！你来的这么晚，难道不打算向吸血魔兽大人道歉么？！”
　　陆明微微侧目，看到了那向自己叫嚣的数码兽。
　　那是一只成熟期改造型的病毒种数码兽，身上覆盖着像是军队般，带着一股制式气息的深色装甲，脑袋像是海豹一般的数码兽。
　　海豹龙兽。
　　根据数码兽养成系统反馈过来的信息，陆明得知了这位数码兽的资料。
　　以美国海豹突击队与龙为名字来源的海豹龙兽，是属于D旅团的中坚力量，D旅团则是由改造型龙种数码兽所组成的军队，甚至D旅团的幕后主使便是世界树。
　　然而无印的世界中并没有世界树，这海豹龙兽也不知道是怎么出现的，又是怎么进入到吸血魔兽军队里的，在原著中并没有海豹龙兽的出现，那么也就是说这是自己产生的蝴蝶效应喽？
　　“我自然有自己的理由，理由我会向吸血魔兽大人汇报...难道你想要替代吸血魔兽大人听取我的报告么？”
　　陆明目不斜视的如此说道，如此不将自己放在眼里，并且顺手直接反将自己一军的行为让海豹龙兽握紧了拳头，面罩下的脸色变得难看起来。
　　“够了，海豹龙兽。”
　　就在海豹龙兽还想说些什么的时候，吸血魔兽淡淡的说起了话来。
　　“巫师兽S，你有什么发现？”
　　看吸血魔兽的脸色，似乎陆明说不出什么重要的事情来，他也会对迟到的陆明进行惩罚。
　　“是这样的，吸血魔兽大人。”
　　陆明将右手轻放在左肩上，身子优雅的微微前倾，施法者开始讲述起来。
　　“我发现被选召的孩子们也从数码世界追了过来，在跟踪了他们一段时间后，发现他们离开了光丘，或许第八个孩子的位置并不在光丘。”
　　陆明半真半假的说道，孩子们回到现实世界是真，离开光丘，嘉儿也不在光丘当然是真的，不过他当然没有去跟踪孩子们。
　　“不在光丘？确实有这个可能....再搜索两天的时间，如果还搜索不到第八个孩子的话，那我们就向外扩大搜索范围！”
　　吸血魔兽沉吟了一下，然后一挥手做出了决定。
　　陆明带回的情报确实有些价值，吸血魔兽并没有对他做出惩罚，这也使得海豹龙兽更加咬牙切齿起来，前面位置的迪路兽心中也是微微松了一口气。
　　陆明嘴角含笑的瞥了一眼海豹龙兽，直起了腰身来。
　　虽然向吸血魔兽说出了第八个孩子不在光丘的可能性，但是陆明可不会真的让吸血魔兽离开光丘去寻找嘉儿。
　　要知道，嘉儿的神圣计划现在可在他的手上，只要拿在手里，刻意在吸血魔兽打算去御台场的时候，在军队的数码兽周围绕上几圈，引起赝造徽章的反应，将吸血魔兽留在光丘就好。
　　很快的，在安排好轮班的时间后，吸血魔兽便是解散了军队，让它们继续去寻找第八个孩子了。
　　迪路兽紧跟着陆明一起离开了临时基地中，在走出一段距离后，有些疑惑的向着他发问道。
　　“第八个孩子真的不在光丘么？”
　　“谁知道，或许在，也或许不在，我也只是根据被选召孩子们的行动猜测的而已。”
　　陆明微微摇了摇头回答道，而听到陆明的回答后，迪路兽的眼神越发怪异了起来。
　　“你只是出去玩了吧，难道真的遇到被选召的孩子们了？”
　　“你在说什么呢，迪路兽...”
　　陆明停下了脚步，脚边的迪路兽也停了下来，面露凝重之色，白色猫耳轻轻扇动着。
　　“我可是在，认・真・工・作・啊！”
　　陆明猛的将手中太阳法杖插入地面，身上的魔力骤然灌输入法杖，魔力顺着太阳法杖灌输入地面中，化为闪耀的雷霆现于世间，在陆明与迪路兽周身形成了三百六十度无死角的闪耀雷网。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　就在陆明释放出闪耀雷网的下一瞬间，一道深色身影便是以极快的速度袭来，直接撞到了那闪耀雷网之上，狂暴的雷霆顿时涌入了他的体内，让他忍不住的发出了剧烈的痛呼声。
　　那正是之前的海豹龙兽。
　　海豹龙兽能以肉眼无法看到的速度行动，不装备迷彩机能和枪等武器，拥有只以体术击杀目标的能力，主要执行暗杀任务，必杀技是用打磨到极限的小刀一击【死亡背后】，以及瞬间探测出对方要害的【侦测独眼】。
　　从养成系统那里得知了海豹龙兽的情报后，陆明便是在心中暗暗有了防备。
　　吸血魔兽是黑暗系的数码兽，他的管理风格也是和黑暗领域一样，主要是看拳头的大小。
　　部下有了矛盾，相互厮杀，这点其实并不算什么罕见的事情，吸血魔兽也没有去管的想法。
　　将太阳法杖从地面上拔起，没有了维持魔力的闪耀雷网逐渐黯淡下去，海豹龙兽也是随着雷网的消失而向着地面掉落下去。
　　“雷云闪电（Thunder Cloud）！”
　　陆明将太阳法杖对准了正在坠落的海豹龙兽身影，将魔力全部输入法杖中，发出了最强的一击。
　　“去死吧！海豹！”
　　粗壮的雷霆蜿蜒的从太阳法杖中射出，以雷霆之势命中了还没有掉落到地面上的海豹龙兽，直接将他劈成了灰色的粒子。
　　看到那熟悉的灰色粒子，陆明向着灰色粒子伸出了没有握着法杖的另一只手，将海豹龙兽的数据吸引过来吸收掉了。
　　“放心，回创始村份的数据我还是给他留下了的。”
　　吸收完海豹龙兽的数据后，陆明注意到迪路兽的表情有些异样，于是出言安慰道。
　　“....和我无关。”
　　迪路兽撇了撇头，迈出脚步向着前方走去。
　　看着走在前方的白色傲娇小猫咪，微微耸了耸肩，脸上带起一丝笑容，也是迈开步子跟了上去。
　　“说起来，距离上次抽奖已经有七天了，今天凌晨的时候就可以再次抽奖了吧。”
　　在随意催眠的一家人那里与迪路兽一起用完了晚饭，等到了凌晨十二点的时候，陆明准时坐在了明月高悬的楼顶上。
　　他唤出数码兽养成系统，按下了上面那不再是灰色的抽奖按钮。


第十五章   魂进化！暗系兽型斗士之魂
　　陆明唤出数码兽养成系统，看着眼前那已经不再是灰色的抽奖按钮，伸出手点在了上面。
　　手指在虚空中轻点一下后，陆明收回手指，有些紧张的望着开始不断晃动起来的抽奖界面，仿佛自己的心脏也在随着抽奖界面剧烈的跳到一般。
　　叮――――
　　随着叮的一声响起后，那剧烈晃动的抽奖界面终于平静了下来，陆明摒住呼吸，向着静静伫立在抽奖界面中央的物品看去。
　　那是一个小型的，黑色的，仿佛狮子一般的事物。
　　兽型暗属性斗士之魂...凯撒狮子兽的斗士之魂。
　　看着抽奖界面中那熟悉的斗士之魂，陆明惊愕的睁大了眼睛。
　　第四代最前线中，主角们没有搭档数码兽这样的存在，他们依靠的便是斗士之魂，借助斗士之魂的力量，从人类进化为数码兽进行战斗。
　　在十位斗士的斗士之魂之中，暗属性的斗士之魂可谓是最强的一个。
　　在斗士之魂被污染的时候，木村辉一以成熟期等级的幽暗兽，与双魂进化为究极体贝奥武夫兽的源辉二打的难分难解，在洗白之后，更是以完全体等级的凯撒狮子兽，干脆利落的消灭了究极体邪恶基路比兽的分身投影。
　　光明兽能够以成长期的姿态力压究极体的黄龙兽，几乎所有数码兽都无法战胜他，只有古代的十斗士们联合起来才勉强封印住了光明兽。
　　作为古代十斗士们传承下来的斗士之魂，它们本身就具备着越级挑战的可能性，在第一次进化的时候，四代的主角神原拓也就以成熟期火神兽碾压了完全体的沙路比兽。
　　陆明下意识切换到了购买的界面，寻找到了凯撒狮子兽斗士之魂的价格。
　　5000点的养成点数。
　　陆明将视线转向右下角，看到了自己目前的养成点数。
　　1600点的养成点数。
　　就很迷。
　　陆明之前在数码世界辛辛苦苦找数码兽战斗也才积累了四百点，但是在来到现实世界后，这养成点数却莫名其妙多了起来。
　　养成系统并没有消息提示或是历史记录之类的东西，陆明也无从得知这些养成点数是从哪里来的。
　　仔细回想了下，他这段时间也就是在进入现实世界前和被选召孩子们的数码兽战斗了下，与吸血魔兽对招了下....然后去找到了嘉儿的神圣计划，治好了嘉儿的重感冒？
　　陆明眼角微跳的停下了回想。
　　该不会这数码兽养成系统和某个发光大鸡蛋差不多吧，是找到了神圣计划修正了剧情得了分，还是治好嘉儿重感冒，改变剧情而得了分？
　　“算了算了，我放弃思考了。”
　　越是思考，疑惑便是越发增加起来，陆明索性不再去思考这养成点数是怎么增加的了，而是继续针对着这斗士之魂沉吟起来。
　　望着物品面板中的兽型暗系斗士之魂，陆明心中有些怪怪的感觉。
　　如果自己利用斗士之魂进化为凯撒狮子兽，再加上黑暗记忆体的增幅，绝对是能够轻易捏死吸血魔兽的，但是接下来问题就来了。
　　第一，兽型斗士之魂是会让使用者暴走的，陆明不确定这从系统中抽取出来的兽型斗士之魂是否能够直接为自己所用。
　　第二，凯撒狮子兽...凯撒狮子兽...狮子兽....
　　狮子兽....
　　在数码兽系列中，狮子兽从来都是悲剧的代言词，甚至还被人戏称为便当兽，基本上每一次出场都要死上一次的存在，相当于数码世界的枪兵。
　　就连第四代中暗之继承者的木村辉一，他也是十足的悲剧，在下楼梯的时候失足摔死，灵魂遁入数码世界中，被邪恶基路比兽洗脑成幽暗兽，最后好不容易拯救了世界，在回归现实世界的时候，要不是最后主角们光环的作用，木村辉一现实的肉体估计也无法复活。
　　关于是否用暗系斗士之魂进化，陆明陷入了深深的纠结。
　　“呼....还是去试一下吧。”
　　纠结了好一阵后，陆明缓缓吐出一口气，还是决定要试一试兽型斗士之魂的进化。
　　巫师兽S怎么说也是个法师系的数码兽，精神方面的强大应当能够更好的抑制住兽型斗士之魂的兽性冲动，更好的掌握兽型斗士之魂的力量。
　　在做出决定后，陆明心中也是安然了许多，双脚从地面上悬浮起来，因为此时正值午夜，基本上所有人都待在家中睡觉，陆明也没有再多此一举的给自己施加幻术魔法，直接向着郊外地区飞去。
　　满心想着去郊外无人之处试验下魂进化，陆明并没有发现，自己的身后跟着一只灵敏小巧的白色身影。
　　“巫师兽这是要去做什么？”
　　迪路兽低声嘀咕着，同时脚下没有发出半点声音，非常灵敏的跟随在陆明身后。
　　“就在这里好了。”
　　飞到郊外后，陆明身子停在空中，向着四周观望一下，跟在他后面的迪路兽立刻将身子躲藏在了大树后面。
　　缓缓从天空中落到地面上，陆明从系统空间中取出了暗之斗士的兽型斗士之魂。
　　“那个是...”
　　躲藏在树后的迪路兽小心翼翼探出头来，看到了陆明手中那黑色狮子状的斗士之魂。
　　陆明将兽型斗士之魂握到了手中，与此同时，他的左手上浮现出了一层蓝色的环状能量带。
　　“这是数码密码？”
　　陆明有些惊讶的挑了挑眉，数码密码是第四代世界观中，相当于数据的存在，在无印的世界中，本应不存在数码密码才对，没想到在系统的力量下，居然直接将数码密码显现了出来。
　　斗士之魂并非是只有人类能够继承，事实上任何的数码兽在得到斗士之魂后，都能够进化为相应的十斗士。
　　“我记得应该是这样做的....”
　　陆明将两只手相互靠近着，将左手环状数码密码靠近右手中的兽型斗士之魂...两者相互交织在一起！
　　在迪路兽那惊愕的眼神注视下，陆明的身体猛然爆发出了层层的蓝色环状数码密码，将其重重包裹起来，同时数码密码包裹的范围逐渐扩大，就好像是被其中存在撑大的一般。
　　当数码密码散去的时候，巫师兽S的身影已经消失不见，站在那里的是，以黑色为主色，身上有着黄色花纹，额头镶嵌着红色宝石的狮子数码兽。
　　“什么？又...又进化了？！”
　　眼睁睁看着陆明从小妖兽进化为巫师兽S，然后才过了几小时又进化为其他数码兽...成熟期之上，这次是进化为完全体了吧！
　　迪路兽从未见过进化如此快速之数码兽！
　　心里受到了冲击后，迪路兽按着树木的力气不小心大了点，爪子在上面摩擦了一下，发出了咔嚓的清脆声响。
　　黑色的狮子数码兽将视线转了过来。


第十六章  第八个被选召孩子的搭档数码兽...是我！
　　黑色的狮子将眼睛看向了迪路兽所藏身的大树方向。
　　“巫师兽，你...”
　　在看到陆明发现自己后，迪路兽也没有了躲藏的心思，直接从大树后面走了出来，皱着眉头观察着陆明的新形象。
　　在今天之前，迪路兽一直以为陆明只是个强大的成长期数码兽而已，没想到他竟然能够以自己的意志连续进化两次，直接来到完全体的层次。
　　“迪路兽....”
　　陆明望着走出来的迪路兽，那红宝石般的眼眸中仿佛燃烧起了熊熊的火焰，在看到迪路兽从后面出现，明白了她是在跟踪自己后，陆明的心中猛然升腾起了一阵火气。
　　那赤色的眼睛中闪过一道猩红光芒，陆明抬起前爪来向着迪路兽的方向迈出一步后，快速用另一只前爪按住了踏出去的那只前爪，用力甩了甩脑袋，将心中那道不自然的愤怒之焰压了下去。
　　“迪路兽，你怎么会在这里？”
　　强行压制着来自兽型斗士之魂的兽性冲动，陆明坚持着自我，没有失控的扑向迪路兽，抬起爪子来搭在自己额前，半眯着眼睛对迪路兽问道。
　　“睡在一张床上，你以为偷偷出去我会察觉不到么？有些好奇你出来做什么，所以我就跟在你后面了。”
　　迪路兽似乎也是察觉到了陆明的异样，在做出满不在乎的样子舔了舔自己的爪子后，她那蓝色眼眸中也还是露出了丝丝忧虑的眼光。
　　“没事吧，巫师兽，你看上去状态不是很好的样子。”
　　因为还不知道陆明完全体形态的名字，迪路兽还是保留着陆明巫师兽S时期的称呼，有些关切的询问着他的状态。
　　在迪路兽看来，这可能是陆明连续进化，进化太快的后遗症，毕竟她从来也没有见到过进化这么快的数码兽...哦，被选召孩子们的搭档数码兽不算...等等...
　　“..巫师兽..你...该不会是第八个孩子的搭档数码兽吧？”
　　迪路兽露出了狐疑的表情，紧皱着眉头，有些犹豫的向着陆明问道。
　　“嗯？！！”
　　陆明在听到迪路兽这么说后，顿时惊讶的瞪大了眼睛，在惊讶之下，甚至使得陆明刻意压制着的兽性本能又有了可乘之机，又是一股戾气在胸口中翻腾着，眼中散发出了嗜血的红光。
　　像是被陆明那凶戾的气势吓了一跳，迪路兽先是向后退了一步，本能露出爪子做出警戒的姿态，然后才对着陆明说道。
　　“放心，我不会告诉吸血魔兽你是第八个孩子数码兽这件事情的...你说过你是和我一个阵营的对吧。”
　　在说着这话的时候，迪路兽的表情稍微有些黯然，毕竟之前陆明还对她说过会和她一起，然而现在却对她爆发出了气势，一副想要扑倒自己的样子。
　　“不，你误会了，我不是第八个孩子的搭档数码兽...”
　　好不容易将兽型斗士之魂的兽性冲动压制下去后，陆明心中的吐槽冲动却是越发强烈起来，面对货真价实第八个孩子的搭档数码兽，他毫不犹豫的否认道。
　　八神太一根据当时的场面来看，将自己误认为嘉儿的搭档数码兽还情有可原，但是像迪路兽这样，明明自己才是嘉儿搭档数码兽，却还有怀疑他是第八个孩子数码兽的想法，陆明就有点脑壳痛的感觉了。
　　然而面对陆明的否认，迪路兽却是摇了摇头，白色的猫耳有气无力的耷拉下去，低声的说着。
　　“如果你不是第八个孩子的数码兽，那么你刚才的反应又为什么会这么大。”
　　陆明有些无语的眨了眨眼睛，兽型斗士之魂的兽性本能无时无刻的不在干扰着自己，刚才那是震惊之下不小心漏出了一点，可不是自己真的想要杀数码兽灭口啊。
　　这次陆明吸取了刚才的教训，很好的控制住自己的情绪，没有再发生失控的迹象，心平气和的思考着该怎么和迪路兽解释。
　　先把她扑倒在地上，按住四肢确保她不会跑掉，然后再....呸呸呸！
　　陆明快速甩着脑袋，一不小心又被兽性冲动给影响到了。
　　实际上，仔细想想的话，自己现在已经不虚吸血魔兽了啊。
　　陆明下意识敲了下手掌，现在他已经能够进化为凯撒狮子兽，而且随着时间的流逝，兽型斗士精神那兽性冲动对他的影响越来越小起来。
　　等到下次魂进化的时候，陆明估计自己就能够完全掌握住凯撒狮子兽的力量了，而且再加上黑暗记忆体的力量，碾压吸血魔兽完全不是问题。
　　既然有了莽过去的实力，之前那谨慎的计划也可以稍微做些改变了，比如说...
　　被漆黑时之数码合金所覆盖的黑色狮子数码兽身上缠绕起了蓝色环状的数码密码，当数码密码散去的时候，陆明又变回了巫师兽S的形态。
　　这样能够随意进化又随意退化的能力，更是让迪路兽确信了陆明是第八位选召孩子数码兽的猜测。
　　“第八个被选召的孩子是谁，她现在在哪里，这个我知道，第八个被选召孩子的搭档数码兽是谁，现在又在哪里，我也知道....”
　　陆明抚了抚脑袋上戴着的蓝色尖顶巫师帽，眼睛直视着身前的迪路兽，眼神认真到让迪路兽都有些受不了的偏开头去。
　　“迪路兽，你对于【八神嘉儿】这个名字有没有印象？”
　　然而，在听到陆明口中说出的那个名字后，迪路兽直接呆愣在了原地。
　　“八神嘉儿...嘉儿...嘉儿...”
　　在听到这个名字的第一瞬间，迪路兽便是感觉到了分外的熟悉，口中不断重复着这个名字，迪路兽那遗忘的记忆，正在以嘉儿的名字作为关键词，有效的被重新检索出来。
　　“我一直在等的人，那个人的名字，是八神嘉儿！而第八个被选召孩子的数码兽....”
　　迪路兽蓝色眼眸中迷茫的眼神随着时间的推移，变得越发清明起来，终于，她完全回想起了自己的身份。
　　“...是我！”


第十七章  选择数码装甲
　　“第八个被选召孩子的数码兽...是我！”
　　在陆明说出了埋藏在迪路兽记忆深处的名字后，迪路兽像是被醍醐灌顶般瞬间想起了昔日那些被忘却的记忆，回想起了自己的真实身份，以及作为自己搭档的八神嘉儿。
　　“没错，迪路兽你才是第八个孩子，嘉儿的数码兽。”
　　看到迪路兽终于回想起自己身份来的陆明总算是松了一口气，蹲下身来轻轻摸着迪路兽的小脑袋。
　　“不行，吸血魔兽正在搜索嘉儿的踪迹！嘉儿有危险！巫师兽，你有什么办法么？！”
　　在回想起了自己的真实身份，找回了被忘却的记忆后，迪路兽那对于嘉儿的感情也是重新复苏，顿时变得手忙脚乱起来，在看到陆明后快速抓住了他的衣角大声询问着。
　　“放心，迪路兽，嘉儿的神圣计划在我这里，凭借赝造光明徽章，吸血魔兽是无法找到嘉儿的。”
　　陆明嘴角带着笑意，伸手安抚着着急到快要炸毛的白色小猫咪，在他的安慰下，迪路兽才冷静了下来。
　　“原来如此，所以你才会那么对吸血魔兽说么....”
　　“既然我是第八个孩子的搭档数码兽，那么吸血魔兽就绝对不会放过我...巫师兽，你会帮我的对吧？”
　　在嘉儿的安全得到保证后，迪路兽才担心起了自己，她一边思索着，一边抬起头来向着陆明问道。
　　“当然，我和你是一条战线的。”
　　陆明笃定的点了点头。
　　“我们现在该怎么做？”
　　因为陆明刚才进化成完全体的举动，再加上他明显知道很多事情的样子，迪路兽索性直接将问题丢给了陆明，想要得到他的意见。
　　“唔...先让我做几个试验再说，根据试验的结果再进行计划的制订。”
　　陆明沉吟了一会儿，站起身来又将数码兽养成系统的界面唤出后，对着疑惑歪头望向他的迪路兽说道。
　　“试验？”
　　没有理会迪路兽的疑问，陆明直接用行动作出了回答。
　　陆明将手指伸出，按下了系统面板上，那进化树旁边的退化按键。
　　随着手指点击在退化按键上的动作，陆明的身体也焕发出了柔和的光芒，在光芒的遮掩下，陆明的身体变得越来越小起来，当笼罩住他的柔和光芒消散开来的时候，陆明已经重新变回了成长期的小妖兽。
　　眼睁睁看着陆明从小妖兽进化为巫师兽S，又看着巫师兽S魂进化为凯撒狮子兽，然后凯撒狮子兽又退化为巫师兽S，现在巫师兽S又退化为小妖兽，这繁杂的操作看的迪路兽都有点头晕。
　　“说真的，巫师兽...巫师兽你真的不是被选召孩子的数码兽么？”
　　看着陆明这随意进化又随意退化的样子，迪路兽不管怎么看都像是被选召孩子们搭档数码兽一样，不由得这样问道。
　　“你以为被选召的孩子很多么？...额，好像还真是很多...”
　　陆明先是好笑的摇了摇头，然后突然想起来，这个世界被选召的孩子似乎并不是只有八神太一他们小队的这些人。
　　“算了，总之我并不是被选召孩子的搭档，你知道这点就足够了。”
　　说完这句后，陆明重新将视线投到了数码兽养成系统的界面上。
　　养成系统界面上的进化树图样中，原本灰暗下去的小妖兽图像重新莹亮起来，而巫师兽S的图像则是黯淡了下去，下方还出现了一个七的数字。
　　根据抽奖界面的经验，这个七指的应当是七天一次的意思吧，如果选择从某个进化分支上退化下来，下一次想要进化为这个分支，就需要七天的冷却时间。
　　陆明试着选择了巫师兽S的进化分支，在按下确认进化后，系统却是毫无反应，他摸着下巴做出了这样的猜测。
　　得知了进化的限制后，陆明觉得有必要针对自己无法重新进化为巫师兽S做出些措施了。
　　对于数码兽来说，进化并不是什么稀奇的事情，但是像陆明这样一会儿进化，一会儿又退化的，就很是稀奇了。
　　就好像是迪路兽一样，大部分数码兽看到这样的情况后，都会认为这是依靠神圣计划力量进行的进化。
　　以吸血魔兽的习性，肯定会不由分说直接出手要消灭掉陆明。
　　得到凯撒狮子兽斗士之魂的陆明拥有了吸血魔兽之上的实力，但陆明目前还有直接将吸血魔兽消灭掉的打算。
　　如果他没有记错的话，现在被选召孩子们还有几个没有点亮徽章的，还是要依靠吸血魔兽的压力才能够让他们的数码兽进化为完全体。
　　被选召孩子们的数码兽进化为了完全体，自己打败他们获得的养成点数也才会更多呀。
　　想要补救的话，巫师兽S是无法进化了，那么只能退而求次的选择与巫师兽S形态相似的亚种。
　　冰巫师兽，或是炎巫师兽。
　　陆明打开了系统的商城界面，输入了关键词后，面前的系统界面上显示出了几颗刻着徽章的蛋状物体。
　　数码装甲。
　　使用隐藏于数码装甲中的能量的进化被称为装甲进化，进化后的力量大部分相当于成熟期，但还有一些装甲的力量相当完全体甚至究极体。
　　还有一点需要说明，因为数码装甲是为了在数码世界形成之初，那些古代种数码兽而开发出的进化道具，所以只有古代种的数码兽，以及作为古代种后裔的数码兽可以使用。
　　而小妖兽恰好便是满足了装甲进化的需求。
　　不是像二代的数码兽们那样依靠搭档装甲进化，而是依靠数码兽自己进行装甲进化，陆明认为这样的装甲进化或许会更加容易，毕竟古代的数码兽们开发数码装甲可是为了自己使用，而不是给被选召的孩子们使用。
　　小妖兽能够选择的数码装甲，分别是光明数码装甲，勇气数码装甲，友情数码装甲，纯真数码装甲。
　　这些数码装甲的价格都是一千，而陆明目前的养成点数是一千六百，恰好可以购买一个。
　　陆明有些遗憾的发现小妖兽并不与奇迹装甲适配，要知道使用奇迹数码装甲进化成的玛格纳兽可是位列十三皇家骑士之一啊，那身奇迹装甲甚至达到了能够轻易防御住究极体攻击的程度。
　　“那么就决定是你了。”
　　将视线投向了四个数码装甲的其中之一，陆明伸出手去点击了确认购买。
　　===============================
　　按照PSV游戏网络侦探对于技能的划分，数码兽的技能分为必杀技与继承技，继承技就是无论进化后还是退化前都可以使用的技能。
　　在这里巫师兽S的技能都设定属于继承技。


第十八章   装甲进化！
　　陆明的手指点击到了系统界面上的勇气装甲上，选择了购买勇气装甲，那一千六百点养成点数顿时便是减去了整整一千点，而勇气装甲也是进入了他的系统空间当中。
　　勇气的装甲是炎之属性，小妖兽使用勇气装甲进化后，就会进化为炎巫师兽。
　　实际上如果选择勇气装甲也是情势需要，如果真的要让陆明选一个称心如意的数码装甲，他更想要选择友情的数码装甲。
　　根据系统所提供的进化后图片来看，在勇气的炎巫师兽，纯真的稻草人.兽，光明的蛇神兽，友情的雷鸟兽当中，陆明还是觉得雷鸟兽更加帅气....
　　陆明也没有指望雷鸟兽会有多强，毕竟它只是个相当于成熟期的装甲体而已。
　　但是，强不强只是一个版本的事情，帅不帅可是一辈子的事情啊。
　　不够强的话，那就只在比雷鸟兽弱的数码兽面前装甲进化呗，遇到强些的就进化成其他的分支去应对。
　　装甲进化和用系统进化树的进化可不一样，能够随时随地随意的进化，没有的任何限制。
　　不过话又说回来，雷鸟兽帅是够帅，但陆明却没有足够的自信用友情装甲进化，他从人类时期就一直是个朋友很少的人。
　　与其选择个不一定能进化的友情装甲，倒不如选择有自信进行进化的勇气装甲了，而且使用勇气装甲进化后，炎巫师兽掌握的火焰魔法对陆明来说也是不错的礼物。
　　“巫师兽？”
　　看到陆明望着虚空久久不语，迪路兽似乎感觉到了异样，她伸出爪子去，小心翼翼的拍了拍陆明，让陆明回过了神来。
　　“你说的试验是指什么？只是在这里发呆么？”
　　迪路兽面色怪异的望着陆明说道，在她看来，陆明在说出要进行试验后，便是一副看着面前空气出神的样子，最多也就是在空气中用手指点上两下，完全没有什么试验的样子。
　　“抱歉，让你久等了，试验马上就开始。”
　　看着身前疑惑望着自己的迪路兽，陆明微笑了下，心神沟通系统空间，将勇气的数码装甲取了出来。
　　“这是什么东西？咦，这上面刻着的是....徽章？”
　　看到陆明手上突兀多出一个蛋状物，原本漫不经心打量着的迪路兽在发现数码装甲上的勇气徽章后，脸上顿时露出了惊讶的表情，望向陆明的眼神又开始变得奇怪起来。
　　陆明一开始还有些不明白迪路兽眼神的意思，在眨了几下眼后，他的表情变得有些无语，想必迪路兽在看到勇气装甲上的徽章后，又是把自己认为被选召孩子的搭档了吧。
　　再三被误会的陆明已经懒得去解释了，她们怎么认为就怎么认为吧，反正自己知道是怎么回事就好。
　　搭档什么是不可能有的，自己肯定会一直是自由身。
　　想要当自己的搭档，那就先打得过自己再说...唔，这样好像有的不太现实，那就把实力线定到成熟期好了，没有打倒普通成熟期的实力，就别想当自己的搭档。
　　陆明点了点头，确定了自己的想法后，他将视线投向了手中捧着的勇气装甲上。
　　“这是勇气的数码装甲，而我需要做的就是与它沟通，尝试着使用它的力量来进化。”
　　陆明举起了手中的勇气装甲，望着数码装甲上的勇气徽章如此说道。
　　“数码装甲？”
　　迪路兽还是第一次听说这个名词，但是听到陆明说要利用它进化的时候却没有太大的反应，在看到勇气装甲上的勇气徽章时，迪路兽已经猜到了数码装甲的功能。
　　使用勇气的数码装甲进行装甲进化后，陆明也就会像其他被选召孩子们的数码兽一样，身上包裹着进化后的数据外壳，即使受到致死的攻击也只会因为数据外壳被打破而退化，不会直接死亡。
　　如果自己无法使用数码装甲的话，那么这一千养成点数就算是打了水漂，只能够将勇气装甲送人了。
　　而且不光养成点数打水漂，他计划打败被选召孩子们完全体数码兽们得到的养成点数也会大大缩水，所以说，这次必须要成功哇！
　　陆明闭上了眼睛，将心神集中到了手中的数码装甲当中，得益与先前进化为巫师兽S的经历，他对于的精神力的操纵得心应手了不少，很快就是沟通到了手中的勇气装甲。
　　随着精神力的涌入，陆明感觉到了手中勇气装甲仿佛心脏般的正在有规律律动着，火焰一般的炽热席卷了他的身体，以及他的内心。
　　他的数码核正在逐渐变得与勇气装甲律动同步起来。
　　【睁】开眼睛，陆明看到了一片火焰的世界，以及，那漂浮在他面前的，象征着勇气的徽章。
　　“现在，我的手中抓住了未来！”
　　陆明伸出手去，将勇气徽章紧紧的握住。
　　“装甲....进化！”
　　============================
　　有读者在问更新的时间或者规律，唔....其实是看吐槽啦，更新完一章休息够了，点开更新一看，一个吐槽都没有，顿时失去了码第二更的动力，开始疯狂水群游戏起来_(:3」∠)_
　　也就是说吐槽多的话更新也就会多_(:3」∠)_


第十九章    偷听的小恶魔兽
　　“装甲....进化！”
　　数码装甲内部的空间中，陆明抓住了其中的勇气徽章，而在外部的反应，便是陆明身上缠绕起了火焰，手中勇气装甲从手中飞出，在空中漂浮着，与陆明数码核产生了共鸣。
　　从勇气装甲中喷涌出的火焰包裹住了陆明的身体，那扑面而来的热浪让迪路兽都有些受不住的掩面向后退了几步，等到热量降低后才敢放下手观察起来。
　　只见装甲进化后的陆明正高举着一只蓝色火柴棒般的法杖，周身因为进化而释放出去的火焰，附着在树木等燃料上进行燃烧的火焰像是乳燕归巢般的涌入了那蓝色火柴棒般的法杖当中。
　　“蓝色的是吸收火焰，红色的是释放火焰么...怎么有股莫名的既视感。”
　　将所有火焰都吸收入蓝色火柴法杖中后，陆明挽了个杖花，将竖在腰间的红色火柴法杖也拿到了手中，双手握着一红一蓝的火柴法杖，面色有些怪异的说着。
　　“又进化了啊....”
　　迪路兽现在看到陆明进化已经没有什么特别的反应了，现在也只是棒读般的感慨了一句，没有再去惊奇的心情了。
　　“怎么样，迪路兽，进化为炎巫师兽后的我，看上去和之前的巫师兽S有没有太大的变化？”
　　将两只火柴法杖收到了腰间，陆明向着迪路兽发出了询问。
　　“唔....”
　　迪路兽摸着下巴，开始绕着圈打量起了陆明的新形态来。
　　炎巫师兽作为巫师兽的亚种，装扮与巫师兽是大相庭径的。
　　只不过比起内向的巫师兽，炎巫师兽更加大胆开放一些，没有选择用宽大的巫师服衣领遮住自己的脸庞，而是大胆的露了出来，身上的巫师服以及尖顶巫师帽也都是火焰般的赤色。
　　“大体上是没有什么变化，不过....和之前比起来，感觉巫师兽被烤熟了一样呢。”
　　沉吟了一会儿后，迪路兽竟然破天荒的对陆明开起了玩笑来。
　　“啊，毕竟是炎属性的亚种啊。”
　　陆明咧了咧嘴角，拉扯了下脑袋上带着的赤色巫师帽，原本的炎巫师兽皮肤还要更红的，或许是黑暗记忆体的影响，自己进化成的炎巫师兽皮肤红色要淡一些，还是能够看出巫师兽S影子的。
　　尝试着进化了几次，陆明心中也有了些明悟。
　　自己进化为黑暗属性数码兽的时候，外表不会发生任何变化，但进化为非黑暗属性的数码兽时，外表就会发生些细微的变化。
　　也不知是因为自己的人类灵魂，还是因为身上的黑暗记忆体。
　　保险起见，光明属性的数码兽进化分支还是暂时不要选择了为好。
　　“迪路兽，你之前问过我接下来要怎么做对吧。”
　　心中闪过了这些念头后，陆明收拾好了心思，低下头来望向了身边的迪路兽。
　　刚才作为小妖兽的时候与迪路兽的身高持平，现在装甲进化为炎巫师兽后，视线猛的拔高，想与迪路兽说话都要低下头来，这种感觉当真有些奇妙。
　　“当然，你打算接下来怎么做？继续潜伏在吸血魔兽手下么？还是与被选召的孩子们一起消灭吸血魔兽？”
　　看到陆明终于与自己切入正题，迪路兽顿时来了精神，一对蓝色眸子在黑夜中炯炯有神的望着他。
　　“两个都有，我打算潜伏在吸血魔兽这边，在内部协助被选召的孩子们消灭吸血魔兽....迪路兽，你相信我么？”
　　淡淡的说出了自己接下来的打算，陆明认真望向了身边的迪路兽，向着她确认着。
　　迪路兽毫不退缩的与陆明对视着，认真的点了点头。
　　“既然如此，那你就和我一起在这里潜伏吧，将能够让被选召孩子们恰到好处刺激出来的敌人引导到他们身边，一边促进孩子们的实力，一边消减吸血魔兽军队的力量。”
　　陆明背过身去，抬起头来望着夜空中那皎洁的明月，轻声的说道。
　　“想要打倒后面的敌人...想要更加轻松一点的话，还是按照我的计划走比较好。”
　　“...我明白了。”
　　迪路兽沉默了一会儿，已经完全信任了陆明的她最终还是点了点头，打算按照陆明的计划进行下去。
　　比起直接加入被选召孩子们的阵营，与他们一起对抗吸血魔兽以及他的军队，显然还是陆明所提供的方案更加容易实施，而且安全高效。
　　“嗯，首先现在要做的事情就是让那几位没点亮徽章的孩子点亮徽章才行，尤其是那位高石岳....不，他还是算了吧。”
　　陆明先是以打倒敌人为思考前提的说完后，又想起了自己也是被神圣天使兽克制的一员，顿时又改了口。
　　最起码，在现实世界篇，还是不要让神圣天使兽出来好了。
　　“好了，我们回去吧，明天还要装样子在光丘搜索第八个孩子的踪迹呢。”
　　陆明打了个哈欠，双手撑在脑后对着迪路兽说着。
　　“嗯...哎？”
　　迪路兽在听到陆明回去的提议后，没有拒绝的点了点头，然后她就惊声叫了出来，因为她整个身体都被陆明从地上抱了起来。
　　“这样更快一点...走了！”
　　陆明望着在自己怀中挣扎的白色小猫咪，露出了一丝坏笑，双脚离开地面，悬浮到了空中，以极快的速度向着他们出来的地方飞了回去。
　　在高空高速飞行的过程中，迪路兽终于也没有了挣扎，如果从高空中掉下去可是不得了，没有飞行能力的她就只能乖乖的趴在了陆明怀中。
　　“不得了不得了！”
　　在陆明与迪路兽的身影消失不见后，距离他们之前所站位置不远处的树丛中飞出了一个小小的身影。
　　那是小恶魔兽，她恰巧发现了一前一后跑到郊外来的陆明与迪路兽，在心中好奇的使然下跟了上来，没想到听到了如此劲爆的消息。
　　“唔...不、不行！我得去报给吸血魔兽大人去才行！”
　　面上流露出了犹豫之色，挣扎了一会儿后，小恶魔兽还是毅然挥动翅膀，向着吸血魔兽的临时基地位置飞了过去。
　　=================
　　PS：炎巫师兽的资料我找了很久都没有找到什么具体点的，所以本书的炎巫师兽算是二设，如果有什么与原设不同的地方请见谅。


第二十章   冷静魔法(物理)
　　“哦？迪路兽就是第八个被选召孩子的搭档数码兽？巫师兽S打算背叛我？”
　　在幽暗之中，吸血魔兽从自己躺着的棺材中站起身来，望向了飞在空中的小恶魔兽。
　　“是的，吸血魔兽大人，我亲眼看到他们在那里密谋着的场景。”
　　小恶魔兽点了点头，确认的说道。
　　“是么，做的不错，小恶魔兽。”
　　在看到小恶魔兽那笃定的表情后，吸血魔兽终于迈开脚步从棺材中走了出来。
　　“你知道他们现在在哪里么？”
　　吸血魔兽伸出手来整理了下因为在棺材中躺着而有些凌乱的衣服，淡淡的向着小恶魔兽问道。
　　“这个....巫师兽飞的太快了，我跟不上他的速度....”
　　小恶魔兽挥动翅膀的动作僵硬了下，她讪讪的回复着吸血魔兽的问题。
　　“是么...算了，我现在就召集所有的数码兽集合好了，就用抓住第八个被选召孩子的名义，是叫做‘八神嘉儿’吧。”
　　吸血魔兽皱了皱眉，但很快就是想到了解决的办法，想出了召集数码兽们的理由。
　　吸血魔兽在白天的时候实力只有夜晚的一半，在还没有用浓雾结界遮蔽住日光之前，他并不打算在讨厌的日光下行动。
　　眼前的事情，就在眼前解决好了。
　　就算从小恶魔兽那里得知了陆明还能够再进行一次完全体的进化，但吸血魔兽仍然抱持着从容，即使是完全体中也存在着强弱之分，他自认为是属于完全体中最强的那一批层次。
　　普通的完全体数码兽，即使七八个一起上都无法奈何的到他，更何况只是陆明一个完全体了。
　　“不愧是吸血魔兽大人！”
　　身边的小恶魔兽恰时送上了奉承。
　　“嗯？吸血魔兽抓住了第八个被选召的孩子？”
　　躺在温暖床铺上，像是抱着抱枕般，将温软的迪路兽抱在胸口酣睡着的陆明被唤醒，他看着面前来传信的猛鬼兽，惊疑不定的问道。
　　“是的，听说是一个叫做八神嘉儿的小女孩，吸血魔兽大人叫我们过去帮忙看守，在他进食的时候防备其他的被选召孩子们的袭击。”
　　陆明面前那像是披着白色床单一样的猛鬼兽漂浮在空中，呆呆的点了点头。
　　迟钝的猛鬼兽甚至完全没有注意到陆明对吸血魔兽的称呼。
　　“不好！嘉儿被吸血魔兽抓住了！”
　　原本睡眼惺忪，躺在陆明怀中做着抱枕的迪路兽，在听到嘉儿被抓住的话后顿时完全清醒过来，用力抓紧了陆明的衣襟。
　　“....嘉儿？”
　　猛鬼兽呆呆的眨了眨眼睛，似乎是不明白为什么迪路兽对八神嘉儿的称呼会那么亲密。
　　“哦，是这样的....”
　　在听到陆明似乎是要做出解释的话后，猛鬼兽呆呆的望向了陆明，然后看到了陆明向着自己伸出来的红色火柴法杖。
　　“魔法点燃（Magic Ignition）！”
　　红色火柴法杖的杖间莹亮一下，法杖所指向的猛鬼兽身上顿时升腾起了熊熊燃烧着的火焰，这火焰只是对猛鬼兽进行了伤害，没有烧到房间中的任何事物。
　　在陆明火焰魔法的攻击下，猛鬼兽毫无抵抗能力的便被焚烧至化为数据，被陆明直接探出手去吸收到了身体中。
　　“怎么办！吸血魔兽要吃掉嘉儿！嘉儿有危险，我必须要去救她！”
　　在听到八神嘉儿被吸血魔兽抓住后，迪路兽完全失去了冷静，即使她现在还没有真正见过自己的搭档，但却是一副感情很是深厚的样子了。
　　“冷静点，迪路兽。”
　　陆明抓住了想要跑出去救嘉儿的迪路兽，皱着眉头对她说着。
　　“你要我怎么冷静!如果去晚了的话，嘉儿就会死的！”
　　迪路兽完全没有冷静下来的意思，伸出手来死死抓着陆明的衣襟，大声的向着陆明喊着。
　　“冷静！”
　　陆明看到迪路兽情绪反而越来越激动，皱着眉头抽出法杖来用力敲到了她的脑壳上，砸的迪路兽有些头晕的松开了手，向后踉跄的倒退了两步。
　　“冷静下来了么？”
　　看着捂着脑门，沉默看着自己的迪路兽，陆明松了口气，淡淡的向着其说道。
　　“嗯...你想说什么？”
　　在痛楚的刺激下，迪路兽总算是冷静了下来，她伸出手摸着隐隐作痛的脑壳，一边心有余悸的望了眼陆明手中的法杖。
　　“吸血魔兽不可能抓住嘉儿，首先嘉儿现在不在光丘而在御台场，吸血魔兽只是让手下在光丘进行搜索，再者嘉儿的神圣计划在我这里，没有神圣计划，它们根本没办法发现嘉儿是被选召的孩子。”
　　陆明伸出手去，抓住了睡前摆放在床头位置的赤色尖顶巫师帽，将巫师帽戴到了头上，淡淡的阐述着。
　　“那为什么吸血魔兽会知道嘉儿的名字，还谎称抓住了嘉儿？”
　　迪路兽紧紧皱起了眉头，她还是有些担心吸血魔兽是不是真的抓住了嘉儿。
　　“或许是我们的谈话被谁偷听到了，然后又被汇报给了吸血魔兽，所以吸血魔兽想要借着这个理由召集我们，然后将我们消灭掉。”
　　在听到陆明做出的假设后，迪路兽的眼神变得冰冷无比起来，她一言不发的望着地板。
　　良久，她才抬起头来望向了陆明。
　　“巫师兽，以你现在的实力，能够带着我从吸血魔兽手下逃生么？”
　　迪路兽很是认真的抬起头来望向陆明问道。
　　“逃生？”
　　陆明微微叹了一口气，轻轻摇了摇脑袋，迪路兽那带着期冀的眼神顿时黯淡下来，两只白色猫耳也有气无力的垂下。
　　“你在开什么玩笑呢，迪路兽....现在的我，完全可以直接将吸血魔兽杀死！”
　　就在迪路兽失望的低垂下头去的时候，陆明那充满自信的话语传入了她的耳中。
　　迪路兽那白色的猫耳猛的抖动几下，她面露惊愕之色看着口出狂言的陆明。
　　“虽然你能够进化为完全体，但一个完全体是无法打败吸血魔兽的，我曾经在数码世界时看到过，吸血魔兽独身将四位围观他的完全体数码兽轻易的消灭掉了。”
　　迪路兽将陆明的话语当成了过度的自信，摇了摇头叹息着说道。


第二十一章  撕破脸皮
　　“是不是过度自信你很快就是知道了。”
　　陆明并没有多费口舌去解释的打算，与其浪费口舌，倒不如省点力气去思考用什么姿势吊打吸血魔兽。
　　“要走了哦，迪路兽。”
　　陆明推开房间的窗户，一只脚踏在地板上，另一只脚踩在窗沿位置，向着迪路兽伸出了手来招呼道。
　　“....嗯。”
　　迪路兽沉默了下，最后还是应答了一声，在地板上快速爬动几下，跳入了陆明的怀中。
　　即使知道这是吸血魔兽设下的陷阱，他们也必须踩下去。
　　相较于原本只能依靠赝造光明徽章一个个孩子去寻找的笨方法，现在的吸血魔兽得到了嘉儿的名字信息，只要有心探查，很容易就能够找到八神嘉儿。
　　将迪路兽抱在怀中，陆明脚下发力，跳出了窗外，身体悬浮于夜空当中，寻找好了吸血魔兽临时基地的方向后，便是以极快的速度向着临时基地飞去。
　　这可怎么说好呢。
　　在凛冽的寒风吹拂下，陆明眯起了眼睛，虽然在迪路兽面前一副冷静的模样，但他的心中也不免有些计划被打乱的不快与烦闷。
　　计划赶不上变化，说的就是这个意思吧。
　　先是被八神太一恰好目击到，又是被数码兽偷听到自己与迪路兽的谈话，将情报泄露给了吸血魔兽。
　　每次都是在进行到一半的时候，就因为莫名其妙的原因失败！
　　迪路兽敏感的察觉到了陆明抱着自己的双手紧了不少，有些不适的扭了扭身子。
　　还没等她开口说些什么的时候，陆明的飞行速度便又是猛的提升了一个档次，迪路兽被劲风吹的下意识眯起眼睛，还没来得及说出口的话顿时和冷风一起回到了肚子中。
　　在陆明的全速飞行下，他们很快就是来到了吸血魔兽那作为临时基地的废弃工厂当中。
　　在那里，吸血魔兽的军队们正在源源不断的集结着。
　　吸血魔兽就站在工厂的高台上，俯视着站在下方场地上的数码兽们。
　　小恶魔兽挥动翅膀，飞舞在吸血魔兽的身边。
　　猛鬼兽们漂浮在废弃工厂的内外各处，仿佛无处不在一般，在漆黑一片的夜晚中，倒是真有些群魔乱舞般的吓人感觉。
　　“不是说抓到了第八个孩子么？人类的孩子呢？”
　　“对啊对啊，我也没有看到，该不会已经被吃掉了吧？”
　　南瓜兽与矿石兽凑在一起，以自认为没有被其他数码兽注意到的声音窃窃私语着。
　　“吸血魔兽大人，第八个被选召的孩子呢？”
　　快步走进了废弃工厂当中，陆明视周围那数量众多的数码兽军队如无物，在打量了下临时基地，确实没有发现八神嘉儿的身影后，抬起头来望着站在高台上的吸血魔兽淡然问道。
　　在环顾四周，发现八神嘉儿确实不在这里之后，陆明已经完全能够确定这并不是什么坑爹的蝴蝶效应，而是吸血魔兽针对自己与迪路兽的阴谋...更准确来说是阳谋，即使猜到这里是陷阱他们也绝对会往这里来探查真正的情况。
　　“你说那个人类的女孩子啊，已经被我吃掉了，味道还算不错。”
　　看到陆明走进废弃工厂来的第一句话就是问他八神嘉儿的下落，吸血魔兽此时也是真正确定了小恶魔兽说的话。
　　在回答完陆明的话后，吸血魔兽还做出了一副愉悦的表情，若有其事的伸出手指来擦拭了下嘴角那殷红的血迹。
　　那当然不会是八神嘉儿的鲜血，实际上只是他觉得等待的时间很无聊，跑到大街上去吸了位女性的鲜血进食罢了。
　　注意到陆明身边的迪路兽后，吸血魔兽那擦拭完嘴角还没来得及放下的手指直接握成了拳头，他那愉悦的表情顿时变得不快起来。
　　“又是那个眼神，我非常讨厌的，充满了希望与光明的眼神。”
　　在听到吸血魔兽说将嘉儿吃掉后，迪路兽便是握紧了拳头，愤怒的望向了吸血魔兽，这样的眼神使得吸血魔兽又重新想起了以前经常被迪路兽用这讨厌眼神注视的时候。
　　“我以为已经成功用鞭子让你忘记了这个眼神，但是你又一次用这个眼神注视我了，迪路兽。”
　　吸血魔兽阴郁的望着迪路兽，继续的说道。
　　“没想到你就是第八个孩子的搭档数码兽，或许我在遇到那只小狗兽的时候就应该直接出手消灭掉她....不过现在也还不晚。”
　　吸血魔兽抓住自己身后的披风，猛的向着迪路兽一扬，成群的黑色嗜血蝙蝠向着迪路兽纷涌而出，如同黑色的潮水般势要将迪路兽淹没。
　　“夜魔飞袭（Night Raid）!”
　　黑色的嗜血蝙蝠仿佛乌云般乌压压笼罩过来，成群蝠翼一起震动的声音让人有些头皮发麻，要是密集恐惧症患者看到了这一幕，恐怕是要直接昏倒过去。
　　与原著不同的是，吸血魔兽完全没有留手的打算，是以直接灭杀迪路兽为目的出手的。
　　如果是在不知道第八个被选召孩子是谁的情况下，吸血魔兽不会选择杀掉迪路兽，即使杀掉了迪路兽，迪路兽也会在创始村再次重生。
　　与其让迪路兽在创始村重生，然后回到八神嘉儿的身边去，吸血魔兽自然会选择将其囚禁住，而不是杀死。
　　然而现在吸血魔兽已经知道了第八个被选召孩子的信息，那么他就没有了继续留着迪路兽的理由，现在杀掉迪路兽，还能够有效减少被选召孩子们的力量。
　　不得不说吸血魔兽的算盘打得很好，但是，他满脑子想的都是被选召孩子与迪路兽，却是忽视掉了某位数码兽。
　　向着身旁迈出一步，陆明挡在了迪路兽的身前，抬起腰间束着的红色火柴法杖，随着红色法杖的抽出，废弃工厂的空气瞬间沸腾起来，隐约出现了因为高温而产生的扭曲。
　　“火云（Fire Cloud）！”
　　炎巫师兽抬起头来，那黑色的眸子中仿佛有着火焰在熊熊燃烧着。
　　下一秒，烈焰焚天。
　　================
　　吐槽又少了，不开心...._(:3」∠)_
　　等到九月的时候开个加更活动吧，希望能够热闹点。
　　（当然，拒绝女装）


第二十二章   就是莽！！！
　　“火云（Fire Cloud）！”
　　那红色火柴造型的法杖顶端颜色越来越深邃起来，当那股红色深沉到极点的时候，抑制不住的火焰狂潮便是喷涌而出，仿如梵天煮海般轰然向着法杖所指的方向涌去，直接将整个废弃工厂都染成了代表炽热的红色。
　　畏惧火焰是所有生物的本能，吸血魔兽所操纵的嗜血蝙蝠自然也无法避免，在感受到了扑面而来的热浪后，那些黑色蝙蝠们纷纷开始分流避让起来，有些躲闪不及的蝙蝠直接被火焰烧成飞灰，轻一点的则是身上散发着烧焦味道掉落到地面，无力的挣扎着。
　　分流躲开火云攻击的黑色蝙蝠们绕着圈子，再度向着迪路兽，以及向它们攻击的陆明袭来。
　　望着露出阴冷獠牙，成群向着自己这边飞来的黑色蝙蝠，陆明的表情没有半点波动，手中握着的红色火柴法杖轻轻一挥，那持续喷涌而出的狂躁火焰柱仿佛巨大的长棍一般移动着，扫向朝他们飞来的蝙蝠群，将这些蝙蝠群全都烧成了飞灰。
　　“巫师兽S，你这是打算挑战我么？”
　　看到出手救下迪路兽的陆明，吸血魔兽的眉头狠狠的皱了起来。
　　虽然陆明此时装甲进化为了炎巫师兽，在细节上与之前相比有了些不同，但是吸血魔兽并没有在意这些。
　　“莫非你之前和我对了一招，就以为已经摸清楚了我的实力么？”
　　在吸血魔兽看来，能够从小妖兽进化为巫师兽这样法师类的数码兽，陆明绝对不会是什么看不清情势的笨蛋，既然这样的话，为什么会背叛占据绝对上风的自己呢？
　　“当然，越是与你的交手，我就越是发现了自己的局限...从这短暂的数码兽生涯中，我明悟了一件事情。”
　　陆明将手中的红色火柴法杖收回了腰间，低下头来沉沉的说道。
　　“数码兽是有极限的！即使是再怎么强大的成熟期，在面对完全体的时候还是会无力，既然这样的话.....”
　　“你在说什么？”
　　吸血魔兽心中猛地一跳，他忽然有了种不好的预感。
　　陆明这时候终于抬起了头来，他伸出手来抓住了自己头顶上的赤色巫师帽，脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　接二连三的计划受挫，让陆明心情很是烦躁，现在吸血魔兽这个现成的出气筒送上门来，倒是正和陆明的心意。
　　“我不做谋士了！...我是说，我不做成熟期了！”
　　陆明终于放弃了原本多挣养成点数的计划，也放弃了再做什么计划，他决定放弃脑子，直接莽过去！
　　“恶魔血鞭（Bloody Stream）！”
　　在心中不详预感的促使下，吸血魔兽的手中出现了两条像是血液般鲜红的血鞭，扬起鲜红鞭子来便是向着陆明用力抽去。
　　看到吸血魔兽发起了攻击，陆明快速转过身来，将身后的迪路兽抱起，迅速从原地跳了出去。
　　那两条看上去不算很长的恶魔血鞭，快速的打击在了本应鞭长莫及的地方，在那处的地面打出了个不小的坑洞出来，碎石屑漫天飞扬着，溅到了不少围观的数码兽身上。
　　抱着迪路兽漂浮在空中，陆明看到骤然再度向着自己抽来的恶魔血鞭，快速将怀中的迪路兽扔出，手掌上浮现出了蓝色的环状能量带。
　　被陆明从怀中丢出的迪路兽灵巧的在空中翻了个身，使出猫猫踢，用脚狠狠踩在飘过来的猛鬼兽们身上，在猛鬼兽们消散的背景图中，没有发出一点声音的优雅落到了地面上。
　　“魂！进化！”
　　左手中是高速旋转着的蓝色环状数码密码，右手中是漆黑的狮子型斗士之魂。
　　双手向着中间合拢，两者交织在一起的时候，发生了惊天动地的变化。
　　那漆黑的狮子型斗士之魂仿佛活过来一般，一头威武凶悍的狮子虚影在一瞬间浮现在陆明的身后，在那狮子虚影猩红双目的注视下，吸血魔兽向着身后退了一步，手中凝聚着的恶魔血鞭不自觉消散掉了。
　　漆黑的狮子虚影转瞬即逝，取而代之的，是那比起左手位置来扩大数倍，将陆明全身都包裹住的蓝色数据带，当包裹住陆明全身的数码密码散开的时候，陆明已经成功的使用斗士之魂进行了魂进化。
　　“凯撒狮子兽！”
　　漆黑的狮子悄无声息的落在地面上，红宝石般的眸子紧紧盯着上方的吸血魔兽，让吸血魔兽的心中猛然升起了一阵危机感。
　　同样作为黑暗属性的数码兽，吸血魔兽能够完全感受到魂进化为凯撒狮子兽后，陆明身上那比起自己来要强大数倍的黑暗气息，以及带给自己的那恐怖压力。
　　这样的压力，吸血魔兽只曾经在自己的上司，暗黑四天王之一的小丑皇身上感受到过，难道....现在巫师兽S也是进化为了究极体？！
　　不对，应该不是究极体，应该还没有突破完全体与究极体之间的界限。
　　吸血魔兽摇了摇头，否决了心中陆明进化为了究极体的猜测，不过他很快又注意到了另一个问题。
　　“这是什么感觉？这种力量...真的是黑暗么？”
　　吸血魔兽一脸错愕的望着陆明，他终于发现了陆明进化为的凯撒狮子兽身上最为违和的地方，那就是凯撒狮子兽身上那纯净的黑暗气息。
　　是的，纯净，这从来都不是用来形容黑暗的词语。
　　黑暗属性的数码兽，基本上都是狡诈、嗜血、残忍、喜好斗争的代言词，然而凯撒狮子兽身上的黑暗气息却没有半点那些负面情绪，反而是非常纯净，极具包容力的深沉之感。
　　“黑暗并不是邪恶的，而是构成世界的要素之一，这就是真正的黑暗！”
　　进化为凯撒狮子兽的陆明振声说道，作为第四代的数码世界中，十位斗士中黑暗斗士古代狮身人面兽流传下来的力量，凯撒狮子兽的力量是最为贴近黑暗本源的力量！
　　“想要消灭黑暗的方法有两个，一是用光明将黑暗破除，二是用比黑暗更强的黑暗将其吞噬。”
　　陆明那红色的双眸放出了红芒来，匍匐在地的漆黑狮子弓起了身体，露出了獠牙。
　　“吸血魔兽，你做好被黑暗吞噬的准备了么？”


第二十三章   碾压局
　　“吸血魔兽，你做好被黑暗吞噬的准备了么？”
　　陆明匍匐在地面上，整个身体像是蓄满了力道的弓弦一般蓄势而出，仿若一道黑色惊雷般划破天际，向着吸血魔兽冲去。
　　“开什么玩笑！要被吞噬的是你才对！”
　　虽然心中感觉到了非常的不妙，但是吸血魔兽嘴上却是丝毫不示弱的喊着。
　　回应吸血魔兽叫嚣的，是凯撒狮子兽那漆黑色的身影，闪烁着冰冷光芒的爪子毫不留情向着他的身体抓去。
　　在极近的距离下，吸血魔兽甚至能够隐约看到陆明额头红宝石中，那藏在最底处的黑暗记忆体模样。
　　在陆明爪子接触到吸血魔兽身体的那一瞬间，吸血魔兽当机立断的发动了蝠群化的能力，身体化为了数十只黑色蝙蝠向着各个方向飞散开去，不过仍然是有不少的黑色蝙蝠没有来得及躲闪，被陆明的爪子直接命中，被拍成了消散的数据。
　　“可恶....”
　　飞散的黑色蝙蝠群重新聚集到一起，变回了吸血魔兽的样子，不过比起刚才，吸血魔兽的表情稍微有些难看起来，气势比起化身蝙蝠前隐约弱了一筹。
　　吸血魔兽咬牙切齿的瞪视着陆明，在高空中突然高举起了双手。
　　“恶魔血鞭（Bloody Stream）！”
　　两条鲜血般赤红的血鞭再度出现在吸血魔兽的双手当中，吸血魔兽扬起双手，两条鲜红的血鞭划破了空气，发出凄厉的声响甩向陆明。
　　进化为凯撒狮子兽的陆明不闪不避，就站在原地那样任由吸血魔兽将两条恶魔血鞭交叉着抽向了自己的身体。
　　“巫师兽！”
　　在一旁与吸血魔兽军团其他数码兽缠斗着的迪路兽注意到了这边，一直以来饱受吸血魔兽恶魔血鞭之苦的她下意识惊叫起来，担忧的想要跑过去支援陆明，然后被作为完全体的死神火焰兽抓住机会攻击过去，还好迪路兽仍留了一份心关注四周的情况，险而险之的避了过去。
　　鲜红色的恶魔血鞭夹带着如同尖叫般的风声，转瞬之间便是来到了陆明的身前，抽打到了陆明的身体上。
　　然而出乎所有人意料的，那夹带着无穷气势落下的两条恶魔血鞭，在陆明身上发出清脆的抽击声后，却是没有对陆明造成半点伤害，甚至连让他身形晃动一下都做不到。
　　“什么？！”
　　吸血魔兽惊愕的睁大了眼睛，面对自己百试不爽的恶魔血鞭竟然完全无效的事实，他不由得呆愣住了几秒。
　　凯撒狮子兽的身体上覆盖着名为黑曜石数码合金的时之数码合金，虽然看上去稀缺的时之数码合金实际上拥有很多种类，被诸多数码兽拥有着，但是也不可否认时之数码合金的优越性。
　　可以说，强大的数码兽不一定拥有时之数码合金，但是拥有了时之数码合金的数码兽都有着一定程度的强大实力。
　　“抓到你了！”
　　陆明探出头去，将身边还没来得及被吸血魔兽拉回去的恶魔血鞭咬在口中，用力的向后仰起头来，直接将呆愣在空中的吸血魔兽向着自己这边拉扯过来。
　　从双手中握着的恶魔血鞭上传来了不可阻拦的强横力量，吸血魔兽像是风筝般被牵扯过去，不过好在他在半途中就回过了神来，下意识取消了维持恶魔血鞭的力量，强行滞留在了空中。
　　然而当吸血魔兽再度望向陆明的时候，陆明已经准备好了新的必杀技。
　　周身缠绕着黑色的雷云，陆明张开大口，被黑曜石数码合金覆盖的身体上跳动着深色的电弧，狮口前凝聚起了黑紫色的雷气弹。
　　“黑色轰雷（Schwarz Donner )!”
　　望着仿如黑色流星般扑面而来的黑紫色雷气弹，吸血魔兽沉下脸来，面对陆明的攻击，即使是他也完全不敢托大，但是现在仓促之间也无法躲闪，只能硬借下这一招了。
　　“夺命狂呼（Dead Scream）！”
　　吸血魔兽双手握拳，胳膊呈X状交叉在一起，然后向着陆明的方向挥出手去，阵阵黑色蝙蝠再度顺应吸血魔兽的呼唤出现在了此处，悍不畏死的向着黑紫色雷气弹冲锋而去。
　　得益于先前进化为巫师兽S时得到的雷电魔法知识，再加上黑暗记忆体对于暗系斗士之魂的增幅，即使是在完全体当中，能够无伤接下陆明黑色轰雷的数码兽都几乎不存在！
　　吸血魔兽自然也是无法避免，这位现实世界篇的Boss数码兽释放出的黑色蝙蝠群，在接触到黑紫色雷气弹的瞬间便是溃散为黑色数据消散掉。
　　在吸血魔兽那扩大的瞳孔注视下，黑色轰雷势如破竹的轰到了他的身体上，直接带着吸血魔兽撞到了废弃工厂的墙壁上，并且撞穿了墙壁，将他带到了废弃工厂的外面。
　　在将吸血魔兽打出了废弃工厂后，陆明快速转过头去，望向了迪路兽那边的方向。
　　吸血魔兽军队中有着不算多也不算是少的完全体存在着，虽然比起被选召孩子们数码兽们进化的完全体来还要不堪，但从等级上来看确实是属于完全体。
　　而现在，那些完全体数码兽们混在成熟期数码兽们中间，正在对着迪路兽发起着进攻，迪路兽在一众数码兽们的包围下腾挪闪躲着，不断闪躲着数码兽们发出的必杀技，同时抓住合适的时机向着数码兽们反击。
　　但是这样的举动对于体力与精神的消耗非常大，迪路兽那浑身的白色毛发很快就被汗水所沾湿，站在数码兽们的包围圈中气喘吁吁着。
　　“黑色轰雷（Schwarz Donner ）！”
　　陆明再度张开大口，昂起头来凝聚出了黑紫色的雷气弹，将身前的雷气弹甩到了包围住迪路兽的那些数码兽身上。
　　被陆明很好控制住威力的黑色轰雷轰炸在吸血魔兽军团数码兽身上，将他们消灭为了数据，然后张大了狮口将数据吸收了过来。
　　瞪视了一眼畏缩的向后退去的数码兽们，确保它们没有胆子再对迪路兽出手后，陆明四肢发力，矫捷的在废弃工厂墙壁上奔跑着，如同疾走的黑色流星般快速穿梭入了先前被他轰炸出的洞口中。
　　=======================
　　唔，在众望所归的呼吁下，在下说一下加更的要求吧。
　　1500的打赏或者15张月票加一更，周五到周日没课，还算是挺有空的_(:зf∠)_
　　（不女装不女装不女装，重复三次！）


第二十四章  消灭吸血魔兽（第一更）
　　如同疾走的黑色流星般，陆明魂进化的凯撒狮子兽四肢在废弃工厂墙壁上高速攀爬着，很快便是穿过洞口来到了废弃工厂外面。
　　废弃工厂，带了废弃二字，周围自然也不会有多少人烟，即使陆明与吸血魔兽在这里进行战斗，也不会有无畏且无谓的人类前来围观。
　　在被陆明发出的黑色轰雷轰出废弃工厂后，吸血魔兽便是没有了动静，似乎是在工厂外面的森林中隐藏了起来，想要伺机而动的样子。
　　不过这对陆明并没有什么作用。
　　既然隐藏起来了的话，那就把他逼出来好了！
　　如此考虑着，陆明毫不犹豫的再次张大了嘴巴，被黑曜石数码合金覆盖的身体上跃动起了目前最为强烈的霹雳，在黑夜中是如此的耀眼，身前那黑紫色的雷气弹再度凝聚出来，被陆明甩向了正前方的森林中。
　　黑紫色雷气弹撞击到森林的树木上，摧枯拉朽的将那一条直线上的树木尽数摧毁，飞溅出去的木块残骸上燃烧着火焰，掉落到了草丛或是其他的树木前燃烧起来。
　　对于凯撒狮子兽来说，黑色轰雷并不是什么很耗气力的必杀技，陆明在发出一发黑色轰雷后，几乎是瞬间身前就再度凝聚出了另一发黑紫色雷气弹，那发新凝聚出来的黑色轰雷被陆明扭过头去发射到了另外的方向，将另一条直线上的森林树木摧毁掉。
　　重复了几遍这样的操作后，吸血魔兽终于不得不出现在了陆明的眼前。
　　“不要逼人太甚，巫师兽S，你以为你能够吃定我么？”
　　悬浮在夜空当中，吸血魔兽望着下方匍匐在地，做出随时都可能扑上来撕碎自己姿势的凯撒狮子兽，色厉内荏的大声叫喊着。
　　“这句话应该是我对你说才对吧，吸血魔兽，你特意发出抓住嘉儿的消息，就是为了让我和迪路兽前来这里，然后消灭我们吧。”
　　陆明那红色的眼眸在黑夜中散发着幽幽的红芒。
　　“是什么给你的自信，让你能够吃定我和迪路兽了？”
　　面对陆明那轻飘飘的回击，吸血魔兽的脸色铁青起来，也不再尝试说些什么，直接会出手去再度向陆明发出了攻击。
　　“噩梦毒电波（Nightmare Wa.ve）！！！”
　　随着吸血魔兽的动作，阵阵无形的电波从他身上扩散出去，对着陆明的方向传播而去。
　　吸血魔兽的想法很简单，既然他的恶魔血鞭打不破陆明那坚硬的黑曜石数码合金，那么就直接使用不需要打破黑曜石数码合金的招数好了！
　　这招噩梦毒电波有着操纵其他数码兽的能力，但是面对强大无比的凯撒狮子兽，吸血魔兽完全没有控制住他的信心，只是想着让他愣在原地一两秒，为自己拖延下时间就好。
　　随着吸血魔兽噩梦毒电波的使出，陆明的眉头开始用力皱了起来。
　　人类无法听到，无法察觉到的噩梦毒电波，在魂进化为凯撒狮子兽的陆明感官中是如此的清晰，那带着负面情绪波动的毒电波向着自己扩散而来，侵扰着自己的心灵，那着实不是一种很好的体验。
　　作为对吸血魔兽噩梦毒电波的回应，陆明深吸了一口气，然后张开大口放声咆哮了起来。
　　“吼！！！”
　　凯撒狮子兽那振聋发聩的狮子吼吼出后，将吸血魔兽的噩梦毒电波完全撞的溃散掉，原本打着让陆明愣住一两秒主意的吸血魔兽，他自己反而在这震耳欲聋的狮子吼声下僵住了一瞬。
　　吸血魔兽如此露骨的破绽，完全是在招呼陆明放心大胆的攻击过来，因此陆明也没有客气的欺身而上了。
　　陆明身体紧贴在地面，充满爆发力的四肢瞬间发力，直接升入了高空当中，那漆黑的身影遮盖住了身后的皎月，黑色的气流猛然从他身体上升腾而起，凝结为了黑紫色的巨大狮子能量体，在夜空中奔跑着，漆黑的雄狮如同流星般张大了血口，声势浩荡的向着吸血魔兽轰然袭去。
　　“苍穹黑色领主（Luft Schwarz King）！”
　　不好！
　　回过神来的吸血魔兽当机立断的发动了化身蝙蝠群的能力，整个身体化为了漆黑的蝙蝠群向着四周飞散着，试图躲避开陆明的必杀技。
　　“没用的，吸血魔兽！”
　　即使吸血魔兽以最快的反应速度做出了最合适的举动，但仍然是再做无用功罢了。
　　陆明化身的黑紫色巨大狮子能量体的速度远超吸血魔兽的想象，他化身的黑色蝙蝠群还没有飞远就被苍穹黑色领主撞击到，直接将化身为蝙蝠群的吸血魔兽重新撞回了本体状态。
　　在被黑紫色能量巨狮顶在身前的情况下，吸血魔兽露出了惊恐的眼神，不断呼唤蝙蝠群使出夺命狂呼，用出恶魔血鞭想要勾住森林中残存树木将自己拉扯过去。
　　然而吸血魔兽召唤出来的嗜血蝙蝠群在接触到黑紫色能量巨狮的瞬间便是消散开来，恶魔血鞭还没有甩出去就被能量巨狮粗暴的打断，吸血魔兽眼中浮现出了一抹绝望的颜色。
　　但很快，这抹绝望就变为了愤恨，变为了怨毒。
　　“还没有结束，巫师兽S，等着吧，我很快就会从地狱中归来，然后将你撕碎！哈哈哈......”
　　吸血魔兽临终前说出了自己的遗言，他放出了狠话后，扬起头来狂笑着，仿佛真的胜券在握，胜利的不是陆明，而是他吸血魔兽一般。
　　而回应吸血魔兽狂言的，是苍穹黑色领主的完全爆发，黑紫色能量体巨狮张开了大口，猛然咬合下去，同时潜伏在黑紫色能量巨狮身体中的凯撒狮子兽也是从内部冲锋而出，那尖锐的爪子散发着黑紫色、气息划破了吸血魔兽的身体。
　　在落到地面上后，背对着吸血魔兽那正不断消散为数据的残破身躯，陆明抬起头来轻轻的说道。
　　“不，已经结束了，吸血魔兽。”
　　================================
　　现在的月票是51，再加上书友【10086狼孩】的1500打赏一共是四更，减去现在一更还剩三更。


第二十五章  陆明的战利品（第二更）
　　“不，已经结束了，吸血魔兽。”
　　陆明背对着随风消逝着的吸血魔兽，淡然的回应着吸血魔兽的遗言，然而吸血魔兽此时已经无法对他作出回应了。
　　他已经完全消散为了数据，只剩下脸上那铁质的红色假面残留了下来，向着地面坠落而去，半截假面镶嵌入了森林中那松软的泥土当中。
　　“已经结束了，我不会再让你复活的。”
　　长长吐出一口气，在一番堪称是屠杀的虐菜后，陆明那烦躁的心情总算是平静了下来。
　　凯撒狮子兽的身体上环绕起了密密麻麻的蓝色环状能量带，当那笼罩住全身的数码密码消散开的时候，凯撒狮子兽的身影已经消失不见，取而代之的是炎巫师兽的身影。
　　陆明转过身来，向着吸血魔兽消逝的地方伸出手去，将吸血魔兽那完全体级别的庞大数据完全吸收掉后，迈开步子向着吸血魔兽红铁假面掉落的地方走去。
　　弯下腰去拾起了半截埋入土中的红铁假面，陆明摸索了一下，发现这红铁假面坚硬非常，似乎是由吸血魔兽核心数据凝结而成的，对于吸血魔兽来说是非常重要的东西。
　　不过核心数据也只是核心数据，并不能取代数码核的存在，因此在原著中，即使吸血魔兽的红铁假面吞噬了巨量的数码兽数据，将自己硬生生堆成究极体复活后，也只是进行了错误的进化。
　　就像是暴龙兽曾经错误进化为的丧尸暴龙兽一般，吸血魔兽也错误进化为了只剩下破坏本能的怨毒吸血魔兽。
　　在第二部的时间线中，那重新掌握回理性的变种吸血魔兽才是吸血魔兽真正的究极体姿态。
　　陆明也不知道吸血魔兽最后是怎么重新恢复理性的，不过最大的可能是他灵魂的数据残留下来，附身到了及川悠纪夫的身上，而身体的数据则是回到了创始村，重新作为数码蛋孵化了出来。
　　依靠着灵魂数据与身体数据的感应，或是什么其他方法，吸血魔兽让能够进入数码世界的亚基利兽和木乃伊兽找到了他身体数据孵化出的数码兽，重新补完了自己，这才能够进化为正确的究极体形态。
　　不过，现在这样的剧情不会发生了。
　　有了陆明的介入，吸血魔兽不会再进化为怨毒吸血魔兽了，正如陆明先前所说，吸血魔兽的回合已经结束了。
　　接下来，就是他陆明的舞台了！
　　将手中吸血魔兽核心数据凝聚而成的红铁面具高高扔起，陆明从腰间取出了红色火柴法杖，轻轻将法杖对准了升到极限后，开始向下掉落的红铁假面。
　　点燃魔法（Magic Ignition）。
　　随着红色火柴法杖的轻点，从空中往下落的红铁假面附着上了一层燃烧着的火焰层，火焰熊熊燃烧着。
　　然而陆明放出的点燃魔法即使在红铁假面再度落到地面上后，也是没有将红铁假面焚毁。
　　这有些出乎陆明的意料之外，但又是在情理之中。
　　凯撒狮子兽的苍穹黑色领主都没有粉碎掉这红铁面具，相当于成熟期的装甲体炎巫师兽自然也没有办法让这红铁面具消失。
　　不过陆明也并不是非要这红铁面具消失不可，他心中还有些猜测想要验证。
　　一股火焰焚烧后产生的烟味随着夜风的吹拂来到了陆明的身边，刺鼻的烟味使得陆明眉头微微皱起，他将腰间束着的蓝色火柴法杖拿在手中，杖尖直指着那些被火焰燃烧着的树木。
　　那些附着在树木身体上，以树木作为燃料燃烧着的火焰，顿时像是乳燕归巢般，欢欣的涌入了陆明手握着的蓝色火柴法杖中。
　　将整个森林中的火焰全部吸收到其中后，那蓝色火柴法杖的杖尖稍微红润了下，但很快就恢复了原本的蓝色，陆明随意的耍了个杖花，将两个火柴法杖都束到了腰间。
　　“回去看看吧。”
　　吹拂了下因为点燃魔法而热到极点的红铁面具，陆明吸收了其中储存着的热量，在手中红铁面具冷却下来后，将红铁面具戴到了自己的脸上。
　　在原著中，吸血魔兽通过他的蝙蝠们狩猎数码兽，吸收他们的资料，最终进化为了究极体。
　　换而言之，来到现实世界中的吸血魔兽军团数码兽们加起来的数据总量足够一个完全体进化为究极体，那么让陆明进化为完全体是绝对没有问题的。
　　现在陆明的目标就是先消灭掉吸血魔兽们的一些手下，吸收他们的数据进化为完全体。
　　双脚离开地面，陆明向着被魂进化为凯撒狮子兽时自己弄出来的洞口处飞去，从那里飞到了废弃工厂当中，看到了里面在自己离开后的景象。
　　因为自己的威慑，吸血魔兽军团的数码兽们总算是没有再对迪路兽出手，只是遥遥的与她对峙着。
　　毕竟陆明魂进化为凯撒狮子兽后，那一发黑色轰雷就将吸血魔兽打飞出去的场景还历历在目着，没有看到吸血魔兽凯旋归来前，它们也不敢对迪路兽做些什么。
　　在陆明从废弃工厂上方的坑洞中出现，缓缓落下的时候，所有数码兽的目光都集中到了他的身上。
　　“巫师兽S？那个是吸血魔兽大人的.....！”
　　数码兽们惊恐的发现了陆明身上那原本不属于他，而是属于另一个数码兽的物品，那红铁假面毫无疑问是吸血魔兽戴在脸上的东西，此时被戴在陆明脸上，毫无疑问只有一个答案。
　　巫师兽S打败了吸血魔兽，那是他得到的战利品！
　　得到了如此的事实后，数码兽们都惊惧的倒吸了口凉气，消灭了吸血魔兽后，巫师兽S看上去还没有什么消耗，也没有受到什么伤害的样子。
　　如果他要对自己等人出手的话，那么自己这些数码兽们岂不是只能引颈受戮么！
　　“巫师兽！你...难道消灭掉吸血魔兽了？！”
　　凝凝的望着陆明脸上戴着的红铁假面，迪路兽不可置信的发问道。
　　============================
　　现在月票数是79，再加上书友【10086狼孩】的再次1500打赏。
　　一共是六更，减去第二更，还有五更。


第二十六章  法师开无双了！（第三更）
　　“巫师兽！你...难道消灭掉吸血魔兽了？！”
　　凝凝的望着陆明脸上戴着的红铁假面，迪路兽不可置信的发问道。
　　她在看到陆明毫发无损回归，脸上还带着属于吸血魔兽的红铁假面时，便是明白了那场战斗是陆明的胜利，而且还是大获全胜。
　　但是一直被笼罩在吸血魔兽阴影下的她，面对吸血魔兽像是什么不值钱小角色一般被轻而易举打倒的事实，还是有些接受不能，感觉自己像是置身于梦中一般。
　　吸血魔兽....有那么弱么？
　　脑海中浮现出这个念头的下一瞬间，迪路兽便是用力摇头将这个想法从脑海当中驱逐了出去。
　　从小狗兽时期就被迫被吸血魔兽收为手下的她，当然是知道吸血魔兽是有多么的强大。
　　吸血魔兽会战败不会是他太弱的原因，那么，吸血魔兽战败的原因就只能是另一个可能性了。
　　不是吸血魔兽太弱，而是陆明太强了。
　　就好像自己与吸血魔兽之间存在的差距一般，陆明与吸血魔兽之间也存在着这样夸张的差距。
　　“啊，还算顺利，没有太费时间和经历就消灭他了。”
　　看到迪路兽那呆愣愣的样子，陆明嘴角不由得勾起了一丝微笑。
　　他将戴在脸上的红铁假面取下，拿在手中上下抛着，望着其他数码兽们随着他动作上下观望着的眼神，陆明感觉到了由衷的愉悦。
　　“等、等等！你是骗人的吧！吸血魔兽大人怎么可能被你消灭掉！”
　　小恶魔兽看着上下抛飞着的红铁假面，下意识的大声喊出声来。
　　在喊出话后，她才后知后觉的想起先前陆明魂进化后的身姿，凯撒狮子兽那与吸血魔兽截然不同的静谧黑暗气息，比起完全体顶点的吸血魔兽还要强横数倍的，充满包容力的，深沉的黑暗力量。
　　如果是那样的黑暗力量，吸血魔兽会败给陆明其实也并不奇怪。
　　小恶魔兽陷入了诡异的沉默当中，也没有拼命去抢夺在陆明手掌中抛上抛下的，属于吸血魔兽的红铁假面，看上去她似乎暂时没有了复活吸血魔兽的想法。
　　“看上去你们都对我很有意见的样子....迪路兽，过来！”
　　望着用充满警惕与敌意，或者是畏惧眼神望着自己的吸血魔兽军团数码兽们，陆明笑着拉扯了下脑袋上戴着的赤色尖顶巫师帽，将吸血魔兽掉落的素材放到了巫师帽里后，招呼着迪路兽走到自己的身后。
　　迪路兽一边警惕的望着吸血魔兽军团的数码兽们，一边蹑手蹑脚的走到了陆明的身边，动作这才放松大胆了起来。
　　“你难道想和我们所有人为敌么？就算你打败了吸血魔兽大人，但你也不可能毫无消耗的吧，别以为我们会怕了你！我们这里也可是有好几位完全体的！”
　　有位数码兽战战栗栗的站了出来，大声向着陆明叫喊着，努力壮大着自己这边的士气。
　　像是响应着那位数码兽话语一般，管理着吸血魔兽军团中诸多猛鬼兽的完全体数码兽，手持镰刀的死神兽带着成熟期的螳螂兽与大角兽出现在了阵前。
　　虽然是完全体，但是这位死神兽实际上在原著中并没有什么显赫的战功，甚至他其实根本就没有出手过就退场了.....被天使兽打在吸血魔兽肚子上的天堂之拳擦了一下，直接很逊的变成了数据。
　　与此同时，为吸血魔兽拉扯的那两只邪龙兽也是飞在天空中，正面面对着陆明。
　　“完全体么？那更和我的意愿，吸收了你们的资料，我应该就也能进化为完全体了吧。”
　　面对着陆明的“狂言”，吸血魔兽军团中的死神火焰兽站了出来，时刻准备着迎接陆明的攻击。
　　作为火焰兽的完全体，死神火焰兽身上的火焰从火焰兽的红色变为了蓝色，由纯粹火焰组成的死神火焰兽，拥有着吸收火焰壮大自己的天赋能力，可以说是所有火属性数码兽的克星。
　　在面对之前使用过火焰的陆明，死神火焰兽感觉自己的优势很大。
　　陆明将双手伸向腰间，取下了腰间束着的红与蓝色火柴法杖，在手中挽了个杖花，低俯下身子来，脚下发力向着对面冲锋了过去。
　　看着向着自己这边冲锋过来的陆明，死神兽率先做出了动作，他的身形隐入了空中，再度出现的时候，已然悄无声息浮现在了陆明的身旁，双手紧握着那把巨大镰刀，用力向着陆明的身后斩去。
　　巨大的镰刀直直切入陆明的身体中，死神兽的眼眸中闪过一丝喜悦，然而下一瞬间他就感觉到了不对。
　　手中镰刀切下去的时候，只有那一瞬间感到了实感，后面就感觉像是切到了空处一般。
　　“魔法游戏（Magic Game）....”
　　如同鬼魅般的声音出现在死神兽身侧，死神兽低下头去，看到了抵在自己腰间的红色火柴法杖，以及陆明那仿佛静静燃烧着炽热火焰般的眼神。
　　在死神兽移动到他身后的同时，陆明也是使用了继承自巫师兽S的魔法游戏，用体内的少量魔力制作出了一个不堪一击的分身迷惑死神兽，同时给自己加持了个幻术移动到了死神兽侧面的位置。
　　“....然后是，火云（Fire Cloud）!”
　　感受着贴到自己身上的那红色火柴法杖上越发强烈的热量，死神兽的瞳孔猛的扩大一下，迅速的向着后方退去，想要拉开距离闪过陆明的必杀技。
　　然而无论死神兽怎么躲闪，陆明的红色火柴法杖都是如影随形的指着他的身影，在他那惊恐的眼神中，从红色火柴法杖尖端掀起的火焰龙卷暴风将他直接卷入其中，带着他撞到了废弃工厂的墙壁上。
　　当火焰龙卷风散去的时候，废弃工厂的墙壁已经被烧化了大半，然而死神兽仍然半死不活的趴在那里。
　　轻巧的从原地跳开，像是在花园中漫步般，陆明轻而易举的躲过了螳螂兽接连切割过来的臂刃，他微微的眯起了眼睛来，摸着下巴望着死神兽的方向喃喃自语着。
　　==========================
　　目前月票数98，加上书友【1006狼孩】的6000，书友【归家旅人】的3000，还有十二更，减去第三更还有十一更。
　　（欠更越来越多，肝在颤抖....）


第二十七章  雷霆之网（第四更）
　　陆明一边轻而易举闪躲着螳螂兽持续不断切割下来的臂刃，一边还有闲心摸着下巴，向着倒在墙壁坑洞中的死神兽望去。
　　受到零距离火云轰炸后变得半死不活的死神兽突然感觉到了一股不怀好意的危险视线，他挣扎着漂浮起来，警惕的望向了陆明，防备着他再出其不意的做出什么动作来。
　　“我记得曾经听说过，鬼魂是由电磁场形成的，因此电击类的攻击能够攻击到鬼魂，而且神秘侧中，雷霆也是最为克制妖邪的属性....来试试这招吧，死神兽。”
　　随着陆明的碎碎念，另一边的死神兽心中不详的征兆越发强烈起来，为了抑制住心中莫名涌上来的恐慌之情，死神兽挥舞着镰刀，号令着手下的猛鬼兽们前仆后继的向着陆明扑去。
　　“灵魂收割(Soul Harvest)！”
　　在遮天盖地的猛鬼兽群后，死神兽本身也是潜伏在其中，双手紧握着巨大镰刀，接着猛鬼兽们身体的遮挡，向着陆明的位置用力挥动着巨大镰刀，全力使出了自己的必杀技。
　　从那巨大镰刀当中喷涌出了透明色的弯月幻影刃，在消灭了几只挡在道路上的猛鬼兽后，直直向着陆明的身体切割而去。
　　在看到死神兽指挥着猛鬼兽们进攻时，螳螂兽便是已经止住了自己疯狂向陆明攻击的行为，与大角兽以及另一些成熟期数码兽们去围攻起了迪路兽。
　　巫师兽S看上去很是重视迪路兽的样子，只要能够抓住迪路兽，那么想要对付巫师兽S就简单多了。
　　出现在这些数码兽们的心中，就是抓住迪路兽威胁陆明这样的想法。
　　就在死神兽的灵魂收割切裂了沿途的几只猛鬼兽，即将命中到陆明身体上的时候，异变发生了。
　　陆明将手中的两只火柴法杖拄到地面上，体内的魔力不断向着两只法杖中涌去，然后通过法杖的转化，由魔力转化为了耀眼的雷霆。
　　以陆明为中心，雷霆乍响，紫白色的蜿蜒电蛇将一切照的透亮，张狂放肆着向着四面八方喷涌而去，前仆后继向着陆明冲来的猛鬼兽们像是被放在夏日烈阳下的雪花一般，在哀嚎中被彻底的消灭掉。
　　稍微靠后点的猛鬼兽看到同类们的惨状，惊恐的向着后面退去，然而即使它们向后退去的速度再快，也终究比不过雷霆蔓延的速度，在陆明以自身为中心释放出的雷网攻势下，这些猛鬼兽们无一例外的像是春雪般消融掉了。
　　“什么？！”
　　在死神兽惊愕的眼神注视下，他拼尽全力释放出的灵魂收割在与浩然雷霆僵持了一小会儿后，直接被那蜿蜒的雷蛇击碎，然后那道道雷蛇便是向着自己的方向延伸过来。
　　雷网是以陆明为中心形成的半球状网络，在半空中的话会受到雷霆毫不留情的打击，但是升到高空中的话，升到废弃工厂的顶点，就可以避开雷蛇的缠绕与打击了。
　　死神兽快速向着上方升去，并且还特意飞到了维持着雷网的陆明上空，他认为这里是最为安全的地方。
　　陆明并没有猜错，雷霆对于死神兽与猛鬼兽这样的幽灵数码兽来说，确实是天然的克星，有着很强的克制作用。
　　在松出一口气后，死神兽再度握紧了手中的巨大镰刀，将镰刀高高举过头顶，赫然便是一副要再度对着下方使出一发灵魂收割的样子。
　　然而死神兽才刚刚将巨大镰刀举过头顶，便是错愕的低下了头，望向了自己的胸口位置。
　　在那里，有着一根巨大的雷霆之矛。
　　在不知何时，那半球状的雷网向着上方涌去，形成了球状的全防护式雷网。
　　当那半球式雷网雷霆交织在上空中形成全球式的时候，在陆明的正上方，雷网的另一个中心点处，雷霆汇聚在此处，形成了璀璨的破邪雷霆之矛，当即将处于此处的死神兽穿刺掉。
　　被挂在雷霆之矛上的死神兽眼神溃散开来，双手无力的垂下，死亡镰刀从他的手中掉落下去，在掉落的过程中，与主人一起化为了数据消失在空气中。
　　将拄在地面上的红与蓝色火柴法杖收回，那惊艳的全球式雷网终于随着维持的魔力消失而解除，被雷网笼罩住的数码兽们重新获得了自由。
　　弱一些的数码兽因为雷霆灌体导致的麻痹扑通一声倒在了地面上，强一些的数码兽则是顽强的站在地面上，不断活动着因为雷霆入体而麻痹的身体。
　　没有理会那些愤怒望着自己的数码兽们，陆明伸出手去将猛鬼兽们与死神兽的数据吸收了过来。
　　吸收完猛鬼兽群与死神兽的数据资料后，陆明打开了数码兽养成系统的进化树界面，发现暂时还是无法进化为完全体。
　　“没办法呢，看来只好继续战斗了。”
　　拿着红色火柴法杖敲了敲手掌，陆明不怀好意的转过身来，望向了还在趁机恢复着状态的数码兽们。
　　“啧，果然，以炎巫师兽的形态使用巫师兽S的技能威力还是不足啊，而且两个法杖也是适合使用火焰魔法而不是雷系魔法。”
　　望着刚才被自己雷网束缚住的数码兽们，陆明有些不满意的挠了挠头。
　　即使脑海中有着巫师兽S的魔法知识，但是以炎巫师兽的形态施展巫师兽S的魔法，而且还是使用不配套的法杖，威力会产生削弱是很正常的事情。
　　大部分成熟期的数码兽们都还顽强的站在地面上，完全体的数码兽们更是一副若无其事的样子，甚至有一个成长期的数码兽也是安然无恙的站在那里眨着眼睛。
　　矿石兽对上了陆明那投过来的不满意目光，心中猛的一颤，立马抱住它的石头脑袋一副受了重伤的样子趴到了地上。
　　========================
　　现在月票数：157，再加上我家天蒂酱的1688打赏....(sF□′)s喋擤ォ
　　还有十五更，减去这章还剩十四更。
　　不行，这样下去得猝死，没有存稿就在月初用月票加更有些不妥，还是加到30月票加一更吧...._(:зf∠)_


第二十八章 波尽吾盾雷尽吾刃（第一更）
　　“重金属火焰弹（Hea.vy Metal Fire）！！！”
　　死神火焰兽向前迈出一步，从他的口中汹涌的咆哮出了蓝色的火焰炮弹，直直向着站在远处的陆明袭去。
　　在完全体死神火焰兽的必杀技下，整个废弃工厂中的温度瞬间升到了一个极高的温度，变得闷热无比，在火焰的灼烧下，相对密闭的废弃工厂中氧气顿时稀缺起来，在场的数码兽们都是隐隐有了一股窒息的感觉。
　　在蓝色火焰炮弹的咆哮下，首当其冲的，自然是作为死神火焰兽目标的陆明了，然而陆明在面对那有着极高温度的蓝色火焰时，却是没有半点的惊慌。
　　他动作自然的抬起手来整理了下赤色巫师帽的帽檐，另一只手举起了手中握着的蓝色火柴法杖，不躲不闪，毫无畏惧的迎向了死神火焰兽的必杀技。
　　看到陆明毫无闪躲的意思，死神火焰兽的嘴角不禁为他的自大而扯出一道笑容，同时更加尽力的喷射出了幽蓝色火焰，加强着必杀技的威力。
　　然而当重金属火焰弹射击到陆明手中举起的蓝色火柴法杖上时，死神火焰兽猛的愣住了一下。
　　死神火焰兽能够感觉到，他所释放出去的重金属火焰弹正在被那根蓝色火柴法杖持续的吸收着....就好像他所依仗的吸收火焰的能力一样！
　　在发现这点后，死神火焰兽的心中慌乱了一瞬间，毕竟陆明可是轻易击杀了吸血魔兽的数码兽，在没有了自己依仗的天赋能力优势后，死神火焰兽能够打败陆明的机会可谓是降低到了极点。
　　死神火焰兽在刚才陆明的雷网攻势中，察觉到了陆明的雷电魔法对身为完全体自己能造成的伤害有限，而陆明威力很大的火焰魔法又被自己克制，本来是有胜算的，本来应该是这样的.....
　　但他万万没有想到，陆明手中那根蓝色火柴样式的法杖也是有着吸收火焰的能力！
　　这样的话，自己那最为自信的火焰能力就差不多废了，与巫师兽S战斗的时候，只会是不断重复发射火焰，对方吸收这样的无用功行为。
　　“不，区区一个成熟期，我就不信你能够完全吸收完我的火焰！”
　　之前与吸血魔兽战斗的时候，巫师兽S进化成了完全体，现在他退化回了成熟期，想要打败他，那就只能够趁现在了！
　　心中发了狠，死神火焰兽孤注一掷般的加大了火焰的输出，重金属火焰弹不要钱一般的向着陆明倾洒而去。
　　重金属火焰弹接连不断的打击在陆明伸出的蓝色火柴法杖上，然后呈现漩涡状将蓝色的火焰弹扭曲着吸入了蓝色火柴法杖当中，阵阵热浪吹拂在陆明身上，将他身上穿着的巫师袍吹的摇摆起来，然而陆明的身影却像是高山般毫不动摇着。
　　在死神火焰兽拼尽全力疯狂倾泻火力的情况下，其他的数码兽们根本没有机会去接近陆明进行攻击，生怕被死神火焰兽的重金属火焰弹给攻击到。
　　而使用远程必杀技的数码兽们却是无奈的发现，自己的攻击在死神火焰兽接连发出的重金属火焰弹下直接被燃烧殆尽了。
　　“嗯，这样就差不多够了。”
　　陆明眨了眨眼睛，口中轻轻的念叨着。
　　“什么够了？”
　　站在陆明身后的迪路兽安然无恙，没有一丝一毫的被伤害到，她只是伸出手来遮挡着迎面扑来的热浪，白色猫耳颤动了下，听到了陆明喃喃的自语声，疑惑的问道。
　　“我是说，这些火焰差不多够用了。”
　　嘴角勾起一抹愉快的笑容，陆明回答着迪路兽的问题。
　　死神火焰兽猜测的没错，作为成熟期级别的装甲体，炎巫师兽所能够吸收的火焰是有极限的，想要容纳住完全体死神火焰兽的所有火焰还是有些困难，在死神火焰兽疯狂的轰炸下，蓝色火柴法杖的火焰容量已经差不多到达了极限。
　　那么，提问，想要继续使用蓝色火柴法杖吸收火焰，需要怎么做才好呢？
　　答案是....
　　“那个解放语怎么念来着，哦...”
　　陆明脸上挂着不怀好意的笑容，左手中的红色火柴法杖抬起，他将红色火柴法杖的底端抵在了右手持续吸收火焰的蓝色火柴法杖底端。
　　“波尽为吾盾.....”
　　二者一触即分，然而中间却是拉出了一根红与蓝螺旋交织颜色的绳线。
　　“....雷尽为吾刃。”
　　那红蓝双色的绳线将红色与蓝色的火柴法杖相互连接在一起，陆明抬起了手中握着的红色火柴法杖，遥遥直指着站在离死神火焰兽很远位置的数码兽们。
　　“死吧！”
　　被陆明用法杖的杖尖指着，那些数码兽们顿时惊慌的向着别处溃逃着，然而它们根本无法逃脱掉陆明接下来的攻击。
　　随着红色火柴法杖的探出，连接着两个法杖间的绳线发出了莹亮的光芒，红与蓝的光芒相互胶结着螺旋涌动。
　　炽热的火焰能量从蓝色火柴法杖中涌入了红色火柴法杖杖尖的位置，从死神火焰兽那里掠夺而来的火焰向着他的同伴们喷吐出了无情的火舌。
　　比起死神火焰兽的火焰还要深沉的蓝色，甚至隐约泛起了一丝紫色，深蓝色的压缩火焰炮击残暴的向着前方冲去，粗鲁的破坏着眼前能够看到的一切事物。
　　陆明挥动着手中的法杖，深蓝色压缩火焰炮像是长长的火焰棍一般追逐着四散的数码兽们，在这一招下又是将不少数码兽消灭为了数据，陆明自然是不客气的将数据都吸收掉了。
　　看到陆明的动作，死神火焰兽也明白了之前为什么他要一直站着不动承受自己火焰弹的轰炸，愤怒的咆哮了一声，死神火焰兽向着陆明深蓝色压缩火焰炮朝向的方向跑去，在一阵轰炸后，死神火焰兽的身形缩小了整整一圈有余，他想要去将自己失去的火焰重新夺回来。
　　“这个智商，是怎么进化成完全体的，还是说因为火焰没有脑子，或者是脑子直接被火焰烧掉了的缘故？”
　　看到死神火焰兽不冲向自己，反而是向着深蓝色压缩火炮的方向狂奔而去，陆明有些感慨的摇了摇头。
　　===========================
　　懒得数了，先码字。


第二十九章  车厢之中（第二更）
　　死神火焰兽想要填满自己蓝色火柴法杖容量的时候，如果一边移动一边发射重金属火焰弹，自己为了保护身后的迪路兽还会稍微手忙脚乱一下，但是他没有。
　　现在自己向着数码兽们发射出深蓝色压缩火焰炮的时候，虽然身体缩水了一大圈，但是如果死神火焰兽挥舞身上缠绕着的锁链向自己冲来，自己也会选择暂避其锋芒，稍微收敛下火力避开，给那些还活着的数码兽们一口喘息的机会。
　　然而死神火焰兽却是满脑子火焰的冲着自己随时可以取消维持，随意移动方向的火焰压缩炮冲了过去。
　　不过话说回来，陆明本以为火焰兽在进化为死神火焰兽后就不是元素数码兽了，没想到还会因为火焰的亏损而导致身体缩水啊。
　　陆明摇了摇头，将杂念甩出脑袋，他没有在操纵深蓝色压缩火焰炮去攻击那些逃窜的数码兽们，而是将深蓝色火焰炮迎着死神火焰兽移了过去。
　　像是用逗猫棒逗弄猫咪一般，陆明用深蓝色压缩火焰炮轰击着地面，诱导着死神火焰兽在原地转着圈圈，持续与死神火焰兽保持着若即若离的距离。
　　轰隆！
　　随着陆明刻意的诱导，死神火焰兽很是无脑的掉进了他所轰炸出来的坑洞当中。
　　看到死神火焰兽落入陷阱，陆明脚下猛的一蹬地面，爆发出了全部的力量，以最快的速度向着死神火焰兽落入的坑洞位置，在死神火焰兽还没有来得及站起身来的时候，快速将蓝色火柴法杖甩向了死神火焰兽。
　　蓝色火柴法杖带着红蓝交织色的魔力绳线将死神火焰兽的胳膊紧紧捆绑住，死神火焰兽的身体上燃烧起了淡蓝色的火焰，他大声哀嚎着，奋力挣扎着想要扯开手臂上的绳线，身体上燃烧着的蓝色火焰像是漩涡般被吸入了蓝色火柴法杖当中。
　　陆明将连接着蓝色火柴法杖的红色火柴法杖指向了天空，蓝色火柴法杖从死神火焰兽身上汲取到的火焰顺着红蓝魔力绳线向着红色火柴法杖延伸而去，化为汹涌的蓝色火焰柱向着天空中升腾而去。
　　蓝色火柱直接将废弃工厂的屋顶给烧化，在寂静的夜空中傲然耸立着。
　　随着蓝色火柴法杖的不断汲取，死神火焰兽的身体越来越小起来，挣扎的力度也越来越小，最后无力的躺倒在了坑洞中。
　　依靠着被魔力绳线连接起来的蓝色火柴法杖，陆明发动了雷电魔法，这次直接将死神火焰兽这位虚弱到极点的完全体消灭在了坑洞中，站在坑洞边缘处吸收掉了死神火焰兽飘散出来的数据。
　　就在陆明将蓝色火柴法杖收回，转过身去虎视眈眈的望着那群瑟瑟发抖的数码兽们时，他的眼前突然弹出了莹蓝色的虚拟弹窗。
　　“咦？已经可以进化了啊。”
　　上一次进化树界面突然弹出，还是陆明满足了进化为成熟期条件的时候，看来吸收了几位完全体数码兽，以及若干成熟期数码兽数据资料后，自己终于达到了进化为完全体的条件。
　　“好了，你们不用害怕，我不会再对你们出手了。”
　　看到自己满足了进化条件后，陆明向着那些瑟瑟发抖想要逃跑的数码兽们喊了一句，停止了狩猎的举动。
　　“真、真的么？你不会杀掉我们了？”
　　矿石兽与南瓜兽抱在一起，畏缩的望着陆明颤声问着。
　　“当然，不过这是有代价的。”
　　陆明将双手中的红蓝火柴法杖束到了腰间，这样放下武器的举动让那些数码兽们心中都是微微松了一口气。
　　“代价是什么？”
　　身上散发着焦味的小恶魔兽飞来出来，她向着陆明问道。
　　“代价就是臣服于我，当然这只是暂时的，还有过段时间你们必须全部返回数码世界。”
　　陆明将赤色巫师帽摘下，取出了战胜吸血魔兽后得到的战利品，随手上下抛着说道。
　　“我们答应了！”
　　不答应就会死，这些前吸血魔兽军队的数码兽们立刻答应了陆明的要求，更何况陆明提出的也不是什么过分要求，能够保住命那自然是极好的。
　　“很好。”
　　望着答应了自己要求的数码兽们，陆明满意的点了点头。
　　“巫师兽，你想要做什么？”
　　迪路兽皱着眉头走了过来，她没有理解陆明收服这些数码兽们是想要做什么。
　　“这个等下再解释，虽然这里临近郊外，但是刚才的战斗发出的巨大动静想必已经吸引到了人类的注意，为了避免麻烦，我们先离开这里...有谁知道吸血魔兽新建造的地下基地在什么位置？”
　　随着陆明的扫视，有一位猛鬼兽从墙壁外面飘了过来，举起手来表示自己知道。
　　吸血魔兽军队中的猛鬼兽数量非常之多，陆明刚才所消灭的也仅仅只是其中一部分而已。
　　“那么，带路吧，先到地下基地去再说。”
　　向着飘出来的猛鬼兽下达了命令，陆明找到了吸血魔兽的马车，与迪路兽一起坐了上去，让两只邪龙兽在外面拉车跟随者猛鬼兽向地下基地前进。
　　“你是想借助这些数码兽们的力量去磨炼被选召的孩子们？”
　　与陆明挨靠着坐在车厢中，迪路兽听着陆明做出的解释瞪大了眼睛，随后用力摇了摇头。
　　“不可能的，现在吸血魔兽残存的军队中已经只剩下成熟期和成长期，完全体不是被孩子们就是被你消灭掉了，这些杂兵根本没有办法对孩子们造成什么威胁。”
　　面对迪路兽的辩解，陆明微笑着点了点头，伸出手去摸了摸迪路兽的小脑袋，迪路兽不自然随着陆明的动作闭了闭眼睛。
　　“那些数码兽自然是没办法给孩子们威胁的感觉，但是我可是有办法的。”
　　听到这句话，迪路兽猛的睁开了眼睛，望向了摸着她小脑袋的陆明，然后了然的点了点头。
　　“确实，如果是能够消灭吸血魔兽的凯撒狮子兽，确实能够让孩子们将潜力完全发挥出来。”
　　不过在说完这句话后，迪路兽脸上又露出了欲言又止的担忧表情。
　　“放心，我会很有分寸的。”
　　看出了迪路兽是在担忧什么，陆明出言安慰着迪路兽，同时伸出手去摩挲着她的下巴，放心下来的迪路兽感受到了下巴处传来的舒适感觉，顿时眯起了眼睛趴到了陆明的双腿上，戴着神圣之环的尾巴愉快的摇晃着。
　　过了一会儿，马车停了下来，开始向着下方坠落而去，在向着下面深入了一定程度后，马车才止住了下降的趋势。
　　地下基地到了。
　　========================
　　码字码字。


第三十章 完全体的进化（第三更）
　　在地下基地中对着数码兽们讲述了下需要它们做的事情，虽然这么说，但实际上也只是要求数码兽们按照先前的行动继续保持下去而已。
　　“然后，就到了激动人心的进化环节了。”
　　陆明不再按捺心中的激动之情，直接呼唤出数码兽养成系统打开了进化树界面，望向了进化的分支。
　　理论上来说，作为数码兽使用数码装甲进化而成的装甲体数码兽是无法再进行上一层次进化的。
　　在远古那连进化都困难无比的时代中，古代数码兽们对于能够进化这一点就心满意足了，也没有想过让装甲体再度进化什么的。
　　但是，随着岁月的变迁，古代种的数码兽几乎全部灭绝，只剩下有着古代种血脉的后裔数码兽，那些有着古代种血脉的数码兽们能够使用数码装甲进化为装甲体。
　　然而随着时间的流逝，装甲体也不仅仅是装甲体，某些进化为装甲体后战死的数码兽们，在回归创始村的时候数码核中记忆住了装甲进化时的数据资料。
　　在重新孵化出来后，这些新生的数码兽就有机会再度进化为生前的形态....不是以装甲体的等级，而是以成熟期的等级。
　　并且还能够在正常的成熟期，以及相当于成熟期的装甲体两个形态当中随意的切换，转移进化。
　　虽然陆明的情况并非是那样，他是纯粹使用勇气装甲进化成的炎巫师兽，但是依靠着万能的数码兽养成系统，他在炎巫师兽的基础上还是能够继续进化的。
　　“我看看我看看，炎巫师兽的完全体是....”
　　陆明摸着下巴，将目光投向了炎巫师兽上方的进化分支上。
　　恐蜂兽、魔导师兽、恶霸熊仔兽、贤者兽。
　　会有魔导师兽和贤者兽这点并没有出乎陆明的意料，巫师兽系列的数码兽进化分支上都有这两位，恶霸熊仔兽这样弱鸡的完全体自动被陆明无视掉了，让他有些讶异的是恐蜂兽的进化分支。
　　恐蜂兽是什么数码兽？陆明还是第一次听说这个数码兽的名字。
　　带着十足的好奇心，陆明点开了系统提供给他的恐蜂兽资料。
　　【恐蜂兽，完全体，突然变异型，病毒种。
　　飞虫兽与V仔兽EX合并进化而成的突然变异型数码兽，龙与昆虫的合成兽，名为「恐怖的蜂」。
　　很难区别到底是龙型还是昆虫型的种类，不过表现出浓厚的昆虫特性，用4片翅膀在高空飞翔，以头部的复眼准确捕捉敌人，准确无误消灭敌人。
　　另外，恐蜂兽性格相当凶暴。
　　必杀技是以敏捷的动作留下残象的同时切开敌人的「地狱舞踏」。】
　　看着系统提供给自己的资料，陆明眨了眨眼睛。
　　飞虫兽和V仔兽合并进化的不应该是机甲龙兽么，竟然还有个恐蜂兽的进化分支啊。
　　既然是机甲龙兽的进化分支，那么也就是说恐蜂兽的究极体进化中有帝皇龙甲兽喽，在穿越前陆明可是一直觉得白帝...帝皇龙甲兽・圣骑士形态非常帅气的。
　　而且帝皇龙甲兽・圣骑士形态虽然不是皇家骑士，但他可是皇家骑士乃至圣骑士型数码兽的始祖，如果能够进化为帝皇龙甲兽・圣骑士形态的话....
　　等等，圣骑士和黑暗记忆体的相性也不合啊，虽然没有光明属性那样直接，不过果然还是算了吧，如果能进化成黑帝皇龙甲兽还行。
　　陆明摇了摇头，将恐蜂兽的资料关闭掉。
　　他想再多也没有用，养成系统只允许自己看目前形态往上一级的进化资料，而且能够随意看，但是在往上就不行了，在成熟期的时候，自己就只能看完全体的进化分支，究极体的进化分支是想都不用想的。
　　魔导师兽也很不错，精通各种魔法，以及剑道，可谓是魔武双修而且臻至大成的数码兽，真真正正的魔法剑士。
　　但是陆明现在需要进化的并不是这两位，而是其他的进化分支。
　　炎巫师兽轻轻阖上了眼睛，随着身边一阵火焰的沸腾，勇气装甲从他的身体中分离出来，陆明重新从炎巫师兽退化为了成长期的小妖兽。
　　将手中分离出来的勇气数码装甲放到了系统空间中，陆明再度望向了眼前的进化树界面，眼神在上面快速移动着，很快便是找到了自己寻找的进化分支。
　　陆明伸出手去，将手指轻轻点在了恶魔兽的进化分支上。
　　黑色的幽光自陆明身体上绽放，他从成长期的小妖兽进化为了成熟期的恶魔兽。
　　“巫师兽？你还能进行其他的进化么？！”
　　看着陆明突然又进化成了恶魔兽，本来以为自己已经习惯了的迪路兽又一次惊讶起来。
　　从小妖兽进化为巫师兽S没毛病，用那个叫做勇气装甲的数码装甲进化成炎巫师兽也可以接受，用那个狮子型的东西进化为完全体的狮子数码兽虽然匪夷所思，但也还能够接受。
　　但是，为什么他突然又进化成恶魔兽了？他的成熟期形态不是巫师兽S么？
　　就算是被选召孩子们的搭档数码兽，它们那些经常进化又退化的，也是向着一个进化形态去进化的啊，巫师兽这样一会儿进化成一个数码兽，一会儿进化成另一个数码兽究竟是怎么回事？？？
　　迪路兽的脑袋突然有些混乱。
　　“嗯，当然，其他数码兽做不到的吧，这是只有我才能做到的事情。”
　　陆明扯开嘴笑了笑，然后回过头去敲了敲身后残破的恶魔翅膀，又低下头来看了看长过膝盖的双臂，脸色顿时黑了下来。
　　进化进化进化。
　　陆明抬起头来再度望向身前的养成系统进化树界面，目光快速在恶魔兽的进化分支上移动着，很快他就是找到了想要找的进化分支。
　　陆明从回过神来的迪路兽手中接过了作为他战利品的红铁面具，左手拿着红铁面具，选择了进化分支后，右手按下了确认进化的按键。
　　下一秒，进化的光芒再次笼罩住了陆明的身体。
　　====================
　　关于本书中装甲体还能进化的说（二）法（设）依据，一是百科上写着的进化型，二是在第五代中，大门大兽追击抢银行的钻地兽跑到了数码世界，然后钻地兽直接转身进化成了知识装甲的钢钻兽。


第三十一章  进化，新・吸血魔兽哒！(第四更)
　　当代表着进化的光芒散去后，出现在原地的身影让旁边心不在焉的迪路兽猛然炸起毛来，咧着牙警惕的望着那身影。
　　“安心安心，迪路兽，是我。”
　　进化为吸血魔兽的陆明微笑着对迪路兽摆了摆手，那原本的吸血魔兽绝对不会做出的举动让迪路兽心中平复了下来，她放松下来，惊疑不定的望着陆明。
　　“巫师兽，你怎么又进化成吸血魔兽了？....算了，就算以后你在我面前进化成迪路兽我也不会有一丝一毫的动摇了。”
　　原本迪路兽还想要纠结一下，但是她最终发现自己已经没有了纠结的心情与气力，捂着脑袋放弃思考般的叹出一口气。
　　对于迪路兽的反应，陆明只是微微一笑，然后抬起手来摸了摸自己的脸庞。
　　果不其然的，他的脸上并没有戴着吸血魔兽应该戴着的红铁假面。
　　“已经结束了，吸血魔兽。”
　　嘴角挂着了然的笑意，陆明对着手中拿着的红铁面具轻轻说着，然后抬起手来，将红铁假面戴到了自己的脸上。
　　因为持有着吸血魔兽核心数据化为的红铁假面，因此系统并没有再凝聚出一个红铁假面给陆明，而是将那份数据用于强化陆明本身。也就是说，即使剃去暗黑记忆体，陆明进化的吸血魔兽也比之前的吸血魔兽要强上不少。
　　“现在是我新吸血魔兽的回合了！”
　　用力一挥身后的披风，陆明悠悠然的转过身来望向了身后那些目瞪口呆的数码兽们。
　　“吸、吸血魔兽大人？”
　　小恶魔兽懵懵的望着进化为吸血魔兽的陆明，下意识的对陆明喊出了对吸血魔兽的称呼。
　　“没错，你们以后就这样称呼我好了。”
　　看到数码兽们那一副惊呆了的样子，陆明愉悦的笑了笑，抱着双臂点了点头。
　　“是...是！吸血魔兽大人！”
　　回过神来的数码兽们顿时打了个激灵，像是对待原本的吸血魔兽那般跪在地上向着陆明大声喊着。
　　“真是的....你进化成吸血魔兽，莫非是想要假扮成吸血魔兽...以前的吸血魔兽去给孩子们施压么？”
　　在冷静下来后，迪路兽很快就想到了陆明进化为吸血魔兽的用意。
　　“没错。”
　　听到迪路兽的询问，陆明转过身来望着她，很是干脆的点了点头。
　　在吸血魔兽被自己艹翻的情况下，后面的剧情根本没法展开，尤其是两个究极体，战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽就不会出现。
　　没有究极体打个卵子的四天王啊！
　　在听到陆明确定的回答后，迪路兽反而开始扭捏起来，低下头来沉默着，有些局促的握着拳头。
　　过了半晌后，她终于还是抬起了头来，不过眼神却是瞥向了一边，没有正面望向陆明。
　　“你没必要做到这种程度的....没有必要那么为了被选召的孩子们着想，而且吸血魔兽不是已经被你打倒了么，已经没有锻炼他们的必要了吧....”
　　犹豫了很久，迪路兽终于将在来时路上就憋在自己心中的话说了出来。
　　看样子迪路兽将陆明如此为了被选召孩子们着想的原因当做是因为自己的缘故了，因此心中感觉到了过意不去。
　　“不用在意，迪路兽。”
　　看着眼神飘忽的迪路兽，陆明伸出手去摸了摸迪路兽的脑袋，轻声向着她说道。
　　“我说过了，我和你是站在一起的，而且，吸血魔兽只是孩子们战斗中的一个角色罢了，吸血魔兽并不是他们战斗的终点，想要保护好嘉儿，还需要更强才行，不管是他们，还是我们。”
　　感受着覆盖在自己脑袋上轻柔抚摸着的大手，迪路兽抬起头来望了眼陆明，看着陆明的身影，感受着陆明温柔的动作，她的脸颊染上了一抹酡红，蓝色的眼眸微微迷离着。
　　在很久以前，她还是小狗兽的时候，被吸血魔兽不断用恶魔血鞭抽打虐待，那时她是多么的渴望捡到自己的是一个温柔和煦，能够让她撒娇的主人啊，然而吸血魔兽不是，那是一个恶魔，残暴的恶魔。
　　此时，迪路兽曾经的愿望似乎终于实现了，她像是宠物猫般乖巧的顶了顶脑袋上的大手，闭上眼睛享受了起来。
　　看到一副乖巧宠物猫样子的迪路兽，陆明知道她同意了自己的说法，嘴角勾起了微微的笑意。
　　撸猫，真有趣。
　　“对了，说起来，吸血魔兽有个东西我还没拿到啊。”
　　一边给迪路兽顺着毛，陆明一边想起了自己差点遗忘掉的东西。
　　“小恶魔兽，你知道前吸血魔兽的城堡在哪里么？”
　　吸血魔兽使用魔法将原本在数码世界的一座城堡传送到了现实世界中，一般而言都会在那里休息，废弃工厂与地下基地都是为了数码兽军队们准备的。
　　陆明记得在原著中，巫师兽和迪路兽就是潜入了吸血魔兽的城堡中窃取了真正的光明徽章。
　　也是在那时被吸血魔兽发现，巫师兽被打成濒死落入水中，好不容易将光明徽章交到了嘉儿手上，又为了迪路兽拖着垂死之躯强行受了吸血魔兽的必杀技，结果被打的数据溃散，连回到创世村重生都做不到。
　　自己必须将真正的光明徽章拿到手啊，不然迪路兽都无法进化为完全体的天女兽。
　　“是！是的！”
　　看到陆明将视线投向自己，小恶魔兽立刻疯狂点起头来，她当然知道前吸血魔兽的城堡在哪里了，之前她就是在那里给前吸血魔兽打的小报告。
　　在新吸血魔兽大人的眼前，自己必须得好好表现才行啊，不然一不高兴，新吸血魔兽可是比前吸血魔兽更有理由打死自己。
　　而且，自己先前追随吸血魔兽，不就是因为他那强大的黑暗力量么，现在巫师兽S进化成的新吸血魔兽实力完全不弱于前吸血魔兽，甚至还打败了前吸血魔兽，追随他小恶魔兽也并不是不愿意，甚至可以说是渴望。
　　成长期的黑暗数码兽大多数都有着追随持有强大黑暗力量数码兽的本能。
　　“那就带路吧....走了，迪路兽。”
　　陆明站起身来，向着迪路兽说道。
　　“对了，我的名字，是陆明，记好了哦。”
　　像是想起什么来，陆明走出两步后，回过头来轻笑着对迪路兽说道。
　　“是，主人....唔！”
　　迪路兽下意识的回应了一声，然后反应过来自己说了什么后，脸上顿时红透了起来，眼睛里也开始冒起了圈圈。
　　“主人么....感觉也挺不错的呢，那就这样好了。”
　　陆明听到迪路兽的称呼后，先是楞了一下，然后露出了愉快的笑容。
　　=========================
　　PS1：上一章魔导师兽和恐蜂兽的图片已经补上，有读者的兴趣可以返回上一章去看看。
　　PS2：迪路兽在原著中看到嘉儿和猫玩耍的时候曾经羡慕的说过想要个温柔的主人这样的话。
　　PS3：目前月票数：217，昨天的是157，增加了60张，也就是两更，十四加二等于十六更。
　　今天这是第四更，十六减四还有十二更。
　　（差一名就上新书榜，真是有些奇妙，还想食月票但是欠不起更新了orz）


第三十二章  真正的光明徽章（第一更）
　　“就是这里了，吸血魔兽大人！”
　　为陆明与迪路兽指明着道路，小恶魔兽扑闪着翅膀停留在空中，指着不远处的黑色城堡向着陆明说道。
　　“嗯，做的不错。”
　　看到小恶魔搜顺利将自己带到了吸血魔兽的城堡前，陆明微微的点了点头，带着迪路兽一起向着黑色城堡走了过去。
　　而被他晾在身后的小恶魔兽则是松了一口气，没有把事情搞砸真是太好了，没有让这位新的吸血魔兽大人不满太好了，要知道她以前经常因为让主人不满意而被前吸血魔兽吊起来惩罚啊。
　　“您回来了，吸血魔兽大人。”
　　看到陆明带着迪路兽向着黑色城堡走来，负责为前吸血魔兽看守黑色城堡的猛鬼兽呼呼的飘了过来，向着陆明恭敬问好着。
　　在不久前的时候，前吸血魔兽召集了差不多手下所有的数码兽集合，但是放置着光明徽章这样重要的城堡可不会没有人看守，虽然其实也只是一个值班的猛鬼兽在看守着。
　　毕竟知道真正的光明徽章被放在他睡觉的棺材中的数码兽几乎没有，前吸血魔兽安排太多的守备力量反而就会成为大肆宣扬里面有重要物品的举动了。
　　而且前吸血魔兽在棺材中留下了暗手，只要棺材被人触动，他就能够感觉的到，以最快的速度回到黑色城堡中，将入侵者彻底消灭掉。
　　总而言之，负责看守前吸血魔兽城堡的猛鬼兽并不知道外面发生的事情，它完全没有发现眼前的这位吸血魔兽并不是自己的原主，而是陆明所进化而成的新吸血魔兽。
　　“把钥匙给我。”
　　不过陆明也没有闲心去为一个猛鬼兽解释这些事情，干脆的伸出手去从猛鬼兽那里拿来了钥匙，将封闭的黑色城堡大门打了开来。
　　黑色城堡的大门发出轰隆隆的声响从外向内打开，陆明带着迪路兽迈步向着里面走去，跟在后面的小恶魔兽快速挥动翅膀飞到了他们的身前，再度为着陆明指起了路来，而猛鬼兽则是悄悄的退了下去。
　　“就是这个了，吸血魔兽大人。”
　　降落到前吸血魔兽睡觉用的棺材上，小恶魔兽讨好的向着陆明说道。
　　“嗯。”
　　对此，陆明只是微微点了点头，便是直接向前推开了前吸血魔兽的棺材，站在棺材盖上的小恶魔兽顿时因为陆明的动作栽倒在了一旁的地上。
　　因为陆明推开棺材盖的动作，前吸血魔兽布置在其中的禁制顿时被触发，但是即使触发了也无所谓，那并不是什么攻击性质的禁制，只具备示警功能而已，尤其是前吸血魔兽已经被陆明干掉的情况下，根本没有在意的必要。
　　将棺材盖推开后，出现在陆明眼前的是一个枕头，将枕头拿起，然后一把丢开，陆明果不其然在枕头下面的位置发现了真正的光明徽章。
　　“好了，事情办的差不多了，迪路兽，我们回去吧，好好休息一下。”
　　将光明徽章随手戴到了脚边迪路兽的脖子上，陆明伸了个懒腰，打了个哈欠，有些困倦的说道。
　　进化后身体上的疲惫是没有了，但是来回折腾了这么久，陆明精神上的疲惫却只能靠睡眠休息来修养，现在事情暂时解决完，他自然就开始想着休息了。
　　“吸血魔兽大人！这里就有现成的休息场所啊，前吸血魔兽大人可是很喜欢在这棺材里睡觉的！”
　　看到陆明表现出想要休息的样子后，小恶魔兽顿时来了精神，她挥动翅膀从地上飞了起来，向着陆明热情推销着前吸血魔兽的棺材。
　　然后，感觉她像是苍蝇般烦人的陆明像是踢足球一般，直接一脚把她踢到了墙上去。
　　“第一，我对用别人的东西没有兴趣，第二，我不喜...不想睡棺材。”
　　陆明整理了下领口，淡然的对着小恶魔兽说道。
　　虽然那棺材时刻对着陆明传达着一股奇怪的吸引力，让他有些躺进去睡一觉的冲动，但那可是前吸血魔兽睡过的，他可不想再躺进去睡。
　　之前催眠那家人家，在那里睡的床也是收拾干净的客房。
　　再说，他虽然进化成了吸血魔兽，但陆明也不打算真的像是吸血鬼那般去睡棺材。
　　“是....吸血魔兽大人....”
　　被陆明一脚踢到墙角去的小恶魔兽头顶着地面，爪子指着天空，保持头下脚上的姿势默默了应了一声。
　　早就习惯了前吸血魔兽反复无常性格的她，在遭到陆明这样的对待后心中连一丝波动都没有。
　　“主人，既然你对吸血魔兽的棺材没有兴趣，那为什么现在还会戴着他的假面呢？”
　　小恶魔兽内心毫无波动，但是迪路兽的心中却产生了些许的好奇，与小恶魔兽不同，她可以直接无所顾忌的向着陆明询问。
　　“这个假面和那个棺材不一样。”
　　陆明轻轻摇了摇头，回答着迪路兽。
　　红铁假面是从前吸血魔兽身上掉落下来的没错，但是在陆明选择进化为吸血魔兽的时候，数码兽养成系统在让陆明进化，重组数据的过程中，将吸血魔兽残留数据形成的红铁假面也刷新重置了一遍。
　　可以说陆明现在戴着的红铁假面，只是用前吸血魔兽核心数据制造而成的新红铁假面，并不是原来的那一个。
　　“原来如此。”
　　在听到了陆明的解释后，迪路兽点了点头，表示明白了陆明的话。
　　“好了，回去吧，明天还有着其他的事情要做呢。”
　　弯下腰去，陆明向迪路兽伸出手将她抱了起来，双脚离开地面，快速升入空中，丢下了身后惊叫着的小恶魔兽，以极快的速度向着远方飞去。
　　=====================================
　　目前票数257，昨晚是217，增加了40张，加更一章，另外加上书友【丨堕天灬黑猫丨】3376打赏的两更，一共十五更。
　　减去现在这章还有十四更。


第三十三章  嘉儿与迪路兽（第二更）
　　回到现实世界的第二天，八神太一早早的起了床，在与家人一起用完了早饭后，他带着妹妹嘉儿一起向着楼下走去。
　　在昨天从陆明那里得知到嘉儿就是他们要寻找的第八个被选召孩子后，八神太一便是根据通讯簿一个一个的向伙伴们通知了过去。
　　因为当时时间已经不早，而且嘉儿身边又有着太一与滚球兽在保护着，再加上八神家里还有两位大人在，所以孩子们倒是没有着急的到太一家里去集合，只是约好了明天去御台场的广场位置集合。
　　八神太一抱着滚球兽在前面走着，妹妹嘉儿跟在他的身后，八神家的兄妹从楼梯上走下，穿过了大楼的门扉，来到了楼房的外面。
　　在八神家的楼下，一只白色的猫咪正坐在地面上，像是在等待着自己的主人一般，这让过路的路人们都好奇的多注视了几眼这只脖子上戴着粉色挂饰项链的猫咪。
　　在看到八神太一与他怀中的滚球兽后，在八神家楼下等待多时，无聊到缩着身子打起哈欠的迪路兽终于打起了精神，蓝色的眼眸中激动的闪烁起了光芒。
　　她快速的撑起身来，向着八神太一身后的八神嘉儿跑去。
　　迪路兽在来时已经听陆明说过了，她也知道了八神太一与八神嘉儿的关系，在看到跟在八神太一身后那小女孩的面容后，迪路兽就感觉非常的在意。
　　果然，这就是自己的搭档吧。
　　“太一！是数码兽！”
　　待在八神太一怀中的滚球兽在看到向着自己这边跑来的迪路兽后，顿时警惕的瞪起了眼睛，低声出言提醒着太一。
　　随着迪路兽的不断靠近，八神太一也是回想起了自己曾经在吸血魔兽城堡时，那站在大门彼端观望他们的身影，快速将妹妹嘉儿挡在了自己的身后。
　　在看到迪路兽脖子上挂着的光明徽章后，太一回想起了昨日陆明对他说过的话，赝造光明徽章会对嘉儿的神圣计划产生反应，但是这只数码兽脖子上的赝造徽章并没有发光啊，它是怎么找到自己与嘉儿的？
　　等等！
　　就在装着玩偶的滚球兽因为迪路兽的不断接近而怒瞪眼睛，看到迪路兽将他无视后，滚球兽直接想要从太一的怀中跳出去撞击迪路兽。
　　就在滚球兽已经跳出去一半的时候，及时反应过来的八神太一赶快向前伸出手去，用力抓住了想要跳出去的滚球兽，死死的将他按到了自己怀中。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”
　　太一的手掌紧紧捂在滚球兽的嘴巴上，滚球兽用力挣扎着，想要挣脱太一的束缚。
　　“嘘，冷静一点滚球兽，先看看情况再说。”
　　八神太一一边死死捂着滚球兽的嘴巴，一边紧张看着向自己妹妹走过去的迪路兽。
　　“啊，猫咪！”
　　看到快速向着自己跑来，然后在自己身前踌躇不定，没有再迈出向前一步的猫型数码兽，八神嘉儿微微俯下身子，向着迪路兽伸出了双手来。
　　看到脸上带着笑容，对自己伸出双手的八神嘉儿，迪路兽脸色稍微有些红润，她将脑袋转向一边，轻轻的将一只爪子递到了嘉儿的手中。
　　看到迪路兽回应自己的八神嘉儿笑的更加开心起来，环起双手将迪路兽抱在了自己的怀中。
　　突然被嘉儿抱在怀中，迪路兽的身体猛的僵硬一下，抬起头来看到嘉儿那毫无敌意的纯净笑脸后，身体才放松下来。
　　“呐，猫咪，你的名字是什么呀？”
　　被陆明治好了重感冒的八神嘉儿恢复了这个年龄段应有的活力，她爱不释手的抱着迪路兽，向着怀中的迪路兽发问道。
　　在听到八神嘉儿对自己的问话后，迪路兽有些惊讶的睁大了眼睛。
　　她从出现后可是一句话都没有说啊，只看外表的话自己只是普通的猫吧，为什么嘉儿会开口问她的名字？难道只是嘉儿随意对着猫咪单方面的问话？
　　带着些许好奇心，迪路兽没有回答嘉儿的问题，而是抬起手来在脸前晃了晃，喵喵的朝着嘉儿叫了一声。
　　“为什么不说话呢？”
　　面对卖萌般向着她喵喵叫的迪路兽，八神嘉儿有些不解的歪着头问道。
　　看到八神嘉儿眼中那单纯的好奇，迪路兽身体僵了僵，看来八神嘉儿是真的一开始就认出她是数码兽来了。
　　“我是迪路兽....嘉儿你的搭档数码兽。”
　　迪路兽不再掩饰，用不会让路人听到的声音向嘉儿进行着自我介绍。
　　“我的搭档数码兽？”
　　嘉儿在听到了迪路兽的话语后，先是直勾勾的盯着迪路兽看了几秒，将迪路兽看的有些害羞起来。
　　“太好了！我的名字是嘉儿，八神嘉儿，以后请多多指教了哦，迪路兽！”
　　八神嘉儿突然用力抱紧了迪路兽，非常开心的向着怀中迪路兽说着。
　　从嘉儿那紧紧环绕着自己身体的胳膊力度，迪路兽也能够感觉到嘉儿那发自内心的激动与雀跃，像是被嘉儿的情绪感染一般，迪路兽的嘴角也是露出了笑容。
　　在听到迪路兽说自己是嘉儿搭档数码兽的时候，滚球兽就停止了在太一怀中的挣扎，八神太一心中也是松了口气，不再警惕的望着迪路兽，生怕她对嘉儿做出什么危险的举动来了。
　　“迪路兽，你说你是嘉儿的数码兽...是陆明让你来的吧，他现在在哪里，为什么没有跟着来啊？”
　　滚球兽安静下来后，八神太一总算是不用全力阻止滚球兽的暴动，有了向迪路兽询问的余力，同时他也抬起头来向着四周环顾，发现并没有看到昨日的那道身影。
　　在听到八神太一提起陆明的名字后，迪路兽的表情开始不自然起来。
　　“主人...陆明他.....”
　　==================
　　不行了，明天还要上课，再加上码的太多有点卡文，加更活动暂时取消吧，等有存稿的时候再开。
　　月票277，增加了20，加上之前的10合为一章，再加上书友【甜蜜的恶梦】1688打赏再加一更，减去现在这章，还有十五章。
　　我会尽快还完的orz


第三十四章  勇者的绊脚石们
　　“以‘我’被‘吸血魔兽’发现并囚禁住的理由，将与‘我’关系要好，并且真实身份是嘉儿搭档数码兽的迪路兽派出去通知孩子们，这样他们就有了足够的理由来到我的面前。”
　　坐在华贵的黑色王座上，陆明撑着下巴，前吸血魔兽的数码兽军队被他收服，恭敬的跪在地上，他望着眼前的城堡轻笑着说道。
　　“不愧是吸血魔兽大人，您的才智无人能及！”
　　挥动翅膀悬浮在陆明身边的小恶魔兽及时的奉上了马屁。
　　比起谎称自己被吸血魔兽杀死，陆明还是认为假装自己被吸血魔兽抓住更为合适一些。
　　毕竟陆明实际上与被选召的孩子们并没有什么太大的交集，唯一的接触也就是昨日在八神家与八神太一八神嘉儿的会面....嗯，数码世界吸血魔兽城堡前的时候，自己保持着小妖兽的状态，孩子们并不知道自己的身份，所以不算。
　　言归正传，与孩子们没有什么交集的陆明，即使被吸血魔兽杀掉了，孩子们在从迪路兽那里得到这个消息后，他们也只是会坚定下消灭吸血魔兽的决心，然后该做什么做什么，按照自己的想法行动。
　　但如果只是被囚禁的话那就好办了。
　　在八神太一看来，陆明是为了他的妹妹嘉儿，是为了帮助被选召的孩子们打倒吸血魔兽而被囚禁住的，八神太一自然是要来将陆明救出去。
　　而作为被选召孩子们队长的八神太一想要过来，那么其他的被选召孩子们自然也会跟着八神太一一起过来讨伐吸血魔兽。
　　选择“被杀死”的话，孩子们的行为是无法预料的，会采取怎样的行动对抗“吸血魔兽”陆明无法得知。
　　但如果是选择“被囚禁”，那么他只要坐在黑色城堡里，注意着告诉迪路兽“囚牢”的位置，随意的等待被选召孩子们的上门就好。
　　而且，昨天自己可是以巫师兽S的姿态，在八神太一的面前帅气的说了一堆像是尽管交给我了这样的话，但是在八神太一闭上眼睛睡了一晚，睁开眼睛就得知自己被杀掉了.....
　　这样得多逊，虽然是特意给出误导人的假情报但那也还是太逊了！
　　陆明尝试着在脑海中想象了下八神太一在听到那句话时候的表情，又想了下嘉儿听到那句话时候的表情，他身体猛的一哆嗦，快速甩头将脑海中浮现出的画面从大脑中驱逐了出去。
　　囚禁的话那就好多了，毕竟巫师兽S只是成熟期而已，连被选召孩子们几个完全体一起上也奈何不了吸血魔兽，一个成熟期的数码兽被抓住囚禁是很理所当然的事情。
　　随意的坐在那黑色的冰冷王座上，陆明将视线望向了他面前那些跪在地上的数码兽们，开始挑选了起来。
　　此时此刻，陆明当真是有种自己成为了大魔王一样的感受。
　　“那么，接下来该送谁去给勇者们刷经验呢？”
　　口中轻轻呢喃着只有自己能够听到的话语，陆明在他面前跪着的数码兽们身上不断扫视着。
　　“哦呀呀，就决定是你们好了。”
　　在环视了身前不远处的数码兽一周后，陆明眼前一亮，他终于做出了决定。
　　“武士兽，刃龙兽，獠牙兽，虾龙兽，被选召的孩子们就交给你们了，去狙击他们吧！”
　　有着数码兽养成系统的陆明，简直就像是PM世界中拿着图鉴的训练家一样，基本上不会有不认识的数码兽，他将手指指向数码兽当中的四个身影，向着他们指挥道。
　　“是，吸血魔兽大人！”
　　被陆明所选中的四个身影抬起头来，异口同声的回应着陆明。
　　武士兽是位手持着妖刀的铠甲武士形象数码兽，刃龙兽虽然名字中有个龙字，但实际上的外表与武之内空的巴多拉兽极为相似，只不过身体颜色变成了黑色。
　　獠牙兽是位身体尖长，像是狐狸般的犬狼系数码兽，那密密麻麻而尖锐的獠牙让人望而发怖。
　　虾龙兽正如其名，是一条通体为红色的龙虾数码兽，两只爪子看上去具备着相当的威力。
　　【武士兽：原本是国外游戏软件中登场的武士领主的数据，但感染了计算机病毒后进化成了铠甲武士数码兽。
　　由于跟许多数码兽战斗，其姿态现在看来也化作了凄惨的落魄武士风貌，可以说这正是该数码兽拥有惊人战斗力和生命力的象征。
　　在永无止尽的战斗中不断幸存下来的狂暴武士，这就是武士兽，右手所持的妖刀「白鸟丸」上埋藏着夺走斩杀对象生命力的禁忌咒语 ，据说这把剑当击倒一千数码兽时将会更加锋利无比。
　　而且用这把白鸟丸施展的必杀技称为「格杀勿论」，不知何时想到向狮子兽与其爱刀「狮子王丸」提出决斗。】
　　【獠牙兽：
　　居住在森林最深处，以迷路误入者为食饵的魔兽数码兽。
　　据说是在众多童话中登场的恶狼数据数码兽化，一旦盯上的猎物绝对不会放过，有时会化作亲近者的样子接近，是犬狼系数码兽异端的存在。
　　如果说加鲁鲁兽是光之存在的话，那么獠牙兽就是暗之存在。
　　得意技是活用灵敏的身体，偷取敌人武器和道具的「狙击盗窃」，必杀技是「爆破灵棺」。】
　　【刃龙兽：
　　缠绕着暗色火焰的数码兽，面对敌人反复反击直至凶暴，性格粗野，很难靠近。
　　必杀技是用脚爪从空中袭击的「黑刃」。】
　　【虾龙兽：拥有虾子一样坚硬甲壳和巨大钳子的龙兽系异端分子。
　　要是被外形所欺骗而轻视他，就会成为龙兽系特有的攻击力的牺牲品。
　　必杀技是用双钳袭来的「尼普顿双钳」。】
　　陆明望着数码兽养成系统提供给自己的资料，满意的点了点头。
　　这种程度的话，应该能够给被选召孩子们带去不少的麻烦。
　　===================
　　那个...因为大二课程安的很紧，再加上这星期要忙着补考，今天忙了一天，直到下午才稍微有点空闲，然后去打印了合同，写好合同后交给了快递。
　　休息了一段时间后开始码字，大概是因为爆更写的太快，和原本预想的剧情有了些偏差，还需要时间重新构思下，所以就有些卡文，写的慢了些。
　　这周的周六日前，大概每天都只能一更了。
　　下面附上四位新登场数码兽的图片。
　　（数码兽图鉴真是个好东西，强力的数码兽知道很多，但是真要用龙套数码兽还真想不起几个来，还好能够在图鉴上找。）


第三十五章   红雾
　　望着四位数码兽在自己命令下转身离开的身影，陆明满意的点了点头，然后轻轻阖上了眼睛。
　　他坐在黑色王座上，也并不是什么事情都不做。
　　此时，他就像是原著中吸血魔兽那般一样，正在放出魔力浓雾制作结界，将阳光中的紫外线通过浓雾全部过滤掉，让进化为吸血魔兽的自己能够正常行走在阳光下，实力不会遭到白日减半的效果。
　　为了更加符合吸血鬼的风格，陆明特意恶趣味的将浓雾的颜色从白色调整为了红色。
　　当然，陆明制作出来的红雾只有过滤紫外线，以及遮挡视线的能力，并不带有什么腐蚀性。
　　使用红雾结界笼罩住整个光丘并没有耗费陆明多大的功夫，将光丘全部用红雾笼罩起来，对于晋升为完全体的陆明来说轻而易举。
　　原本被太阳热情倾洒下来的光芒被赤色的浓雾遮掩住，整个光丘在红雾中变得模糊虚幻起来。
　　那鲜血一般的雾气让原本平常的光丘笼罩上了一层诡异的气氛，仿佛整个光丘都被神隐到了异空间，成为了魔界的一部分，随时都会有噬人的魔物出现袭击人类一般。
　　“那么，接下来要做些什么呢？”
　　在等待着迪路兽将被选召孩子们带来之前，陆明却是产生了些许的烦恼。
　　等待的时间是非常无聊的，因此在被选召孩子们到来之前，陆明决定要做点什么事情来缓解自己的无聊。
　　在思考的时候，陆明突然发现从自己的肚中传来了饥饿的感觉。
　　“嗯，先解决早饭的问题吧。”
　　在察觉到了腹中的饥饿感觉后，陆明这才想起自己还没有来得及解决早饭的问题。
　　在吩咐了手下数码兽们端来了早餐后，陆明将散发着诱人香气的食物放入口中，然而口中却是传来了如同嚼蜡般的味道，这让陆明的表情变得奇怪起来。
　　他勉强的将口中食物咽了下去，微微皱起眉头，向着身旁的小恶魔兽问了一句。
　　“原本的吸血魔兽也是吃的这种东西么？”
　　在听到陆明对自己的疑问后，小恶魔兽顿时明白了他是不喜欢端来的早饭，便是出言让数码兽们把这些端下去，再去准备一份新的早餐。
　　“准备新的早餐就不用了，先回答我的问题。”
　　陆明瞪了小恶魔兽一眼，小恶魔兽狐假虎威指使其他数码兽的动作顿时僵住，讪讪的转过头来面对着陆明，终于还是老老实实回答了陆明的问题。
　　“是的，吸血魔兽大....原本的吸血魔兽一直吃的是这种食物，或者是以其他数码兽的数据为食。”
　　听到小恶魔兽的回答后，陆明叹了口气将手中的筷子放了下去，他大概知道是怎么回事了。
　　吸血魔兽的原型是现实世界中的吸血鬼，传说中吸血鬼被上帝遗弃，无法在日光下行走，获得了永生的诅咒，并且必须以人血为食的吸血鬼。
　　在数码世界当中，作为数据的数码兽们是没有鲜血的，而作为吸血种的吸血魔兽只能通过摄取数据的行为进食，无论是普通的食物还是数码兽们在数码世界的本质都是数据资料，因此吸血魔兽可以无事的随意进食。
　　但是陆明所身处的是现实世界，数码兽们的身体因为环境的转化彻底变成纯粹的肉.体，只有在死亡的时候才会变回原本的数据形式。
　　而这点微妙的转变，体现在进化为吸血魔兽的陆明身上，就是如今他对于所有食物都味如嚼蜡，只能够通过摄取鲜血维持生存。
　　怪不得原著中吸血魔兽会到处狩猎女性来吸血，原来还有这样的原因在啊。
　　陆明让手下数码兽们将早餐端了下去，面无表情的撑着下巴坐在黑色王座上。
　　“吸血魔兽大人，有什么我能为你做的么？”
　　看到陆明面无表情的坐在黑色王座上，感觉自己让陆明好几次不爽过的小恶魔兽小心翼翼向着陆明发问道，想要稍微弥补一下他心中对自己的印象。
　　“能为我做的？嗯....小恶魔兽。”
　　听到小恶魔兽为表忠心说出的话后，陆明微微蹙了蹙眉，沉吟一声后，呼唤着小恶魔兽的名字。
　　“在！吸血魔兽大人！”
　　看到陆明真的一副要吩咐自己做事情的样子，小恶魔兽顿时兴奋了起来，满心想着好好表现，一定要让陆明满意。
　　“嗯....你带着几只猛鬼兽去医院一趟，找到血库取些新鲜的血液回来。”
　　陆明在自己亲自出去狩猎新鲜处女鲜血，以及让小恶魔兽去医院血库取血的想法中摇摆了一会儿，最终还是决定要让小恶魔兽去医院血库中取血。
　　处子的鲜血对于吸血种来说是非常美味的美食，陆明不确定自己在尝试过处子鲜血的味道后能够不沉迷进去。
　　在未来，他真正想一直保持着的究极体姿态，绝对不是吸血种数码兽！
　　在穿越初始，他发现自己如今的身份后，便是已经决定了进化的目标。
　　本来现在最好的选择是退化成其他能够正常食用食物的数码兽，但是陆明为了刺激被选召的孩子们，必须得保持吸血魔兽的姿态。
　　如果选择退化的话，那么只有在七天后他才能再次进化为吸血魔兽，时间根本来不及。
　　那么他只能退而求次，去医院取些血液来食用了。
　　虽然新鲜度无法保证，但是绝对是健康的血液。
　　实际上陆明对于在吸血种口中，鲜血是什么样的滋味也有些好奇，难得进化为了吸血魔兽，不尝试一下就感觉太浪费了。
　　“是！吸血魔兽大人！”
　　在听到陆明的指示后，小恶魔兽兴奋的挥了挥翅膀，带着几只猛鬼兽向着附近医院的方向飞了过去。
　　之前在光丘到处寻找第八个孩子踪迹时，小恶魔兽曾经路过好几家医院，此时要寻找起医院来，回忆起来按照记忆中的方位寻找，倒也不会像无头苍蝇一样乱窜。
　　===========
　　上周欠的更周末尽量还上，现在先构思下剧情。


第三十六章  与被选召孩子们的战斗
　　陆明等待的时间并不长。
　　很快的，小恶魔兽和猛鬼兽们便是带着血袋从医院满载而归。
　　很快的，陆明如愿以偿的品尝到了吸血种口中血液的味道，感觉和芬香的美酒一般，让人陶醉沉迷。
　　莫名其妙的，陆明能够轻易的辨别出自己口中的是男性血液还是女性血液，就好像辨别口中的美酒是白酒还是啤酒一般清晰。
　　同时陆明也能够品尝出血袋中血液并不是新鲜的，让他举例子的话，就感觉是喝到了被热水烫过的雪碧一般，影响了口感...不过仍然能够接受。
　　在陆明慢悠悠的享用完了属于吸血种的早餐后，他一直在等待着的孩子们总算是到来了。
　　被选召的孩子们乘坐在各自搭档的身上，打破了黑色城堡的墙壁，从空中降落到了陆明的面前。
　　机械暴龙兽，兽人加鲁鲁，伽偻达兽，超比多兽，祖顿兽，花仙兽，天使兽，以及迪路兽。
　　整整六位完全体数码兽，以及一位克制黑暗数码兽的光明系数码兽，一位还没有进化的光明系数码兽突入到了吸血魔兽的黑色城堡中，虎视眈眈望着惬意坐在黑色王座上的陆明...坐在黑色王座上的吸血魔兽。
　　被选召的孩子们到来了，那么也就说明武士兽、刃龙兽、虾龙兽、獠牙兽已经被消灭掉了。
　　对于自己派出去的手下数码兽被消灭，陆明心中没有半点的波动。
　　他们是原本吸血魔兽的手下，原本就是以消灭被选召孩子为目标而行动的，现在在他的安排下，死在被选召孩子们手中，成为了他们的经验，这也可以说是理所应当的。
　　望了眼坐在与八神嘉儿一起坐在机械暴龙兽肩膀上的迪路兽，陆明露出了微微的笑容，轻轻对她点了点头。
　　“做的不错嘛，迪路兽，居然让诚实与纯真的徽章也发光了。”
　　陆明坐在黑色王座上，抬起手来轻轻拍了拍，对着迪路兽称赞道。
　　在听到陆明称赞的话语后，迪路兽脸上浮现出了一抹红晕，有些不自在的移开了眼神。
　　在与“吸血魔兽”的对视下，迪路兽因为畏惧与心虚转移开视线是很正常的事情，但是面色隐约流露出的红晕就是有些奇怪了。
　　就坐在迪路兽身边的八神嘉儿疑惑的歪了歪头。
　　在迪路兽前往被选召孩子们那边之前，陆明便是已经吩咐过她，尽量让城户丈与太刀川美美的徽章也亮起来。
　　而迪路兽也没有辜负陆明的期望，成功诱导两位孩子将徽章点亮，使得各自的搭档数码兽都进化为了完全体。
　　徽章象征着的美好品质本就潜藏在孩子们的心灵当中，只要稍加引导，那股心灵的力量便能够顺理成章涌现出来，成为他们无坚不摧的伟大力量。
　　陆明那真心诚意夸赞迪路兽能干的话语，在被选召孩子们听来，就是在对迪路兽的嘲讽，他们顿时坐不住了。
　　“吸血魔兽！陆明...巫师兽S在哪里？！”
　　坐在机械暴龙兽另一侧肩膀上的八神太一，手中紧握着被染上勇气徽章染色，同时还在疯狂震动着的神圣计划，大声向着进化为吸血魔兽的陆明质问着。
　　迪路兽告诉他们的情报是陆明被关押在了吸血魔兽王座前的牢笼中，但是现在不管他怎么看都没有看到什么牢笼和巫师兽啊。
　　“巫师兽S么？他已经消失了，或者说...是在这里。”
　　陆明双手扶在黑色王座的护手上，身体稍微向前倾去，再说到最后的时候，他将手放到了自己的胸口位置，轻笑着说道。
　　“吸血魔兽！难道你把巫师兽S杀害后吸收了他的数据么？！”
　　在看到陆明做出的动作后，机械暴龙兽瞪大了眼睛，大声向着陆明质问着。
　　作为数码兽的机械暴龙兽暂时没有叫陆明名字的习惯，仍是以陆明巫师兽S的数码兽名字称呼着。
　　以数码兽的视角来看，“吸血魔兽”做出这样的动作，说出那样似有深意的话来，显然是将巫师兽S的数据吸收掉的意思。
　　对于机械暴龙兽的质问，陆明没有回答他，只是淡淡的微笑着站起了身来。
　　“所有数码兽都后退，由我来试一下被选召孩子们的实力。”
　　陆明甩了下身后的披风，淡淡的向着城堡中紧张的拿着武器面对孩子们数码兽的手下数码兽们说道。
　　“是！吸血魔兽大人！”
　　以小恶魔兽为首，陆明收服的手下数码兽们纷纷如释重负般的松了一口气，快速躲到了陆明身后的位置去。
　　望着手下数码兽们那快速的动作，陆明眼角稍微跳了下，不过很快他就将这抛到了脑后，重新将目光投注到了被选召孩子，以及他们的搭档数码兽身上。
　　“大家，要上了！”
　　将两边肩膀上的八神兄妹放到地面上，机械暴龙兽向着同伴们招呼一声，巨大的改造身躯跑动起来，跑动间将城堡都震得颤抖了起来。
　　“哦哦！”
　　在机械暴龙兽的带领下，其他搭档数码兽们纷纷将自己的搭档放到了地面上，跟着机械暴龙兽一起向着陆明冲锋了过去。
　　“加油！机械暴龙兽！”
　　八神太一用力握紧着手中高速震动着的神圣计划，眼中燃烧着愤怒的火焰，他大声向着机械暴龙兽喊着。
　　在迪路兽的口中，八神太一已经知道了陆明，巫师兽S就是由之前阻拦他们的小妖兽进化而来的数码兽，为的就是不让他们跟进大门后被吸血魔兽直接消灭。
　　然后他还在暗中帮助嘉儿，甚至取走嘉儿的神圣计划防止嘉儿被吸血魔兽找到。
　　这样正义的数码兽，这样好的数码兽，就这样死在了吸血魔兽的手中！
　　八神太一心中对于吸血魔兽的怒火越来越旺盛着，他用力握紧着神圣计划，大声的叫喊了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！金属重斩（Metal Slash）！！！”
　　八神太一的情绪通过神圣计划转化为数据能量传输到了机械暴龙兽的体内，机械暴龙兽同样发出了高昂的战吼，以远超平时的力量与气势挥出了左手的机械三叉戟。
　　=============
　　说数码兽不应该有名字的，你们要知道有只V龙兽叫做零丸，零丸的名字是平行太一取的，而陆明现在一直在被怀疑是某个被选召孩子的搭档数码兽。


第三十七章  神圣系的克制
　　“啊啊啊啊啊啊！！！金属重斩（Metal Slash）！！！”
　　机械暴龙兽发出高昂激烈的战吼，在靠近陆明的位置后，将左手那改造而成的金属三叉戟臂刃势若千钧的猛然向着陆明奋力挥下。
　　即使有八神太一强烈情绪所转化为的能量支持，机械暴龙兽的这一招还是没有成功伤害到陆明。
　　面对着劈裂空气，赫然向着自己斩来的沉重金属三叉戟臂刃，陆明没有避让，他只是轻轻抬起了手臂，伸出一根手指迎了过去，轻轻点在了机械暴龙兽奋力挥下的金属三叉戟臂刃上。
　　戴着黑色手套的手掌向前探去，手指轻而易举的拦截住了机械暴龙兽的三叉戟臂刃，那势大力沉的一击仿如泥牛入海一般，完全没有了动静。
　　自己拼尽全力挥出的一击被轻而易举的接下，而且那股力量还在不住的有向自己反弹回来的预兆，机械暴龙兽口中发出一声闷哼，咬着牙齿艰难的与陆明对峙着。
　　“天使兽！去帮机械暴龙兽打倒坏人！”
　　高石岳在看到八神太一那样愤怒的表情后，也是对陆明所扮演的吸血魔兽产生了愤愤的情绪，发现机械暴龙兽落入下风后，大声指挥着天使兽上前帮忙。
　　“哦哦！”
　　天使兽振翅飞在空中，口中回应了搭档一声，双手紧握着金色的天堂之棍向着陆明飞了过去。
　　“大家，我们也去帮助机械暴龙兽！”
　　看到天使兽过去帮忙后，兽人加鲁鲁也是转过头来招呼着伙伴们一起上前，纷纷向着陆明发起了攻击。
　　被选召孩子们的数码兽全都上前与陆明战斗了起来，除了仍然站在八神嘉儿面前的迪路兽。
　　不过孩子们与他们的数码兽们也没有在意这点，只是当迪路兽因为之前的经历而暂时无法对吸血魔兽出手攻击而已。
　　八神嘉儿看了眼身边紧张握紧双拳的迪路兽，又望了眼正在从容应对着孩子们数码兽攻势的陆明，微微的歪了歪小脑袋。
　　她是第一次见到吸血魔兽，但是，嘉儿却总有种似乎在哪里见到过这位吸血魔兽的感觉。
　　天使兽很快便是飞到了焦灼状态中的机械暴龙兽身旁，高高举起手中金色的天堂之棍，用力向着机械暴龙兽身前的陆明挥了下来。
　　陆明此时正处于吸血魔兽的进化阶段当中，对于天使兽身上的神圣力量本能的有种抵制，没有强行去尝试着接下天使兽那充盈着神圣力量的棍子，直接向后跳了一步，躲开了天使兽的攻击。
　　“谢了，天使兽。”
　　在陆明撤手离开后，机械暴龙兽也是得以放松了下来，他一边警惕的盯着陆明，一边对着身边半空中的天使兽表达着感谢。
　　“没关系，一起并肩战斗吧，机械暴龙兽。”
　　进化为天使兽后，原本的巴达兽变得成熟很多，面对机械暴龙兽感谢的话语，他只是淡淡的点了点头，面容被半遮盖式头盔掩盖住，让人无法看到天使兽的眼神。
　　“嗯！”
　　机械暴龙兽重重的点了点头，重新将所有的注意力都放到了陆明的身上，胸口处的升降舱口打开，从中射出了两发据说有普通核弹头威力的机械炮弹。
　　“千兆破坏炮（Giga Destroyer）！”
　　两发机械炮弹喷吐着火舌，以极快的速度向着陆明的位置飞了过去。
　　“影翼斩（Shadow Wing）！”
　　巨大的鸟人型数码兽双手收在腰间，伽偻达兽大声喊出自己的必杀技名字，向着陆明的方向挥出了一道赤色的鸟型高速真空刃。
　　“重锤火花（Hammer Spark）！”
　　祖顿兽高高举起手中那由时之数码合金所制作的雷神之锤，用力向着地面砸下，强烈的黄色冲击波从他雷神之锤落下的位置向着陆明延展而去。
　　“超大角炮(Horn Buster)！”
　　通体红色的独角仙型数码兽将闪烁着电流的赤色独角对准了陆明，巨大的红色能量弹从他的独角前凝聚起来，缠绕着雷电的赤色能量炮高速向着陆明咆哮而去。
　　身后生着六片洁白的羽翼，仿佛从神话中走出来的天使一般，天使兽那金色的长发因为动作而飘扬着，他手中紧握着的天堂之棍化为神圣光芒加持在了他那握紧了的拳头上。
　　“天堂之拳（Hea.ven's Knuckle）！”
　　神圣力量所形成的金色冲击波从天使兽的手中喷出，直直向着陆明的身体射去。
　　望着被选召孩子们搭档数码兽们向自己豪爽倾泻而来的必杀技，陆明微微的皱起了眉头。
　　其他数码兽的必杀技还好说，他能够轻易的接下来，但是神圣系的天堂之拳对黑暗系的他来说克制太大了些，还是稳妥一点比较好。
　　“夜魔飞袭(Night Raid)。”
　　如此思考着，陆明双手交织在一起，手心朝向被选召孩子的数码兽们，释放出了无穷无尽般的黑色蝙蝠群。
　　铺天盖地的黑色蝙蝠群发出尖锐的吱吱叫声，毫无畏惧的迎向了搭档数码兽们发出的必杀技。
　　黑色蝙蝠群迎上了搭档数码兽们释放出的必杀技，与搭档数码兽们的必杀技相互碰撞着，千兆破坏炮连爆炸都没有产生便被黑色蝙蝠们饥渴难耐的吞噬殆尽。
　　影翼斩、超大角炮、重锤火花在与夜魔飞袭的黑色蝙蝠群相互碰撞到一起后，先是僵持住了一瞬间，便是理所当然的溃败了下来，直接在夜魔飞袭的威力下消散在了空中。
　　然而，无可匹敌的黑色蝙蝠群在遇到神圣力量凝聚而成的天堂之拳冲击波后，终于无可避免的产生了溃败之势，仿佛春雪消融般被那道金色光芒所瓦解。
　　看到自己释放出去的黑色蝙蝠群轻而易举的被天堂之拳化解，并且那道金色的神圣光芒还余势不减的冲向自己，陆明的眼中终于浮现出了认真的颜色。
　　========================
　　伽偻达兽在设定上是风属性的数码兽，影翼斩是挥出黑鸟状的真空刃....但是TV里是红色的火焰鸟型攻击，这里就中和一下好了。


第三十八章  恶魔血鞭用多了会变奇怪
　　由黑色蝙蝠群体所形成的漆黑天幕被太阳般闪耀着的金色光芒势如破竹的穿破，那道金色的光芒仿佛不曾受到过阻拦般，余势不减的向着陆明冲去。
　　陆明紧皱着眉头，这次没有抱着试探的心态，而是实打实向着天堂之拳冲击波做出了攻击。
　　“夜魔飞袭(Night Raid)！”
　　陆明再度召唤出了那漫天遍地的漆黑蝙蝠群，数不尽的黑色蝙蝠在城堡中挥动翅膀的声音一齐奏响，让人情不自禁产生一种头皮发麻的感觉。
　　随着陆明双手的挥动，漫天的黑色蝙蝠群再次化身遮蔽光芒的漆黑天幕，这一次，那太阳般温煦的金色光芒没有像上一次那般轻而易举的刺破漆黑天幕，而是与其僵持了起来。
　　“哼，终究只是成熟期而已，想要打败我，先进化成完全体再开始妄想吧。”
　　黑色的蝙蝠群与金色神圣光芒相互碰撞着，不断消耗着彼此的力量。
　　黑色的蝙蝠在神圣光芒下不断的被消灭着，而那金色的神圣光芒也是随着被消灭蝙蝠数量的增加而逐渐的黯淡起来。
　　在与持续不断前仆后继着的黑色蝙蝠群消磨之下，天使兽终于支撑不住，那金色的神圣光芒彻底黯淡下来，直至消失的无影无踪，漆黑的蝙蝠群发出尖锐的叫声向着他振翅袭去。
　　“凯撒锐爪（Kaiser Nail）！”
　　就在天使兽紧握着重新化为实体的天堂之棍，一脸紧张面对着铺天盖地向他袭来的漆黑蝠群之时，之前没有参与对陆明发起进攻的兽人加鲁鲁敏捷的跳到空中，双手交叉在一起，用尽全力将自己的双爪向漆黑蝠群挥去。
　　赤色X状爪痕的冲击使得来势汹汹的漆黑蝠群向后后退了一段距离，就在漆黑蝠群重新向前进发，想要扑到天使兽身上撕咬着的时候，兽人加鲁鲁却是已经将停在空中的天使兽带到了一边的地面上，使得陆明的夜魔飞袭落了个空。
　　趁着这个时机，同样没有参与先前攻击的花仙兽也是释放出了自己的必杀技。
　　“花仙炮（(Flow Cannon)）！”
　　振动身后四片叶状羽翼飞舞在天空当中的妖精型数码兽将双手合拢在一起，双手处出现的花苞缓缓绽放开来，显露出了其中的炮口，花仙兽将炮口遥遥对准了陆明，绿色的能量炮弹呼啸着从炮口中向着陆明射击过去。
　　陆明抬了抬眼，望着那从高空中朝自己射出的绿色能量炮弹，手中凝聚出了血色的能量鞭，抬起手来便是直接将恶魔血鞭抽了过去。
　　如同鲜血凝结而成的通红能量鞭划破了空气，后发先至拦截到了花仙兽发射出的绿色能量炮上，并且随着陆明手腕的转动，花仙兽发射出的花仙炮直接被甩到了超比多兽背部的蓝色晶体物质上。
　　背部接受到了花仙炮的攻击，感受到花仙炮轰炸在身体上的痛楚，超比多兽闷哼了一声，因为背后传来的冲击力趴倒在了地面上。
　　“什么？！”
　　花仙兽不可置信的望着她那被恶魔血鞭甩到同伴身上的花仙炮，就在花仙兽那愣神的短暂时间中，陆明已经再度抬起手臂，将恶魔血鞭向着她的身体抽了过去。
　　“啊啊啊！”
　　通体宛若鲜血般赤红的能量鞭抽在花仙兽的身体上，引得花仙兽痛苦的哀嚎了起来，这位体型娇小的妖精型数码兽因为陆明恶魔血鞭带来的冲击一头向着地面坠落而去。
　　“花仙兽！”
　　看到自己的搭档数码兽头朝下的向着地面坠落下来，太刀川美美在下面双手攥得紧紧的，担忧的大声呼唤着搭档名字，希望能够让她快点回过神来。
　　看到花仙兽向着地面坠落而来，机械暴龙兽快速挥动起背后的翅膀，那身体一半以上接受了机械化改造的庞然大物凭靠身后残破的羽翼骤然升入了空中，伸出那没有被改造过，属于生物的右爪接住了从上空中坠落下来的花仙兽。
　　然而在机械暴龙兽接住了坠落下来的花仙兽后，还没等美美和太一松一口气，机械暴龙兽便也是被恶魔血鞭抽到了身体上，那停驻在空中的巨大身躯因为从恶魔血鞭上传来的强大力道，直接撞翻墙壁摔到了城堡的外面。
　　在将恶魔血鞭抽打到机械暴龙兽身体上的时候，因为机械暴龙兽之前有位自己愤怒过的样子，因此陆明特意手下留了情，将恶魔血鞭抽打在了机械暴龙兽那经过改造后的半边机械躯体上。
　　“花仙兽！”
　　“机械暴龙兽！”
　　看到搭档数码兽被打飞出去，八神太一与太刀川美美想也不想的快速向着城堡外面跑去，想要去观察一下搭档数码兽们的情况。
　　“影翼斩（Shadow Wing）！”
　　伽偻达兽再度释放出了赤色的真空斩向着陆明袭去，这次陆明没有再用恶魔血鞭迎上去，空着的左手轻轻伸在身前。
　　仿佛陆明身前有着一堵看不见的坚墙般，伽偻达兽那赤色火鸟状的真空斩停驻在陆明身前不得丝毫寸进，随着陆明像是驱赶苍蝇般挥手的动作，僵持在他面前的影翼斩瞬间转变了方向，向着他手臂指向的方向飞了过去。
　　而陆明手臂所指向的方向，正是天使兽所在的位置。
　　“天使兽，小心！”
　　就在天使兽身旁的兽人加鲁鲁上前迈出一步，想要为天使兽挡下这一击的时候，陆明手中的恶魔血鞭再度扬了起来，狠狠的鞭挞在兽人加鲁鲁身体上，将他从天使兽的身体抽飞了出去。
　　不妙，感觉用鞭子打人有些上瘾啊....
　　感受着用恶魔血鞭抽打在数码兽身体上那莫名产快的感觉，陆明感觉自己好像要觉醒什么奇怪的兴趣了。
　　来不及担心被恶魔血鞭抽飞出去的兽人加鲁鲁，天使兽望着转瞬便来到自己面前的影翼斩，感受着身前那凌冽的气息，额头上不由得流出了几滴冷汗。
　　天使兽是能够越级挑战没错，但也要看他越级挑战的是些什么数码兽，一路上以来，天使兽遇到的数码兽都是属于黑暗系病毒种的数码兽，先天性就受到光明系疫苗种的天使兽克制。
　　天使兽的实力在成熟期中并不弱，但是不计算属性克制的方面，也没有强大到能够越级挑战的地步。
　　面对身为完全体疫苗种的伽偻达兽必杀技，身为成熟期的天使兽自然会感受到压力。
　　========================
　　第二更


第三十九章  把力量借给我吧，嘉儿
　　身为完全体疫苗种的伽偻达兽释放出的必杀技，成熟期的天使兽并不敢托大，他完全没有硬接的想法，快速挥动身后翅膀，想要躲开向着自己袭击过来的影翼斩。
　　天使兽的想法与举动很正常，但是陆明可不会让他那么轻松的将影翼斩躲过去。
　　右手像是在指挥演奏会一般优雅的转动着，那理应属于伽偻达兽的必杀技如臂使指的转过弯去，继续向着天使兽追踪而去。
　　“可恶...天堂之拳(Hea.ven's Knuckle)!”
　　望着极速向自己迫近过来的影翼斩，天使兽咬了咬牙，发现始终无法摆脱后，他终于不再尝试闪躲，将天堂之棍再度化为神圣能量充盈在拳头上，将金色冲击波对着影翼斩挥了出去。
　　同样是竭尽全力的必杀技，但一方是完全体，一方是成熟期，天堂之拳的神圣光芒阻挡了赤色火鸟状真空刃一瞬间后，毫无疑问的溃败下来。
　　影翼斩带着天使兽撞到了黑色城堡的墙壁上，撞的墙壁上产生了一硕大的坑洞，天使兽张大了嘴巴，从口中发出了受到重击后的呻.吟声。
　　“天使兽！”
　　看到自己的搭档数码兽如此凄惨的样子后，高石岳担忧的握紧双拳大声的叫着。
　　“可恶！凯撒锐爪（Kaiser Nail）！”
　　被陆明用恶魔血鞭随意抽到一边去后，兽人加鲁鲁勉强的支撑着身体重新站立起来，他在看到天使兽的样子后，愤怒的咬紧了牙齿，用力向着陆明跳过去，双手上那散发着寒光的尖锐双爪再度向着陆明抓去。
　　“超大角炮(Horn Buster)！”
　　超比多兽与兽人加鲁鲁同时做出了动作，他那赤色的独角上缠绕着紫色电流，屁股后面喷射着火焰，那庞大的身躯以飞快的速度直直向着陆明撞击过来。
　　兽人加鲁鲁与超比多兽前后夹击的攻势并没有让陆明产生多大的反应，他只是一前一后的抬起了手来。
　　那闪烁着尖锐寒光的双爪在即将触及到敌人面孔前的时候停住，任凭兽人加鲁鲁如何想要向下压去也纹丝不动。
　　陆明身后的超比多兽也是同样的处境，任凭他如何加大屁股后面喷吐着的火焰，也是无法再让那庞大的身躯前进一毫米的距离。
　　“有些无趣啊...”
　　轻而易举制住了兽人加鲁鲁与超比多兽后，陆明非但没有感觉到开心与自得，而是开始感觉无趣起来。
　　会感觉无趣的原因也非常简单，因为太没有挑战性了。
　　进化成完全体吸血魔兽后，陆明各项能力都是碾压在场的数码兽们，认真起来想要消灭掉在场所有数码兽的话，其实也是非常简单的事情，就算有神圣系的天使兽在也是一样。
　　虽然属性上陆明是受到天使兽的克制，但是等级碾压太严重了，那点克制只有认真一点就能够无视掉。
　　除非现在高石岳让希望徽章发出光芒，天使兽进化为神圣天使兽，这样这场战斗才能有些期许。
　　又或者迪路兽进化为完全体的天女兽，同样作为神圣系，而且身为完全体的天女兽，那样的神圣力量才有了与陆明黑暗力量对抗的资格。
　　然而现在不管是神圣天使兽还是天女兽，这两位完全体的神圣系数码兽都还没有出场，只是场上这几位完全体数码兽完全不够陆明打的。
　　心中的思绪很快闪过，陆明双脚离开地面，他的身体升腾入了空中，在隔空抓着兽人加鲁鲁与超比多兽旋转几周后，他松开双手将两位数码兽甩了出去，又是在城堡的墙壁上砸出了两个坑洞来。
　　随着黑色城堡逐渐变得千疮百孔，处于城堡之外的红色幻雾也逐渐从外界飘了进来，将黑色城堡的内部笼罩上了一层昏暗深沉的红纱，增添了些许神秘而诡异的气氛。
　　“我有些厌倦了...迪路兽，为什么不出手？”
　　停驻在半空当中，陆明轻轻拍了拍手上不存在的灰尘，红铁假面下的眼眸淡淡望向了站在城堡彼端的迪路兽。
　　“莫非是不敢向着主人出手么？没关系，我饶恕你的无礼，倾尽全力，不用客气的攻击过来吧。”
　　身处半空中的陆明向着站在黑色城堡彼端的迪路兽摊开了双手，说出了在迪路兽耳中是一种意思，在被选召孩子们耳中是另一种意思的话语。
　　望着向自己摊开双手，一副邀战姿态的“吸血魔兽”，迪路兽的呼吸突然急促了起来。
　　她缓缓的握紧了自己的双手，向着陆明的方向踏出去了一步。
　　然后顿住。
　　并不是迪路兽自己停住了脚步，而是她受到了阻拦，没有成功的再向前迈出步子。
　　“嘉儿...”
　　迪路兽转过头来，望向了将自己直接抱在怀中的八神嘉儿，因为嘉儿紧紧抱着自己的力道，迪路兽那双蓝色眼眸中浮现出了不知所措的颜色。
　　“迪路兽....”
　　迪路兽的搭档，八神嘉儿只是静静回望着怀中的迪路兽，她们无言的相互对视着。
　　“呐，迪路兽，你能赢的对吧，你能够安全回来的对吧。”
　　在与迪路兽对视了一会儿后，八神嘉儿抿了抿嘴唇，紧束着迪路兽身体的小手缓缓放松了力道，她认真的望着迪路兽说着。
　　“嗯，我一定会赢的！”
　　迪路兽用力的点了点头，然后继续说道。
　　“但是，只是依靠现在的我还没办法打败吸血魔兽，我需要嘉儿你的力量！”
　　“我的...力量？”
　　八神嘉儿一边聆听着迪路兽的话语，一边疑惑的歪了歪小脑袋。
　　“没错，把力量借给我吧，嘉儿...如果是你的话，就一定能够让我完成进化！”
　　“我...我会努力的！一起加油吧，迪路兽！”
　　面对迪路兽那坚定的表情，八神嘉儿的眼神也彻底认真了起来，她左手紧紧攥着脖颈间戴着的光明徽章，右手握紧着手中的神圣计划，像是祈祷般将双手靠在一起，缓缓的闭上了眼睛。
　　站在八神嘉儿的身前，作为嘉儿的搭档数码兽，迪路兽紧张的望着面前自己的搭档，双拳用力的攥紧着。
　　随着时间的流逝，先是左手中绽放出了粉色的光芒，然后八神嘉儿右手中的神圣计划中也骤然突出了一道光芒，穿过嘉儿手掌的阻隔，直直照射向了左手中的光明徽章。
　　察觉到右手中以极快频率高速震动着的神圣计划，八神嘉儿惊讶的睁大了双眼。
　　进化之光，笼罩在了迪路兽的身体上。


第四十章  迪路兽进化，天女兽！
　　光明徽章绽放出了光芒，神圣计划被染成了光明徽章的粉色，在八神嘉儿柔软的小手中高速震动着。
　　进化之光笼罩在了八神嘉儿身前的迪路兽身体上，迪路兽的身形在那道粉色光芒逐渐改变起来，身材变得越发修长。
　　八神嘉儿那对栗色眼眸中倒映着粉色的光芒，樱色的小口微微张开着，昂起头来望着身体在进化光芒中增高起来的迪路兽。
　　当进化的光芒隐去的时候，站在原本迪路兽位置上的，是一位天使。
　　那是有着八只圣洁白色羽翼，头戴半覆盖式面罩，有着一头及腰金色长发，一条大腿被白色的丝袜所覆盖，另一条光滑白嫩的大腿则是大胆裸露在外面，胸前挺着傲人的突起，身上缠着粉色羽衣的女性天使。
　　天女兽。
　　这是迪路兽进化后，作为完全体的名字。
　　“进、进化了！”
　　望着周身放射出神圣七彩霞光，单单只是待在那里便让人感受到温暖人心力量的天女兽，被选召的孩子们纷纷向其投以了惊讶的视线。
　　“就算进化了又怎么样！吸血魔兽大人是不会输的！”
　　也不知道是抱着怎样的情绪，与其他数码兽们一起躲在陆明身后的小恶魔兽突然插嘴刷了下存在感。
　　直到被陆明淡然回头扫视了下，小恶魔兽才抖了下身子，重新缩了回去。
　　在天女兽所散发出的神圣七彩霞光照耀下，那些受到重创趴倒在地的数码兽们重新恢复了体力，从地面上爬了起来。
　　“找到资料了，迪路兽的进化是...天女兽！完全体，疫苗种，大天使型的数码兽，必杀技是发出强力雷击的「神圣之箭」，以及数码兽的邪恶力量愈强效果愈显著的必杀光线「天堂紫光」！”
　　在看到天女兽出场的第一时间，泉光子郎便是将神圣计划插到了自己的笔记本电脑中，手指快速的在笔记本电脑键盘上敲打着，从得自玄内的数码兽百科中找到了天女兽的资料，大声向着伙伴们朗读着面板上的资料。
　　“天女兽...”
　　八神嘉儿仰着头，呆呆望着上方化身为天使的搭档数码兽，喃喃念着搭档进化后的名字。
　　像是听到了下方嘉儿的呼唤一般，天女兽嘴角勾起了一抹温柔的笑容，她低下头来望向嘉儿，微微的点了点头。
　　“吸血魔兽，与过去的我一起消逝吧...大家，把力量借给我！”
　　圣洁的天女将视线投向了自己的主人，半覆盖式头盔下的眼神在某个瞬间有些飘忽。
　　先是低声轻语着，然后天女兽的眼神坚定起来，她将双手高高的举起，奇异的圆环从她双手撑开的上空中展开，天女兽向着同为被选召孩子搭档的数码兽们大声呼唤着。
　　“大家！把力量都借给天女兽吧！”
　　被打出黑色城堡外的机械暴龙兽与花仙兽从外面重新走进了城堡当中，与他们一起走进来的还有八神太一与太刀川美美。
　　“千兆破坏炮（Giga Destroyer）！”
　　机械暴龙兽大声呼吁着伙伴们，同时胸口的升降舱口打开，两颗机械炮弹从升降舱口中轰然射出，率先向着天女兽上空中制作出的圆环释放出了自己的必杀技。
　　“花仙炮(Flow' Cannon)！”
　　花仙兽震动着身后四片叶状羽翼，双手合在一起，将花朵绽放开后显露出的炮口对准天空，发射出了绿色的能量炮弹。
　　“重锤火花（Hammer Spark）！”
　　祖顿兽将雷神之锤重重敲打在地面上，黄色的冲击波自地面升腾而起，涌入了天女兽上空的奇异圆环当中。
　　“影翼斩（Shadow Wing）！”
　　伽偻达兽将双手放在腰间，对着天女兽制作的圆环挥出了赤色火鸟型的真空刃。
　　“凯撒锐爪（Kaiser Nail）！”
　　兽人加鲁鲁高高跳起，闪烁着寒光的双爪赫然挥出，猩红的X状爪痕向着空中飞去。
　　“超大角炮(Horn Buster）！”
　　超比多兽昂起那硕大的赤色独角，独角上闪烁着紫色的电流，红色能量炮弹从他的独角上喷射而出，直直向着天空升去。
　　“天堂之拳（Hea.ven's Knuckle）！”
　　最后是同为天使型数码兽的天使兽，天使兽那金色的长发摇摆着，他将天堂之棍化为神圣能量充盈在拳头上，将神圣力量所形成的冲击波打入了天女兽上空的圆环中。
　　随着数码兽们必杀技纷纷涌入圆环当中，转而化为纯粹的能量供天女兽使用，在拥有了足够的能量后，天女兽伸出左手，带着白色手套的左手上延展出了一对羽翼形状的白弓出来。
　　天女兽侧着身子，将右手搭在了左手手套延伸出的白色羽弓上，被白色丝袜所覆盖着的左腿在空中蜷缩起来，那裸露在外的白嫩右腿保持姿势原本的不变。
　　“神圣之箭 (Holy Arrow)！”
　　以从搭档数码兽们那边借来的能量为基准，在其中灌注入属于自己的神圣力量，天女兽将能量凝聚为箭矢，搭在白色羽弓上，骤然松手射了出去。
　　那由被选召孩子数码兽们齐心协力所凝结出的神圣之箭划破了空气，不，更准确的来说是化身为光，如光般的箭矢以让人无法反应的速度，转瞬间便是来到了陆明的身前。
　　这如光一般的利箭，如果是狙击，那么即使是陆明在无防备之下也会直接中招，但是当着陆明的面光明正大射出来，想要预测出神圣之箭的轨迹从而进行躲闪就有了极大的可能性。
　　而且陆明需要做的不仅仅是躲闪，还需要反击才行。
　　“夺命狂呼(Dead Scream)！”
　　陆明双手交叠在身前，从他双手中飞出了蝙蝠状的虚幻黑影，那巨大的蝙蝠黑影径直迎向了天女兽集合伙伴们力量所射出的神圣之箭，虽然很快便是被光之箭矢上的神圣力量驱散，但成功的减缓了光之箭矢的去势。
　　“夜魔飞袭(Night Raid)！”
　　陆明在释放出夺命狂呼的蝙蝠黑影后，不间断的释放出了夜魔飞袭的黑色蝙蝠群，那黑色的蝙蝠群齐齐扇动翅膀，发出让人头皮发麻的声音，化身遮蔽天空的黑色天幕，毫无畏惧冲向了克制着它们的神圣之箭。
　　散发着神圣光芒的光之箭矢几乎是瞬间便将黑色蝙蝠群消融的一干二净，直直穿透入伫立在原地的“吸血魔兽”身体中。
　　“吸血魔兽”瞪大了眼睛，双手向着插在自己胸口上的神圣之箭伸去，张开了嘴巴似乎是想要哀嚎，又或者是想说些什么。
　　然而还没等他将双手放在神圣之箭上，整个身体便是轰然消散开来。
　　====================
　　第二更。
　　图片被涉黄举报了，呵呵呵呵。


第四十一章  太古的预言
　　“赢了！”
　　看到“吸血魔兽”在天女兽神圣之箭的威能下化为数据消散，还掉落下了那红色的铁质假面，被选召的孩子们顿时就紧握拳头欢呼了起来。
　　亲眼见证“吸血魔兽”被神圣之箭消灭，被选召孩子的数码兽们也是松出一口气。
　　因为黑色城堡中的数码兽大多数都因为吸血魔兽被消灭这样的事实吓到，快速溃逃出去的原因，数码兽们也不再维持着进化的状态，直接退化到了幼年期的等级。
　　并不是他们不想去收拾掉那些逃跑了的数码兽，而是他们在对抗“吸血魔兽”的过程中已经差不多消耗完了力量，想要收拾那些逃窜掉的数码兽也只能等休息好了之后才行。
　　“总算是把吸血魔兽这个大魔头给消灭了！”
　　八神太一满脸欢笑的抱住了向他跳过来的滚球兽，高兴的抱着滚球兽转了个圈。
　　“大家都没事吧？”
　　怀抱着同样退化为幼年期的比高兽，武之内空向着伙伴们望去，关切的询问道。
　　“没事没事！”
　　回应她的是幼年期数码兽们中气十足的回应声。
　　天女兽挥动着身后的八只圣洁羽翼，缓缓的降落到了嘉儿身前，姣好的身姿焕发出了阵阵光芒，当光芒敛去的时候，圣洁的天女重新变回了可爱的白色猫咪模样。
　　“你没事吧？迪路兽！”
　　看到迪路兽重新站到自己的面前，八神嘉儿立刻将迪路兽紧紧抱到了自己怀中。
　　“我没事的，嘉儿。”
　　被嘉儿紧紧抱着，迪路兽稍微有些不知所措，她伸出爪子挠了挠自己的脸颊，将视线偏向一边，故作镇定的说道。
　　“咦？好奇怪....为什么巴鲁兽他们都退化到了幼年期，迪路兽还是保持着成熟期的姿态没变呢？”
　　抱着种子兽的太刀川美美注意到了迪路兽还保持着成熟期的姿态，好奇的凑上前来观察着迪路兽。
　　“因为训练方式不同的原因，所以我能够一直保持在成熟期的姿态。”
　　看到太刀川美美凑上前来，迪路兽趁机从嘉儿的怀中挣脱出来，站在地面上一本正经的解释着。
　　正如迪路兽所说那般，她与其他被选召孩子搭档数码兽差不多是同时从数码蛋中孵化出来的。
　　而她之所以能够早早进化为成长期的小狗兽，又能够在不依靠神圣计划的力量下进化为成熟期的迪路兽，归根结底还是她那与其他搭档数码兽们不一样的经历。
　　没法与其他搭档数码兽那样团结起来，以团体的力量去对抗周围的环境，还是咪罗兽时候的迪路兽能够依靠的只有自己，在不得不进行的战斗下，她进化为了小狗兽。
　　在离开原处寻找嘉儿的时候，还是小狗兽的她被吸血魔兽强行征为手下，在强度更高的战斗中进化为了成熟期的迪路兽。
　　与依靠神圣计划力量进化为成熟期的搭档数码兽们不同，迪路兽是依靠自己的力量进化到成熟期的，就像是孩子们在数码世界一路上遇到的那些数码兽一般，迪路兽已经稳定在了这个姿态。
　　而且还有句话迪路兽没有说出来，如果她在进化为天女兽的时候将能量完全透支，退化的时候也会重新回到成长期甚至是幼年期的阶段。
　　然而在之前的战斗中，不，更准确说是在刚才的戏份中，天女兽并没有将能量挥霍一空，她只是将其他搭档数码兽们的力量转化为自己的能量，并且巧妙的卸去其中大部分力量，转而将威势塑造到极点，然后才将神圣之箭发射了出去。
　　本身的力量根本没有消耗多少，因此迪路兽的状态与开战前基本上没有区别。
　　“太一，我肚子饿了！”
　　迪路兽的能量是没有怎么消耗，但是其他参加战斗的搭档数码兽们可是实打实将能量挥霍到了退化到幼年期的程度，在战斗结束后，滚球兽便是开始向八神太一索要起了食物来。
　　"好好，大家，回去吧！"
　　举起怀中喊饿的滚球兽，八神太一脸上露出笑容，向着伙伴们提出了建议。
　　八神太一这位队长的提议很快得到了所有伙伴们的赞同，一番战斗下来之后，大家都是很累了，非常想要回家好好休息一下。
　　虽然没有成功解救出被囚禁的陆明，但是成功消灭了吸血魔兽这位大魔头，为他报了仇，也算是没有白来了。
　　在向着回去的方向走出几步后，泉光子郎的笔记本电脑发出了响声，他打开笔记本电脑一看，发出了惊讶的声音。
　　“有邮件...是玄内老人发过来的！”
　　“玄内老人发过来的？是什么内容？”
　　在听到光子郎的惊呼声后，被选召的孩子们纷纷凑过了脑袋去，围着光子郎看向了他电脑屏幕上电子邮件的内容。
　　“一开始会有蝙蝠从天而降，所有人会高呼传说中数码魔王的名字....在与恶魔数字吻合的时候...传说中魔王会以正体出现....那时会有天使出现，而且会将箭射向他们所守护的人的最爱的人，那时奇迹会出现...”
　　泉光子郎专注的望着电脑屏幕上的邮件，认真的将电子邮件内容读了出来。
　　“这是什么意思啊？”
　　被选召的孩子们全部都是一脸困惑的盯着电脑屏幕，冥思苦想着玄内老人发这封邮件来是想表达什么意思。
　　“是预言。”
　　就在被选召孩子们冥思苦想着的时候，一直沉默不语的迪路兽突然出声了。
　　“预言？”
　　在听到迪路兽似乎知道什么般的发言后，孩子们都是将视线投到了迪路兽的身上，等待着她详细的解释。
　　“我的主人，也就是巫师兽S，他曾经对我说过类似这样的片段，据他所说，这是从太古流传下来的预言书中的一节，而且在这节预言之后还有着关于数码世界的其他预言。”
　　在听到迪路兽出言解释后，被选召的孩子们都是睁大了双眼，相互间对视着。
　　“如果是陆明的话....难道说，在现实世界中，我们的战斗还没结束么？”
　　八神太一摸索着下巴，脸上露出了认真的思索表情。
　　在紧随吸血魔兽回到现实世界寻找嘉儿的时候，他们并没有修正数码世界的扭曲，在数码世界还有着敌人这点是毫无疑问的。
　　但是，原本以为打倒了吸血魔兽现实世界就能够安定下来，结果却似乎还有着新的敌人，新的战斗在等着他们？
　　一时之间，被选召孩子们纷纷陷入了沉默当中。
　　黑暗中，几只漆黑蝙蝠倒抓在房梁下，睁着猩红的眸子注视着他们。
　　=================
　　想....想要月票....._(:зf∠)_


第四十二章  新的兑换是.....
　　被选召的孩子们终究还是回去了。
　　即使心头的阴云再重，他们也有着必须要回去的家。
　　不过在离开这里之前，他们也终于发现了“吸血魔兽”所制作的红雾结界还没有消散，猜测到了“吸血魔兽”并没有彻底死去。
　　迪路兽在临走前深深凝望了眼黑色城堡，然后跟随着八神嘉儿与八神太一回到了八神家。
　　在所有人都离开后，一道小小的身影挥动翅膀降落到了红铁假面坠落的地方，伸出爪子想要去抓住那掉落在地的红铁假面。
　　然而在那道小巧身影将红铁假面抓起来之前，一只大手已经先她一步将那红铁假面拾取到了手中。
　　“是谁？！”
　　看到有人先自己一步将红铁假面抢走，小恶魔兽勃然大怒的转过身来，然而在看到拿着红铁假面的人影后，她却是直接僵在了原地。
　　“真亏你能过来回收我的面具呢，小恶魔兽。”
　　陆明将手中故意落下的红铁假面在手中抛上抛下着，望着身前的小恶魔兽若有深意的说了一句，然后将红铁假面重新戴在了自己的脸上。
　　“吸、吸血魔兽大人！”
　　被本来已经认为死亡的陆明冒出来一吓，小恶魔兽直接呆住了，脑袋直接懵住，好一会儿才反应过来。
　　根据面前“吸血魔兽”对自己说话的态度与语气，小恶魔兽在回过神来后，也明白了自己面前的是陆明，而非被陆明消灭的前吸血魔兽。
　　“吸血魔兽大人，我就知道您不会这么容易被打败的！”
　　回过神来后，小恶魔兽一脸兴奋的挥动着翅膀，一副欣喜到了极点的样子，这幅开心的样子让陆明都感到了诧异。
　　“做的不错，小恶魔兽。”
　　虽然有些诧异，但陆明还是赞许的对着小恶魔兽点了点头，姑且夸赞了她一句，然后转身向着城堡中的黑色王座位置走去。
　　黑暗属性的数码兽都有着依附强者的习性，在黑暗领域中都是奉行拳头大的强者拥有一切，弱者除了被剥削，就只有依附强者苟活下去的选项....这点就算是在黑暗领域之外，也深刻在黑暗系数码兽的本能之中。
　　“嘻嘻嘻....唉唉？吸血魔兽大人我有做什么嘛？”
　　受到陆明的称赞后，小恶魔兽先是得意的笑了笑，然后又疑惑了起来，她还没来得及做什么呢，怎么就受到夸赞了？
　　小恶魔兽一边满脑子的疑惑，一边扇动翅膀跟随在陆明身后，在陆明坐到黑色王座上后，她也挥动着翅膀，停到了陆明身边的空中。
　　陆明将身体靠在冰冷王座之上，他翘起腿来，手肘撑在腿上，用手掌支着下巴，没有回答小恶魔兽的问题，那红铁假面下的深邃眼眸悠远的望向前方，仿佛穿透虚空窥到了什么一般。
　　事实上，陆明是故意将红铁面具掉落下来的。
　　在天女兽射出神圣之箭的时候，他先是用夺命狂呼阻拦了下神圣之箭去来势，然后呼唤出夜魔飞袭蝙蝠群组成暗黑天幕，让蝙蝠群将自己包围住，将所有人的视线都遮蔽住。
　　在那所有人的视角盲区中，陆明快速使出魔法游戏....巫师兽的分身魔法，制造出了一个分身停留在原地，并且将红铁面具交给了分身，而本体则是化身为蝙蝠，与夜魔飞袭的大片黑色蝙蝠混在一起，趁机逃到了阴影中躲藏起来。
　　被神圣之箭射中消散的，不过是他用能量制作出来的一个分身而已。
　　之所以不继续与被选召的孩子们战斗，是因为陆明心中有些顾虑。
　　他顾虑的东西很简单，从无印的原著中曾经提到过从太古流传下来的预言，其中有着玄内老人发给泉光子郎的“怨毒吸血魔兽”篇，也有关于黑暗龙卷山的暗黑四天王篇。
　　这预言应该是古代强大的智慧型数码兽留下来的，而经过自己的插足后，这预言还会是原本的预言么？原本的古代数码兽是否会预见到自己的降临？
　　这样的疑惑让陆明停了下来，选择了暂时隐于暗处。
　　而隐于暗处得到的情报，便是预言并没有更改这样的事实。
　　如果可以的话，陆明还是决定按照预言中的轨迹来进行。
　　希望之箭与光明之箭射到两个小学都没毕业的小学生身上，没有将他们射死，反而是射出了两个究极体，这让陆明一直感觉很奇妙，说不定这就是那所谓的恒常性在背后插手。
　　实际上玄内能够在被选召孩子们“打倒”自己的时候恰好发送电子邮件过来就很不对劲了，数码世界和现实世界的时间流速可是一分钟比一天，他是怎么做到准时发送过来的。
　　按照预言轨迹走是最为稳妥的方式，而那所谓的恶魔数字，其实就是指666，六时六分六秒的意思。
　　666是不吉利的数字，在圣经中，上帝用了七天创造世界，“6”被认为是不完整和不完美的数字，三个六连在一起，便象征着不详，或是魔鬼的印记。
　　同样666在圣经启示录中也有说法是暗指迫害基督教徒的罗马暴君尼禄，后来扩大到泛指恶魔、撒旦等异端。
　　西方神秘学中的无底深渊认为其有666层，而东方神秘学中也有十八层地狱的说法。
　　在明日六时六分六秒的时候再度出现，以更强的姿态出现，这就是陆明的计划。
　　不过这也不仅仅完全是因为预言的缘故，如果继续打下去，奇迹真的发生，战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽联手，两大究极体可不是现在的自己能够抗衡的，万一连解释都来不及解释就被盖亚能量炮糊脸就不好玩了。
　　陆明望着眼前展开的数码兽养成系统界面，看到一番战斗过后收入的养成点数，找到了自己想要的物品。
　　他满意的点了点头。
　　========================
　　之前一直忘记感谢打赏了，现在突然想起来，赶紧和以前的一起补上。
　　感谢书友【五河士道】的5000，【紫微帝俊】588，【蔚澜】1176，【书客95208146980】200，【所以说人类是颜控】100，【我非良人】900，【余生、薄情凉】100，【殇城★☆】200，【贝塔＆舒克】1688，【艹右三剑客】15000，【~孬夯芘】588，【死者才不会复活】1688，【C'Thun】588打赏！
　　第二更....求月票啦_(:зf∠)_


第四十三章  黑暗的斗士，黑狮兽
　　想要对抗战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽这两位究极体，那么陆明自己本身也得进化为究极体才行。
　　想要像之前那样，靠着吞噬数据来进化是不现实的，陆明在经过了从成长期到完全体的进化后，也是发现了他进化所需要的数据比起其他数码兽来说要多上不少的事实。
　　虽然现实世界所存在着的数码兽们资料足够让吸血魔兽复活且进化为怨毒吸血魔兽，但是能否让陆明也进化为究极体也还是个未知数。
　　根据陆明自己的估算，在自己为了进化成完全体吸收了几个大头后，剩下的琐碎数据已经对自己没什么大作用了。
　　既然常规的进化道路不能走，那么陆明就只能走不常规的进化道路了。
　　小妖兽使用数码装甲进行的装甲进化数码兽中，并没有能够匹敌究极体的存在，装甲进化自然是无视掉。
　　除却装甲进化外，陆明所能够依仗的，自然就是使用斗士之魂进行的魂进化了。
　　他现在已经拥有了黑暗的兽型斗士之魂，只要在得到黑暗的人型斗士之魂，他就拥有了使用双魂进化的基础，能够同时使用两个斗士之魂。
　　双魂进化后的黑暗斗士，再加上黑暗记忆体，这就是陆明的依仗。
　　通过新得到的养成点数将系统中的人型黑暗斗士之魂购买出来，陆明将黑狮兽的斗士之魂拿在了手中。
　　“吸血魔兽大人，这个是....？”
　　看到陆明拿在手中的黑狮兽斗士之魂，小恶魔兽小心翼翼的凑过了询问着。
　　她还记得之前看到过陆明拿出来过类似现在手中东西的事物，然后就进化成了一位黑色的狮子数码兽，直接将原本的吸血魔兽消灭掉了。
　　“这个是斗士之魂，黑暗的人型斗士之魂。”
　　陆明淡淡瞥了一眼凑到自己身边的小恶魔兽，倒也没有在意，向着她介绍着手中持着的黑狮兽斗士之魂。
　　“然后，这个是黑暗的兽型斗士之魂。”
　　左手中悬浮着黑狮兽的斗士之魂，陆明又将右手摊开，将凯撒狮子兽的斗士之魂召唤在了右手中。
　　两个黑色的狮子型斗士之魂静静悬浮在陆明双手之上，释放着幽幽的黑色光芒，深深吸引住了小恶魔兽的视线，那幽邃的黑暗气息让她忍不住有些沉迷进去。
　　“将二者合二为一，所得到的就是....”
　　陆明将双手向着中间合拢过去，人型斗士之魂与兽型斗士之魂相互碰撞交织在一起，蓝色环状的数码密码能量带猛然从陆明双手中迸发出来，然后.....
　　在瞬间的融合反应过去，出现的是相互排斥的效果。
　　陆明相互交织在一起的双手猛然被两个相互排斥的斗士之魂弹开，双手之间缠绕着的明亮数码密码一下子消隐了下来。
　　“果然现在还是不行么。”
　　没有能够成功进行双魂进化，陆明倒也没有什么失望或是异样的表情，这样的发展同样在他预料之中，如果双魂进化真的那么容易，第四代中能够成功双魂进化的也就不会只有神原拓也与源辉二这两人了。
　　而即使是神原拓也与源辉二，他们成功双魂进化也是依靠着究极天使兽的力量....被打回数码蛋形态的究极天使兽将力量借给他们，这才使得双魂进化成为了可能。
　　“时间还早，先熟悉下人型和兽型的黑暗斗士之魂再尝试着进行双魂进化吧。”
　　如今的时刻大约在上午十点到十一点左右，下一次战斗的时候是明天六时六分六秒，陆明有着足够的时间去熟悉黑暗斗士之魂。
　　斗士之魂的力量并不是只要得到就能够完全发挥出来的，还需要使用者与其契合，深一步去挖掘与开发斗士之魂的潜在力量，提高斗士之魂的熟练度，这样魂进化后的力量才会越来越强。
　　随着不断魂进化为凯撒狮子兽，陆明也能够明显感受到自己对于凯撒狮子兽的力量运用的更加得心应手起来。
　　熟悉习惯了作为双魂基石的人型与兽型魂进化，陆明才能够更好的发挥出双魂进化后的力量来。
　　“魂进化.....”
　　念及于此，陆明将右手中的兽型斗士之魂收回，手掌上再度浮现出了炫丽的蓝色环状能量带，向着左手中的人型斗士之魂伸去。
　　陆明的数码密码与人型斗士之魂交织在一起，二者产生了反应，他的周身浮现出层层的蓝色环状能量带，当那笼罩住他身体的数码密码层隐去的时候，出现在陆明原本位置的数码兽，已经不再是吸血魔兽。
　　“吸血魔兽大人....？”
　　看到出现在陆明所站位置的，那以黑色为主体，身体上点缀着些许金色，双脚站立在大地之上的狮子型数码兽后，小恶魔兽挥动着翅膀向后缩了缩，有些难以置信的向着陆明试探性问道。
　　“啊，是我。”
　　魂进化为黑狮兽的后陆明随意回应了小恶魔兽一声，然后接着就低下头来，观察起了自己如今的身体。
　　比起像是由黑曜石数码合金打造成的凯撒狮子兽，黑狮兽更像是穿戴上了漆黑铠甲的人类，双肩与护膝处都是咆哮着的黑色狮子头部，脸部被面罩遮住半张脸，只露出了用来视物的双眼。
　　那看上去是黑狮兽脑袋的部位，实际上只是黑狮兽所戴着的头盔而已。
　　“不愧是吸血魔兽大人！这幅姿态看上去就很强呢！”
　　确认黑狮兽还是陆明后，小恶魔兽松了口气，她降落到地面上后，又开始不留余力的夸赞起陆明来。
　　“很强么....确实，黑暗斗士的力量非常强大啊，甚至能够匹敌究极体的力量。”
　　陆明凝望着魂进化为黑狮兽后自己的双手，召唤出了黑狮兽的武器断罪之枪，银色的枪头，黑色的枪身上有着增加摩擦力的金色环状突起。
　　陆明观察了一番手中的断罪之枪后，猛的将断罪之枪竖起，将枪尖用力贯穿入了地面中。
　　随着断罪之枪刺入地面，整个黑色城堡都开始颤抖起来，刚刚降落到地面上的小恶魔兽连挥动翅膀升入空中都没来得及，便是直接脚下一歪倒在了不断震动着的地面上。
　　=============
　　第一更。


第四十四章  交给你了，小恶魔兽
　　“吸、吸血魔兽大人！”
　　脚下的大地剧烈震动着，小恶魔兽直接啪叽一声倒在地上，口中大声向着陆明喊着。
　　“还不错的威力。”
　　将插到地面中的断罪之枪收回，陆明满意的点了点头。
　　黑暗斗士的力量在十斗士中也是佼佼者，人型斗士之魂与兽型斗士之魂融合，双魂进化后的黑暗斗士，即使是战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽也不需要担忧。
　　“吸血魔兽大人，接下来我们要做什么？去找那些被选召的孩子们报仇么？”
　　喘息了下后，小恶魔兽挥动翅膀从地面上飞了起来，有些好奇的向着陆明问道。
　　黑暗属性的数码兽大多都能够与狡诈、贪婪与背叛划上等号，而陆明所展现出来的姿态中，除了巫师兽S与炎巫师兽外，全部都是黑暗属性的数码兽。
　　就像是原本的吸血魔兽一样，没有黑暗属性数码兽不想成为黑暗之主，统治所有的数码兽，掌握天下，小恶魔兽认为陆明也是如此。
　　即使在之前偷听到了陆明与迪路兽的谈话，但小恶魔兽也以为那只是陆明在欺骗迪路兽而已。
　　在发现迪路兽带着光明徽章跳反到被选召孩子阵营去的时候，小恶魔兽还以为是迪路兽发现了陆明的真面目，他们之间终于是决裂了呢。
　　“这件事情先不急，我还需要一些时间。”
　　陆明活动着身体，一边习惯着以黑狮兽的姿态进行活动，一边漫不经心的对着小恶魔兽回答着。
　　“那么，吸血魔兽大人，您这是要去哪里？”
　　望着从黑色王座位置向着大门处走过去的陆明，小恶魔兽睁大了眼睛，忙声向着陆明飞过去，跟在他身边询问着。
　　“去狩猎一些....无所谓的家伙。”
　　陆明将断罪之枪抗在肩膀上，嘴巴被黑色面罩遮挡住，但那黑色狮子头盔下的双目中，却是闪烁着冷冽的光芒。
　　数码兽，本来就是相互杀戮，相互吞噬，然后让自己变得更强的存在。
　　陆明之所以将红铁面具特意交给分身，让红铁面具遗留下来，目的就是想要看看会不会有数码兽去捡起来，会不会有真心跟随他，而不是因为力量而不得不听从自己的数码兽。
　　这是陆明所做的一次试探。
　　而试探的结果，如同原著一般，只有小恶魔兽在安全之后跑过来想要回收自己的红铁假面。
　　虽然无法确定小恶魔兽是想复活原本的吸血魔兽还是自己，但陆明还是因为小恶魔兽的举动决定真正收下她，而不是在接下来的大清洗中将她也一并消灭掉。
　　小恶魔兽看到了陆明眼中所蕴含着的冰冷，顿时浑身颤抖起来，她转念一想便是明白了陆明是想要去做什么了，同时也开始庆幸自己做出了正确的举动。
　　不然的话，接下来的清洗名单上，绝对也会有她小恶魔兽的名字！
　　“请让我一起跟随您，瞻仰您的荣光吧！”
　　后怕只是一瞬间而已，小恶魔兽很快便是调整好了心情，恶意满满的笑了起来，完全没有对与自己同样，作为原吸血魔兽部下数码兽们的即将逝去而感到一丝一毫的伤心，反而是一副充满了期待感的样子。
　　小恶魔兽是非常标准的黑暗属性数码兽，喜欢依附强者，对于弱者毫无怜悯之心，即使是同伴也能够毫无顾虑下手将之消灭。
　　面对这样的小恶魔兽，陆明也没有怎么在意。
　　小恶魔兽在面对凌驾于她的强者之时，是会非常乖巧的，即使怎么打怎么骂也会乖乖听话，就算是原著中的吸血魔兽那样动不动用恶魔血鞭抽她，在火盆上面吊起来惩罚她，小恶魔兽照样也忠心耿耿复活了被天女兽所杀死的吸血魔兽。
　　陆明有完全的自信去压制住小恶魔兽，区区一只成长期的数码兽，难不成还能翻过身来压住拥有着究极体实力的他么？
　　“哼哼，随你好了。”
　　陆明被黑色面罩遮住的嘴角悄然扯出一抹弧度，他深深望了一眼小恶魔兽后，扛着断罪之枪走出了黑色城堡的大门。
　　小恶魔兽先是被陆明的注视吓了一跳，但很快又调整好了自己的心态，重新向着陆明的身影跟了过去。
　　狩猎，开始了。
　　“啊啊啊！！！”
　　黑色的断罪之枪裁决般的落下，在黑狮兽那无法抵抗的绝望力量下，原属于吸血魔兽的数码兽们纷纷化为了数据，消亡在了这现实世界当中。
　　蓝色的环状能量带缠绕在身体上，当数码密码消隐而去的时候，黑狮兽转移进化为了凯撒狮子兽，被漆黑时之数码合金覆盖着的黑色狮子发射出黑紫色雷气弹，被雷气弹命中的数码兽连惨叫都来不及发出，毫无抵抗之力的溃散为了数据。
　　“这些数据对我没什么用啊，交给你了，小恶魔兽。”
　　手中托着被狩猎掉数码兽所化为的琐碎数据，陆明像是看待鸡肋般望着手中凝聚为球状的数据。
　　对于已经达到完全体阶段的他来说，这些数据就像是鸡肋一般食之无味弃之可惜，即使吸收掉这些资料数据也无法进化，吸收这些资料还不如以吸血魔兽的姿态去进食鲜血呢....在进食完血液后，陆明也是发现了血液对吸血魔兽具有着增强实力的作用。
　　陆明进化所需要的数据比起同类数码兽来说要多上不少，或许这也是不算黑暗记忆体，他也比起同类数码兽强上不少的原因。
　　以陆明进化所需要的数据来看，即使把现实世界所有数码兽的资料全部吸收掉也无法成功进化为究极体。
　　发现这点之后，陆明也就打消了在现实世界进化为究极体的想法，老老实实打算回到数码世界后去刷暗黑四天王。
　　四位究极体的数据，如果全部吸收掉的话，不管怎么说都是能足够自己进化为究极体了吧。
　　陆明如此的思考着。
　　====================
　　第二更。
　　或许没有第三更了。


第四十五章   黑迪路兽与....?
　　已经将主意打到暗黑四天王身上的陆明，自然不会再对现实世界中那些连完全体等级都没达到的数码兽数据资料感什么兴趣。
　　不过，虽然这些数码兽的资料数据对自己没有用处，但对于只有成长期等级的小恶魔兽还是很有用处的。
　　既然决定要将小恶魔兽当做自己真正的手下了，陆明也不能让她一直保持着成长期的姿态，最起码也要达到完全体才行啊。
　　“交给你了，小恶魔兽。”
　　陆明将视线投向身旁的小恶魔兽身上，随意的将手中托着的数据球丢向了小恶魔兽。
　　“啊啊...谢谢吸血魔兽大人！”
　　看到一团凝实的数据球向着自己飞过来，小恶魔兽连忙挥动翅膀赶紧迎了上去，伸出爪子将数据球抓住，一脸惊喜的向着陆明喊道。
　　没有数码兽会不想要变强，不想用进化，小恶魔兽自然也不例外。
　　虽然以前经常狐假虎威靠着吸血魔兽的威名指使些成熟期甚至完全体的数码兽，但那也不代表着她心中没有想要进化，想要变强的欲望。
　　“吸收掉吧，这些数据应该足够你进化到成熟期了。”
　　陆明在将数据球丢给小恶魔兽后，便是继续向着前方走了起来，口中随意的对着小恶魔兽嘱咐着。
　　那颗数据球是陆明消灭了七个成长期，四个成熟期数码兽所凝聚出来的，让一个成长期的数码兽进化到成熟期，根本就是毫无疑问的既定事项。
　　对于这点，小恶魔兽自己也是知道的，她可是在一边亲眼看着陆明将那些数码兽消灭为数据，将他们的数据资料收集起来的。
　　因此她也是抱着激动的心情，迫不及待将爪子中抓着的数据球吸收掉了。
　　“咦？怎么回事？为什么没有进化？！”
　　然而出乎小恶魔兽意料的，即使她吸收掉了那理论上来说完全能够让她进化为成熟期的资料数据球，她的身体也没有发生丝毫的变化，仍然是保持着小恶魔兽的姿态。
　　对于吸收了数据球自己也没能进化的事实，小恶魔兽好像有些无法接受的样子，她降落到地面上，有些急切的用翅膀不断摸索着自己的身体，似乎是想要将已经吸收进去的数据球重新找出来一般。
　　“吸血魔兽大人！！！”
　　发现自己无法进化的小恶魔兽发出了凄厉的尖叫声，她疯狂的挥动翅膀向着不知为何突然停住脚步的陆明飞去，在他的身边凌乱的四处乱飞着。
　　“为什么...为什么我没有进化啊啊啊啊.....”
　　看样子吸收了理论上绝对能够让她进化分量的数据仍没有让小恶魔兽进化，这样的事情使得小恶魔兽完全混乱了起来。
　　没法进化对于数码兽来说可不是什么值得开心的事情，似乎是认为自己这一生都进化不能，不得不停留在小恶魔兽阶段一辈子的她，此时已经完全失去了分寸。
　　至少在平时，小恶魔兽是绝对不敢这样在陆明面前到处乱飞，同时还大声嚷嚷的。
　　“聒噪。”
　　小恶魔兽像是苍蝇一般绕着自己乱飞，这样的行为让陆明情不自禁的皱起眉头，并且下意识的抬起手来，像是赶苍蝇一般把小恶魔兽抽飞了出去。
　　“啊啊啊....”
　　小恶魔兽在空中划过一道弧度，将空气中弥漫着的红雾都吹拂的向着另一边散去，啪叽一声撞到了街道的墙壁上，软软的滑倒下来瘫在地面上，双眼转起了圈圈来。
　　将烦人的小恶魔兽打飞后，陆明摸着下巴观察起了刚才突然在自己面前弹出的虚拟面板来。
　　这虚拟面板陆明很是熟悉，这完全就是他数码兽养成系统的进化树界面，然而，这和他之前所看到的进化树界面还是有些不同的。
　　不同之处，就是在于....
　　陆明将视线投向了最下方的，那处于进化树最低端，象征着起点的位置。
　　在那个位置上的，不是他看过许多次的小妖兽，而是小恶魔兽的图案。
　　也就是说，小恶魔兽刚才之所以无法成功进化，是因为自己还没有做出选择，选择她要进化成什么样的成熟期么....
　　针对小恶魔兽刚才的表现，陆明很是自然的就得出了这样的结论。
　　小恶魔兽的进化会被数码兽养成系统交由自己来决定，这点陆明是有些意外的，看来就连数码兽养成系统也承认了小恶魔兽是自己手下了。
　　只是不知道小恶魔兽的权限是否与自己一样，能够自由的在数个形态间进行进化与退化。
　　陆明一边摸索着下巴思索着，一边观察着小恶魔兽的进化树界面。
　　天使兽、猛鬼兽  、黑暗古拉兽、黑迪路兽 、夜魔兽、西拉兽 、黑暗巨龙兽、死亡多路加兽、三头龙兽、邪龙兽 、恶魔兽 、龙人♂兽、蜘蛛兽 、地狱小鬼兽、炎巫师兽、加鲁鲁兽、暴龙兽 、冰恶魔兽 、独角仙兽 、九尾狐兽、雷克斯兽、雷龙兽、溜冰兽、玛格纳兽、火焰兽 、武士兽 、亚伯兽 、猫头鹰兽、天马兽、豪猪兽、烂泥兽、刃龙兽、贝壳兽 、冰巫师兽、亡魂兽、飞虫兽、仙人掌兽 、巫师兽 、V仔兽EX.....
　　望着数码兽养成系统所提供的繁杂进化路线，陆明不由陷入了沉思。
　　小恶魔兽的进化路线中不乏许多不错的进化分支，像是天使兽...额，像是黑暗古拉兽，能够进化为混沌骑士兽，死亡多路加兽能够进化为暗亡兽，加鲁鲁兽能够进化为终弩级加鲁鲁兽，九尾狐兽可以进化为沙古牙兽或葛叶兽。
　　选择V仔兽EX的话，甚至还可以分支进化为三位皇家骑士。
　　念及于此，陆明眼中闪过了一丝光芒，毅然将手指向着确认进化按了下去。
　　小恶魔兽进化.....
　　进化的光芒穿透了红雾，陆明回过身去，望向了身后软软躺在墙角位置的小恶魔兽。
　　在陆明按下确认进化的那一刻，进化的光芒便是笼罩住了小恶魔兽的身体，光芒并没有持续很长的时间，在陆明的注视下，进化之光很快便是散了开来。
　　“咦？我成功进化了？”
　　“小恶魔兽”坐起身来，抬起胳膊来，望着自己眼前那戴着黑色爪套的爪子，身后黑色的尾巴抬起来摇摆几下，她愣愣的眨了眨眼睛。
　　“看上去挺可爱啊，小恶魔兽....”
　　陆明走上前去摸了摸“小恶魔兽”的脑袋，换来了她下意识的抬头，那仍是一副没有回过神来的样子，让陆明掩藏在黑色面罩下的嘴角愉悦的勾了起来。
　　“不对，现在是黑迪路兽了。”
　　陆明如此对着进化为黑迪路兽的小恶魔兽说道。
　　“天女兽，对着那个方向，使用神圣之箭攻击过去。”
　　红雾之中，突然传来了这样的一道声音。
　　====================
　　想食月票。_(:зf∠)_


第四十六章   天女兽与妖女兽
　　“天女兽，对着那个方向，使用神圣之箭攻击过去。”
　　就在陆明抚摸着黑迪路兽小脑袋的时候，一道清冷的声音从红雾中传来，与此同时，伴随着那道清冷的声音，一道蕴含着强烈神圣力量的箭矢划破红雾，直直向着此处射来。
　　“永恒睡眠（Ewig Schlaf）！”
　　敏锐注意到了向自己与黑迪路兽射来的神圣力量箭矢，陆明直起身来，用力握紧手中的断罪之枪，赫然向着那盈满神圣力量的箭矢迎去。
　　黑狮兽的黑暗是象征着包容与影的真实黑暗，是不会受到光明的克制，反而与光明相互依存存在的黑暗，魂进化为了黑狮兽，陆明自然也不需要担忧会受到光明属性的克制。
　　断罪之枪与神圣之箭相互迎接在一起，陆明被神圣之箭上贯彻着的力道向后逼退了一小步，然后快速挥动手中断罪之枪，将与枪尖相互对撞着的神圣之箭甩飞了出去。
　　“暗黑波动（Darkness Wa.ve）！”
　　就在陆明将疑似神圣之箭的攻击打飞后，从他身后上空的方向又传来了一道破空之声。
　　陆明惊愕的抬起头来，映入他双目中的，是拍打着双翼，发出尖锐鸣叫声，缠绕着紫色。气旋以千军之势高速袭来的黑色蝙蝠群。
　　然而吸引住陆明注意的，并非是那尖啸着袭来的黑色蝙蝠群，而是释放出黑色蝙蝠群，释放出暗黑波动袭击自己的那只数码兽。
　　苍白色的长发，覆盖住上半张脸的黑色面罩，左肩上披着一块黑色的布匹，左手是狰狞的恶魔之爪，穿着黑色紧身衣的身体上缠绕着银色锁链，姣好的身形，修长的双腿，左腿处的布料齐根不见，露出了苍白色的大腿。
　　完全体，堕天使型，病毒种。
　　妖女兽。
　　按理来说，无印中的妖女兽应该是在黑暗龙卷山那边登场才对，在此之前，陆明也没有在吸血魔兽的军队中看到过妖女兽的身影。
　　来不及思考这里为什么会出现妖女兽，陆明身上猛的爆发出蓝色能量环，在数码密码的包裹中完成了转移进化，从人型斗士黑狮兽转移进化为了兽型斗士凯撒狮子兽。
　　之前那袭击自己的神圣系攻击，绝对不可能是妖女兽所发出来的，也就是说，敌人最起码也有两个，还是先离开当前的位置再进行反击最好。
　　转移进化瞬间完成，陆明张开嘴巴将身前的黑迪路兽叼在口中，快速向着侧面扑了过去。
　　事实证明陆明的对策非常正确，还没等他的身体降落到地面上，原本的位置就再次受到攻击，发生了一场爆炸。
　　从红雾中飞舞出了一道妙曼的身影，半覆盖式的头盔，粉色的羽衣，露出光洁右腿的装扮，以及身后那象征着大天使型的八只圣洁羽翼。
　　毫无疑问，这只数码兽正是天女兽。
　　无印中的天女兽自然只有一只，也就是八神嘉儿那一只迪路兽进化而成的天女兽，此时已经彻底认陆明为主人的迪路兽自然不可能对自己刀刃相向，就算是有八神嘉儿的命令，她也不可能如此干脆的下手。
　　如果真的是迪路兽进化为的天女兽，她或许会响应命令射出神圣之箭，但绝对会刻意将神圣之箭射歪，而刚才那一发神圣之箭，完全是全力向着自己精准射来的。
　　而且，不知道为什么，在看到这只天女兽的瞬间，即使外表一模一样，但陆明仍然是本能般的认出了这只天女兽，并不是自己养的那只。
　　“天堂紫光(Hea.ven's Charm)！”
　　天女兽挥动着身后八只圣洁羽翼，向着陆明方向扬起了双手，从那细嫩胳膊间释放出了绚烂的神圣光芒，将周围陆明释放出的红雾都驱散开来，神圣光芒直直向着陆明的身体照射而去。
　　“躲开。”
　　陆明一甩脑袋，将嘴里叼着的黑迪路兽甩到了自己身后位置去，然后低伏着身子，四肢紧贴在地面上续着力，身体如同拉满了的弓弦一般弓起。
　　天堂紫光的特性陆明是知道的，本身的强度并不固定，天堂紫光是针对使用对象来上下浮动伤害的技能，越是邪恶的数码兽受到天堂紫光照射后，受到的伤害越是强烈。
　　陆明有自信自己扛下来，但黑迪路兽能不能抗住....他是认为绝对扛不住的。
　　所以他才会那么干脆的将黑迪路兽丢到安全的地方去。
　　当天堂紫光的神圣光芒即将照射到陆明身体上的时候，陆明同时也是猛然四肢发力，快速向着天堂紫光的方向迎去，同时身体上升腾出了黑色的气流。
　　那阵阵的黑色.气流转瞬之间便是凝聚为巨大黑色狮子能量体，巨型黑狮能量体在空中奔袭着，将天堂紫光的光芒毫无疑问压制着，仿如高速行驶的火车般向着天女兽轰然袭去。
　　看到天堂紫光不但无效，反而还被陆明压着顶了回来，天女兽明显是愣了一下，当陆明的攻击逼近到眼前，她意识到必须闪躲的时候，已经无法完全躲避掉了。
　　就在苍穹黑色领主即将命中天女兽的前一瞬间，妖女兽挥动着黑色翅膀快速飞到了天女兽身旁，一把抓住她的胳膊将其扯出了陆明的攻击范围。
　　苍穹黑色领主的攻势落空，陆明停在空中，继续维持着身体之上那巨型黑狮能量体的存在，转过身来重新面对着天女兽与妖女兽，时刻准备着再度发起冲锋。
　　看到天女兽与妖女兽居然在并肩作战，陆明心中感觉到了非常的惊奇，天女兽与妖女兽不应该是互相看对方超级不顺眼么？
　　妖女兽这样骄傲的暗黑贵妇人会甘愿和天女兽共存？
　　天女兽这样神圣的天女会愿意对堕天了的妖女兽.交付后背？
　　即使是处于敌人的立场上，即使陆明心中也是存在着将黑迪路兽进化成妖女兽，同时让天女兽与妖女兽并存的恶趣味，但是当他看到这幅景色真实展现在自己面前之时，心中也是有些愕然的。
　　“那边的数码兽，住手吧，天女兽妖女兽你们也是。”
　　就在陆明寻找着机会准备攻击过去的时候，一道清冷淡漠的声音从下方传了过来。
　　看到天女兽与妖女兽当真老老实实停手后，陆明维持着苍穹黑色领主的输出状态，有些好奇的将视线投向了声音传来的方向。
　　=======================
　　这大概就是传说中的超展开了吧，本来在后台看到上一章的吐槽，还以为有书友猜对了后面的发展，到前台一看，吐槽段落没对上，原来并没有猜到_(:зf∠)_
　　另外，之前有位读者看完书后喷了一句就走人了，这胡喷乱喷的行为让我十分愤慨...虽然昨天更新完后急着去玩忘记说，而且感觉不值得再为他加一更去说，于是就放到今天的章节里了（侧目）
　　如果有读者看的厌了，觉得那个地方写的不好，不想看了，请默默的离开，不要在书评发些会让作者难受的内容。
　　如果说在书评和间贴内随意发言是读者自由的话，那么使用作者权限去处理解决这些厌了也是作者的自由。
　　(今天书评里一股奶香味，书客三大毒奶聚首，我怕是药丸啊...)


第四十七章  御神乐米蕾
　　陆明维持着苍穹黑色领主的输出状态，眼中带着好奇着望向了从红雾中向着这边走过来，随着脚步声的奏响，那道御使天女兽与妖女兽之人的身影也逐渐清晰了起来。
　　淡紫色的短发，淡紫色的眼眸，脸上带着一副淡紫框的眼镜，鼓鼓的上身穿着黑白色职业装，下身穿着黑色连体袜，怀中抱着一本淡紫色的文件夹，从红雾中走出的女性身上似乎带着一股神秘的气氛，让陆明下意识的多打量了她几眼。
　　“你是什么人？”
　　长时间维持着苍穹黑色领主的输出状态，打个比方来说，就好像是将铅球举在手中而不扔出去一般，这种蓄满了力道而不发泄出去的感受，即使是陆明也感觉到了些许不适。
　　他皱着眉头向着走出来的淡紫发女性声音低沉的问道。
　　“我的名字是米蕾，御神乐米蕾，叫我米蕾就好....如你所见，我是她们两个的驯兽师。”
　　自称为御神乐米蕾的女性在陆明前方不远处停住了脚步，淡淡的抬起手来抚了抚鼻梁上架着的淡紫框眼镜，对着陆明自我介绍道。
　　在进行完自我介绍后，御神乐米蕾向着还飞在空中的天女兽与妖女兽做出了手势，示意她们从天空中下来。
　　看到主人的手势后，天女兽与妖女兽相互对视一眼，都是乖乖的顺着米蕾的意思从空中降落，站到了她的身边。
　　天女兽与妖女兽都离开了空中，并且收起了敌意，一副没打算继续战斗的样子，陆明也正好不再刻意维持住黑色苍穹领主的输出状态，那巨大的黑色狮型能量体像是被风吹散一般消散开来，露出了其中凯撒狮子兽的身影。
　　在看到陆明的身影后，那一直保持着淡然表情的御神乐米蕾，她的眼中在瞬间浮现出了诧异的眼神，眼眉微微挑起，但很快又平复了下去。
　　这点细微的变化并没有被陆明错过，在听到驯兽师这个词汇的时候，陆明心中便是猛地一跳，一直没有放松的在紧盯着御神乐米蕾。
　　靠着凯撒狮子兽那强大而敏锐的目力，陆明彻底看清楚了御神乐米蕾表情的细微变化。
　　“如果我没记错的话，【驯兽师】这个称呼，在这个世界上并不是指拥有数码兽的人类才对。”
　　陆明同样从天空中降落到地面上，他眯着眼睛，四肢紧抓着地面，做出随时都会扑过去的攻击姿势，同时口中说出了这样的话语来，而且特意在“这个世界”上加重了语气。
　　不只是驯兽师这个称呼，在无印的世界中，乃至是无印结束后第二部的时间段中，也没有同时拥有天女兽与妖女兽的人类出现过....再说，不管怎么看，眼前这个已经完全发育成熟了的女人也无法与“被选召的孩子”这样的称呼对上号。
　　有了自己这个活生生的例子后，陆明下意识将面前不应该出现在这里的女人当做了和自己一样的穿越者，心中升起了强烈的警惕。
　　毕竟防人之心不可无，尤其是穿越者这种生物，谁都不知道对面的穿越者自带的是什么外挂，对自己抱持着什么样的心思。
　　那种与人为善的穿越者虽然也有，但是陆明曾经在小说中看到的穿越者，自私自利为了自己利益而行动的穿越者却才是占据了大多数的类型。
　　“你是...不对，你知道秋山辽这个名字么？”
　　穿越者这个词语差点脱口而出，就在即将脱口的时候，陆明脑中像是闪过一道电流般浮现出一抹思绪，他硬生生的改口向着御神乐米蕾问出了另外的问题。
　　说起驯兽师这个名词来，在数码兽的世界中，最先联想到的自然是数码兽系列第三代的《驯兽师之王》，而第三代的世界与前两代不同，是处于另一个不相关的平行时空。
　　不，说是不相关其实也不太准确。
　　在第三代的时空中，无印与第二部的故事作为动画而存在于第三代的世界当中，被诸多数码卡片玩家熟知着。
　　这并不是第三代世界中最为特殊的地方，第三代世界中，最为特殊的，是刚才陆明口中说出来的名字，那位叫做秋山辽的驯兽师。
　　这位秋山辽不仅在第三代的世界中有着最强驯兽师的称呼，同时还是第二代中一乘寺贤的好友，与八神太一的亚古兽、本宫大浦的V仔兽以及其他被选召孩子们的搭档数码兽搭档过，甚至还曾经与八神太一及零丸一起合作战斗过。
　　使用过神圣计划，D3暴龙机，D-ark三款暴龙机，多次打败从时间驳论中诞生出的数码兽千年兽，从千年兽打到月之千年兽，再打到最终千年兽，不管千年兽如何变强，秋山辽还是锲而不舍的将其打败，乃至最终彻底终结了千年兽。
　　如果是和秋山辽有关系的话，从第三代的世界中穿越过来其实也不是不可能的事情。
　　“不，我并没有听说过这个名字。”
　　面对陆明的试探询问，御神乐米蕾淡淡的摇了摇头。
　　陆明在提问的时候，眼睛也是一直在仔细关注着御神乐米蕾的面庞，在御神乐米蕾做出回答后，并没有观察到她表情变化的陆明微微蹙起了眉头。
　　不过还没等陆明在心中想些什么，御神乐米蕾便又是淡淡开了口。
　　“不过你并没有猜错，我确实不是这个世界的居民。”
　　在被陆明猜测到身份后，御神乐米蕾异常干脆的承认了自己的身份。
　　====================================
　　上一章写到米蕾的时候反应平平，还以为会更热闹一点的，看来是我高估米蕾的人气了，明明这么萌的妹子，哎....
　　虽然更新无力，但还是好想食月票.....


第四十八章  数码化
　　“你并没有猜错，我不是这个世界的居民。”
　　面对陆明的质询，御神乐米蕾十分大方的承认了自己并非无印世界本土居民的事情。
　　“果然，你是穿越者吧。”
　　见到御神乐米蕾承认了自己的身份，陆明的双眸眯成了一条细缝。
　　“穿越？是指跨过、经过的意思么？不，联合语境的话，指的是在世界中进行穿梭的意思吧。”
　　御神乐米蕾一边理解着陆明的话语，一边微微点着头。
　　“不过你不需要那么警惕，我没有敌意，我们并非是以侵略为目的进入这个世界的，正相反，我们是为了得到这个世界的帮助而进入这个世界的。”
　　御神乐米蕾看出了陆明的警觉，轻轻摇了摇脑袋，她推了推鼻梁上架着的淡紫框眼镜，淡淡的向着陆明做出了解释。
　　“有趣，既然没有敌意的话，那么最开始为何要攻击我？”
　　将警惕着敌人小心翼翼走到自己身边的黑迪路兽挡到了身后，陆明嘴角咧开了一抹弧度。
　　“这点确实是我的失误，本以为在发生了数码化的区域中不可能存在有理智的数码兽，因此贸贸然就攻击了过去。”
　　御神乐米蕾淡淡的向着陆明颔了颔首，向陆明做出了致歉的行为。
　　“数码化？那是什么？”
　　听闻到了从来没听过的名词，陆明下意识皱起了眉头。
　　虽然记忆已经模糊，但他在从前可是从初代的无印到第六代的合体战争都有涉猎，在这其中他可是完全没有听说过数码化这个词语。
　　“简单来说一点，就是数码世界与现实世界相互碰撞，二者间产生交汇融合，在相邻的空间中创造出一个既不属于现实世界也不属于数码世界，既是数码世界也是现实世界的异空间，在这个异空间中会存在从数码世界误入的数码兽，以及从现实世界节点中进入的人类，人类的理智不会因为异空间而受到影响，但是在异空间中，大部分数码兽都会失去理智变得残暴，充满攻击性。”
　　御神乐米蕾那好看的眉头微微蹙起，她稍微组织了下语言，尽量通俗易懂的解释了下无印世界并没有出现过的数码化现象。
　　“原来如此，所以你才会攻击我啊。”
　　陆明了然的点了点头，做出一副接受了御神乐米蕾解释的样子。
　　不过现在确实没有感受到御神乐米蕾丝毫的敌意，因此陆明也就暂时放下了警戒的姿态。
　　而且，看御神乐米蕾的反应，她似乎只是能够在世界中进行穿越而已，并不是像自己一样的穿越者。
　　事实上，在御神乐米蕾指挥天女兽发动神圣之箭攻击自己的前一刻，陆明就感觉到似乎有什么类似结界的东西扩展开来，周围充斥着一股古怪的氛围。
　　向着四周的街道仔细看去，还能够看到在红雾遮挡下，那被绿色数据所侵蚀部分的地面，实体的地面与绿色的数据组合在一起，确实有种古怪的样子。
　　但是陆明仍然有个疑问。
　　“为什么，为什么数码化会出现在这个本来不应该出现在的世界中？”
　　陆明将心中的疑问说了出来，就算御神乐米蕾解释完了数码化的意思，但是这仍然无法说明为何无印世界中会出现数码化这种现象。
　　“抱歉，一开始我没有注意到这片空间出现的原因，所以对你发动了攻击，不过现在我已经明白了，这个数码化空间形成的原因.....”
　　御神乐米蕾单手抱着那个淡紫色的文件夹，抬起另一只手来淡淡扶了下鼻梁上架着的眼镜，顿了下后继续说道。
　　"事实上，这个数码化异空间形成的原因是我。"
　　御神乐米蕾皱了皱眉头，这是这位紫发女性在出现后第一次做出如此明显的表情，可见她此时的心情是有多么的差。
　　她一边对陆明解释着，一边迈开步子，向着四周走了几步，陆明注意到了，随着御神乐米蕾的移动，这片数码化异空间中，那些绿色的数据模块也开始随着她的脚步而移动起来。
　　“这并不是什么好的现象，虽然我身边数码化异空间中的数码世界碎片并不属于此世界的数码世界，但仍然会与此世界的数码世界相互吸引，导致现实世界与数码世界相互融合。”
　　御神乐米蕾停住脚步，伸出纤长白嫩的手指揉了揉自己的眉心，一副有些头疼的样子。
　　“融合就融合吧！快点放我们出去！到底要怎么样才能出去啊！”
　　藏在陆明身后的黑迪路兽探出头来，大声向着御神乐米蕾挥舞爪子喊着，同时抬起头来看了一眼米蕾身边的天女兽与妖女兽，在发现她们将视线投在自己身上的时候，黑迪路兽猛的缩回了身子去。
　　“要怎么样才能阻止两个世界的融合？”
　　听着御神乐米蕾的讲解，陆明也是意识到了事情的严重性，沉声向着米蕾询问道。
　　“离开这里的方法只有一个，阻止两个世界融合的方法也只有一个。”
　　说道这里的时候御神乐米蕾顿了顿，她抬起素手来抚了抚眼镜，漫不经心了说出了后面的那句话。
　　“只要杀死我就好了。”
　　说出这句话后，御神乐米蕾静静的注视着陆明，而陆明也无声的与她对视着，两人这样寂静的相视了良久，御神乐米蕾才率先移开了视线。
　　“我无法在这个世界待上太长的时间，根据目前数码化侵蚀的速度来看....大约只能够在这个世界停驻三个小时，这是不会让这世界产生数码化的安全时间。”
　　御神乐米蕾一边沉吟着，一边从口袋中取出了一支笔来，咬着笔沉思了一会儿，掀开了随身携带着的文件夹，在上面写写画画着，计算出了自己能够在这个世界安全停驻着的时间。
　　“在三个小时之后，我会自主离开这个世界，去往下一个世界，因此你不必担心我会给这个世界带来什么灾祸....不过这三个小时你们就只能暂时和我们一起呆在这里了。”
　　=============================
　　米蕾只是路过给后几卷做个铺垫而已，不是常驻啦....
　　不过暗黑四天王到底要不要加不加强这点还是纠结中....
　　网络上能找到的米蕾图片就剩这两张了。


第四十九章   交谈
　　御神乐米蕾明言自己只会在这个世界停驻三个小时的时间，三个小时并不会耽误陆明之后的行程，因此他也就当做休息一般待在了御神乐米蕾的数码化异空间中。
　　在这三个小时的时间中，陆明与御神乐米蕾进行了深刻的交流，彼此之前也是有了些了解。
　　御神乐米蕾从陆明这边打听到了无印世界的消息，陆明也从御神乐米蕾那边得到了其他世界的消息，其中有自己熟悉的世界，也有自己不熟悉的世界。
　　顺带的，陆明也明白了为什么御神乐米蕾会突然对自己发动攻击的原因。
　　在御神乐米蕾的讲解中，数码化是一种从高位中流出，如同触手般带有精神污染，名为侵蚀者的存在所引发的现象，在数码化异空间中，只有消灭了创造出异空间来的源头侵蚀者，这才能从根本上消灭掉异空间，将现实世界与数码世界的扭曲恢复。
　　御神乐米蕾在上一个世界并非是以常规形式进行穿越的，而是在被针对的情况下仓促间发动能力，导致带着上个世界中数码世界的碎片一起降临到了无印世界中，自身成为了类似侵蚀者那样的存在。
　　这次不完美的能力发动，御神乐米蕾自身自然能够感觉到，因为之前敌人那不可思议的强势，甚至连侵蚀者都能操控的能力，她始终保持着万分的警惕。
　　在发现周围出现数码化的痕迹，并且在不远处发现数码兽的身影后，她毫不犹豫的指挥着自己两位数码兽发起了攻击。
　　值得庆幸的是，她所面对的并非是上一个世界的追兵，而是误入了她从上个世界带来的数码化异空间的陆明，以及他的新宠黑迪路兽。
　　在有些反应过度的做出攻击后，御神乐米蕾发现了自己与这片数码化异空间的联系，也发现了陆明与黑迪路兽还保有着理智，这才喝令天女兽与妖女兽停止了进攻。
　　陆明在听到御神乐米蕾是被情势所逼才离开上一个世界，仓促进行穿越到了自己面前后，也是对逼的御神乐米蕾到如此地步的存在产生了兴趣，向着御神乐米蕾打听起了她所面对的敌人。
　　面对陆明的询问，御神乐米蕾先是沉默了一下，在打量了下转移进化为黑狮兽，坐在自己对面座位上，一只手抚摸着黑迪路兽身体，一边望向自己的陆明后，她轻轻将视线移向了窗外，青葱修长的玉指指向了窗外的位置。
　　“如果想要知道的话，那就让我看看你的实力吧，没有足够的实力，知道了这些反而会有危险。”
　　御神乐米蕾是如此说着，然后率先走出了专门歇息谈话的咖啡厅中，来到了宽敞的户外。
　　望着离开的御神乐米蕾与她的两位数码兽，陆明叫来服务员结了账，也是紧跟着御神乐米蕾的身影走了出去。
　　付款的问题并不需要担心，数码世界流通的货币是美元，在来到现实世界后，吸血魔兽早就将美元兑换成日元，然后分发给了手下的军队。
　　因为有陆明使用的幻术魔法，因此魂进化为黑狮兽的陆明，以及外表为天使与恶魔的天女兽妖女兽在咖啡厅中停留与路过也没有引发任何骚乱，在普通人的眼中，陆明他们也是正常的人类外貌。
　　是的，在御神乐米蕾所带来的数码化异空间中，并非是只有陆明与黑迪路兽，而是他们所在的，位于光丘的整条街道都被笼罩住，位于其中的人们也是被卷入了这片异空间当中。
　　有些精神抗性较低的人直接陷入精神混乱的状态，不过大部分人还是能够抵御住数码化空间对精神的污染，像是平时那样行动的。
　　陆明对自己的实力有着自信，真正战斗起来的话，天女兽与妖女兽加起来怕也是不够自己打的，除非她们能够进化为究极体。
　　如果是神圣天女兽以及莉莉丝兽，这两位强力的究极体合力而战，就算陆明进行双魂进化也没有必胜的把握。
　　能够将拥有天女兽与妖女兽两位完全体中也不是弱者数码兽的驯兽师逼迫到穿越世界避其锋芒，御神乐米蕾的敌人极有可能是究极体级别的存在。
　　如果御神乐米蕾可以将数码兽进化到究极体的话，那么她面对的可能是复数的究极体，甚至是超究极体的存在。
　　也是顾忌着御神乐米蕾还保留着究极体级别的战力，所以陆明才如实将无印世界的情报告诉了她，如果御神乐米蕾三个小时后没有离开，她进入数码世界后随便找个数码兽就能够打听到同样的情报。
　　换句话说，陆明没有必要为了随便就能打听到的，就好像今天是星期几这样简单的情报而去对御神乐米蕾撒谎的必要。
　　现在御神乐米蕾主动提出要进行切磋，陆明自然是开心的应允了下来。
　　在现实世界的完全体可是非常稀少，好不容易眼前出现两只，就算没法吸收她们的数据，就算只是打败她们，想必也能够得到不少的养成点数。
　　御神乐米蕾停住了脚步，淡紫发的女人回过头来，冷淡的抬起手来抚了抚眼镜。
　　白色的天女张开圣洁的八片羽翼，黑色的妖女身后斗篷化为一对漆黑片羽。
　　她们悬浮在空中，一言不发的望着陆明所站的方向。
　　“那么，开始战斗吧，黑暗的斗士哟。”
　　“如你所愿。”
　　陆明嘴角勾起一抹弧度，将紧跟在自己脚边的黑迪路兽丢到后方的安全距离去后，召唤出了断罪之枪，斗志昂扬的将长枪指向了对面的天女兽与妖女兽。
　　=============================
　　今天更新的早，说不定会有第二更。
　　感谢书友【小猫小猫咪】300，【食蜂?操?祈】6276，【希灵审查官N号】100，【恒苍ò住100，【贾小迪】300，【浮屠境】1688，【露水轻轻】100，【百灬年不丶遇】100，【自由星空】100，【向逆熵势力低头】588，【墨丿殇花开】1688，【黑目KUUGA】100，【绯剑】588，【都得死】100打赏！


第五十章   交战
　　“开始吧！”
　　陆明脚下猛的一踩地面，借助地面反冲的力量升腾而起，仿如一道黑色的疾风般呼啸而过，手中断罪之枪直直刺向了距离自己最近的天女兽。
　　“永恒睡眠（Ewig Schlaf）！”
　　断罪之枪划破了空气，在空中奏响了一阵爆鸣之声，爆发出强悍的力道向着天女兽挥舞而去。
　　面对陆明那强力的一击，感受到扑面而来的强烈气势，天女兽心中也是肃然起来，没有自大到想要轻易接下这招必杀技，而是挥动了身后八只洁白羽翼，快速在空中移动着，躲开了陆明的枪击。
　　“暗黑波动（Darkness Wa.ve）！”
　　陆明所面对的敌人不仅仅是天女兽，还有着作为天女兽同伴的妖女兽，在天女兽闪避陆明攻击的时候，妖女兽并没有闲着，她将双手合拢在一起，将手掌朝向了陆明，大声喊出了自己的必杀技名称。
　　随着妖女兽的呼唤，漆黑一片的蝙蝠群瞬间从她双掌朝向的前方浮现出来，密密麻麻的漆黑蝙蝠挥舞着翅膀，发出尖锐的鸣叫声，如同从天而降的黑色潮水一般向着陆明蜂拥而去。
　　不得不说，天女兽与妖女兽配合的非常不错，想必一定是在一起并肩战斗，应对了无数的战斗才走到了今天，二者之间早已产生了无言的默契。
　　陆明向天女兽发起的的必杀枪击刚刚落空，身体正处于那极为短暂的僵直状态中，而妖女兽在陆明还没达到此刻位置，天女兽还没来得及闪避的时候，就已经向着那个位置发出了暗黑波动。
　　当陆明陷入那短暂僵直的时候，如同漆黑潮水般的蝙蝠群已经蜂拥而至，将他彻底淹没在黑色潮水中。
　　就在漆黑蝙蝠群即将淹没住陆明的时候，被笼罩在黑色阴影下的陆明却是无视了那虽然转瞬即逝，但实际上仍然应当存在的僵直，他的身体在空中旋转起来，仍然维持着永恒睡眠输出状态的断罪之枪在漆黑蝠群中不断横扫着。
　　那黑色蝙蝠怎么可能承受的住永恒睡眠的威力，在触碰到断罪之枪的瞬间，便是分崩离析为最基本的数据粒子消散在了空中。
　　黑色潮水下，陆明身体转动的速度越来越快，越来越快，仿佛化身为了高速转动的陀螺一般，又好像正在使用剑刃风暴的剑圣。
　　远远望去，那黑色潮水的中央位置出现了足以搅动整片潮水的漩涡，黑色潮水不断被吸收入漩涡的中心，以肉眼可见的速度飞速减少着。
　　如果只是黑狮兽，那么刚才那一瞬间真的会被妖女兽偷袭成功，但是陆明曾经进化为巫师兽S过，继承了巫师兽S魔法知识的他，对于飞行魔法还是掌握住了的。
　　虽然没有翅膀，但是天空对于陆明来说并非是什么无法行动的禁地。
　　知识就是力量，这一点在魔法方面上体现的更加淋漓尽致。
　　望着以极快速度被消灭着的黑色蝙蝠群，妖女兽伸展出双手维持着暗黑波动的输出，一边抬起头来向着天女兽看去。
　　注意到妖女兽视线的天女兽微微点了点头，双方间的默契使得她们不需要语言来交流便是明白对方的意思，天女兽高举起了双手。
　　那双洁白的小手直直向着天空，从天穹中央绽放出了耀眼圣洁的纯净光芒，随着天女兽将双手挥下的动作，天穹中央的圣洁光芒仿佛卫星轨道炮打击般倏然降下，直直向着黑色潮水中心的漩涡位置落下！
　　置身于黑色潮水下的陆明理所当然的察觉到了上方那声势浩荡落下来的神圣光芒，在那神圣光芒的光辉之下，妖女兽所召唤出的漆黑蝙蝠群纷纷被净化消失，而妖女兽本身也是停下了维持暗黑波动输出的行为。
　　苍穹中很快便只剩下陆明独自停在空中，抬起头来迎接着那仿佛小型太阳般散发着无穷光芒，将自己笼罩住，赫然向着自己落下的神圣光芒。
　　分身魔法，魔法游戏（Magic Game）。
　　在浩瀚光辉的照耀下，失去了黑色潮水的掩护，陆明制作出分身来，利用分身将自己抛出神圣光芒打击范围的举动便是落在了所有人的眼中。
　　正在战斗中的天女兽与妖女兽暂且没有什么表现，但在下方默默观战的御神乐米蕾却是微微眯了眯眼，轻抬手掌抚了抚眼镜，让人看不清她眼中此时闪烁着的是怎样的光芒。
　　陆明没有去关注御神乐米蕾，同时以天女兽和妖女兽为对手，而且是两个配合极为默契，发挥出一加一大于二程度力量的搭档数码兽，他也感觉到了吃力。
　　御神乐米蕾就算做了什么插手这场战斗的事情，陆明也不能够阻止她的举动，因为她是天女兽与妖女兽的驯兽师。
　　陆明并非只是单纯在与两位完全体数码兽战斗，而是与天女兽、妖女兽、御神乐米蕾这三个连接在一起的整体在战斗着。
　　就算下一刻御神乐米蕾从怀里掏出一套数码卡片来，拿着D-Ark进行卡片抽换给两位数码兽加状态buff陆明也没法说什么....虽然数码卡片对于完全体等级的数码兽作用已经是几乎没有了。
　　见到陆明依靠分身的推动而离开了神圣光芒打击的范围，妖女兽几乎是瞬间便离开原地，身后黑色斗篷化为的羽翼快速挥动，她伸出了左手那猩红的利爪，在妖女兽的催动下，那猩红的利爪化为了漆黑的长枪。
　　妖女兽挥动着身后黑色羽翼，身姿仿若黑色流星一般神速，转瞬之间便是出现在了正在向下降落的陆明身前，向着陆明挥出了手中由利爪化为的黑色长枪。
　　将陆明手中刺向自己的断罪之枪打飞，望了一眼打着旋向地面落去的断罪之枪，妖女兽又重新对准陆明身体抬起左手的长枪，她的脸上露出了狞笑。
　　虽然已经被御神乐米蕾驯服，但她内心中仍是存在着黑暗属性数码兽的野性与本能，对于赐予敌人痛苦这样的事情，妖女兽是乐此不疲的。
　　然而，狞笑着的妖女兽在将利爪化为的长枪刺下去的时候，却是感觉到了不对劲，她没有从身下陆明的眼中看到一丝惊慌与绝望。
　　被黑色面罩遮住的脸庞看不出什么表情，但是黑色面罩外的，那双眼眸之中，充斥在他眼中的，是平淡与平静。
　　妖女兽的心脏猛然跳动一下。
　　====================
　　第二更送到！
　　感谢书友【马丁之雷】200，【胧月魅颜舞霓裳】100，【滑稽大神】200，【百转朝思】1688，【夜咏233】100，【萝莉什么的，赛高】100打赏！


第五十一章  双魂....停停停！
　　在刺出的黑色长枪即将贯穿陆明身体的时候，妖女兽发现了陆明那平静到诡异的眼神，心中登时便是一顿，下意识将左手利爪化为的黑色长枪向自己这边收回着。
　　然而就算妖女兽做出了收招的举动，已经将自己送到陆明身前的她注定无法像是之前自己所妄想的那般大发神威收拾掉陆明了。
　　“转移进化。”
　　陆明那被黑色面罩所遮住的嘴唇轻轻颤动着，黑狮兽的身体被层层的数码密码所缠绕着，当蓝色环状能量带消隐下来的时候，陆明已经从人型的黑狮兽转移进化为了兽型的凯撒狮子兽。
　　漆黑的狮子傲然立于苍穹之上，陆明张开了嘴巴，将妖女兽那没来得及完全撤回去的黑色长枪咬在了口中。
　　妖女兽手上的黑色长枪是她左爪化为的身体部位，并非是作为外物的普通武器，因此是不能够松手果断舍弃的，被陆明咬住黑色长枪后，妖女兽也不敢做出太大幅度的挣扎，生怕将自己的左手给折断。
　　看到妖女兽被转移进化为凯撒狮子兽的陆明咬住左手后，早已将神圣之箭准备好，瞄准好陆明身体的天女兽也迟迟无法松开扣在弓弦上的手指。
　　在那么近的距离下，天女兽发射出神圣弓箭去，就连妖女兽也会受到波及的，遭到自己这属性克制的神圣之箭攻击，妖女兽绝对不会有多好受。
　　在如此的顾虑下，天女兽只能将神圣之箭扣在弦上，瞄准着陆明的身体却无法松开手指发射出去。
　　“松口！”
　　尝试着将左手从陆明口中取出，然而凯撒狮子兽那恐怖的咬合力使得妖女兽的挣扎化为了无用功，她的左手像是被焊死在了那里般动弹不得，焦急之下，妖女兽大声叫喊了起来。
　　就在妖女兽将变成黑色长枪的左手再度化为猩红利爪，打算使用必杀技剧毒从内部破坏陆明身体的时候，察觉到她打算的陆明主动松开了嘴巴，昂起脑袋，将妖女兽直接向着不远处天女兽所在的位置甩飞了出去。
　　“黑色轰雷（Schwarz Donner ）！”
　　在妖女兽被自己甩向天女兽的时候，陆明也没有停息下自己的动作，他用眼眸紧紧盯着天女兽与妖女兽的身影，身前黑紫色的雷气弹快速浮现出来，如同狂风骤雨般向着两位完全体数码兽倾泻而去。
　　看到妖女兽向着自己这边快速倒飞而来，天女兽直接将手中维持着的神圣之箭向着陆明释放出去，然后挥动八只翅膀向前接住了妖女兽。
　　天女兽射出的神圣之箭撞上了陆明劈天盖地般发射出去的黑色轰雷，将那片密集的黑色轰雷群引爆，在高空中掀起了阵阵迷雾，但是很快那阵迷雾便是被刺破，更加密集的黑色轰雷从陆明的方向以极速轰炸而来。
　　黑色轰雷爆炸时掀起的迷雾让陆明的视野同样受到了影响，他感觉到了黑色轰雷命中目标时发出的声音，天女兽与妖女兽看来是结结实实接下了他的这一招。
　　然后，当烟雾散去的时候，陆明看到了此时的天女兽与妖女兽，她们并不是陆明想象中那受到轰炸后的狼狈模样，而是被七彩的神圣气泡包裹在其中，神圣气泡在陆明的攻击下岌岌可危支撑着，在下一秒钟便是破裂开来，露出了藏身与其中的天女兽与妖女兽。
　　天女兽有些急促的喘息着，为了抵御住陆明黑色轰雷的疯狂轰炸，她也是费了好一番力气才勉强支撑下来。
　　望着气息有些絮乱，但并没有受到什么像样伤害的天女兽与妖女兽，陆明微微眯了眯眼睛。
　　依靠凯撒狮子兽的力量，无法给予她们压倒性的伤害么.....
　　虽然有些早了，本来是想着好好熟悉两个黑暗斗士之魂后再进行尝试的，不过，就在这里提前试一试吧。
　　黑暗斗士的，双魂进化！
　　就在陆明下定决心，尝试下双魂进化的时候，御神乐米蕾在下方淡淡的插了一句话进来，直接让陆明的动作僵了一下。
　　“好了，你的实力我大概知道了，确实有资格知道真相，这场战斗就到这里吧。”
　　陆明好不容易燃起热情来，都已经想好了接下来的行动计划，御神乐米蕾这时候却轻飘飘丢来一句不打了的话语，这让陆明顿时有种被泼了冷水的错觉。
　　“喂！战斗还没分出胜负呢！”
　　于是，他不满的向着御神乐米蕾喊道。
　　“就是就是！因为吸血魔兽大人就要赢了所以耍赖不比了么！”
　　看到御神乐米蕾发出停战的信号，认为御神乐米蕾是怕了陆明的黑迪路兽站了出来，挥舞着双爪大声向御神乐米蕾叫着，在御神乐米蕾转过头去淡淡望了她一眼后，黑迪路兽顿时又安静了下来。
　　“吸血魔兽大人...么。”
　　御神乐米蕾推了推眼镜，口中轻轻呢喃了一下，然后抬起头来对着陆明解释道。
　　“没有继续战斗下去的必要了，只是试探而已，在战斗下去，你们之间必定会出现伤亡。”
　　看到御神乐米蕾那一副不会再继续战斗的态度，陆明有些不满足的望了几眼天女兽与妖女兽，只见她们也是收起了战斗的姿态，向着下方御神乐米蕾方向落去。
　　陆明见状，不由得撇了撇嘴，她们倒是挺放心自己的，居然把后背都暴露出来了。
　　还是说，她们还有着能够让她们安心将后背暴露出来的底牌？
　　不过攻击将后背暴露给自己的女性这一点陆明自己是不屑于去做的，他也只能无奈的同意了御神乐米蕾的停战行为，重新转移进化为人型的黑狮兽落到了地面上。
　　在落到地面的时候，陆明打开数码兽养成系统看了眼，发现这场战斗虽然没有分出胜负，但好歹也是得到了点养成点数，心理这才有了些安慰。
　　“黑暗的斗士啊，我需要你的力量，不，我需要你们的力量。”
　　在陆明降落到御神乐米蕾的面前后，这位紫发的女性一脸认真的望着陆明如此说道。
　　====================
　　感谢书友【萝莉什么的，赛高】的100打赏。
　　今天的月票很多呢，真高兴。
　　然后，今天的砸蛋活动沉了，七百多下去就出了两份实体书套餐，剩下的全是刀片orz
　　下个月决定要写18w字狗足全勤，也就是下个月准备平均每天三更，砸蛋得到刀片的读者老爷们如果想扔刀片的话麻烦九月份不要扔，等到过几天十月份的时候再扔吧_(:зf∠)_
　　顺便，想食月票，新书期只有三个月，三个月后月票对于新书就没有任何意义了，求读者老爷赏些月票哇！


第五十二章  外挂与莫斯提兽
　　“黑暗的斗士啊，我需要你的力量，不，我需要你们的力量。”
　　当御神乐米蕾如此对陆明说道的时候，陆明先是愣了一下，然后才理解到了御神乐米蕾是在说什么。
　　以黑暗的斗士称呼他，显然这位御神乐米蕾也是知晓十斗士存在的，认出他所魂进化的黑狮兽所属后，渴望十斗士伸出援手帮助她对抗那位敌人。
　　在听到御神乐米蕾的请求后，陆明眯起了眼睛，他没有直接回答御神乐米蕾的请求，而是以问题向着她反问了过去。
　　“那么，既然你认可了我的实力，也该把那个把你追的到处跑的家伙名字告诉我了吧。”
　　陆明肩膀上扛着断罪之枪，黑迪路兽快速跑到了他的脚步停下，抬起头来望着陆明与御神乐米蕾对话。
　　“....好的，既然如此那就告诉你好了。”
　　御神乐米蕾先是微微沉默了一下，然后很快又抬起头来，淡淡推了推眼镜后，对着陆明讲述起了她在上一个世界中遇到的敌人。
　　听着御神乐米蕾的讲述，陆明的眉头越皱越深起来。
　　如果敌人真像她描述的这样，那么御神乐米蕾能够逃出来还真是了不起了，对于现在的陆明来说，御神乐米蕾所描绘的世界根本就是噩梦级的副本，在没有完全成长起来之前绝对没办法通关的那种。
　　“抱歉，实际上我也只是机缘巧合下才得到了出现在这世界中的黑暗斗士之魂，这个世界上只有黑暗斗士，没有十斗士。”
　　意识到御神乐米蕾所描述的世界对自己现在而言太高级了，陆明便是直接开口解释了起来。
　　“没有十斗士？....也并不一定非要是十斗士，我希望你能够在这个世界上多招募些强大的伙伴，为了将那个敌人打倒，这个世界上的数码兽力量也是不可或缺的。”
　　御神乐米蕾在听到陆明的话后也是稍微怔了下，不过她在下一瞬间就回过了神来，轻轻抬了抬眼镜，嘴角勾起一抹弧度。
　　对于第一次见面的人提出这样的要求，而且说到底陆明还是被她无意识中偷袭过，面对御神乐米蕾这样过分的要求，陆明微微侧了侧脑袋，然而还没等陆明说些什么，御神乐米蕾便又是自顾自的讲起了话来。
　　“我自认为也是位水平不错的骇客，如果你有什么需要我的地方可以尽管说出来。”
　　御神乐米蕾开出了自己的筹码，身为顶尖骇客的她，在数码世界中可谓是如鱼得水一般，少有做不到的事情。
　　当然，在绝对的力量面前，技巧再好也起不了太大的作用，就好像她在上个世界所做的那般。
　　“另外，我想这个东西你绝对用得上。”
　　一只胳膊夹着淡紫色的文件夹，御神乐米蕾将另一只手探入怀中，取出了一个通体黑色的长方形道具，在那长方形道具的中央位置有着一块灰色的屏幕，屏幕稍下方的位置有着两个向左与向右的按键，以及处于二者之间的圆形按键。
　　“天女兽，妖女兽。”
　　从怀中将那黑色机器取出来后，御神乐米蕾将黑色机器拿在手中，分别指向了身边的天女兽与妖女兽，同时口中念着她们的名字。
　　随着御神乐米蕾的呼唤，天女兽与妖女兽都是点了点头，然后身体化为白色与黑色的光点，快速涌入了御神乐米蕾手中的黑色机器当中。
　　天女兽与妖女兽化身的二色光点涌入，使得御神乐米蕾手中握着的黑色机器屏幕莹亮起来，她将屏幕对向陆明，同时纤长白嫩的手指按在方向键上，对着陆明展示着黑色机器的功能。
　　“这个机器的内部可以储存两个数码兽在其中，即使是两位完全体也没有关系...当然如果数据程度达到究极体的话只能储存一体。”
　　随着御神乐米蕾那纤嫩手指的按动，黑色机器的屏幕上显示出了天女兽与妖女兽的身影。
　　如果只是这样的话，那御神乐米蕾所拿出来的机器不过是个精灵球的功能罢了，虽然能够储存数码兽的能力挺不错，但也只是不错的程度而已了，还不如御神乐米蕾所自言的骇客身份有价值。
　　“另外，使用这个数码融合机的话，还可以做到这样的事情。”
　　似乎是看出了陆明的不以为然，御神乐米蕾只是神秘的笑了下，然后将纤细的手臂高高抬起，将黑色机器...数码融合机指向了天空，脸上带着笑容按下了位于方向键中央的圆形按键。
　　随着御神乐米蕾手指的按下，她手掌中握着的数码融合机中爆发出了强烈的光芒，璀璨的黑与白二色粒子放仿如银河般绚烂的从融合机中倾洒而出，黑白粒子仿佛基因链般相互纠缠螺旋上升着，当黑与白的粒子相互融合之时......
　　“展现出你的身姿吧，莫斯提兽。”
　　随着御神乐米蕾的轻吟。
　　奇迹，出现了。
　　陆明睁大了眼睛，望着周身绽放出璀璨光芒，仿如神o降世般缓缓降下的女性数码兽，他的瞳孔猛的缩了起来，血液在那陡然降临的压力下仿佛停止了流动，心脏....乃至数码核都顿住了。
　　他本能的感受到了，面前这位女性数码兽所持有着的强大力量，现如今自己无法匹敌的力量。
　　身穿半边白色，半边黑色铠甲，有着金色头发，带着覆盖住半边脸头盔，只露出姣好下半边脸，背后左侧是六只漆黑的恶魔之翼，背后右侧是六只纯白的天使之翼。
　　站在陆明脚边的黑迪路兽因为实力较弱反而无法完全体会到眼前数码兽的恐怖，但即使这样也被威势吓得抱紧陆明大腿瑟瑟发抖起来。
　　双目死死盯着眼前由天女兽与妖女兽合并进化而成的女性数码兽，陆明用力的咽了下口水。
　　天女兽与妖女兽，这两个绝对的死对头能够因为一个驯兽师而并肩作战陆明就已经感觉很是惊奇了，但万万没想到，御神乐米蕾居然还能够让这两个属性完全相斥，光明系疫苗种的天女兽与黑暗系病毒种的妖女兽合并进化！
　　如果他没有记错的话，上一个光暗同体，也是曾经唯一一个这样六只恶魔之翼六只天使羽翼的数码兽的名字是.....
　　光明兽・堕落形态。
　　============================
　　生物型数码兽是有血的，比如无印中某只掉下悬崖脑壳流血的奥加兽。
　　基本上来说，除了某些机械型的数码兽，其他数码兽都和正常的生物差不多。
　　另外，想上新书榜，继续求月票_(:зf∠)_
　　（不要吐槽图片不好看啦，莫斯提兽图片实在太少了_(:зf∠)_）


第五十三章  数码融合机
　　如果陆明没有记错的话，数码世界上一体，也是曾经唯一一体具有光暗同体，同时具备天使与恶魔之翼的数码兽，是光明兽的堕落形态。
　　作为神之列队的最强者，光明兽在成长期的时候就能够打倒号称拥有最强防御力，具有比时之数码合金还要坚韧的黄龙矿持有者，镇守中央的究极体黄龙兽。
　　最初的光明兽是正义而平和的，他为当时人型数码兽与兽型数码兽厮杀的战乱时代带去了和平，以自己的力量为根基建立起了稳固的秩序。
　　分出的三束光芒落到三位数码兽身上，那三位数码兽便进化为了究极体的三大天使。
　　但是，不知道是什么原因，在长久的统治期间，光明兽那纯粹的心灵也是开始变得不纯粹起来。
　　光明兽的统治逐渐暴力起来，在他统治下的数码兽们苦不堪言的忍受着，让忍耐达到极限的时候，数码世界的数码兽们揭竿而起了。
　　然而心灵已经被邪恶侵染的光明兽，直接做出了与全世界数码兽开战的举动，意图消灭不服从自己的数码兽。
　　大战开始，即使数码世界上几乎所有的究极体一起上前参战却也无法奈何的了光明兽，反而是被他随手消灭掉。
　　这样惨烈的情况一直维持着，就在革命军数码兽们损失惨重，心灰意冷几乎要放弃希望的时候，新的希望终于出现了。
　　十位掌握着不同属性力量的强大究极体站了出来，一起与如日中天的光明兽展开了战斗。
　　炎、光、风、雷、冰、暗、土、钢、水、木。
　　在十位究极体的拼死进攻之下，从来无败的光明兽第一次尝到了败北的滋味，但即使竭尽全力打败了光明兽，十位究极体也没有了杀死光明兽的能力，只能够消耗最后的力量将其封印到了黑暗领域当中。
　　这十位打败了光明兽，拯救了数码世界的十位究极体，被后人尊敬的称为传说中的十斗士。
　　而其中暗属性的传说斗士，古代狮身人面兽，他遗留下的力量化为了两尊斗士之魂，而那两尊斗士之魂，正是陆明现在所持有着的黑狮兽与凯撒狮子兽斗士之魂。
　　在很久很久以后，三大天使之一的基路比兽像是曾经的光明兽一般突然残暴起来，将自己的两位同僚，究极天使兽与神圣天女兽封印起来。
　　被封印的神圣天女兽从现实世界中呼唤来了几位人类孩子，这十位究极体的力量被孩子们继承下来，以斗士之魂进化为十斗士，被神圣天女兽呼唤而来的孩子们打倒了残暴化的基路比兽，并解救出了被封印的神圣天女兽。
　　这就是另一个世界，数码系列第四代最前线的故事。
　　而故事到这里还没结束，在打倒三大天使之一的基路比兽后，孩子们遇到了被收买的皇家骑士团成员，剑皇兽与杜纳斯兽，在遍体鳞伤付出惨重代价打倒这两位皇家骑士后。
　　光明兽，复活了。
　　从黑暗领域归来的光明兽与孩子们展开了战斗，甚至还从成长期进化为了完全体的光明兽堕落形态。
　　进化为完全体后的光明兽不再是神之列队的一员，反而成为了七大魔王中的大罪之首，代表着最强原罪的傲慢之罪。
　　然而，即使是进化为了完全体，在孩子们那拼尽全力去战斗态度引发出的奇迹身姿下，在须佐之男兽的攻击下，光明兽堕落形态也是被其击败，被扫描了数码密码。
　　吸收了武装暴龙机内那巨量的数码密码后，光明兽进化为了究极体再次出现，这次光明兽撒旦形态尝试着突破到现实世界去，然而在孩子们再次引发的奇迹下，重新败于须佐之男兽手中。
　　说了这么多，即使光明兽三次败于十斗士之手，但作为七大魔王之首，光明兽堕落形态的力量还是不可小觑的。
　　与光明兽堕落形态拥有着如此相似身姿，同样是光暗同体的莫斯提兽，其拥有的力量自然也不会是寻常究极体的等级。
　　像是战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽，两位究极体合体而成的奥米加兽同样也是究极体，而V仔兽EX与飞虫兽两位成熟期合并进化后的机甲龙兽则是完全体。
　　数码兽的极限便是究极体，能够真正突破这个极限的，在陆明印象中也只有三位。
　　由作为完全体的天女兽与妖女兽合并进化而成，莫斯提兽的等级，理所当然是究极体。
　　“这么重要的东西，交给我真的没问题么？”
　　陆明眼神炽热的望了眼莫斯提兽，然后又将视线转移到了御神乐米蕾手中握着的数码融合机上，呼吸有些急促的问道。
　　御神乐米蕾所拿出的数码融合机，虽然比不上第六代合体战争中的那部BUG机，随便组合几个不相干的数码兽就能吊打光明兽，但即使这样，能够让数码兽合并进化，那也是一股非常棒的力量啊。
　　别的不说，就算只是让黑迪路兽进化为妖女兽，与迪路兽进化为的天女兽合并进化，进化成眼前这位一般的莫斯提兽就已经是赚翻了。
　　更何况，说不定这个数码融合机对自己也有用，或许御神乐米蕾正是看出这点才要把数码融合机交给自己的。
　　“没关系，数码融合机对我的用处已经不大了，虽然最初的时候必须得依靠它才能让天女兽和妖女兽进化为莫斯提兽，但已经习惯合并进化后，她们即使不依靠数码融合机也能够依靠双方羁绊进化了。”
　　御神乐米蕾淡笑着抬了抬眼镜，将眼神投向了身旁的莫斯提兽，而莫斯提兽也是微微点了点头，同意了自家驯兽师的说法。
　　“既然这样的话，那我就接受了。”
　　陆明点了点头，伸手接过了御神乐米蕾手中那黑色的数码融合机，手指不断摩挲着那仿佛还残存着御神乐米蕾温度的数码融合机。
　　陆明接过的不仅仅是数码融合机，在接过数码融合机的那一瞬间，陆明也是从御神乐米蕾手中接下了她所发放的委托。
　　拿到了数码融合机后，陆明也会对御神乐米蕾的委托分外上心。
　　=========================
　　推书： 我，召唤师，新姿势开发者。
　　作者自语：鬼畜，后宫，绅士，小白文作者，是个萌新，闲着蛋疼的可以去看看
　　上面不是我说的，是蒂法大佬自己说的（茶）


第五十四章  米蕾的离开
　　能够将持有莫斯提兽这样强大究极体数码兽的御神乐米蕾逼迫到穿越世界逃跑，她所面对的敌人力量强度在陆明心中又是增加了一个程度。
　　不过即使如此，陆明还是接过了御神乐米蕾递来的数码融合机。
　　理由很简单，御神乐米蕾在这个世界只能停留三个小时，而在经过咖啡馆谈心与试探实力所耗费的时间后，她能停留的时间还有半个小时。
　　在现实世界中只有还没成熟的被选召孩子一行人勉强算是半分战力，真正要招募的战力，自然还是要在数码世界中寻找。
　　而且，即使现在是处于数码世界中，半小时的时间也很难说服那些强大的数码兽加入他们的队伍。
　　也就是说，御神乐米蕾交出的数码融合机只能算是投资，她想要得到成果，只能够在下一次重新进入无印世界的时候。
　　数码世界与现实世界的时间流速不同，数码世界一天也才相当于现实世界的一分钟，在这个两个世界时间流速还没同步的时期。
　　当御神乐米蕾下次降临到无印世界的时候，陆明有信心自己已经成长起来，有暗黑四天王这四个经验包在，他不管怎么说也绝对能够进化成究极体啊。
　　“明白了，我会尽力帮你寻找能够帮忙的数码兽的。”
　　陆明抛了下手中的数码融合机，满意的对着御神乐米蕾点了点头，做出了保证。
　　“那个数码融合机中储存了大部分能够合并进化的数码兽资料，其中也包括了莫斯提兽的资料，只要找到了相应的数码兽就能够让他们合并进化...换句话说，并不是所有数码兽都是能够合并进化，虽然我觉得你应该明白，但还是提醒一句好了。”
　　在看到陆明接过了数码融合机后，御神乐米蕾抱着双手淡淡向其解说着，顿了顿后，她再度向着陆明发问道。
　　“那么，还有什么需要我帮忙的么，编程方面的事情我还是有自信的。”
　　御神乐米蕾并不是在说谎，数码融合机不是她在别人手中得到的，而是实打实由她自己，为了让天女兽与妖女兽合并进化而用双手创造出来的。
　　她确实是属于顶级骇客的行列，在由数据组成的数码世界中非常得心应手，简直像是如鱼得水一般。
　　“....不，只需要这个就够了。”
　　在御神乐米蕾询问自己是否还是需求的时候，陆明先是张了下口，然后沉默了一下，最终摇了摇头没有再提其他的要求。
　　本来陆明是想让御神乐米蕾做些针对黑暗龙卷山的程序，或是加固防火墙的防御，但他想了想之后，还是打消了这个想法。
　　启示录兽，这体位于防火墙之外的敌人如果一直待在防火墙之外，不时搞点小动作，扰乱数码世界什么的，还需要被选召孩子们去恢复平衡，就像是这次的启示录兽摆弄出的暗黑四天王一般，就有波及到现实世界的风险。
　　陆明可是打算要待在现实世界里的，与其放着一个不知道什么时候就会跳出来的敌人，倒不如直接出手面对启示录兽，然后将其消灭，这样就可以有很长很长一段时间好好休息了。
　　“是么...既然这样的话，那我们就分开吧。”
　　看到陆明摇头拒绝了自己，御神乐米蕾也没有什么特别的反应，她扶了扶眼镜如此说道。
　　“分开？”
　　陆明有些不解的望着她，之前御神乐米蕾可是亲口说过，这个数码化异空间可是只有在她离开这个世界后才会消失的。
　　“是的，我确实是有那么说过，但是...”
　　御神乐米蕾稍微顿了顿，然后继续说道。
　　“根据我的计算，当我选择离开这个世界的时候，有很大的可能会将被我身边异空间覆盖住的空间一起携带离开。”
　　“也就是说....”
　　陆明开始意识到了不对。
　　“是的，当我离开的时候，处于这片异空间中的建筑与生命也会随着我一起离开这个世界。”
　　在陆明眼角抽搐的注视下，御神乐米蕾坦然的承认了他的猜测。
　　“有什么方法避免这个情况么？”
　　既然御神乐米蕾在此刻提出了这个问题，那么就代表着有解决的方法。
　　“避免的方法很简单。”
　　果不其然，在陆明提出这个问题后，御神乐米蕾淡淡点了点头说道。
　　“这个数码化异空间无法容纳究极体等级的力量，只要有究极体等级的数码兽在内部活动就能够扰乱这个异空间，甚至直接切割开这个空间。”
　　在听到御神乐米蕾的话语后，陆明下意识将视线投到了御神乐米蕾身旁的莫斯提兽身上。
　　自从御神乐米蕾将天女兽与妖女兽通过数码融合机合并进化为莫斯提兽后，莫斯提兽便仿佛雕像一般，几乎是一动也不动的悬浮在空中。
　　原来并不是莫斯提兽自己不想动，而是进化为究极体的她为了维持异空间的稳定暂时不能够活动了。
　　“在这个世界招收数码兽的任务就交给你了，黑暗的斗士。”
　　御神乐米蕾走到了莫斯提兽的身前，以背后对着莫斯提兽，口中淡淡对着陆明说道。
　　知晓了主人意图的莫斯提兽弯下腰来，伸出双手抱住了自己主人那纤细柔软的腰肢，就只是这样简单的弯腰伸手动作，莫斯提兽便是引起了这个数码化异空间阵阵的波动。
　　空间仿佛被投入了石子的水面般浮现出了肉眼可见的波澜。
　　“嗯，交给我吧。”
　　望着被莫斯提兽抱住腰身，随着莫斯提兽挥动黑白翅膀升入天穹的御神乐米蕾，陆明点了点头承诺着。
　　随着莫斯提兽挥动翅膀的动作，这个数码化异空间中仿佛发生了地震一般，而且不光是地面，连天空中都出现了剧烈的震荡现象。
　　御神乐米蕾说的没错，这个数码化异空间确实是无法承担住究极体数码兽在其中活动，莫斯提兽还没有做出什么战斗的举动，只是单纯举手抬足挥动翅膀便是引起了数码化异空间如此程度的变动。
　　=====================
　　逛p站的时候无意间发现的，为了大家身心健康特意减去了下面露出来的部分（茶）。
　　如果还被和谐的话，那以后就不发图片了。


第五十五章  真吉尔丢人，赶紧进化吧！
　　在莫斯提兽不再刻意压制自己力量保持静止状态后，这个原本平静的数码化空间变得不再平静。
　　空间本身开始震荡起来，随着莫斯提兽的一举一动而震荡着。
　　然而奇异的是，虽然空间本身开始震荡，但空间内的建筑与人们并没有受到什么伤害，顶多只是人们开始因为剧烈的震荡而昏迷罢了。
　　在莫斯提兽升入天空中的时候，她怀中的御神乐米蕾从口袋中取出了一枚纯黑色的物品，御神乐米蕾将黑色物品前端抵向了身后的莫斯提兽。
　　莫斯提兽非常配合的伸出手指来点在了御神乐米蕾伸过去的黑色物品前端，向其中输入了自己的力量。
　　在做完这件事情后，莫斯提兽挥了挥手掌，顿时从她的手掌中释放出了绚烂的光之斩击，那光之斩击仿佛光芒一般转瞬即逝，仿佛连世界都没反应过来一般，在怔了怔后才开始从中央位置分割开来。
　　随着莫斯提兽的动作，这片数码化异空间顿时截然分割为了两部分，上方是天空，下方是大地，中间位置是外部空间，也就是现实世界的天空。
　　看到现实世界的景色显露出来，陆明快速弯腰将紧紧抱着自己大腿的黑迪路兽揪起来抓在手中，脚下用力高高跳起，向着中央位置被莫斯提兽分割开来的破损处前进着。
　　就在陆明即将穿越破损位置回到现实世界的时候，感受到身后风声响动的他回过头去，伸出手将御神乐米蕾扔过来的黑色物品接下。
　　没有来得及低下头来仔细查看手中的物品，陆明直接将视线投向了御神乐米蕾。
　　“等你找到足够的伙伴后就按下这个吧，不过这只能容纳三位究极体的转移，选择还是慎重一点比较好....那么再见了。”
　　御神乐米蕾对着陆明露出了淡淡的微笑，在莫斯提兽怀中向他挥了挥手后，随着莫斯提兽一起向着更加上方的位置上升着，在天空的尽头，是闪烁着光晕的奇异大门。
　　当陆明回过神来的时候，他的身体已经随着惯性跨过异空间的边界，回到了现实世界当中，而当他再度抬起头来想要寻找到御神乐米蕾的身影时，却已经看不到她了。
　　充斥着陆明视线的，是遮蔽了太阳光辉的红色雾气。
　　“已经离开了么...”
　　陆明喃喃的说着，然后低下头来望了眼下方的街道。
　　脚下的街道并没有随着御神乐米蕾的离去而被神隐，街道中的人们虽然全部晕倒在地，但还都有着呼吸，看上去并没有生命危险的样子。
　　看了眼天上，又看了眼脚下，陆明这才将视线投到了自己手中握着的东西上。
　　那是个纯黑色的卡带，无论是正面还是反面上都没有刻画任何图案，握在手中感觉很是轻巧。
　　根据御神乐米蕾临走前留下的话语，这个卡带应当是有着钥匙的作用，打开通往【那个世界】大门的钥匙。
　　只要自己按下了卡带的开关，那么这枚卡带就会将自己以及被自己选中的数码兽一起传送到应该前往的地方去。
　　观察完手里的黑色卡带后，陆明这才将双眼望向了窝在自己怀中不断颤抖着的黑迪路兽，他将双手展开，没有用手去触碰黑迪路兽那软乎乎的身体，只是默默低着头观察着黑迪路兽的反应。
　　在身体没有了陆明手中的托扶后，黑迪路兽身体颤抖的更加厉害起来，她这次不光是用双手环住了陆明的身体，连双脚也死死的锁住了陆明的腰身，就连那根黑色尾巴也在陆明胳膊上死死缠了几圈。
　　就算陆明松开了手，黑迪路兽也完全没有要掉下去的迹象。
　　“我说，你该不会是恐高吧...”
　　陆明有些无语的低着头，看着在自己怀中瑟瑟发抖着的黑迪路兽，想了想还是用手扶住了她的身体，顺手抚摸了几下。
　　在察觉到陆明的手掌温度后，黑迪路兽的身体顿时整个彻底软了下来，像是海上遇难者找到了一块漂浮的木板一样，虽然没有完全摆脱困境，但好歹是有了安全感。
　　这只黑迪路兽可是自己亲手从小恶魔兽培育过来的，在她还是小恶魔兽的时候，整天看她飞来飞去也没什么事情啊，怎么进化了之后变成这样。
　　“抱、抱歉，吸血魔兽大人....因为现在没有了翅膀....”
　　瑟瑟发抖窝在陆明怀中的黑迪路兽抬起头来，那双含着眼泪的黄色眼睛不断闪动着，连声音都带着哭腔。
　　“......”
　　陆明沉默了下，然后悬浮在空中的身体开始向着下方垂直移动起来，很快就是落到了地面上。
　　将怀中的黑迪路兽丢到地面上，看着她一脸劫后余生表情趴在地面上的丢脸表现，陆明忍不住有种脑壳痛的感觉。
　　太丢脸了，看来还是要让黑迪路兽快点进化成妖女兽吧，有了翅膀后，再到高空中去的时候就不会再这么丢脸了吧。
　　这黑迪路兽毕竟是自己的手下，陆明的宠物，如果在别人面前露出这种丑态，丢脸的还是他陆明自己啊！
　　如此想着，陆明坚定了消灭现实世界中数码兽们的决心，把现实世界所有野生数码兽的数据填进去，究极体出不来，但完全体总是能够堆出来的吧。
　　那么，在现实世界的目标就这样决定了，先把黑迪路兽养成为妖女兽！
　　在心中做出决定后，陆明用脚踹了踹软成泥般瘫倒在地的黑迪路兽，在发现黑迪路兽仿佛死鱼般一动不动后，他忍住了心中那一枪捅过去的强烈冲动，弯下腰来捏住黑迪路兽的脖子，一把将她提了起来。
　　“那么，现在就让预言开始吧。”
　　抬起头来望了眼被红雾遮蔽住的天穹，陆明身体上升腾起蓝色的环状能量带，当数码密码消隐而去之时，他已经从黑狮兽的形态切换回了吸血魔兽的姿态。
　　陆明抬起手来，随着他的动作，漆黑的蝙蝠群如臂使指般从他身后升腾而起，密密麻麻的蝠群仿佛漆黑的流云般在天空中吱吱作响，仿佛昭示存在感般肆意飞行着。
　　红雾中，吸血鬼提着死猫缓步行走着。
　　==========================
　　PS1：推书：我在中古世纪当公爵
　　一个来自地球的灵魂穿越到了中世纪，附身为一位恶名昭著的浪荡公爵。
　　当他以为自己可以过上没羞没臊的资本生活的之时，却发现了一个悲剧的事实。
　　已经拔剑称王的亚瑟・潘德拉贡，是他的未婚妻。
　　“你是想要娶我，还是想玩弄我的身体？”
　　不列颠女王居高临下：“打败我，随便你！”
　　总而言之，这就是一个为了迎娶白富美从而走向人生巅峰的故事。
　　结局可能是后宫……也有可能是柴刀。
　　PS2：卡带的话，脑补这个没有图片的样子就好了。


第五十六章   666
　　黑色的蝙蝠化为漆黑流云遮蔽了天空，红色雾气掩盖住阳光，整个光丘都弥漫着不详的气氛。
　　陆明行走在红雾当中，不断狩猎着还存在于现实世界的数码兽们。
　　随着时间的流逝，黑迪路兽总算从那死鱼般的状态恢复过来，也能够帮着陆明消灭其他数码兽了。
　　虽然说是帮着陆明消灭其他数码兽，但实际上陆明是故意放些数码兽过去给黑迪路兽进行试炼的。
　　毕竟黑迪路兽从小恶魔兽进化到成熟期是靠自己给予的压缩数据，其本身并没有多少的战斗经验，如果进化后还不能熟练使用自己的力量，成为战斗力的话，那陆明还不如去养只真正的猫咪。
　　如果黑迪路兽不能帮自己战斗，最起码解决些不需要自己出手的杂兵，那么她唯一的用处就是进化为妖女兽，然后成为自己的热兵器了。
　　“猫猫拳（Neko Punch）！”
　　黑迪路兽高高跳起，那黑紫色爪套的爪子紧握着打在了一只野菜兽的身体上，在黑迪路兽的全力打击下，野菜兽发出了一声惨叫，然后身体分崩离析为数据被黑迪路兽吸收掉。
　　“还算不错。”
　　看到黑迪路兽将周围的几只成熟期解决掉，陆明满意的点了点头，伸手摸了摸黑迪路兽的小脑袋，而黑迪路兽也是舒服的眯起眼睛，享受着陆明的抚摸。
　　迪路兽是恒常性为嘉儿挑选的搭档数码兽，像迪路兽那样能够轻松把暴龙兽及其他几位成熟期数码兽打翻在地陆明不奢求，只要黑迪路兽有正常成熟期等级的实力就好了。
　　不过黑迪路兽的表现却是让陆明很是满意，能够以一敌二将同级的螳螂兽和钻地兽一起消灭掉，这在成熟期中也算是不弱的力量了。
　　至于另外那几只野菜兽什么的，陆明完全没把它们算入黑迪路兽的战绩当中...连有些战斗力的成长期都能轻易打倒的成熟期真心没什么好在意的。
　　虽然没有神圣尾戒，但看上去这只黑迪路兽的潜力也并不比迪路兽要弱。
　　值得陆明认真去培育的样子。
　　手上摸着黑迪路兽那软乎乎的身体，陆明抬起头来，观望了下天色，发现在不断的数码兽狩猎活动中，时间已经来到了下午时分。
　　预言中的蝙蝠遮蔽天空部分，陆明一直间断性的呼唤蝠群在天空中游走一阵，而人们高呼不死数码兽之王名字的部分，使用吸血魔兽的另一个技能，能够操纵人心的恶梦毒电波就可以了。
　　吸血魔兽曾经对进化为凯撒狮子兽的陆明使用过恶梦毒电波，然而却被陆明直接粗暴的吼了回去，并没有起到什么作用，但是在普通人类的身上运用起来是绝对的轻松没问题。
　　别说是让他们喊吸血魔兽的名字了，就是让他们脱光了在大街上裸奔都不成问题，当然只是统一性的命令，如果太过精细，需要让每个人都做不同的事情，陆明暂时还没办法做到。
　　陆明加大了云之奴仆的输出，也就是增加了红雾结界的强度，整个光丘被笼罩在浓厚红雾中，连电波也被阻绝，无法发送出去。
　　因为原本吸血魔兽军团数码兽们纷纷跑出城堡，没有了约束的数码兽们顿时在现实世界中引起了骚乱，陆明带着黑迪路兽在光丘到处消灭数码兽的行为反而是救了不少的人类。
　　不过如今使用了恶梦毒电波后，光丘的人们就不会再有什么慌乱的情绪了，他们只会如同设置好了程序般的木偶一样重复着呼唤着吸血魔兽的名字。
　　人们不采取什么过激的举动，那些逃窜的数码兽反而也不会对他们发起攻击，从结果上来看人们这样却是更加安全了一些。
　　光丘的问题就这样持续下去，电波无法发送，日本政府那边暂时无法发现什么异样，但是想必被选召的孩子们很快就会修整完毕，重新回到光丘来，消灭剩下的那些数码兽们吧。
　　被那些搭档数码兽们消灭的数码兽数据，陆明可没办法拿到手，他还指望着让黑迪路兽在现实世界进化为妖女兽呢！
　　如果被选召孩子们消灭了太多的数码兽，黑迪路兽得不到进化完全体所需的数据量，那妖女兽岂不是只能在数码世界出场了？
　　等陆明跟着被选召孩子们一起回到数码世界后，就会直接遇到暗黑四天王集体出动袭击，如果手上有天女兽与妖女兽同时存在，那么他就能借由御神乐米蕾赠予的数码融合机将她们合并进化为莫斯提兽。
　　有莫斯提兽在的话，就算队友全是小学生也稳到不行，加上自己绝对能将暗黑四天王一网打尽呀！
　　念及于此，陆明决定必须要加快狩猎数码兽的速度，兵分两路，与黑迪路兽分开进行狩猎，并且吩咐她在天黑时回到黑色城堡中去后，陆明化身蝙蝠继续寻找起了残余的数码兽来。
　　不间断的发现，然后消灭数码兽，提取他们的数据资料。
　　终于，在不断重复以上过程的行动中，陆明望见了被选召孩子们的身影。
　　远远的望着被选召孩子们指挥搭档数码兽们将残余数码兽消灭，陆明就像是原著中吸血魔兽那般呼唤蝠群去将数码兽死后留下的数据抢夺了过来。
　　面对高速离去的黑色蝠群，被选召孩子们根本就没有办法去追逐，而且就算追逐到也无法做到什么，因此他们就只能站在原地，紧紧握着拳头注视着离去的蝠群。
　　在陆明的印象中，残余在现实世界的原吸血魔兽军已经没有能够威胁到黑迪路兽的数码兽了，因此他很是放心的跟在了被选召孩子们的身后，将他们一路消灭下来的数码兽数据全部用蝠群抢夺了过来。
　　被选召的孩子们根本拿潜伏在暗处的陆明没有办法，只能仰天望着那纷飞的蝠群，回想着光丘中人们那仿佛陷入魔障般呼唤的名字，心情开始阴郁起来。
　　时间一点一点的流逝着，随着狩猎数码兽的不断进行，还存在于现实世界的数码兽越发稀少起来，被选召孩子们开始了休息。
　　虽然在之前也会进行短时间的休整，但是如今天色彻底已经晚下来了，他们决定要真正的休息一下。
　　被选召的孩子们在便利店中拿出几份便当，并且在不断呼喊着“吸血魔兽大人”的店主面前留下零钱，直接在便利店中解决了晚饭问题。
　　他们在回到御台场的时候已经给各自的家人说好了要去光丘朋友家留宿一晚，因此晚上可以不用回到御台场去。
　　本来孩子们是打算在外面露宿一晚的，毕竟在数码世界的时候他们也已经习惯了风餐露宿的日子，不过在娇气的美美抗议下，他们还是住进了旅馆当中。
　　虽然他们是小孩子，但是现在光丘的人们都陷入了陆明的恶梦毒电波中，自然不会对孩子们的作为有什么反应。
　　八个孩子们采取轮班制，二人一组轮流负责在夜晚出去消灭数码兽，其他的孩子就在旅馆中养精蓄锐，其中高石岳与八神嘉儿这两位最小的孩子自然是被安排到了最后。
　　看到孩子们进入旅馆休息后，陆明也没有再停留，化身蝠群回到了黑色城堡当中，将收集到的资料数据一股脑塞给了黑迪路兽。
　　就这样，时间一分一秒的流动着，在某一瞬间，时钟的指针赫然指向了六时六分六秒的时刻！
　　==========================================
　　两千五的章节....其实想在一千八那段断章的，但是想了想决定加快点速度，于是就多谢写了这么多。
　　连我自己都被我自己感动到了。_(:зf∠)_


第五十七章   妖女兽
　　当时钟的三个指针同时指向六的时候，被选召的孩子们正乘坐在各自处于完全体姿态的搭档身上，快速向着吸血魔兽城堡位置赶去着。
　　在泉光子郎通过在网上查阅资料，对古代预言的分析下，他们已经明白了预言前面大部分的意思，也明白了被他们打倒了的吸血魔兽将会复活。
　　所有人都是咬牙切齿的模样，对于吸血魔兽那样棘手的对手，重新来一遍的话他们其实也没有多大的自信再次打败他，致胜的希望其实还是在克制吸血魔兽的天女兽身上。
　　“天女兽，你好像没有感到惊讶的样子？”
　　被天女兽抱在怀中的八神嘉儿抬起头来，有些疑惑的望着天女兽那被半覆盖头盔遮住的脸庞。
　　在分析出吸血魔兽将会复活的消息后，所有人都露出了惊讶的表情，但是唯独迪路兽仍是一副冷淡的模样，就连这样劲爆的消息也是一副无动于衷的样子。
　　“啊....我从一开始听到预言的时候就感觉到不对了，因为，我觉得他不会那么容易就被消灭....”
　　听到了怀中嘉儿的疑问，天女兽稍微怔了怔，然后若无其事回答了嘉儿的问题。
　　“是这样么....”
　　八神嘉儿眨了眨眼睛，似乎是相信了天女兽所说的话，安静的窝在了天女兽怀中。
　　以几位完全体的速度，即使要顾忌身上脆弱的人类搭档们也是很快就到达了吸血魔兽的黑色城堡当中。
　　当搭档数码兽们使用必杀技将残破的城堡墙壁打破，从曾经是墙壁的位置进入黑色城堡后，终于见到了城堡中的场景。
　　黑色城堡的地面，依旧保持着前日的狼藉，城堡的墙壁也是残破不缺，红色的雾气从空隙中钻入城堡，仿佛在城堡中蒙上了一层赤色的神秘面纱，城堡中的景色似有似无的出现了一股朦胧的梦幻气息。
　　他们下意识将视线投向了城堡中央位置的黑色王座上，虽然还没有看到，但是即使看不到，即使没有去看，他们也本能的感受到了有什么在那里，有什么非常不一样的东西就存在于那里。
　　原本幽暗的城堡因为墙壁的破碎而涌入了晨光，稀碎的晨光将王座的影子拉的极长，仿佛张牙舞爪的恶魔一般潜伏在暗处，随时都会跳出来发起攻击一般。
　　而那黑色的王座上，正坐着一个黑色的身影，那以黑色为主体，同时以黄色为点缀的身影身后延伸出黄铜色泽的羽翼。
　　他正翘起腿来，坐在自王座之上，仿佛等待勇者小队到来的魔王一般悠然的坐在那里。
　　在黑色王座前，还有着另一个身影，那是位有着苍白长发，头上戴着半遮蔽式黑色头罩，身后披着黑色披风的妖娆女性。
　　此时这位女性正跪在王座前，伸出两条纤细的胳膊，温柔的环绕住了王座上人影伸出的小腿，用胸前那对莹软温暖着王座主人的那只小腿，眯着眼睛享受着王座主人那像是逗弄猫咪般对她进行的爱.抚。
　　“总算来了么，被选召的孩子们。”
　　察觉到了城堡的异动，王座之上坐着的人影抬起头来，一双眼眸望向了闯入城堡中的不速之客们。
　　王座之上坐着的人自然就是陆明，依靠着御神乐米蕾赠予的数码融合机，他尝试着将两个斗士之魂储存入数码融合机中，并且成功将斗士之魂放置入了其中。
　　能够放置入数码融合机中，也就能够利用数码融合机的能力将二者的力量交织融合在一起，借助数码融合机的能力，陆明成功进行了双魂进化。
　　而他现在，就正以人型黑暗斗士之魂与兽型黑暗斗士之魂双魂进化后的姿态面对着被选召孩子们。
　　帝狮兽，战士型，可变种，究极体级混合体。
　　继承了古代狮身人面兽大部分力量的帝狮兽，毫无疑问拥有着究极体级别的实力。
　　“...不行，为什么....玄内老人给的数码兽百科里没有这个家伙的资料！”
　　乘坐在超比多兽背部的泉光子郎，在看到陆明后的第一反应就是低下头来摆弄起了自己的笔记本，将神圣计划插入凹槽中，在数码兽百科中检索了起来。
　　然而很快泉光子郎就露出了惊讶的表情，这是第一次，第一次出现了无法被检索到，也就是不存在于玄内老人所给数码兽百科中的数码兽！
　　“没有资料？那他身边的另一位呢？”
　　在听到武之内空的询问后，泉光子郎这次将检索的目标放在了另一位数码兽的身上，这次总算是成功调出了资料，打消了八神太一凑过去使用物理修理法修理一下笔记本的念头。
　　“妖女兽，完全体，堕天使型，病毒种，必杀技「暗黑波动」是放出无数像蝙蝠一样的黑暗飞翔物将对手烧尽。另一个必杀技「剧毒」，将对手拥有的力量转化为黑暗能量，从内部消灭敌人！”
　　泉光子郎大声向伙伴们诵读着笔记本屏幕上的资料，而在听到那位新出现的女性数码兽也是完全体后，在场的所有人都暗自提高了警惕。
　　“吸血魔兽大人....”
　　蜷缩在陆明脚下的妖女兽自下而上仰望着陆明，然后转过头望了天空彼端的天女兽一眼，像是请示般的轻启着嘴唇。
　　“嗯，不要玩得太过火了哦。”
　　低下眼眸望了眼伏在自己膝盖上的妖女兽，陆明撑着下巴轻笑着对她说道。
　　在昨日的努力下，当陆明将收集到的所有数据都交给黑迪路兽后，黑迪路兽终于达到了进化为完全体的资格，而陆明也是毫不犹豫为黑迪路兽选择了妖女兽的进化分支。
　　同时因为真正准备将妖女兽作为自己的手下，陆明将自己的真实想法告诉了妖女兽，当妖女兽听闻了陆明的真正想法后，沉默了许久后单膝跪在了陆明的面前。
　　虽然无法理解陆明的作为，但妖女兽还是接受了继续做陆明手下的命运，并且勉为其难接受了以表面敌对的方式去帮助被选召孩子们的举动。
　　当妖女兽知道了真相后，她自然也是知道了迪路兽是在陆明指挥下去做回第八个孩子搭档数码兽的，也就是说迪路兽并没有背叛。
　　这样的事实让妖女兽很是不爽。
　　本以为自己成为了陆明最后也是最忠心最能干的手下数码兽，然而迪路兽却并没有背叛，看迪路兽之前在陆明心中表现出来的地位，妖女兽知道自己可能...或许...并不是第一。
　　不过就算如此，她也要证明自己比迪路兽...比天女兽要强!要让陆明发现她才是最能干的！
　　==========================================
　　推书：《日渐崩坏的物语世界》
　　抱歉，喜欢上了个变态……
　　帝狮兽图片就找到这一张。


第五十八章  天女兽VS妖女兽
　　“来战斗吧，天女兽。”
　　在得到了陆明的应允后，妖女兽轻轻将陆明贴在自己胸口的小腿放下，她站起身来，身后漆黑披风化为一对黑色羽翼，升入空中后冷冷的对着天女兽说道。
　　“这个声音....你是小恶魔兽？！”
　　在听到妖女兽的声音后，天女兽认出了她的身份，也因此陷入了惊愕之中。
　　在上次见面的时候小恶魔兽还只是个成长期的数码兽，这才一天不见居然就进化成完全体了，进化的速度未免也太快了些吧？
　　“感到惊讶了么？与依靠人类力量进化成完全体的你不同，这是吸血魔兽大人赐予我的力量，我是依靠吸血魔兽大人进化为完全体的！”
　　看到天女兽那惊愕的表情后，妖女兽便是感到了非常的愉快，依靠陆明施舍才得以进化的事情在她口中反而成了什么光荣的事情，整个人都露出了非常自豪的表情。
　　“嘁.....”
　　看到妖女兽那得意洋洋的表情，天女兽不由得握紧了拳头，那洁白的牙齿恨恨的咬在一起，心中莫名出现了一种奇异的不快来。
　　“依靠吸血魔兽进化为完全体....也就是说，那个数码兽果然就是吸血魔兽了么！”
　　听到空中妖女兽所说的话，泉光子郎将视线投向仍然是悠然坐在黑色王座上岿然不动的陆明，面色凝重的猜测道。
　　“妖女兽，不要玩的太过了哦。”
　　陆明撑着下巴抬起头来，看到将怀中嘉儿放到机械暴龙兽肩膀上，应下妖女兽战斗的天女兽后。
　　回想起原著中黑暗龙卷山上天女兽与另一只妖女兽呼扇巴掌、扯头发、打女乃子的打法，他不由得出声提醒了下妖女兽。
　　嗯....如果陆明没记错的话，黑暗龙卷山上那种流氓打法应该是由那只妖女兽率先发起的，然后被激怒的天女兽才开始以其人之道还治其人之身，同样开始互扇起了巴掌。
　　也就是说，只要妖女兽不太过分的话，天女兽也不会那么不讲风度的开始扇巴掌....大概吧。
　　毕竟天女兽可是天使啊，天使不都是温柔善良很有风度的么。
　　“切...是，吸血魔兽大人！”
　　在听到陆明在下方的嘱咐后，妖女兽小声的切了一下，然后大声回答着陆明。
　　“来吧，妖女兽！”
　　将怀中抱着的嘉儿交托给了机械暴龙兽与太一，没有了顾虑的天女兽向前飞了一段距离，她的手中出现了光芒形成的弓身与箭矢，将那被白色丝袜包裹着的修长美腿抬起，弯弓搭箭率先向着妖女兽发起了攻击。
　　"神圣弓箭（Holy Arrow）！"
　　由神圣力量形成的箭矢骤然射出，不过早有防备的妖女兽自然不会被天女兽射出的神圣弓箭命中，稍微在空中向着旁边侧了侧身就躲过了天女兽的神圣弓箭。
　　“接下来就该我了!暗黑波动（Darkness Wa.ve）！”
　　微微侧身闪躲过了天女兽射出的神圣弓箭，妖女兽脸上带有笑意望着对面的天女兽，双手合拢靠在胸前，礼尚往来般的同样回以了一发必杀技过去。
　　猩红的蝙蝠群震动翅膀，在紫色的光晕笼罩下发出嘈杂的声响，密密麻麻的向着天女兽方向高速飞去。
　　看着熙熙攘攘向着自己扑来的猩红蝠群，天女兽咬了咬牙，将双手合拢正对着蝠群，从她的双掌中释放出了圣洁的光芒。
　　暗黑波动所召唤出来的猩红蝙蝠前仆后继的撞击在那道圣洁光芒上，不断被消灭的同时，也让天女兽释放出的神圣光芒颜色越发黯淡起来，甚至将释放出的神圣光芒向天女兽的方向迫近着。
　　天女兽咬牙坚持着神圣光芒的输出，然而妖女兽同时也是在拼命加强着暗黑波动的力量，随着两人不断的僵持，最终天女兽还是有些承受不住，率先将双手向着旁边一推，神圣光芒带着暗黑波动一起被甩到了另外的方向去。
　　这场比拼毅力的对抗赛暂时结束后，天女兽飞在空中，不断的喘息着，而处于她对面位置的妖女兽状态也是没有好多少，也是在大口喘着气。
　　两位女性数码兽的胸前不断起伏着，然而妖女兽的嘴角却是一直挂着抹得意的笑容，注意到这抹笑容的天女兽脸色顿时阴沉了下来。
　　不顾刚才神圣力量与体力的消耗，天女兽再度于手中凝聚出了神圣弓箭，将箭矢搭在弦上，在心中那股莫名感情的驱使下，她愤愤的将神圣弓箭射向了仍得意笑着的妖女兽。
　　再度闪身躲开了天女兽愤愤射来的神圣弓箭，妖女兽那苍白色的长发在空中舞动着，她嘴角噙着一抹笑意，猩红的左爪化为黑色长枪。
　　身后黑色羽翼快速拍打着空气，妖女兽以极快的速度向着天女兽靠近着，同时将左爪化为的黑色长枪向着天女兽的身体刺去。
　　坐在城堡中央的黑色王座上，陆明津津有味的望着自己手下两只女性数码兽在斗个不停，他非但没有想阻止的想法，反而感觉非常有意思，甚至想一直看下去。
　　然而，就算他是怎么想要继续观赏两位女性数码兽之间的战斗，现实也不会让他如愿以偿下去。
　　巨大的阴影从四面八方笼罩住了坐在王座上的陆明，陆明有些无奈的抬了抬眼，望着面前的几只完全体数码兽，稍微想了想，还是从黑色王座上站起了身来。
　　这几位搭档数码兽们已经将各自的搭档放到了安全的位置，然后才赶到陆明的身前，从四面八方将陆明包围住，准备集合所有人的力量将陆明打败的。
　　“那个家伙真的是吸血魔兽么？看上去完全不像呀.....”
　　站在黑色城堡的边缘，太刀川美美打量着站起身来的帝狮兽，情不自禁的如此说道。
　　“虽然我也很奇怪，但是根据妖女兽的反应来看，那个黑色数码兽毫无疑问就是复活后的吸血魔兽。”
　　面对太刀川美美的疑问，虽然自身也有些奇怪，但泉光子郎还是如此笃定的确认道。
　　“不要说那么多了，既然能够消灭他一次，那就能够消灭他第二次，大家，一起上吧！”
　　作为队长的八神太一紧握着拳头，大声向着将陆明重重包围的搭档数码兽们大声喊道。


第五十九章  站着让你们打也打不动我
　　之所以被选召孩子们能够消灭曾经的吸血魔兽，是因为靠着天女兽对吸血魔兽的克制，而如今天女兽被小恶魔兽进化为的妖女兽所牵制住，搭档数码兽们对于能否再度战胜复活的吸血魔兽心中也是有些没底。
　　然而就算完全没有胜算，他们也不得不站出来，不得不去战斗，他们有着必须去战斗的理由。
　　“一起上吧，大家！”
　　在听到了八神太一的呼唤后，最先做出反应的是太一的搭档，机械暴龙兽。
　　“金属重斩！”
　　机械暴龙兽那沉重的身体不断移动着，使得城堡的地面都开始震动起来，他大喊着将左臂上的三叉戟臂奋力挥出，划破空气向着陆明的身体刺去。
　　“没用的，你还没有明白么，机械暴龙兽。”
　　陆明望着携带着强烈风声呼啸着向自己挥来的劲力三叉戟，脸色没有丝毫的变化。
　　他轻轻抬起手来，仿佛接住一片从空中悠然掉落下来的羽毛般，轻而易举将机械暴龙兽挥来的金属三叉戟臂抓在了手中。
　　“超大角炮！”
　　伴随着超比多兽的大喊，赤色的巨型甲虫震动翅膀，屁股后方喷吐着火焰向着陆明高速飞来，那赤色的独角赫然闪烁着耀眼的雷光，这很明显是以陆明作为目标而进行的冲撞行为。
　　微微侧目望了眼声势浩大向自己冲撞过来的超比多兽，陆明毫不迟疑将手中抓着的机械暴龙兽举了起来，向着后方高速冲撞而来的超比多兽砸了过去。
　　以全力全速冲撞过来的超比多兽显然无法及时做出反应，因此他毫无疑问的被陆明丢过去的机械暴龙兽砸中，与机械暴龙兽一起撞到黑色城堡的墙壁上，将墙壁压塌后倒在了地上。
　　“机械暴龙兽！”
　　“超比多兽！”
　　看到各自的搭档数码兽被轻而易举打翻在地，八神太一与泉光子郎不由得担忧的呼唤起了搭档的名字。
　　“我们没事...”
　　将身上散落的碎石甩开，机械暴龙兽与超比多兽摇了摇脑袋，从地上重新站了起来。
　　“影翼斩！”
　　伽偻达兽弓起双拳，鸟型的赤色真空斩从她身前挥出，以极快速度向着陆明袭去。
　　“凯撒锐爪！”
　　几乎是同一时间，在伽偻达兽释放出影翼斩的同时，兽人加鲁鲁交叉双爪，挥舞出了X状的赤色爪击。
　　面对伽偻达兽与兽人加鲁鲁这两位完全体数码兽的全力攻击，陆明仍是一动不动，连一丝一毫闪躲的意思都没有。
　　赤色的鸟型真空斩与赤色X状爪击同时命中到陆明的身体上，发出了一阵强烈的爆炸，爆炸掀起了阵阵的烟尘，烟雾遮蔽住了在场所有人的视线，让他们无法看清烟雾中陆明此时变成了什么模样。
　　“成功了么？”
　　兽人加鲁鲁有些忐忑的努力向烟雾中探视着，完全接下了他与伽偻达兽的必杀技，击杀是完全没有奢望，但最起码吸血魔兽也会受到不小的伤势吧。
　　“成功？不，很遗憾，你们失败了。”
　　烟雾之中，陆明轻轻挥了挥手，强烈的大风骤然呼啸而起，将城堡中的烟雾完全吹散干干净净，显露出了陆明之前掩藏在烟雾中的身体。
　　“什、什么？怎么可能？！”
　　武之内空惊讶的睁大了眼睛，像是为了看清楚情况般，她还下意识的向前走出了几步，然而无论她们怎么观察，都只能得出陆明在不闪不避接下兽人加鲁鲁与伽偻达兽全力攻击后仍毫发无损的事实。
　　“我身体上的铠甲是由在防御方面有着优越性能的时之数码合金所打造而成，就凭你们几个完全体数码兽是根本无法打破的。”
　　陆明像是拍打灰尘般轻轻拂了拂身上的铠甲，像是漫不经心般的如此对着孩子们与搭档数码兽们说道。
　　“天堂之拳！”
　　趁着陆明开口解释的时候，天使兽与高石岳对视一眼，他点了点头，将手中握着的金色长棍化为神圣能量，紧握的右拳上缠绕着闪耀的神圣能量，他大喝一声，将拳头中充盈的神圣能量以冲击波的形式向着陆明打了出去。
　　然而出乎天使兽预料的，就算是曾经吸血魔兽需要退避的天堂之拳此时也无法奈何的到他，陆明仍是不闪不避，那天堂之拳的金色冲击波打在他的黑曜石数码合金铠甲上，仿佛金色的烟火般绽放开来消散不见。
　　“怎么会....”
　　天使兽那隐藏在半覆盖式头盔下的双眼愕然睁大双眼，他全力发出的天堂之拳甚至没有让陆明向后退上哪怕是一小步。
　　“抱歉，同样的一招对我是无效的。”
　　陆明摸了摸。胸前被天堂之拳打中的地方，与其他部分铠甲的冰冷不同，胸前被天堂之拳打过的位置有着细微的炽热。
　　“既然这样的话，那就试试这招....夺命飞锤！”
　　继同伴们纷纷发出攻击后，祖顿兽也是提起了自己手中的雷神之锤，奋力向着陆明的身体扔出过去。
　　“我也来！花仙炮！”
　　花仙兽也不甘示弱，跟在祖顿兽后面也向着陆明发起了攻击，双手合拢形成的花苞绽放开来，隐藏在花苞当中的炮口中发射出了绿色的能量炮。
　　望着一前一后飞来的雷神之锤与花仙炮，陆明这次终于不再是不闪不避的硬接了，他手掌一摊，断罪之枪出现在了他的手中。
　　祖顿兽所持有的雷神之锤同样也是由时之数码合金所制造，在原著中，他就是靠着这招夺命飞锤将全身都是时之数码合金打造的钢铁猩猩兽消灭掉的。
　　就算是陆明也不想在自己的黑曜石数码合金铠甲上多出几个裂缝来，因此到现在为止，他终于召唤出了武器。
　　看到陆明将断罪之枪召唤出来，被选召孩子们与他们的数码兽们都是紧张了起来，因为很明显的，敌人终于准备开始进行反击了。
　　陆明抬起头来，望着划破空气发出呼啸声向自己砸来的雷神之锤，手掌微抬，断罪之枪向着雷神之锤的方向快速刺了出去。
　　=========================
　　不在必杀技后面加英文了，浪费时间去查资料不说，还要被说水。


第六十章  撕逼大战
　　陆明抬起手来，如同闪电般将手中握着的断罪之枪向着前方以高速袭来的雷神之锤刺去。
　　断罪之枪与雷神之锤交接的瞬间，一股庞大的力道顺着雷神之锤传到了陆明握着断罪之枪的手臂上，然而这股巨大力道却是没有让陆明手掌晃动哪怕是一下。
　　陆明稍稍用力，便是将雷神之锤挑飞，然后顺势随手一挥，将花仙兽射出的花仙炮直接打散在空气中。
　　“我不是说了么，就凭你们这几个完全体数码兽，是根本没办法伤我分毫的。”
　　将祖顿兽与花仙兽的攻击也轻而易举化解掉后，陆明将断罪之枪抗在肩膀上，微微侧着头对被选召的孩子们如此说道。
　　“可恶....我去帮助天女兽，各位，这家伙就拜托你们了！”
　　望着即使被他们七个数码兽一起攻击也毫发无伤的陆明，天使兽用力咬了咬牙，然后作出决定，他抬起头来向着伙伴们拜托了一句后，双手持着天堂之棍，身后六只洁白羽翼挥动着，向着天女兽与妖女兽的方向飞了过去。
　　这是天使兽所能想到最好的办法，作为成熟期的他神圣力量无法克制陆明，但是完全体的天女兽可是曾经杀掉过吸血魔兽一次的。
　　面对同样是完全体黑暗系的妖女兽，其他的伙伴或许没法快速的支援天女兽取得胜利，但是加上同样作为天使型数码兽的自己，天女兽一定能够快速战胜妖女兽，然后八个数码兽一起围攻复活的吸血魔兽，这样才有获胜的希望。
　　天使兽抱持着如此的想法，挥舞着羽翼来到了天女兽与妖女兽的战场上，然而还没等他张口，他便是被眼前所看到的景象给惊呆了。
　　天使兽像是上了岸并且被暴晒一阵后的鱼一般，只是呆呆的不断闭合着嘴巴，却是没有说出一个字来，只是愣愣的望着面前正在战斗着的天女兽与妖女兽。
　　正在战斗着的天女兽与妖女兽.....大概，或许，应该，可能是在战斗着吧。
　　天女兽与妖女兽已经放弃了之前那以神圣弓箭与暗黑波动礼尚往来般的远程攻击对决，开始了近身的撕...战斗。
　　先是天女兽伸出手来扇了妖女兽脸上一巴掌，然后脸上露出恼怒之色的妖女兽扬起巴掌来还给了天女兽脸上一下，天女兽又再度抬手扇到妖女兽的脸上去....掴掌的声音响彻于空中，一时之间竟然没有断绝。
　　在互相扇了不知多少下巴掌后，不管是妖女兽还是天女兽脸上都是感到了火辣辣的疼痛，扇巴掌扇的她们体力有些不支，停在空中不断喘息着，喘息的同时还在恶狠狠的瞪视着对方。
　　在看到对方脸上那红彤彤的巴掌印后，天女兽下意识的扯起嘴角想要嘲笑一番，然而她才刚刚动了下嘴角，脸上就传来了强烈的疼痛感，这让天女兽的笑意完全消失，更加恶狠狠的瞪视着妖女兽来。
　　而对面的妖女兽也与天女兽的情况完全相同，甚至她受到的打击还要比天女兽更强一些。
　　毕竟天女兽头上戴着的半覆盖式头盔，而且是铁质的头盔，但妖女兽头上戴着的只是黑色的半覆盖式面罩而已，在相互扇耳光的过程中，自然是妖女兽承受的痛楚更强一些了。
　　不光脸比天女兽疼，就连手也比天女兽的要疼。
　　忍受着这份痛楚的妖女兽在看到天女兽忍耐着疼痛故意露出的笑容后，脑袋里仿佛有火焰在燃烧一般，想也不想的做出了行动。
　　身后黑色羽翼快速挥动，飞到天女兽面前后，妖女兽非常粗暴的伸出手去，狠狠的抓住了天女兽那柔顺的金色长发，毫不珍惜的用力拽着天女兽的金色长发，并且还在空中转着圈快速甩着天女兽。
　　那头漂亮的金色长发被撕扯的痛楚与耻辱让天女兽忍不住张开口惨叫起来。
　　在听到天女兽的惨叫后，天使兽终于如梦初醒般的回过神来，双手提着天堂之棍，想要飞到妖女兽的身前攻击她。
　　然而还没等天使兽飞到妖女兽的身前，发现天使兽靠近的妖女兽便机智的松开了手，而且是正好对着天使兽飞来的方向松开了手，直接将天女兽向着天使兽丢了过去。
　　“你没事吧？”
　　看到天女兽被妖女兽向着自己这边甩过来，天使兽赶忙止住了身形，伸出手去想要借助被甩向自己的天女兽。
　　“闪开！别碍事！”
　　然而天女兽根本不需要天使兽接住，身为完全体的她直接在即将撞到天使兽的时候调整好了身形，半覆盖头盔下那双蓝色眸子中满是愤怒的火焰。
　　她毫不客气的一脚踩在天使兽身体上，将天使兽作为空中的踏板，整个人如同离弦的箭矢般向着妖女兽再度弹射过去。
　　“好像不需要我帮忙啊....”
　　被天女兽一脚向后踩飞了好一段距离，天使兽望着又开始激烈和妖女兽撕打起来的天女兽，露出了有些尴尬的表情。
　　“喂，妖女兽！”
　　在天使兽离开后，陆明也是分出几分注意力去关注天女兽与妖女兽的战斗，然后他就看见了那使他有些头大的一幕，历史又重演了，天女兽又和妖女兽愉快的互撕了起来。
　　天女兽与妖女兽的表现让陆明很是头疼，他想要看的可不是她们之间真的像是泼妇般开始撕起来啊，像是天使和恶魔那样逼格满满的放光箭和蝙蝠互怼不好么？非要拉下脸来然后撕破脸皮啊！
　　陆明可还是打算让天女兽与妖女兽合并进化成莫斯提兽的，就算她们无法做到异体同心，但起码也要相互理解啊！不然怎么进行合并进化！
　　而看天女兽和妖女兽现在做的事情，这样扇耳光扯头发，说不定之前还互打了女乃子，这让她们以后怎么和平相处？怎么合并进化？
　　身处高空中的妖女兽对陆明的话语置若罔闻，依旧在和天女兽愉快的互撕着，这样的表现让陆明的表情顿时阴沉了下来。
　　看来，这只妖女兽还是很有必要得好好调.教一下啊.....
　　======================
　　感谢书友【天风荡妖骨】100，【公安九课草S素子】300，【八云紫的年龄】588，【御坂12345】400，【最爱风神破】100，【天生我宅必有用】100，【墨启沧澜】100，【米泽由香里】5000，【十万伏特】100打赏！
　　另外，不要投刀片啦！砸蛋砸出的刀片能留到下个月的！这个月没全勤我根本拿不到哇，再怎么扔我也不会加更的，下个月我更新18W字，读者老爷们留到下个月再扔行吗！
　　（吐血）


第六十一章   论大棒与甜枣
　　或许是因为执着于和天女兽撕扯而导致没有听到陆明的呼唤，妖女兽仍然在天空中持续与天女兽撕扯着，完全没有要停下的意思。
　　妖女兽如此的表现让陆明的表情彻底阴沉了下来。
　　他让小恶魔兽进化成妖女兽可不是让她去和天女兽撕逼的，战斗归战斗，撕逼是撕逼，她们的表现早就超出战斗的界限，演变成撕逼大战了。
　　如此违背他的命令，看来等之后的时候真是要好好的调.教下那只不听话的小黑猫了。
　　面色阴沉的陆明缓缓抬起了手中握着的断罪之枪，陆明的举动顿时让包围住他的数码兽们紧张了起来，绷紧了身体警戒着陆明的动作。
　　“我在说什么你听不到么....给老子停下啊！”
　　陆明高高抬起了手中的断罪之枪，在周围数码兽们警备的目光注视下，像是投掷标枪一般将手中的黑色长枪投掷出去。
　　断罪之枪化为漆黑的流光，仿若黑色流星般划过天际，转瞬之间便是来到了天女兽与妖女兽所争斗着的战场上。
　　察觉到了断罪之枪高速射来的气势，天女兽与妖女兽都是毫不犹豫松开了手中扯着的对方头发，挥动翅膀向着各自的后方退避开来。
　　妖女兽抬起头来，望着插在黑色城堡房顶处，那大半枪身埋入房顶中，残留在外面的枪尾部分还在高速荡漾着的断罪之枪，有些艰难的咽了下口水，然后身体微微颤栗着低下头去望向了下方。
　　“吸、吸血魔兽大人....”
　　低下头去后，妖女兽很是清晰看到了陆明那冰冷注视着她的双眼，这让她脸上下意识露出了讪讪的笑容。
　　弱气的低声喊了一声后，妖女兽像是明白自己做错了事的宠物般，老老实实的将插在房顶上的断罪之枪拔出，然后自觉降下身子来，不再继续和天女兽纠缠，从空中降落到了陆明的身边。
　　“天女兽.....”
　　看到妖女兽退到陆明身边去后，八神嘉儿有些担忧的望着身处于天空之中的天女兽。
　　“.....我没事，嘉儿。”
　　天女兽深呼吸了好几下后，这才勉强平复住了自己激动的情绪，强行挤出了个笑容回过头去安慰着自己的搭档，然而笑容牵扯起的脸部疼痛却是让天女兽心中火气更加旺盛起来。
　　“居然敢无视我的命令，妖女兽，看来你是需要些惩罚让你在心中铭刻下我的威严。”
　　从脸上红彤彤一片，而且露出一脸谄媚笑容的妖女兽双手中接过了自己投掷而出的断罪之枪，陆明望了她一眼，冷冷的说道。
　　回想一下，自己在收服了小恶魔兽之后，似乎只给了甜枣，还没有给大棒呢，是时候给她个大棒尝尝了！
　　“对不起！吸血魔兽大人！”
　　似乎是回想起了她还是小恶魔兽的时候，在原吸血魔兽手下那段时期受到的惩罚，妖女兽的脸色顿时变得有些僵硬，连声向着陆明道起歉来。
　　陆明没有再理会认错的妖女兽，重新将视线投向了包围住自己，却是迟迟没有了动作的搭档数码兽们。
　　泉光子郎正在全力解析着太古预言的意思，其他数码兽们所需要的就是为光子郎的解析拖延时间，陆明与妖女兽之前自顾自产生互动是他们乐于见到的。
　　然而在陆明与妖女兽说完话，将视线投过来后，被选召孩子们的搭档数码兽们身体又是紧绷起来，随时做好了迎击的战斗准备。
　　“大家一起攻击！”
　　看到天女兽挥动身后八只圣洁羽翼飞到这边来后，机械暴龙兽大声喊着，从胸口的升舱口处喷射出两发导弹出来，率先向着陆明再度发起了攻击。
　　然而他们的攻击仍然没有取得效果，历史再度重演，即使是加上天女兽的神圣弓箭也无法奈何的了陆明。
　　这样天渊般的绝对强度差距使得在场的所有人心中都浮现出了深深的无力之感来。
　　“这家伙...为什么会这么强，比起复活前还要更强了！”
　　石田大和握紧着拳头，望着被陆明挥舞断罪之枪随手打飞出去的兽人加鲁鲁，他满是不甘的大声叫喊着。
　　“很简单，因为我和你们已经不再是同一境界的数码兽了，换而言之，我已经超越完全体了！”
　　特意重复了两次区区完全体的陆明，在听到石田大和对自己实力的疑问后，终于满意的扯了扯嘴角，摊开双手如此对着他们说道。
　　“你们以为完全体就是数码兽的极限么？啊，或许对于某些数码兽来说确实是这样，但实际上完全体并不是终点，在完全体之上，还有着名为究极体的更强等级。”
　　被陆明话语中所蕴含着的信息量惊呆，就连沉思着分析预言的泉光子郎都惊讶的抬起了头来。
　　“没错，如今的我已经彻底凌驾于完全体之上，踏入了新的领域当中。”
　　看到被选召孩子们以及他们搭档数码兽那惊讶的表情，陆明掩在黑色面罩后面的嘴角不由得露出了一抹笑容。
　　“完全体后面，居然还有新的等级么！”
　　武之内空喃喃的自语着，一副难以置信的样子。
　　虽然帝狮兽准确来说并非是究极体，而是特殊的混合体，但他的的确确拥有着究极体的强度，陆明自称为究极体也不算是说谎。
　　“敌人比我们高出一个等级，这样的话必须也得进化成究极体才能战胜他啊！”
　　八神太一烦躁的揪着自己的头发，心中越发焦虑了起来。
　　一路上的冒险中，除了像是鼻涕兽野菜兽那样特殊的例子外，所有数码兽都是必须进化到和他们相同的阶段才能战胜他们。
　　甚至在法易路岛的时候，那只成熟期的恶魔兽倾尽己方七只成熟期数码兽也没法打倒，最后还是天使兽牺牲自己借用神圣计划的力量才消灭了恶魔兽。
　　而吸血魔兽在复活前，也是依靠着八只完全体数码兽拼尽全力才消灭的，复活后...进化后的他，说不定需要更多的究极体才能战胜。
　　想到这里，八神太一情不自禁的将脑袋转向好友光子郎，迫切的催促了光子郎起来。
　　“光子郎，还没有分析出预言的内容么？”
　　===================================
　　啊，想着攒存稿，结果存稿根本留不住，下个月干脆从零开始好了。


第六十二章  射杀恋人之日（超级大雾）
　　"光子郎，还没有分析出预言的内容么？"
　　看到即使是七位完全体与一个成熟期数码兽一起围住攻击也无法奈何的住陆明，八神太一心中不由得焦急了起来。
　　他握紧双拳扭过头去，大声向着好友光子郎问道。
　　虽然陆明此时只是一副悠闲的模样，像是在戏耍数码兽们一般，没有真正对搭档数码兽们进行反击，只是随手接下搭档数码兽们的攻击罢了。
　　但谁也不知道下一瞬间他会不会对这样的情形感觉到腻味，从而开始真正的进行攻击。
　　到了那个时候，就算是天女兽也一样，在场的所有数码兽都会被他一招消灭掉的吧....
　　考虑到那样的可能性，八神太一心中不由得焦虑万分，额头上分泌着冷汗来。
　　“我、我在思考...！”
　　泉光子郎的双手快速在笔记本键盘上飞舞着，额前的汗水滴落到了键盘上，到了最后，他甚至放弃了继续操作键盘，双眼有些空洞的盯着电脑屏幕，用力咬起了自己的大拇指。
　　望着正在拼命思考的光子郎，八神太一心中知道这时候绝对不能够再给光子郎施加压力，他深呼吸一下，重新将视线投向了战场中。
　　然而，越是注视着那根本无法对敌人造成任何伤害的战场，太一自己心中的压力就越发膨胀起来。
　　戴着手套的双手越发紧握，牙齿紧紧咬着，八神太一死死的盯着那毫无胜利希望的战场。
　　在某一瞬间，他甚至想要抓住高石岳的双肩，大声告诉他，叫他快点让天使兽也进化成完全体。
　　然后那个逊到极点的念头在下一瞬间就被他强行抹杀掉，身为队长，身为比阿岳要大的哥哥，将希望寄托于阿岳的身上，这实在是太失格了。
　　而且，在这个时候强行让阿岳点亮徽章的话，想必只能够像是自己在足球场那次，暴龙兽进化成丧尸暴龙兽一样，将天使兽进化到错误的路线中去吧。
　　就在八神太一心中思绪越发凌乱起来的时候，他那握紧的拳头上传来一股柔软的感觉，那柔软温柔的将他拳头包裹住。
　　太一微微一愣，下意识将视线移到了自己的身旁....他的妹妹八神嘉儿，此时正翘着脚尖站在自己身旁，用两只小手握住了他的拳头，用那澄净的眸子望着他。
　　不可思议的一般，在与嘉儿视线对上的那一刻，太一心中那焦躁的内心顿时平静了许多。
　　“不要有太大的压力，虽然你是队长，但这也不是你将责任全都揽到自己一个人身上的理由啊，我们是伙伴不是么。”
　　感觉到另一边的肩头被轻轻锤了下，太一回过头去，看到了石田大和的脸庞。
　　“是啊...我明白了！”
　　在嘉儿与大和的帮助下，太一再次振作起了精神，而就在此时，光子郎终于发出了声音。
　　“太一，我好像分析出了预言的内容，但是....我觉得太冒险了...”
　　泉光子郎抬起头来，他望着太一，有些犹豫的说道。
　　事实上他得出答案的时间要在这往前一些，然而认为自己解析错误的光子郎试图重新得到其他答案，但再次出现的答案唯有原本的那一个。
　　“冒险也没关系，告诉我们应该怎么做吧，光子郎！”
　　在听到光子郎分析出预言的内容后，太一的双眸在一瞬间仿佛散发出了光芒，他激动的向着光子郎说道。
　　“没错，即使情况再坏也不会坏过败给吸血魔兽了吧！”
　　站在太一身边的石田大和也是握紧了双拳，认真的看向了泉光子郎。
　　“明白了...根据预言的内容，天使们将箭射向他们所保护的挚爱的人...我想应该就是让天使兽与天女兽将希望与光明之箭射向他们所挚爱的人，而那两个人...”
　　光子郎沉默了一瞬间，然后开口说出了他所得出的结论，话语在最关键处顿住，然而视线已经停到了太一与大和的身上。
　　“是...我们么...”
　　太一与大和理解了光子郎没有说出口的后文，脸色都是有些凝重起来。
　　“怎么样，太一，要做么？”
　　伫立了半晌后，阿和扬起脸来，脸上露出了一个颤抖着的笑容。
　　“当然要做了...”
　　八神太一咧了咧嘴，望向了站在一边，听到了光子郎话语的嘉儿与阿岳。
　　“拜托你们了，嘉儿，阿岳。”
　　“但是...这样的话太一和哥哥都会死的啊！”
　　高石岳有些接受不能的样子，毕竟让孱弱的人类去接受数码兽发出的攻击，不管怎么看结局都是只有死亡一途。
　　“没事的，我和大和绝对不会死的。”
　　太一竖起了大拇指，在他的安慰下，嘉儿与阿岳终于同意了太一的建议。
　　“哦？终于开始了么。”
　　将祖顿兽打翻在地，站在他背后壳上的陆明注意到了天使兽与天女兽的异动，抬起头来饶有趣味的观看着。
　　“吸血魔兽大人，需要我去...”
　　悬浮在陆明身后空中的妖女兽看到了孩子们那古怪的举动，心中疑惑之下，向着陆明请示着是否需要过去打断他们。
　　“不，这样就好。”
　　陆明摆了摆手拒绝了妖女兽的提议，这可是究极进化的必要过程，打断了战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽可要怎么出来啊。
　　稍微思考了下，陆明抬起断罪之枪，稍微认真的分别打在了机械暴龙兽与兽人加鲁鲁的身体上。
　　两位完全体数码兽倒飞而出，在空中那庞大的身躯于光芒笼罩内快速缩小，降落到地面上的时候已经退化为了亚古兽与加布兽。
　　嗯，先帮他们退化，等下究极进化的时候就不用再退化一次了。
　　陆明为自己的善解人意满意的点了点头。
　　“你在害怕么，太一？”
　　“不害怕...是不可能的，老实说我正在浑身发抖啊。”
　　“我也一样，你可要抓紧我啊，不然我可是会随时逃走的。”
　　八神太一与石田大和身体颤抖着握住了对方的手掌，另一只手紧紧握着各自的神圣计划，坚定的站在原地没有逃开。
　　在他们胸口处的位置，那进化徽章所在的位置，隐隐散发出了橙与蓝的光辉。
　　天空中，天使兽与天女兽紧握着由徽章光芒形成的希望与光明之箭，射向了站在地面上的石田大和与八神太一。
　　下一瞬间，当希望与光明之箭射入两人身体之中的时候。
　　勇气与友情的光芒绽放出了有史以来最为灿烂的光辉，被二人握在手中的神圣计划也是呼应般散发出了进化的光芒。
　　奇迹诞生了。
　　================================
　　第一更，求月票求刀片！不要客气的扔过来吧！
　　（闭眼）


第六十三章  战斗暴龙兽＆钢铁加鲁鲁兽
　　光明与希望之箭射入了八神太一与石田大和的身体中，在光箭命中的那一瞬间，二人手中的神圣计划，以及胸前的勇气与友情徽章绽放出了有史以来最为强烈的光芒。
　　被陆明用断罪之枪打飞，从完全体退化为成长期的亚古兽与加布兽那虚弱的身体中突然盈满了力量，那充盈的力量让他们忍不住大声叫了出来。
　　“亚古兽究极进化...战斗暴龙兽！”
　　“加布兽究极进化....钢铁加鲁鲁兽！”
　　进化的光芒笼罩在了亚古兽与加布兽的身体上，那是比起以往哪一次来说都要强盛的进化光芒。
　　理所当然，因为那是超越了以往所有进化的进化之光，那是代表着属于数码兽极限的，究极体的进化光芒。
　　战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽，在进化的光芒消退后，傲然的屹立于大地之上。
　　橙黄色的龙人型数码兽，以及灰蓝色的狼型数码兽。
　　“成功了！战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽，亚古兽和加布兽都进化成究极体了！”
　　在看到亚古兽与加布兽成功进化后，泉光子郎忙不迭的将神圣计划对准他们，然后插入了笔记本的凹槽中，尝试读取两位数码兽的资料。
　　值得庆幸的是，这次玄内老人给出的数码兽大百科没有再掉链子，很是老实的给出了战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽的情报资料。
　　“很好！这样就能够反击了，去吧，战斗暴龙兽！”
　　低下头来摸了摸自己被光明之箭射中的胸口，没有感觉到任何异样的八神太一脸上露出了兴奋的笑容，握紧双拳向着战斗暴龙兽发出了指示。
　　“我们也一起上，钢铁加鲁鲁兽！”
　　站在太一身边的石田大和也是随着太一一起向着钢铁加鲁鲁兽发出了指挥。
　　战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽对视了一眼，相互点了点头，然后脚下发力，同时向着陆明的位置飞了过去。
　　“总算是来了，究极体啊。”
　　看着向着自己高速飞来的战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽，陆明的脸上浮现出一抹笑意，他将还在纠缠着自己的几只完全体数码兽甩开，转身以正面面对着两位来袭的究极体。
　　“妖女兽，你去陪他们玩一下吧。”
　　陆明稍微侧了侧眼睛，对着身后的妖女兽随意指了指周围的搭档数码兽们，那些搭档数码兽还顽强的保持着进化姿态，没有退化回去，并且重新挣扎着站起了身来。
　　究极体的战斗不是妖女兽这样的完全体能够插足的，不小心被必杀技命中就是直接被消灭的结局。
　　好说歹说妖女兽也是陆明花了一天时间培育出来的，在什么事情还没做成的情况下就死掉，陆明自然是不会允许的。
　　不过虽然搭档数码兽们都被陆明折腾的够呛，但六只数码兽围攻妖女兽一个，当然还是他们更加占优势的，尤其是还有一个看妖女兽非常不顺眼的天女兽在，与他们战斗，妖女兽绝对是必输的命运。
　　但陆明并没有出手帮忙的意思，会输不代表着会死，妖女兽没法打赢他们，但逃跑还是能够做到的，而且陆明放妖女兽上去领虐，也是有着惩罚妖女兽不听命令的意思。
　　如果妖女兽没有听他的话老老实实过去被虐...咳，过去战斗的话，等被找到后，妖女兽将要面临的将会是比之前严厉一百倍的惩罚！
　　“是，吸血魔兽大人...”
　　显然妖女兽自己也是明白这个道理，面对陆明的命令，她愣了一下后，还是苦着脸迎向了那六只搭档数码兽。
　　妖女兽第一个所面对的，不是其他数码兽，正是扬起手掌向她飞来的天女兽。
　　“加鲁鲁战斧式导弹！”
　　率先发起攻击的是钢铁加鲁鲁兽，他背上的钢铁光束之翼高速切割着空气，以极快的速度接近着陆明，同时从肩部与胸口的弹匣中尽情的喷射出了所储存着的导弹。
　　钢铁加鲁鲁兽所倾洒出的导弹形成了一片弹幕，将陆明所处的位置完全笼罩了进去，导弹以极快的速度推进着，拖着长长的焰尾向着陆明身体喷射而去。
　　与加布兽并肩作战一起进行了不知道多少次战斗，即使是第一次进化为究极体后的合作，战斗暴龙兽也是做出了非常默契的配合。
　　在钢铁加鲁鲁兽化身移动火药库，疯狂向陆明倾泻着自身所储备着的导弹之时，战斗暴龙兽脚尖点在地面上，陡然向着另一个方向弹射而去。
　　“战斗龙卷风！”
　　在移动的过程中，战斗暴龙兽合拢双手，双手所装备的恐龙克星碰撞在一起，他将双臂高举过肩，身体仿佛化身为小型的橙色龙卷风般高速旋转起来，从另一个方向朝着陆明攻击了过去。
　　同时面对着战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽两位究极体数码兽的攻击，陆明的眼神终于认真起来，他也是第一次与究极体进行战斗，不容得大意。
　　“黑定理！”
　　陆明凝望着钢铁加鲁鲁兽豪爽倾泻而来的金属风暴，以及化身为小型龙卷风高速飞来的战斗暴龙兽，他将断罪之枪插在了身边的地面上，然后伸出了双手，用双手面对着两位究极体的必杀技。
　　口中念出的话语仿佛玄妙的言灵，又仿佛是打开不可思议世界的钥匙，以陆明身体为中心，转瞬之间扩展出了朦胧的黑色轻纱状能量领域，那夜色般朦胧的黑色领域以球体形式存在着，平等而温柔的将周围一切全部接纳收容进去。
　　当然，这其中也包括着钢铁加鲁鲁兽与战斗暴龙兽。
　　仿若时间都停止了流动一般，在这黑色的领域当中，钢铁加鲁鲁兽从身体中所倾泻出的金属风暴突兀的停顿在了空气中，停顿住的不仅仅是喷射出的子弹，就连钢铁加鲁鲁兽自身也是被迫停止住了飞行的动作，身体伫立在了空中无法动弹。
　　战斗暴龙兽也是一样的处境，他依旧保持着战斗龙卷风的姿势，双手合拢举过肩膀，以横向的姿势停驻在空中，就处在陆明不远处，只要走出三步就能够触及到的距离。
　　然而，在黑定理的威能下，这对于战斗暴龙兽而言不过咫尺的距离，在此刻却成为了天涯般遥远的距离。
　　===================================
　　第二更，继续求刀片求月票！


第六十四章  究极体的战斗
　　“怎么会...战斗暴龙兽！”
　　“钢铁加鲁鲁兽！”
　　望着身体动作完全被静止住的战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽，八神太一与石田大和不由得握紧拳头呼唤着搭档的名字，期望搭档能够重新活动起来。
　　“如何，能够逃开黑定理的束缚么？”
　　陆明望着被囚禁于黑色领域当中的战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽，轻笑着如此说道，同时将插在地面上的断罪之枪拔起，缓步向着距离他最近的战斗暴龙兽走去。
　　“......”
　　黑定理所静止住的只是战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽的身体，虽然连眼珠都无法转动，但他们的思想仍在活动着，看到陆明提着断罪之枪向自己走来，战斗暴龙兽心中顿时紧张起来。
　　他奋力的挣扎着，试图挣脱那不可视之物所形成的束缚，以最快的速度做出反击。
　　然而即使他用尽全力去挣扎，那仿佛由空间本身所固化而成的束缚也没能产生任何松动，依旧死死的囚禁着他。
　　而在此时，陆明已经站定在了战斗暴龙兽的身前，缓缓举起了手中所提着的断罪之枪，然后向着战斗暴龙兽的身体挥了下去。
　　彭。
　　断罪之枪与战斗暴龙兽的身体所撞击在一起，发出了一声闷响。
　　感受到了陆明攻击所带来的痛楚，然而战斗暴龙兽却是连痛呼声都无法发出，甚至也没有随着断罪之枪携带的力量而被打飞出去，只是因为陆明的攻击而改变了在空中保持着的姿势。
　　在对着战斗暴龙兽重复挥出几枪后，陆明离开了战斗暴龙兽所处的位置，向着钢铁加鲁鲁兽的方向走了过去。
　　在前进的过程中，陆明挥动着手中的断罪之枪，将钢铁加鲁鲁兽倾泻出的子弹金属风暴向着周围打去，直到将所有弹药全都打到别处去后，陆明才站到了钢铁加鲁鲁兽的身前。
　　在这期间，与妖女兽战斗着的完全体数码兽们也曾经想要帮助战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽过，然而他们所发出的攻击在进入那黑色球形领域后，也是纷纷被夺取了动能，仿佛被静止了时间般停驻在空中，无法前进分毫。
　　身处黑定理领域之外的搭档数码兽们也无法为两位究极体做出任何支援，战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽想要做出突破的话，那就只能够靠他们自己了。
　　站在钢铁加鲁鲁兽的身前，陆明高高扬起了手中的断罪之枪，然后将那漆黑的长枪向着钢铁加鲁鲁兽那钢铁之躯落了下去。
　　与之前相同的闷响声在黑定理领域中响起，钢铁加鲁鲁兽也是没有发出声音，只是身体因为陆明连续的打击而不断改变着姿势。
　　看到搭档数码兽被如此对待后，八神太一与石田大和都是担忧的惊呼了起来。
　　“那么，解除吧。”
　　站在钢铁加鲁鲁兽身前的陆明向后退了几步，然后轻抬起手掌来打了个响指，随着清脆的响指声，那夜色般的球形黑定理领域在转瞬之间向外扩张一瞬，然后化为一抹黑色，以更快的速度回收入了陆明的身体当中。
　　随着黑定理领域的解除，原本黑色领域中静止着的一切全都活动了起来，从极静突兀的转化为了极动。
　　保持着被攻击后姿势的战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽在黑定理领域收束后的瞬间便发出了惨叫声，向着后方倒飞出去，被陆明从原定轨迹打飞出去的金属风暴也是纷纷在周围炸裂开来。
　　尤其是战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽，就像是网络延迟一般，他们先前承受的攻击冲击在此刻一口气爆发了出来，他们仿佛在被看不见的敌人攻击着一般，身体在空中不断的翻转飞腾着。
　　之前搭档数码兽们支援发出的花仙炮与超大角炮等攻击在此刻也才顺着原本的轨迹射到了地面上，在地面上炸出了一个大大的坑洞。
　　再过了好一会儿后，战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽才从天空中解脱，终于落到了地面上。
　　“可恶...”
　　在从空中掉落到地面上后，两位究极体数码兽勉强支起身体重新站了起来，恶狠狠瞪视着远处的陆明。
　　战斗暴龙兽身体上覆盖着的同样也是时之数码合金所制作而成的铠甲，防御力方面比起钢铁加鲁鲁兽来说要优越上不少，在喘息了几下后，他在钢铁加鲁鲁兽之前抢先对着陆明发起了攻击。
　　“盖亚能量炮！”
　　双手举过头顶，战斗暴龙兽将大气当中的能量聚集到了他的双手上方，形成了一个巨大而耀眼的橙色能量弹，在盖亚能量炮凝聚完毕后，他用力将盖亚能量炮向着陆明的方向甩了过去。
　　“红十字架！”
　　没有因为盖亚能量炮的威能而退避，陆明仍然站立在原地，头部戴着的狮型头盔上那赤色眼眸中放射出了两道赤色的光线。
　　那两道从狮型头盔双眸中射出的红色射线在发射后于空中逐渐组合起来，化为了赤色的十字架形状，向着战斗暴龙兽所扔出的盖亚能量炮迎了上去。
　　红十字架与盖亚能量炮于天空之中相遇，赤色十字架与橙黄能量炮相互对峙着，在短暂僵持了一瞬间后，还是持续性输出的红十字架占据了上风，将后继无力的盖亚能量炮向着来时的方向压回着。
　　“绝对冷冻气！”
　　就在盖亚能量炮被陆明向着战斗暴龙兽向回压过去的时候，钢铁加鲁鲁兽也是有了动作，他快速在地面上移动着，很快便是冲到了陆明的身前，口中涌动着惊人的冻气，向着陆明喷吐出了口中蕴含着的冷冻气息。
　　因为钢铁加鲁鲁兽的突袭，陆明只能中断了对红十字架的维持，从原地跳开，闪过了从钢铁加鲁鲁兽口中喷吐而出的冰冷冻气。
　　钢铁加鲁鲁兽口中喷涌出的冰冻气息命中到了陆明原本所站的位置上，顿时将陆明刚才所立足之地深深冻住，凝聚出了深厚的冰层，并且那道冰层还在不断向着四周扩散着。
　　=====================
　　第三更！刀片！月票！推荐票！


第六十五章   意外
　　"绝对冷冻气！"
　　钢铁加鲁鲁兽口中喷吐而出的深寒冻气落到地面上，那片先前陆明所立足的地面顿时被身后的玄冰层所覆盖住，并且那道深厚的冰层还在以极快的速度不断向四周扩展着。
　　陆明从原处跳开，正身处于空中之时，战斗暴龙兽趁着他在躲闪钢铁加鲁鲁兽攻击的间隙，再度凝聚出了一颗巨大的橙黄色能量弹，将盖亚能量炮高高举起，然后向着陆明的方向甩了出去。
　　“黑定理！”
　　依旧是那招黑定理，不过这次陆明并没有将黑定理领域完全展开，而是在局部展开了黑定理领域。
　　陆明在战斗暴龙兽扔来的盖亚能量炮所处位置展开了黑定理领域，恰好能够将盖亚能量炮所容纳住的黑色领域出现在空中，将盖亚能量炮收容在了其中。
　　被黑定理领域所覆盖住的盖亚能量炮理所当然的被止住了去势，像是被停止了时间般僵在空中，陆明纵身向着黑定理领域飞去。
　　在来到黑定理领域前方后，陆明高举起手中的断罪之枪，像是在打棒球般用断罪之枪用力打在了盖亚能量炮上。
　　在向着盖亚能量炮打了一枪后，陆明迅速向着下方降落，闪过了钢铁加鲁鲁兽高速切割来的钢铁光芒之翼，然后抬起脚来一脚将钢铁加鲁鲁兽踹到了空中去。
　　“战斗龙卷风！”
　　在陆明还没来得及将脚收回的时候，化身为小型龙卷风的战斗暴龙兽已经从空中以极强的气势，仿若陨星般轰然落下，恐龙克星尖端化为的龙卷风首部直直向着陆明的身体狂暴钻去。
　　面对战斗暴龙兽来势汹汹的战斗龙卷风，陆明没有选择退却，在刚才的一系列战斗中，他已经大致对自己以及战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽的实力有了较为准确的认识。
　　战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽在究极体中也算是一线实力，战斗暴龙兽依靠自身的装备，依靠双手的恐龙克星以及背后的勇者之盾，甚至在特定情况下能够输出到顶尖究极体的伤害。
　　但是，陆明所双魂进化而成的帝狮兽，却是毫无疑问的顶尖究极体。
　　将古代顶尖究极体狮身人面兽力量形成的人型与兽型黑暗斗士精神合二为一，继承到狮身人面兽力量的帝狮兽，完全拥有着在究极体中也不需要低头的力量。
　　陆明将断罪之枪抬起，用断罪之枪枪尖对准了战斗暴龙兽使出的战斗龙卷风首端位置，接而用力的刺了过去。
　　断罪之枪与恐龙克星相互撞击在一起，将钢铁加鲁鲁兽踹飞后还没来得及稳定身体的陆明，顿时被从天而降的战斗暴龙兽带着向后方踉跄退去，在向着后方退出好几步后才稳定住了身体。
　　在还没稳定住身体，被战斗暴龙兽带着向后退去之时，陆明便是心中一动，空中束缚住盖亚能量炮的黑定理领域瞬息之间便是解除开来，那曾经被陆明打击过一次的盖亚能量炮赫然向着钢铁加鲁鲁兽被踹去的方向飞了过去。
　　断罪之枪与恐龙克星交接的地方不断摩擦着，武器碰撞间迸射出了灼目的火星，战斗暴龙兽眼神极其认真的注视着陆明，就算是他所发出的盖亚能量炮将钢铁加鲁鲁兽命中也没有让他将视线移开。
　　而且战斗暴龙兽也无法将视线移开，一旦稍有松懈，他就绝对会兵溃如山倒的被击败。
　　即使战斗暴龙兽此时已经是全力在施展着战斗龙卷风，但在陆明身体找回平衡后，就再也没有让他向后后退出哪怕是一小步的距离。
　　陆明用力撑着断罪之枪的枪身，将来自枪尖的压力向着回处顶了回去，随着陆明手臂施加的力量，战斗暴龙兽那战斗龙卷风旋转的速度越来越缓慢起来，在最后终于是被陆明抬起手臂，一枪将他挑飞了出去。
　　“红十字架！”
　　战斗龙卷风被陆明以力量强行的破除，战斗暴龙兽在空中横向翻滚几下后终于稳定住了身子，还没有等他调整好自己的状态，陆明后面的攻击便是接憧而至。
　　赤色光线所组合而成的红色十字架以极快的速度向着身处空中的自己高速袭来，战斗暴龙兽在观察到现场的情况后，当机立断将自己身后所背负着的两片橙色外壳取了下来。
　　两片橙色外壳组合在一起，便是形成了纹着勇气徽章的橙色盾牌，那是名为勇者之盾的防御装备，拥有着超绝的防御能力。
　　战斗暴龙兽及时的将勇者之盾组合起来挡在了自己的身前，成功阻挡下了陆明所发出的红十字架，不过仍然是被红十字架所携带的冲击向着天空远处击飞了一段距离。
　　在陆明向着战斗暴龙兽发射红十字架的时候，被盖亚能量炮轰趴在地面上的钢铁加鲁鲁兽再次有了动作，他勉强的支撑起了身体，再次从全身的弹药库中喷射出了无数的子弹向着陆明发射而去。
　　“加鲁鲁战斧式导弹！”
　　钢铁加鲁鲁兽所全力倾泻出的金属风暴再度出现在这片空间当中，以撕裂一起的气势向着陆明席卷而去，这次陆明并没有展开黑定理领域，或是直接跳开闪避钢铁加鲁鲁兽的攻击。
　　他就站在那里，双手紧握着断罪之枪，抬起手臂将钢铁加鲁鲁兽发射过来的导弹与子弹全部挑飞，同时狮型头盔上的赤色眼眸中也是不断射出着红色射线，将金属风暴的攻势打乱。
　　很快的，钢铁加鲁鲁兽身上携带着的弹药便是消耗完毕，短时间内无法再度发起弹幕攻击，而陆明却还是毫发无伤。
　　就在这时，战斗暴龙兽已经重新将勇者之盾拆分放回背上，双手高举着凝聚起大气中的能量，巨大的橙色能量弹被他用力甩向了陆明。
　　“盖亚能量炮！”
　　望着以极速向着自己袭来的盖亚能量炮，陆明微微摇了摇头，明明已经知道这招对自己无效了，为何还要重复使用同一个技能呢。
　　然而就在陆明抬起手来打算再度施放黑定理空间时，意外发生了。
　　“什么？！”
　　=========================
　　崭新的一天，崭新的更新！求崭新的推荐票和月票和刀片！
　　推书：我的姐姐是英梨梨
　　女主英梨梨、硝子、纱雾。
　　以上！


第六十六章   徽章
　　"什么？！"
　　就在陆明抬起手来准备施放黑定理领域的时候，意外陡然发生了。
　　从城户丈、泉光子郎、太刀川美美与武之内空的胸口处射出了四道颜色各异的光线，那四道光线化为绳索分别束缚住了陆明的双手与双脚。
　　那是由四人徽章力量所形成的绳索，在被徽章力量形成的绳索束缚住四肢后，陆明那抬手间便要施放黑定理的动作微妙的停顿了一下，没有被阻止的盖亚能量炮理所当然向着他轰然落下。
　　战斗暴龙兽所扔出的盖亚能量炮完全落在了陆明的身体上，在他身上将威力完全爆发了出来，盖亚能量炮的爆炸掀起了阵阵烟尘，将陆明的身影笼罩在了烟雾当中。
　　看到战斗暴龙兽的盖亚能量炮成功命中陆明，钢铁加鲁鲁兽也是再度对着烟雾笼罩之处发起了攻击。
　　只是一发盖亚能量炮还无法将敌人消灭，必须赶快进攻，争取对他造成更大的伤害才行！
　　如此思考着，钢铁加鲁鲁兽张大了嘴巴。
　　虽然身体中储藏的弹药全部消耗一空，在弹药再生之前无法发出金属风暴的攻击，但是钢铁加鲁鲁兽不只是以热武器作为攻击手段，他还有着其他的战斗方式。
　　钢铁加鲁鲁兽那张大的口前凝聚出了淡蓝色的巨大能量球，那是由冰尘气息所形成的能量球，在能量球凝聚完毕后，钢铁加鲁鲁兽毫不迟疑的甩头将冰冻能量球甩向了陆明的方向。
　　在看到陆明被四道徽章力量形成的绳索束缚住四肢后，战斗暴龙兽也是在空中再度凝聚出了一发盖亚能量炮，将那仿佛小型太阳般的橙黄能量弹向着陆明砸了过去。
　　盖亚能量炮与冰冻能量球相互吸引着，交汇融合在一起，爆发出了远比单一情况下更加强大的威力，两个能量球以冲击波的形式向着陆明位置咆哮而去，冲击波中蕴含着火焰与冰尘的气息，甚至还有雷霆在闪烁着。
　　战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽两者的攻击组合起来，形成了更为强大的组合技能，而那组合技能冲击波正以极强的气势向着陆明咆哮而去。
　　在冲击波的冲锋下，那遮蔽住陆明身影的烟雾顿时向着后方飘散而去，露出了隐匿在烟雾中陆明的身形。
　　“该死...”
　　陆明用力活动着手腕，甚至是鼓足了力量挥舞断罪之枪，试图将徽章绳索截断，然而就算是全力挥下的断罪之枪也无法将徽章绳索斩断。
　　想要向着其他方向移动几下，徽章绳索却是连陆明的活动范围都固定住了，他最多向着周围移动两三步的距离，而且还必须是鼓足了力气才能移动。
　　陆明在尝试向后迈步子的时候抽空抬眼望了眼孩子们，城户丈几人的身体依旧稳稳的站在地面上，没有因为自己的拉扯而向前倾倒哪怕是一丁点弧度。
　　“黑定理！”
　　望着越来越靠近自己的冰火冲击波，陆明快速抬起手来，毅然再次发动了黑定理，黑色的领域空间从他身体中扩展而出，将周遭的一切全部化为了静止的姿态。
　　那即将冲到陆明面前的冰火冲击波像是被按下暂停键一般突兀停下，一动不动着，站在冰火冲击波起始点处的战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽也是转为了静止的姿态。
　　将黑定理领域扩展开来，眼前的危机解除后，陆明低下头来观察着四肢上缠绕着的徽章绳索，开始思索起了解脱的方法。
　　徽章是心灵的力量，如果以黑暗力量去污染徽章的话说不定就能够腐蚀掉这些徽章绳索，然而帝狮兽的黑暗是与光明相互依存的影之黑暗属性，根本不可能做到那种歪门邪道般的事情。
　　就在陆明思考着解脱方法的时候，从四道徽章绳索的彼端传来了一股庞大的引力，猝不及防之下，陆明兀的被徽章绳索向着前方拉扯了过去，直直撞到了身前的冰火冲击波上。
　　“唔嗯...”
　　即使是在黑定理领域当中，像是冰火冲击波这种类型的攻击也是具备着威力，陆明在仓促间被拉扯着撞到了上面去，顿时第一次在这场战斗中感受到了痛楚。
　　黑定理领域的效果虽然近似时间停止，但本质上只是强行停止住领域内除帝狮兽以外事物的活动迹象，像是盖亚能量炮与导弹那样需要接触后再全面爆发威力，在那之前呈现稳定态势的攻击，陆明可以随意玩弄。
　　但是冰火冲击波这样已经爆发出来的攻击，打个比方就好像是刀尖一般，陆明可以将其停止住，但是一不小心撞上去后就会被伤害到。
　　在撞到冰火冲击波上的一瞬间，被迫承受着火焰与冰尘，乃至是雷电冲刷身体的陆明不可避免的放松了对于黑定理领域的控制，黑色球形空间向着他的身体收缩而来，战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽重新恢复了行动能力。
　　然而正当他们向着陆明飞去，想要发起下一轮攻击之时，强行承受着冰火冲击波的洗礼，同时还被四道徽章绳索束缚住四肢，被固定在原处一动也不能动的陆明终于做出了反应。
　　他先是抬起断罪之枪来全力一枪将冰火冲击波击溃开来，然后重新扩展开了黑定理领域。
　　战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽在与陆明的战斗中被黑定理命中数次，也逐渐熟悉了黑定理这一技能，在看到黑定理领域展开的时候，他们快速向着后方全力退去，一直退到了黑定理领域之外的区域才停了下来。
　　用力抗拒着从四肢处徽章绳索上传来的拉扯力，陆明尝试着向后方退去，同时他抬起头来望向了孩子们的方向。
　　只见徽章绳索的另一端，超比多兽、花仙兽、祖顿兽与伽偻达兽正站在自己搭档的身边，伸出手去握着徽章绳索，像是拔河一般正在用力的将自己向着那边拉扯过去。
　　“......”
　　========================
　　第二更！求推荐票月票刀片呀！_(:зf∠)_


第六十七章   胜利
　　“......”
　　伽偻达兽、祖顿兽、超比多兽以及花仙兽离开了原本的战场，来到了各自搭档的身边，像是拔河般将陆明向着他们那边拉扯了过去。
　　光明与希望的徽章力量形成箭矢，焕发出了勇气与友情的光芒，而剩余的四枚徽章内的力量则是形成了绳索，将陆明的四肢死死固定住了。
　　望着正在用力把自己向着他们那边拉扯过去的搭档数码兽们，陆明默然的低了低头，观察着死死缠绕住他四肢的徽章绳索。
　　他的心中浮现出了两个脱离的方法，一个比较安全但成功率不太高，一个比较危险但有较大的成功希望。
　　陆明选择了第一个方法，他身体上浮现出了密集的蓝色环状能量带，数码密码快速涌入了他不知何时拿在手里的数码融合机中，从帝狮兽的形态重新转为了吸血魔兽的形态。
　　在数码密码涌动的时候，绑在陆明四肢上的徽章绳索随着数码密码的涌动而忽大忽小着，但最终还是束缚在变回吸血魔兽姿态的陆明身上。
　　究极体程度的帝狮兽无法挣脱的徽章绳索束缚，只是完全体的吸血魔兽自然也无法挣脱，而且因为吸血魔兽并非力量型的数码兽，陆明被快速向着被选召孩子们的方向扯了过去，同时黑定理领域因为进化的解除而消失不见。
　　“退、退化了？”
　　关注着陆明的孩子们与数码兽们都是为之一愣，手上的动作不由得稍微松懈了一下。
　　陆明解除双魂进化重新化为吸血魔兽的姿态，所想要依靠的就是吸血魔兽的天赋技能。
　　没有抵抗搭档数码兽们拉扯的力道，陆明先是快速向着那四位孩子们使出了噩梦毒电波试图控制住他们的心灵，然而噩梦毒电波才刚刚奏效，孩子们身上的神圣计划便是发出了光芒，将陆明释放出的噩梦毒电波化解掉了。
　　“嘁！”
　　陆明有些恼怒的嘁了一声，现在的他根本就不是在和孩子们战斗，而是在和他们身后的那位恒常性战斗着。
　　噩梦毒电波的攻势无效后，陆明也没有时间做出其他攻击，战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽这两位没有参加拔河的究极体数码兽已经在向着他飞来了。
　　陆明快速发动了吸血魔兽化身蝙蝠的能力，整个人的身体顿时分散为无数黑色蝙蝠，震动着翅膀向着四周分散而去。
　　四束徽章绳索囚禁住了数只黑色蝙蝠，但是大部分的黑色蝙蝠仍是逃窜了开来，并且躲开了战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽袭来的攻击，在不远处的空中重新聚合了起来。
　　黑色蝙蝠群聚拢在一起，重新化为了陆明的身影，此时陆明正有些急促的在喘息着，那些被囚禁住的蝙蝠没有聚拢过来，虽然不会让他产生什么缺胳膊少腿的症状，但也会让他体内的能量损失不少。
　　“糟糕！”
　　超比多兽最先反应过来，快速甩动手中攥着的徽章绳索，想要缠绕到陆明的身上去，然而有了防备之后，完全不想再被徽章绳索束缚一次的陆明轻而易举的闪避了开来。
　　此时的陆明已经没有了继续玩闹下去的心情，两位究极体已经进化完成，他的目的已经达成，已经没有必要再继续陪着他们玩下去了。
　　“....双魂，进化。”
　　他举起了手中握着的黑色数码融合机，数码融合机屏幕上快速闪过黑狮兽与凯撒狮子兽斗士之魂的图案，然后显示为了象征着黑暗属性的暗字，另一只手掌上浮现出了闪耀的数码密码。
　　手掌带着数码密码拂过数码融合机，当笼罩住陆明全身的数码密码隐去时，他已经再次双魂进化为了帝狮兽。
　　陆明将手掌向着前方伸去，用力抓住了战斗暴龙兽全力刺来的恐龙克星，然后在空中旋转起来，以战斗暴龙兽的身体为武器抽打到了钢铁加鲁鲁兽身上。
　　松开抓住战斗暴龙兽爪子的手掌，陆明望着一同跌倒到地面上的战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽，身体微微向前倾着，身后那铜黄色的羽翼全力挥动着，同时快速展开了黑定理领域。
　　超大角炮、雷神之锤、花仙炮与影翼斩停在了黑色领域当中。
　　战斗暴龙兽保持着半跪在地面，一只手向着上方刺出的姿势一动不动，钢铁加鲁鲁兽躺倒在地面上，他凝聚在口前的白色能量球却是没有办法甩出去了。
　　“为、为什么没有办法再射出刚才的光线了啊！”
　　太刀川美美不断摆弄着自己胸前的纯真徽章，然而不管她怎么做都无法像是刚才那般再次释放出徽章绳索来。
　　“天女兽！快点对着那个黑色领域使用天堂紫光净化掉它！”
　　通过笔记本电脑检索资料，终于有了破解黑定理头绪的泉光子郎心脏快速跳动着，他抬起头来，向着那边还在与妖女兽缠斗着的天女兽大声喊道。
　　天女兽那飞舞于天空中的美妙身体稍微顿了顿，然后就仿佛是没有听到光子郎的呼唤一般，向着妖女兽射出了一道神圣弓箭，然后在与妖女兽的战斗中向着远方飞去。
　　“可恶！”
　　对于现状感到气愤的泉光子郎用力砸了一下地面，然后在伙伴们的劝慰下总算再度冷静了下来，开始思考着其他破解的方法。
　　“火云！”
　　将断罪之枪当做法杖来使用，陆明一边在枪尖召唤出了炽热的火焰能量，一边用力将断罪之枪打到了钢铁加鲁鲁兽口前的绝对冷冻气能量球上。
　　因为已经打定主意快点结束这场战斗，陆明干脆果断的又是在钢铁加鲁鲁兽身体上不断攻击着，黑色的断罪之枪挥舞出了残影，而钢铁加鲁鲁兽却只能被动承受着，无法做出任何反击。
　　石田大和握紧了双拳，大声悲呼着搭档的名字。
　　在最后补给了钢铁加鲁鲁兽一枪后，陆明沉下身去，断罪之枪的枪身上闪烁起了阵阵雷霆，枪击以雷霆之势，仿若惊雷而出般，震撼性刺向了半跪在地面上的战斗暴龙兽。
　　在陆明加持了雷云风暴魔法的断罪之枪刺击下，战斗暴龙兽身上的甲胄只是稍微阻隔了片刻便是被贯穿开来，黑色的长枪从他胸口处贯穿而入，从背后透露了出来。
　　==============================
　　第一更，继续码字，惯例求推荐月票刀片。
　　本来想让天使兽进个化天女兽跳个反什么的，不过既然读者反映嫌太拖了，那就加快进度好了。


第六十八章   从一开始她就是我的手下！
　　将断罪之枪从战斗暴龙兽的胸口中抽离出来，陆明向着后方退了几步，同时解除掉了黑定理领域。
　　随着黑定理领域的消失，陆明在其中所做出的行为后果一口气爆发了出来。
　　钢铁加鲁鲁兽发出呜咽的声音，在剧烈爆炸的冲击下被炸飞出去，在高空中落下的身体上放出了光芒，在那道光芒中身体逐渐缩小着。
　　当他掉落到地面上去的时候，已经从究极体的钢铁加鲁鲁兽退化为了幼年期的独角兽。
　　超比多兽几位数码兽所发出的必杀技轰炸在空无一物的位置上，爆破声仿佛奏响的奏鸣曲一般鸣响着。
　　在解除了黑定理领域后，战斗暴龙兽仍然是保持着半跪的姿势，然而那刺出的右手却是无力的垂落下来，捂住了自己胸口处的那个坑洞，发出了痛苦的呻.吟。
　　战斗暴龙兽的身体上也是绽发出了光芒，在光芒中退化成了幼年期的滚球兽。
　　在将两位最强的究极体数码兽收拾掉后，陆明又再度迈开了步子，将超比多兽、祖顿兽、伽偻达兽及花仙兽也打回了成长期。
　　然后陆明又是抬起断罪之枪，将黑色长枪投掷出去，把天使兽钉在了墙壁上，并且补了一个火云过去，直到天使兽也退化回巴达兽，软倒在了地面上才罢休。
　　被选召孩子们搭档数码兽的进化与普通数码兽日积月累而产生的进化是不同的，普通情况下的进化，是数码兽从前一个阶段跨越进下一个阶段，从而变得更强的过程。
　　搭档数码兽们利用神圣计划所进行的进化，虽然也达到了下一个阶段，但是那并非是属于他们自己的真实数据，而是在神圣计划中被输入的程序造就的既定虚假数据外壳，也就是说他们使用神圣计划进化后的姿态只可能是固定的那一种....
　　如果是使用正确进化方式的话。
　　而使用神圣计划构筑虚假数据外壳这种进化方式，进化后的数码兽并不会比普通的同类数码兽弱，而且最重要的一点。
　　即使在保持虚假数据外壳的受到多么致命的伤害，搭档数码兽们也不会死去，伤害会由数据外壳完全承受，他们只会退化而已。
　　因为有着数据外壳的保证，陆明并没有手下留情，直接全力全开将搭档数码兽们打翻了在地，让他们全都退化了回去。
　　陆明不打算让高石岳在这里点亮希望徽章，他虽然曾经去了解过究极体的究极天使兽，但对于完全体的神圣天使兽却没有太多的了解。
　　不过他依旧记得，神圣天使兽破除暗黑四天王之首小丑皇施加在众人身上玩偶戏法时使用的神圣光芒。
　　如果那道光芒还有着恢复体力的作用，那两位刚刚被自己打退化的究极体怕就又是要复活了。
　　不止高石岳和神圣天使兽，石田大和的友情徽章也曾经让重伤垂死的战斗暴龙兽满状态复活，而且还有八神嘉儿在，只要她发一下光，在场所有数码兽都得满状态复活。
　　“不好！神圣计划！”
　　为了防止这样糟糕的情况发生，陆明化身为一道黑影，快速挨个掠过了被选召孩子们的身边，将他们身上的神圣计划全部摸到了自己的手中。
　　将八个神圣计划全部拿到手中，陆明望着脸色难看的孩子们，心中稍微松了口气。
　　没有了神圣计划，这些搭档数码兽们连成熟期都进化不到，根本没用办法与自己争斗，就算是恒常性，也没办法再给他们强行开挂了吧。
　　“是你们输了，被选召的孩子们。”
　　望着抱起退化后萎靡不振的搭档数码兽，愤怒瞪视着自己的孩子们，陆明如此的宣誓道。
　　“还没有输！我们还没有输！”
　　滚球兽奋力的挣扎着，已经虚弱到退化为幼年期的他在此刻竟是挣脱了太一的怀抱，跳到了地面上。
　　“我还没输！我要保护太一！”
　　“我也是！”
　　“我们也是！”
　　随着滚球兽站出来后，其他虚弱无力的搭档数码兽们也是从伙伴怀中挣脱了出来，一脸坚定表情的站在他们面前。
　　“泡泡！”
　　滚球兽与独角兽一同跳起，对着陆明吐起了口水。
　　作为幼年期的数码兽，他们的攻击方式就只有这种根本没有攻击力的吐口水攻击了。
　　“魔法火焰！”
　　“飞翼闪电！”
　　“空气炮！”
　　其他还停留在成长期的数码兽们也勇敢的向着陆明发动了注定毫无用处的进攻。
　　陆明不动声色的向后推开一步，闪开了滚球兽和独角兽吐过来的口水，对于其他成长期数码兽们的必杀技则是完全承受了下来，完全没有受到半点伤害。
　　就在这个时候，观察到如今战场形势的天女兽与妖女兽一边相互攻击一边飞了回来，看到天女兽返回后，八神太一的眼睛顿时亮了起来。
　　“天女兽！快点带着嘉儿离开这里！”
　　在似乎已经没有希望反败为胜的情况下，八神太一唯一的愿望就是至少让嘉儿平安无事。
　　“天女兽！快点帮助大家！”
　　而八神嘉儿本人，却是握紧了小拳头，大声向着天女兽如此叫喊道。
　　然而，不管是太一还是嘉儿的话语，都没有让天女兽做出什么行动。
　　天女兽静静伫立在天穹当中，一直在与她激烈撕扯的妖女兽虽然看上去很不爽的样子，但却并没有在这个时候继续攻击天女兽，而是抱着胳膊将视线投到了另一边，同时忿忿整理着自己的衣着。
　　“天女兽？”
　　看到天女兽迟迟没有回应自己，八神嘉儿有些疑惑的抬头望着身处空中的天女兽。
　　“抱歉，嘉儿...”
　　天女兽有些羞愧的移开了视线，没有与下方的嘉儿对视。
　　“为什么...为什么啊！快点带着嘉儿离开这里啊天女兽！”
　　八神太一的怒吼也是让天女兽的身体微微颤抖一下，她用力闭紧了半覆盖式头盔下的蓝色双眸，并没有回话。
　　注视着这一切的妖女兽脸上露出了愉悦的笑容。
　　“还没有明白么？很简单...”
　　陆明拍了拍手插入到了其中，轻咳了一声后理所当然的说道。
　　“从一开始，天女兽就是我的手下。”
　　===================
　　第二更。
　　日常求推荐月票和刀片_(:зf∠)_。
　　今天能看到第三更的概率是50％！


第六十九章  坦白
　　“从一开始，天女兽就是我的手下。”
　　在听到陆明说出这句话后，被选召孩子们与他们的搭档数码兽们都惊呆了。
　　“什...么？”
　　他们惊愕的将视线投向了漂浮在空中的天女兽，然而让他们失望的是，天女兽只是沉默着，并没有做出反驳与解释的意向。
　　“不可能的！天女兽明明在之前亲手消灭了你！”
　　巴达兽扑闪着翅膀在空中飞着，大声否决着陆明的话。
　　“亲手消灭了我？不，那只是演戏而已，实际上我根本就没有死，更何况是复活什么的了。”
　　陆明微微歪了歪头，将掩藏在表面下的真实说了出来。
　　而在陆明说出事实后，现场的气氛顿时陷入了一片沉默中。
　　“为什么啊？天女兽！”
　　八神太一用力握紧了拳头，有些悲愤的质问着一直保持沉默的天女兽。
　　“不要指责天女兽了，她也是为了你们着想。”
　　看到孩子与搭档数码兽们都开始用愤恨的眼神注视天女兽，陆明也开口为天女兽开脱了起来。
　　“为了我们着想？难道你也是为了我们着想么？”
　　滚球兽怒视着陆明，完全是出于愤怒情绪的驱使下说出了这样的一句话。
　　“是的，没错。”
　　然而陆明却是坦然的点头承认了。
　　“哈...？”
　　陆明如此的作态却是让滚球兽愣住，不知道该作何表现了。
　　陆明对着仍飞在天空中的天女兽与妖女兽勾了勾手指，两位女性数码兽顺从的落到了他的两侧来，一左一右的站立在陆明身边。
　　因为被选召孩子们已经没有了战斗力，而且身边还有天女兽与妖女兽在，因此陆明也就放心的解除了双魂进化。
　　数码密码一现一隐之间，陆明已经从帝狮兽转为了吸血魔兽的姿态，然后呼唤出数码兽养成系统界面，连按两下退化按钮，先是退化为成熟期的恶魔兽，然后又退化为了成长期的姿态。
　　“嗯...突然感觉世界变大了呢。”
　　变回小妖兽姿态的陆明抬起头来，看了看上方左边那惹眼的两个圆球，又看了右边那两个惹眼的圆球，撑住下巴沉思着说道。
　　“小、小妖兽！”
　　八神太一等人惊愕的睁大了眼睛，注视着退化回成长期姿态的陆明。
　　自从在数码世界吸血魔兽城堡前的那一战斗后，他们就一直没有见到过这位能够以成长期阶段力压数位成熟期数码兽的小妖兽，本以为只是刚好没有遇见他而已，结果事实却是他就是吸血魔兽？
　　不对，在遇到小妖兽之前，他们明明是亲眼看着吸血魔兽走进了通往现实世界的大门内啊，这到底是怎么回事？
　　“你....到底是何方神圣？”
　　八神太一感觉自己的声音有些嘶哑，他向着陆明问道。
　　“真是见外啊，太一，不是说了要叫我陆明么。”
　　陆明双手抱在脑后，似笑非笑的回望着八神太一。
　　“什....”
　　八神太一呼吸一滞，难以置信的看着不远处的小妖兽。
　　“陆明？这不是太一之前说的那个巫师兽的名字么...”
　　看到太一那难以置信的表情，泉光子郎也是想起了自己之前是在何处听闻的陆明这个名字，有些惊讶的望向了小妖兽。
　　“...陆明哥哥？”
　　八神嘉儿捂住嘴巴，眼眸中充斥着满满的讶然。
　　她从一开始就似有似无的在其身上感觉到了一抹既视感，但因为互相处于敌人的立场上而没有去深思，没想到与他们战斗的吸血魔兽居然就是那位巫师兽S。
　　“你，到底是哪一边的？是正义的，还是邪恶的？”
　　深吸了一口气回过神来后，八神太一强制让自己冷静下来，他冷冷的对着陆明质问道。
　　从陆明那随意进化退化的能力来看，太一在心中怀疑对方可能也是被选召孩子的搭档数码兽，但是被选召的孩子不就只有他们八人么....
　　不，不对。
　　在知道第八个孩子存在的情报前，他们一直都是七个人在行动的，也一直以为只有他们七个人，如果在第八个孩子之外还有第九人存在，只是玄内老人没有告诉他们，这也是极有可能的。
　　但是为什么，同是被选召的孩子，他们却要反过来对付自己等人。
　　站在高挑的天女兽与妖女兽中间，以小妖兽的身高来说有些太不起眼，没什么气势的样子，于是陆明就拿出了勇气装甲，装甲进化为了炎巫师兽的形态。
　　“我不是正义的，也不是邪恶的，我只是在按照自己心中的想法，按照我心中的规则去做想做的事情罢了，是正义或者是邪恶，或许应该由见证我行为的人们来定义吧。”
　　他理了理头上戴着的巫师帽，慢条斯理的说道。
　　“不过不必担心，这次我的目的确实是想要帮助你们，天女兽也是，我们是为了让亚古兽与加布兽进化为究极体才布的局。”
　　“为了让我们进化成究极体？那对你们有什么好处？”
　　滚球兽与独角兽的眼中充满了怀疑的颜色，他们满是不信任的发出了自己的质疑。
　　“因为我们有着相同的目的，共同的敌人，因此我会帮助你们增加力量，这也是增加我自己的胜算。”
　　当然，还有打倒两个究极体所能获得的养成点数，这点对于自己来说也是非常有用的。
　　陆明在自己心中默默的补充了一句。
　　“共同的敌人？你是指什么？”
　　石田大和紧皱着眉头，他心中仍是充满了对陆明的抵制与不信任。
　　“你们真正的敌人现在还在数码世界，k的手下们正在进行着篡改数码世界的野望，如果k成功了，或许会对我也有影响，所以我会在一定程度上协助你们打倒k。”
　　“既然这样的话，那你为什么不自己去打倒那个敌人啊！明明我们所有人加起来都打不过你！”
　　太刀川美美有些自暴自弃般踩着脚向陆明大声叫着。
　　“哦？那你们为什么没有对选中你们的家伙问这个问题呢，为什么有那么多的人类却是单单选中了你们，在光丘看到暴龙兽与鹦鹉兽的人可不是只有你们吧。”
　　陆明轻描淡写避过了美美的问题，以问题回答问题，成功让太刀川美美闭上了嘴巴。
　　===================================
　　马上回老家，匆匆赶出一章来，如果可能的话会有第二更的...
　　不过读者老爷们最好做好充足的被咕咕咕准备。
　　另，请不要纠结数码兽有名字的问题了，有名字的数码兽其实很多的orz，虽然中国风是个问题，不过请强行无视吧，实在无视不了就把陆当成路西法的路这样，当做翻译问题好了。
　　（无比绝望的眼神.jpg）


第七十章   分队
　　陆明暂时没有办法奈何的了启示录兽，就算是进化为究极体后，他也没有办法完全消灭启示录兽。
　　可以被战胜，但无法被消灭。
　　这就是极恶魔王，启示录兽。
　　由进化失败导致死亡的数码兽们怨念愤恨等一切负面情绪凝聚而形成的启示录兽，即使被杀死了，也不会被从根源处消灭。
　　只要还有着渴望进化，并且进化失败而死亡的数码兽存在，启示录兽就会不断的复活。
　　就算是在无印大结局的时候，被选召孩子们也只是依靠徽章之力将启示录兽封印了起来，而不是彻底将其消灭掉。
　　“我们.....能够相信你么？”
　　沉默了良久，八神太一咬着牙抬起头来，向着陆明如此问道。
　　“相信与不信都无所谓，因为不管你们相不相信我，要做的事情都是一样。”
　　陆明对于被选召孩子们对于自己的信任问题保持着无所谓的心态，在屏幕前是挺关心的，但到了面对面的时候，自身参与到其中后，心中的想法便会不同了。
　　“既然这样的话，那你就回答一下我的问题吧....你是不是被选召孩子的搭档数码兽？”
　　面对八神太一的质问，陆明轻轻摇头叹了口气，明确的回答道。
　　“我并不是被选召孩子的搭档数码兽，即使你问我一千遍一万遍得到的答案也会是这一个。”
　　“还有一件事，原本的吸血魔兽到哪里去了?”
　　在八神太一问出问题后，泉光子郎紧接着也抛出了自己的问题。
　　“很简单，在到达这个世界的当天晚上，他就被我杀死了。”
　　得到陆明回答的泉光子郎低下了头来，眼神闪动间，他喃喃的念叨着。
　　“原来如此，在那之后就一直是你在和我们作对啊。”
　　“陆明哥哥，天女兽....天女兽她....”
　　八神嘉儿向前迈出了几步，一副担忧表情的在陆明与天女兽身上不断回望着。
　　“放心，嘉儿，天女兽依旧是你的搭档数码兽，这点是不会变的。”
　　注意到嘉儿那满是担忧的表情，陆明抬起手来宽慰般的安抚了几下，如此说道。
　　在听到陆明的保证后，八神嘉儿的脸色终于好看了些，站在陆明身边沉默着的天女兽也是隐隐松了口气，然后又有些担忧的望向了身前的陆明。
　　而站在陆明身边另一侧的妖女兽眼神突然有些亮了起来。
　　“不过，我也不会放弃天女兽，所以我也会和你们一起行动。”
　　在听到陆明接下来说出的话语后，天女兽彻底放下心来，而妖女兽则是表情僵硬了下，默默的转过了头去。
　　“不可能，我们不会让你这样邪恶的数码兽加入我们的!而且明明到刚才为止你还在和我们大家战斗着!”
　　听到了陆明那想要加入他们的话语，太刀川美美非常激动的表示了反对的意见，完全不想让陆明也加入进来。
　　“不要这么说嘛，我们可是帮了你们很多忙的，如果不是妖女兽，你们中要有好几位都没法点亮徽章，让搭档数码兽进化为完全体吧。”
　　陆明这样说着，同时将身旁的妖女兽拉到了自己的怀中，把脑袋靠在了妖女兽那柔软的肩膀上，坦然的与孩子们对视着。
　　整个人被陆明抱在了怀中，妖女兽的身体在一瞬间僵硬了下，然后又柔软了下来，软乎乎趴在陆明的怀中，还有意无意瞥了天女兽一眼。
　　注意到那个眼神后，天女兽的呼吸稍微有些急促起来。
　　“难、难道那也是你指示的?”
　　孩子们有些迷惑了，难道小恶魔兽当初欺骗他们也是为了帮助他们点亮徽章才进行的行为么？
　　“不管你们愿不愿意，我们接下来的道路是相同的，如果你们不愿意我一起的话....用尽全力的来驱逐我也没关系。”
　　陆明没有回答孩子们那懵懵的问题，继续接连不断说着。
　　至于驱逐陆明，就连.战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽两位究极体一起上，再加上其他搭档数码兽也没有办法打倒他，更何况是驱逐了。
　　怕不是直接所有人再被现在这样打翻在地一次。
　　即使重来一次，孩子们依旧没有打倒陆明的自信。
　　他们在这次战斗中已经属于超常发挥了，但仍然是打不过在究极体中也属于佼佼者的帝狮兽。
　　既然这样，难道就必须和他一起踏上拯救数码世界的道路了么？
　　被选召孩子们的内心开始沉重起来，虽然暂时性命无忧了，但他们一想到灰暗的未来，却是也没有产生什么欣喜的情绪。
　　“....陆明，你会是我们的伙伴么？”
　　沉默了良久之后，作为队长的八神太一抬起头来，极为认真注视着陆明的双眼问道。
　　“伙伴不敢保证，不过我会是个很好的同行者就是了。”
　　陆明如此回应道。
　　“那么....就分队吧。”
　　听到陆明的回答后，八神太一的嘴角露出了一抹笑容，他如此说道，引来了其他孩子们惊异的视线。
　　“太一，你在说什么?”
　　石田大和在听到太一说的话后，不能理解的他顿时紧皱起了眉头来。
　　“很简单啦，既然陆明因为打倒共同的敌人与照顾天女兽的原因要跟着我们，那么分队就是最恰当的选择了。”
　　八神太一的脸上露出笑容，他对着队友们解释着。
　　“大家看上去都不赞成和陆明一起冒险的样子，既然这样的话，那么在面对真正的敌人之前，大家就暂时分兵作战吧，由我和嘉儿一队，大和你和大家一个队伍。”
　　泉光子郎脑筋转的最快，同时也是太一挚友的他很快就理解了太一的意思。
　　“原来如此，只要嘉儿和天女兽脱离大队伍的话，巫师兽S为了天女兽就会跟上去，有着能够进化成究极体的战斗暴龙兽保护，嘉儿的安全也不需要担心，分开的另一边也有同为究极体的钢铁加鲁鲁兽守护，安全同样有着保证。”
　　看到光子郎理解了自己的意思，太一笑着点了点头。
　　“我想，现在在也只能这么做了呢。”
　　============================
　　在我那活力满到快溢出来的侄儿打扰下，总算是用手机写了大半部分，回到家里补完后就赶紧发上来了...
　　我今天没鸽！所以求推荐求月票求刀片！
　　PS：第六部漫画中巫师兽使用变人的魔法让一众数码兽变成了人类的模样，嗯，就是无印里的那只巫师兽，迪路兽也是无印那只。


第七十一章  前往数码世界
　　在八神太一有理有据的解释说明下，被选召的孩子们最终还是无可奈何的接受了分队的建议，同意分为两股小队来行动。
　　“你说我们真正的敌人还在数码世界中，但是我们现在已经回到了现实世界，玄内老人并没有告诉我们该怎么重新前往数码世界的办法。”
　　在看到伙伴们接受了自己分兵的建议后，八神太一松了口气，然后他脸上浮现出疑惑的颜色，皱着眉看向了陆明，想要从他那里得知回到数码世界的方法。
　　陆明此时正仰着头观察着天空中的景色，遮蔽住光丘的红色雾气早已消影无踪，天空一片蔚蓝，太阳高高悬挂于苍穹之中，温煦的阳光再度慷慨洒落下来。
　　此时的天空，并没有像是原著中打败怨毒吸血魔兽后那样，显示出数码世界的景色来。
　　听着不远处街道上那隐隐传来的嘈杂声，陆明轻轻咂了咂舌。
　　虽然他勉强按照原著中的轨迹，让战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽出现，但是他自己也并不知道原著中两位究极体出现的具体时间。
　　亚古兽与加布兽究竟是在回到现实世界之后的第几天进化成的究极体，这个问题估计就连铁杆粉丝也不会知道，更何况是陆明这样对于剧情记忆已经模糊的观众了。
　　现实世界的天空中并没有出现数码世界的景色，那么就证明了现在并非是原著中孩子们回到数码世界的那个时间段，四圣兽还没有被暗黑四天王封印，仍在顽强的与他们在战斗着。
　　“用你们第一次进入数码世界的方法就好，只要你们有想要进入数码世界的意愿，并且数码世界也需要你们的话，你们就能够前往数码世界。”
　　听到了太一的询问，陆明低下头来，回答了太一的问题。
　　“话说回来...你这样子和上次见到的时候不太一样呀，就好像是被烤焦了一样。”
　　听到陆明那没带着什么敌意的回答后，八神太一有些沉重的心情也稍微缓解了下，开始尝试着开了下陆明的玩笑，他的搭档滚球兽也跟着附和了起来。
　　听到了太一的吐槽后，陆明的眼角抽了一下，用眼神盯着太一和亚古兽好一会儿，直到让这两位开始傻笑起来的家伙慢慢的闭上了嘴，转过头去开始吹起口哨，这才作罢，终于移开了视线。
　　“对不起，嘉儿...”
　　天女兽身上散发出了光芒，她从天女兽退化回了迪路兽的姿态，走到了八神嘉儿的身前，白色的耳朵趴在脑袋上，低着头沉闷的向嘉儿认错道。
　　“没关系的，迪路兽，你也是为了大家着想不是么。”
　　八神嘉儿似乎完全没有介意的样子，伸出手去紧紧抱住了站在她面前的迪路兽，嘉儿的动作让心怀不安的迪路兽猛地抬起头来，蓝色眼眸动摇着看向嘉儿。
　　“...嗯！谢谢你，嘉儿。”
　　感受到了嘉儿对于自己的信任，知道嘉儿并没有责怪自己之后，迪路兽终于回复了精神，软趴趴贴在脑袋上的白色耳朵再次直立起来，她已经变回了平常的心态。
　　对于迪路兽而言，她需要在意的被选召孩子只有嘉儿一个人而已，只要嘉儿能够原谅自己，其他人怎么看待自己都无所谓....嗯，因为太一是嘉儿哥哥的原因还要加上太一的看法。
　　不过太一目前并没有责怪自己的意思，这让迪路兽暂时安下了心来。
　　“那么，大家准备好前往数码世界吧！”
　　就在八神太一取出自己的神圣计划，准备集合大家一起利用神圣计划的力量前往数码世界的时候，石田大和突然走过来拉住了太一的胳膊，将他拽到了一边窃窃私语起来。
　　“太一，不如我们借口要先回家和父母说一声要离开一段时间，然后让数码兽们恢复下.体力，制订出详细的作战计划再重新挑战一次那个家伙试试，下次一定能打败他的！”
　　石田大和握紧着拳头提出了这样的建议。
　　玄内老人曾经说过，只要集合了八个孩子的力量，那么就能够拯救数码世界，但是现在八个孩子聚集在一起却还是一败涂地...这一定是因为亚古兽和加布兽还不熟悉究极体力量的关系！
　　等到下次进化的时候，亚古兽和加布兽就能更加熟练使用究极体的力量了，而且这次作战收集到了敌人招式力量的不少情报，如果想出了破解之法，下次战斗的时候就有了战胜他的把握。
　　“不行的啊，大和。”
　　然而对于石田大和的提议，八神太一却是无奈的笑着摆了摆手。
　　“数码世界和现实世界的时间流速不同这点你不会忘记了吧，我可不认为陆明会不知道这一点，他是不会相信这个理由的。”
　　对着大和做出了解释，太一回过头去望向了陆明所在的方向，大和也跟着一起望了过去。
　　在看到陆明脸上那似笑非笑望向这边的表情后，石田大和心中便是猛地跳了一下，不甘的嘁了一声，向后退开几步，与太一拉开了距离。
　　“那么，大家！准备好再次前往数码世界吧，为了继续纠正我们没有纠正完的数码世界扭曲！”
　　深呼吸了一下后，八神太一睁开了眼睛，他的眼中闪烁着光芒，率先将神圣计划握在手中向着前方伸了出来。
　　“哦哦！”
　　有了作为队长的八神太一带头，其他孩子们都将自己的神圣计划取了出来，就连石田大和也不情不愿的拿出了自己的神圣计划。
　　“拜托了！让我们再一次前往数码世界吧！”
　　被选召的孩子们向着手中的神圣计划大声喊道，而神圣计划也却是对他们的呼唤做出了回应，从八个神圣计划当中，迸射出了八道颜色各异的光芒。
　　八道光芒汇集在一起，形成了虹色的光芒通道，仿佛架起了一座通往天之尽头的彩虹桥般，直直通向了天空的彼端。
　　“...出发吧，大家!”
　　看到前往数码世界的桥梁被架起，八神太一率先松了口气，然后向着伙伴们发起了招呼。
　　“嗯！”
　　孩子们一个接一个的走到了虹色光柱中，向着天空中缓缓升去，看到孩子们走入其中后，站在嘉儿身旁的迪路兽转过头来望了眼陆明，看到他点了点头后，跟着嘉儿一起也是走到了光柱中。
　　嘉儿与迪路兽也进入光柱后，还没走进去的也就只有陆明和妖女兽了。
　　回到数码世界的便车陆明还是要搭的，但是还需要做上一些防止翻车的防护措施。
　　拿出数码融合机双魂进化为了帝狮兽，然后又将妖女兽化作数据资料收入了数码融合机中，陆明这才抬起脚来踏进了虹色光柱中。
　　就仿佛是在做透明电梯一般，帝狮兽平安无事的在孩子们下方跟着升入了半空之中。
　　然后，异变突生。
　　=========================
　　放假回来了，第一更送上。
　　求推荐求月票求刀片！
　　（点头）


第七十二章  这不是去幼儿..数码世界的车！
　　在被选召孩子们踏入虹色光柱后，虹色光柱并没有什么异样的反应，照常的运作着。
　　然而当陆明跟着走进这虹色光柱当中后，在升入半空中的时候，异变陡然发生了。
　　那仿佛极光般的七彩虹色光柱当中，陆明所处的位置产生了扭曲的黑暗，那抹漆黑之色仿佛是白纸上的墨水般快速扩散开来，在虹色光柱中形成了一个分外惹眼的黑洞。
　　从那黑洞中传来了非常强烈的吸引力，不断尝试着将陆明牵扯入其中。
　　而就在陆明身下产生黑洞的瞬间，被选召孩子们上升的速度陡然上升了一个层次。
　　陆明早就料到了可能会发生什么变故，因此双魂进化为了究极体，在黑洞产生出来的时候，他挥动身后的铜色双翼快速向上飞去，想要离开黑洞的吸引范围。
　　然而从那黑洞中传来的吸引力却是越发强势起来，黑洞的形状也是越来越巨大，起初陆明还能够轻松的向着上方飞去，很快就飞到了虹色光柱中间的位置，接近被选召孩子们的距离。
　　但是很快他就开始感觉到了吃力，一举一动间带着晦涩之感，身后那庞大的黑洞中仿佛伸出数不清的不可视手掌在拉扯着他一般，想要将其拉到黑洞之中去。
　　陆明咬着牙发动了黑定理领域，黑洞的趋势被黑定理领域延缓了一下，但也只一下，很快那强大的吸引力就是再度袭向了陆明。
　　而在黑定理领域争取到的时间中，陆明继续向前飞去，全力飞行之下，他终于接近到了被选召孩子们的身边，用力的将手掌向前伸了出去。
　　只要抓着某个被选召的孩子，就相当于抓住了个护身符，恒常性就不可能再紧抓着自己不放了。
　　陆明如此笃定着，然后将手向着孩子们探了过去，试图抓到某个孩子的身体。
　　然而，在看到陆明伸过来的手之后，被选召的孩子们都纷纷向后方退了几步，搭档数码兽们倒是没有怎么后退，他们甚至还向前迈出几步，想要攻击陆明让他掉到黑洞里去。
　　看到数码兽们纷纷打算对着陆明发动必杀技，迪路兽当机立断的跳起身来，一拳一个将搭档数码兽们全都放倒了。
　　迪路兽是成熟期，而搭档数码兽们此时普遍都是成长期，其中甚至还有两个能量耗尽退化成幼年期的，收拾起他们来自然是一拳一个准。
　　“喂，快点拉住他！”
　　最后一记拳头打在巴鲁兽的脑袋上，砸的巴鲁兽眼泪差点掉下来，然而迪路兽并没有绕过她，抓着她的身子威胁着巴鲁兽将藤蔓伸长抓住陆明，将陆明拉过来。
　　“不、不要！”
　　就算是被迪路兽用拳头打在已经开花的脑袋上，巴鲁兽也是含着眼泪倔强的抵抗着。
　　八神太一脸上露出犹豫的表情，似乎是在纠结着到底要不要去帮助陆明。
　　八神嘉儿是下意识想要伸出手去帮忙的，但是却被其他的孩子给按住了肩膀，没有能够伸出手去。
　　就在这个时候，陆明身后的吸引力又是变得更加强大起来，就算陆明全力向着前方飞去，身体也依旧在逐渐向着后方一点一点退去，最后开始像断了线的风筝般向着黑洞之中坠去。
　　“主人！”
　　看到陆明向着黑洞中坠去，迪路兽眼眸一缩，下意识踩在巴鲁兽的身体上跳起，张开手来向着陆明伸了过去，同时尾巴还缠住了巴鲁兽的爪子。
　　差点被迪路兽带着飞出安全地带，巴鲁兽稳住身体后为了不被拉出去，不得不使用毒蔓藤技能延长了作为自己爪子的藤蔓，而为了自己的搭档数码兽不被带飞出去，太刀川美美也不得不用力抱住了巴鲁兽的身体。
　　“迪路兽！”
　　看到迪路兽飞身而出，嘉儿顿时惊呼一声，挣脱出去后快步跑到了巴鲁兽面前，用力拽着迪路兽尾巴系着的藤蔓，想要将迪路兽给拉回来。
　　带着安全带飞身出去的迪路兽成功握住了陆明伸出去的手掌，阻止了陆明继续向黑洞中的坠落。
　　就在孩子和数码兽们用力抱紧巴鲁兽向内拉扯着的时候，巴鲁兽伸出去的藤蔓终于不堪重负，其根崩断了开来。
　　随着藤蔓的崩断，站在前面手握着崩断藤蔓的八神嘉儿脚下顿时一空，脸上露出茫然的神色，仿佛没有明白是怎么回事一般，便是在黑洞的牵引力下向着其中坠落而去。
　　“嘉儿！”
　　看到嘉儿被黑洞吸引过去，八神太一脸上顿时露出了焦虑的神色，他想也不想的向前跑去，想要抓住嘉儿将她拉回来，然后太一被石田大和死死的抱住，然后推倒在了虹色光柱内。
　　“冷静一点！太一！”
　　只是这一会儿的功夫，嘉儿就已经掉到了距离黑洞极近的位置，而陆明和迪路兽更是已经掉到了黑洞内部中，不见了踪影。
　　在这样的情况下，太一根本没用办法去救援，只会白白把自己也搭进去而已。
　　“放开我！我要去救嘉儿！”
　　被大和按到在地的太一显得分外暴躁，在挣扎了几下发现没法挣脱后，他竟是抬起手来直接打在了大和的脸上。
　　“都说了给我冷静！太一！”
　　石田大和脸上被打了一拳后，也是没有丝毫松手的打算，依旧死死压着太一，同时抬起手来还给了太一脸上一拳。
　　“你让我怎么冷静的下来！如果掉下去的是阿岳你能冷静的下来么！”
　　太一依旧是抬起拳头来打在了大和脸上，在这个时候，他心中其实也明白了自己已经无法救到嘉儿的事实，但心中仍是抱持着一丝小小的侥幸与奢望....万一嘉儿没事呢？万一，奇迹发生了呢？
　　不管怎么样，太一现在只想要站起身子来看一眼那个黑洞现在的情况。
　　面对太一的质问，大和沉默了下，换位思考，如果掉下去的不是嘉儿而是阿岳的话，他的举动绝对好不过太一多少。
　　就在大和沉默的那一小会儿时间，太一快速翻身将大和压在了身下，从下位转为了上位，然后撑起身子来望向了下方的黑洞位置。
　　那里，早已空无一物。
　　八神太一的脑袋突然一片空白。
　　被吸入黑洞中后，在经过了短暂时间的漂泊，陆明感觉自己穿越了什么屏障，从某个领域到达了另外的领域当中，再出现这种感觉的下一秒钟，他便是发现自己脱离了黑洞之中。
　　让迪路兽爬到了自己的肩膀上，陆明伸出手去接住了从天上掉下来的八神嘉儿，身后铜色羽翼缓缓扇动着，他环顾四周，打量着周围的环境。
　　他们的正下方，是一片漆黑的海水。
　　========================
　　这次总算没有断章了吧，本来在太一那里就够两千字了，特意又多写了点，别再动不动拿刀了。
　　（点头）
　　看在没断章的份上，求推荐求月票求刀片！


第七十三章  克苏鲁侯汝入梦
　　天空被黑色的乌云遮蔽住，并没有阳光洒落在这片漆黑的海洋上。
　　黑色的海水在这片漆黑海洋中流淌着，静静的流淌着，海面上泛着微微的波纹，但却仿佛是被惊扰到什么从而限制在某个程度一般。
　　带着渗人凉意的海风吹拂到陆明等人的身体上，让他们的心中莫名产生了些不安。
　　“...这是什么地方？”
　　挥动着身后铜色的羽翼，陆明皱着眉头环顾着四周，有些诧异的自语着。
　　就算做好了上车的安全措施，但陆明还是被恒常性这位开车的司机给坑了一把，虽然没有导致翻车，但却是坐错了站。
　　他能够察觉到无时无刻都弥漫在空气中的黑暗能量，如此庞大的黑暗能量，莫非这里是黑暗领域不成？
　　“黑、黑暗....好可怕...”
　　就在陆明思索着这里究竟是何处时，八神嘉儿在他的怀中瑟瑟发抖着，用力将自己埋到了陆明的怀中。
　　“这里是...”
　　低下头来望见了嘉儿那满脸害怕的表情，陆明脑海中陡然闪现出一抹灵光，他突然回想起了这片海洋的正体。
　　“...黑暗之海。”
　　陆明那黑色面罩下的嘴唇微微颤动着，他喃喃念出了这个世界的名字。
　　是的，黑暗之海。
　　这里是不属于人类世界，也不属于数码世界的另外世界。
　　在无印中黑暗之海并没有戏份，这也是陆明没有在第一时间回想起来它的原因，但是在第二部的剧情中，黑暗之海却是在其中起到了不小的作用。
　　无论是一乘寺贤将自己的神圣计划浸入其中，借由其中的黑暗力量将神圣计划升级为第一台D3暴龙机，还是后来本宫大辅等人将究极魔兽封印到黑暗之海，乃至....
　　陆明注视着窝在自己怀中瑟瑟发抖着的嘉儿，抬起手来安慰性的摸了摸她的小脑袋。
　　“放心，不会有事的，有我在这里。”
　　嘉儿抬起头来看了眼陆明，弱声弱气的点了点头，然后又将小脑袋靠在了陆明的胸口上，虽然还是有些害怕，但身体抖动的频率比起一开始刚刚来到黑暗之海时已经缓解多了。
　　在第二部剧情中，三年后升为五年级的八神嘉儿被黑暗之海中的不知名存在呼唤，来到了这个并不是数码世界的世界当中，被要求做那些奇异存在们的新娘。
　　“主人，我们现在要怎么办？”
　　迪路兽也是皱起眉头在打量着黑暗之海的环境，她抬起头来望了望原本黑洞所在的位置，然而那道黑洞在将他们排除到黑暗之海后就快速的消失不见，他们现在根本不知道要怎么离开这个地方。
　　“先探索一下黑暗之海再说，看看能不能发现什么。”
　　在听到陆明的回答后，迪路兽愣了一下，然后诧异的重复了一遍陆明口中那个没有听过的名词。
　　“黑暗之海...是这片海洋的名字么，主人知道这是什么地方？”
　　陆明抬起头来仔细观察了下上方的天空，然后挥动身后铜色羽翼向着上方试探性的上升，然而在上升到一定高度后，他便感觉像是撞倒了一层坚硬的玻璃上，没法再继续向上飞行了。
　　握紧了拳头，陆明用力打在那层看不见的结界上，然而那来自顶尖究极体势大力沉的一击却像是泥牛入海般，转瞬间就是消影无踪，没有对结界造成任何影响。
　　“也仅仅是知道罢了，具体的情况我也不清楚，想要离开的话...说不定还得找到这里的原住民才能问到方法。”
　　陆明轻轻甩了甩手，他皱着眉头如此向着迪路兽说道。
　　经过刚才的试探性打击，陆明大概估测出了这层不可视结界的坚固程度，在帝狮兽形态下的他也无法将之撼动...除非动摇最后的底牌。
　　然而那个底牌除非万不得已，必须要搏命的时候，陆明是绝对绝对不想用的。
　　先尝试找到其他方式离开黑暗之海的世界，如果实在不行的话再考虑用蛮力去破解的方法好了。
　　在第二部的剧情中，高石岳与八神嘉儿是循着光芒的指引而回到的数码世界，而那光芒则是因为破坏黑暗灯塔而出现的。
　　但是那黑暗灯塔是身为暴龙改造者的一乘寺贤所建造的，现在的一乘寺贤根本还没有被埋下黑暗种子，更何况是去建造黑暗灯塔了。
　　因此，陆明唯一知道的这个案例也是没有了参考的价值。
　　“陆明哥哥，我们真的能够离开这片黑暗么？”
　　嘉儿窝在陆明怀中，楚楚可怜的抬起脸来小声向着陆明问道，这副惹人怜爱的姿态让陆明也稍微动摇了一下，但他很快就回过神来，笃定的点了点头。
　　“放心，我们肯定能够离开的，区区的黑暗之海，可无法阻挡住我的脚步。”
　　“没事的，嘉儿，我们一定能够出去的。”
　　看到搭档那因为害怕而苍白的小脸，迪路兽也是担忧的伸出手去握住了嘉儿那有些冰凉的小手，握紧了嘉儿的小手安慰道。
　　“嗯，我相信迪路兽和陆明哥哥。”
　　八神嘉儿乖巧的点了点头，然后又一发不发的靠在了陆明的胸前。
　　“抓稳了，迪路兽，嘉儿，我要出发了。”
　　陆明伫立在空中的身体微微弓起，身后的铜色羽翼高扬着，在听到迪路兽与嘉儿准备好了的回应后，他猛然挥动羽翼，带着迪路兽与嘉儿一起在这片黑暗之海的上空中飞行着。
　　然而他们没有注意到，在陆明投射在黑暗之海海面上扭曲的倒影中，在海面之下，在深海之中，无数没有一丝生机的沉寂眼眸正默默的注视着他们。
　　“主人！那边有个岸！”
　　眯着眼睛趴在陆明的肩膀上，迪路兽与陆明一起在这荒芜一物的黑暗之海上空环顾着，在一望无际的黑暗之海上空飞行了不知多长时间后，迪路兽终于在远方发现了一处海岸。
　　她瞪大了那双蓝色眼眸，两只脚踩在陆明的肩膀上，伸出手去为陆明指出了那海岸所在的方向。
　　“嗯！”
　　根据迪路兽的指引，陆明也是看到了远处的海岸，调整了一下飞行的方向，很快的，他们便是来到了海岸所在位置的上空。
　　陆明并没有在海岸处停下，顺着海岸继续飞行着，陆明等人看到了一个荒芜破旧的小镇上。
　　在小镇前降落下来，陆明看到了标志着小镇名字的牌子。
　　那是用数码文字所书写的小镇名，曾经进化成巫师兽S过的陆明自然是能够看懂牌子上所书写的文字意思。
　　一字一顿的，陆明念出了牌子上面数码文字所代表的意思。
　　“印、斯、茅、斯？”
　　===========================
　　去查了下资料，更新晚了点。
　　但还是要求推荐票和月票和刀片！


第七十四章  印斯茅斯的阴影
　　“印、斯、茅、斯...”
　　在念出那数码文字的意思后，陆明心中便是涌上了一阵恶寒。
　　印斯茅斯，这个地名陆明是知道的。
　　《印斯茅斯镇的阴影》是霍华德・菲利普・洛夫克拉夫特创作的小说，而作为故事的舞台，便是印斯茅斯。
　　印斯茅斯中提到了克苏鲁神话中克苏鲁眷族深潜者，那诡异的气氛以及发展让当初作为读者的陆明都有些发寒。
　　尤其是最后主人公千辛万苦拼命逃过了深潜者的搜捕，但最后却陡然发现自己其实也是人类与深潜者的混血后代，觉醒了血脉后，以类似直立行走的两栖类姿态，以完全异于人类的思维开心的投入深海的时候。
　　那个弯道真是能够让人在猝不及防下车毁人亡。
　　“主人？”
　　注意到陆明望着牌子一动不动的迪路兽诧异的转过头来，向着陆明投向了疑惑的视线。
　　“嗯，没什么。”
　　陆明摇了摇头，将脑海中的杂念全部驱逐了出去。
　　既然牌子上的小镇名是用数码文字书写的，那么也就证明了这里也是数码世界，不过是属于异次元的数码世界，就好像巫师兽系列数码兽出身的那个魔法的异次元数码世界一般。
　　数码世界是依附于人类的网络世界从而诞生出来的，生活在数码世界中的数码兽们也是因为网络上的数据而诞生，从数据资料中，从电脑病毒中，甚至是垃圾数据中都能够诞生出数码兽来。
　　正因为数码兽是从网络上的数据中诞生出来的，他们在现实世界中都是有着属于自己的原型。
　　以暴龙兽与加鲁鲁兽来举例，他们在现实中的原型就是恐龙与狼，这是比较普通的资料。
　　而在现实世界中流传着的神话故事，在数码世界中同样也有着具现，西游记中西行四人组的资料，在数码世界中被具现为了三藏兽、悟空兽、猪八戒兽、沙悟净兽，又或是奥林匹斯神话中的十二神，等等神话中的神灵在数码世界中都存在着具现。
　　而那些被冠以神灵之名的数码兽们，大多都是属于数码兽中佼佼者的究极体层次。
　　克苏鲁神话同样也是流传于网络的神话故事，会在数码世界中诞生出数码兽来也是理所应当的事情。
　　自己现在已经能够做到双魂进化，帝狮兽在究极体中也是属于顶尖的战力，如果真的战斗起来，在掀开最后底牌后，最起码安然离开是绝对可以的。
　　仔细回想了下当初看的第二部剧情，陆明还是没有回想出任何有价值的情报，在第二部的剧情中，出现在嘉儿面前的就只有那些伪装成奇蛙兽的不知名存在...现在看来是以深潜者为原型的数码兽。
　　哦对了，还有结尾时候惊鸿一现的巨大人形章鱼黑影！
　　冥思苦想间，陆明总算是回想起了一丝线索，如果黑暗之海中的数码兽是以克苏鲁神话为原型的话，那么那个数码兽，难道是克苏鲁兽？
　　虽然在作为人类的时候，陆明完全没有听到过克苏鲁兽阿撒托斯兽之类的名字，但现在他可是来到了真正的数码世界中，而且还是神秘未知的黑暗之海区域，真的跳出来个未知数码兽也是毫不奇怪。
　　“陆明哥哥....”
　　似乎是陆明沉思的时间有些久了，站在他身旁紧抱着他大腿的八神嘉儿抬起手来拽了拽陆明，栗色眼眸注视着他。
　　“啊，抱歉，刚才在想事情。”
　　感受到嘉儿拉扯的陆明回过神来，弯下腰摸了摸嘉儿的小脑袋，然后直起身来将视线投向了眼前那荒芜的印斯茅斯小镇。
　　“进去看看吧，虽然我感觉不会有什么重要的发现。”
　　按照克苏鲁神话中的记载，深潜者所居住着的是存在于深海中的城市伊哈斯里，虽然偶尔也会来到岸上，但会不会恰好被陆明他们在印斯茅斯小镇中遇到就不好说了。
　　“对了，还有这个家伙。”
　　向着前方迈出几步后，因为嘉儿因为害怕始终紧抱着自己大腿，陆明感觉行动非常不方便，因此直接让嘉儿趴到了自己的背上，然后他像是忽然想起了什么般拿出了那黑色的数码融合机。
　　“出来吧，妖女兽。”
　　随着陆明的呼唤，从黑色数码融合机中飞散出了黑色的粒子，黑色粒子聚合在一起，重新凝聚为了妖女兽的姿态。
　　“好充盈的黑暗能量...吸血魔兽大人，这里是？”
　　因为妖女兽被收入了数码融合机中后，陆明就将数码融合机放进了系统当中，因此妖女兽并不知道外面发生了什么。
　　深吸了一口气，妖女兽因为黑暗之海空气中弥漫着的黑暗气息而雀跃着，但是在扫视一圈周围后，没有看到除了嘉儿与迪路兽外其他被选召孩子与数码兽的她，疑惑的望向了陆明。
　　“这里是黑暗之海，属于另外的数码世界。”
　　陆明望了妖女兽一眼，向着她出声解释了一下。
　　“另外的数码世界？...不愧是吸血魔兽大人呢，居然能够找到处于其他世界的数码世界。”
　　在听到陆明的话后，妖女兽呆愣了一瞬间，但她很快就是回过了神来，拍了下手夸赞起了陆明来。
　　“我本来是想要去以前的数码世界，黑暗之海应该是以后再来，或者是永远不来的。”
　　看到陆明那微微蹙起的眉头后，妖女兽脸上那谄媚的笑容顿时僵硬了一下，她赶快靠过了身子去，将陆明的双手抱在怀中，夹在了两团柔软的球体当中。
　　“没关系的，以吸血魔兽大人的力量，离开这个地方只是小问题而已。”
　　陆明用手指轻轻按在自己眉心处，缓缓呼出了一口气，心中突然轻松了不少。
　　虽然他一直在对嘉儿与迪路兽说一定能够离开黑暗之海，但是从自己口中说出和由别人说出来的感觉是不一样的。
　　作为下属，妖女兽倒也不算太过失格。
　　趴在陆明背上的八神嘉儿低头看着妖女兽夹住陆明胳膊的沟壑，嘴巴明显鼓了起来，像是想要将视线化为刀锋般用力瞪着妖女兽的胸前。
　　站在陆明身前的迪路兽此时也是和嘉儿一样的视线，而且眼神中还带着些许的气愤。
　　“嘉儿，我也要进化！”
　　突然，迪路兽如此喊道。
　　================================
　　求推荐票求月票求刀片哇啊啊啊啊啊！


第七十五章  思考
　　“嘉儿，我也要进化！”
　　面对突然出声的迪路兽，嘉儿先是楞了一下，然后毅然抬起手来抓住了自己身上的徽章，便是想要让迪路兽进化为天女兽。
　　“暂时先不要进化。”
　　然而，在嘉儿准备让迪路兽进化完全体的时候，陆明轻轻抬起手来握住了嘉儿的小胳膊，摇了摇头对她说道。
　　“如果是其他数码兽还好，天女兽这样光属性的数码兽在黑暗领域中进化，简直就像是在黑暗中打开了一个超级惹眼的电灯泡一般，绝对会招惹来很多蚊虫。”
　　听到了陆明的解释，嘉儿似懂非懂的点了点头，缩回了身子窝在陆明背上，没有再坚持要让迪路兽进化为天女兽。
　　只是她仍是以分外不甘的眼神在盯着妖女兽胸前的盈满。
　　“别、别担心，你还小，长大了以后一定也会发育的。”
　　注意到背上嘉儿的眼神后，陆明嘴角抽.搐了一下，这才八岁大的小萝莉怎么懂得这么多，居然还会在意起胸.部的大小了。
　　霓虹的小萝莉都是这么早熟的么.....
　　“唔....嗯....”
　　八神嘉儿窝在陆明的背上，咬着自己的大拇指依旧在盯着妖女兽胸前，一副非常在意的样子，似乎完全没有把陆明的安慰听进去。
　　看到嘉儿那仿佛着了魔般的表现，陆明也只能是无奈的叹了口气，算了，反正现在嘉儿把害怕的功夫用来以针刺般的视线盯向妖女兽胸前，他也不需要时刻安慰担惊受怕的嘉儿了。
　　“好了，我们现在进去小镇中探索一下吧，看看能不能发现些什么。”
　　将手臂从妖女兽胸前抽开，迪路兽那锐利的眼神顿时缓和了不少，她赶快跑到了陆明的脚边，用充满敌意的视线瞪视着另一边的妖女兽。
　　而妖女兽也是毫不示弱的回瞪向迪路兽。
　　两只数码兽以空气为舞台，视线为刀剑，在此刻展开了一场无声的对决，然而这场无声对决还没打上多长时间便是被第三方介入，强行的打断了。
　　“都给我安分点。”
　　陆明眼角微搐的抬起拳头来，分别打在了迪路兽和妖女兽的脑袋上，成功让她们两个安分了下来。
　　平常的时候看她们这样玩陆明也会感觉挺有意思，但现在被困在黑暗之海世界中，陆明可是没有了玩耍的心情，直接抬起拳头来对着她们脑袋来了一下。
　　“是，吸血魔兽大人....”
　　“是，主人....”
　　迪路兽与妖女兽顿时乖巧了起来，乖乖跟在陆明身后踏进了印斯茅斯小镇中。
　　印斯茅斯小镇中的房屋建筑破败不堪，仿佛许久没有人在其中居住过一般，完全找不到任何生命体活动的痕迹，陆明等人在其中翻找了很长时间，但仍是没有找到什么线索。
　　“看来离开的线索还是在深海之中啊。”
　　陆明皱着眉头，重新将视线投向了黑暗之海的方向，微微眯起眼睛来，仿佛透过那幽深的海面，窥到了掩藏在其深处的真实一般。
　　“既然离开的线索在深海中，那么我们该怎么做....难不成要潜入到深海中去么？”
　　迪路兽站在陆明脚边，也是抬起头来望向了那端的黑暗之海，有些苦恼的在思考着。
　　深海啊....
　　陆明沉思着，如何潜入深海中捕获一只数码深潜者，尝试从他们的口中问出离开黑暗之海的方法。
　　诚实装甲是水之属性，虽然小妖兽无法使用诚实装甲进化，但迪路兽其实也有着诚实装甲的装甲体，如果让迪路兽用诚实装甲装甲进化为水属性数码兽......
　　还是算了吧。
　　陆明摇了摇头把脑海中浮现出来的想法打消掉。
　　先不说迪路兽能否在短时间内契合诚实装甲，成功进行装甲进化，只是成熟期实力的海王龙兽在深海中遇到了些强大点数码兽，根本就应付不过来，只会把自己赔进去。
　　“陆明哥哥....”
　　似乎是因为迟迟没有人说话，嘉儿又开始有些害怕起来，她轻轻拽了拽陆明，小声的呼唤着他。
　　“嗯，我在。”
　　陆明将手掌覆盖在了嘉儿那冰凉的小手上，回应着嘉儿，安抚着嘉儿。
　　“吸血魔兽大人，需要我去海面上探查一下么？”
　　妖女兽此时突然主动请缨，向着陆明如此说道。
　　在进化成完全体的妖女兽后，她在初战时便成功在被选召孩子们数位完全体搭档数码兽的全力围攻下存活下来，不免有些膨胀了。
　　在黑暗之海这样完全未知的地带中，她竟也是抱着一种无所畏惧的心情想要去探查。
　　“白痴。”
　　看着主动请缨的妖女兽，迪路兽转过头去发出了小声而刻意能让妖女兽听到的声音。
　　“...迪路兽，你是什么意思？”
　　非常清晰听到迪路兽鄙视自己的话语，妖女兽额头上浮现出青筋来，强忍着心间的火气质问着迪路兽。
　　“连这点都不明白么，莫非你进的是假化？还是说把脑子都进化到女乃子里去了？”
　　迪路兽抱住胸口轻蔑的看着妖女兽，特别是妖女兽胸前的那堆积起来的硕大脂肪。
　　迪路兽故意将被猛然得到的强大力量冲昏头脑的妖女兽说做是把脑子进化到胸.部里去.....虽然不怎么明显，但实际上就算迪路兽进化成了完全体的天女兽，她胸前的器量也还是要稍微差上妖女兽一筹的。
　　“你们两个别吵了。”
　　看到陆明这次彻底沉下脸来，迪路兽与妖女兽顿时不敢再吱声，又是沉默了下来。
　　“唉....”
　　看着嘴上不再争吵，但仍然是转过头去完全不想看到对方的迪路兽与妖女兽，陆明顿时感觉到了无比的头疼。
　　她们的关系这么差，那自己该怎么办才能让她们完成合并进化啊，属于自己的莫斯提兽想要登场，现在看来还是遥遥无期。
　　如果御神乐米蕾现在出现在自己面前，陆明真想抓住她的领子，从她嘴里扣出来到底该怎么让才能天女兽和妖女兽两个宿敌相亲相爱和平相处的培育方法。
　　实在不行的话，难道要用某种不可描述的方法，努力的睡服天女兽和妖女兽么....
　　作为男性数码兽，陆明摸着下巴陷入了沉思。
　　============================
　　赶车累死人，人真是泛滥成灾。
　　第一更，先惯例求推荐票月票和刀片，然后继续去码字。
　　哦对了，还有个章推，《我是GAL的女角色》，喜欢百合文的可以去看看。
　　继续码第二更。


第七十六章  数码深潜者
　　“没办法了，做好战斗的准备吧，妖女兽，你的状态怎么样？”
　　结束了自己那飘飞的思维，陆明悠悠叹了口气，转而询问起了妖女兽如今的状态。
　　“啊，我现在感觉很好，这里的黑暗能量非常充足。”
　　被陆明如此关切的询问，妖女兽顿时有种受宠若惊的感觉，连忙回答了陆明的询问，完全遗忘了自己刚才还在与迪路兽相互斗气。
　　“既然这样的话...嘉儿，让迪路兽进化吧。”
　　看到妖女兽一副活力满满的样子，陆明放心的点了点头，然后对着身后的嘉儿如此说道。
　　“哎？进化？陆明哥哥刚才不是还说不能够在这里进化么？”
　　听到了陆明对自己说的话语后，八神嘉儿有些疑惑的抬起头来问道。
　　明明刚才陆明自己说不能够让迪路兽在黑暗领域中进化，结果过了这一会儿后又主动要求自己让迪路兽进化了。
　　“没办法，我们都没有潜入到深海的能力，没办法到这里原住民的面前去，那么就只能制作些动静让那些原住民自己来到我们的面前了。”
　　陆明摇了摇头，回答了嘉儿的问题，同时双眼望向了站在他身旁的迪路兽。
　　“嗯，我知道了。”
　　趴在陆明背上的八神嘉儿乖巧的点了点头，然后动用起了光明徽章的力量，粉色的耀眼光明在这片阴霾之地绽放出来，显得费外惹眼。
　　“迪路兽超进化.....天女兽！”
　　在进化的光芒中，迪路兽的身形逐渐变得修长起来，当光芒散去的时候，完全体大天使型数码兽天女兽周身散发着圣洁光芒出现在了天空当中。
　　迪路兽在进化为天女兽后，与抱着胳膊站在一边的妖女兽对视了一眼，然后各自都像是表示自己的不屑般移开了视线。
　　“走吧，天女兽，妖女兽，到黑暗之海的岸边逛逛去。”
　　陆明原本在迪路兽进化为天女兽后将嘉儿交给她带着，但想了想等下要由天女兽当诱饵吸引数码深潜者，让天女兽照顾嘉儿，会让嘉儿承担危险的风险加大，而让嘉儿接受不熟悉的妖女兽照看也不太好，最后只能由自己背着了。
　　天女兽与妖女兽点了点头，跟在陆明的身后，向着黑暗之海的岸边飞行了过去。
　　身为大天使型数码兽的天女兽出现在黑暗领域，果然就仿佛是一个大灯泡般惹眼，还没等陆明他们飞到黑暗之海的岸边，他们便是已经在上空中看到了泛起阵阵波纹的黑暗之海海面，以及那些密密麻麻从深海中上浮出来的奇异存在。
　　那些黑色的两栖类数码深潜者密密麻麻的从深海中爬到岸上来，从上空中放眼望去，有种说不清楚的恶心与恶寒之感，若是有密集恐惧症患者从空中往下望去，恐怕是会直接晕倒过去。
　　而八神嘉儿在看到下方那密密麻麻的数码深潜者后，害怕的紧闭起眼睛，将自己埋到了陆明的后背上。
　　那些数码深潜者们在发现到周身散发着圣光的天女兽，以及天女兽身旁的妖女兽和陆明后，都是停止了动作，伏在岸边上仰着头，木然注视着从天空中降落下来的几位数码兽。
　　“真是丑陋的数码兽，看起来真是让人不快。”
　　妖女兽扫了一眼面前这些沉默着的数码深潜者们，脸上表现出露骨的厌恶表情，如此的评价道。
　　对于妖女兽的评价，天女兽这次并没有唱反调，很是稀少的，天女兽这次也没有否定妖女兽的观点。
　　“这些家伙连是不是数码兽都没办法确定呢，毕竟它们可是从这片黑暗之海中诞生出的存在。”
　　陆明皱着眉头打量了下周围的数码深潜者数量，不管怎么说，这个数量也有些太过夸张了，而且在黑暗之海中还在没完没了的不断冒出着新的数码深潜者来。
　　或许，在黑暗之海的世界中，这个充斥着黑暗力量的世界内，数码深潜者就是组成这个世界最基本的部分吧。
　　“你们是什么人？为什么要闯入我们的世界？”
　　数码深潜者说话了，他们向着陆明等人如此的问道。
　　“我们并不是故意要闯进来的，只不过不小心误入到了这里，请问你们知道该怎么样才能让我们离开这里么？”
　　听到数码深潜者说话后，八神嘉儿睁开眼睛，从陆明的身后探出头来，看向了那只说话的数码深潜者，小心翼翼的向着它询问道。
　　“我们不知道该怎么离开这里，也不需要知道，知道怎么离开这个世界的，只有我们的神。”
　　数码深潜者对嘉儿的问题作出了回答，然后在嘉儿有些对这些外表吓人的存在稍微有些改观时，它们的话锋一转，说出了让嘉儿头皮发麻的话来。
　　“但是神是不会为你们打开大门的，所以，留下来当我们的新娘吧，我们能够感受到你的特殊性，如果是你的话，一定可以为我们产下更多更优秀的后代来。”
　　一边如此说着，数码深潜者们组成的包围圈逐渐收缩起来，它们伸出手来朝向着八神嘉儿，脚下也是缓缓向着嘉儿走了过去。
　　“啊..啊啊！..哥哥...陆明哥哥！迪路兽！”
　　看到丑陋的数码深潜者们向着自己走来，同时还发表了让自己为它们繁衍后代的话语，早熟的八岁萝莉嘉儿顿时惊声尖叫起来，眼角泛出了泪花死死抱住了陆明。
　　“雷云闪电！”
　　八神嘉儿猛然在自己耳边尖叫起来，把陆明也稍微惊到了一下，但很快陆明就调整好了状态，将断罪之枪作为施展魔法的媒介，高高举起了手中的断罪之枪。
　　肉眼可见的紫色雷霆缠绕在黑色长枪上，随着陆明闪电般的挥下长枪，霹雳之声骤然响起，紫色雷霆光柱从断罪之枪中涌出，在陆明的舞动下，将周遭的数码深潜者们全都消灭为了数据。
　　===========================
　　第二更，求推荐票求月票求刀片orz
　　赶在周一前发上来了！
　　然后，困死了，睡觉去。


第七十七章  互相伤害
　　紫色的雷霆缠绕在黑色长枪之上，在陆明的挥舞下，那凄厉的雷电光柱直接将靠近他们的那些数码深潜者全部消灭为了数据。
　　在陆明所展现出的实力威慑下，那些原本想要上前抓住嘉儿让她为自己种族繁衍后代的数码深潜者们顿时都停住了脚步，一副畏缩模样的望着陆明手中，那仍在雀跃跳动着电弧的断罪之枪。
　　“不要做无用的抵抗了，整个海洋里都是我们的同族，而你们就只有四个人而已，反抗我们是非常愚蠢的行为。”
　　数码深潜者沉默了一会儿，又是丢出了一句威胁的话语来。
　　“开什么玩笑，我可不会把嘉儿交给你们这种家伙。”
　　陆明皱着眉头，完全没有理会这些数码深潜者的威胁，反而是将断罪之枪指向它们，转而质问起了数码深潜者们。
　　“你们的神叫做什么名字？现在又是在哪里？”
　　在看到陆明将断罪之枪指向它们后，那些数码深潜者们顿时产生了慌乱的表现，向着深海的方向退后了几步，似乎是想要逃开的样子。
　　但是在它们身后还有着比它们数量更多的数码深潜者，所以它们只是后退了几步便被迫停了下来。
　　“你们不能杀死我们，我们的神是不会放过你们的！”
　　面对着数码深潜者们惊慌的叫喊声，陆明的眉头死死皱了起来。
　　“聒噪的家伙。”
　　整个黑暗之海中都遍布着数码深潜者，就算陆明等人将眼前所有数码深潜者都消灭完也没关系，因此陆明毫无压力的举起断罪之枪，再度向着周围释放出了雷云闪电。
　　狂暴的雷电在黑暗之海中肆意凌虐着，即使是黑暗之海也是有着导电性，在陆明雷云闪电的轰炸攻击下，这些数码深潜者根本没有丝毫的抵抗之力，直接被雷霆轰炸为数据飞散在空中。
　　“暗黑波动！”
　　妖女兽挥动翅膀来到了高空之中，她抬起双手，在身前召唤出了紫色的幻雾，在那紫色幻雾当中，又是腾飞出了无数的猩红蝙蝠。
　　密密麻麻的猩红蝙蝠从紫色幻雾中涌现而出，露出自己那狰狞的獠牙，挥舞着翅膀冰冷而无情的向着数码深潜者们的身上扑去。
　　在暗黑波动所召唤出的猩红蝙蝠群洗礼下，数码深潜者那庞大的数量顿时以更快的快速开始减少起来。
　　妖女兽早在第一眼看到这些丑陋生物的时候就有了将它们在自己眼前清除的欲望，此时真正动起手来，顿时感觉到了无比的畅快之感。
　　“天堂紫光！”
　　天女兽升入了比妖女兽更高一筹的上空中，她高高抬起两条白嫩的胳膊，在高空中直接释放出了天堂紫光这样的技能。
　　在看到数码深潜者们想要将嘉儿掳走，当做这些丑陋生物繁衍工具的时候，天女兽就有了想要将它们全部消灭的心思，只不过因为陆明没有命令出手而一直在忍耐着而已。
　　此时看到陆明率先向着数码深潜者发动了攻击，天女兽自然也是迫不及待开始向着数码深潜者们展开了对于黑暗生物有着奇效的报复性大范围攻击。
　　神圣的光芒以天女兽为中心扩展开来，仿佛波浪般一重一重的向着四面八方扩散而去，光明的力量在这个只存在黑暗的世界中分外惹眼。
　　从远处放眼望去，天女兽就仿佛化身为了天空中的一个小型太阳那般。
　　“啊啊啊....！”
　　在天堂紫光的照耀下，数码深潜者们都是发出了痛苦的呻.吟，它们在天堂紫光的光芒下无力挣扎着，像是被太阳照射到的吸血鬼般直接蒸发为了数据。
　　被天堂紫光照射到的，不仅仅是数码深潜者，天堂紫光是不会区分敌我的范围技能，就像是太阳般以自身释放出神圣光芒去，自然将周围的一切都照耀了过去。
　　陆明所双魂进化为的帝狮兽是与光明相生的影之黑暗，并不会被天堂紫光所克制，更无法被天堂紫光伤害到，而趴在陆明背上的八神嘉儿身为人类，更是不会被天女兽误伤到。
　　被天女兽误伤到的数码兽，自然就只能是妖女兽了。
　　本身就是黑暗属性的堕天使型数码兽，而妖女兽的心灵也不可能是善良的，天堂紫光自然对她也是有着十足的效果。
　　“天女兽！你在做什么？！”
　　伸手挡着照射到自己这边的天堂紫光，妖女兽一脸难受表情的向着天女兽怒吼道。
　　再怎么说天女兽和妖女兽现在都是队友的关系，如果天女兽真的把妖女兽弄到了重伤，那么陆明也不会轻饶了自己。
　　在这样的想法下，天女兽特意控制着施放了天堂紫光，大部分神圣光芒照射到了四面八方的数码深潜者身上，而少量的，不会伤害到妖女兽，但能够恶心到她的神圣光芒被天女兽“无意间”漏放了过去。
　　“抱歉，天堂紫光就是这样的招数，越是心怀邪恶的数码兽在天堂紫光照耀下受到的伤害越是强大，你看主人同样是黑暗属性，这不是没有受到半点影响么？”
　　天女兽在听到妖女兽的怒吼声后，若无其事回过头去对妖女兽露出了个温柔的笑容，轻轻点了点头如此说道。
　　低下头去望了眼当真是没有被天堂紫光伤到一分一毫的陆明，妖女兽咬牙切齿的瞪视着天女兽，恨不得冲上前去一拳捶在她的胸口上，然而在天女兽那正当的理由下，她却是没有办法如愿以偿。
　　心中生着闷气的妖女兽紧握着拳头，将那赤红的眸子转而望向了下方仍是放眼望去数不清楚的数码深潜者，她仿佛是迁怒般将心中火气发泄到数码深潜者的身上，将那猩红的恶魔之爪对向了下方的数码深潜者。
　　“剧毒！”
　　从妖女兽猩红之爪中释放出了诡异的黑色雾气，那黑色雾气汹涌的咆哮而出，很快就弥漫着遮蔽住了这片黑暗之海区域的天空与大地。
　　天女兽有些诧异的望着妖女兽释放出的黑色雾气，一不留神之下，被这一丝飘到自己身边的黑色雾气涌入到了身体当中。
　　在妖女兽的操纵下，这诡异黑雾全部钻入了数码深潜者们的身体当中，吸收了它们体内的能量，转而化为黑暗力量伤害到了它们自己。
　　在妖女兽的这招剧毒攻击下，又是一大批一大批的数码深潜者化为了弥漫在黑暗之海上空的数据。
　　天女兽吸收了妖女兽同样“无意间”释放出去的一丝剧毒黑雾，在剧毒技能的作用下，脸色也是稍微苍白了一下。
　　=================================
　　日常求推荐求月票求刀片！


第七十八章  达高兽
　　被天女兽用天堂紫光技能阴了下后，妖女兽同样使用自己的技能剧毒阴了回来。
　　看到天女兽因为体内光明力量被转化为黑暗力量而难受的样子，妖女兽心中顿时舒坦了不少，仿佛连天堂紫光对自己的影响也减轻了许多一般。
　　“虽然质量不怎么样，不过数量足够弥补了，这些数据我就收下了。”
　　陆明抬起头来望着黑暗之海空中充斥着的资料数据，他的眼中闪过了一丝犹豫，不过最后还是伸出手来，将那些资料数据吞噬吸收掉了。
　　毕竟数码深潜者的卖相实在不怎么好看，陆明在吸收这些数据的时候心理自然会有些障碍，就像曾经在数码世界的时候，他从来没有吸收过大便兽和鼻涕兽的数据一样。
　　更何况吸收其他数码兽的数据，还有一定的几率学会使用对方的技能，万一自己多出个扔排泄物的技能.....
　　陆明停止了思考。
　　回归现实，陆明现在眼前可是数不清的活动数据，就算这些数码深潜者的数据只有成长期乃至成熟期的级别，将这些琐碎数据整合起来，也算是一股非常可观的数据量了。
　　陆明感觉自己距离究极体只差那么临门一脚，如果在这黑暗之海中多吸收些数据，说不定在离开前能够直接进化到究极体。
　　当然，对于黑暗之海这种诡异地方的数据，陆明先是浅尝辄止吸收了下，在发现没有什么异样后才开始大肆吸收了起来。
　　很快的，弥漫在黑暗之海上空的数据便是被陆明鲸吞般的吸食一空，其他那些侥幸存活下来，原本一脸畏惧表情看着陆明吸收数据的数码深潜者们突然精神一震，仿佛找到了主心骨一般。
　　注意到了数码深潜者们振奋的士气，陆明眯着眼睛压下了那因为大量吸收数据而带来的舒畅感觉，仔细观察着黑暗之海上的异动。
　　黑暗之海中那幽深的海水像是涨潮般向着岸边涌动着，波浪的起伏更加剧烈。
　　在那密密麻麻的数码深潜者身后，浮现出了一个巨大的黑影，那是一个仿佛人形章鱼般的巨大黑影。
　　望着那越来越靠近过来的巨大章鱼黑影，陆明有些紧张的握紧了拳头。
　　那是什么数码兽？是它们所谓的神么？还是它们之中强大的同类？
　　那个靠近过来的家伙实力又是什么等级的？
　　面对着完全未知的巨大章鱼黑影，陆明的心中不禁浮现出了这样的疑问来。
　　岸边的数码深潜者向着四周退避着，让出了通往岸边的宽广道路，就仿佛是为迎接什么不得了的大人物般，恭敬的自动排到了黑暗之海两侧。
　　感觉到了那巨大人形章鱼黑影的气势，天女兽与妖女兽也是停止了手上的攻击，飞在空中的她们屏住了呼吸，凝神望着越发靠近的庞大黑影。
　　终于，在靠到了足够的剧烈后，那个巨大的人形章鱼黑影露出了自己的真面目。
　　那是一只蓝色皮肤的章鱼，无数触手被锁链所捆绑在一起，使得这只章鱼数码兽呈现出了人形的姿态，在k的脖子上还带着一串佛珠。
　　“神啊！这几个就是侵入我们世界的入侵者，他们已经杀死了我们不知道多少的同胞，请您一定要对他们进行天罚！然后让那个人类的女性为我们产下更多的后代来！”
　　围绕在巨大蓝色人形章鱼的身边，数码深潜者们发出了悲切的呼唤声，对着它们所侍奉的神灵如此祈祷请（和谐）愿着。
　　而它们所侍奉的神灵却仿佛丝毫不为所动，就好像没有听到它们的呼唤一般，只是静静与岸边上的陆明对视着。
　　“你是什么人？”
　　陆明眼神凝重的望着眼前的未知数码兽，说出了二者间的第一句话。
　　“吾乃达高兽，黑暗之海的神灵。”
　　达高兽那通红的眼珠注视着陆明，从那露着狰狞獠牙的大口中说出了这样的话。
　　随着达高兽说出了自己的名字，陆明眼前也突然弹出了一道虚拟弹窗。
　　【达高兽，病毒种，完全体，水栖兽人型，被称为「海底破戒僧」的邪神数码兽。
　　被认为是感染船舶等的计算机，搅乱方位和航路的计算机病毒所进化而来。
　　无数增多的触手捆起，变化成为人型模样，但其原形是奇怪的软体型数码兽的进化型。
　　必杀技是用恐怖的臂力投射三叉戟「禁忌三叉戟」。
　　会拿下脖子上的念珠，对打倒的对手做出祭奠的姿势。】
　　来自数码兽养成系统的信息让陆明的内心稍稍安定了下来，本以为他所需要面对的是究极体数码兽，没想到却只是完全体而已。
　　庞大的身躯象征着组成数码兽的庞大数据量，以八神太一的亚古兽为例，亚古兽进化为暴龙兽，暴增的数据量就是以体型的增大表现了出来，完全体的机械暴龙兽是暴龙兽的改造型，因此体型没有变化。
　　但是当机械暴龙兽进化为究极体的战斗暴龙兽时，他那庞大的数据量被压缩起来，体型反而比起成熟期的暴龙兽更加小型起来。
　　虽然有着像闪光暴龙兽这样到了究极体体型依旧巨大的特例，但一般而言，达到了究极体这个层次的数码兽，数据量经过压缩后体型都不会太大。
　　而且达高兽，根据名字来看，k的原型是克苏鲁神话中旧日支配者克苏鲁的从者大衮，在克苏鲁神系中并非是什么了不得的存在。
　　不过，达高兽的体型所彰显了k那庞大的数据量，虽然k只是完全体的数码兽，但陆明也没有因此就松懈的意思。
　　有些数码兽天生就是能够无视等级的差距，进行跨级战斗，甚至是战胜比自己境界要高的敌人，因此陆明在面对达高兽的时候并没有大意。
　　“这样啊，达高兽，不知道能不能帮我们把前往数码世界的大门打开呢？不小心掉到你们的世界里，让我们很是困扰呢。”
　　看到达高兽没有一言不合的直接开打，陆明也就先不怎么抱希望的，向着达高兽提出了让k打开数码世界大门的要求。
　　“杀死了吾的子民，掠夺了它们的数据，想要这样离开么？那就先试着打倒我吧。”
　　果不其然的，达高兽并没有同意陆明的话，k那红色的眼眸闪烁着光芒，无数的触手在黑色海水中不断涌动着。
　　=====================
　　第二更，求推荐票求月票求刀片！


第七十九章  邪神弱叉...大概
　　“果然还是这个发展么....”
　　陆明悠悠的叹了口气，他挥动身后的铜色羽翼升入空中，将趴在自己背上的八神嘉儿交到了天女兽怀中，对着天女兽与妖女兽如此的叮嘱道。
　　“天女兽，妖女兽，你们保护好嘉儿。”
　　“....还有，你们两个不要再搞小动作了，一定不能让嘉儿受到伤害，明白了么？”
　　已经转过身去的陆明还是有些不放心，再度回过头来，表情严肃的向着天女兽与妖女兽重复了一遍，看到她们深以为然的点头后，这才放心的回过身，面对起了达高兽。
　　陆明缓缓的将手中握着的的断罪之枪抬起，遥遥指向了大半身体沉浸在黑暗之海中的达高兽。
　　听说邪神弱叉，自己手中的断罪之枪虽然名字是枪，但实际上也是三叉戟类型的武器，说不定打在达高兽身上能有额外的伤害呢。
　　而且达高兽的外表这么像克苏鲁，说不定自己可以从哪里找搜船来撞上去试试....不过黑暗之海的岸边好像并没有停靠船的样子。
　　就在陆明脑中快速闪过这些思绪的时候，达高兽也是拿出了自己的武器，而k拿出的武器直接让陆明瞪大了眼睛，情不自禁发出了诧异的声音。
　　不是说好了邪神弱叉的么？怎么达高兽拿出来的武器也是一个大型三叉戟？
　　达高兽用触手卷成的手握着巨型三叉戟，用力向着陆明挥舞过去，那巨型三叉戟在空中带起了狂啸的风声，甚至舞出了残影。
　　在陆明挥动铜色羽翼闪过达高兽的巨型三叉戟后，从那三叉戟的前端处又飞出了道强横的真空刃，切裂大地向着远方高速延展过去。
　　陆明一边在空中警戒着达高兽接下来的动作，一边分神关注了下嘉儿的情况，天女兽与妖女兽将她保护的很好，而且正在向着远离战场的方向前进着，看来暂时是不需要担心她们了。
　　天女兽与妖女兽在退到了认为足够安全的距离后，在远处后遥遥的注视着陆明与达高兽的战斗。
　　如果陆明需要帮助的话，她们也会以最快的速度前往过去进行支援。
　　当达高兽再度挥舞着巨型三叉戟向着陆明砸来的时候，陆明这次却是不退反进，握紧断罪之枪向着达高兽飞了过去。
　　双手紧握着断罪之枪，陆明将手中的武器高高扬起，与达高兽挥舞下来的巨型三叉戟碰撞在了一起。
　　黑色的断罪之枪与白色的巨型三叉戟碰撞在一起，发出了剧烈的轰鸣声，达高兽身下的黑暗之海海面上产生了剧烈的波动，甚至像是水中发生了爆炸般，从黑暗之海中爆发出了数道水柱升入了空中。
　　在试探性的交手下，陆明的身体因为从那巨型三叉戟上传导而来的庞大力量而向着后方倒飞而去，在用力挥舞了下身后的铜色羽翼，同时发动飞行魔法才稳定住了身体的平衡，重新停驻在了天空之中。
　　“这股力量...”
　　陆明的脸色彻底凝重起来，作为自称为黑暗之海的数码兽，达高兽看来确实是拥有着匹配这一称呼的实力，最起码，k单从力量这一项来说，就已经足够被列入究极体的级别了。
　　与陆明相互对峙的那一下，达高兽也并非没有受到影响，k那庞大的身躯因为陆明通过巨型三叉戟传导过去的力量在黑暗之海中向后飘去了一段距离，身体也因为陆明的攻击而向后倾倒了一些幅度。
　　“你....”
　　在初次的交锋中感受到了陆明的实力，达高兽也开始惊疑起来，那双通红的眼珠死死盯着飞在空中的陆明，相对于庞然大物的达高兽，帝狮兽就只达高兽一个手掌那样的大小。
　　然而就是那手掌大小的数码兽，居然能够在力量方面和自己势均力敌，这让达高兽顿时惊讶了起来。
　　不过自己刚才那几下并没有使出全力，或许这只来自外面的数码兽是拼尽全力才将自己的攻击承受下来的吧。
　　达高兽并不想承认会有人与自己势均力敌，或者是比自己更强，因此便自欺欺人的如此想到。
　　“雷云闪电！”
　　陆明伸出断罪之枪，以长枪作为施法媒介，将那闪烁在长枪上的浩然雷光发射向了达高兽庞大的躯体。
　　庞大的身躯为达高兽带来了强横的力量，但也会让达高兽的移动相对变得迟缓....正常情况下是应该这样的。
　　然而达高兽是常年生活在黑暗之海中的水栖数码兽，黑暗之海海面下的触手涌动间，便是高速推动自己离开了刚才的位置。
　　雷云闪电命中了达高兽刚才存在的位置，因为海水具备导电性，那强烈的电流依靠着海水向着周围扩散而去，将诸多数码深潜者电成了数据。
　　然而在面对庞然大物的达高兽时，陆明发出的雷云闪电也就只是让达高兽稍微感觉到了下麻痹而已。
　　望了眼汹涌澎湃的黑暗之海，以及处于海面之上的达高兽，陆明轻轻咂了下嘴。
　　如果他之前选择进化下冰巫师兽的分支，如今就能够以冰系魔法将黑暗之海海面冻结，虽然无法将达高兽冰封，但起码能够让k的行动受到一定限制。
　　然而陆明进化过巫师兽S，也装甲进化过炎巫师兽，就是没有选择进化过冰巫师兽，所以冰封黑暗之海的想法也就只能在脑子里想想而已。
　　不过，话说回来....
　　陆明挥动铜色羽翼，化为一道黑色流光向着达高兽袭去，手中断罪之枪高高扬起，与达高兽抬起来迎向自己的巨型三叉戟碰撞在一起，又是绽放出了阵阵爆破水花，奏响了雷鸣般的巨响。
　　对彼此力量有了基础认知的两位强大数码兽，并不会像是第一次交锋时那样被各自的力量向后击退，不过他们仍是有意无意的将战斗的场所向着深海位置引导而去。
　　一方是为了那些被战斗余波波及到就直接死去的数码深潜者们，一方是为了天女兽妖女兽与八神嘉儿的安全。
　　话说回来.....
　　黑色的天空，黑色的海水，漂浮在黑色海水上的触手怪，为什么陆明突然有了股奇怪的既视感呢？
　　===============================
　　第六代中被明石激抓了的那个达高兽是杂鱼，但黑暗之海的这个是boss，实力是很强的。


第八十章  那一年，我也变成了光...咳咳咳...
　　黑色的天空，黑色的海水，以及漂浮在黑色海水上的巨大触手怪。
　　在与达高兽不断的交锋中，陆明突然察觉到了一股莫名的既视感。
　　总感觉像是奥特曼在打小怪兽一样，嗯，感觉超像迪迦和加坦杰厄最终之战的场景啊....虽然自己这个“迪迦”未免太过小号了点。
　　侧身闪过了达高兽劈斩下来的巨型三叉戟，陆明利用飞行魔法在狂风中稳定住了身形，同时从脑袋戴着的狮型头盔眼部释放出了红色的光线。
　　两道赤色光线在空中交汇形成了红十字架光线，红十字架光线命中了达高兽的身体，在k身上发生了爆炸，弥漫起了一丝烟尘。
　　然而，相对于达高兽那庞大的躯体，陆明所释放出的红十字架光线就显得有些无伤大体，虽然在达高兽身上留下了伤痕，让k的伤口处留下了绿色的血液，但对于达高兽整体并没有什么太大的影响。
　　就算陆明投掷出断罪之枪刺透达高兽的身体，对于达高兽而言，也就是相当于人类被牙签穿透了身体那样。
　　会很疼，但不会死。
　　除非.....断罪之枪刺穿的位置是达高兽的数码核。
　　就算是异次元的数码兽，达高兽也应当是有着数码核的，或者是类似数码核的存在。
　　数码核就相当于人类的心脏，英灵的灵核，一旦破碎，那就只有死亡消逝这样的结局。
　　然而陆明没有把握。
　　达高兽的身体实在是太大了，奋力一掷的话确实能够刺穿达高兽的身躯，但k的数码核在什么位置根本无法推测，越是庞大的身躯，数码核的所在就越是不好去寻找。
　　啧，你就不能学下四圣兽那样把数码核放在外面么....
　　将断罪之枪横挡在身前，陆明被因受伤而惊怒狂暴化的达高兽触手抽中，顺着达高兽力量向后飞去的时候在脑海中强人所难的碎碎念着。
　　看到陆明被自己触手抽中，像是断线风筝般向着远处飞去的样子，达高兽顿时抓住机会，将手中的巨型三叉戟高高举起，向着陆明投掷了过去。
　　“禁忌三叉戟！”
　　达高兽大声呼喊着必杀技的名字，那承载了k全部力道的巨型三叉戟仿佛轨道炮一般向着陆明超速射去，三叉戟因为与空气高速摩擦而隐隐泛起了红色。
　　陆明依旧保持着被击飞的姿势，将断罪之枪横在自己身前，向着后方快速倒飞而去。
　　他抬了抬头，看到了以比自己倒飞速度更快趋势向自己轰然袭来的巨型三叉戟，眼中竟然没有丝毫的紧张之感，陆明轻轻抬起了手，从口中念出了能够改写物理法则的言灵。
　　“黑定理。”
　　如同夜色般的黑色领域空间以陆明身体为中心迅速扩展开来，如夜色般朦胧的黑色侵染了属于黑暗之海的那片颜色....在那夜色球体空间展开的那一瞬间，陆明那被击飞的趋势便是直接突兀的停了下来。
　　从极动突兀的转化为极静，这样的场景，让在远处注视着他的天女兽与妖女兽有了些不自在的感觉。
　　被停滞下来的不仅是陆明自身，达高兽所全力投掷出的禁忌三叉戟也是受到了黑定理领域的束缚，停滞在了距离陆明身体不远处的空中，在勉强前进了微不可查的距离后，禁忌三叉戟被彻底的停滞了下来。
　　陆明此时对于达高兽，对于黑暗之海已经没有了一开始的谨慎。
　　达高兽的实力在战斗中已经被他摸清楚了，属于在完全体的等级上能够发挥出究极体的力量，单从这一点来看，达高兽确实超越了很多其他的数码兽。
　　但是，达高兽所发挥出的究极体等级实力，也只是普通程度的究极体实力而已，虽然比起某些被称为究极体之耻的数码兽要强，但仍然不是双魂进化为帝狮兽的陆明对手。
　　而原型为大衮的达高兽都能肆无忌惮的在黑暗之海中自称神灵，想来在k之上的数码兽是不存在了，自己已经不需要在顾忌担忧什么了。
　　如此思考着，陆明调整身体，整个人直接落到了达高兽扔过来的巨型三叉戟上，双脚用力踩在巨型三叉戟的前端上，使得那庞大的巨型三叉戟凌空翻转一百八十度颠倒过来，原本朝向陆明的三叉戟尖端反过来朝向了达高兽自己。
　　然后，陆明取消了一直在维持着的黑定理领域，抬起脚来踢向了身前的巨型三叉戟。
　　看到陆明动作的达高兽瞳孔放大了一下，k下意识的便是要向着身旁闪避过去，然而，当陆明伸出脚去用力踢在三叉戟尖端底部的时候....
　　映照在达高兽眼中的，却是突然化为两个的陆明，以及化为两个，同时向着自己袭来的巨大三叉戟。
　　达高兽面对情况这样的变化，顿时愣住了一瞬间。
　　而那一瞬间，便成了k落败的瞬间。
　　陆明像是御剑飞行般踩踏在属于达高兽的巨大三叉戟上，那锋利的巨型三叉戟直直没入了达高兽那庞大的躯体中，溅出了漫天的绿色血液。
　　“神...神啊！”
　　将希望寄托于神明，渴望看到达高兽大发神威将入侵者收拾掉的数码深潜者不可置信的睁大了眼睛，看着它们侍奉的神灵如此狼狈的模样。
　　依靠分身魔法与幻觉魔法，陆明成功制作出了让达高兽动摇且在某个瞬间不知所措的机会，并且抓住这个机会成功重创到了达高兽。
　　事实上，陆明能够利用分身魔法制作出自己的分身，但是无法制作出另一柄巨型三叉戟来，那个魔法分身所驾驭着的巨型三叉戟，实际上只是幻术魔法制作出的幻觉罢了。
　　所幸的是，达高兽在惊愕之下，并没有发现那只是幻术，愣神之下直接被三叉戟插到了k的身体当中。
　　达高兽的身体中不断向外挥洒出绿色的血液，很快就浸染满了这片黑暗之海的海域，陆明站在达高兽的身体上，将断罪之枪刺入了达高兽的伤口中，不断的释放着雷云闪电。
　　终于，达高兽不断抽.搐的身体停止了抽.搐，变得平静了下来，那庞大的身体模糊起来，数据粒子开始从k身体上飞散出来。
　　====================
　　咳咳，科普一下，迪迦奥特曼的最终Boss加坦杰厄也是以克苏鲁神话为原型制作出来的，而迪迦的编剧之一，也是我之前章节间贴里介绍的那位，负责第二部十三集的小中千昭编剧。


第八十一章  嫉妒乃是原罪
　　被自己的武器巨型三叉戟贯穿了身体，而且伤口处被陆明插入了断罪之枪，从断罪之枪中涌入了强烈的雷电，达高兽的意识逐渐变得模糊起来。
　　随着意识的模糊，达高兽那庞大的身体也开始分解为数据，向着空中溃散开来。
　　看到达高兽的身体开始分解为数据，陆明微微松了口气，停止了一直持续释放着的雷云闪电，将断罪之枪从达高兽的伤口处拔了出来。
　　用力甩了下断罪之枪，将枪身上沾染的绿色血液甩走后，陆明挥动身后的铜色羽翼，从达高兽的身体上离开，整个人升入了空中。
　　“最后一击了！”
　　陆明伸出手去，抓住了插在达高兽身上的巨星三叉戟柄部末端，用力将与达高兽连在一起的巨型三叉戟拔了出来，然后像是投掷标枪般，将那与自己身体大小反差极大的巨型三叉戟向着达高兽投掷了过去。
　　那巨型三叉戟在陆明手中被投掷出去后，以比之前达高兽使出禁忌三叉戟的时候声势还要浩大，巨型三叉戟划破了空气，以万钧之力落到了身体已经残破不堪的达高兽身上，将k砸入了深海之中。
　　“呼.....”
　　陆明长长吐出一口气，轻轻甩了甩右手手腕，将视线望向了下方不断冒出泡沫，以及数据来的黑暗之海。
　　挨了这几下，就算达高兽生命力在顽强也快撑不住了吧，如果不想要彻底被杀死的话，k一定会乖乖为自己等人打开通往数码世界的大门了。
　　陆明身处黑暗之海世界的天空当中，缓缓挥动着身后铜色羽翼，如此的思考着。
　　在他的下方，被打击到深海中的黑暗之海神灵，达高兽此时却没有像是陆明所希望的那样思考。
　　我....我才是黑暗之海的神！我才是最强大的存在！
　　没有人能够比我更加强大....不允许有人比我更加强大！
　　达高兽的身体因为巨型三叉戟上携带的力道不断向着深海位置下潜着，k的意识也因为承受的伤害太过强烈而开始模糊起来。
　　但是，心中那份强烈的不甘...以及从未有过的，对于那只打败了自己，如今正以胜利者姿态悠哉停在上空中的数码兽的奇异心情，使得达高兽的眼睛变得更加通红，缥缈的意识回归了身体，并且变得比任何时刻都要清晰起来。
　　那份奇异的心情，像是对上方那只数码兽的愤怒，又像是对他的羡慕，想要夺取他胜利的果实，想要将他的一切都抢夺过来，反身将其压在身下....
　　慢慢的，达高兽突然明了了。
　　此时，自己心中浮现出的未知情感。
　　名为『嫉妒』。
　　拼尽全力，倾尽所有，不管如何，自己一定要战胜那个数码兽！一定要证明自己才是最强的！
　　达高兽的身体沉寂在冰冷的黑暗之海海水中，然而内心中却是汹涌的燃烧起了能够让人失去理智的嫉妒火焰。
　　“....怎么回事？”
　　正静静悬浮在黑暗之海上空，等着半死不活的达高兽浮上来后，要挟k打开通往数码世界大门的陆明，望见了海底发生的异变，有些惊疑不定的低声呢喃着。
　　只见达高兽所沉入的那片黑暗之海海域处，忽然产生了巨大的深海漩涡，从那深海漩涡中传来了强烈的吸引力，处于黑暗之海中的数码深潜者们，没有任何一个有例外，悉数都被吸入了这道巨大的深海漩涡当中，然后崩解为了数据。
　　那深海漩涡越发扩展开来，转瞬之间便是遍布了整个黑暗之海，整个黑暗之海的数码深潜者都被卷入了那剧烈搅动着的漩涡当中。
　　深海漩涡的吸引力相当强大，就连身处空中的陆明身体也是被向着下方拉扯过去的一段距离，在回过神来后，陆明赶紧在空中稳住了身体，同时死死盯着下方的深海漩涡。
　　他能够感觉到，那深海漩涡中仿佛在孕育着一个非常不得了的怪物，又仿佛是一直在沉睡着的恐怖凶兽终于要醒来，开始睁开自己的眼睛一般。
　　还没有出现正体，那个未知存在的气势就已经昭然彰显出来，仿佛是在向世人宣告着自己的苏醒一般。
　　不行，不能在这样下去了。
　　陆明咬了咬牙，他也不知道被自己打入深海中的达高兽是发生了什么异变，气息一下子变得这么骇人，单从气息上来看，达高兽此时的气息便是已经超越了普通的究极体，甚至已经超越了帝狮兽...不能让他继续提升下去了！
　　陆明的身体上闪烁起了雀跃的电弧，他挥动身后铜色羽翼，直接一个俯冲潜入了黑暗之海的深处，打算找到达高兽，打断k继续提升力量的举动。
　　然而陆明才刚刚潜入了黑暗之海当中，他便是以比来时更加快速的速度倒飞了出来，如果发射出去的炮弹般在空气中发出轰然的声音。
　　在空中翻转了好几下后，陆明总算是稳定住了自己的身体，他颤抖的抬起了双手来，将视线投向了自己的双臂位置。
　　他的双臂位置，那由黑曜石数码合金所打造的铠甲此刻竟是呈现皲裂的姿态，在陆明抬起双手的动作下，那皲裂的位置甚至向着黑暗之海落下了些许的数码合金碎屑。
　　能够一击之下将黑曜石数码合金打造的铠甲打成这样，足以说明刚才袭击者那强大到极点的力量。
　　“主人，你没事吧？”
　　天女兽与妖女兽在看到陆明被打飞回来后，顿时担忧的飞了过来，关切的望着陆明。
　　“陆明哥哥....”
　　被天女兽抱在怀中的八神嘉儿，同样也用满是担忧的眼神注视着陆明。
　　陆明用力握紧着双手，强行抑制着双手因为刚才打击而导致的颤抖，深吸了一口气，将视线投注向了刚才他所潜入的位置，同时也回应着她们。
　　“我没事，不过你们还是离远一点，这个等级的战斗，已经不是你们能够插手的了。”
　　陆明面色凝重的说道。
　　如果是与先前的达高兽战斗，天女兽与妖女兽还是能够起到牵制作用的，但是如今的达高兽，连帝狮兽都不一定能够战胜，让天女兽与妖女兽待在这里，实在是太危险了。
　　黑暗之海的深海漩涡缓缓平息下来，然后是更加剧烈的波动，仿佛有一条通天巨蟒在黑暗之海中翻涌着一般。
　　终于，随着海水的翻腾声，那搅动着整个黑暗之海的通天怪物正体终于显现了出来。
　　陆明望着眼前的巨大怪兽，嘴角有些苦涩，下意识出声后，发现自己的声音竟是有些嘶哑起来。
　　“.....利维坦兽。”
　　================================
　　求推荐求月票求刀片！


第八十二章  对战利维坦兽
　　利维坦兽，病毒种，究极体，魔王型。
　　在黑暗领域当中，有着七位凌驾于所有黑暗系数码兽之上的魔王型数码兽，他们分别代表着七个原罪。
　　傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食、色.欲。
　　这七位魔王型数码兽，被其他数码兽们称为七大魔王。
　　准确一点来说，七大魔王并不是一个势力，最起码不像皇家骑士团那样是一个团结的势力。
　　七大魔王通常都是各自为战，呆在自己所在的领域中，一般情况下不会与其他的魔王有交流。
　　而利维坦兽，便是七大魔王中，代表着嫉妒之原罪的魔王型数码兽。
　　传闻这位拥有着能够将数码世界吞噬下巨鳄的魔王型数码兽，因为嫉妒皇家骑士团中龙帝艾克萨兽比自己还要庞大的身躯，因此沉睡到了黑暗领域附近的网络海底。
　　难道那个所谓黑暗领域附近的网络海底就是指的黑暗之海？
　　不不不，这只是单纯由达高兽吸收所有数码深潜者数据后强行进化成的利维坦兽而已，并不是七大魔王之一的那只吞天巨兽，没有原罪印记的话，那就算不得七大魔王。
　　就在陆明如此安慰着自己的时候，从某处遥远的虚空之中，从某扇漆黑的大门之上，象征着水星的淡蓝色纹章缓缓亮了起来，一股强大的力量穿越时空传递到了利维坦兽的身上。
　　望着出现在利维坦兽身体上的淡蓝色纹章，陆明感觉到自己额头上开始流出了冷汗。
　　仔细想想，在无印后的第二部中出现了七大魔王中代表愤怒的究极魔兽，在能够自由往返现实世界与数码世界的究极魔兽被孩子们放逐到黑暗之海的时候，他却是完全没有一丝惊慌。
　　不仅仅是对于自己实力的自信，说不定还是因为他早就已经前往过了黑暗之海，知晓黑暗之海的秘密，所以同为七魔的他无需担心在其中遇到危险。
　　只不过开启黑暗之海大门的权限掌握在嫉妒魔王的手里，他无法像是来往现实世界与数码世界那般自由，估计那时究极魔兽之所以没有重新出现在第二部被选召孩子们的面前，就是因为他直接被嫉妒魔王遣返回了黑暗领域去。
　　达高兽明显就是利维坦兽主动退化后的形态，利维坦兽将自己的数据分散开来，主体退化为达高兽，其他琐碎的数据则化为遍布了黑暗之海每个角落的数码深潜者。
　　利维坦兽这样做的目的，想来就是要让数码深潜者自主繁殖，不断变强，让数据不断增殖，当时机恰当的时候，便是将数码深潜者们的数据回收到自己的身体中，以更强更大的姿态回归嫉妒魔王之位。
　　在克苏鲁神话中，深潜者的设定就是不被杀就不会死，只能够因为外力而死亡，而不会因为时间的流逝而老死，在这个没有外敌的黑暗之海中，数码深潜者只会增多，不会减少.....再没有比它们更适合利维坦兽目的的存在了。
　　而在陆明的促进下，显然是让这位嫉妒魔王提前复苏了过来。
　　望着面前那深红色的通天鳄鱼，仿佛将整个黑暗之海都占据住的利维坦兽，陆明死死握着拳头，全神警戒着利维坦兽的动向。
　　倒霉倒霉倒霉。
　　不幸啊不幸啊不幸啊。
　　为什么在无印的这个时间段中，自己居然会对上七大魔王中排名第二的嫉妒魔王啊！
　　陆明望了眼手中紧握着的断罪之枪，突然有了种掰断它的冲动。
　　陆明发誓，等到打完这场战斗后，除非万不得已，他绝对不再用黑暗斗士的斗士之魂了！
　　枪兵属性加上狮子属性，实在是害死人。
　　这次是嫉妒魔王利维坦兽，指不定下次就是皇家骑士团全员以及世界树了。
　　深红色的鳄鱼怪兽没有动作，k只是静静望着飞在空中的陆明，在达高兽时期的时候，帝狮兽相当于达高兽的手掌大小，而对于此时的嫉妒魔王来说，帝狮兽已经缩小到了蚊子般的大小。
　　“雷云闪电！”
　　利维坦兽没有动作，陆明便是率先发出了招式，从断罪之枪中绽放出了绚烂的雷光，汹涌的雷霆炸在利维坦兽那比钢铁还要坚硬的鳞片上，除了让k鳞片上冒出一缕青烟来外，竟是没有产生丝毫的伤害。
　　“怎么会！”
　　见到陆明屡试不爽的雷云闪电第一次无功而返，八神嘉儿不由得捂嘴惊叫了起来。
　　“嘁....”
　　陆明咬着牙嘁了一声，他又接着使用红十字架继续攻击利维坦兽，然而依旧是无法突破利维坦兽鳞片的防御。
　　老实说，陆明对于自己此时攻击无用早就有了心理准备，作为七大魔王中排名第二，仅次于傲慢魔王光明兽堕落形态的嫉妒魔王利维坦兽，即使是古代的黑暗斗士狮身人面兽亲自来了都得乖乖躺下，更何况是帝狮兽。
　　虽然不愿意承认，但此时的陆明确实还不是利维坦兽的对手，虽然对天女兽与妖女兽说了让她们不要插手这场战斗，但看来还是要将希望寄托于她们两个的身上了。
　　“天女兽，妖女兽，不要抵抗，去接纳对方，与对方的心灵同步，这很重要。”
　　陆明从天女兽的怀中接过了八神嘉儿，将嘉儿抱在自己怀中，如此对着天女兽与妖女兽叮嘱着。
　　天女兽一副不明所以的样子，而妖女兽则似乎是想到了什么。
　　在还是黑迪路兽的那段时期，她可是亲眼看到御神乐米蕾将天女兽与妖女兽合并进化为究极体莫斯提兽的。
　　一想到自己也要进化成那强大的莫斯提兽，妖女兽的表情就有些雀跃了起来，不过雀跃只是一瞬间的，在意识到自己必须得和天女兽合体后，她转过头去露出了嫌弃的表情。
　　“妖女兽！”
　　看到了妖女兽那嫌弃的表情，陆明不由得冷下脸来呵斥了她一声，这才让妖女兽不情不愿的点了点头。
　　“天女兽，你也是，在这种时候，就暂时放下你们之间的成见吧。”
　　看到天女兽脸上露出了些许为难的神色，就连陆明怀中的八神嘉儿也开始劝说起了天女兽来。
　　“天女兽，加油！”
　　“我知道了...”
　　在陆明与嘉儿的双重劝说下，天女兽终于勉为其难的点了点头。
　　“很好，那么....”
　　陆明一只手抱着嘉儿那娇小的身体，另一只手拿出了黑色的数码融合机，将数码融合机的前端对准了面前的两位女性数码兽。
　　“天女兽，妖女兽....合并进化！”
　　====================================
　　想食推荐票月票刀片，想的不得了_(:зf∠)_


第八十三章   陆明的莫斯提兽
　　“天女兽，妖女兽....合并进化！”
　　陆明将手中的数码融合机对准了天女兽与妖女兽，三者同时发出了绚烂的光芒。
　　在陆明已经使用储存在其中的黑暗斗士之魂双魂进化后，此时的数码融合机内的储存空间已经空余了下来。
　　天女兽与妖女兽化为黑与白的双色粒子，被数码融合机收容了进去，当两位女性数码兽所化为的黑白粒子完全涌入数码融合机当中后，陆明毅然按下了手中数码融合机的圆形按钮。
　　被数码融合机收纳进去的黑白粒子再度绽放出来，以扭曲的螺旋状不断交织上升着，最终融合交汇在了一起，在陆明的上空中形成了一位既不是天女兽，也不是妖女兽的身影。
　　六只天使之翼，六只恶魔之翼，身体上覆盖着半边为白，半边为黑的坚硬铠甲，毫无疑问，此时出现在上空中的身影，正是陆明在遇到御神乐米蕾时所见过一次的莫斯提兽。
　　【莫斯提兽，究极体，天使型，疫苗种。
　　妖女兽和天女兽的联展合体进化，统领从连接着大门的其他数码世界被召集而来的天使族、堕天使族势力应付绝境。
　　让平时敌对的两个种族汇集起来，也是因为被称为“异世界军师”的莫斯提兽所拥有的资质，对立的两体合步进化的同时，拥有一颗单纯的心。
　　拥有穿越世界的特殊能力，必杀技是让双臂的光与暗的能量融合制造出门，将敌人葬送到异次元彼岸的「混沌降阶」。】
　　这是由数码兽养成系统所提供的莫斯提兽信息。
　　看到天女兽与妖女兽成功合并进化为了莫斯提兽，陆明顿时松了口气，有了莫斯提兽在，自保最起码是没问题了，依靠莫斯提兽穿越世界的特殊能力，自己也能够从黑暗之海重新回到数码世界当中了。
　　原本一直只是坐视陆明行为而没有动作的利维坦兽这时第一次有了动作，k微微侧了侧头，将视线投向了身处高空之中的莫斯提兽，那狰狞的兽瞳中似乎闪烁起了异样的光芒。
　　“圣魔同体，同时掌握着光明与黑暗的力量么....在看到你的第一眼，我就突然想把你从中间部分切开来试试看啊。”
　　利维坦兽以异样的眼神注视着莫斯提兽，第一次开口说话了。
　　那振聋发聩的声音响彻了整个黑暗之海，黑暗之海海面泛起了阵阵的波纹，趴在陆明怀中的八神嘉儿因为利维坦兽说话时发出的巨响而皱起小眉头，难受的捂住了耳朵。
　　很明显，莫斯提兽那神似七大魔王之首，光明兽堕落形态的身姿引起了利维坦兽的注意，或者说是再度点燃了利维坦兽心中的嫉妒。
　　在从不明真相的达高兽重新恢复为嫉妒魔王利维坦兽后，原本促使k回归的，针对陆明的那份嫉妒之情已经在回归过程中燃尽。
　　所以利维坦兽才会静静看着陆明会如何做出最后的挣扎，而不是在嫉妒情绪的趋势下疯狂冲上前去。
　　在重新回归嫉妒魔王之位后，区区帝狮兽已经没有资格让利维坦兽去嫉妒了，重新点燃起k心中嫉妒之火焰的，是莫斯提兽。
　　并不是说莫斯提兽比起利维坦兽要强，单纯是莫斯提兽的身影让利维坦兽想起了光明兽堕落形态，想起了在七大魔王排行中压过自己一头的光明兽堕落形态。
　　神之队列的老大光明兽，就算是堕天后，也是直接成为了七大魔王的最强者，利维坦兽曾经去找过光明兽堕落形态战斗，然而在一场战斗下来之后，k却是毫无疑问败在了光明兽堕落形态的手中。
　　在光明兽堕落形态的『傲慢』下，k的『嫉妒』完全没有被其放在眼中。
　　当莫斯提兽这位酷似光明兽堕落形态的数码兽出现在自己面前的时候，利维坦兽在心中熊熊燃烧的嫉妒之炎驱使下，抬起了那巨大的深红色尾巴，以超越了空间般的极致速度向着莫斯提兽挥舞了过去。
　　利维坦兽完全没有留手的意思，k这一下是完完全全使出了全力来。
　　在利维坦兽巨尾的攻击下，黑暗之海中卷起了滔天的海浪，就连空间都开始摇摇欲坠起来，在利维坦兽深红巨尾划过的地方，空间被打成碎片四散出去，显露出了内部不断涌动着的0与1数据流。
　　面对着利维坦兽这连空间都为之摧毁的强力一击，莫斯提兽却是没有避让，她也无法避让。
　　虽然莫斯提兽有着足够的反应速度与身体速度来闪开利维坦兽的这一击，但是一旦她闪开了，无法躲开这一招的陆明与八神嘉儿可就必须得承受下这位嫉妒魔王的全力一击了。
　　于是莫斯提兽只能抬起手来，迎向了嫉妒魔王所作出的压倒性一击。
　　那相对于利维坦兽来说娇小无比的两只小手抬了起来，将那挥舞下来的，巨大无比的深红魔鳄尾鞭携带着空间碎片浩然挥下，然而却是被那毫不起眼的两只小手稳稳抓住，丝毫不得寸进。
　　利维坦兽眯了眯眼睛，那双兽瞳中的颜色越发危险起来，另一只深红巨尾也是从深海之中抬了起来，随之向着莫斯提兽挥舞了过去。
　　莫斯提兽在抗住利维坦兽第一次挥下的深红魔鳄尾鞭后，脸上便是浮现出了难受的表情，同时她身上铠甲黑白交汇之处开始若隐若现的泛起点点光芒来。
　　先是覆盖着黑色臂铠的左手想要拉住巨尾用力向上将利维坦兽从深海中拽出来，又是覆盖着白色臂铠的右手想要将利维坦兽的深红巨尾向着旁边甩开。
　　随着两只手轮番做出的不同的举动过后，莫斯提兽身体中央位置的光芒闪现的越发频繁起来，并且开始向着黑与白的身体两边扩展开来。
　　天女兽与妖女兽的虚影从黑与白身体部分身后的位置隐约浮现出来，很显然，莫斯提兽在合并进化完成后的短暂时间内，便是到了不得不解除的时刻。
　　意识到了合并进化即将被强制解除，天女兽与妖女兽的意识难得在最后之际统一了起来，莫斯提兽抬起脚来将手中扛着的深红巨尾踢开，覆盖着黑白臂铠的双手中同时泛起了蓝与红的光芒。
　　寄宿在双手中的光与暗之力被同时驱动起来，莫斯提兽挥动身后的天使与恶魔之翼螺旋升入空中，在空中拖出了蓝色与红色交汇而成的螺旋能量带。
　　在将光暗之力融合在一起后，莫斯提兽用力将手中的黑紫色压缩能量球甩向了利维坦兽。
　　“混沌降阶！”
　　========================
　　第一更，求推荐票求月票求刀片！


第八十四章  搏命
　　莫斯提兽左手闪烁着赤色光芒，右手浮现着蓝色光芒，挥动身后总共十二只天使与恶魔之翼旋转升入空中的她，在空中带出了一道红蓝二色交织形成的螺旋能量带。
　　左手的暗之力与右手的光之力交汇融合在一起，形成了幽暗的黑紫色能量球，莫斯提兽将手中幽紫色能量球向着利维坦兽抛了过去。
　　“混沌降阶！”
　　在将混沌降阶能量球抛出手中的下一瞬间，莫斯提兽的身影便是开始极度不稳定起来，像是信号接受不良的电视一般扭曲了几下，直接一分为二，黑色身体部分变回妖女兽，白色身体部分变回了天女兽。
　　从莫斯提兽的身体中直接分化出了两道人影来。
　　天女兽与妖女兽从空中落下，还没等她们挥动翅膀稳定住身形，两位完全体数码兽身体上便是亮起了退化的光芒。
　　当光芒散去的时候，她们那修长的身形顿时变得娇小无比，化为黄色与红色的球状数码兽向着下方掉落而去。
　　看到天女兽与妖女兽因为能量耗尽而退化，失去飞行能力而向着黑暗之海坠落后，陆明赶快挥动身后的铜色羽翼，同时使出分身魔法制作出一体魔法分身，一左一右的将那黄色数码兽与红色数码兽抱在了怀中。
　　莫斯提兽在消失前所发出的混沌降阶能量球在此刻终于爆发出来，以幽紫色能量球为中心，爆发出了浩瀚的能量波动，那蓝色的天使之力与赤色的恶魔之力猛然爆发出来，以环状的形式向着周遭扩散开来。
　　在天使与恶魔之力所爆发出来的环状能量带作用下，利维坦兽所挥舞下来的第二条巨尾被直接向着来时的方向反弹了回去。
　　那幽紫色的能量球此时已经扩大开来，形成了一道幽深的黑洞，正在散发着强有力的吸引力。
　　黑暗之海的海水因为混沌降阶所开启的异次元之门吸引力而吸引的升入了空中，在天空中扭曲着被吸入了异次元的洞穴当中。
　　然而，不管黑暗之海的海水如何被吸引过去，利维坦兽那仿佛能够支撑起天际来的庞大身躯，却也是没有丝毫要被吸入混沌降阶所开启的异世界大门去的趋势。
　　利维坦兽主动探过头去，来到了混沌降阶能量球前，张开了那仿佛能够直接吞下一片海洋的血盆巨口，连同异次元之门外的那层光暗之力一起，直接将莫斯提兽勉强发出来的必杀技吞到了肚子中。
　　将混沌降阶吞入腹中后，利维坦兽的腹部突起了几下子，然后长长的吐出了个饱嗝，肚子这才安分了下来。
　　因为莫斯提兽察觉到了自己即将被强制解除合并进化，因此混沌降阶的准备始终还是太过仓促，大部分力量都用在爆发环状能量带上了，将敌人吸入异次元之门的力量却是不足了起来。
　　而且说是大部分力量，实际上因为天女兽与妖女兽内心无法完全同步，根本就没有真正发挥出莫斯提兽应有的力量来。
　　“主人...”
　　黄色的数码兽，退化回幼年期的咪罗兽从陆明怀中睁开眼睛，有气无力的叫了陆明一声。
　　“吸血魔兽大人....”
　　陆明魔法分身中所抱着的是红色数码兽是小火焰兽，同样也是退化为幼年期的她，连身体上燃烧着的火焰都萎靡不振着，可见刚才合并进化所消耗的能量有多么庞大了。
　　不光是以数据外壳进化为天女兽的迪路兽，就连实打实靠提升数据量进化为妖女兽的她也是直接因为能量耗光而暂时退化为了幼年期。
　　难得合并进化成莫斯提兽，却是只坚持了那么点时间就强制解除了合体，别说打倒敌人，就连开启离开黑暗之海大门都没有做到，这让咪罗兽与小火焰兽非常的惭愧。
　　数码兽进化前与进化后的性格会产生些许的改变，如果说幼年期数码兽的思维是小孩子模式的话，那成长期就是少年期，成熟期就是青年期。
　　不光是进化等级的原因，在进化为某些特定数码兽的时候，原本数码兽的性格也会潜移默化的被改变....
　　嗯，以龙珠做例子的话，就是不管变身前如何，变身为超级赛亚人与合体人后都会变得很是自大一样。
　　在天女兽与妖女兽合并进化为莫斯提兽后，性格骄傲起来的莫斯提兽第一时间想到的不是逃跑，而是与利维坦兽一决胜负。
　　因此在重新退化回幼年期后，两只数码兽都是感觉到了万分的惭愧，甚至不敢看向陆明。
　　“嗯，你们做得很好了，稍微休息下吧。”
　　与魔法分身面对面飞在空中，陆明轻轻抚摸了下咪罗兽与小火焰兽，然后将怀中的八神嘉儿也托付到了魔法分身的背上，并且命令魔法分身向着远处尽可能的飞去。
　　“等一下！陆明哥哥....”
　　八神嘉儿还想说些什么，她伸出手来想要抓住陆明的手掌，然而魔法分身已经向着远处飞行起来，嘉儿伸出的小手却是离陆明的身影越来越远起来。
　　陆明缓缓转过身来，比之山岳还有高大不知多少倍的嫉妒魔王，此时正睁着那双对猩红竖瞳在注视着自己，并没有在意被魔法分身正在快速带走的两只数码兽与嘉儿。
　　“看来我也得拼命了....开始新的决斗吧，利维坦兽！”
　　望见到那巨大猩红兽瞳中所浮现出的不屑意味来，陆明没有因此恼怒，嘴角反而是露出了笑意来。
　　他握紧了双拳。
　　从帝狮兽那紧握的双拳上，浮现出了密集的黑色零与一数据代码，那黑色的零与一数据代码以极快的速度从双拳处遍布到了陆明的全身位置，化为了燃烧着的黑色火焰。
　　仿佛是地狱深处所燃烧着的火焰以羽衣的形态披在帝狮兽身上，伴随着这股从身体最深处涌现出来的强大力量，陆明身体中的数码核也开始剧烈的颤抖起来。
　　陆明用力瞪大了眼睛，他抬起头来，望向了那遮蔽住了天穹的嫉妒魔王，挥动身后同样燃烧着黑色火焰的铜色羽翼，发出了高昂的战吼声，化身凄厉黑光向着利维坦兽高速飞去。
　　然后，挥下双拳！
　　帝狮兽―――爆裂形态！
　　参上！！！
　　===============================
　　估计有很多人分不清楚，那么就在这里先科普一下吧。
　　在第五代之前，数码兽系列是不存在爆裂模式（BurstMode）的，第三代的堕天地狱兽，他的爆裂模式是BlastMode。
　　二者都有爆裂的意思，因为Blast除了爆裂外还有疾风的意思，因此堕天地狱兽的爆裂形态也有疾风形态的叫法。
　　简而言之，堕天地狱兽的爆裂形态是相当于红莲骑士兽真红莲形态的特殊形态，而不是闪光暴龙兽的爆裂形态。


上架感言
　　咳咳，辛辛苦苦码完今天的两章更新后，又得赶快写下上架感言了。
　　本来编辑橙子之前就告诉我让我周四写上架感言周四写上架感言，但是因为有课，对，有课！因为有课所以只能晚上码字，所以上架感言就拖到现在了。
　　嗯，上架感言总要说些什么，那就先说下本书的由来吧。
　　在一开始的时候，作者刚补完滑头鬼之孙，滑头鬼入脑想写本物语、滑头鬼等妖怪日常的故事，但写了一万七千字后，被好奇的作者朋友们要去看了，然后对我说了下其中的不足。
　　当时埋头写嗨了的我顿时醒悟过来，但是懒癌晚期的作者君根本不想去修改，所以干脆就心疼的扔掉了那些存稿，开始一路摸鱼....摸到游戏世界征文开始了。
　　当时在群里和朋友聊天的时候突然聊到了数码宝贝，然后脑子里就跳出来了一个想法....
　　在小时候就很喜欢看数码宝贝的小说，但是却很少，找到的数码宝贝小说基本上全都半路就没了，嗯，还有一些带着数码兽在异世界闯荡的小说，当时看的也很过瘾。
　　数码兽系列，虽然大众都是从TV认识它的，但实际上就像口袋妖怪系列一样，实际上数码兽系列是以游戏为本体，因此自然也能够符合参加游戏世界征文的要求。
　　话说回来，在一开始的打算中，是没打算写无印的，直接写变成小妖兽，经历完无印的主角穿越到其他并不是数码系列的世界中，但后来又想了想，觉得需要为主角补充下无印的经历.
　　思来想去扩充“前传”后，无印篇的故事一下子又多又精彩起来。
　　还是因为懒癌，舍不得构思出来的故事情节，所以就直接从无印开始写了起来.....一直写到了现在。
　　如果现在继续写一开始的非数码系列世界，都有点害怕画风不符，开始犹豫起来....嘛，到时候再说吧，毕竟“前传”都还没写完，需要苦恼也是很久之后的事情了。
　　在书客的几本数码兽小说，一直都是处于不温不火的状态，这让作者在一开始的时候就有些慌，做好了充足的扑街准备，但是没想到在写出来之后，故事的反响还算不错。
　　虽然同样有着批评的声音，但不管是什么故事都不可能完美，不可能受到所有人的喜欢，所以能够走到现在，作者还算非常满意的。
　　感谢一路陪伴走来的读者老爷们，如果大部分读者老爷能够一直陪着走下去就好了。
　　（奢望）
　　那么，上架感言就是这样了。
　　（顺便，书评里那些奶我的，等你们开新书一个都跑不了！）
　　以上。


第八十五章   爆裂形态
　　帝狮兽身上燃烧着黑色的火焰灵气，仿佛是披上了层火焰的羽织一般。
　　他挥动身后同样覆盖着黑色火焰灵气的铜色羽翼，握紧双拳，在空中化为凄厉的黑色流星向着利维坦兽坠去。
　　在完全无视负荷全力驱动的数码核作用下，帝狮兽的各项能力在原本基础上又是得到了大幅度提升，已经远远超越了原本的帝狮兽。
　　爆裂形态，乃是通过爆裂数码核来获取远超原本力量的一种特殊模式，并非一定要究极体，就算是成长期的数码兽如果想做的话，也是可以做到的。
　　然而，正如之前所说，数码核就相当于人类的心脏，通过爆裂数码核来获取力量，就相当于爆裂心脏来获取力量，堪称是自杀一般的行为。
　　以普通究极体数码兽的身体强度而言，一生中开启爆裂形态一两次是不会有太大的生命危险。
　　然而究极体之下，就算是完全体数码兽开启爆裂形态都会死亡，就算幸运到极点没有死亡，也会彻底失去战斗能力，在之后的生涯中再也无法继续战斗。
　　作为混合体的帝狮兽拥有着究极体程度的实力，陆明选择使用爆裂形态一两次也不会严重到失去性命的程度。
　　如果可以的话，陆明也不想做到爆裂数码核这种地步，事实上在打倒了战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽后，他抽空看了下自己的养成点数，已经足够再买下四个属性的斗士之魂了。
　　加上拥有的黑暗斗士之魂，在兑换出光、雷、钢、水四种属性的斗士之魂后，陆明就能进化为铠甲加鲁鲁兽。
　　在第四代的故事中，铠甲加鲁鲁兽与凯撒暴龙兽虽然败于光明兽之手，但在爆发出真正实力后，还是打败了皇家骑士团中的剑皇兽与杜纳斯兽的。
　　然而，就算陆明兑换出了那四种属性的斗士之魂，他也无法做到将这五种斗士之魂统一起来，进行更上一层的魂进化。
　　在没有遇到御神乐米蕾，从她手中得到数码融合机前，陆明原本是想要进化为魔导师兽，依靠魔导师兽的力量尝试进行双魂进化的。
　　而在得到数码融合机后，陆明也就因为一系列接连的事件而没有进化成魔导师兽。
　　如今连双魂进化都是依靠数码融合机的他，又如何能够同时将五种属性的斗士之魂融合起来，数码融合机可容纳不了五种属性，总计十个斗士之魂啊。
　　不得不说，数码融合机是御神乐米蕾专门为了她自己所开发的程式，只是为了让天女兽与妖女兽进化为莫斯提兽而开发的道具，当用于其他方面的时候，显现出原有的局限性也是理所应当的了。
　　爆裂数码核后，帝狮兽爆裂形态那燃烧着黑色火焰灵气的拳头打在了利维坦兽那坚硬的鳞片上，在接连不断的连续打击下，那原本固若金汤的深红鳞片上终于产生了一丝裂纹。
　　陆明用力握紧了拳头，右拳上那燃烧着的黑色灵气火焰更加汹涌起来，数码核的剧烈跳动使得陆明全身血液都高速涌动起来，整个身体都洋溢着充盈到快要爆出来的力量，他的双目在此刻变得通红无比。
　　在黑曜石铠甲的内部，陆明胸口位置的黑色骷髅状晶体此时也在数码核的超负荷运作下，开始弥漫出了阵阵的黑气。
　　对于究极体程度的数码兽而言，黑暗记忆体的增幅已经不像是原本那么强大了，但在爆裂模式的催动下，黑暗记忆体此刻也是焕发出了前所未有的力量供给给了陆明。
　　“啊啊啊啊！”
　　陆明高声呼喊着，将最强的一拳向着利维坦兽那出现裂纹的深红鳞片打了过去。
　　咔嚓....
　　噗嗤！
　　在陆明最强一拳的轰击下，利维坦兽身上的深红鳞片第一次不堪重负的布满了裂纹，然后整个破碎掉，陆明的整只手臂都贯穿入了利维坦兽的身体当中，引得利维坦兽第一次发出了一声闷哼。
　　陆明没有停下手中的动作，他接连不断的出拳轰击在利维坦兽深红鳞片防御后的软肉上，在空中带出了无数纷飞的血花，以及大块大块的碎肉。
　　从利维坦兽身上被挖出来的碎肉还没有从空中掉到黑暗之海里，便是已经化为数据消散了开来，只有血液倾盆的落到了黑色海面上。
　　利维坦兽终于发出了痛呼，k抬起了深红巨尾，深红巨尾以极快的态势向着陆明袭来，然而在那之前，陆明已经在利维坦兽的身体上打出了个足以容纳住自己进去的坑洞，直接进入到了利维坦兽的身体当中。
　　面对已经钻入自己体内的陆明，利维坦兽的尾鞭自然是失去了作用，直接擦着陆明的身子掠了过去。
　　利维坦兽此时也无法用尾鞭对着陆明抽打了，受到尾鞭力道的绝大部分是自己不说，还会把陆明向着自己身体的更深位置打去。
　　而且陆明所制造出来的坑洞，对于利维坦兽来说实在太小了，k那粗壮有力的深红尾巴根本钻不进那窄小的洞穴中，根本没有办法将陆明从自己身体中扣出来。
　　感受着陆明还在不断从身体内部攻击着自己，利维坦兽发出了愤怒的痛呼声，k开始剧烈的晃动起了身体，在黑暗之海中翻腾着，甚至潜入了黑暗之海的深海中，来到了建立在海底的都市。
　　利维坦兽那庞大到极点的身躯不断在都市中碰撞着，试图以此来影响陆明，将他从自己体内排斥出来。
　　处于利维坦兽体内的陆明察觉到了天摇地晃的感觉，他用力咬着牙，继续挥动双拳向着前方开拓着道路，整个人都被利维坦兽的鲜血染成了红色。
　　在利维坦兽撞击海底都市的举动下，陆明感觉更加站立不稳，随时都会被摇晃出去一般，他那被利维坦兽鲜血沾染，此时已经充.血到极点的双眸顿时盯到了自己面前的鲜红色的肉壁上。
　　将拳头换成贯手，陆明直接将双手插在了利维坦兽的肉壁上，双脚也是插入了脚下的肉壁，将自己固定在了利维坦兽的身体当中。
　　将一只手从肉壁中脱离开来，陆明一把扯下了覆盖在自己脸上，已经被血液染成红黑色的面罩，露出了自己的嘴巴。
　　望着面前利维坦兽那鲜红的肉壁，陆明的双眸变得更加赤红起来，他探过头去，用力张开了嘴巴。
　　===================================
　　第一更！就算上架了还是要求推荐票求月票求刀片！


第八十六章  于黑暗中绽放的光芒
　　望着面前利维坦兽那鲜红的肉壁，陆明的双眸变得更加赤红起来，他探过头去，用力张开嘴巴，然后咬了下去！
　　腥臭的鲜血瞬间溢满了他的嘴巴，但是陆明已经不管不顾，直接大口撕咬着利维坦兽的血肉，随意的咀嚼下便是囫囵吞枣的咽了下去。
　　这并不是单纯的报复利维坦兽，要让k感受到痛苦。
　　陆明更是在吞噬数据，利维坦兽这由浩瀚数据所组成的庞大身躯摆在陆明的眼前，完全就是一份数据大餐，在这利维坦兽无法攻击到的地方，陆明必须尽快的吞噬利维坦兽的血肉数据，将自己的数据量尽可能的进行提升。
　　陆明因为肉壁中不断喷涌出来的鲜红血液呛得咳嗽了起来，又是因为利维坦兽剧烈的晃动而引得头晕想要呕吐，但他依旧死死的将自己固定在利维坦兽体内，大口大口的撕咬着利维坦兽的血肉。
　　在现实世界的时候，陆明距离进化为究极体就已经差不了多远了，经过这一系列的狼吞虎咽饕餮般疯狂进食后，陆明体内的数据量终于真正足够让他迈入究极体的行列。
　　而就在此时，利维坦兽直接潜入了深海当中，不断撞击着深海中的城市，那来自深海的压力使得陆明开始难受起来，海水顺着利维坦兽身上的坑洞留了进来，随着利维坦兽不断的翻滚，陆明差点被涌进来的海水给冲刷出去。
　　终于，在利维坦兽将数码深潜者建造的海底都市完全破坏完毕之后，陆明终于忍受不住海底压力与海水冲刷，以及利维坦兽不断翻滚所造成的影响，意识陷入了一瞬间彻底的混沌。
　　在那一瞬间，陆明抓着利维坦兽肉壁的双手稍微一松，便是顺着海水从利维坦兽的身体当中流了出去。
　　即使他及时回过了神来，尝试抓住手边其他的肉壁重新固定住自己，却只是徒劳的撕扯下来一个肉块，在海水与鲜血混合的汹涌液体中流出了利维坦兽的身体内部。
　　被水流冲刷着倒在深海都市的废墟上，陆明那一直刻意维持着的爆裂形态在此时终于被迫解除掉，变回了平常的帝狮兽形态。
　　陆明撑着下巴勉强从碎石滩上站立起来，在吐出了几个气泡后，他望着自己上方那双满是愤怒火焰的猩红兽瞳，露出了一个挑衅般的冷笑。
　　陆明向着利维坦兽举起了手中的碎肉块，故意将肉块举到了自己嘴角，张口将肉块吃了下去。
　　一边咀嚼，陆明还一边皱起了眉头，露出像是在吃非常难吃东西般的表情，如果不是在海底无法说话的话，陆明真想再对利维坦兽说上这么一句话。
　　“真是难吃死了，一股子腥臭味，果然你在这黑海里生活久了，连自己的肉都变臭了啊。”
　　看到陆明在自己面前吃下自己的肉，还表现出一副嫌弃的模样，利维坦兽心中顿时涌现出了无穷的怒火，直接抬起两条深红巨尾，以最强的力道向着下方那虫子般渺小的存在挥舞了过去。
　　那是足以一击分开整个黑暗之海的强横力量，然而在此刻，却是全部向着顽强站在利维坦兽下方的陆明挥了过去。
　　正在承受着数码核爆裂后遗症痛楚的陆明，自然是已经无法闪开着速度与力量都强到崭新境界的终焉一击，只能眼睁睁的望着那两条深红尾鞭向着自己挥来。
　　黑曜石数码合金所打造的铠甲在嫉妒魔王盛怒的全力攻击下根本无法起到任何作用，直接被打的粉碎开来，陆明仿佛化身炮弹一般，直直向着深海上空处被打飞了出去。
　　不光是陆明，利维坦兽的这盛怒一击，直接将黑暗之海的海水都打飞到了空中去，像是神话中的诺亚大洪水般，黑色的海水轰然的从空中向下落着。
　　当海水重新回到原本位置的时候，陆明此时已经躺在了黑暗之海的海面上，随着汹涌的海水而顺势流动着。
　　在下一瞬间，帝狮兽的身上出现了蓝色的环状能量带，数码密码浮现了出来，身处数码密码中央位置的帝狮兽身体变得越来越黑起来，最终化为了一道漆黑的剪影。
　　那道剪影的形状也在逐渐变化着，慢慢的从帝狮兽的影子变成了炎巫师兽的黑影。
　　在那蓝色环状能量带中，黑暗斗士的人型与兽型斗士之魂静静伫立在那里。
　　然而比起从前来，斗士之魂的光泽明显黯淡了不少，甚至仔细看可以在两尊斗士之魂上看到些许的裂缝。
　　利维坦兽从深海中抬起身子来，眯起眼睛注视着浮现出数码密码来的陆明。
　　在无印的世界观中并没有数码密码这种东西，因此即使利维坦兽身为七大魔王中的嫉妒魔王，k也是第一次看到数码密码，所以有些警惕的在望着陆明。
　　然而陆明并没有再做出什么惊人的举动，利维坦兽没有去收取陆明的数码密码，因此在过了一段时间后，陆明显现出来的数码密码便是收拢了回去，黑色剪影也染上了鲜活的色彩。
　　陆明从那似乎是一瞬间，又似乎过去很久的失神状态中回过神来，黑暗斗士之魂化为两道流光涌入了他怀中的数码融合机内。
　　他抬起头来，望到了那耸立在天际间的嫉妒魔王，又是咬牙从海面上凌空站立了起来，死死凝望着利维坦兽那庞大的身躯。
　　出乎意料的，陆明在退化后并没有感觉到刚才那剧烈的爆裂形态后遗症，这才想起来，在双魂进化后，自己也相当于覆盖了一层数据外壳。
　　而刚才斗士之魂涌入数码融合机的时候，陆明匆匆一瞥仿佛看到了两尊斗士之魂上出现了裂纹....莫非是斗士之魂帮自己承担住了这次爆裂数码核的副作用？
　　看到陆明从帝狮兽变成了炎巫师兽，一副还生龙活虎的样子，利维坦兽不满的再度抬起尾鞭来，向着抽出两只火柴法杖来的陆明抽了过去。
　　又是一道光芒闪过，勇气装甲飞舞在空中，骤然回到了系统空间中，陆明从炎巫师兽直接被打回了小妖兽的形态。
　　在与利维坦兽的战斗中，陆明与利维坦兽竟是无意间接近了被魔法分身带着远离战局的咪罗兽、小火焰兽，以及八神嘉儿。
　　利维坦兽张开了那仿佛能够将整个天空都吞下的血盆大口。
　　“....陆明哥哥！！”
　　八神嘉儿睁大了眼睛，望着正与黑暗之海海水一起被卷入利维坦兽口中的陆明，伸出手去惊声向着陆明大声呼喊着，甚至想要挣脱魔法分身到陆明身边去。
　　“嘉儿！”
　　看到嘉儿的异动，咪罗兽担忧的望着她，同时也在心中不断为陆明祈祷着。
　　小火焰兽依旧是萎靡不振的呆在魔法分身的怀中，不过那蓝色眸子也是时刻在关注着那边陆明的情况。
　　为了与利维坦兽进行全力以赴的决斗，因此陆明并没有给魔法分身太多的力量，在持续飞行了这段时间后，用不了多久，魔法分身就会消散开来。
　　如果不在这个时间内找到陆地的话，不管是嘉儿还是两只数码兽都要掉进黑暗之海里去。
　　这就是陆明所给魔法分身下达的命令，这体魔法分身所存在的意义。
　　“不会死的....陆明哥哥一定不会死的！”
　　即使是没有被给予多少力量的魔法分身，也不是一个二年级小女孩能够挣脱的，发现自己无法挣脱之后，八神嘉儿双手合拢在一起，好看的眉头死死皱在一起，不断为陆明在祈祷着。
　　然后，奇迹出现了。
　　光明，照耀在了这片只存在黑暗的世界当中。
　　===================================
　　第二更，继续求推荐票月票刀片！
　　然后继续码字。


第八十七章  究极进化！堕天地狱兽！
　　八神嘉儿合拢双手，好看的眉头紧皱在一起，拼命的在为陆明祈祷着。
　　渐渐的，她胸口位置的光明徽章莹莹亮起，随着光明徽章的显现，八神嘉儿自己的身体也开始发出了阵阵的白色光明。
　　“嘉儿....”
　　咪罗兽愣愣的望着此时的八神嘉儿，身体散发出光芒时候的嘉儿，眼神似乎变得有些对劲起来....感觉，有些冷漠的样子。
　　“....发光了？”
　　小火焰兽瞪大了眼睛望着嘉儿，她无论如何也无法理解一个人类是怎么会突然发起光来的。
　　八神嘉儿突然抬起头来，她默默的注视着上方，嘴唇微微颤动了一下。
　　“来了。”
　　她轻声的呢喃着。
　　“什么来了？”
　　咪罗兽皱着眉头向着嘉儿望向的方向看了过去，然后惊愕的睁大了双眼。
　　光芒。
　　仿佛小型太阳般充满了温煦能量的神圣光芒从天空中陡然降下，恰到好处降落到了魔法分身前方不远处的位置。
　　“迪路兽。”
　　身上仍散发着光芒的嘉儿低头望了眼退化为咪罗兽的迪路兽，理解了嘉儿意思的咪罗兽用力点了点头，从魔法分身怀中挣脱出来，用力跳向了身前的那束神圣光芒之中。
　　“咪罗兽进化....................天女兽！”
　　从那道陡然落下的神圣光芒中汲取到了力量，咪罗兽开始不断的向上进化着，从幼年期的咪罗兽进化为成长期的小狗兽，又从成长期的小狗兽进化为了成熟期的迪路兽，沐浴在神圣光芒中的迪路兽身体变得修长起来，重新进化为了完全体的天女兽。
　　“妖女兽，你也过去。”
　　在看到迪路兽重新进化成天女兽后，嘉儿又将视线静静投到了小火焰兽的身上，低声的对着小火焰兽说道。
　　“.....开什么玩笑！你让我到那神圣光芒下面去？等、等等啊喂！”
　　被嘉儿那与平时不同的冷漠眼神吓了一跳，但小火焰兽还是故作淡定的拒绝着嘉儿，直到她被嘉儿一把抱了起来，像是投篮般扔向了前方的神圣光幕中。
　　小火焰兽惨叫着在空中划过一抹弧度，然后被嘉儿这位二年级的小萝莉精准无误的投到了天女兽的身边。
　　从小火焰兽进化到小恶魔兽，又从小恶魔兽进化成黑迪路兽，最后黑迪路兽进化为了完全体的妖女兽。
　　妖女兽最终也是借助了那神圣力量进化回了完全体，并没有受到丝毫神圣力量的伤害，这让重新进化回完全体的妖女兽满脸古怪的观察着这束神圣光幕。
　　在天女兽与妖女兽重新恢复力量再度出现后，那神圣光幕依旧没有消失，从上方依旧倾泻而来，只是其中已经不再蕴含丝毫的能量，只是单纯的一个传送通道罢了。
　　八神嘉儿将身子转向了利维坦兽的方向，此时，这位嫉妒魔王已经开始在合拢自己的嘴巴，要将陆明连同海水一起卷入自己的腹中。
　　退化为小妖兽的陆明只能无力漂浮在海中，看着自己距离利维坦兽的肚子内部越来越近，抬起手来拼尽全力召唤出冰元素砸在k的身体内部，然而成长期的力量根本无法动摇到利维坦兽的分毫。
　　“陆明哥哥.....”
　　在利维坦兽即将彻底闭拢上嘴巴的那一刹那，八神嘉儿身上散发出的白色光明猛然收束起来，化为一道光箭向着利维坦兽的口中疾射而去。
　　而随着八神嘉儿身体盈溢出来的白色光芒消逝，她自己也是轻轻闭上了眼睛，意识陷入了昏迷当中。
　　恰好在这一时刻，魔法分身的时限也到达了，帝狮兽模样的分身化为粒子消散在空中，昏迷状态的八神嘉儿无力的向着下方的黑暗之海坠落而去。
　　在下一刻，陷入昏迷中的嘉儿被天女兽温柔的抱在了怀中。
　　抱着八神嘉儿的天女兽转头与妖女兽对视了一眼，相互点了点头，妖女兽释放出暗黑波动，召唤出猩红蝙蝠群带着嘉儿离开，去寻找陆地，而天女兽与妖女兽两位数码兽则是再度站到了利维坦兽的身前。
　　遍体鳞伤，并且非常疲惫的陆明，随着利维坦兽闭拢的嘴巴，眼前陷入了一片黑暗，然而，在视线陷入彻底黑暗的前一瞬间。
　　他看到了光。
　　白色的光芒以箭矢姿态射入了陆明体内。
　　当那白色箭矢射入陆明身体中后，陆明突然感觉到战斗后的疲惫全部一扫而空，整个身体又焕发出了崭新的活力，数码核在雀跃的跳动着，从数码核的内部涌现出了强大的力量。
　　陆明仿佛能够听得到自己体内数码核在不断跳动的声音，那强大的能量充盈在他的身体中，让他陡然间有了种无所不能的错觉。
　　感受着身体中充盈的能量，正在随着海水向着利维坦兽腹中流去的陆明眼前突然闪现出了熟悉的进化树界面来。
　　在此时此刻，数码兽养成系统进化树界面上的所有选项分支都莹亮了起来，就连之前进化过的巫师兽S、恶魔兽、吸血魔兽等进化分支也被重新莹亮起来。
　　然而吸引住陆明视线的，绝对不是那些重新莹亮起来的灰暗图像，而是出现在最顶层的，伫立在树状图顶层的那些，属于究极体的图像。
　　理论上只有在选择了完全体的进化分支后才能看到的究极体进化分支，在那道光之箭矢的作用下此刻奇迹般的全部显示出来，而且还是可以选择进化的状态！
　　陆明没有犹豫，他直接抬起手来，想都不想的毅然在眼前进化树界面上点击了几下，顺着树状图的路线按过去，最后手指停在了那位一直想进化为的究极体图像上。
　　陆明感觉到自己的身体开始发热起来，他的身影从小妖兽几经变换，从小妖兽进化为巫师兽S，又从巫师兽S进化为了巴力兽。
　　当手指停在那究极体身影上的时候，陆明的身体散发出了至今为止最为强大的进化光芒。
　　究极进化――――
　　堕天地狱兽！
　　=================================
　　因为有智障加群喷人捣乱，所以暂时会闭群一段时间，请各位想加书评的读者老爷们耐心等待一段时间，过段时间书群会重新开放的。


第八十八章   暴食魔王
　　在将立于进化树状图顶端的堕天地狱兽图像点击下去后，陆明的身体便被进化的光芒笼罩住。
　　恢复了能量的陆明自然不会再被随波逐流的被海潮所驱使，升入空中的身形在进化光芒中逐渐改变着，光芒中的陆明转头向着海潮涌去的利维坦兽身体内部望了一眼，又向着外面那已经彻底闭合起来的巨口方向望了一眼。
　　陆明毫不犹豫的转身向着已经闭拢的巨口方向纵身飞去。
　　如果向着利维坦兽身体内部继续前进的话，说不定能够找到利维坦兽的弱点，甚至再幸运一点找到数码核也不是不可能，依靠进化为堕天地狱兽后得到的力量，陆明完全有着在利维坦兽身体内部自保的余裕。
　　但是，陆明对于在利维坦兽巨口彻底闭合前一瞬间照射进来的光之箭矢有些在意。
　　在之前的时候，他确实是有了足够进化为究极体的数据积累，但是与此同时，他也已经耗尽了所有的力量，在汹涌的海潮中根本无法做到呼唤系统点击进化树的动作。
　　那道光之箭矢带来的力量使得陆明恢复了活力，也让数码兽养成系统进化树上所有的进化分支都被点亮，就连现在进化为究极体后，他也能感受到那份光芒仍存在于体内，为自己提供着庞大的力量。
　　而此时在外面能够做到这种事情的人，毫无疑问就只有八神嘉儿一人了。
　　如果自己跑去利维坦兽身体内部大闹一番，或许能够找到消灭利维坦兽的关键，但是在外面的八神嘉儿与咪罗兽和小火焰兽就绝对会死！
　　在高速的飞行间，笼罩在陆明体表的进化光芒逐渐消退，显露出了他进化为究极体后的强大身姿。
　　身穿点缀着银色装饰的暴走族风格黑色机车服，左臂上缠绕着红色围巾，身后是黑色的粗壮尾巴，
　　陆明的究极体姿态是有着黯金色头发，脸部带着暗紫色的半覆盖假面，假面下是一对赤色的坚毅双眸，在暗紫色假面中央位置还有着一只竖立红色眸子的强大数码兽。
　　其名为――
　　“堕天地狱兽！”
　　来到利维坦兽那紧紧闭拢起来大口前的陆明抬起了右手来，带着手套的右手泛起了幽幽的黑色光芒，陆明将泛着黑色光芒的右手赫然向着利维坦兽那紧紧闭合的森然巨齿挥了下去。
　　那是属于堕天地狱兽的得意技，暗黑利爪！
　　在暗黑利爪的强势威力下，利维坦兽那紧紧闭合起来的鲨鱼型巨大利齿顿时分崩离析，向着四处崩散而去，利维坦兽本身也是因此而痛苦的张开了嘴巴。
　　陆明迅速向着亮起光芒的出口通道纵身飞越出去，重新从利维坦兽身体内部回到了外面的世界当中。
　　虽然黑暗之海的空气冰冷了些，但相比起利维坦兽肚子中那闷到极点的环境来说，还是外面的空气更加美好，更何况黑暗之海充盈的黑暗属性，对于陆明来说也是非常舒服的。
　　从利维坦兽肚子中脱出后，回到外界的陆明一下子就看到了正在向利维坦兽进行攻击的天女兽与妖女兽，在稍微愣了下神后，微微蹙起眉头对着她们二人问起了嘉儿的下落。
　　“主人！”
　　“吸血魔兽大人！”
　　看到陆明打碎利维坦兽牙齿从k肚子中脱身后，又听到了陆明的声音，天女兽与妖女兽顿时惊喜的望向了他。
　　然后，妖女兽对陆明解释了嘉儿目前的下落，听到妖女兽用暗黑波动召唤出血蝙蝠将嘉儿带走后，微微点了点头，然后转身面对起了被他打碎牙齿的利维坦兽。
　　使用飞行魔法傲然立于空中，陆明三只赤色眼眸中带着冷然之色俯视着下方的嫉妒魔王，伸手将两只霰弹枪从腰间拔出，双手握着两只霰弹枪，陆明将霰弹枪的枪口直直对准了利维坦兽。
　　堕天地狱兽，究极体，魔王型，病毒种。
　　拥有统治众多恶魔型数码兽的能力，却坚持自己孤高存在的魔王型数码兽，据说只要他想，即可立于「噩梦军团」的顶端，不过据说还有凌驾于堕天地狱兽兽之上的魔王型数码兽存在。
　　手持爱用的霰弹枪「茄子」，驾驶巨大的摩托车型机器「贝希摩斯」，个性冷酷无情，自尊心极强，不过绝不会以多欺少攻击弱者。
　　得意技是挥舞锐利的钩爪斩裂敌人的「暗黑利爪」，必杀技是用两把霰弹枪连射的「双重冲击」。
　　在将双枪茄子的枪口对准利维坦兽庞大身躯的时候，陆明的眼前忽而陷入了一片黑暗。
　　他似乎来到了一片缥缈而虚无的特殊空间内，这空间中不存在空间，也不存在时间，唯一存在的，是陆明眼前那扇巨大的门扉。
　　黑色门扉像是在被什么遮掩着般看不清晰，不过陆明能够看到黑色门扉之上那莹亮着的七个纹章，而就在此时，那七个纹章中金色的纹章闪烁的频繁起来，从那金色纹章中放射出一道金色光芒照耀在了陆明身上。
　　陆明眨了眨眼睛，此时他依旧站在黑暗之海的上空中，刚才看到的那扇大门仿佛是幻觉般烟消云散。
　　然而陆明知道那并不是幻觉，他抬起头来，看到了自己头顶上方闪现出来的金色纹章，感受着金色纹章为自己提供着的力量，他的嘴角露出了一丝笑意。
　　那是象征着金星的暴食原罪印记，只有七大魔王才会拥有的大罪徽章。
　　这倒是意外之喜，陆明也没有想到自己一进化就能够得到暴食印记，拥有暴食印记，得到印记力量加成的堕天地狱兽才是真正的暴食魔王。
　　有了暴食印记的力量加成，陆明对于战胜利维坦兽的把握又大了一分。
　　七大魔王的实力等级，是按照各自所代表的原罪等级来排序的，其中傲慢第一、嫉妒第二，而暴食之罪则是第六位，也就是倒数第二位。
　　陆明此时向利维坦兽挑战，就相当于倒数第二在向发起正数第二挑战。
　　但那又如何，真正的战斗，绝对不是只看实力排行就能够决定胜负的。
　　“来吧，利维坦兽，这次是....真正的死斗了！”
　　陆明紧握着双枪茄子，如此说道。
　　====================================
　　求推荐票求月票求刀片！


第八十九章  陆明的新武器
　　“来吧，利维坦兽，这次是....真正的死斗了！”
　　陆明紧握着手中的双枪茄子，对着利维坦兽冷冷说道。
　　“那个印记....原来如此，你就是第六位的暴食啊。”
　　利维坦兽吐出了一口带着血的鲨鱼锯齿，巨大的锯齿碎屑掉落入黑暗之海中，砸出了阵阵浪花，k死死盯着从自己嘴里突破出来的陆明，忽而如此念叨着。
　　七大魔王的诞生顺序是按照原罪顺序来进行排列的，由强到弱逐渐诞生，利维坦兽是从第四位的懒惰魔王贝尔菲兽诞生后开始沉睡的，因此k也不知道如今七位魔王型数码兽诞生出了几个。
　　直到k看见陆明身上出现了代表暴食的大罪徽章为止。
　　如果在陆明之前就已经出现堕天地狱兽的话，陆明只有亲手杀死前一位暴食魔王，或者那位暴食魔王因为其他原因死亡后才能够得到原罪印记。
　　一进化就得到了暴食的原罪印记，也就说明这世界上目前就只有k眼前这一位堕天地狱兽。
　　傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食的主人都已经出现，那么七大魔王的席位就只剩下那色.欲还空缺着了。
　　“别以为同为七大魔王我就会留手，暴食哟，诞生后并殒灭吧！”
　　很显然，利维坦兽丝毫没有顾忌同为七大魔王的因缘，仍然是打算全力出手消灭陆明。
　　利维坦兽抬起了那两条深红的魔尾来，连空间都为之破碎的巨尾抽击再度向着陆明抽了过去。
　　然而这一次，进化为暴食魔王的陆明三只红色眼睛微微晃动一下，紧盯着利维坦兽的尾巴，完完全全将k的动作观察了下来，陆明用力侧过身子向后飞去，闪过了利维坦兽甩来的深红尾鞭。
　　利维坦兽用力甩出的深红尾鞭落在空中，仿佛神话中的摩西般，将整片黑暗之海平整的分成了两半，深红魔尾所落下的那条直线出，直接显露出了黑暗之海深海处的地面来。
　　在利维坦兽魔尾攻击停下后，那闪烁着零与一数据流的空间才开始缓慢恢复，向着两边分去的黑暗之海也缓缓重新合流起来。
　　因为利维坦兽双尾落下时掀起的气浪与海水，天女兽与妖女兽不得不伸出手挡在身前防御着，但即使这样她们也是被向着远处吹飞了一段距离。
　　作为利维坦兽双尾所攻击的对象，陆明所面对的气浪自然是最强的，他眯着眼睛迎接扑面而来的劲风，抬起手来向着利维坦兽的尾巴不断扣动扳机。
　　两把霰弹枪狂暴的喷吐着火舌，茄子中射出的子弹全部命中到了利维坦兽那巨大而粗壮的尾巴上，绽放出了阵阵的血花。
　　借着扣动茄子带来的冲击力，陆明在空中转了下身，望着正张开大口向自己咬来的利维坦兽，他伸出了手来，手掌上奏响了上千只鸟类一起鸣叫般的声音，紫色的雷光正于陆明手掌上绚烂的闪耀着。
　　陆明挥出手去，向着利维坦兽探过来的脑袋释放出雷云闪电，紫色的雷霆从陆明手中脱出，闪电般的劈在了利维坦兽那覆盖着银色坚固鳞片的脑袋上。
　　借着雷云闪电轰击的冲击力，陆明身体在空中高速向前冲去，很快便是绕过了利维坦兽向他露出的，满是密集而尖细大型锯齿的血盆大口。
　　身处空中，陆明却是将手掌向着下方什么都没有的虚空中按去，从虚空中浮现出的，是一辆通体黑色的巨大机车。
　　陆明跨坐在从虚空中浮现出的巨大机车上，用力扭动着车把，将沉睡着的怪物从深眠中唤醒，发出了响亮而深沉的轰鸣声。
　　陆明驾驶着从沉眠中醒来的机车怪兽，以利维坦兽那巨大到极点的身躯作为行车道，在利维坦兽的身体上肆意的驰骋着。
　　陆明座下机车的名字是贝希摩斯，传说中上帝在创世纪第六天与利维坦一起创造出来的魔兽，又被称为比蒙巨兽。
　　而如今，贝希摩斯在陆明的操控下，正以极快的速度在利维坦兽的庞大躯体上高速驰骋着。
　　在选择进化为堕天地狱兽后，属于堕天地狱兽的坐骑贝希摩斯便是被发送到了数码兽养成系统的空间中，只要陆明念头一动就能够召唤出来。
　　任凭利维坦兽如何晃动身体，陆明依旧驾驶着贝希摩斯稳稳在利维坦兽那庞大的身体上行驶着，同时在眼前呼唤出了数码兽养成系统的弹窗，以意念点击系统购买了某件物品。
　　陆明将握着贝希摩斯车把的右手向着旁边伸出，当右手紧握起来的时候，手中已经出现了一把银白色的利刃。
　　那白色利刃的剑柄处镶嵌着一颗红色宝石，仔细看去，那剑柄末端竟是有着生物般的利齿，而那银色剑刃的剑格也像是昆虫的角一般。
　　陆明将手中握着的银白色利刃向着下方插去，那银色利刃突然镀上了一层灿烂的光芒，在陆明的力量下，如同切割奶油般轻易的刺破深红鳞片，贯穿进了利维坦兽的身体中。
　　这是陆明从数码兽养成系统中购买的武器，虽然他更想挥动的是究极战刃王龙剑啊奥米加圣剑啊天羽羽斩这样数码世界数一数二的名剑，但奈何实在是囊中羞涩，以目前的养成点数根本兑换不起。
　　像是奥米加圣剑，直接造就了究极体的帝皇龙甲兽圣骑士形态，这些名剑的威力可想而知。
　　于是陆明只好退求其次，选择了手上握着的这银白色利剑了。
　　就算是这柄银色利剑，也是足足花去了陆明积蓄下来的一半点数，不过正使用着银色利剑的陆明并没有对这个价格感到不满，以银色利剑的威力，却是值得那个价格。
　　这银色利剑实际上是一只数码兽，成熟期的刃古加兽。
　　虽然只是成熟期，但它的全身都是由时之数码合金所打造而成的，如果使用必杀技成群落下，就算是究极体也得当场饮恨不可。
　　当然，养成系统所提供的刃古加兽已经没有了意识，真正成为了一柄武器，铭刻在刃古加兽本能中的必杀技如今也成为了刃古加剑所自带的技能。
　　而陆明此时使用着的，正是刃古加剑自带技能之一的闪光刃！
　　==============================
　　求推荐票求月票求刀片！


第九十章  我特么射爆！
　　银色利刃上镀上了一层耀眼的金色光芒，仿佛化身为极光之刃般轻而易举刺透利维坦兽的深红鳞片，切割着利维坦兽那掩藏在厚重鳞片防御下的血肉。
　　鲜血飞溅着，贝希摩斯喷吐着烟尘，以极快的速度在利维坦兽身体上肆无忌惮蹂躏着，而刃古加剑也是在利维坦兽的身体上切割出了赤色的伤痕。
　　虽然刃古加剑的长度相对于利维坦兽那庞大到极点的身躯而言有些微不足道，但依旧能够让利维坦兽感受到痛楚。
　　即使利维坦兽在痛楚之下激动的翻腾于深海之中，陆明也是傲然驱动贝希摩斯这只机车怪兽，稳当的在利维坦兽身上行驶着。
　　即使偶有失误，在发射茄子子弹的反冲力，以及飞行魔法的修正下，也是很快就能重新在利维坦兽身体上驾驶起来。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　被陆明驾驶着贝希摩斯在身体上肆意驰骋，并且不断蹂躏着自己的身体，利维坦兽发出了带着痛苦与愤怒意味的巨声咆哮。
　　k抬起一条深红色的巨大尾巴来，从陆明前进的方向那边快速扫了过来，试图将陆明从自己的身体上扫飞出去。
　　三只赤色眼眸微微闪动着，陆明将利维坦兽的尾巴动向收归眼底，手中握着的刃古加剑忽而回归到了系统空间中。
　　陆明将空闲下来的右手重新放到了贝希摩斯的车把上，面对利维坦兽全力抽过来的赤色尾鞭，不退反进，全力驱动驾驭起了贝希摩斯，将速度又是向上提升到了一个危险的层次。
　　体内暴食大罪徽章与光之箭矢的能量依旧充盈着，让陆明有种不发泄出来不痛快的感觉，在暴走般的疾驰中，他痛快的大笑了起来。
　　贝希摩斯仿佛也是在这大冒险般的举动中感受到了相当的刺激般，轮胎以极速转动着，它发出了自出场以来最为高昂的轰鸣声，带着陆明以极致的速度向前冲锋而去。
　　看到陆明加速贝希摩斯向着利维坦兽挥过去的巨尾冲去，天女兽与妖女兽都是睁大了眼睛，下意识就想要惊呼出来，然而还没等她们真正叫出来，后面发生的一幕便是让她们惊愕的呆愣在原地，那声惊呼死死的停在了嗓子眼中。
　　陆明在利维坦兽深红尾鞭迎面袭来之际，在那千钧一发的时刻中，三只赤色眼眸同时向着左方望去，他用力提起了手中握着的贝希摩斯车把，沉重的机车怪兽在陆明操纵下，极为配合的将前轮提了起来。
　　剧烈旋转着的漆黑车轮摩擦在利维坦兽袭来的深红魔尾上，乍然间迸射出了刺眼的火花，处于高速行驶状态下的贝希摩斯毫无疑问的将深红魔尾当做车道，带着陆明一起攀爬到了利维坦兽的尾巴上。
　　察觉到陆明顺着自己的尾巴行驶上去后，利维坦兽更加用力的甩着尾巴，试图将陆明从自己的尾巴上甩飞出去。
　　然而在利维坦兽将陆明和贝希摩斯甩下自己身体之前，将贝希摩斯驱动到极致的陆明已经主动的从k尾巴上脱离了出来。
　　穿越过利维坦兽尾巴的尖端，突破了终点的陆明在空中划过一个弧形的半月形状，赫然来到了利维坦兽脑袋的正上方。
　　陆明咧开嘴来，双腿紧紧夹住胯下的贝希摩斯，将双枪茄子握在手中，枪口遥遥对准了下方的利维坦兽，疯狂的扣动起了手中的扳机。
　　从两只霰弹枪中狂暴的喷吐起了火舌来，铺天盖地的子弹向着利维坦兽倾泻而去，刺眼的火花与殷红的血花双双开始在利维坦兽的头部位置齐齐出现起来。
　　在利用霰弹双枪发射子弹的时候，陆明还特意将雷云闪电的力量加持到了茄子的子弹上。
　　普通的茄子子弹射击在利维坦兽防御最为坚固的头部位置时只能撞击出火花来，而附加了雷电的雷属性附魔子弹，却是能够在利维坦兽脑袋上炸出一片血花来。
　　虽然陆明也想利用火焰魔法制作些火焰属性的附魔子弹，但是以他目前的熟练度而言还只能在短时间内制作一种属性的附魔子弹。
　　如果使用雷属性附魔子弹，就无法使用炎属性附魔子弹，反之亦然。
　　不过在附魔子弹中夹杂着无属性子弹这点还是没有任何问题的。
　　相对于无属性与炎属性，自然是雷属性的附魔子弹在对抗利维坦兽的时候更加有效，因此陆明毫无疑问选择了使用雷属性附魔子弹。
　　在陆明即将被贝希摩斯带着从利维坦兽眼前飞窜而过的时候，陆明发射出去的雷属性附魔子弹终于命中到了他想要射击的位置。
　　两颗闪烁着雷霆的霰弹枪子弹高速旋转着，以极快的速度命中了利维坦兽的那两只睁大了的猩红兽瞳，溅射出了一片血花。
　　附加在两颗子弹上的雷属性力量在命中目标后瞬间爆发出来，利维坦兽顿时感觉双眼中传来一股刺刺的麻痹感觉，接而袭来的是剧烈的痛楚，鲜血顺着眼眶流了下去，仿佛利维坦兽流下了鲜红的魔鳄眼泪一般。
　　k的眼前此时完全陷入了一片黑暗。
　　在敌人面前无法视物的恐慌与身体各处不断传来的痛楚让利维坦兽疯狂起来，k纵声咆哮着，身体在黑暗之海中不断翻腾滚动着，无差别攻击着周遭的一切。
　　“呼――多谢了，搭档。”
　　仍在贝希摩斯惯性下飞驰在空中的陆明呼出一口气，伸手拍了拍胯下的机车怪兽，然后将其收回到了系统的空间中。
　　现在已经陷入疯狂的利维坦兽抬起两条深红魔尾连自己都抽打起来，同时还像是疯狗般向着四周撕咬着空气，在这种情况下陆明已经无法再像刚才那样驾驶贝希摩斯驰骋在利维坦兽身躯上肆意驰骋了。
　　不过就算刚才没有射中利维坦兽的眼睛，陆明也无法重现一次刚才的操作了，之前主要靠的是出其不意，在利维坦兽有了防备后，想要再对k造成像样的伤害就很难了。
　　就算是刚才那一番惊心动魄的举动下，陆明真正对利维坦兽造成的像样伤害也就是射瞎了k的眼睛。
　　利维坦兽疯狂向着四周无差别攻击着，突然一条深红魔尾袭向了陆明所在的位置，陆明屹立于空中，并没有选择退避，想要尝试着接一下利维坦兽的攻击测试下自己如今的力量。
　　然而利维坦兽的深红魔尾还没落下，陆明的身体便是陡然向着后方退避了开来。
　　那并非是陆明本人的举动，也并非是敌人所做的措施。
　　将陆明抱住，把他带着从利维坦兽即将落下的攻击脱离出来的，是天女兽。
　　身为暴食魔王的陆明自然察觉到了天女兽飞过来的行为，不过他没有挣扎，顺势躺在天女兽怀中被她抱着飞离了原处。
　　深红尾鞭落在了陆明刚才所在的位置上，炸起了惊天的浪花来。
　　陆明侧目望了眼还在疯狂攻击着周围的利维坦兽，眯起眼睛享受般的蹭了蹭身子，感受着身后那软软的触感，顿时感觉到了无比的放松。
　　“主人，再对我们做一次刚才做的吧！”
　　抱着陆明飞到了妖女兽的面前，天女兽脸上稍微带着点红晕的松开手臂，看着转过身来面对着自己的陆明坚定的说道。
　　陆明在听到天女兽的要求后微微一愣，诧异的望了眼天女兽，然后又瞧了瞧妖女兽，只见两位数码兽的脸上都带着同样的坚定表情。
　　“你们确定么？”
　　陆明迟疑了一下，皱着眉头问道。
　　==============================
　　求推荐票求月票求刀片啦！


第九十一章  真正的混沌降阶！
　　在陆明进化为堕天地狱兽之前，他便是已经利用数码融合机让天女兽与妖女兽合并进化为了究极体的莫斯提兽。
　　然而心灵不能统一，而且还对彼此有着排斥心理的天女兽与妖女兽，只是维持了一小会儿发挥不了多少力量的莫斯提兽姿态，便是在排斥之下解除了合并进化，而且因为能量耗尽退化回了幼年期。
　　虽然现在因为嘉儿的力量而重新进化为了完全体，但如果重复之前的行为，那么毫无疑问她们还会再次退化回幼年期去。
　　“嗯！有了上次的经验之后，这次我...我们应该能够稳定住莫斯提兽的状态了。”
　　天女兽顿了顿后，如此对着陆明说道。
　　“虽然还是不太乐意和这个家伙合体，但是为了战胜那个大鳄鱼我还是可以牺牲下的....这次我会好好配合她。”
　　妖女兽抱起胳膊有些不情不愿的转过头去说道，不过在说到最后的时候，她也是露出了认真的表情。
　　“既然这样的话，那就再来一次吧。”
　　看到天女兽与妖女兽都已经下定决心，陆明也是决定支持她们。
　　将黑色的数码融合机握在手中，陆明将其中黯淡了许多的黑暗斗士之魂取出，重新存储到了系统空间中，然后将数码融合机对准了天女兽与妖女兽。
　　天女兽与妖女兽相互对视了一眼，天女兽微微点了点头，妖女兽脸上稍微露出了点嫌弃的表情，但也是对天女兽点了点头。
　　接着，她们两个的身体忽而炸裂为黑与白二色的数据粒子，漫天的黑白二色粒子涌入了陆明手中握着的黑色数码融合机当中。
　　“天女兽，妖女兽，合并进化――――”
　　收容了两位完全体数码兽数据的黑色融合机屏幕上快速闪过了天女兽与妖女兽的图像，陆明按下了融合的按键，然后将她们的数据重新释放了出来。
　　黑白二色的数据粒子在空中飞舞着释放出来，以DNA螺旋状在空中传播着，最终聚合在了一起，焕发出了强烈的光芒。
　　“莫斯提兽。”
　　黑白二色的光之茧猛然炸裂开来，六只圣洁的白色羽翼，六只深沉的漆黑羽翼同时伸展开来，穿着黑与白二色铠甲的天使型究极体数码兽，再度出现在了这片黑暗之海的上空。
　　“感觉怎么样？莫斯提兽。”
　　陆明仔细注视着挥翼降落到自己面前的莫斯提兽，微微蹙眉询问着她的感受。
　　“没问题，暂时已经稳定下来了，主人/吸血魔兽大人。”
　　天女兽与妖女兽的声音同时响起，从莫斯提兽的口中竟是出现了叠声，而且同时以两个不同的称呼在叫着陆明。
　　“.....保持天女兽那样叫我就好了。”
　　突然感觉到有些诡异的陆明默默眨了眨眼睛，对着莫斯提兽如此说道。
　　事实上，陆明听着妖女兽一直在叫自己吸血魔兽大人也有些厌倦了，在现实世界的时候为了表面自己的身份，让妖女兽在被选召孩子们的面前称呼自己吸血魔兽大人是必要的手段，在已经和孩子们摊牌的现在，也该是让妖女兽把对自己的称呼纠正过来了。
　　“....是，主人。”
　　莫斯提兽稍微愣了下，然后点了点头，继续使用天女兽的习惯称呼着陆明。
　　“那么，趁着你还能维持住究极体的姿态，继续之前没有完成的战斗吧。”
　　陆明微微咧嘴，握着两只霰弹枪的双手举在眼前，转过身去面对着仍在疯狂攻击着四周的利维坦兽。
　　仔细望去，利维坦兽那被雷属性附魔子弹所破坏的双眼已经停止了流血，正在缓慢的进行着自我修复。
　　“是！”
　　莫斯提兽用力点了点头，紧紧跟在陆明的身后向着利维坦兽飞了过去。
　　“双重冲击！”
　　陆明纵身飞到了还在不断向着周遭疯狂攻击着的利维坦兽上空处，不断向着k那庞大的身体扣动着手中茄子双枪的扳机，并且不断对霰弹枪中的子弹进行着雷属性的附魔。
　　闪耀着电光的子弹从双枪茄子中倾泻而出，在利维坦兽的身体上激起了一阵阵的血花，然而陆明的攻击还无法给予利维坦兽决定意义上的重创，霰弹枪的枪击只是让陆明将自己的位置暴露给了利维坦兽。
　　果不其然的，受到陆明枪击后的利维坦兽微微一愣后，顿时抬起两条深红魔尾来向着陆明所在的位置全力抽去。
　　然而根本就不需要观察，早就预料到利维坦兽举动的陆明在空中回避一下，轻而易举的躲开了利维坦兽的反击。
　　陆明向着旁边闪避而去，显露出了位于他身后的莫斯提兽。
　　这位同时具备着光暗之力的数码兽，此时正在同时行驶着光与暗之力，六只白色的天使之翼，六只漆黑的恶魔之翼肆意伸展着，莫斯提兽寄宿着圣魔之力的双手手腕亮起了赤与蓝的光辉。
　　光暗之力交织在一起，在莫斯提兽伸在胸口处的手掌中凝聚出了一个幽紫色的能量球，莫斯提兽挥动着身后黑白二色的十二只羽翼，先是抬脚踢飞了利维坦兽挥来的一只深红魔尾，然后在空中做出回旋踢的动作将另一只深红魔尾也踢飞了出去。
　　最后，趁着利维坦兽因为两条尾巴被踢飞，亲自张开那仿佛能够吞噬掉整个天空的狰狞大口，将那魔颚向着莫斯提兽笼罩而去。
　　望着向自己笼罩而来的狰狞巨口，莫斯提兽不但没有任何的动摇表现，反而在嘴角勾勒出了一丝冷笑出来，迎着利维坦兽张大的巨口，莫斯提兽用力将手中光暗之力凝聚而成的幽紫色能量球扔了过去。
　　“这才是真正的....混沌降阶！”
　　幽紫色能量球绽放出了赤与蓝交织着的能量圆环出现在外围，旋转着，以极快的速度消失在了利维坦兽的腹中。
　　在将混沌降阶能量球扔到了利维坦兽的腹中后，莫斯提兽也是离开了原地，回到了陆明的身后，静静观望着利维坦兽的状态。
　　===================
　　推书：我唯独不想被你攻略
　　一觉醒来，楚岳发现自己重生了，重生回到了十年之前，还变成了女生。
　　而那个前世绿了她的前女友兼青梅竹马，现在又再一次出现在了她的面前，以追求者的身份。
　　“对不起，我唯独不想被你攻略”-by楚月
　　听说因为某种不可描述的原因，书客最近两天会停止吐槽功能的使用，如果读者老爷们发现突然不能发间贴了的话，不要惊慌，过两天就继续开放了。
　　所以求推荐票月票和刀片啦！


第九十二章  然而我拒绝
　　莫斯提兽将凝聚出来的混沌降阶能量球扔到了向着她张开大口咬去的利维坦兽腹中，然后挥动十二只羽翼抽身回到了陆明的身后，与陆明已经静静观察着利维坦兽的反应。
　　利维坦兽因为双目无法视物的原因，无意间被莫斯提兽将幽紫色能量球从嘴巴位置扔到了身体内部去，在利维坦兽身体内部完全爆发出威力来的混沌降阶使得利维坦兽发出了剧烈而痛楚的哀嚎。
　　深红色的巨大鳄鱼僵直了身子，像是死去了一般挺直在黑暗之海上，偶尔利维坦兽的身体会抽.搐般的动弹一两下外，暂时没有了其他的动作。
　　陆明与莫斯提兽在上空位置看的清清楚楚，在混沌降阶能量球没入了利维坦兽腹中后，k的身体在爆发出来的混沌降阶力量下，骤然间扭曲了起来，那庞大的身体像是要被自己体内中的黑洞扭曲着吸走一般变形着。
　　不过在利维坦兽腹中产生的异次元大门还是没有支撑到完全将利维坦兽吸入其中的时候，在混沌降阶所开启的异次元大门闭拢起来后，利维坦兽那扭曲着变形的躯体才恢复了原状。
　　不过饶是利维坦兽恢复了原状，k的气息也开始变得萎靡起来，像是受到了很大的创伤一般。
　　从身体内部爆发出来的混沌降阶，虽然没有将利维坦兽整个身体都吸入扭曲的异次元世界中，但也是对k造成了极大的伤害。
　　先是强大的光暗之力在k脆弱的体内爆发出来，然后又是被光暗之力开启的异次元之门散发出极致的吸引力，将k的身体向着未知的异次元当中吸收过去。
　　虽然依仗着那庞大数据量所构建成的巨大躯体，利维坦兽并没有真正的被吸入异次元当中，但即使是这样，k也是在混沌降阶的威力下，大致失去了四分之一的数据量。
　　这是有史以来，除了与光明兽堕落形态的战斗外，k唯一一次受到如此程度重创的战斗。
　　虽然失去了双目，但利维坦兽仍是察觉到了刚才攻击自己的力量属性，依旧是那熟悉的光暗之力....明明之前在面对这一招的时候，自己随意就能够将之破解，为何这次的威力却是如此之大。
　　圣魔同体....真的都如此强大么.....
　　利维坦兽躺在冰冷的黑暗之海中，奋力的撑起身子来，仰天发起了愤怒的咆哮。
　　在将心中燃烧着的躁动情绪稍稍通过怒吼发泄出来后，利维坦兽没有再像先前那样无差别攻击周遭的一切，k开始强制让自己冷静下来，去观察着四周的风吹草动。
　　实际上，利维坦兽并没有多少与自己势均力敌，甚至是能够在自己手底下撑住数招的数码兽战斗的经验。
　　在以往的情况下，任何数码兽的攻击都无法突破利维坦兽那深红鳞片的防御，双重深红魔尾横扫之下能将千军万马扫为数据，巨大而尖锐的鲨鱼利齿能够将万物都轻易咬断。
　　所有的数码兽都只能匍匐在嫉妒魔王那庞大无比的身躯下，笼罩在k的阴影之中。
　　除了在很久以前与傲慢魔王光明兽堕落形态的那一战，利维坦兽的战斗，基本上都是只需要摆摆尾巴，张开利齿咬过去就能够将敌人彻底粉碎掉了。
　　在感受到了败亡的预兆后，利维坦兽不得不强制让自己冷静下来，开始谨慎的对待起了自己如今所面对着的敌人。
　　就算是新生的暴食魔王，那也是屹立于黑暗系数码兽顶点的七位魔王型数码兽之一。
　　而且，那个由天女兽与妖女兽合并进化而来的圣魔同体数码兽也是分外棘手，虽然还没有达到光明兽堕落形态那么绝望的程度，但也是足够对自己构成像样的威胁了。
　　“莫斯提兽，刚才的攻击还能再来一次么？”
　　陆明看着气息明显萎靡了不少，也变得危险了不少的利维坦兽，微微侧头对着身后的莫斯提兽轻声问道。
　　“嗯，还可以再使用一次，不过再来一次后，合并进化就必须要解除了....主人，不如我们趁着这个时候，把嘉儿找回来，然后依靠那边的通道回到数码世界去吧？”
　　莫斯提兽先是点了点头，表示自己还可以使用一次的混沌降阶，然后她稍微犹豫了下，指了指不远处的神圣光柱，对着陆明提起了建议来。
　　在黑暗之海这片漆黑颜色的海面上，那道神圣光柱是如此的惹眼，陆明从利维坦兽身体中冲出来的时候便是已经注意到了那道耀眼的光柱。
　　想来是与自己之前搭乘被选召孩子们便车时候的光柱同样的作用，恒常性为了将嘉儿与迪路兽接回数码世界而特意开启的大门。
　　陆明不爽的盯了眼那散发着神圣光芒的通道，自己当时可是只想搭个便车，去把在数码世界中肆虐着的黑暗四天王消灭掉，夺取数据赚取点数，从利益角度上是来说，他们的目的是一致的，陆明根本没有想过对恒常性怎么样，结果却还是不小心被恒常性给阴了。
　　阴自己就阴自己吧，结果还把被选召孩子中最重要的八神嘉儿也给一起送到了黑暗之海里，这下好了吧，还要恒常性k自己费劲重新打开通往黑暗之海的大门，接下来还得依靠陆明的力量将迪路兽与嘉儿送回数码世界中去。
　　如果恒常性有实体，而且出现在自己面前的话，陆明真想打上几拳泄泄愤.....打烂还是算了，数码世界不能没有主机，不然指不定要出什么乱子。
　　“很不错的建议，莫斯提兽，这是目前脱离险境最为稳妥的方法了。”
　　陆明嘴角带着笑意点了点头，莫斯提兽听到陆明的话后也是松了口气，她毕竟是依靠程序强行合并进化来的，心灵还无法完全统一的天女兽与妖女兽，根本发挥不出莫斯提兽真正的力量，而且很容易就从合并进化状态退出出去。
　　“但是我拒绝。”
　　====================
　　求推荐票求月票求刀片啦！


第九十三章  暴食的胜利！
　　“....为什么？”
　　陆明那断然拒绝的话语让莫斯提兽刚刚浮现出的安心表情僵硬在了脸上，她有些不可置信的望向了陆明。
　　“我对利维坦兽的数据很感兴趣，而且，现在转身回到数码世界的话，岂不是就和落荒而逃一样了么？”
　　陆明抬起手中的双枪茄子，露出了理所应当的笑容，对着莫斯提兽如此说道。
　　“.....我明白了。”
　　莫斯提兽沉默了一会儿，用力的点了点头，也是没有再提起离开的话题，她选择支持陆明的决定，留在这里一起对抗利维坦兽。
　　似乎是听到了陆明与莫斯提兽的对话，远处那稳定构筑着的神圣光柱通道光芒时而强烈，时而黯淡起来，而且还剧烈晃动着，一副快要维持不住的样子。
　　陆明没有在意神圣光柱通道的异常表现，莫斯提兽稍微瞟了一眼后便是收回了视线，他们相互对视了一眼，然后接近的身体骤然高速分开，闪过了从下方深海中拔地而起的深红魔尾。
　　陆明在飞身离开的同时将霰弹枪枪口对准了利维坦兽悄无声息袭来的深红魔尾，茄子双枪的枪口中不断喷吐着火舌，闪烁着雷霆的子弹射击到利维坦兽还没来得及收回的尾巴上，在空中飞溅出了凄厉的血花。
　　陆明不断扣动着手中茄子双枪的扳机，同时又分化出了一个魔法分身出来，在将储存在系统空间中的刃古加剑取出来交给分身后，陆明重新转移到了另外的位置对利维坦兽发起了射击。
　　魔法分身接过了陆明交给他的刃古加剑，对自己施加了幻术魔法后，向着利维坦兽的脑袋前方缓慢飞去。
　　即使利维坦兽视力已经开始缓慢恢复，能够看到模糊的光芒，并且还在不断努力感知着空中的气流与气味，但k依旧没有发现刻意隐藏住自己气息的魔法分身。
　　受到过一次混沌降阶能量球在体内完全爆发伤害，疼到死去活来的利维坦兽这次总算是不再随意张开k的大口去吞噬什么，生怕再无意间吞下去个混沌降阶能量球。
　　k如今只是不断移动着身体，在海水间翻腾躲避着陆明的子弹，同时两条深红魔尾展露在空中，随时准备向任何角度发起狂风骤雨般的袭击。
　　就在陆明不断以雷属性附魔子弹攻击，莫斯提兽在一边观战减少能量消耗，偶尔帮忙补上一击光之箭矢的掩饰下，魔法分身总算是有惊无险的靠近到了利维坦兽的眼睛前。
　　魔法分身双手握在刃古加剑上，高高的将手中银色剑刃举了起来，那银色剑刃裹挟上了一层耀眼的金色光芒。
　　这是属于刃古加兽生前的必杀技，铭刻在如今刃古加剑中的剑技。
　　闪光刃！
　　魔法分身将焕发着金色光芒的闪光刃古加剑高高举起，用力挥斩下去，溅起了猩红的血花，将利维坦兽那好不容易再生出来些许的眼眸再度破坏掉了。
　　猝不及防之下右眼被闪光刃古加剑所切割，利维坦兽吃痛之下，下意识张开了大口哀嚎起来。
　　在意识到自己张开嘴巴之后，利维坦兽就回过神来，快速打算将张开的巨口彻底闭合起来，然而早就已经等着k张开大口的莫斯提兽可不会放过陆明好不容易才帮她制造出来的机会。
　　六只圣洁天使羽翼，六只深邃恶魔羽翼同时挥动，莫斯提兽飞到了利维坦兽张开的大口前，寄宿于双腕中的光与暗之力此刻正无比沸腾着，闪耀着赤与蓝的光辉。
　　莫斯提兽双手划圆虚抱在胸前，蓝色的天使之力与赤色的恶魔之力从双腕中流入到手掌前交汇在一起，两种能量交织融汇在一起，形成了幽紫色的能量弹。
　　“混沌降阶！"
　　莫斯提兽将自身的能量全部灌注到了这一击当中，将双掌之间的幽紫色能量弹握在右手中，身后十二只羽翼高速挥动间，转瞬便是来到了利维坦兽的脑袋前。
　　陆明所制造的魔法分身将刃古加剑从利维坦兽眼中抽离出来，提着刃古加剑便是向后跳去，落入空中重新向着本体陆明的方向飞了回去。
　　接替了魔法分身的位置，莫斯提兽右手中的幽紫色能量球剧烈螺旋转动着，在莫斯提兽手臂的挥动下，猛然埋入了利维坦兽眼球中被陆明魔法分身所切割出来的伤口中。
　　将螺旋着的混沌降阶能量球砸入利维坦兽的眼球中后，莫斯提兽也是赶快挥动身后十二只羽翼抽身离开。
　　在她离去之后，那混沌降阶能量球中所蕴含着的光暗之力猛然爆发出来，从利维坦兽眼球中释放出了赤蓝交织的二色螺旋光带，异次元大门再次从利维坦兽身体中打开。
　　这次异次元大门所打开的位置是在利维坦兽的眼球中，对于k的伤害无疑变得更加严重起来，当异次元大门因为时限到来而消逝为虚无后，利维坦兽此时已经彻底变得奄奄一息起来。
　　接过了魔法分身交到自己手中的刃古加剑，陆明向前飞去，伸出手来迎向了莫斯提兽，将飞过来的莫斯提兽拥入了怀中。
　　莫斯提兽的身体发出了光芒，当光芒消散完毕的时候，出现在陆明怀中的是小火焰兽与咪罗兽。
　　不过此时的小火焰兽与咪罗兽不同于上次被强制解除合并进化，被陆明抱在怀中的她们，现在都是一副精神满满的表情。
　　望着下方气息萎靡，一副重伤垂死模样的嫉妒魔王，陆明此时三只赤色眼眸中毫无波动，他一只手抱着咪罗兽与小火焰兽，另一只手高高举起了手中握着的刃古加剑。
　　银色的剑刃上闪烁着电弧，那并非是陆明雷电魔法所导致的结果，而是刃古加剑本身的属性所致。
　　不管是成长期的机甲虫兽还是紫甲虫兽，都是使用雷电进行攻击手段的数码兽，作为它们成熟期进化体的刃古加兽，自然也是具备着雷电的属性。
　　又或者说，虫系数码兽似乎都是以电作为攻击手段的。
　　银色刃古加剑上的电弧闪烁的越发频繁，雷电的力量越发强烈并且狂暴起来，陆明开始向刃古加剑灌注雷电魔法的力量，四溢的雷光不断流转在黑暗之海的上空当中，以浩然的雷霆驱散着黑暗之海上空笼罩着的阴霾。
　　不仅是雷电魔法，陆明更是将体内黑暗记忆体之力，光之箭矢力量，暴食印记力量全部灌输到了手中高举的银色剑刃中。
　　刃古加剑因为承载的巨大力量而剧烈颤动着，闪光刃剑技再度使出，在陆明输入银色剑刃中的力量下，刃古加剑逐渐改变了形状，渐渐变得巨大起来，最终化为了闪耀着金色光芒的巨大光之剑。
　　“终曲了，嫉妒。”
　　陆明单手高举着手中闪耀金色光芒的巨大光之剑，三只赤色眼眸冷冽向下俯视着动弹不得的嫉妒魔王，做出了最后的审判。
　　然后，向着利维坦兽，带着浩然雷光的巨型光之剑赫然挥下―――
　　斩！
　　先是凄厉的紫色雷霆之刃从巨型光之剑尖端飞出，紧随在其后的是那巨大金色光之剑的本体，闪耀着金色光芒的巨大光之剑向着利维坦兽动弹不得的身躯斩去，在嫉妒魔王的体表稍微停顿了下后，仿佛切割奶油般轻而易举的穿透了k的身体。
　　“看，这样不就结束了么.....”
　　巨大的金色光之剑消散不见，陆明单手握着那不起眼的银色剑刃，另一只手抱着两只幼年期数码兽，他望着下方利维坦兽那开始化为数据消散起来的庞大躯体，喃喃的说道。
　　==========================
　　想食推荐票月票和刀片_(:зf∠)_
　　在断章在什么位置比较帅的问题上陷入了纠结，最终决定多写五百字。


第九十四章  畅快的吸收，以及出现的身影....
　　陆明左手抱着咪罗兽与小火焰兽，右手提着变回原本模样的刃古加剑，凝望着下方被自己全力一击斩过身体的利维坦兽。
　　此时的嫉妒魔王不复初登场时候那般气势汹汹，被陆明倾注了全部力量所发出的最终一击斩为两半的k，沉浸在那冰冷的黑暗之海中，巨大无比的深红色躯体正在逐渐化为数据消散着。
　　没有被嫉妒魔王那被切割成两半的残骸所迷惑，陆明打开数码兽养成系统，在确定自己当真获取到了消灭利维坦兽后所应得的巨量点数后，这才真正放下了心来。
　　陆明怀抱着咪罗兽与小火焰兽，向着利维坦兽那正在消散的身躯上空位置飞去。
　　停在那个位置后，陆明快速将右手中刃古加剑收回空间，向着利维坦兽伸出了自己的右手。
　　利维坦兽那庞大无比身躯所代表着的，是堪称无穷无尽的庞大数据量，在拼尽全力消灭掉利维坦兽后，利维坦兽所化为的数据便是对陆明最好的馈赠，最棒的礼物。
　　作为拥有着暴食的原罪印记，身负暴食魔王之名的堕天地狱兽，陆明对于吸收数据有着得天独厚的优势，将右手向着利维坦兽那逐渐化为数据消失的残骸后，那不断升入空中向着不知名空间流去的数据，开始向着陆明的方向疯狂涌去。
　　在黑暗之海的上空位置，仿佛刮起了一阵由数据所掀起的强烈暴风，而陆明就岿然不动的屹立于暴风眼的中心位置。
　　他惬意的眯着眼睛，感受着充沛到极点的数据迅速涌入自己身体的充实感，陆明仿佛感觉到全身的每一部分都变得舒爽了起来。
　　不过稍微有些遗憾的，那属于利维坦兽的嫉妒之原罪印记力量，陆明并没有成功吸收到。
　　那股从大罪之门中流出的力量仿佛一开始就不存在般消失的无影无踪。
　　这让陆明稍微有些惋惜，如果能够得到七大罪中排行第二的嫉妒印记，他应该能变得更强。
　　而且就算陆明因为暴食印记的加持，不论吸收数据的速度，还是将吸取到的数据转化为自己力量的程度都得到了巨大的提升，在利维坦兽那浩瀚到极点的数据之海冲刷下，他也是没有能够将利维坦兽的全部数据都给吸收完毕，白白浪费了不少。
　　至于让咪罗兽和小火焰兽也来一起吸收利维坦兽数据什么的.....
　　在暴食印记全力发挥所形成的数据风暴中，她们根本吸取不到一丁点的数据。
　　而将她们扔出去，让她们吸收远处的残余数据这个办法....
　　忠诚度还在小恶魔兽之上的迪路兽，怎么想她的进化分支也是需要自己通过系统进行选择的，全力催动暴食力量吸收数据的陆明，根本就没有多余的功夫去处理她们的进化分支问题。
　　就算没有需要自己在系统内选择进化分支这个问题，陆明也不敢把两只幼年期数码兽丢过去。
　　万一进化歪了，他的天女兽和妖女兽，他的莫斯提兽该找谁要回来啊！
　　而且因为与利维坦兽进行的激烈战斗，陆明消耗了非常庞大的能量，原本在战斗结束后估计也会暂时退化回幼年期一段时间。
　　不过因为及时吸取了利维坦兽的数据，陆明这才将消耗的能量补充了回来，甚至还在原本的基础上提升了至少一倍，成功将自己的境界稳定在了究极体上。
　　“还不错，这次黑暗之海的经历，起码让我真正拥有了究极体的力量，比帝狮兽还要强的力量。”
　　陆明低头望向自己的手掌，用力握紧了拳头。
　　此时他体内光之箭矢的力量已经消耗一空，黑暗记忆体也是因为他过分的压榨而陷入了虚弱期，只有暴食印记的力量正因为刚才肆意享用的饕餮盛宴而雀跃着。
　　不过无所谓，光之箭矢的力量是借来的，是不属于自己的外物之力。
　　黑暗记忆体在陆明进化为究极体后，对于堕天地狱兽这样屹立于黑暗数码兽顶点的魔王型数码兽起到的增幅，已经不再是雪中送炭，变得仅仅只是锦上添花的程度罢了。
　　现在陆明最为重视的，还是自己体内那属于暴食魔王的暴食印记之力。
　　吞噬数据，以战养战，那越战越强的能力，毫无疑问能够让陆明在变强的道路上走的更远。
　　至此为止，陆明终于可以从那狮子属性加枪兵属性的黑暗斗士之魂中毕业了。
　　感受着体内充沛的力量，陆明嘴角勾勒出一丝满意的微笑。
　　这次黑暗之海之行，让他成功将等级稳固在了究极体上，而且消灭利维坦兽后所获得的养成点数，怎么想都是比作为原本目标的黑暗四天王加起来还要多吧。
　　不过陆明在望了眼怀中一脸好奇望着他的两只幼年期数码兽后，眉头又是微微皱了起来，将心中的欣喜强行压了下去。
　　“还是不够强啊....”
　　他嘴唇微微颤抖着自语着。
　　如果这次不是莫斯提兽，如果没有御神乐米蕾所赠送的数码融合机，陆明别说消灭利维坦兽，就连重创利维坦兽都做不到。
　　这次与利维坦兽的战斗，莫斯提兽无疑在其中起到了非常大的作用。
　　不过没关系，陆明相信，拥有着数码兽养成系统与暴食印记的自己，迟早会得到超越完全版莫斯提兽的力量。
　　收拾好自己的心情后，陆明低头向着小火焰兽询问起了嘉儿的下落，然后向小火焰兽所指的方向飞了过去。
　　在吸收完利维坦兽的数据资料后，陆明成功篡夺到了部分对于黑暗之海的控制权限，用来打开数码世界与黑暗之海的大门可谓是绰绰有余。
　　陆明从那神圣光柱通道前毫无眷恋的飞过，他可不打算傻傻的依靠恒常性提供的通道回到数码世界去，还是自己构筑起来的大门通过着安心。
　　在陆明的身影消失在天空尽头之后，黑暗之海的某处空中突然泛起了透明的涟漪，从异空间中出现了一只有着四只细长手臂，背负双重大炮，仿佛由数只不同数码兽拼凑起来的狰狞数码兽。
　　它回头望了一眼已经彻底远去的陆明，将四只手臂中所掌握着的深红数据球投入了黑暗之海中。
　　那是属于利维坦兽的数据。
　　当然，就算是这位数码兽，也无法在暴食口中夺食，也无法阻止利维坦兽死后数据流入理应回归之地。
　　它投入黑暗之海中的，是莫斯提兽使用混沌降阶后，利维坦兽被吸入异次元大门中的数据。
　　对于其他数码兽来说，那异次元空间是非常容易迷失，永远也无法离开，会让他们不自觉葬身其中的恐怖禁地。
　　但是对于掌握了时空之力的这位强大数码兽来说，在异空间中穿梭已经是家常便饭般的事情。
　　“变数么....”
　　这位导演了一切，从幕后操纵着历史轨迹的数码兽将自己隐入不可视的异空间，远远凝望着陆明怀抱八神嘉儿，在黑暗之海空中开启数码大门的身影，发出了低沉的自语声。
　　破坏防火墙，使得启示录兽力量突破封印，促使黑暗四天王出现的是它。
　　希望被选召的孩子们成长起来，将黑暗四天王消灭，将启示录兽重新被封印的也是它。
　　它是从时间驳论中诞生出来的怪物，必须不断在时间中进行旅行，不断在背后催动自己的诞生，不然它的存在便会消失。
　　无数的时间中存在着无数的它，但同时也只有那唯一的一个它。
　　它的诞生，需要黑暗四天王之一的无限龙兽，以及未来由暴龙改造者一乘寺贤所合成出的基米拉兽融合。
　　无论是无限龙兽还是基米拉兽，都是需要它自己进行时间旅行促进诞生，然后将它们的数据合成为新的自己，接着之前的它消失，新的它重新开始下一轮的时间旅行。
　　这是一个注定不断在时间旅行中催生自己，同时消灭自己的悲哀怪物。
　　黑暗之海的主人被消灭，海水的黑暗力量开始消退，过不了多久黑暗之海便会失去力量，在未来一乘寺贤也就无法依靠黑暗之海的力量将神圣计划升级为黑暗D3暴龙机。
　　因此数码兽将利维坦兽在两次混沌降阶中损失的，接近二分之一的数据收集起来，投入了黑暗之海当中，继续保持黑暗之海中海水的黑暗力量。
　　此时的陆明怀抱着昏迷中的嘉儿，双肩上带着两只幼年期数码兽即将穿过空中开启出来的数码世界大门。
　　从未来归来的时空怪兽深深望了眼在其他时间中未曾出现过的变数后，那双凶恶狰狞的双眸在扫过陆明怀中昏迷的嘉儿时，微微闪动了下，似乎柔和了些许。
　　在陆明通过大门回到数码世界后，这位数码兽也是收回了自己的视线，从异空间中出发，向着未来的时间点前进着。
　　这位生活在圆环中的数码兽名字....
　　叫做千年兽。
　　================================
　　求推荐票求月票求刀片！


第九十五章  不会那么巧吧？
　　依靠着从利维坦兽那里篡夺到的权限，陆明没有去使用恒常性提供的通道，而是自己动手在黑暗之海上空打开了通往数码世界的大门。
　　通过大门从黑暗之海世界回到了数码世界，当那灿烂的阳光照射在他们脸上的时候，站在陆明双肩上的咪罗兽和小火焰兽都是下意识松出了一口气来。
　　在幽暗冰冷的黑暗之海世界中昏迷过去，此时蜷缩在陆明怀中的嘉儿，此时感受到了太阳光的温暖，微蹙的眉头也是舒展开了不少。
　　陆明他们所降落的地方，是一处峥嵘而荒芜的峭壁，陆明先是升入至高处向着周围的方向扫视了一圈，并没有发现黑暗龙卷山的存在。
　　如此看来，与陆明与孩子们一起踏入传送至数码世界光柱时一样，黑暗四天王依旧还没有封印四圣兽。
　　在原著中，被选召的孩子们直接被恒常性传送到了黑暗龙卷山上，一照面就被四位究极体惨虐了一通。
　　如今黑暗龙卷山还没有建立起来，也不知道被选召的孩子们被恒常性传送到了哪里去。
　　有很大的可能，是被恒常性传送到了四圣兽中的某一位那边，帮助四圣兽去对抗四天王了。
　　被选召的孩子们会怎么样，陆明其实并不怎么关心，不过他怀里抱着的这位可不一样。
　　“嘉儿....嘉儿....”
　　陆明向着下方飞去，降落到一片森林中后，开始呼唤起了怀中沉睡着的八神嘉儿。
　　“嘉儿....”
　　站在陆明左肩上的咪罗兽眼中满是担忧的注视着嘉儿脸庞，紧紧的咬着嘴唇。
　　站在陆明右肩上的小火焰兽则是无所谓的侧目望着嘉儿，时而转头观望着四周的环境。
　　“应该是太累了，让嘉儿多睡会儿，过段时间她自己就能醒过来了。”
　　仔细检查了下八神嘉儿的情况，陆明松了口气，对着左肩上的咪罗兽安慰道。
　　看来在黑暗之海中，八神嘉儿一下子爆发出来的力量超过了自己的身体负荷，从而导致的透支现象使得她身体本能进入了昏迷状态。
　　这种情况下，只能够等待八神嘉儿自己醒过来了。
　　“嗯....”
　　听到了陆明的安慰，咪罗兽虽然还是有些担忧嘉儿的情况，但还是勉强点了点头。
　　“吸血魔兽大....主人，那边好像在发生战斗的样子。”
　　站在陆明右肩上的小火焰兽眯着眼睛看向远方，她下意识以习惯的称呼叫了陆明一声，然后又反应过来，改口为了新的称呼。
　　作为火属性的小火焰兽，她此时对于火焰属性的敏感程度增强了许多，能够感受到空气中隐晦传来的火焰气息。
　　从这里观察四方完全看不到有火焰在燃烧的迹象，只是单纯的普通森林，周围也看不到火焰冲天的景象。
　　能够将火焰气息传播到这里，就算已经变得微弱起来也是非常了不得了。
　　“嗯？火焰气息....是从哪个方向传播过来的？”
　　从小火焰兽口中听到了空气中带有着的火焰气息后，陆明先是愣了一下，然后问起了小火焰兽火焰气息传播而来的方向。
　　小火焰兽漂浮起来，在陆明肩头上空原地旋转了一圈后，伸出手来指向了火焰气息传播而来的方向。
　　“那个方向....该不会那么巧吧。”
　　将脑袋侧向小火焰兽所指的方向，陆明脸色变得稍微有些古怪起来。
　　小火焰兽所指的方向，正是南方。
　　四圣兽乃是天朝道教中四象资料的具现化，日本阴阳术中也是借用到了四象的力量。
　　四象分别是北之玄武，南之朱雀，东之青龙，西之白虎。
　　在数码世界中，四圣兽镇守数码世界的四方，而朱雀兽，便是负责守护着南方的位置。
　　而且，朱雀兽所御使的，也正是火焰的力量。
　　刚刚从黑暗之海中开启大门回到数码世界，结果就刚好来到朱雀兽的地盘上，这样的概率可是非常小的。
　　应该是巧合吧。
　　虽然陆明是如此想的，但他还是带着两只数码兽，将仍在昏迷的嘉儿抱在怀中，在小火焰兽循着火焰气息浓郁方向的指示下，以飞行的方式向着火焰气息源头的位置前进着。
　　说不定堕天地狱兽和朱雀兽有着莫名的相性，能够相互吸引呢。
　　在第三代的故事中，那只小妖兽是在朱雀兽赐予力量下才进化为了究极体的堕天地狱兽。
　　陆明在经过黑暗之海的战斗后，将实力稳定在了究极体上，而且此时经过暴食印记吞噬利维坦兽的数据，他已经达到了全盛的姿态。
　　就算真的对上了朱雀兽，甚至同时面对朱雀兽与黑暗四天王之一，陆明也有自信吸收掉他们的数据。
　　就算第三代的世界中，堕天地狱兽是在朱雀兽的力量下诞生出来的，但陆明可不是第三代的堕天地狱兽，继承了暴食印记的他，实力绝对远超于第三代的那只堕天地狱兽。
　　第六代的那只....第六代的那只就不用提了。
　　堕天地狱兽的正统称呼是别西卜兽，原型为圣经中仅次于魔王路西法的恶魔，而第六代的那位因为实力表现太过差劲，与成熟期的飞虫兽战斗还打成那样，因此甚至被堕天地狱兽的粉丝们戏称为别萝卜。
　　随着小火焰兽的指路，不光是她自己清晰感受到了火焰气息浓郁起来，就连陆明和咪罗兽都是嗅到了空气中传来的那股焦灼味道。
　　不知不觉间，空气中的温度提高到了炎热的程度，火属性的小火焰兽与究极体的陆明还好，但咪罗兽和昏迷中的八神嘉儿都是不自觉的皱紧了眉头，开始流出了汗珠来。
　　注意到咪罗兽与嘉儿被热到表现的陆明，他拿出数码融合机，将咪罗兽化为数据收回到了数码融合机的空间中。
　　然后他低下头来，将视线投向了窝在自己的怀中，额头上冒出细密汗珠来的嘉儿。
　　=================================
　　困死了，熬夜码字，感觉身体菠萝菠萝哒orz
　　然后再求一次推荐票月票和刀片！


第九十六章  就是有那么巧！
　　陆明顿住了脚步，他稍微思考了下，将数码兽养成系统打开，从系统中找到了炎巫师兽的那双火柴法杖。相对于干掉利维坦兽后获得的巨大收益来说，炎巫师兽火柴法杖所需要的养成点数根本不值得一提，陆明随意的就将其从系统中兑换了出来。
　　炎巫师兽的蓝色火柴法杖拥有着吸收热量，甚至是吸收热情情绪的力量，将那根蓝色法杖放到嘉儿的怀中，嘉儿那因为高温而皱起的眉头顿时舒缓了开来。
　　“...继续带路吧，小火焰兽。”
　　在将蓝色法杖放到嘉儿怀中后，陆明转过头来继续对着小火焰兽指示道。
　　“嗯。”
　　小火焰兽点了点头，继续带着陆明向火焰气息源头前进起来。
　　不知道飞行了多远，陆明与小火焰兽来到了一处深深的峡谷上空。
　　峡谷周围充斥着浓郁的火焰气息，炽热的高温仿佛能够让人在下一瞬间昏迷过去，空气因为强烈的高温而微微扭曲着，峡谷的地面上，甚至有些部分在火焰的高温烘烤下化为了结晶体。
　　以幻术魔法遮盖着身形，飞行在充斥烈焰气息峡谷上空的陆明微微皱着眉头，低下头去望向了下方的峡谷内部。
　　下方正有两位数码兽在交战着。
　　一方，是拥有着巨大赤红身躯，挥舞着四只翅膀御使着惊人火焰，周身环绕着十二颗赤色数码核，正在愤怒高声啼叫着的鸟型数码兽。
　　一方，是在赤色巨鸟数码兽火焰攻势下狼狈不堪，但却一直坚持着没有被消灭的，拿着一柄木锤的人型木偶数码兽。
　　陆明几乎是第一眼就认出来了交战双方的身份。
　　那只赤色的火焰大鸟，毫无疑问便是四圣兽之中脾气最为暴躁的那位，负责守护南方的朱雀兽。
　　而那只在朱雀兽火焰下狼狈不堪，在地上打着滚想扑灭火焰，背着十字木架，带着红色帽子，匹诺曹般长鼻子的木偶数码兽，正是黑暗四天王之一的木偶兽。
　　在朱雀兽的梵天烈焰攻势下，为了避免被发现，陆明也是稍微向外靠远了些，站在远处观望着那几乎是一边倒的战局，他有些怪异的皱起了眉头。
　　负责镇守四方的老牌究极体四圣兽被新晋究极体黑暗四天王所打败，这点还能用它们轻敌大意了来解释，但现在这是什么情况？
　　木偶兽在朱雀兽烈焰的轰袭下险象迭生，仿佛随时都会被燃烧殆尽，无论怎么看都是没有办法从朱雀兽手上翻盘的样子。
　　说到底，对抗炎属性的朱雀兽，就算不把水属性的钢铁海龙兽派过来，不管无限龙兽还是小丑皇哪位都好，都要比木偶兽这样非常容易被火焰点燃的家伙更合适吧。
　　“我不玩了！笨蛋朱雀兽！略略略！”
　　好不容易把自己身上那仿佛火焰羽衣般，跗骨之蛆的火焰扑灭后，灰头土脸的木偶兽扛起了自己的锤头，对着朱雀兽做起了鬼脸来，便是想要逃跑离开。
　　“混蛋小鬼！这次我可不会让你逃了！”
　　明明感觉随时都能消灭掉木偶兽，但仍然被滑不溜秋的木偶兽躲过了必杀的攻击去，虽然让木偶兽变得灰头土脸但仍旧没有真正解决掉它。
　　偏偏这时候木偶兽又对他做起了滑稽的鬼脸来，脾气本来就足够暴躁的朱雀兽情绪顿时爆炸了，它真当自己这里是游乐园么？想来就随便来？！
　　“红焰！！！”
　　朱雀兽挥舞四只翅膀，从四只赤色羽翼中喷涌出了无穷无尽，仿佛能够将整个世界都烧为灰烬的极度火焰，那火焰洪流直直向着木偶兽喷涌而去。
　　面对着朱雀兽的红焰，木偶兽眼中闪烁着紧张的颜色，就算是它也没把握在朱雀兽盛怒出手的红焰下存活，因此它快速抬起手中的锤子，用力砸在了自己脚下的地面上。
　　“爆炸铁锤！”
　　手中的木锤用力锤击在地面上，锤子的反冲力，加上木锤中火药爆炸时产生的冲击力，让木偶兽顺利升入了高空，避过了朱雀兽的红焰攻击。
　　红焰所驶过的那一条直线，以及最终轰炸到的峡谷另一侧，全部都变成了散发着闪亮光芒的结晶体。
　　看到木偶兽又一次从自己眼前逃走的朱雀兽愤怒的大吼一声，不甘心的喷吐出粗壮的火焰柱向着身处空中的木偶兽射去。
　　想要挥动木锤，借助火药爆炸的冲击力在空中进行移动，然而发现火药在刚才已经全部用完的木偶兽只能完全承受住了朱雀兽的这口火焰，在空中留下了一句话后便是化为流星消逝在了天空中。
　　“我一定会回来的哇啊啊啊啊啊――――！”
　　看到木偶兽依旧生龙活虎的惨叫着，朱雀兽气得不行，但他回头看了自己的身后一眼，最终还是没有做出追上木偶兽乘胜追击的举动。
　　趴在峡谷的洞穴前，朱雀兽愤愤的闭上眼睛，如果不是怕中调虎离山的计策，以他的暴脾气早就追上木偶兽把它烧成灰了。
　　或许，自己也应该找些手下了。
　　有了手下后，负责镇守南方的自己也能够轻松一点。
　　自始至终，两位究极体都没有发现以幻术魔法遮蔽身形，隐藏在上空观察战局的陆明。
　　根据朱雀兽与木偶兽在战斗中的只言片语，陆明大概明白了事情的发展。
　　很显然，两位究极体已经不是第一次交战了，而且次次都是朱雀兽占据上风，而木偶兽落荒而逃，偏偏朱雀兽因为要负责身后的洞穴而无法追出去。
　　在做出了这样的推断后，陆明心中又出现了新的疑惑。
　　朱雀兽身后的洞穴中有什么？负责镇守四方的四圣兽，他们所镇压的东西究竟是什么？
　　这里是无印的世界，总不会是和第三代一样的帝厉魔吧。
　　还有就是，黑暗四天王为何会让木偶兽来对抗朱雀兽，木偶兽一次次出现在朱雀兽面前挑衅他，最终在原著背景设定中封印朱雀兽的底牌是什么？
　　陆明低头望了眼下方峡谷中假寐着的朱雀兽，又抬头望了眼木偶兽飞去的方向，最终做出了决定。
　　=======================
　　第一更，求推荐票月票和刀片。


第九十七章   对战木偶兽
　　从硬实力上相比较，朱雀兽与木偶兽之间，自然是作为四圣兽之一的朱雀兽更加强大。
　　陆明有自信战胜朱雀兽，那自然是有更大的自信去战胜木偶兽。
　　唯一需要注意的，就是原著中黑暗四天王封印四圣兽的暗手了。
　　不过看木偶兽的样子，也是在不断挑衅朱雀兽，消灭他的耐心，让他暴躁到失去理智，然后再打算使用封印朱雀兽的底牌。
　　换而言之，只要提前知道了黑暗四天王隐藏着暗手，而且是只能够使用一次的暗手，那么防范之下，陆明就有足够的把握不中招，直接消灭掉木偶兽了。
　　至于为什么说那个封印四圣兽的暗手只能用一次，很简单，如果能够多次使用的话，在原著中对抗被选召孩子们的时候，木偶兽这样玩心太重的也就算了，但唯独小丑皇是绝对会尝试使用出来的。
　　但是他没有，也就是说，他们黑暗四天王的暗手只能够使用一次。
　　选择对木偶兽出手的原因，不仅是朱雀兽与木偶兽之间的强度问题。
　　朱雀兽擅长的是大型范围的火焰攻击，在朱雀兽接憧而至的火焰下，咪罗兽和小火焰兽现在因为能量耗尽还维持在幼年期，无法派的上用场，只靠陆明一人的话，他也无法保证嘉儿不会受到一点伤害。
　　而木偶兽与朱雀兽不同，它所擅长的是单对单攻击，唯一会的大型攻击技能估计就只有用爆炸铁锤砸击地面溅起石头。
　　与木偶兽.交战，陆明有百分百的把握保护好嘉儿。
　　顺便的，陆明也有想过将黑暗斗士的斗士之魂交给两只幼年期数码兽来使用。
　　但是，因为黑暗斗士之魂上产生了裂纹，在不知道会出现什么影响的情况下陆明暂时没有打算由己方成员使用斗士之魂魂进化，到时候找几个其他数码兽进行试验好了。
　　而且，黑暗兽型斗士之魂的兽性冲动暂且不提，最重要的是....
　　狮子啊。
　　陆明已经不想再看到己方成员中出现狮子型数码兽了，如果让两只幼年期数码兽魂进化成黑狮兽和凯撒狮子兽，那么就相当于多了两只狮子数码兽，整个队伍的幸运都要DownDown。
　　陆明真的不想再碰到什么倒霉的事情了。
　　他甚至有预感，如果自己真的那么做了后，在两只狮子的加成下，他有很大的可能见识到传说中的素材，黄龙矿....呸，传说中的数码兽，黄龙兽。
　　黄龙矿那可是唯一凌驾在时之数码合金上的存在，陆明还是很有自知之明的，以目前自己的实力，现在他还无法像是光明兽那样，靠着拳头把黄龙兽打趴下。
　　于是，陆明依靠幻术魔法的隐藏能力，绕过了下方峡谷中假寐着的朱雀兽，向着木偶兽被打飞出去的方向快速飞去。
　　在陆明的全速飞行下，他很快便是顺着方向找到了木偶兽的身影。
　　此时的木偶兽正一脸惬意的趴在一片小湖中，很显然是因为之前木头做成的身体被朱雀兽的火焰点燃，所以看到在降落的地方有小湖后就直接跳进去了。
　　“真是的，朱雀兽那个家伙真是太讨厌了！”
　　拨弄了一会儿水花后，木偶兽从湖中游出，走到了岸边上，同时嘴上还不断的碎碎念着。
　　在幻术魔法的遮盖下，陆明从空中降落到了木偶兽的前方不远处，拿出数码融合机后将小火焰兽也收入到了数码融合机的空间内部。
　　在想要将数码融合机收起来，将嘉儿放置到周围隐藏起来的时候，陆明突然想到了什么般顿住了下动作。
　　在数码世界中，即使原本拥有肉.体的人类也会被转化为数据，这个设定不管是在哪个数码世界都是不会改变的。
　　既然是数据的话，那么八神嘉儿此时或许也可以被收入到数码融合机的空间中去。
　　试探性将手中黑色的数码融合机对向怀中的八神嘉儿，陆明尝试着将嘉儿也收容到数码融合机内部的空间去。
　　而效果是非常显著的，昏迷中的八神嘉儿身体上闪烁起了一阵零与一的代码，然后化为数据没入了陆明手中握着的数码融合机内部空间内。
　　“这样还真是方便啊。”
　　反复把玩着手中的数码融合机，切换屏幕界面看着小火焰兽、咪罗兽，以及八神嘉儿的图像，陆明满意的点了点头，对于御神乐米蕾的发明满意程度又是上升了一分。
　　“....是谁？！”
　　原本无所事事抱着木锤思考着接下来做什么的木偶兽，在听到陆明那完全没有掩饰意味的声音后，顿时惊讶起来，将木锤紧握在手中，大声向着声音传来的空气处质问着。
　　“不出来的话，我可要攻击过去了!”
　　“我并没有打算不出来，不过同样，我也不介意你攻击过来。”
　　将手中的数码融合机收起，陆明解除了笼罩在自己身上的幻术魔法，显露出了自己的身形，整个人非常突兀的出现在了木偶兽眼前。
　　“唔啊！你、你是怎么出现的？！”
　　木偶兽明显被陆明的出场方式吓了一跳，它惊魂未定的指着面前黑色主体的人型数码兽大喊着。
　　“只是幻术遮蔽了你的视线而已，我一开始就在那里，只不过你没有看到。”
　　看到木偶兽居然被自己突然撤销幻术魔法所吓到，陆明不由得也是有些好笑，微微勾起了嘴角来。
　　“切，你也是和小丑皇那家伙一样会些马戏团的招数么....快闪开！木偶兽大人我现在心情不好，不然就锤爆你哦！”
　　在听到陆明回答说幻术魔法后，木偶兽以自己的见识瞬间想到了同为黑暗四天王的同僚小丑皇身上，以为陆明刚才也是在使用相似的伎俩.
　　于是它顿时失去了兴趣，不耐烦的向着陆明摆了摆手，想要让陆明离开。
　　“离开？不，我本来就是为你而来的，木偶兽。”
　　面对不耐烦向着自己挥手驱赶的木偶兽，陆明动作缓慢的拔出了两只霰弹枪茄子，将枪口缓缓抬起对准了木偶兽。
　　“哦？那你是想挑战我么？真有意思。”
　　看到陆明居然将枪口指向它，木偶兽很是恼怒的咧了咧嘴巴，它重新握紧了手中的木锤。
　　性格就像是熊孩子一样的木偶兽，此时已经打消了驱赶陆明的念头，打算出手锤爆这个让自己不开心的家伙。
　　==========================
　　第二更，求推荐票月票和刀片。


第九十八章  木偶兽的底牌
　　陆明将双枪茄子抬起，指向了对面木偶兽的身体，毫不迟疑的扣下了扳机。
　　这次的射击，陆明并没有使用附魔子弹，他只是在用最普通的无属性子弹在对木偶兽进行着试探。
　　同时，陆明也打算通过与木偶兽的战斗来测试一下。
　　以木偶兽为标杆，来测试一下自己如今的实力，与普通究极体之间的实力有多大的差距。
　　就算心性顽劣，木偶兽始终也是个究极体，在陆明放水了的射击下，它险而险之的弯腰侧身，躲过了陆明发射出去的弹丸。
　　“可恶！让你看看我木偶兽大人的厉害！”
　　木偶兽在陆明暂时停止了扣动双枪茄子的扳机后，愤怒的伸出手来指着陆明，然后握紧了手中的木锤，快速向着陆明跑了过去。
　　“爆炸铁锤！”
　　在经过了这段时间后，木偶兽与朱雀兽战斗后所消耗的火药已经再生完毕，它挥舞着手中爆发出强大力量的木锤跳在空中，向着陆明用力挥了过去。
　　陆明三只赤色眼眸微微闪动下，面对着究极体实力的全力一击，他还是决定先稳妥一点，没有直接用手掌去接爆炸铁锤，而是在空间中取出了刃古加剑，将银色剑刃横挡在自己上方，接住了木偶兽的爆炸铁锤。
　　身体稍微摇晃了下，但陆明并没有在爆炸铁锤的威力下后退一步。
　　“嘿嘿，实力还不错嘛，但是这样还不够呢.....你这家伙真是丑爆了！”
　　保持着在半空中挥下木锤的姿势，木偶兽嘿嘿一笑，将脑袋靠向了陆明的头部。
　　它那钢铁打造的长鼻子突然开始伸长起来，而且仿佛钢铁钻头般正在以非常快的速度在旋转着。
　　“多谢夸奖，但是请不要靠近我。”
　　陆明整个身体向后倒去，避开了木偶兽刺过来的钻头铁鼻，伸出手来撑在地面上，依靠手臂发力在地面上弹起身子来，同时双腿踢在木偶兽的身体上，将呜呜哇哇的木偶兽直接踢飞了出去。
　　木偶兽的原型是《木偶奇遇记》中的主角匹诺曹，因此它也有着一说谎鼻子就会变长的设定，刚刚铁鼻子旋转起来是它主动进行的，但是鼻子变长则是因为它说了谎的原因。
　　“....你这家伙！”
　　木偶兽被陆明踹飞出去，直接以狗啃泥的姿势落到了地上，在地面上犁出了一道深深的痕迹后才停下来，它抹了一把脸上带着的泥土后，满是恼怒的转头瞪视着陆明。
　　向后空翻一下重新落到地上的陆明挥舞了下手中的刃古加剑，微微侧了侧头观望着恼怒的木偶兽。
　　“怎么了，你就只有这点力气么？”
　　以目前木偶兽表现出来的实力来说，它对于陆明并没有什么威胁，唯一需要注意的就是它隐藏着的暗手了。
　　“别开玩笑了....木十字飞镖！”
　　小孩子脾性的木偶兽在听到陆明那带有轻视意味的话语后顿时召集起来，它快速从地上站起，将手掌伸向身后的十字木架，然后用力将十字木架向着陆明扔了出去。
　　“闪光刃。”
　　陆明轻喃一声，右手中握着的银色剑刃剑身之上瞬间镀上一层闪耀金芒，陆明轻抬右手，闪耀着金色光芒的刃古加剑在空中划出一道新月般的轨迹，直截了当将木偶兽的十字木架斩为了两半。
　　“什、什么？！”
　　看到陆明轻而易举，随意抬手便是将自己全力掷出的木十字架劈成两截，木偶兽下意识向后退了两步，然后用力握着拳头瞪视着陆明。
　　“有着这样的实力，你也是究极体吧，你是朱雀兽那边的么？”
　　理所应当的，这能够将身为究极体的自己也压倒一筹，这位突然出现的数码兽绝对也同样身为究极体。
　　木偶兽开始后悔起来，后悔自己当初在其他两位同僚怂恿挑衅下，不服气的要挑战克制自己的朱雀兽，而且在他们的劝说下没有将自己那能够化身木巨人，同样具有究极体实力的房子带来。
　　毕竟那木巨人也是木头身体，庞大的身体使得木巨人无法像是木偶兽那样灵巧的闪躲朱雀兽火焰，被点燃了就只有烧化为灰的结局。
　　“如何，不使出你为朱雀兽准备的那一招来么？”
　　陆明没有回答木偶兽的想法，他只是保持着刃古加剑激发闪光刃的状态，缓步向着木偶兽踏近而去。
　　随着陆明的靠近，木偶兽下意识向着后方退了几步，发现自己本能退却了之后，木偶兽强行抑制住自己害怕的情绪，用那双有些慌乱的眼睛瞪着陆明。
　　“你、你在说什么？我没有为朱雀兽准备什么招数哦？”
　　虽然不知道陆明是从何处知道的，但木偶兽还是下意识否认着陆明的说法，随着它否认话语脱口而出后，它脸上的那只铁鼻子也是快速向前伸长了起来。
　　陆明顿住脚步，望着木偶兽那变长的铁鼻子，露出了玩味的笑容。
　　“可、可恶！”
　　看到陆明那带着深意望向自己鼻子的目光，木偶兽自然也是明白了对方知道自己的特性，能够从鼻子的长短判断出自己是否在说谎，因此它这次没有狡辩，直接拿起武器木锤向着陆明奋力打去。
　　“爆炸铁锤！”
　　木偶兽大声呼喊着必杀技的名称，倾尽全力向着陆明的身体砸了过去。
　　如此简单粗暴的招式，陆明早就已经完全看破，已经亲身测试过木偶兽必杀威力的陆明没有退却，直接抬起闪光刃古加剑来，向着木偶兽的木锤与身体一起斩去。
　　如果不出意外的话，闪光刃状态下的刃古加剑将会把木锤连同木偶兽的身体一同截断。
　　然而，就在陆明手中的闪光刃古加剑即将接触到木偶兽手中武器的前一瞬间。
　　就在木偶兽即将连武器带身体一起被斩断的前一瞬间。
　　意外，出现了。
　　========================================
　　第三更，求推荐票求月票求刀片_(:зf∠)_
　　出去吃个饭散散步，回来继续第四更。


第九十九章  启示录兽的力量
　　在陆明手中闪耀着金色光芒的刃古加剑即将斩断木偶兽的武器木锤，接而将其本人也一起斩杀掉的时候。
　　从木偶兽的身体，及其它手中握着的武器上泛起了幽幽的黑色光芒，那是不净、不详的，让人一眼看去就感受到污秽的黑色光芒。
　　木质锤头上缠绕着的黑色光芒以极快的速度侵蚀掉了刃古加剑上的金色光芒，然后携带着木偶兽身上的黑色光芒一起向着陆明的身体涌去。
　　那道黑色的光芒....或许已经不能够称之为光了，那黑色的污秽触手扭曲在一起，以极快的速度向着陆明涌去。
　　“罪符！”
　　一直对木偶兽保持着防备的陆明自然不会中招，他释放出了早就准备好的罪符，从指间弹出了一道书写着奇异文字的古朴符纸，迎向了对着自己打来的黑色触手。
　　那古朴符纸在飞行中化为了一道银色的巨大盾牌，将黑色触手的攻击挡在盾牌之外，然而那黑色触手仿佛是极具腐蚀性一般，停留了片刻后便是将银色盾牌穿透，继续扭曲着向陆明袭去。
　　那道古朴符纸是陆明从数码兽养成系统中兑换的，属于巴力兽的道具。
　　而巴力兽，正是陆明之前选择进化为堕天地狱兽时，选择的巫师兽完全体进化分支。
　　【巴力兽，完全体，魔人型。
　　所有知识都知之甚详的博识数码兽，人称「高贵之王」。
　　有种说法传言称他是某魔王型数码兽的另一姿态，据说将其知识全部记载的「亚宾的红书」会以阅览者的灵魂为交换条件给予1页份的知识。
　　巴力兽对任何迷题都会给予答案，但回答的同时必定会给予考验。
　　如果不能通过考验不但寻求的答案不能给予连灵魂也会被夺走。
　　斗篷里积累着古今东西的护符，在护符上记载了所有应对法，用其丰富的知识防御一切攻击。
　　必杀技是将护符变化为各种事物攻击的「罪符」，以及用手中打神鞭放出强烈雷击的「神打」，神打特别会对神圣系数码兽给予较大伤害。】
　　巴力兽的原型是所罗门七十二柱魔神第一位的魔神巴尔，亚宾的红书中记载着万物的【真实名字】，只要被呼唤真名，被呼唤者就必须绝对服从亚宾红书的持有者。
　　据说因为巴尔持有者亚宾的红书，就连路西法都要忌惮三分。
　　然而很可惜的是，在数码世界中，巴力兽只是个完全体，无法让陆明在利维坦兽肚子里安然离开，因此陆明就直接选择进化到了究极体。
　　巴力兽的罪符与打神鞭并非知识，而是无法继承下来的实物，不过关于罪符的画法陆明倒是记住了，只是目前没有材料，于是只能够直接从系统中兑换使用。
　　“双重冲击！”
　　看到罪符形成的银色巨盾只是将黑色触手阻挡了片刻，陆明不由得皱起了眉头来，他将黯淡了些许的刃古加剑倒插在地面上，取出双枪茄子握在手中，快速向着黑色触手扣动着扳机。
　　闪烁着紫色雷电的附魔子弹从两把霰弹枪中不断发射出来，几乎是转瞬之间便射击到了那黑色触手上。
　　然而那黑色触手却仿佛是镜中之花水中之月一般，攻击的结果却是雷属性附魔子弹在它身上射出阵阵波纹后，直接穿透了出去。
　　“只能够被能量攻击么....”
　　陆明微微眯了眯眼，他那三只赤色眼眸将刚才瞬间发生的画面完全观察了下来。
　　刚才附魔子弹穿透黑色触手的时候，子弹本身是直接穿透过去了，但是子弹上附带着的雷属性攻击却是停留在了黑色触手的表面上，残留了一段时间才被消除掉。
　　“雷云闪电！”
　　观察到黑色触手弱点后，陆明在向着空中四处躲闪期间，猛然将双手中持着的霰弹枪茄子并拢在一起，然后扣动了双枪的扳机。
　　与两颗子弹一起从双枪的枪口中迸发而出的，那粗壮而耀眼的雷霆光柱浩浩荡荡的向着黑色触手轰袭而去，在浩然雷光的冲刷下，那黑色触手在拼命抵抗的过程中，终于满是不甘的被彻底消灭净化了。
　　双脚轻轻触及地面，陆明从空中落下，将两把霰弹枪垂直举到了自己嘴边，轻轻向着那冒出青烟来的双枪枪口吹了口气，将青烟吹散掉。
　　然后他抬起头来，望向了想要趁机逃走的木偶兽。
　　将双枪茄子放下，陆明将插在脚前地面上的刃古加剑拔出，将能量灌输入黯淡起来的刃古加剑中，然而陆明却皱着眉头发现其中的古怪能量根本无法驱散。
　　尝试着使用暴食印记的力量吞噬了点刃古加剑中的诡异能量，发现对自己无害后，陆明便是直接将刃古加剑中残余的黑色触手能量吞噬干净，使得黯淡的刃古加剑重新恢复到了原本的光泽。
　　这种诡异的能量，能够干扰到数码兽本身的黑色能量，联想到黑暗四天王的出身....
　　之前的那个黑色触手，该不会是启示录兽的力量吧。
　　抬起头来看了看已经逃到远处去的木偶兽，陆明手中的银色剑刃上开始闪烁起了密集的电弧。
　　刃古加剑上骤然焕发出了强烈的雷光，银色剑刃高速震动着，奏响了如同千只鸟同时鸣叫起来的声响。
　　将贝希摩斯从系统空间中召唤出来，陆明抬起腿来跨到了贝希摩斯上，左手扭动着车把，右手高举着手中雷鸣声越发强烈的刃古加剑。
　　贝希摩斯发出了低沉的吼叫声，黑色的车轮与地面剧烈摩擦着，以将风都超越过去的速度奔驰着，很快便是载着陆明追上了逃跑中的木偶兽。
　　“...什么？！”
　　听到越发接近的机车咆哮声与雷鸣声，木偶兽转过头来，露出了讶异的表情。
　　因为在刚才的战斗中又耗光了刚刚再生好的火药，它暂时无法像是从朱雀兽眼前逃离那样逃跑，只能靠着两条腿奔跑。
　　但是木偶兽又如何能够跑得过暴走机车贝希摩斯呢。
　　驾驶着贝希摩斯，陆明高高举起了手中闪烁着耀眼雷电的银色剑刃，三只赤色眼眸冷冷的注视着来不及反应的木偶兽。
　　然后，在紫色雷霆的交相辉映下，刃古加剑猛的镀上了一层金色光华。
　　陆明猛然向着木偶兽挥下了手中的闪光刃古加剑，如果切割奶油般，轻而易举将木偶兽那木头做成的躯体斩成了两截。
　　木偶兽那化为两段的身躯在空中飞舞着，它的眼神还带着些许的茫然，似乎还不明白发生了什么。
　　================================
　　求推荐票求月票求刀片。
　　脑阔疼，但还是得继续码字。


第一百章  咪罗兽的小心思
　　在激发出闪光刃剑技，并且加持着雷电魔法的刃古加剑锋芒下，木偶兽那木头所制成的身体被轻而易举切割成了两半。
　　平整的被截断成两截的木十字架掉落在地面上，与木偶兽那变得残破不堪的身体混合在一起。
　　陆明用力刹住贝希摩斯，在地面上犁出一道深深的沟壑后，一脚踩在地面上，将贝希摩斯停了下来。
　　陆明抬起腿来从贝希摩斯上离开，站到了地面上，向着即将消逝的木偶兽迈进几步后，陆明将黑色的数码融合机取出，将咪罗兽与小火焰兽从数码融合机空间中具现了出来。
　　“吸收了这个家伙的数据吧，一个究极体的数据量，应该能让你们回复到完全体的层次上。”
　　此时木偶兽的身体已经在溃散为数据消失了，陆明抱着双臂，对出现在他身前的咪罗兽与小火焰兽如此示意道。
　　听到陆明对她们说的话后，小火焰兽双眼放光的转过身去，开始毫不客气的吸收着木偶兽消逝后的数据。
　　而咪罗兽的眼中则是闪过了一丝犹豫，望了眼木偶兽飘散在空中的数据，又望了眼陆明，一副想说什么又不知道该不该说的样子。
　　“怎么了?不想要依靠吸收其他数码兽的数据变强么？”
　　看到咪罗兽那一副纠结的表情后，陆明稍微思索一下便是明白了她是怎么回事，弯下腰去将咪罗兽抱在怀中，抬手摸了摸她的身体后，对着她如此说着。
　　“嗯....有嘉儿和主人在，我就算保持现在这个样子也没关系的吧。”
　　被陆明用大手抚摸着身体，咪罗兽有些舒服的眯起了眼睛，拱了拱陆明的手掌后，她抬起脸来认真的盯着陆明说道。
　　她在遇到嘉儿前便已经进化到了成熟期，固定在了迪路兽的形态，而八神嘉儿则是能够让迪路兽从成熟期进化为完全体的天女兽。
　　在她看来，这样已经足够了。
　　有数码融合机在，莫斯提兽的力量，以及主人如今那强大的力量，想必不会有什么敌人能够打败自己等人了。
　　实际上，在咪罗兽心中还有更加重要的一点没有说出来。
　　如果她真的像是小恶魔兽那般，直接固定到了完全体的等级，那么嘉儿就对自己无法起到帮助了。
　　就算嘉儿能够像是太一与大和那样让自己进化到究极体，主人也会在不断的前进中将力量分给自己，总有一天会使得她成为真正的究极体。
　　到了那个时候，无法让自己变强的嘉儿或许就会被陆明一脚踢开，然后自己就会面临着究竟要选择谁的抉择。
　　咪罗兽喜欢着嘉儿，也喜欢着陆明，她谁也不想失去，想要大家一直在一起。
　　因此，她觉得现在这样就好了，只要维持现在的状态就好了。
　　陆明的双眸对上了咪罗兽那认真的纯净眸子，他抚摸咪罗兽的动作稍微顿了顿，然后抬起头来，望向了一直在不断吞噬数据的小火焰兽。
　　没有了咪罗兽来和她争夺木偶兽的数据，小火焰兽非常畅快舒爽的将木偶兽那究极体程度的数据完全独占了下来，直接一口气恢复到了完全体的妖女兽身姿。
　　这是没有暴食印记的小火焰兽吸收的结果，如果是由陆明来吸收的话，木偶兽的数据他能几乎完美的完全吸收过来。
　　“哼哼...主人。”
　　妖女兽向上伸展着那苍白的双臂，展示着傲人的身材，她眼中似有似无带着嘲弄般扫了陆明怀中咪罗兽一眼，然后乖巧的站到了陆明的身后，叫了他一声。
　　“嗯。”
　　陆明应了一声，然后向着前方走出几步，将木偶兽化为数据后，唯独没有化为数据一起消失的半截十字木架弯腰捡起，拿在了手中。
　　望了眼自己手中握着的木偶兽遗物，陆明随手将那半截十字木架扔到了妖女兽的手中，一只手继续抱着咪罗兽，向着停在不远处的座驾贝希摩斯走去。
　　“走吧，我们该去见朱雀兽了。”
　　陆明跨上了贝希摩斯的车身，向着妖女兽歪头示意了下，示意妖女兽坐到他的身后来。
　　妖女兽先是低下头来，望了眼手中被陆明扔过来的木十字架残骸，最后还是将这个什么作用都没有的垃圾扔掉，拿着木十字架坐到了陆明的身后。
　　看到妖女兽坐到了贝希摩斯上后，陆明取出数码融合机，将被化为数据收入数码融合机的八神嘉儿具现化了出来。
　　面孔精致的栗发小萝莉出现在了陆明与妖女兽中间的位置，八神嘉儿依旧是一副昏迷的样子，并没有因为在数码融合机空间中的修养而苏醒过来。
　　“嘉儿....”
　　在看到陆明将嘉儿从数码融合机空间中释放出来后，咪罗兽顿时担忧的从陆明怀中跳到了嘉儿身上，观察着嘉儿的状态。
　　“准备好了，我要开始发动机车了。”
　　向着后面的两位数码兽叮嘱了一声，陆明用力握紧贝希摩斯的车把，毅然发动了贝希摩斯的引擎。
　　沉寂下来的暴走机车再度爆发出了强烈的热情，发出巨大的轰鸣声，以超越了风的速度疾驰着，拖着长长的焰尾向着朱雀兽峡谷方向驶去。
　　在贝希摩斯的全速驾驶下，处于陆明身后的妖女兽直接伸手环绕住了陆明的腰肢，一对硕大温暖的圆球挤压在了陆明的背上。
　　与此同时，还有因为妖女兽动作而一起向着陆明背部趴倒过去的八神嘉儿，当然此时还年幼的嘉儿趴到陆明背上，根本无法让他感受到什么。
　　还不如被挤压到陆明身上的咪罗兽所带来的感触，整个身体就是柔软球形的咪罗兽，身体柔软而具有弹性，陆明在之前抱着的时候就感觉挺舒服了。
　　就这样，陆明全力发动贝希摩斯，在这只机车怪兽尽情的奔驰，放肆的咆哮下，陆明很快便是回到了朱雀兽所在的那个峡谷前。
　　=======================
　　数码兽死后的尸体并不一定会变成数据，有的部分还是会保留下来的。
　　比如加布兽身上披着加鲁鲁兽的皮毛，奥加兽手上的棒子是丧尸暴龙兽的骨头，泰坦兽的大剑也是用丧尸暴龙兽做成的。
　　求推荐票求月票求刀片。


第一百零一章  朱雀兽的报酬
　　在陆明全力驱动贝希摩斯下，以这只强悍机车怪兽的速度，他们很快便是重新回到了朱雀兽所镇守的那处峡谷前。
　　贝希摩斯全力奔驰下的轰鸣声震耳欲聋，假寐中的朱雀兽不可能听不到。
　　当陆明从贝希摩斯上抬起头来的时候，他不出意料看到了一脸不悦表情，飞在空中俯视着他们的朱雀兽。
　　“你们是什么人？”
　　朱雀兽烦躁的在空中挥动着四只翅膀，身体周围的十二只数码核仿佛感受到了他的心情一般，加快了速度环绕着他的身体旋转着。
　　事实上，如果是平常的时候，对于陆明这样打扰到他休息的家伙，朱雀兽早就毫不客气降下神罚了。
　　然而在空中对准陆明，准备吐出火焰去烧掉这些聒噪家伙的时候，朱雀兽突然感受到了一股沉重的压力，心中浮现出了不详的预感。
　　在那不详预感的影响下，朱雀兽最终还是将准备喷吐而出的火焰重新咽了回去，盘旋在峡谷的上空质问着突然闯到自己镇守区域的陆明等人。
　　“妖女兽，把你手上的东西丢给他看看。”
　　陆明将疾驰中的贝希摩斯停下，伸出一只脚拄在地面上，鞋子与地面摩擦了一段距离后才稳住，陆明如此对趴在自己身后的妖女兽指示道。
　　“啊，是，主人。”
　　妖女兽在听到了陆明的命令后，先是愣了一下，然后反应过来，将手中的木十字架残骸用力向着朱雀兽扔了过去。
　　看到区区一个完全体的妖女兽居然敢向着自己丢出一个垃圾木块，朱雀兽身体上猛然又是泄露出了一丝炽热的火焰，他的那暴脾气顿时就又想发作起来。
　　然后，朱雀兽那四只眼睛突然一凝，他注意到了被妖女兽投掷过来的木架碎屑有些眼熟，非常像是....不，那根本就是木偶兽那个家伙背在身后的木十字架！
　　木偶兽一直背在身后的木十字架，此时以残骸的形式出现在了这些新出现家伙的手中，毫无疑问，木偶兽已经被这些家伙消灭掉了。
　　朱雀兽见到过木偶兽很珍视这木十字架的样子，在自己点燃后马上手忙脚乱的想要扑灭火焰。
　　以木偶兽那小孩子般的性格，就算说服了它将木十字架拿出来，也不可能将其损坏到如此程度。
　　既然不是木偶兽自己拿出，那么剩下的可能性就只有先前提出的那一个。
　　朱雀兽眯了眯眼睛，那四只赤色眼睛中的情绪被掩藏了起来，他张开嘴巴，从口中喷吐出了一道炽热的红色火柱，直接将向着自己扔来的木十字架残骸烧为了灰烬。
　　朱雀兽将火焰能量控制的极好，那道赤色火柱在将木十字架残骸稍微灰烬后，在距离妖女兽空中不远处的位置便消逝掉了。
　　“你们还没有回答我的问题。”
　　朱雀兽挥舞着四只赤色羽翼停滞在空中，不过这次他的询问中又是多了些凝重与警惕。
　　陆明没有着急着去回答朱雀兽的问题，他回过神来观察了下八神嘉儿的情况。
　　即使是在贝希摩斯发出巨大噪声高速奔驰下，八神嘉儿也依旧沉睡死死的，仍是没有醒过来的征兆。
　　看到嘉儿额头上因为朱雀兽火焰开始分泌出来的汗珠，陆明的眉头微蹙起来，将手掌向着嘉儿的身体伸了过去，仔细的摸索了起来。
　　在摸索了一阵后，终于在嘉儿身上找到了想要找的东西，陆明抬起头来重新望向了飞舞在空中的朱雀兽，缓缓将手臂抬起，向着朱雀兽展示出了手中的事物。
　　“.....神圣计划？”
　　朱雀兽那挥舞四只赤色羽翼的动作微微一滞，然后恢复了原本的节奏，四只赤色眼睛仔细盯着陆明手中握住的小巧机械，发出了疑问的声音。
　　“是的，这就是神圣计划.....我的搭档，八神嘉儿的神圣计划。”
　　将八神嘉儿从机车上抱起来，陆明怀抱着嘉儿皱着眉头对朱雀兽大声喊着。
　　在听到陆明对朱雀兽大声喊出的话后，不管是妖女兽还是咪罗兽表情都变得异样起来，然而因为目中无人，没有注意她们表情的朱雀兽自然是无法观察到。
　　“收起你的火焰，朱雀兽。”
　　面对陆明那毫不客气的话语，朱雀兽冷哼了一声，倒是没有爆发，反而当真是收回了自己的火焰，将火焰完全内敛了起来。
　　“居然又有新的被选召孩子了么，哼哼，而且居然还是黑暗属性的病毒种数码兽，恒常性还真是会挑选数码兽啊.....是恒常性来让你们帮我的？”
　　朱雀兽嗤笑一声，虽然没什么敌意，但是看起来似乎对恒常性有些不屑的样子。
　　“....你似乎对恒常性有什么看法的样子？”
　　朱雀兽那似乎对被选召的孩子，以及恒常性有着一定程度了解的样子出乎了陆明的意料，不过仔细思索下倒也是情理之中。
　　作为无印中数码兽顶点的四圣兽，又怎么会不知道恒常性这个主机呢。
　　“看法？呵呵，这种事情，等到了以后你们也会自己发现的。”
　　朱雀兽似乎并没有过多解释的意思，只是嘲讽般的这么说了一句后，便是没有了言语。
　　“.....喂，除了你怀里的那个人类女孩外，还有多少个被选召的孩子？”
　　过了一段后，朱雀兽又是自己开口对着陆明询问了起来。
　　“堕天地狱兽。”
　　陆明没有回答朱雀兽的问题，冷冷的说道。
　　“.....好吧，堕天地狱兽，这批被选召的孩子是多少人？”
　　朱雀兽与陆明对视了一会儿后，最后还是改了口，重复了一遍刚才的问题。
　　“八人，其他的孩子们也正在和黑暗四天王进行着斗争。”
　　在听到朱雀兽改口后，陆明微微点了点头，回答了他的问题。
　　“八人啊....好了，虽然有些不甘心，明明我自己就能够消灭它，但你们还是完成了恒常性的任务，帮我解决了木偶兽，你们可以回去了。”
　　朱雀兽幽幽叹了口气后，开始下达逐客令了。
　　“你对恒常性很不满意....消灭木偶兽是我们自己的行为，与恒常性的任务无关，不过帮助了你后，你也需要付出给予我们的报酬才行。”
　　陆明在听到朱雀兽的逐客令后，非但没走，反而向着前方迈进了一步。
　　“你想要说什么？”
　　朱雀兽眯起了眼睛。
　　“让她进化....如何？”
　　陆明的手指，赫然指向了坐在贝希摩斯机车上的咪罗兽。
　　=============================
　　求推荐票求月票求刀片。


第一百零二章   贞德兽
　　“让她进化....如何？”
　　陆明向前迈出一步，然后将手指指向了呆在贝希摩斯车身上的咪罗兽。
　　“哎？”
　　朱雀兽还没什么反应，咪罗兽自己倒是惊讶了起来。
　　四圣兽具有着赐予其他数码兽力量的能力，像是第二部中青龙兽直接促使了帝皇龙甲兽的出现，第三部中的朱雀兽让小妖兽究极进化为了堕天地狱兽。
　　在第三代的世界中，直属于朱雀兽的十二帝魔也是由朱雀兽赐下的力量。
　　事实上，将自己的力量分化给别人这种事情，无论是什么数码兽都能够做到，如果真的要做，陆明也是能够将自己的能量分给咪罗兽与妖女兽。
　　但是，既然眼前有着那么大的一份经验包，又为什么还要再消耗自己的能量去帮助两只数码兽进化呢。
　　本来陆明带着木偶兽死后遗落下来的木十字架残骸，以及向朱雀兽展示嘉儿的神圣计划，他的目的只是想从朱雀兽口中得知四圣兽在镇守的东西到底是什么而已。
　　根据四圣兽镇守的东西危险程度，陆明再决定要不要打翻四圣兽吸收他们的数据。
　　不过事情的发展出乎了陆明的意料，朱雀兽对于恒常性似乎非常厌恶一般，但是又不像是死敌的样子，于是事情便发展成了这样。
　　“让她进化么....”
　　朱雀兽怪异的望了咪罗兽一眼，然后对着陆明问道。
　　“她也是被选召孩子的搭档数码兽？还是说野生的?”
　　“嗯，是野生的。”
　　陆明将咪罗兽的搭档八神嘉儿抱在怀中，脸上毫无波动的回答着朱雀兽提出的问题。
　　听到陆明如此说道后，咪罗兽与妖女兽的脸上都露出了欲言又止的表情。
　　而心高气傲，除了与身为究极体的陆明对话外，一直都没有怎么注意她们的朱雀兽自然也是没有观察到她们脸上的异样。
　　“支付报酬给你们么....倒也不是不可以。”
　　朱雀兽稍微思考了一会儿后，点头同意了陆明的要求。
　　要他承恒常性的情，还不如付出些能量，当做是自己请来的外援消灭了木偶兽....虽然还需要请外援有些丢人，但比起被恒常性帮助要好多了。
　　“不过现在是特殊时期，黑暗四天王还没有被全部消灭，我只能帮她进化到完全体。”
　　朱雀兽答应是答应了，但他又加了一句话，表示并不会帮助咪罗兽进化到究极体，顶多帮她进化到完全体。
　　从消灭木偶兽的事件上来考虑，朱雀兽实际确实拥有着木偶兽之上的实力，而且消灭掉木偶兽的，自然只可能是陆明这位他面前唯一的一个究极体数码兽，即使看在陆明的面子上，朱雀兽也不会倾尽全力的去帮咪罗兽进化。
　　而且现在正如朱雀兽所言，黑暗四天王还没有被全部消灭，他也需要保留相当的力量去迎接黑暗四天王未知的举动。
　　在朱雀兽看来，一只幼年期的野生数码兽，能够保住生命就算不错了，能够进化到完全体已经是天大的机遇。
　　在无印的这个世界，这个时间中，究极体的数量即使在整个数码世界中都是屈指可数，完全体已经足够在数码世界中来去自如。
　　“....可以，那就这么办吧。”
　　陆明三只赤色的眼眸闪动一下，他没有尝试讨价还价，直接爽快的答应了下来。
　　“那么，开始吧。”
　　朱雀兽将四只鸟目望向了贝希摩斯机车上的咪罗兽，身体周围环绕着的十二只数码核快速旋转了起来，从数码核中飞出了一道光芒，笼罩在了一脸迷茫神色的咪罗兽身上。
　　从朱雀兽十二只数码核中涌出了强大而充沛的力量，向着咪罗兽的身体涌入而去。
　　望着正在向着咪罗兽灌输力量的朱雀兽，陆明嘴角忍不住露出一丝笑意，他将视线投到了面前只有自己能够看到的数码兽养成系统界面上。
　　数码兽养成系统的特性，除了八神嘉儿利用神圣计划与光明徽章的进化方法外，咪罗兽只能够由陆明选择进化分支后才能进化。
　　就算朱雀兽向着咪罗兽输入多少力量，都是无法让咪罗兽成功进化的。
　　陆明在内心中揣摩着朱雀兽此时的想法与剩余力量，感觉时间差不多后，以意念点击咪罗兽的进化树界面，让咪罗兽进化回了成长期的小狗兽。
　　数码兽养成系统只提供成长期数码兽以上的进化分支，退化回幼年期后，是处于进化树末尾还要底端的一个位置，此时成长期的小狗兽才是进化树末尾的起点位置上。
　　迪路兽、天使兽、飞龙兽、黑迪路兽、贞德兽、火蜥蜴兽、加奥加兽、加鲁鲁兽、山羊兽、高力兽、暴龙兽、守卫兽、冰石兽、伊贺兽、歌舞伎兽、狮子兽、猞猁兽、花斑猫兽、武士兽、炎天使兽、烂泥兽、裂波兽、飞虫兽、天鹅兽、陆龟兽、V龙兽、女巫兽、XV兽、缅因猫兽........
　　小狗兽的成熟期进化分支有着繁多的选择，望着进化树界面上那么多的进化分支可以供自己选择，陆明突然想要让小狗兽进化到其他的进化分支试试了。
　　迪路兽与天女兽的进化分支已经被恒常性固定好，有八神嘉儿在，即使不依靠数码兽养成系统也可以随时进化回去，所以不会耽误莫斯提兽的合并进化。
　　陆明仔细观察着小狗兽的进化分支列表，开始思考起了要选择什么数码兽。
　　嗯......
　　陆明的眼神在其中几个数码兽的名字上停留了一会儿，最终在两个数码兽的名字上徘徊了起来。
　　贞德兽和女巫兽么......
　　陆明皱着眉头认真思考了下，最后帮小狗兽选择了贞德兽的进化分支，以意念点击了确认进化。
　　于是，小狗兽在朱雀兽慷慨赐予力量下，进化到了成熟期的贞德兽。
　　而此时的朱雀兽已经开始感觉到了不对劲。
　　在自己施予的力量下，那只幼年期数码兽应当早就进化到完全体了才对，怎么现在才只是进化到成熟期。
　　又是向着贞德兽输入了一段时间能量后，朱雀兽直截了当的停止了继续输送能量的举动，身上那赤色的羽毛黯淡了些许，十二只数码核运转的速度也缓慢了起来，朱雀兽用不知什么意味的眼神盯起了陆明来。
　　如果他继续向着贞德兽输送能量，送出去的能量就快造成一个究极体来了，但即使那样他也不敢担保贞德兽一定能进化成完全体。
　　朱雀兽虽然挺好面子，但他不是死要面子的傻子，察觉到其中古怪后还坚持帮助贞德兽进化。
　　那只数码兽绝对有古怪，所以那个被选召孩子的究极体搭档数码兽才会想要借助自己的力量来使她进化。
　　天女兽、地狱犬兽、仙鹰兽、妖女兽、妖精兽、贤者兽。
　　陆明正在看着贞德兽的完全体进化分支，陷入了纠结的思考中。
　　天女兽这个进化分支已经被固定住了，妖女兽也已经有一只了，地狱犬兽太弱鸡，妖精兽也没什么攻击力，更重要的是颜值差了点，贤者兽的话....那好像是个男的。
　　既然这样的话，那就只能选择完全体的仙鹰兽了。
　　然而还没等陆明选择下去仙鹰兽这个进化分支的时候，他就感觉到朱雀兽将力量收了回去。
　　陆明抬起头来，看到了正一脸古怪表情望着自己的朱雀兽。
　　看来是自己思考的时间有点多，不愿意多送出力量的朱雀兽直接停止了输送能量。
　　==================================
　　求推荐票求月票求刀片！


第一百零三章  来追我呀
　　“怎么了，朱雀兽？”
　　抬起头来迎向了朱雀兽那不悦的目光，陆明一副毫不知情的样子向他问道。
　　“哼，我已经赐予了那只数码兽足够进化到完全体的能量，现在还进化不了是她自己的原因，你们自己去想办法吧。”
　　朱雀兽冷冷的丢下这一句话后，便是在空中调转了身体，想要重新回到峡谷中守护那处洞穴去。
　　“等一下，朱雀兽。”
　　陆明看到朱雀兽有离开的动作，顿时就开口想要叫住朱雀兽，在发现朱雀兽像是没听到般继续向着峡谷方向飞去后，他直接爆发出了自己的气息来。
　　这种简直像是开战般的举动终于让朱雀兽挥舞着的四只羽翼停了下来，扭过头来，那四只鸟目冷冽的望向了陆明。
　　“我想问一件事情。”
　　看到朱雀兽的身体总算是在空中停下来后，陆明也是将爆发出的气息收敛回去，向着朱雀兽说道。
　　“......”
　　朱雀兽的眼神此时有些恐怖，先是被黑暗四天王的木偶兽捉弄般的挑战，再是被恒常性的使者欺骗去了能量，如今他的心中积蓄着愤怒的火焰，只要一丝触动就能敏感的全面爆发出来。
　　就算是被选召的孩子，朱雀兽也能够一视同仁的喷吐火焰将她烧为灰烬。
　　“黑暗四天王为什么要对付你们？四圣兽所镇守的东西，究竟是什么？”
　　察觉到了朱雀兽满肚子的火气，陆明直截了当的将问题抛了出来。
　　“.....我们镇守的是火墙，如果火墙被破坏，墙外的敌人就有可能会突破封印进入到数码世界，想要知道墙外的敌人是什么，你们就去问恒常性吧。”
　　朱雀兽强忍着火气回答了陆明的问题后，挥动四只羽翼便是回到了峡谷中，再也没有回头。
　　“原来如此，是在负责守护火墙啊。”
　　望着朱雀兽离去的身影，陆明也没有再做阻拦，他若有所思的点了点头。
　　看来黑暗四天王封印四圣兽就是为了破坏火墙，为启示录兽的突破做准备。
　　也对，这里是无印的世界，怎么会有帝厉魔那种毁灭程序呢。
　　“主人....”
　　回过头来，此时坐在贝希摩斯上的咪罗兽...已经进化成贞德兽的咪罗兽坐在黑色机车上，打量着自己不同于迪路兽的进化分支，露出了些许不知所措的表情。
　　拥有着四只金色的天使之翼，身上穿着金色的铠甲，留着金色的长发，一对绿色的眸子，脸上带着金色的半覆盖假面，脖子间围着同时充当围巾与帽子作用的红色布匹。
　　在那覆盖在金色秀发的红色布匹上，镶嵌着一颗绿宝石，绿宝石的两端则是一对纯白的天使之翼。
　　贞德兽，成熟期，天使型，疫苗种。
　　女性模样的下级天使型数码兽，天使数码兽中的的尖兵，常在战场上打先锋，其战斗的姿态就如同其称呼「战场的女神」一样。
　　必杀技是使用细身剑「圣女」的华丽剑技「爱之洗礼」。
　　“不用担心，如果你希望的话还是能够退化回去的。”
　　陆明走上前去摸了摸贞德兽那柔顺的金发，然后又伸手捏了捏贞德兽那光滑的小脸蛋。
　　嗯，和撸猫不一样，有种别样的快感呢。
　　陆明暂时放弃了让贞德兽进化为完全体的打算。
　　只要不出现那些没有在无印中出场过的怪物，除了还被挡在防火墙外面的启示录兽不好说外，以暴食魔王堕天地狱兽的力量足以平推一切，并没有必要一定要让贞德兽进化。
　　贞德兽进化为完全体的仙鹰兽，能够起到的作用，大概就是代替不能飞的贝希摩斯，被陆明骑在身上，在空中驰骋吧。
　　而且仙鹰兽不够可爱，不如贞德兽可爱。
　　陆明在前世的时候看到过贞德兽与仙鹰兽，那是在第四代剧场版《古代圣兽的复活》中出场的数码兽。
　　嗯，果然还是先让她保持贞德兽的形态吧，挺有新奇感的。
　　“主人....”
　　被陆明将嘉儿塞到她怀中后，就被陆明揉捏起了软乎乎脸庞来的贞德兽含糊的出声望向陆明，看上去有些不舒服的样子。
　　“好了，我们找个地方好好休息一下去吧，稍微也有些累了。”
　　在将贞德兽小脸揉的通红后，陆明满足的放下了手掌，伸了个懒腰后对着贞德兽与妖女兽说道。
　　先是在现实世界和战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽战斗，又是被恒常性算计掉入黑暗之海与利维坦兽战斗，回到数码世界后还顺手消灭了黑暗四天王之一的木偶兽。
　　虽然身体状态仍然处于正常状态，但是陆明的精神也开始有些疲惫。
　　他也不是战斗狂，一连串的战斗下来也会腻味，想要休息下缓解缓解。
　　想来贞德兽与妖女兽也已经累了，还是好好找个地方休息下去吧。
　　“要到数码融合机里来么？”
　　陆明将数码融合机拿出来，对着贞德兽与妖女兽挥了挥示意道。
　　然后两只数码兽不约而同的同时摇了摇头，她们好像都不想再进入到数码融合机中的空间去。
　　“那就算了，你们来追我吧。”
　　看到贞德兽与妖女兽都是否决的态度，陆明便是随手将数码融合机收了回去，直接翻身跨在了贝希摩斯的车身上，双手握住车把，快速发动引擎启动了贝希摩斯，发出沉闷轰鸣声，以高速向着远处绝尘而去。
　　贝希摩斯的车座空间总共只能容纳两个人，在陆明翻身跨上去后，妖女兽顿时就被挤了下去。
　　而在陆明全力发动贝希摩斯下，怀抱着八神嘉儿的贞德兽也没能及时抱住陆明，也是随着妖女兽一起被抛了出去。
　　“主人！等一下啊！”
　　妖女兽在被挤下去后，身后的黑色披风化为一对黑色翅膀，她挥舞着身后的翅膀，急匆匆的飞在空中，向着陆明远去的身影追逐而去。
　　“真是任性的主人....”
　　贞德兽怀抱着嘉儿，挥动身后四片金色羽翼停留在了空中，望着陆明绝尘而去的身影，以及追逐在他后方的妖女兽背影，无奈的叹了口气后，也是挥动翅膀，抱着嘉儿一起追了上去。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　驾驶着贝希摩斯行驶在这片大地上，陆明畅快的大笑了起来。
　　在进化为堕天地狱兽后，或许是因为进化的缘故，又或许他一开始就有着这方面的兴趣，如今的他感觉飙车真是太有趣了！
　　=========================
　　求推荐票求月票求刀片！


第一百零四章  青龙兽与孩子们
　　正如陆明所预料的那般，被选召的孩子们被恒常性传送到了四圣兽与黑暗四天王争斗的战场上。
　　他们被传送到的地方，是钢铁海龙兽与青龙兽的战场。
　　青龙兽所镇守的东方乃是一片水域，两条龙型数码兽一位在天空中施放雷霆，一位则是在海水中操弄海水，相互交战了许久。
　　在不明所以的孩子们来到数码世界，来到他们的战场上后，青龙兽便是用身体接住了从空中落下的被选召孩子们，然后并且向孩子们说明了情况。
　　而钢铁海龙兽在青龙兽向孩子们解说的时候也没有放弃攻击，从鼻尖的炮口中释放出究极波浪炮向着青龙兽与孩子们轰炸而去，然后被青龙兽操纵雷霆拦截在了空中。
　　一方是保护自己，另一方则是攻击自己，谁是友方谁是敌人自然一目了然。
　　被选召的孩子们纷纷让搭档数码兽进化，加入战局开始帮助青龙兽对抗钢铁海龙兽。
　　在青龙兽的提醒下，孩子们没有犯原著中的错误，直接让搭档数码兽进化到了目前所能进化到的最高等级。
　　天使兽、超比多兽、花仙兽、伽偻达兽震动翅膀，向着钢铁海龙兽的方向飞去。
　　祖顿兽那显得笨重的身躯直接从青龙兽身上跳下，溅起了大片水花后，从海中向着钢铁海龙兽游去。
　　钢铁加鲁鲁兽背部机翼上的光束状能量之翼展开，以极快的速度向着钢铁海龙兽飞掠而去。
　　原本一对一的战斗中，钢铁海龙兽便是有些相形见绌，在被选召孩子们的参战下，钢铁海龙兽很快便是陷入了劣势。
　　被选召的孩子们加入了战斗，然而，唯独有一个孩子没有参战。
　　“太一！我知道你现在因为嘉儿很着急，但是就算着急也没有用，就算你想要去找到嘉儿，也必须要先打倒眼前的敌人，然后才能去寻找嘉儿啊！”
　　看到八神太一低着头，坐在青龙兽身上一副无动于衷的样子，石田大和心中不由升腾起了一阵火气。
　　他虽然能够理解太一此时的心情，也能够想象得到如果掉下去的是自己弟弟，他也会变成这种失魂落魄的模样，但是，这不能成为他唤醒太一的理由。
　　他知道现在陷入消极焦虑的状态是错误的，而作为朋友，他所需要的就是把八神太一从这个错误的状态中纠正回来！
　　“太一，大和说得对，我们现在需要面对的是眼前的敌人，等消灭了钢铁海龙兽后，大家会陪你一起去寻找嘉儿的！”
　　武之内空看着八神太一那灰暗的眸子，也是露出了非常担忧的表情。
　　“太一....”
　　滚球兽靠在八神太一的脚边，两只飘带失落的耷拉在脑袋上，也是非常担忧的注视着上方的太一。
　　“太一！”
　　泉光子郎、城户丈、太刀川美美，以及高石岳，都开始为太一打起气来，安慰着太一，在他们的努力下，八神太一那灰暗的眸子重新焕发出了细微的波动。
　　“是啊....没错，嘉儿还在等着我，有陆明和迪路兽在的话，嘉儿一定不会有事的....等着我，嘉儿！”
　　八神太一握紧了拳头，从青龙兽身体上站起身来，他将神圣计划握在手中，对着滚球兽伸了过去。
　　“战斗吧，滚球兽！”
　　“嗯！”
　　看到搭档总算是重新焕发起了斗志，滚球兽安下心来后，用力点了点头，也是开始准备进化后与同伴们一起加入战斗。
　　“滚球兽进化....亚古兽....亚古兽....亚古兽！亚古兽！亚古兽！”
　　从八神太一手中握着的神圣计划中绽放出了光芒，然而那道光芒只是出现了片刻，转瞬便是又消隐于无踪了。
　　滚球兽习以为常的感受到了从神圣计划中输入的力量，然而这次那道力量与以往不同，还没有灌输入一半，便是消失的无影无踪，滚球兽上蹿下跳着想要进化成亚古兽，但是进化光芒一直没有再绽放出来。
　　“奇怪，我肚子还不算饿啊，为什么进化不了呢？太一....”
　　察觉到无法进化后，滚球兽疑惑的用飘带挠了挠脑袋，在转过头想要询问自己的搭档时，滚球兽还没说出的话语顿时停住了。
　　八神太一此时额头上浮现出汗水来，正用力晃动着手中的神圣计划，希望神圣计划可以释放出光芒来。
　　“怎么会...我....无法让滚球兽进化了？”
　　良久，八神太一终于察觉到了事实的真相，他无力的垂下了手掌来，神圣计划从手中落下，砸在了他的脚旁边位置。
　　看到太一不小心将神圣计划落下后，滚球兽跳动着身体将神圣计划叼在了口中，不安的注视着变得更加焦虑起来的太一。
　　“人类的孩子啊，你的心中有着畏惧，但是并不需要退缩，畏惧并不能解决任何事情，正视它，然后鼓起勇气跨越它即可！”
　　似乎是察觉到了自己身体上八神太一的异样，青龙兽发出了沉闷的声音，如此开解着太一。
　　“开什么玩笑！我要是能跨越早就跨越了好么！你根本不懂！”
　　八神太一在听到青龙兽这个什么情况都不了解的局外人如此插嘴后，心中那不讲道理的愤怒情绪越发强烈起来，在情绪趋势下他用力攥起拳头打向了青龙兽的身体。
　　“太一......！”
　　看到八神太一的举动后，同伴们都是惊呼出了声，而石田大和更是看不过太一此时的表现，直接上前打算将太一打醒。
　　于是，八神太一与石田大和在青龙兽的庞大身体上，再度开始一上一下的将对方压在身下，开始互相挥起了拳头来。
　　察觉到了太一挥拳砸到自己身上的举动后，青龙兽微微皱了下眉头，不过看在石田大和在教训太一的份上，他也没有多说什么，继续观望起了战场。
　　钢铁海龙兽是数据种究极体，几只完全体的数码兽几乎对钢铁海龙兽造不成什么伤害，更何况是成熟期的天使兽了，他们的必杀技打在钢铁海龙兽那金色合金身躯上，根本没有起到任何伤害。
　　钢铁海龙兽的身躯也是由时之数码合金打造而成的，更加准确点的说，钢铁海龙兽身体上的是「CHO-合金」，全称为「Chrondigizoit Hybrid Organism合金」。
　　这种时之数码合金介于时之数码金属与生物中间，可以与生物一体化，兼具时之数码合金所具有的超硬度和生物所具有的活性。
　　在CHO合金的覆盖下，除了祖顿兽的雷神之锤能够对其造成伤害外，也就只有究极体的青龙兽与钢铁加鲁鲁兽能够对其进行破坏了。
　　“绝对冷冻气！”
　　钢铁加鲁鲁兽口中蕴含着极致的冰尘气息，他在空中高速移动着，躲开了钢铁海龙兽鼻尖喷射而出的灼热能量炮，将口中的深蓝色能量炮用力向着钢铁海龙兽喷吐而出。
　　CHO合金无法防御住纯粹冰冷的蔓延，在绝对冷冻气的攻击下，钢铁海龙兽周遭的海水顿时蔓延成了深厚的冰层，在躲闪不及下，钢铁海龙兽的合金身躯上也开始蔓延起了冰层来。
　　不过钢铁海龙兽当机立断的抬起尾巴来，用力抽打在自己结冰的身体部位上，将那巨大的冰块拍碎成了细小的冰屑飞溅出去，然后快速操纵海水，以一己之力发动了海啸，掀起了滔天巨浪向着数码兽们席卷而去。
　　“海神分割！”
　　面对着那扑面而来的滔天巨浪，几位完全体数码兽快速向着天空中飞去，尝试着躲避开来，而祖顿兽也是向着深海中潜去，唯有钢铁加鲁鲁兽毅然发动了攻击。
　　“冻结轰炸者！”
　　从钢铁加鲁鲁兽胸口金属板中发射出去的导弹命中了钢铁海龙兽掀起的海潮，以导弹命中的位置为起点，那滔天巨浪顿时遭受冰结，化为厚重的冰层，在冰冻中保留下了即将下落的姿态。
　　“可恶....如果这个时候战斗暴龙兽在的话....”
　　与黑暗四天王中的海之天王苦战着，钢铁加鲁鲁兽不由得怀念起来战斗暴龙兽还在的时候，他稍微分下神望了一眼青龙兽身体上，滚球兽还是滚球兽，并没有进化成战斗暴龙兽。
　　钢铁加鲁鲁兽并不知晓战斗暴龙兽手上的爪型装备是对龙兽数码兽具备极大克制的恐龙克星，他只是想要能够与自己一起对钢铁海龙兽造成伤害的同伴一起战斗而已。
　　青龙兽在不知何时起便是停止了呼唤苍雷轰炸钢铁海龙兽的举动，就算钢铁海龙兽挑衅着向他发起攻击也只是避而不战，冷眼旁观着，于是钢铁海龙兽便开始全力对付他们这些搭档数码兽。
　　同伴们的攻击在钢铁海龙兽的合金身躯防御下几乎无用，只有他能够对钢铁海龙兽造成伤害，但是也无法真正的消灭掉钢铁海龙兽。
　　从鼻尖激光照准器中射出不可视激光与X射线红外线，钢铁加鲁鲁兽高速分析处理着钢铁海龙兽的动作轨迹，在空中翱翔闪躲着向自己射来的能源炮与海水子弹。
　　“暴雪攻击！”
　　钢铁加鲁鲁兽背部机臂上的光束能量翼带上了霜寒的冰雪能量，在计算出钢铁海龙兽攻击的间隙后，他以极快的流星之势穿梭在钢铁海龙兽的狂暴攻击中，然后将那光束能量翼斩击在了钢铁海龙兽的身体上。
　　光束能量翼转瞬划过钢铁海龙兽的身躯，终于在那CHO合金身躯上撕裂出了一道裂缝来，在那裂缝处霜冻能量快速侵入，开始结起了冰来。
　　“哼，给我等着，被选召的孩子们.....我还会再回来的。”
　　在被钢铁加鲁鲁兽在身体上划出一道裂痕来以后，钢铁海龙兽望着空中避而不战的青龙兽，又扫了一眼周围的搭档数码兽们，尤其是钢铁加鲁鲁兽，开始潜入海底，离开了这片水域。
　　因为出乎意料的搅局者出现，他也没法按照原计划封印青龙兽了，只能够在召集手下后，让手下的数码兽们去对付那些被选召孩子的数码兽，自己再找机会封印青龙兽。
　　而且，不知道怎么回事，钢铁海龙兽感觉，青龙兽似乎已经发现了什么。
　　随着钢铁海龙兽的离开，喧嚣的海面逐渐恢复了平静，青龙兽转身回到了岸边的上空中，将身上的孩子们用能量护罩包裹住，运送到了海水边的岸上。
　　被选召孩子们的搭档数码兽们此时也是飞到了岸边上，退化回成长期后回到了搭档们的身边。
　　“青龙兽，可以和我们详细解释一下现在数码世界的情况么？”
　　因为数码世界与现实世界的时间流速问题，泉光子郎在局势稳定下来后，便是向着青龙兽询问起了他们不在时，数码世界中发生了什么事情。
　　以及，吸血魔兽....陆明在现实世界对他们所说的，他们真正的敌人究竟是谁，这点光子郎很是渴望知道。
　　就在青龙兽开始向着孩子们讲述数码世界此时的情况时，八神太一却是突然站出来，打断了青龙兽的阐述，提出了自己的问题。
　　“青龙兽，我的妹妹嘉儿在前往数码世界的时候掉入到了一个黑洞里，你知道她现在可能会在哪里么？”
　　被太一打断了自己的问题，但从求知欲中回过神来光子郎也没有生气，只是有些担忧的望着情绪明显不稳定的好友。
　　就算是在青龙兽身上与石田大和互相殴打发泄了一通，太一也没有完全的冷静下来。
　　被太一粗暴的打断了自己的阐述，青龙兽倒是没有生气，他稍微思考了一会儿后，对太一给出了自己的答复。
　　“如果是从前往数码世界的通道中掉出去的话，她可能是进入了其他的数码世界吧....除了我们所在的这个数码世界外，还存在着其余的数码世界，并且谁也无法准确得出究竟有多少个其他的数码世界结论来，即使是我也不知道你的妹妹会掉入哪个数码世界中。”
　　听到了青龙兽所作出的判决后，八神太一脸色苍白起来，摇摇欲坠的向后踉跄退了几步。
　　====================================
　　四千大章，这次没人说短小了吧。
　　嗯，果然没人说了，大家都默认了。
　　那么，求推荐票求月票求刀片_(:зf∠)_


第一百零五章  妖精兽的特殊训练
　　那一天，被选召的孩子们重新回到了数码世界。
　　在帮助四圣兽之一的青龙兽赶跑海之天王钢铁海龙兽后，从青龙兽那里得知到了如今状况的被选召孩子们陷入了深深的纠结当中。
　　是留在这里帮助青龙兽，还是帮助太一一起去寻找几乎不可能找到的妹妹。
　　拯救数码世界，还是帮助自己的同伴。
　　还是小学生的被选召孩子们在这两个选择之间徘徊不定着。
　　然后，在那天夜里，八神太一孤身一人的离开了队伍。
　　不，说是孤身一人也不太对，至少，从滚球兽重新进化回亚古兽的搭档数码兽，仍然跟随在他的身后。
　　武之内空注意到了他的异常，在夜晚中察觉到了他的离去，于是追了上来，想要留住太一。
　　但是，即使是武之内空也没有说服去意已决的太一，太一没有选择留下，也拒绝了想要至少跟随自己一起离开的武之内空。
　　在沉默下来的武之内空注视下，八神太一带着与亚古兽一起消失在了黑夜之中。
　　如今的太一无法让亚古兽进化，连阿岳都能让巴达兽进化为天使兽，而他别说是让亚古兽究极进化成战斗暴龙兽，就连进化为成熟期的暴龙兽都无法做到。
　　他现在呆在这里，只是个会拖队伍后腿的累赘罢了。
　　心灵因为妹妹嘉儿下落不明而焦虑躁动不已，失去冷静的太一也无法担任队长这样重要的职位，无法带领伙伴们前进.....
　　甚至，他已经完全不想带着伙伴们前进，他现在只想找到自己的妹妹。
　　作为一个兄长的苛刻责任，与作为带领伙伴们前进的队长责任在太一的心中不断交战着，无时无刻都不在让他的心灵遭受着煎熬。
　　一方面为自己的软弱而惭愧着，不敢面对伙伴们，一边心中又是万分担忧着嘉儿，想要去寻找她。
　　像是逃避一般，八神太一最终还是选择了离开，在那幽深的夜晚中，与亚古兽一起离开了伙伴们的身边。
　　在白天的询问中，对于穿越世界寻找嘉儿的事情中，青龙兽并没有给出什么有用的建议，于是八神太一打算去找妖精兽去询问一下。
　　之前在沙拔大陆对抗猩猩兽的时候，被选召的孩子们曾经在妖精兽所创造出来的特殊空间结界中修炼过一段时间，如果是看上去知道很多东西的妖精兽，说不定能够给自己什么有用的建议。
　　至于玄内老人.....
　　在上次从数码世界回归现实世界的时候，被选召的孩子们曾经去过玄内老人的家里，八神太一自然也是知道玄内老人的所在地。
　　但是，太一有种感觉，嘉儿从通往数码世界的通道中掉到其他世界，背后绝对有玄内老人在操作。
　　也许是心中负气的任性，如果不是到最后一刻，太一不想再去找玄内老人了。
　　因为充斥心灵的迷茫，八神太一无法让亚古兽进化，因此他们一路上都是万分小心，注意着避免与其他数码兽进行冲突与战斗。
　　在行进的过程中，八神太一与亚古兽并没有遇什么敌人，很快的，他们便是来到了妖精兽所在的结界中。
　　“其他的数码世界么....很麻烦呢，真是的，为什么会有孩子掉到其他的数码世界中去啊！”
　　在听到八神太一的叙述后，妖精兽既焦虑又生气的举着小长枪在空中飞来飞去着。
　　妖精兽是能够咏唱异次元程序语言，操纵魔法做出奇迹般行为的完全体数码兽，据说这只数码兽能够出现在任何时间与空间中。
　　妖精兽自然是知道异次元数码世界存在的，同时也知道异次元数码世界是有多么浩瀚宽广，寻找掉入其他数码世界的孩子，说起来简单，实际上的难度不亚于海底捞针。
　　偏偏如果无法聚齐八个被选召的孩子，数码世界就没办法得到拯救，失落到其他数码世界中去的八神嘉儿必须要找回来才行。
　　“哼，能够想到来找我还真是多亏你了，太一，在整个数码世界中像我这样能够穿梭世界的数码兽也没有几个吧。”
　　在挥舞着手中小长枪发泄了一通脾气后，妖精兽又怀抱着双臂，振动那小小的妖精翅膀漂浮在空中，颇有些自得的说道。
　　“那么妖精兽，你能够找到嘉儿么？！”
　　从妖精兽的话语中察觉到了希望，八神太一的眼神顿时热切了起来。
　　“能找是能找，能不能找到不确定，但我会尽全力去寻找你妹妹的....太一你和亚古兽先呆在我这里，根据你说的情况来推断，我先去黑暗之海的世界看看吧....”
　　妖精兽点了点头，口中低声咏唱着咒词，挥动手中小长枪将异次元大门打了开来，转头对着八神太一与亚古兽叮嘱了一声后，便是想要前往其他世界去寻找八神嘉儿。
　　“等一下，妖精兽！”
　　看到妖精兽想要通过那黑漆漆的异次元大门前往其他世界寻找嘉儿，八神太一赶快伸手抓住了快要离开的妖精兽。
　　“...做什么？如果想要我带你们一起去就算了，我一个人调查起来更轻松，你们去了只会拖我后腿。”
　　妖精兽回过神来，不爽的挣脱出了太一的手掌，直白的话语刺痛了太一的内心。
　　“妖精兽，我想要变强....再一次对我进行训练吧！”
　　上一次因为暴龙兽错误进化为丧尸暴龙兽，八神太一与亚古兽陷入了畏惧进化，不敢进化也就无法进化的状态，在妖精兽的特训下才开解心结，重新获得了进化的力量。
　　这一次，太一也希望能够在妖精兽的帮助下，心灵重新获得自由，再一次让亚古兽进化。
　　无法让亚古兽进化的他，实在是太过无力，想要做什么都无法做到。
　　“什么？又无法进化了？真是的.....”
　　听到太一又无法让亚古兽进化了后，妖精兽呆了一呆，然后无奈的拿枪杆敲了敲自己的脑袋。
　　“你现在需要的是【勇气】，跨越过心中恐惧的勇气，那么我就把你送到一处能够解开你心结的地方去吧。”
　　妖精兽沉思了下，钻到了一个房间中翻箱倒柜的折腾了一会儿后，便是举着一个比自己身体还大的白色斗篷飞了出来，停到了八神太一的面前。
　　“这个斗篷给你，这斗篷上面被加持了魔法，能够防御住成熟期数码兽的全力攻击，而且我在上面做了标记，等你们完成了历练后随便到哪里去都可以，等找到嘉儿后我就能通过斗篷上的标记找到你们。”
　　“谢谢你，妖精兽。”
　　接过了妖精兽递来的白色斗篷，八神太一非常感激的对着妖精兽道谢着。
　　“谢谢你， 妖精兽！”
　　跟在八神太一的身后，亚古兽也是对着妖精兽感谢道。
　　“那么准备好，我要开始传送了。”
　　接受下太一与亚古兽的感谢，妖精兽挥动手中小型长枪，将他们传送到了数码世界的某一处去，然后自己也钻入了异次元大门中，小心翼翼的潜入黑暗之海世界中调查起来。
　　八神太一与亚古兽眼前场景猛的一变，便是从妖精兽的结界中来到了空旷的野外。
　　环顾四周的时候，八神太一脚下的地面突然产生了一个空洞，太一直接掉落进了那幽深的黑色洞穴当中，亚古兽看到太一掉落进黑色洞穴，也是小心翼翼的爬了下去。
　　与此同时，从黑色洞穴远处的方向，传来了机车的巨大轰鸣声。
　　===============================
　　求推荐票求月票求刀片。


第一百零六章  消沉的嘉儿
　　陆明等人在离开朱雀兽峡谷后，经过一段时间的寻找，在距离朱雀兽峡谷十几公里外的地方找到了一个小镇，他们在小镇中休整了两天。
　　数码世界的表面上仍是风平浪静的，黑暗四天王与四圣兽的争斗并没有传入普通数码兽们的耳中，他们依旧像是从前那般照常的生活着，小镇依旧是那副繁荣的景象。
　　在小镇中休息了两天后，八神嘉儿终于从沉睡中苏醒过来，因此陆明也不必在为了照顾嘉儿留在这个小镇上，带着贞德兽、妖女兽以及苏醒过来的八神嘉儿，向着其他四圣兽的方向进发着。
　　八神嘉儿在醒来后便是对陆明说想要和其他孩子们汇合，但是陆明也不知道被选召的孩子们此时是在哪个四圣兽的身边，又是在与哪个四天王战斗着。
　　无论去哪边都是三分之一的概率，因此陆明便没有改变方向，从朱雀兽峡谷出来后，他笔直朝着前方，也就是北方前进着。
　　陆明驾驶着黑色的巨大机车，八神嘉儿坐在贝希摩斯后座上，伸手抱住了陆明的腰部，身体轻轻靠在了他的后背上。
　　贞德兽与妖女兽则是一左一右飞在贝希摩斯的后方，紧紧跟随着陆明。
　　陆明为了照顾贞德兽与妖女兽，并没有肆无忌惮的全力驱动贝希摩斯，这位暴走机车在陆明的操纵下此时安分无比，只是发出轰鸣声快速行驶着。
　　在行驶过一座山丘的时候，陆明突然感觉到脚下一空，身下那沉重的机车怪兽贝希摩斯猛然向着下方陡然出现的空洞坠落而去。
　　“啊啊啊！”
　　陡然出现的失重感使得八神嘉儿更加用力抱紧了身前的陆明，紧闭着眼睛惊呼出声来。
　　“主人！”
　　看到陆明与嘉儿一起掉入了那突然出现的黑色洞穴中，贞德兽与妖女兽都是惊讶的睁大了眼睛，回过神来后快速挥动翅膀向着黑色洞穴中飞去，抓住了正在坠落的贝希摩斯机车。
　　在贞德兽与妖女兽飞下来抓住贝希摩斯之前，陆明便是已经用飞行魔法停滞住了贝希摩斯下落的趋势。
　　不过他并没有打算升回地面的意思，对于这个突然出现让他掉落进来的洞穴，陆明有些恼怒，同时也是想要知道这黑色洞穴究竟是谁在捣鬼。
　　“走，我们下去看看。”
　　于是他并没有回到地面上去，转身将嘉儿抱在怀中后，陆明将贝希摩斯收回到了系统空间中，对着贞德兽与妖女兽说了一声后，他率先向着黑色洞穴的底层徐徐降落而去。
　　看到陆明向着黑色洞穴深处降落而去后，贞德兽与妖女兽也是相互对视了一眼，双眼中都带着些许无奈的颜色，不过她们最后理所当然的还是跟着陆明潜入到了黑色洞穴深处。
　　越是向着深处前进着，陆明的眉头就是越发紧皱起来，他隐约察觉到了隐藏在这黑色洞穴当中的不详能量。
　　有点类似黑暗能量，但是却不是黑暗能量。
　　这个黑色洞穴并不怎么深，很快陆明便是来到了最底处，将八神嘉儿从自己怀中放到洞穴的地面上后，陆明环顾四周，打量起了周围的环境来。
　　“贞德兽，妖女兽，你们感觉这个地方怎么样？”
　　这时候，随着陆明一起飞下来的贞德兽与妖女兽也是落到了地面上，陆明微微侧头，向着两位数码兽问出了问题。
　　“这个洞穴里有点阴森的感觉，我不太喜欢这里。”
　　贞德兽皱着眉头打量着四周，可以看出她确实是不太喜欢呆在这个地方。
　　“....我好像在这里感觉到了类似黑暗能量的气息.....对了，那应该是负面情绪与诅咒的力量！”
　　妖女兽环顾四周，观察着四周的环境，一开始她并没有发现什么，不过很快她也是察觉到了陆明所察觉到的异样，在那剧烈波动着的力量下，妖女兽立刻明了了那股奇异力量的正体。
　　那股负面情绪的力量浓厚的仿佛具现化为了实体，以飓风的形式出现在这狭小的黑色洞穴当中，以八神嘉儿为目标，黑色负面情绪风暴汹涌澎湃的向着嘉儿的身体涌去。
　　陆明向着旁边迈出一步，将八神嘉儿挡在自己的身后，他的手掌上焕发出了幽幽的黑色光芒。
　　那黑色负面风暴并非是实体，普通攻击恐怕无法接触到这道黑色飓风，于是陆明也打算直接用能量攻击打散这道黑色飓风。
　　“暗黑利爪！”
　　他用力将右手向着前方甩去，黑色的爪型能量刃高速向着负面情绪风暴袭去，轻而易举的将负面情绪风暴打到了溃散的程度。
　　然而还没等陆明将保持着挥出姿势的右手收回，那道被他暗黑利爪打散的黑色飓风以更加快速的态势聚合起来，以雾状的姿态穿过了挡在嘉儿身前的陆明身体，继续朝着八神嘉儿涌去。
　　陆明睁大了眼睛望着从自己身体中穿透过去的黑色雾气，他倒是没有感觉到什么痛楚的感觉，只是身体突然冰凉了下。
　　意识到那黑色负面能量正在穿越自己身体朝着嘉儿涌去后，陆明毫不犹豫的发动暴食印记的力量，开始拦截吞噬起了那黑色的负面能量，很快便是将负面情绪能量吞噬一空。
　　但是，就算陆明发动暴食印记的力量将负面能量吞噬掉了，在最开始的时候也还是有些负面能量穿透他的身体，涌入了八神嘉儿的身体当中。
　　“嘉儿， 你没事吧？”
　　贞德兽在看到黑色雾气透过陆明身体进入嘉儿体内后，急忙凑到嘉儿身前仔细检查了起来。
　　陆明这时候也是转身后蹲下身子来，首先望向了嘉儿的双眼，仔细观察着八神嘉儿此刻的状态。
　　果不其然的，浓厚的负面情绪倾入身体，八神嘉儿那栗色的双眸顿时变得灰暗无神起来，简直就像是被玩坏了一般。
　　“嘉儿....？”
　　陆明心中沉了一下，他已经将绝大部分负面情绪都吞噬掉了，只是一开始穿透身体钻入嘉儿心灵空隙中的负面情绪，就对嘉儿造成了这么大的影响么？
　　====================
　　求推荐票月票和刀片。


第一百零七章   丧失
　　“哇啊！”
　　八神太一从空旷的地面上摔落进了黑色的洞穴当中，所幸这黑色洞穴的高度并不算太深，虽然身体像是快要散架般剧痛着，但好歹没有受到什么严重的伤害。
　　“好痛.....”
　　八神太一揉着腰从地面上站起身，环顾四周打量起了自己所置身的环境来。
　　“太一！你没事吧！”
　　就在太一环视四周，找寻离开道路的时候，亚古兽的声音从他上方传来，太一抬起头来，看到了正用爪子抓住岩壁，努力向着下方爬过来的亚古兽。
　　“我没事，亚古兽。”
　　看到太一安然无恙的站在洞穴下方，亚古兽下意识松了口气，而就是因为这一松懈，手上施加的力道也失误了一下，随着一块岩壁石块被抓出来后，亚古兽脚下猛的一滑，也是从空中摔落下来，砸到了地面上。
　　“亚古兽....”
　　看到搭档数码兽整个躺倒在地面上的样子，八神太一下意识就是想要上前将其扶起来，然而他才刚向着亚古兽的方向迈出两步便是被迫停住了脚步。
　　“这是什么东西.....”
　　阴冷的气流在这幽暗的洞穴中聚集起来，吹拂着八神太一的发梢，以肉眼可见的风暴姿态朝着他涌现过来。
　　八神太一眯着眼睛将双手挡在自己眼前试图阻挡住这片诡异的风暴，然而那阵黑色风暴在接触到他身体的瞬间便是顺着涌入了他的身体内部。
　　在黑色风暴涌入自己的身体中后，八神太一就感觉到了一股冰凉的气息在身体中蔓延着，侵蚀着，顺着身体深处，流入了自己的内心当中。
　　“太一!你没事吧？！”
　　看到八神太一被黑色风暴侵入了身体，还躺在地上的亚古兽顿时弹起身来，急匆匆的跑过来，关切的问着太一。
　　“亚古兽....好像没有什么奇怪的感觉。”
　　听到搭档数码兽关切的询问后，八神太一先是低头看了亚古兽一眼，然后仔细感受了下自己的身体状况，发现并没有什么问题，皱着眉头对亚古兽回应着。
　　“呼，没事就好....太一，我们该怎么出去啊？”
　　听到太一回答说没事后，亚古兽顿时放心下来，转而担忧起来了该怎么离开这里。
　　如果能够进化的话，他就可以通过上方的洞口飞回到地面上去了，但是如今的他们根本无法进行进化，自然也没办法通过那样的方法离开这里。
　　“我们先在这个洞穴里搜索一下吧，妖精兽将我们传送过来之后我们就掉进了这里，说不定这个洞穴就是能够让我们重新能够进化的地方。”
　　八神太一也是抬起头来观望了下上方的洞口，又看了下不远处那光滑的岩壁，最终决定了先在这个黑色洞穴里观察一番。
　　那么光滑的岩壁，亚古兽用爪子的话，运气好点还能重新爬上去，但是太一自己可没办法上去，在掉落进洞穴之前，太一也看到了周围的环境，那是一片山丘，怎么看都找不到绳子让亚古兽拉自己上去。
　　“嗯。”
　　在听到太一的决定后，亚古兽没有异议的点了点头，乖乖晃着小尾巴跟在太一身后，他们在这黑色洞穴当中行走了起来。
　　在太一和亚古兽看不到的黑暗角落中，始终有一双幽深的眼睛在注视着他们的一举一动。
　　在这个时候，k突然感受到又有人落入了k的巢穴中，负面情绪形成的狂潮向着新猎物的方向疯狂涌去。
　　不过这次黑色风暴侵入猎物身体的时候出现了意外，隐藏在黑暗中的数码兽将恼怒的视线转向了挡在新猎物身前的那位黑色人型数码兽。
　　大部分负面情绪都被这位黑色人型数码兽吸收掉了，侵入到新猎物心灵中的负面能量只有预定的一部分而已。
　　算了，暂且不管那边的新来几个数码兽，先把面前的解决掉好了。
　　潜藏在黑暗中的数码兽做出了决定，k决定先对付八神太一与亚古兽。
　　毕竟不管是从人数上，还是从卖相上，尤其那位黑色人型数码兽，居然还做出将负面能量大幅度吸收这样的事情，甚至在吸收完后还一副若无其事，完全没有受到影响的样子。
　　两边对比之下，自然是八神太一与亚古兽好对付一些。
　　先吸收完心气，增强自身后再去对付那几个棘手的家伙吧。
　　品红色的火焰静静燃烧着，潜伏在黑暗中的数码兽隐去了自己的气息，跟随在了太一与亚古兽的身后。
　　寂静的黑色洞穴中，八神太一与亚古兽的脚步声显得分外清晰，他们就这样在四通八达的黑色洞穴中行走着。
　　“太一，我们刚才已经走过那边了。”
　　看到太一想要向着之前走过的方向重新走回去，亚古兽抬起爪子来抓住了太一的衣摆，向着他指着那个方向说道。
　　“是、是么，抱歉，亚古兽。”
　　八神太一愣了一下，然后露出了歉意的笑容，在亚古兽的指示下向着没走过的方向迈出了步子。
　　“太一，你有点奇怪啊....”
　　亚古兽一边迈开脚步行走着，一边疑惑的歪了歪脑袋看向太一。
　　“有么？”
　　八神太一抬起手来挠了挠头发，然后视线落到了怀中抱着的白色斗篷上，眼中浮现出一抹疑惑的颜色。
　　“呐，亚古兽，这个斗篷是从哪里来的啊？”
　　在太一有些好奇的问出这个问题后，他耳边回响着的脚步声突兀的戛然而止，亚古兽在他的身前停住了脚步，惊异的望向了八神太一。
　　从搭档的表情上，亚古兽能够看出来，他似乎并不是在开玩笑。
　　“你怎么了？太一，这个斗篷是妖精兽.交给你的礼物啊！”
　　亚古兽莫名的有些惊慌起来，连忙挥动双手回答着搭档的问题。
　　老实说即使是在这个黑的仿佛闹鬼般的诡异洞穴中，心大的亚古兽也没感到害怕，如果有食物的话他甚至能一边津津有味的吃着食物，一边看风景般在洞穴中行走。
　　然而太一此时的异样却是让他心中有了些惊慌的情绪。
　　“啊....原来是妖精兽的礼物啊！”
　　八神太一听到亚古兽的解释后，露出了恍然大悟般的表情，看到太一如此的表现后亚古兽也是为之松了口气。
　　“不过，妖精兽是谁？”
　　然后，八神太一又是提出了新的疑问。
　　“话说回来，亚古兽.....我们为什么会在这个地方？”
　　他打量着四周，如此问道。
　　===============================
　　求推荐票月票刀片。


第一百零八章  亲近陆明的嘉儿
　　“你没事吧？嘉儿？”
　　陆明单膝跪地蹲在嘉儿身前，伸出手去轻轻摇晃着嘉儿的身体，尝试着唤醒嘉儿。
　　娇小的身体被陆明轻轻摇晃着，八神嘉儿抬起了无神的双眸，将视线投向了陆明。
　　“....大哥哥，你是谁？”
　　虚无的双眸仿佛没有聚焦一般，在过了好一会儿后，八神嘉儿才缓缓张开了小口，用缥缈的语气如此对着陆明问道。
　　“.....！”
　　望着面前那一脸茫然表情的八神嘉儿，陆明惊愕的睁大了眼睛。
　　“主人，嘉儿好像是被刚才的负面能量侵蚀了心灵，记忆方面出现了遗失！”
　　贞德兽联想到刚才的负面情绪风暴，顿时得出了这样的结论。
　　在尝试使用神圣力量帮助嘉儿驱散那些负面情绪无果后，贞德兽面露惊慌之色，下意识用求助的眼神望向了陆明。
　　“嗯，我知道了。”
　　陆明在嘉儿问出那句话的下一瞬间就理解到了嘉儿此时的状态，听到贞德兽此时带着惊慌的话语后，皱着眉头点了点头。
　　他自认为拦截负面能量风暴也算是及时，流入嘉儿身体中的负面情绪只是少部分而已，为什么嘉儿却是对于那部分负面情绪产生了这么大的反应。
　　难道.....
　　难道正因为是嘉儿，所以起到的效果才会这么明显么。
　　就像是染黑一张纸，纯白的纸张染黑起来比起有了其他颜色的纸张容易多了。
　　陆明才刚刚得到暴食印记不久，还无法得心应手的操纵暴食印记的力量，像是这种已经混杂入嘉儿数据中，已经与其一体化了的病毒，陆明没有把握在不伤及嘉儿的情况下吸收出来。
　　“妖女兽，你有办法帮助嘉儿么？”
　　于是，陆明转过头去，向着妖女兽出声询问道。
　　“唔....我应该是能够消除那些负面能量，但是无法保证八神嘉儿本人的安全。”
　　妖女兽在犹豫思考了一会儿后，也是摇了摇头如此的说道。
　　她的必杀技剧毒是将自己的力量打入其他数码兽身体中，将其他数码兽的能量化为黑暗力量再爆发出来的技能。
　　如果将这招必杀技在嘉儿身上用出来，妖女兽有信心将负面能量转化为黑暗能量再由自己吸收出来，但是她从来没有过将剧毒用于这种救人的方式上，能否在保证八神嘉儿的安全下将负面能量消除，妖女兽自己也是没有什么把握。
　　“没办法了...看来只能够找到这个黑色洞穴的主人，把那个将负面能量风暴向嘉儿丢过来的数码兽揪出来，让它自觉把那负面能量收回去了。”
　　陆明语气中带着一丝波动，手掌不自觉的抚到了双枪茄子上，他微眯着眼睛说道。
　　贞德兽的光之力不足够驱散嘉儿心中的阴霾，而妖女兽与陆明都是有些投鼠忌器，不敢放手抹除嘉儿心中的负面能量。
　　于是，他们决定找出那个躲在暗地里放冷箭的数码兽，从语言到行为上好好说服它将嘉儿心灵中的负面能量收回去。
　　“...大哥哥，你是谁？”
　　似乎是因为陆明久久没有回答自己的问题，表情仍是一脸茫然的八神嘉儿微微歪了歪头，继续用那有些空灵的声音问道。
　　“那就再自我介绍一次吧，现在的我是堕天地狱兽，名字是陆明，像是以前那样叫我陆明哥哥就好。”
　　看到嘉儿又重复了一遍刚才的问题，陆明回过神来，嘴角勾勒出一抹笑容， 伸手摸了摸嘉儿的小脑袋说道。
　　“....咦？”
　　听到了陆明对嘉儿所说的话语，抱着双臂站在旁边的妖女兽发出了细微的诧异声，她还是第一次听到陆明说起自己的名字来。
　　“还有我，我是贞德兽，是嘉儿的搭档数码兽哦！”
　　贞德兽也是动作很快的凑上前来，向着什么也不记得的嘉儿介绍其了自己来。
　　“陆明哥哥....贞德兽....”
　　八神嘉儿那小小的嘴唇微微轻颤着，她轻声重复了下，然后又歪着头问出了新的问题。
　　“嘉儿....是谁？”
　　“是你哦，八神嘉儿，还记得这个名字么？对了，还有这个。”
　　陆明像是突然想到了什么一般，从口袋中取出了嘉儿的神圣计划来，握住嘉儿那柔软的小手，将神圣计划放到了嘉儿软乎乎的小手中。
　　在两天前嘉儿昏迷时，陆明曾经拿着嘉儿的神圣计划，在朱雀兽面前冒充自己是八神嘉儿的搭档数码兽，在向着朱雀兽展示完后，陆明便是顺手将神圣计划自己收了起来。
　　在嘉儿从沉睡中苏醒后，嘉儿没有提神圣计划的事，陆明也忘记了将神圣计划还给嘉儿。
　　此时陆明将神圣计划放在嘉儿手掌中后，并没有出现想象中神圣计划绽放出光芒，然后帮助嘉儿驱散掉心灵中负面阴云的场景，这让陆明有些无奈的叹了口气。
　　看来还是要去找那个释放出负面情绪能量来的数码兽啊。
　　“别怕，嘉儿，很快就会没事了。”
　　陆明安慰性的摸了摸嘉儿的小脑袋，然后将她背到了自己背上，带着贞德兽与妖女兽一起向着前方走去，想要找到潜藏起来的那只数码兽。
　　“是.....”
　　八神嘉儿眼神依旧空洞着，不过她却是非常顺从的趴在了陆明的背上，两条小胳膊环绕在陆明脖子上，两只细嫩的小腿夹住了陆明的腰部。
　　生物都有着对诞生后第一眼看到的生物分外亲切的本能，在失去了一切记忆的状态下，八神嘉儿第一眼望到的，就是站在她身前的陆明，因此现在的嘉儿感觉陆明非常亲切，忍不住的想要亲近他。
　　趴在陆明宽广的背上，娇小的八神嘉儿感受着陆明的体温，鼻子中嗅到陆明的气味，闭上眼睛稍微蹭了蹭，像是找到了窝的幼崽般，非常安心的任由陆明背着自己，在这黑暗的洞穴中四处走动着。
　　=========================
　　求推荐票求月票求刀片。


第一百零九章  黑色的勇气！黑暗战斗暴龙兽！
　　“不妙，真是太不妙了。”
　　八神太一放下了手中尖锐的石块，望着岩壁上被自己刻上去的字样，用力抱紧了自己的脑袋。
　　“武之内空是谁？石田大和是谁？泉光子郎又是谁？我为什么会在岩壁上刻上这些人的名字？”
　　八神太一前一刻还在举着石块在岩壁上认真刻着字，然而下一刻却是将手中的石块扔在地上，一副无法理解刚才自己行为的样子。
　　“太一！大家是你的伙伴啊！难道你连伙伴们的名字都忘记了么？！”
　　看到八神太一望着岩壁上被选召孩子们名字一副茫然若失的模样，亚古兽心慌的开口对着太一说道，希望能够让太一回想起来。
　　“伙....伴？啊，对了，没错，我并不是一个人来到数码世界的，我是和其他伙伴们一起来到了数码世界。”
　　在亚古兽的提醒下，八神太一感觉到脑海中笼罩的那层迷雾稍微散去了些许，能够勉强窥到其中的景象，但是窥到的那点景色也像是蒙上了水雾的镜片般不清晰着。
　　望着岩壁上之前由自己亲手铭刻上去的名字，八神太一眼前仿佛闪现过了几张熟悉的面孔，然而在下一瞬间那一张张面孔便是变得分外模糊起来。
　　“但是....我已经记不起来他们的模样了....亚古兽......”
　　八神太一无力的将捂住脑袋的双手垂下来，脑袋靠到了面前的岩壁上。
　　从他额头上流出了点点汗水打落到脚下的地面上，太一的一双眼眸此时无神的睁大着。
　　“亚古兽，我的记忆正在逐渐变得残缺....到了最后，说不定我连你是谁，连我自己是谁都不会记得。”
　　听到八神太一那满是消极的话语后，亚古兽立刻为着太一鼓劲起来。
　　“没问题的太一！妖精兽绝对不会把我们送到那么危险的地方，一定有可以解决太一问题的方法！进化，没错，只要我进化就好了！”
　　像是抓到了最后的救命稻草一般，亚古兽憋红了脸，想要试着像以前那般进化到更高的层次。
　　然而没有用处，八神太一的心中有着障碍在阻挡着他自己，不仅是勇气徽章蒙了尘，就连神圣计划的光芒也无法绽放。
　　“不要！亚古兽！不要勉强自己，不然的话又会像上次那样.....像.....什么？”
　　八神太一急匆匆的抬起头来想要阻止亚古兽强迫自己进化的举动，然而话语在说到一般的时候，他自己便是陷入了迷茫。
　　很显然，八神太一的记忆正在不断消失着，就算亚古兽一直呆在自己身边，对于陪伴着自己的搭档数码兽记忆也开始逐渐消退起来。
　　最起码，在沙拔大陆时让暴龙兽错误进化为丧尸暴龙兽的记忆已经在消失了。
　　【妖精兽么....原来是那个家伙送过来的....】
　　隐匿在黑暗之中的数码兽眼眶中品红火焰跳动了几下，听到亚古兽与太一的对话后，数码兽也是明白了八神太一与亚古兽的身份。
　　被选召的孩子与其搭档数码兽。
　　传闻是会拯救数码世界的救世主。
　　然而这位黑暗洞穴的数码兽并不在意这点，不论猎物是谁，k都会一视同仁的进行猎食，即使是被选召的孩子也是一样。
　　上一次见到妖精兽是什么时候，这位数码兽已经忘记了，但k还记得当时的自己并不是现在的这幅姿态，那是在自己进化之前的事情。
　　在进化到现在的这个阶段前，k对于猎物所采取的方式比较保守，并不会危机猎物的性命与心灵，最多让它们坐上几天的噩梦，而不是像现在这般汲取心气，将猎物变为行尸走肉的空壳。
　　妖精兽的情报已经落伍了，并不知晓自己已经进化的妖精兽，此时无疑是在给自己送大餐罢了。
　　人类的心气会是怎样的味道呢，与数码兽的心气究竟会有何不同？
　　想象着之后的盛宴，这位数码兽不由得雀跃起来，迫不及待想要汲取到太一的心气了。
　　“为什么还是不能进化！一定是神圣计划出问题了吧！没关系的，只要敲几下就能修好了！”
　　意识到越是拖延下去，情势便会越糟糕的亚古兽，直接伸出手去将太一腰间挂着的神圣计划拿到了手中，便是想要对着岩壁敲打几下，让神圣计划重新释放出进化光芒来。
　　“快住手！这种精密的东西可不能这么粗暴的对待啊！”
　　看到亚古兽想要把神圣计划向着岩壁砸去，太一快速伸出手去拦住了亚古兽。
　　“真是的，谁告诉你神圣计划可以这样修的啊。”
　　将神圣计划从亚古兽手中拿回来，太一嘴角带着些苦笑的意味对着亚古兽说道。
　　然而，他却是迎来了亚古兽那剧烈动摇着，甚至隐约带着一丝泪花的眼神。
　　“怎、怎么了？”
　　太一有些不知所措的望着亚古兽。
　　“太一....你已经开始遗失对我的记忆了吧。”
　　亚古兽抹了一把眼角的泪滴，低下头去沉声说着。
　　“.......”
　　面对搭档数码兽的询问，不，那已经不是询问了，亚古兽的心中已经明确了问题的答案。
　　因此太一只能以沉默应对着。
　　‘像这种故障，只要用力敲几下就能好了！’
　　闭上眼睛的亚古兽眼前，仿佛又浮现出了太一抬起手来要去敲光子郎出故障的笔记本电脑时的场景。
　　“没事的。”
　　八神太一伸出手来抱住了紧闭着眼睛的亚古兽，轻声的诉说着。
　　“就算记忆模糊了，就算记忆消失了，我们曾经经历过的一切也不会消失，不会被改变，我们之间的羁绊是不会被切断的.....相信我，亚古兽。”
　　“嗯！就算太一忘记了我，我也会好好保护太一的！”
　　在太一的倾诉下，亚古兽重新振作了精神，抹去了泪花后，握紧拳头对着太一承诺着。
　　望着眼前亚古兽那坚定的双眼，太一嘴角露出了微微的笑容。
　　他张开口来想要再说些什么，然而隐藏在黑暗中的数码兽已经等不及了，他迫切的想要收割胜利的果实，于是直接在太一与亚古兽的面前现出了真身。
　　漆黑的连帽斗篷，像是金属板银灰色的骷髅身体只有上半身的部分，下半身则是被一颗蕴含着奇异能量的能量球所替代。
　　双眼的眼眶中静静燃烧着品红色的灵魂之火，手中握着一柄金属羊头权杖。
　　“你是什么人？！”
　　看到突兀出现在二人眼前的幕后黑手，亚古兽警惕的站到了太一身前，大声冲着那只披着黑色斗篷的金属骷髅数码兽问道。
　　“我的名字是钢铁死神兽。”
　　披着黑色斗篷的金属骷髅数码兽张开那充满金属质感的下巴，回答起了亚古兽的问题。
　　钢铁死神兽，完全体，数据种，改造型。
　　死神一样的死神兽全身机械化的改造型数码兽，依靠异次元数码世界来的能量供给活动，据说是被什么人操纵着。
　　放出能量状的镰刀，发出异样怪声「墓穴悲鸣」，任何装甲或盾牌都变得没有意义，会直接猎取灵魂，必杀技是好像渴望灵魂一般，放出庞大能量，让镰刀巨大化并袭击对手的「灵魂猎杀」。
　　“钢铁死神兽！是你把太一变成这样的吧！”
　　酷似吸血魔兽身边那只死神兽的造型，再加上此时身处的诡异环境，亚古兽顿时就将钢铁死神兽划到了敌对的阵营中去。
　　实际上，钢铁死神兽确实是他们的敌人。
　　“没错，依靠汲取数码兽内心中充盈着的心气，我从成熟期的亡魂兽进化到了如今的完全体，人类的心气我没有吸收过，不知道会对我有怎样的帮助呢。”
　　听到了钢铁死神兽的话语后，亚古兽的眼神凛冽起来。
　　“被吸收了心气后，太一会怎么样？”
　　他挡在八神太一身前，如此对着钢铁死神兽问道。
　　“我也是第一次吸收人类的心气，不过想来会和数码兽一样吧，失去内心，变成只剩下肉体的空壳，作为行尸走肉而苟活于世。”
　　钢铁死神兽的双手向外摊开，对着亚古兽侃侃而谈起来。
　　在钢铁死神兽看来，他们此时已经是落入蜘蛛网中无法脱身的饵食，再怎么挣扎也无法翻盘，因此不管现在自己对他们说些什么都无所谓。
　　“休想！我不会让你伤害太一的！”
　　听到钢铁死神兽的话语后，亚古兽眼中闪烁着怒火的光芒，他的胸口中，一股名为愤怒的情绪正在以前所未有的气势燃烧着，由那愤怒情绪催化而出的，是那汹涌心情所具现化出的愤怒之炎。
　　“小型火焰！”
　　亚古兽的口中喷射出炽热的小型火球，直直向着漂浮在空中的钢铁死神兽飞去。
　　然而，就算亚古兽如今的实力比起一开始进化成亚古兽时变强了许多，成长期也只是成长期。
　　能够在成长期就跨级战斗，甚至打爆究极体的，在整个多元数码世界中也屈指可数，而那些数码兽的名字中，并没有亚古兽。
　　钢铁死神兽连闪避的行为都没有，直接抬起手中握着的金属羊头权杖轻轻一挥，便是将亚古兽含怒发出的小型火焰在空中打散，完全没有被伤到一分一毫。
　　“就算你不允许也没用，你就在一边无力的看着伙伴被我吸食心气，最后变成一具行尸走肉的空壳吧！”
　　钢铁死神兽发出了狰狞的笑声，一边桀桀的笑着一边抬起了手中金属羊头权杖向着亚古兽凌空挥舞过去。
　　从羊头权杖中飞出的能量刃直接将亚古兽打到了岩壁上，撞出了密集的蛛网状裂缝来。
　　从岩壁上掉落到地面的亚古兽，因为承受了完全体数码兽的一击，此时已经没有了站起来的力气。
　　“太一.....”
　　遍体鳞伤的亚古兽勉强撑起身子来，努力睁大眼睛望向了搭档的方向。
　　钢铁死神兽漂浮到了八神太一的面前，对着太一胸口举起了手中的羊头权杖，一股黑色的气息被羊头权杖所牵引，从太一的胸口中漂浮出来，向着钢铁死神兽手中金属羊头权杖的位置没去。
　　八神太一此时的眼前突然虚幻起来，他仿佛置身于另外的维度，以第三视角看待着眼前的一切，曾经发生的一切在这一瞬间仿佛全部清晰回忆起来，又在一瞬间将之全部忘却。
　　伙伴们的名字，伙伴们的声音与面容，与伙伴们一起度过的时间.......
　　记忆就仿佛老旧的相片般，这一切都在逐渐褪色起来，失去了原本的色彩，并且顺着那黑色.气流离开了八神太一的身体。
　　心气，可以说是生物的心灵力量，一旦被夺取了心气，记忆、人格等都会被抹除。
　　遇见青龙兽的场景，与帝狮兽陆明战斗的场景，与吸血魔兽战斗的场景，与猩猩兽战斗的场景，与恶魔兽战斗的场景......
　　八神太一的记忆正在逐渐倒退着。
　　他离开了数码世界，重新回到了夏令营中，然后从夏令营回到了家里。
　　八神太一开始逐渐变小。
　　他回到了七岁那年，在自家的电脑前发现了一颗不应该存在于此的数码蛋。
　　就在八神太一的意识越来越往前回溯，最终即将归于混沌的时候，他的耳边像是幻听般的回想起了一句轻微的话语。
　　虽然非常轻微，但确实仿佛钟鸣般让意识开始虚无的八神太一瞪大了眼睛。
　　“对不起，哥哥，把球踢歪了....”
　　............
　　八岁的八神太一，站在医院的手术室前，他仰起了头来，站在他面前的，是非常熟悉而又陌生的女性。
　　“妈妈....”
　　小太一下意识张开口来，本能的叫了面前的女性，八神裕子一声。
　　而太一的母亲，站在小太一面前的八神裕子却是一脸悲愤的，高高的扬起了手掌来。
　　啪！
　　手掌落下，小太一因为母亲用力挥下的巴掌力道，脑袋向着旁边扭转了过去。
　　“啊啊啊啊....啊啊啊啊.....”
　　小太一，八神太一颤抖着，张开了嘴巴。
　　他那空洞而迷茫的眼睛中，正在重新聚焦起来，焕发出光彩。
　　“....啊啊啊....aaaaaaa！”
　　被夺走心气后，有些数码兽表现出了玩偶般的样子，而有些数码兽则是一副石乐志的样子，钢铁死神兽早已见怪不怪，泰然的桀桀阴笑着。
　　“Agumon（亚古兽）！”
　　八神太一用力握紧了拳头，黑色的气流被他以自己意志所截断，所有的记忆重新回到了他的心灵中。
　　“太一.....”
　　听到了搭档的呼唤，亚古兽的身体颤抖了一下。
　　“无法原谅，像你这种玩弄别人心灵，让我遗忘了嘉儿，遗忘了我最重要妹妹的家伙！”
　　八神太一眼中燃烧着怒火。
　　随着太一情绪的越发激烈，他手中的神圣计划，胸前挂着的勇气徽章，也是再度静静绽放出了光芒。
　　那是，静谧的黑色光芒。
　　“绝对无法原谅！”
　　随着最后的断言声落下，那静谧的黑色光芒彻底映照在这幽深的黑色洞穴当中。
　　“力量，涌现出来了！”
　　原本在钢铁死神兽攻击下遍体鳞伤的亚古兽在静谧黑光的照耀下，完全恢复了活力，他站起身来，握紧了双拳，眼中也是浮现出了与太一如出一辙的怒焰。
　　“亚古兽，究极进化！”
　　钢铁死神兽突然慌了神，出乎意料的发展，让k有了种非常不妙的预感。
　　这次，自己好像踢到了铁板上。
　　钢铁死神兽手中金属羊头权杖的两侧延伸出了闪烁的能量镰刀刃，k挥动能量镰刀，依靠自己的权限改变了黑色洞穴中的构成，将太一与亚古兽脚下的地面化为了一片虚无。
　　在虚无之下，是那不知道尽头在何处的无底深渊。
　　看到太一与亚古兽确实落入无底深渊中后，钢铁死神兽这才松出了一口气，安下了心来。
　　然而.......
　　“没用的，为你的所作所为付出代价吧，钢铁死神兽。”
　　八神太一眼神冷冽着，披在身上的白色斗篷随风摇摆着，额头上的护目镜被拉了下来挡在眼前，遮挡着飞行时受到的风力吹拂。
　　八神太一站在进化为究极体的搭档身上，他们重新从无底深渊中返回到了这黑色洞穴中来。
　　“不、不可能！”
　　钢铁死神兽狼狈的后退着，k心中已经生出来了逃跑的意思，然而此时连逃跑都已经成了奢望。
　　黑色的时之数码合金外壳，黑色的恐龙克星，黑色的勇气之盾。
　　黑暗战斗暴龙兽！
　　此时的亚古兽，在太一心情思绪的趋势下，究极体的姿态从战斗暴龙兽变为了黑暗战斗暴龙兽。
　　然而，与第二代那只黑暗之塔形成的黑暗战斗暴龙兽不同，亚古兽进化为的黑暗战斗暴龙兽，背后勇气之盾上，依旧铭刻着那象征着勇气的徽章。
　　=====================================
　　这只钢铁死神兽不是第五代被音速伽奥伽兽虐死的那只，狩猎方式不同并不是bug。
　　另外，本章五千字，绝对不短小！
　　就是不知道会不会因为字数多了收费高，订阅变少_(:зf∠)_
　　图片素材由书友【房东郝仁】提供，真不敢相信这是从app广告上截下来的。


第一百一十章  黑暗盖亚能量炮糊脸
　　“为你的所作所为付出代价吧，钢铁死神兽！”
　　黑暗战斗暴龙兽静静的漂浮在空中，他的眼眸中闪烁着冷冽的光芒。
　　“开什么玩笑，就凭你们还想要做什么！”
　　钢铁死神兽咬着牙握紧了手中的能量镰刀，他用力向着黑暗战斗暴龙兽发出了自己的攻击。
　　“灵魂猎杀！”
　　从能量刃镰刀中快速飞舞出数十道月牙状的能量刃，仿佛刃舞般的风暴席卷着刮向立于空中的黑暗战斗暴龙兽与八神太一。
　　灵魂猎杀能量刃风卷残云的切割向空中的二人，将阻隔在自己面前的岩壁轻而易举的分割开来，仿佛是切割奶油那样轻松。
　　因为搭档太一还站在自己的身体上，黑暗战斗暴龙兽并没有使用那些需要进行剧烈动作的必杀技去应对。
　　望着向这边飞舞过来的能量刃群，黑暗战斗暴龙兽的口中涌现着炽热温度的火焰，那剧烈的高温使得黑暗战斗暴龙兽嘴边的空气都发生了海市蜃楼般的扭曲现象。
　　“龙兽火焰！”
　　颜色比起正常赤红火焰要稍偏向黑暗的汹涌火焰从黑暗战斗暴龙兽的口中喷吐出来，以梵天之势迎向了钢铁死神兽挥舞过来的灵魂猎杀能量刃群。
　　黑暗战斗暴龙兽所喷吐出的龙兽火焰直接将钢铁死神兽的灵魂猎杀能量刃群焚烧到连渣都不剩，仿佛面前的阻碍从来不曾存在过一般，继续笔直的向钢铁死神兽涌去。
　　不管是进化为机械暴龙兽还是战斗暴龙兽的时候，其实他都还保留着暴龙兽喷吐火焰的能力，不过因为威力的问题，他还是更喜欢用那些威力更大的技能，从而基本上没有使用过龙兽火焰这样的技能。
　　然而，钢铁死神兽在发出了灵魂猎杀能量刃群后便是快速离开了原地，黑暗战斗暴龙兽所发出的龙兽火焰消灭了能量刃群，落在地上的时候，却是并没有攻击到原本位于那里的钢铁死神兽。
　　“黑暗战斗暴龙兽。”
　　像是提醒一般，站在黑暗战斗暴龙兽身上的八神太一轻轻呼唤了一声搭档数码兽的名字。
　　站在黑暗战斗暴龙兽肩膀上的他，一览无余的看到了在龙兽火焰遮挡下，钢铁死神兽所做出的小动作。
　　“嗯，我知道的，太一。”
　　黑暗战斗暴龙兽沉声回应了搭档一句，他自然也是注意到了钢铁死神兽的小动作。
　　但是，不管钢铁死神兽做出什么动作来，他都有着信心将其击溃。
　　“墓穴悲鸣！”
　　不知何时出现在了黑暗战斗暴龙兽的身后，钢铁死神兽高高举起了自己手中的能量镰刀，那柄能量镰刀高速震动着，发出了仿佛鬼哭般的诡异声响。
　　黑暗战斗暴龙兽头也没有回，站在黑暗战斗暴龙兽肩膀上的八神太一也是同样，他们依旧目不斜视的望着前方的风景，仿佛根本就没注意到突然出现的钢铁死神兽一般。
　　望着一动不动的黑暗战斗暴龙兽，钢铁死神兽心中先是一阵窃喜，接而又因为黑暗战斗暴龙兽这瞧不起自己般的举动而涌现出了愤怒的情绪。
　　在心中情绪的催动下，钢铁死神兽手中发出鬼哭声响的能量镰刀落下速度又是快了几分。
　　在能量镰刀即将落到黑暗战斗暴龙兽背后的前一瞬间，悬挂于黑暗战斗暴龙兽背后的黑色勇气之盾外壳猛地合拢起来，化为漆黑的勇气之盾挡在了墓穴悲鸣的攻击前。
　　先是被勇气之盾外壳的变化吓了一跳，钢铁死神兽眼中的品红灵魂火焰猛地跳动一下，在看到黑暗战斗暴龙兽只是形成盾牌进行防御后，k顿时就是松了口气，甚至在心中开始冷笑起来。
　　墓穴悲鸣可是无视所有防御，直接作用于灵魂上的攻击，就算眼前是世界上最坚固的盾牌，对于k手中的死神之镰也是无济于事，如同薄纸一般毫无意义。
　　钢铁死神兽带着那不屑的念想继续挥动着手中能量镰刀，然而在下一瞬间，k心中的不屑猛然转化为了惊骇。
　　就在能量镰刀即将穿透黑色盾牌，穿过面前黑色龙人型数码兽身上合金装甲，直接斩击他灵魂的时候。
　　那漆黑的勇气之盾上，散发出了幽幽的黑色静谧光芒。
　　在那道薄如蝉翼的黑色光芒笼罩下，原本应当被视若无物穿透的黑色盾牌，竟是无可动摇的挡住了k挥下的死神之镰!
　　"这、这到底是怎么回事？！"
　　自信的必杀技被挡了下来，钢铁死神兽慌忙的向后退去，同时k也是极度理解不能的向着黑暗战斗暴龙兽询问着。
　　“还不明白么，钢铁死神兽。”
　　站在黑暗战斗暴龙兽肩膀上的八神太一缓缓开了口，他说道。
　　“这是我与黑暗战斗暴龙兽之间的羁绊，我们心中，那黑色的勇气....”
　　接着肩上搭档的话语，黑暗战斗暴龙兽将黑色勇气之盾重新分为两个外壳，继续说了下去。
　　“...以及，在我们心中，共同存在着的，对你的愤怒！”
　　“太一！”
　　“啊。”
　　黑暗战斗暴龙兽大声呼唤了下搭档的名字，理解了黑暗战斗暴龙兽意思的八神太一，在回应了一声后，伸出手去抓紧了黑暗战斗暴龙兽脑袋上的龙角，固定住了自己的身体。
　　黑暗战斗暴龙兽高高的将手掌向着上空举起，这个黑色洞穴中所弥漫着的负面能量在此刻以旋涡状的姿态，非常迅速的涌现到了黑暗战斗暴龙兽举起的双手上方。
　　黑色负面能量聚集于黑暗战斗暴龙兽高举的手掌中，汇集为了深红色的小型太阳能量球，那颗如同小型太阳般的能量球不断跃动着。
　　“黑暗...盖亚能量炮！”
　　虽然像是战斗暴龙兽的盖亚能量炮那样带着盖亚二字，但与利用大气能量攻击的盖亚能量炮不同，黑暗盖亚能量炮是汲取世界上的负面情绪作为能量进行攻击的。
　　黑暗战斗暴龙兽身体在半空中倾斜扭动，用力将凝聚出来的黑暗盖亚能量炮扔向了钢铁死神兽。
　　钢铁死神兽慌乱的想要逃开，然而k根本逃不开黑暗盖亚能量炮的轰炸攻击，在黑暗盖亚能量炮的威力下，彻底被轰炸为了纯粹的数据，回归到了应该归去的地方。
　　“走吧，黑暗战斗暴龙兽，我们没有时间在这里浪费了。”
　　黑暗盖亚能量炮爆炸所掀起的气浪使得黑暗战斗暴龙兽肩膀上，八神太一披着的白色斗篷纷飞起来，护目镜镜片遮挡下的眼睛即使处于灼热气浪与烟尘的恶劣环境中依旧能够正常视物。
　　不知道是因为黑暗战斗暴龙兽刚才那一击黑暗盖亚能量炮将黑色洞穴中负面能量都吸引了过来，又或者是因为黑色洞穴之主钢铁死神兽的死去，洞穴中那诡异的气氛正在逐渐消散，开始像是一个普通的洞穴了。
　　“嗯，太一，我们接下来要去哪里？”
　　黑暗战斗暴龙兽点了点头，手中黑色恐龙克星轻轻抬起，隔空对着岩壁顶端挥动一下，便是砸开了通往外界的洞穴，轻而易举的带着太一飞回到了外界的空中。
　　================================
　　月底了，开个加更活动吧。
　　累积一万打赏加一更，累积一百五十月票加一更，累积一百刀片加一更。
　　尽量月底还完，如果十月底还不完的话，那下个月还剩下欠更章节的两倍更新。
　　下个月不要全勤了，打算放松一点，如果还剩下欠更的话肯定能还完！


第一百一十一章  零与太一
　　妖精兽没有给太一他们联系自己的手段，没有穿梭异世界能力的太一与黑暗战斗暴龙兽是无法主动联系到妖精兽的，即使他们现在已经有能力帮得上妖精兽忙也是一样。
　　有些东西都是只有在失去后才明白珍惜，八神太一也是如此，在一度失去了关于同伴们的记忆后，才明白自己是多么珍惜与伙伴们间的感情。
　　寻找嘉儿的事情，只能够交给妖精兽去办了，或者等到妖精兽主动找到自己，然后再和妖精兽一起去其他世界寻找嘉儿。
　　在那之前，企图颠覆数码世界的邪恶数码兽，黑暗四天王，是挡在被选召孩子们面前的敌人，是必须要铲除的目标。
　　太一从青龙兽那里听说了，黑暗四天王现在正分别在东南西北四个方向与镇守四方的四圣兽战斗着。
　　八神太一站在黑暗战斗暴龙兽的肩头上沉思了一会儿，最后抬起手来，将遮挡在眼前的护目镜重新固定到了额头上，他眺望向了西面的方向。
　　“我们去西方！”
　　伙伴们应当还在青龙兽那边与钢铁海龙兽战斗着，又或者已经战胜了钢铁海龙兽。
　　在之前自己与战斗暴龙兽没有参战的时候，钢铁海龙兽便是被大伙逼得逃跑，想必即使没有自己也是一样能够取得胜利。
　　太一从青龙兽那里得知，黑暗四天王全员皆是究极体，但是黑暗战斗暴龙兽也是究极体，加上在那边防御的究极体四圣兽，两个究极体对抗一个究极体，无论如何也不会输吧....
　　回想到在现实世界，初次登场的战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽两个究极体被帝狮兽完全碾压的经历，太一稍微沉默了下....
　　就算两个究极体无法战胜敌人，起码逃跑一定还是能够做到的吧。
　　“嗯！”
　　黑暗战斗暴龙兽应答了一声，将身体转向了西面的方向，高速的向着西方飞了过去。
　　八神太一闭上了眼睛，他蹲伏在搭档的肩膀上，身上披着的白色斗篷随风舞动着，感受着仿佛刀割般的冷风刮在脸上，不知道过了多长时间后，他缓缓张开了口。
　　“名字...”
　　“嗯？太一你在说什么？”
　　黑暗战斗暴龙兽依旧保持着飞行的姿态，有些疑惑的问向太一。
　　“我在想，该给你起个什么样的名字比较好。”
　　八神太一嘴角带着一丝微笑，在风中，他轻声的说着。
　　“名字？我不需要的，太一像以前那样叫我就好了。”
　　黑暗战斗暴龙兽有些不解，为何太一会突然想到给他取名字。
　　“因为，不管是滚球兽，亚古兽，暴龙兽都并不是独一无二的不是么，甚至说不定在某个地方，还存在着复数的战斗暴龙兽，所以我想给你取一个独一无二的名字。”
　　“我想了下，零丸...不，叫零如何？我的名字是太一，你的名字就叫零好了。”
　　八神太一并没有放弃这个想法，在认真的思考了一会儿后，他最终决定了给搭档要起的名字。
　　“零...么，既然太一想要这么称呼我的话，那我以后就叫零吧。”
　　黑暗战斗暴龙兽对被赋予名字这件事并没有抵触，看到太一那么坚持后，也是点了点头接下了自己的新名字。
　　看到黑暗战斗暴龙兽接下了自己赋予的名字后，太一嘴角露出了宽慰的笑容。
　　突然想到给搭档数码兽取名字，一是因为有陆明那样的例子，二是因为在黑暗洞穴中的经历。
　　太一隐约记得，他在某部电影中看到过，名字是世界上最为简短的咒文，能够将一个人束缚于名字中，呼唤对方的名字，就是在与对方结缘。
　　八神太一不想失去任何人，包括自己的搭档数码兽，因此赋予了搭档数码兽名字，而且是与自己名字有所关联的名字。
　　视线转到另一边。
　　陆明背着嘉儿，带着贞德兽与妖女兽在四通八达的黑色洞穴中搜寻着幕后主使者，也就是钢铁死神兽的身影。
　　然而在错综复杂的黑色洞穴中，陆明等人并没有如愿找到钢铁死神兽。
　　就在陆明焦躁的想要无差别轰炸一番时，空气中流动着的负面能量流吸引了他们的注意，在黑色洞穴中，负面能量的剧烈流动仿佛是指示灯般在吸引着他们走过去一探究竟。
　　于是陆明理所当然带着贞德兽与妖女兽前往了负面能量所汇聚的地方，然而还没等他们赶到现场去的时候，原本静静趴在陆明背上的嘉儿突然发出了动静。
　　“嗯....”
　　八神嘉儿发出轻微的呻.吟声抬起头来，眼神带着些许迷茫的环顾着四周。
　　在发现自己此时正趴在陆明背上后，嘉儿惊讶的睁大了眼睛，然后像是回忆起什么来，她那白净的小脸突然间红润起来，重新将脸庞埋到了陆明的背中。
　　“嘉儿，你没事了？”
　　察觉到了背上嘉儿的异动，陆明顿时停下了前进的脚步，将趴在自己背上的嘉儿抱到怀中，看到嘉儿那空洞迷茫的双眸重新变得灵动后，陆明终于松了口气。
　　“嗯...谢谢，陆明哥哥...”
　　不知为何，嘉儿突然变得有些扭捏，那栗色的双眸在与陆明的眼睛对视了一下后，便是快速望向了别处，声音有些细微的向着陆明道谢着。
　　在被负面能量影响那段时间的记忆，八神嘉儿也是保留了下来。
　　“嘉儿，你没事真是太好了！”
　　看到嘉儿重新恢复过来，惊喜的贞德兽直接伸出双臂抱住了嘉儿的身体，因为嘉儿此时被陆明抱在怀中，因此贞德兽也算是大胆的直接投入了陆明的怀抱，双手还紧紧抱住了陆明的背部。
　　这样的景象让妖女兽不爽起来，她上前走去想要拉开贞德兽，结果却在大意之下被不耐烦的贞德兽直接用四只金色翅膀打在了眼睛上，发出一声痛呼后捂住了自己的眼睛。
　　“嗯，我没事的，贞德兽。”
　　感受到了贞德兽对自己的关系，被夹在贞德兽与陆明身体中间的八神嘉儿微笑着说道，同时将小脑袋向后靠去，安抚性的蹭了蹭贞德兽胸前那温暖柔软挤着自己的部分。
　　==============================
　　月票目前48张，刀片116，打赏100。
　　刀片加一更，不过今天太晚了，明天再正式开始加更章节的更新。


第一百一十二章  对抗启示录兽的方法（第一更）
　　因为八神嘉儿突然恢复了正常，陆明等人的脚步因此停滞了一会儿，当他们赶到负面能量汇聚之地的时候，那里已经没有了任何人的存在。
　　“这里发生了战斗....看来是这个黑色洞穴的主人败亡了。”
　　黑色洞穴中的负面能量消散的一干二净，受到暗算的八神嘉儿也恢复了正常，以及之前在那边听到的爆炸轰鸣声，这一切的一切，都将事实指向了陆明的看法。
　　“真是可惜，我还想亲手终结那个家伙的。”
　　陆明有些可惜的摇了摇头，那个在背地里暗算自己等人的数码兽，在还没出现在自己等人面前就被他人消灭掉，这让陆明心中还是有些忿忿的。
　　“算了，这里已经没有停留的价值了，我们离开吧。”
　　陆明叹了口气道，对着跟在自己身后的嘉儿、贞德兽与妖女兽说道。
　　“嗯。”
　　她们三个都是没有异议的点了点头。
　　陆明抬起头来望了眼岩壁上方的空洞，从他的位置能够从空洞中看到外面天空的景色，显然之前那位消灭了黑色洞穴之主的神秘数码兽，就是通过那里离开的。
　　陆明并没有追上去的打算，那位神秘数码兽应当也是黑色洞穴的受害者，面对迫害进行反击没有什么不对，他也不至于追上去质问为什么不把人头留给自己来收。
　　他可没有那样的闲工夫与闲心去做那种事情，现在他需要做的，是找到被选召的孩子们，尤其是八神太一，嘉儿可是一早就说想去找自己哥哥了。
　　黑暗四天王的数据，实际上陆明已经没有太大的需求了，在吸收了利维坦兽的数据后，陆明感觉到自己已经达到了目前的极限，基本上除非做出突破，否则实力已经不会再继续前进了。
　　陆明现在的究极体是堕天地狱兽，他也非常满意这个进化分支，不管是强度，还是颜值。
　　虽然以后也会进化成别的究极体，但堕天地狱兽绝对会是他最常用的究极体进化分支。
　　不过堕天地狱兽的颜值是够了，但强度还是有些欠缺。
　　作为七大魔王中排名第六的暴食魔王，堕天地狱兽虽然也是金字塔顶尖的数码兽之一，但在他之上的数码兽也是有着不少，陆明还是需要再变得更强一些才行。
　　在数码世界的常识中，究极体便是数码兽所能进化到的顶点，有些数码兽想要在究极体之上再进行一次进化，而那样的进化所得到的，虽然并没有真正超越究极体，但依旧得到了远超于从前的力量。
　　以堕天地狱兽来举例，在究极体的阶段后，他还有着名为爆裂模式的力量可以开发。
　　但是，与以往可以依靠吸收数据量强行堆上去不同，陆明感觉爆裂模式的开启，需要的是另外的要求。
　　考虑到数码兽系列进化的标准，大概....开启爆裂模式的要求，是大量情感的爆发吧。
　　如果真是这样的话，陆明就有些头疼了，自诩为冷静型的他，并不觉得自己是那种能够随便燃到极点的类型。
　　除了爆裂模式外，陆明还思考过增强自己在魔道上的修为，也就是攀升下巫师兽系列的进化树，但是在现在的局势下，他还是决定先解决了无印篇的所有敌人后再做打算。
　　话归正题，虽然陆明自己已经不怎么需要黑暗四天王的数据资料，但是他还可以让别人去吸收那些数据资料啊。
　　不管是贞德兽还是妖女兽，都还最多进化到完全体，仍然没有进化成究极体呢。
　　就算进化到究极体后，陆明还是可以让她们重新退化到完全体的天女兽与妖女兽，利用数码融合机的能力，再次使她们合并进化为究极体的莫斯提兽。
　　“暗黑利爪。”
　　陆明抬起手来，他的手掌上闪烁着漆黑的色彩，随着他手掌的挥动，那黑色能量化为爪形能量刃飞袭向了天顶的岩壁，将岩壁轰炸出了一个大洞，露出了其后所遮盖着的蔚蓝天穹。
　　他弯腰抱起了站在自己身旁的八神嘉儿，率先通过打出来的通道，纵身飞出了黑色洞穴中。
　　贞德兽与妖女兽也是紧随其后，挥动翅膀跟着陆明一起飞出了黑色洞穴。
　　“嘉儿，你真的不需要再休息一下么？”
　　被负面能量侵入了心灵，就算嘉儿在之前表示过已经没事了，但陆明还是有些担心她是不是在强撑着。
　　以八神嘉儿的性格，确实会做出这样的事情来。
　　“嗯，没关系的，我已经完全没事了。”
　　被抱在陆明怀中的八神嘉儿，她握紧小手抬了起来，做出了个表示强壮的动作。
　　看着嘉儿那可爱的表现，陆明忍不住轻笑了声，看着嘉儿那没有一丝勉强的样子，他也是彻底放下了心来。
　　“好，既然这样的话，那么我们继续赶路吧。”
　　陆明点了点头，决定了继续向着他们的目标出发。
　　“跟上了哦，贞德兽，妖女兽。”
　　回身对着两只女性数码兽叮嘱了一句后，陆明没有降落到地面上重新召唤出暴走机车贝希摩斯来，直接抱着嘉儿，以飞行魔法在空中飞舞起来。
　　目标，是北方！
　　镇守北方的四圣兽是掌握了水之力量的玄武兽，只是不知道与他战斗着的黑暗四天王又是哪位了。
　　同样是水之力的钢铁海龙兽？或是无限龙兽，甚至是最强的小丑皇？
　　不管在那里的是谁，陆明都有着战胜他们的自信。
　　消灭了黑暗四天王，黑暗龙卷山便不会被建立起来，被隔离在防火墙之外的启示录兽也不会因为扭曲而重新回到火墙之内，而是在防火墙外继续搞些小动作，扰乱数码世界，甚至是现实世界的安定与平衡。
　　但是，陆明依旧决定要消灭黑暗四天王，因为，黑暗龙卷山的存在已经不是必要的了。
　　在小镇中守护沉睡着的八神嘉儿时，陆明也并不是单纯在闲着，他也是做了许多事情。
　　其中一点，便是对抗启示录兽的方法。
　　========================
　　月票140，还差10章加一更，刀片总计491，加四更，减去这第一更还有三更。


第一百一十三章  突入战局，VS无限龙兽（第二更）
　　在数码世界的北之极致，有着一处巨大的盆地。
　　而在那巨大的盆地之中，存在着两只正在交战中的庞大数码兽。
　　一只是背着灰色龟壳，周身环绕着十二颗数码核，在龟壳上伫立着巨大树木的双头乌龟数码兽，四圣兽中的玄武兽。
　　另一只则是全身由金属所构成，全身装备着各种机械型数码兽强力部件的机械数码兽，黑暗四天王中的无限龙兽。
　　据说钢铁帝国所制作的所有机械型数码兽，全部都是为了制作出无限龙兽而所制作出来的试做型，而汇集了钢铁帝国所有心血凝结而成的技术结晶，正是无限龙兽。
　　有传闻说正是它的存在强行让数码世界承认了在完全体上还有着究极体阶段的存在。
　　玄武兽与无限龙兽所身处的大盆地中充斥着朦胧的幻雾，那是玄武兽的必杀技，雾幻。
　　玄武兽的雾幻是释放出雾气，在雾气中使敌人产生幻觉，从而在精神上消灭敌人的必杀技。
　　然而，对于由电脑控制，只是机械，并不存在精神的无限龙兽来说，玄武兽的雾幻技能根本毫无意义。
　　“无限大炮！”
　　无限龙兽身后，那两门与钢铁豆豆兽如出一辙的钢铁大炮缓缓充盈起了能量来，然后绽放出了耀眼的光华，粗壮到极点的两束光芒合二为一，化为通天光柱直直向着玄武兽射击而去。
　　见到雾幻始终无法对无限龙兽起效，玄武兽也是干脆利落的放弃了雾幻的维持，面对着无限龙兽那灼热的无限大炮能源炮击，他两个脑袋的口中也是汇集起了蓝色的能量波。
　　“双龙波！”
　　玄武兽的两个脑袋一左一右同时喷吐出了口中蕴含着的深蓝色能量波，两股同源的能量化为苍龙之形，交缠在一起咆哮着迎向了无限龙兽所释放出的无限大炮。
　　无限大炮与双龙波碰撞在一起，在进行了一段时间的角力之后，玄武兽所释放出的双龙波竟是在无限龙兽的无限大炮威势下节节败退着，最终与无限大炮的能源炮打击一起被压倒回了玄武兽的身上。
　　轰！
　　无限大炮的能源光束打击与双龙波的力量一起在玄武兽身上爆炸开来，发出了剧烈的轰鸣之声，在玄武兽的身体上掀起了强烈的烟雾来。
　　无限龙兽岿然不动着，它身后的两门巨大炮管上因为刚才的全力炮击而徐徐飘散着青烟。
　　根据各种光线扫描反馈到中央处理器中的结果，无限龙兽早已得知到了烟雾之下玄武兽的状况，在稍微顿了下后，无限龙兽身后两门巨炮又是开始缓缓莹亮起来。
　　“黑雹！”
　　随着烟雾中玄武兽的大呼声，空气中的水汽顿时凝聚起来，然后冰结，化为无数人头大小般的黑色冰雹，以流星群落下般的气势向着无限龙兽砸落而去。
　　无限龙兽微微抬了抬头，望向空中向自己落下的黑色冰雹流星群，身后的那两门巨炮稍稍转动一下，将炮口对准了天空中的黑雹，猛然发射出了能源炮击。
　　粗壮的无限大炮能源炮击光柱直接将玄武兽的黑色冰雹流星群蒸发掉，接着在无限龙兽转动炮口的动作下，那无限大炮能源炮击开始移动起来，像是贯穿天际的巨枪一般，继续向着玄武兽横扫而去。
　　此时前一发无限大炮所掀起的烟尘已经散去，显露出了玄武兽的身影，除了变得狼狈些许外，玄武兽并没有受到太大的伤害。
　　在四圣兽中，玄武兽的实力虽然不是最强的，但是在防御力方面，他毫无疑问的是四圣兽中的第一名。
　　玄武兽与无限龙兽已经相互交战了好几天，彼此间也已经有了清晰的认知。
　　在战斗力方面，玄武兽比不上无限龙兽，但是无限龙兽面对玄武兽的龟壳，也无法做到一击制胜，只能一点一点的去消磨玄武兽的力量。
　　虽然很是枯燥无味，但作为机械的无限龙兽并不会感觉到厌烦，依旧在一丝不苟执行着原本的行为。
　　而在不断重复的过程中，玄武兽如今的气息比起一开始来，也确实是孱弱了不少。
　　嗡！嗡――！
　　就在无限龙兽身后两门巨炮中发射出的能源炮击即将再度轰炸到躲闪不及的玄武兽身上时，从远处传来了刺耳的机车引擎发动声，以及发动机在运作的强烈轰鸣声。
　　无限龙兽身后巨炮依旧朝向着玄武兽，而它的头部则是向着机车轰鸣声传来的方向望了过去。
　　只见在盆地高处的地方，突然蹿出了一道驾驶着巨大黑色机车的身影来，那巨大黑色机车发出了仿佛巨兽般狰狞的沉重咆哮声，从盆地上方的地面上飞出，在天空中进行着飞跃，巨大的车身遮挡住了上方的太阳。
　　那黑色巨型机车上驾驶着的人影抬起一只手来，那只手中握着一柄霰弹枪，扣动扳机后，自霰弹枪中喷射出了数颗闪烁着雷霆电光的子弹。
　　那些雷属性附魔子弹以极快的速度打击在无限龙兽身后炮口中发出的能源炮击上，顿时引发了强烈的大爆炸。
　　发射出去的能源炮击被那些雷属性附魔子弹所引爆，就连无限龙兽那庞大的身躯都是因为爆炸所引起的冲击力而后退了好几步。
　　在无限大炮被引爆的时候，陆明已经驾驶着机车怪兽贝希摩斯稳稳降落在了地面上。
　　沉重的巨大车身落到盆地的地面上后，高速旋转的黑色轮胎在地面上摩擦出了刺眼的火花，陆明用力扭转着贝希摩斯的车把，一只脚踩在地上，将贝希摩斯停在了盆地当中。
　　“看来我来的正是时候。”
　　沉默下来的贝希摩斯车轮上，正轻轻飘散着白色的烟雾，陆明抬起腿来从贝希摩斯车身上走下来，将另一只霰弹枪茄子也握在手中，他靠在贝希摩斯的车身上，耍了个枪花悠哉的说道。
　　“你是什么人？”
　　无限龙兽望着这个突然出现的搅局者，闷声向着他发出了疑问。
　　而在无限龙兽的另一边，玄武兽心中也是同样的疑惑，虽然看上去这个新出现的数码兽并不是自己的敌人，但玄武兽确实在之前也从未见过这只数码兽。
　　“不过是个路过的罢了，你不用记住也可以。”
　　打量了下无限龙兽与玄武兽此时的状态，陆明微微眯了下眼睛，他从机车上撑起身子来，缓缓向着无限龙兽走了过去。


第一百一十四章 这种攻击，斩开不就好了（第三更）
　　望着正缓缓向自己走来的陆明，无限龙兽毫不犹豫的发起了攻击，那庞大沉重的身躯并没有成为它的负累，以高速向前迈进着。
　　盆地的地面因为无限龙兽的高速移动而像是地震般震动起来，无限龙兽那像是小山般的身体移动到了陆明的身前，然后高高举起了它的左爪。
　　“无限臂！”
　　那与机械暴龙兽一般无二的三叉戟臂赫然向着陆明挥下，那连空气都为之断截的气势，仿佛能够将万物一切都一分为二。
　　“小心！”
　　看到无限龙兽对着陆明使出了无限臂进行攻击，玄武兽心中顿时就是一惊，连忙出声提醒道。
　　在与无限龙兽的交锋中，他已经亲身体会过了那无限臂挥下所造成的伤害，这位突然出现帮助自己对抗无限龙兽的数码兽如果大意之下被斩中，说不定会直接被消灭掉。
　　望着无限龙兽向自己挥斩过来的三叉戟臂，陆明快速从怀中取出了几张篆写着奇异文字的崭新符纸来。
　　“罪符！”
　　将那几张篆写着奇异文字的符纸夹在指缝中，向着前方用力扔出。
　　随着陆明的呼喊声，那几张崭新符纸在空中变化为了厚重的锁链，飞在空中的厚重锁链层层将无限龙兽的左臂紧紧束缚住，另一部分则是深深扎入了地面中起着固定的作用。
　　陆明此时使用的罪符，并非是用养成点数在系统中购买的，而是在小镇中守候嘉儿苏醒的时候，在小镇上收集材料，然后根据进化为巴力兽时得到的知识所自己亲手篆画的罪符。
　　第一次亲手篆画罪符，即使有着巴力兽的魔道知识，陆明也是失败了好多回，在小镇的那两天中，他最终只成功制作出了一百张的罪符。
　　这一次，陆明是第一次在实战中实践自己亲手篆画出的罪符威力。
　　再度从怀中掏出三张罪符夹在右手指缝间，陆明向着手中的三张罪符灌输入了雷霆的力量，然后在向后方跳去的同时，猛然将那三张雷霆罪符向着无限龙兽抛了过去。
　　那三张闪烁着电弧的罪符坚硬无比，挺得笔直，在飞到半空中的时候，随着陆明的思绪操纵，化为了三柄闪烁着浩然雷光的雷霆长枪，直直向着无限龙兽的身体刺去。
　　无限龙兽的左手被罪符变化而成的锁链死死束缚住，它用力挥动着手臂，在挣扎几下后，将固定住锁链的钉子连同地面一起掀了起来，那三支雷霆长枪在缠绕在无限龙兽手臂上的锁链挥舞下，被抽打到了其他的方向去。
　　不过虽然罪符变化为的长枪被抽飞，缠绕在长枪上的雷霆闪电般的顺着锁链袭上了无限龙兽的身体，但也只是让无限龙兽的动作稍微停顿了一下，然后它就像是没有收到攻击般继续开始了动作。
　　身后的两门大炮炮口转动着，将陆明作为目标对准着，从两门大炮中开始积蓄起了能量。
　　“果然不起作用啊。”
　　对于罪符对无限龙兽无效这点，陆明早有心理准备，因此在真正看到的时候也只是稍微咂了砸嘴，并没有真的过于纠结。
　　将刃古加剑召唤到手中，陆明紧握着手中的银色剑刃，无视了玄武兽想要和自己合力一起打倒无限龙兽的建议，身体向前倾去，脚下不断发力，在地面上以极快的速度接近着无限龙兽。
　　“无限大炮！”
　　此时无限龙兽身后的两门大炮已经积蓄满了能量，凭借着高精准度的瞄准仪器，无限龙兽预判出了高速移动中陆明下一步的落脚点，提前发射出了蓄势而出的无限大炮。
　　看着陆明不闪不避面对着无限龙兽那无限大炮冲锋而去，玄武兽睁大了眼睛，该不会这只数码兽看到自己硬接下无限大炮来后，也是想要靠着肉身硬抗吧？
　　那只数码兽身上根本没用什么防御性的装备，被无限大炮命中后必死无疑！
　　“等一下！快点躲开啊！”
　　毕竟那只数码兽在出现后帮助了自己，玄武兽也无法坐视他被无限大炮所轰炸至死，于是玄武兽便是操纵水汽，形成了一团不具备什么攻击力，只有推动作用的水团，想要在无限大炮命中陆明前将他推开无限大炮的射程范围。
　　然而玄武兽却是惊愕的发现，陆明完全没有承他情的意思，不但没有顺着他的意思退开，反而挥动手中的银色剑刃，将玄武兽送过去的水团轻易切散开来，继续向着无限大炮能源炮击冲锋而去。
　　“喂！不要过去！”
　　玄武兽那两个脑袋从龟壳中伸出来，绷的直直的，他仍然在尝试劝告着陆明快点逃开无限大炮的攻击范围。
　　对于玄武兽的话语，陆明依旧充耳不闻着，手中银色剑刃上裹挟上了一层金色的光芒，并且开始闪烁起了密集的雷光，奏响了千只鸟共同啼叫般的刺耳声音。
　　带着灼热气息的无限大炮能源炮击终于袭来，陆明高举着手中激发出闪光剑剑技的刃古加剑，赫然向着面前冲击而来的能源炮击斩击过去。
　　随着金色利刃的挥落，从刃古加剑中飞射而出了一道电光所形成的深紫色雷霆能量刃，那巨大的深紫色雷霆能量刃不由分说的突入了无限大炮中，仿佛摩西分海般将能源炮击分割成两段，站在中央位置的陆明完全没有受到一丁点的伤害。
　　“这....！”
　　看到这一幕后，玄武兽顿时惊呆了，与他预想的画面完全不同，这位突然出现的黑色人型数码兽，他的实力完全超乎了自己的意料，比起自己要强，比起无限龙兽也是要强！
　　“真是吵死了，这种攻击，只要挥剑斩开不就好了么。”
　　陆明甩了甩有些发热的刃古加剑剑身，回过头去，漫不经心的对着玄武兽说道。
　　虽然如此，陆明对于玄武兽这种行为倒是并不讨厌，不然也不会特地停下来和他说上这么一句了。
　　“那么，接下来就一鼓作气消灭掉这个家伙吧。”
　　将视线重新投向了无限龙兽，陆明准备解决掉无限龙兽了。


第一百一十五章  消灭无限龙兽（第四更）
　　分割开无限大炮的那道雷霆斩击余势不减的落到了无限龙兽的钢铁身躯上，在无限龙兽的身体上激荡出了一声刺耳的巨响，同时也将无限龙兽向后推移了好几步的距离。
　　当无限龙兽重新站稳了的时候，它那庞大的钢铁之躯上已经出现了一道狭长的撕裂口，从那撕裂口中可以看到内部的板件，以及不断闪动着的电火花。
　　银色的刃古加剑上静静燃烧起了赤红的火焰，仿佛剑身上披了一层火焰的羽衣一般，强烈的高温使得剑身周围的空气都为之扭曲起来。
　　陆明此刻并没有像是往常那样为刃古加剑加持雷电的魔法，而是附加上了火焰的魔法。
　　刃古加兽是雷与虫属性的数码兽，因此陆明能够放心的在刃古加剑上加持雷属性魔法，然而火属性的魔法，即使刃古加剑是由时之数码合金构成的，他也还是有些担心能不能支撑住自己火焰魔法的全力施为。
　　不过在小镇时测试过刃古加剑对火焰魔法的耐性后，陆明便是完全放下了心来，即使是附加上自己全力的火焰魔法，刃古加剑也能够完全承受住。
　　右手中握着燃烧着火焰的刃古加剑，左手再度从怀中掏出四张罪符来，陆明并没有像是之前那样将罪符扔出去变化为各种道具，而是直接将那四张罪符贴到了刃古加剑的剑身上。
　　巴力兽掌握着的魔法符咒自然不止变化道具那么一种，像是各种加成魔法的符咒也是存在的。
　　而陆明此时贴在刃古加剑上的，便正是能够对魔法、对斩击、对武器、对破甲进行威力加持的罪符。
　　在刃古加剑剑身上附着着的火焰焚烧下，陆明贴在刃古加剑上的四张罪符符纸缓缓燃烧起来，当四张罪符完全燃尽的时候，陆明手中刃古加剑上的火焰羽衣颜色也是从赤红色蜕变为了深邃的幽蓝色。
　　“无限大炮！”
　　之前被陆明撕裂出的狭长伤口处闪烁着电火花，无限龙兽在看到陆明再度向着自己冲锋而来的时候，意识到陆明危险性的它顾不得其他的什么，直接再度将身后的两门大炮炮口对准了陆明，再一次向着陆明发出了一发全力的无限大炮能源炮击轰炸！
　　“没用的！”
　　陆明这次没有选择直接抬起剑来将无限大炮的能源炮击斩断，而是稍微错开身子晃动间躲开了无限大炮的轰炸，脚下不停的迈动着，继续向着无限龙兽冲锋而去。
　　看到无限大炮没有成功命中陆明，无限龙兽又是微微调整了身后两门大炮炮口的角度，那炽热的能源炮击如影随形般的跟着陆明一起移动着，而且在尝试着追逐上陆明的脚步。
　　但是，无限龙兽与陆明之间的距离，对于进化为暴食魔王堕天地狱兽的陆明来说，只是眨眼间便能够轻易跨越的距离罢了。
　　在无限龙兽调整角度紧紧追逐他背影的无限大炮真正命中到他之前，陆明已经握紧了手中燃烧着幽蓝烈焰的刃古加剑，仿佛用烧红了的剑刃去切割奶酪般，轻而易举的将无限龙兽那钢铁之躯一斩到底。
　　随着披着幽蓝色火焰羽衣的银色剑刃轻轻划过无限龙兽的钢铁之躯，无限大炮向着陆明蔓延过去的趋势顿时为之一缓，然后完全停滞了下来。
　　无限龙兽那庞大的身躯静静的伫立在那里，在过了良久后，它的上半截躯体猛然从下半截躯体上滑落下来，放眼望去，从中央位置分割开来无限龙兽身体的剑痕切面仿佛镜面般平滑光洁，一看便是轻而易举就直接穿透了整个身体。
　　“竟、竟然如此轻而易举的就消灭了无限龙兽....”
　　一直到陆明取消了维持刃古加剑上附着着的蓝色幽焰，甩了甩通体发热的银色剑刃，开始吸收起溃散为数据起来的无限龙兽数据之时，玄武兽也是迟迟的没有回过神来。
　　他自认为已经活的够久，见识的也算是多了，在数码世界中那些强者数码兽的样子与名字自己也全都知晓，比如无限龙兽，它便是由昔日钢铁帝国所凝聚全部技术所创造出的结晶产物，在究极体中也有着强大的实力。
　　然而出现在他面前的这位，有着淡金色短发，戴着深紫色半覆盖假面，三只赤色眼眸，身穿黑色暴走族风格服饰，使用霰弹枪与剑刃作战，骑着黑色巨大机车，还能够使用符咒以及火焰雷电魔法....
　　这样强大的数码兽，玄武兽在数码世界中至今为止，从来都没有听闻过哪怕是一丁点的风声。
　　“你，究竟是什么人？”
　　于是，玄武兽向着陆明的背影发出了询问。
　　这位数码兽，究竟是从哪里出现的，莫非是哪位完全体数码兽再次进化了？
　　还是说，这是从其他的数码世界中来到他们世界的异次元数码兽？
　　玄武兽能够在陆明身上感受到黑暗的气息，难道，他是从黑暗领域那边来到数码世界的数码兽么？
　　情报不足，玄武兽根本无法判断出陆明的来历，于是只能够尝试着让陆明自己说出来，虽然他自己本身也没有抱多大的期望，毕竟这位数码兽可是一登场就说自己只是个路过的，明显就是不想暴露身份的样子。
　　“喂！贞德兽、妖女兽！可以下来了！”
　　陆明依旧无视着玄武兽的疑问，自顾自的将无限龙兽消逝后所化为的资料数据吸收到自己体内，然后转头对着盆地上方的位置大声喊了下。
　　“好的，马上过去！”
　　贞德兽应了一声，她怀中抱着八神嘉儿从盆地上方飞落下来，妖女兽脸上有些不爽的跟在她身后，也一起飞了下来。
　　因为无限龙兽比起木偶兽来说危险了许多，因此陆明并没有让两位数码兽也一起参战，而是让她们在盆地上方保护八神嘉儿。
　　陆明没有像是上次对待木偶兽数据的时候那样，让两位数码兽去尽情吸收，而是自己将无限龙兽的数据吸收到了体内。


第一百一十六章   妖女兽的究极进化（第一更）
　　陆明并没有像是上次消灭木偶兽后那样，将数据资料完全交由两只数码兽去吸收。
　　一是等到她们下来后，无限龙兽所化为的数据就会消逝上不少一部分，二是，陆明也反应过来了，如果是由身负暴食印记的自己进行吸收，效率会比她们两个好上不只一点。
　　由陆明先将无限龙兽的数据吸收到体内，然后将数据转化为能量转交由贞德兽与妖女兽，虽然是略显麻烦了点。
　　但打个比方，这种行为就好像是嘴对嘴喂食般，也是略有番情趣不是么。
　　在陆明体内暴食印记的力量下，无限龙兽死亡后所化为的数据一点不剩的，全部汇集到了他的手中，形成了一团在徐徐旋转着的凝实能量球。
　　不过在稍微思考了一下后，陆明还是将部分的无限龙兽数据放出了体外，只保留了大部分的数据压缩成了手中的凝实能量球。
　　潜伏在无印背景故事中的，那只从时间驳论中诞生出来的千年兽是由无限龙兽与基米拉兽融合而形成的数码兽。
　　如果自己在这里完全吞噬掉了无限龙兽的数据，千年兽若是不复存在，历史或许就会重启，发生谁也不知道的改变。
　　又或许千年兽会穿越时间出现在自己面前，攻击试图完全吞噬无限龙兽的自己。
　　千年兽所操纵的时空之力着实是奇诡无比，陆明目前还没有对抗时空方面的能力，莫斯提兽虽然也具备着时空方面的能力，但以如今的贞德兽与妖女兽，还无法真正发挥出莫斯提兽的力量来。
　　综上所述，陆明最终还是放出了部分的数据。
　　“人类？被选召的孩子么...”
　　玄武兽注意到了贞德兽怀中抱着的八神嘉儿，露出了稍微有些惊讶的表情。
　　陆明手中托着悬浮着的能量球，他望了一眼落在他面前的贞德兽与妖女兽，想起了之前咪罗兽那不愿意吸收其他数码兽资料的举动，便是将手中的凝实能量球向着身前妖女兽的胸口按去。
　　数据能量球没入了妖女兽的胸口当中，陆明的手掌也是自然落在了妖女兽胸前那团柔软上，入手处有些冰凉的感觉，陆明在轻轻抓了下后便是收回了手来。
　　而吸收到资料数据能量的妖女兽脸上顿时露出了舒爽的表情，看到陆明要抽离手掌回去，大胆的伸出双臂，将陆明的手臂埋在了自己那柔软的胸前。
　　陆明也没有拒绝妖女兽对自己缠绵的动作，他顺便将妖女兽扯到了自己的怀里，感受着怀中那有些冰凉的柔软身躯，呼唤出数码兽养成系统，查看起了妖女兽的进化树界面。
　　在吸收了陆明给予的数据能量后，妖女兽此时终于也是达到了晋级究极体的标准。
　　数码兽养成系统中，妖女兽的进化树界面上，也终于显示出了她所能够进化为的究极体分支。
　　妖女兽的究极体进化分支如下。
　　莫斯提兽 、蔷薇兽、莲花兽、莉莉丝兽、贝尔斯塔兽、死亡兽(黑)、究极魔兽、迪亚波罗兽、葛叶兽、玛尔斯兽、怨毒吸血魔兽、炽天使兽、小丑皇、神圣天女兽、死亡火焰兽、帝皇龙甲兽（黑）、钢铁加鲁鲁兽(黑)、密涅瓦兽、新种吸血魔兽(暗黑模式)。
　　在贞德兽那针刺般视线中，依偎在陆明怀中的妖女兽对着她露出了个挑衅的笑容，顿时贞德兽与嘉儿的眼中都开始涌现起了怒火来。
　　而玄武兽，在发现陆明完全不理会他，而另外的数码兽以及那个人类女孩关注点也不在自己身上后，他便是沉默了下来，开始稳如老龟般气定神闲的等待了起来。
　　如果被这样冷对待的是朱雀兽，想来这时候已经直接一口红焰喷射过去了吧。
　　然而玄武兽作为四圣兽中性格最温厚的一位，则是选择了等待。
　　陆明望着养成系统所给出的妖女兽究极体进化分支，开始仔细的挑选了起来。
　　莫斯提兽可以依靠数码融合机与天女兽合并进化，虽然由妖女兽单独进化为的莫斯提兽肯定能够发挥出全部的力量，但陆明此时还是更想要让妖女兽进化为其他的究极体。
　　蔷薇兽和莲花兽无视，虽然也是女性数码兽，但脑袋一半是朵花的蔷薇兽和莲花兽，陆明实在是提不起半点性趣来。
　　莉莉丝兽的话，可以列入选择范围。
　　贝尔斯塔兽.....
　　陆明望着贝尔斯塔兽图像上那酷似堕天地狱兽，简直就是堕天地狱兽娘化体的形象，木然了一会儿后，毅然跳过了贝尔斯塔兽的选项。
　　其余那些非女性数码兽直接跳过，神圣天女兽是预备要让贞德兽进化的究极体，那么剩下的选项就是葛叶兽与密涅瓦兽了。
　　莉莉丝兽，葛叶兽，密涅瓦兽。
　　在这三个究极体的进化分支中纠结了一段时间后，陆明最终做出了选择。
　　他伸出手来抬起了妖女兽的下巴，然后缓缓低下了头去，嘴角感受到了一抹冰凉，在侵入其中后，又是多了一种湿滑的感受。
　　妖女兽惊讶的睁大了双眼，不过也只是惊讶了一瞬间，在下一瞬间便是将双手环绕住陆明的脖子，纵情享受了起来。
　　玄武兽看着面前亲热着的陆明与妖女兽，依旧如同老龟般沉稳着，然而贞德兽与八神嘉儿却简直快要爆炸了。
　　望着即使闭上眼睛浑身也散发出一副得意气息的妖女兽，她们眼中的怒火燃烧的更加旺盛起来。
　　在这个时候，对着妖女兽进行短暂吻别的陆明，以意念作为手指，在数码兽养成系统的进化树界面上，为妖女兽选择了自己决定好的进化分支。
　　因为陆明正闭着眼睛，因此没有看到妖女兽进化后的样子，但妖女兽身上闪烁的那进化之光仍然是被他感受到了，与此同时，当进化光芒敛去的时候，妖女兽身上那淡淡的体香也是有了微妙的不同，冰凉的体温也是回暖了起来。
　　陆明睁开眼睛，与妖女兽分离，重新抬起头来，望向了妖女兽进化后的究极体身姿。
　　===================================


第一百一十七章   葛叶兽与陆明的要求（第二更）
　　深紫色的铠甲，黑紫色的及腰长发，黑色的紧身裤袜，以及脚上那穿着的紫色靴子。
　　脸上戴着紫色半覆盖式狐耳头盔，胳膊两侧以及手套的位置上有着阴阳玉交缠在一起的太极图案，手中握着一柄银灰色的金属锡杖。
　　妖女兽所进化为的究极体名字，是葛叶兽。
　　葛叶是传说中日本大阴阳师安培晴明母亲的名字，传说中的白狐。
　　而被赋予了这个名字的葛叶兽，自然也就不可避免与神道教之流牵扯上了关系。
　　葛叶兽，神人型，究极体，资料种。
　　据说是狐系数码兽长大，变化成人型模样的神人型数码兽，他们之中据说只有高级别的才能进化为沙古牙兽，而一般进化为葛叶兽。
　　精通神道、阴阳道、修验道等古代魔法，腰带的筒子中藏着一只管狐，可以使唤这只管狐，利用它进行攻击和情报收集等工作。
　　得意技是使用携带在腰上的管狐攻击敌人的「里饭纲」，必杀技是用「锡杖」张开驱逐邪气的净化结界「胎藏界曼陀罗」。
　　因为妖女兽根本就不是狐系数码兽的原因，她的进化树界面上并没有沙古牙兽，而只有葛叶兽。
　　“我....进化为究极体了！”
　　妖女兽...葛叶兽惊奇的举起了双手，仔细打量起了自己此时进化为究极体的样子，在开心之下，她再度搂住陆明的脖子，主动凑向了陆明的嘴唇。
　　“好了，你已经进化成究极体，那么就该进行接下来的事情了。”
　　在温存了一会儿后，陆明轻轻将葛叶兽推开，然后将视线转向了一直待在原地静静看着他们的玄武兽。
　　“你们....？”
　　陆明向着玄武兽的方向迈出了几步后，却是有些惊奇的发现贞德兽与八神嘉儿正气鼓鼓的站到了自己的身前。
　　“主、主人！我也要！”
　　贞德兽那白净的脸颊涨的通红，但即使如此她也是站在陆明的身前，勇敢的与陆明对视着，鼓起勇气向着陆明索求着。
　　在反应过来之后，看到贞德兽因为吃醋而向自己索求的样子，陆明嘴角勾起了一抹笑容，他走上前去，伸手托起了贞德兽那光滑的小下巴，脑袋凑上前去，鼻尖嗅到了贞德兽身上好闻的淡淡香味。
　　他能够感受到贞德兽因为紧张而不断颤抖着身体，比起大胆的葛叶兽来说，贞德兽对于表达感情方面还是羞涩了很多。
　　双唇交织在一起，陆明轻轻捏着贞德兽的下巴，将她的牙关撬开，舌头侵入了其中。
　　当陆明重新抬起头来的时候，贞德兽身体几乎软倒在了陆明的怀中，白净的脸庞上染上了酡红，大口喘息着趴在陆明怀里。
　　解决了贞德兽后，陆明抱着快要软倒在地的贞德兽，将视线望到了与贞德兽一起挡在自己身前的八神嘉儿身上。
　　在看到贞德兽软倒在陆明怀中，与陆明望向自己的三只赤色红瞳对上后，原本气鼓鼓的八神嘉儿突然有些慌乱起来，小脸红彤彤的背过手去，右脚勾到了左脚的后面，像是在看风景般偏过了头去。
　　看到小嘉儿这样可爱的表现，陆明发自内心的笑了一下，他蹲下身子来，一只手轻轻抚摸了下嘉儿的小脑袋，然后低下头去轻吻了下嘉儿的额头。
　　嘉儿小脸红红的伸手捂住了被陆明轻吻到的地方，乖乖退到了一边去。
　　在这时候贞德兽也已经缓了过来，陆明将贞德兽放开后，再一次向着玄武兽走了过去。
　　这一次，终于没有人站出来阻挡他，陆明顺利的站到了玄武兽身前。
　　“那么，强大而未知的神秘数码兽啊，可以回答我的问题了么，你究竟是何人？”
　　看到陆明终于来到了自己的身前，准备要和自己交流的样子，玄武兽缓缓的张开口，再次将之前不知道问了几遍，但都被无视掉的问题再一次复述了出来。
　　“我是堕天地狱兽，那边的两个是我的手下，要问我的目的的话....我想消灭掉火墙外面的那个家伙。”
　　在玄武兽的身前站定，陆明仰起头来望着面前那玄武兽巨大的身体，稍作思考了下后，随意的回应了玄武兽一下。
　　“消灭掉火墙外的真正敌人？你是认真的么？！”
　　在听到了陆明的自我介绍后，玄武兽来不及去细想其他的什么，整个数码兽的注意力完全都被陆明所放出的“大话”所吸引住了。
　　他的语气中充满了惊骇的意味，不可思议的望着放言说要消灭掉被隔离到防火墙之外那恐怖敌人的陆明。
　　作为负责镇守火墙的四圣兽之一，玄武兽自然是清楚的知道被隔离在防火墙之外的那个敌人究竟是有多么的恐怖，在如今的时代，能够知晓防火墙存在的数码兽便已经少之又少，而火墙之外那个敌人的信息更是秘辛中的秘辛。
　　以陆明表现出来的实力，玄武兽毫不怀疑他确实是知道火墙之外敌人的正体，但既然知道了火墙外敌人的恐怖之处还有着自信要消灭k.....
　　莫非，这位神秘的数码兽真的有能力能够消灭火墙外的敌人？
　　越是思考，玄武兽便越是动摇了起来，他那两个乌龟脑袋都伸得长长的，用力盯着陆明，仿佛想要从他的反应中鉴定出真伪来一般。
　　被放逐到防火墙之外的那个敌人，是由进化失败数码兽们临终前的绝望与怨念，以及黑暗能量所诞生出的，那象征着不进化的概念体存在，即使在远古的时候，倾尽当时世界上所有的力量，也只是将k驱逐到了数码世界之外去，并且建立防火墙将k阻挡在了墙外而已。
　　想要完全消灭那个概念体是不可能的，绝望不会消失，只要数码世界还存在着进化的概念，便会有着进化失败死亡的数码兽，不进化的概念就会不断复活。
　　“当然是认真的，不过，凭我一个人的力量还不足够，玄武兽，我需要你的帮助。”
　　陆明坦然的点了点头，他确实是想要消灭启示录兽那个不安定到极致的混乱份子。
　　然后，陆明开始向玄武兽提出了要求。
　　===================================
　　目前累计月票285，加一更，差15张加第二更。
　　累计刀片775，加七更。
　　总计八更，加上这章还了六更，还有两更。


第一百一十八章  天女兽的究极进化
　　"玄武兽，我需要你的帮助。"
　　陆明如此的对玄武兽说道。
　　“...如果你真的能够消灭墙外的敌人，那么有什么需要我帮助的就尽管说出来吧。”
　　玄武兽沉默了一会儿，虽然他还是不太相信，或者说不太能接受陆明一副信誓旦旦可以消灭启示录兽的样子，但心中的那份希冀还是让玄武兽问起了需要他帮忙做的事情。
　　“我和葛叶兽现在进化为究极体了，但是贞德兽她还只是成熟期，我希望你能够分出些力量来帮助贞德兽进化。”
　　在打完了朱雀兽的主意后，陆明又是将主意打到了玄武兽的身上。
　　“唉？等、等一下，主人，我觉得我们现在的力量已经足够了，只要保持这样就好了！”
　　在听到陆明又是想要从四圣兽那里取得力量，让她得到进化后，贞德兽顿时慌了神，连忙摆手拒绝着。
　　“...怎么回事？贞德兽，你以前应该并不会抗拒进化啊。”
　　陆明疑惑的转过头去，微皱着眉头向着贞德兽问道。
　　站在陆明身前的玄武兽也是微微眯了眯眼睛，那四只赤色的眼瞳中似乎在思索着什么。
　　抗拒进化，难道，这个扬言要消灭火墙外敌人的神秘数码兽身边，已经渗透进去不进化概念的使徒了么？
　　玄武兽这样的想法，直到八神嘉儿站在贞德兽身边拿出神圣计划来才打消掉。
　　“没关系的，即使贞德兽不像是陆明哥哥那样稳定进化，我也可以让贞德兽进行进化的。”
　　听到了八神嘉儿的话语后，玄武兽了然的暗暗点了点头。
　　果然是被选召的孩子啊，如果是恒常性挑选出来的搭档数码兽，想必不会是不进化概念的使者，看来是自己想多了。
　　“啧.....”
　　看着贞德兽一副坚决不愿意依靠别人力量进化，八神嘉儿又是完全支持贞德兽的样子，陆明感到有些头疼的挠了挠头发。
　　看到贞德兽如此坚决的态度，陆明也是放弃了依靠玄武兽力量让贞德兽完成真正究极进化的想法。
　　然后，似乎是看出了什么一般，玄武兽缓缓开了口，闷声说道。
　　“我可以将力量借给你们，但是与无限龙兽战斗耗费了我太多的能量，而且我还需要保留一些能量来镇守火墙，抵御火墙外敌人的冲击，所以能够给你们的能量，只能够让你们短时间内进化到究极体的层次。”
　　在听到了玄武兽出声说出的话后，贞德兽的表情稍微变了几下，悄悄望了几眼一副烦恼表情的陆明后，她的表情从一开始的坚决抵制变成了动摇。
　　“如果是短暂进化的话.....”
　　在犹豫了一会儿后，贞德兽最终还是退了一步，用力点了点头确认道。
　　“如果是短暂进化的话，我可以接受！”
　　听到贞德兽在得知是短暂进化为究极体后，居然反而同意了进化，陆明颇为诧异的望向了贞德兽，微皱着眉头对着她说道。
　　“如果你是担心无法退化回来的话，事实上我也可以让你从究极体重新退化回完全体，成熟期，甚至是成长期，在想要进化成究极体的时候还能重新进化到究极体。”
　　以为贞德兽是在担心一旦进行了真正的进化后，就无法退化回以前的姿态，陆明出声安慰着贞德兽解释道。
　　然而面对陆明的解释，贞德兽却是默默摇了摇头，她的眼中蕴含着执拗的颜色。
　　很显然，贞德兽之所以拒绝进行真正的进化，并不是因为陆明所说的原因。
　　深切感受到女人心无法捉摸的陆明，在叹了口气后，还是选择了尊重贞德兽的决定。
　　“如果贞德兽愿意的话，那么我也同意！”
　　在看到贞德兽点头表示愿意接受玄武兽力量进行短暂究极进化后，八神嘉儿也是做出了尊重贞德兽选择的决定。
　　“谢谢，嘉儿。”
　　听到嘉儿理解自己的话语后，贞德兽对着身旁的搭档露出了温柔的笑容。
　　“那么，玄武兽，麻烦你了。”
　　伫立在陆明身前的巨大数码兽点了点自己的两个脑袋，然后玄武兽的身体上便是莹亮起了绿色的氤氲。
　　玄武兽身体周围环绕着的十二只有些黯淡的数码核，在玄武兽的催动下猛然再度绽放出了璀璨的光辉，那绿色的光芒从十二只数码核中射出，照耀在了贞德兽的身上。
　　玄武兽从数码核中放射出的绿色光芒在照耀在贞德兽身上后，他两只脑袋的红色眼眸中，都是闪过了一丝意外的颜色。
　　原本还没有感觉，不过在授予贞德兽力量的时候，从贞德兽的身上，玄武兽感受到了熟悉的一股力量。
　　那是他的同僚之一，镇守南方火墙的朱雀兽的力量。
　　朱雀兽也将力量借给他们了么....
　　能够让脾气暴躁嫉恶如仇的朱雀兽分出力量，看来这些数码兽是可以信任的。
　　在发现了朱雀兽赐予贞德兽的力量后，玄武兽再次催动黯淡下来的数码核，又是多向贞德兽输入了些能量。
　　当确实达到自己所能给予力量的极限后，玄武兽才将黯淡了许多的十二只数码核收拢到了自己身边，整只数码兽的气息都有些萎靡起来，身上那缠绕着的绿色氤氲也是消散了开来。
　　“抱歉，凭借我的力量好像还不足够让这位贞德兽小姐进化。”
　　玄武兽看着依旧保持在成熟期阶段，完全没有一丝要进化迹象的贞德兽，虚弱的声音中带着歉意对陆明说道。
　　“嗯？...啊，不，这是正常情况，真是辛苦你了，玄武兽。”
　　再次听到玄武兽的声音在自己耳边响起的时候，陆明这才从数码兽养成系统提供的进化树界面中回过神来，他抬起头来后，看到了气息萎靡的玄武兽，在稍微诧异了下后，陆明心中对于玄武兽的好感顿时提升了不少。
　　果然乌龟就是老实啊，比起朱雀兽那分完力量后还生龙活虎的样子，玄武兽这样气息萎靡的样子才是真正尽心尽力帮忙的表现。
　　“是么...总之帮上忙了就好。”
　　看到陆明没有表现出沮丧的样子，意识到自己并没有做无用功的玄武兽点了点头，然后又向着陆明等人继续说了一句。
　　“我消耗的能量有些多了，那么，各位，我要先休息一下了。”
　　玄武兽一边如此说着，一边移动着自己那偌大的身体到了盆地的中央位置，闭上眼睛陷入了假寐中恢复起了精力。
　　在玄武兽趴到地面上假寐之后，他龟壳上面那颗青葱的巨树所散发的存在感开始强烈起来，吸收着地脉的力量，以及空气中水汽的力量，转化为玄武兽本身的能量。
　　“嗯，那么下次再见吧，玄武兽。”
　　陆明对着陷入假寐中的玄武兽轻轻点了点头，然后再度将视线投向了自己面前的数码兽养成系统面板上。
　　或许是因为天女兽已经成为了贞德兽常用的形态，从进化树界面上可以查看到天女兽向上的究极体进化分支。
　　婆婆兽、贝尔斯塔兽、钥匙天使兽、十字兽、暗龙兽、大德拉库兽、圣龙兽、海天使兽、奥米加兽、神圣天女兽、蔷薇兽、究极天使兽、释迦兽、莉莉丝兽、八足马兽、瓦尔基里兽、莫斯提兽、朱诺兽、维纳斯兽。
　　盯着奥米加兽与释迦兽的进化分支许久之后，陆明毅然的将视线移向了下一个进化分支。
　　依旧是无视了所有的非女性数码兽进化分支，陆明的视线在剩下的进化分支中不断摇摆着。
　　婆婆兽自然是绝对无视掉，贝尔斯塔兽、蔷薇兽、莫斯提兽的理由同妖女兽一样。
　　正如神圣天女兽是给天女兽预留的一般，莉莉丝兽也是给妖女兽预留的，所以也无视。
　　那么，剩下的进化分支就是。
　　神圣天女兽，瓦尔基里兽，朱诺兽、维纳斯兽。
　　陆明在沉思了一阵后，终于做出了决定。
　　“嘉儿，让贞德兽进化吧。”
　　在心中做出决定后，陆明便是转过头来呼唤着嘉儿让贞德兽进化。
　　“嗯！”
　　八神嘉儿用力的点了点头，抬起手中的神圣计划，胸前的光明徽章莹亮起了粉色的光芒，进化之光猛然绽放出来。
　　“贞德兽进化....天女兽！”
　　因为贞德兽本来就具有天女兽的进化路线，因此也不需要陆明再手动让贞德兽退化后重新进化为迪路兽，贞德兽直接就能借助神圣计划与徽章的力量进化成天女兽。
　　“准备好了么，天女兽，要进行究极体的进化了哦！”
　　第一次尝试进行究极体的进化，八神嘉儿也是有些紧张，她的小手中紧紧握着神圣计划，向着天女兽说道。
　　“嗯，来吧，嘉儿，我准备好了。”
　　挥动身后八只圣洁羽翼漂浮在空中，身披粉色羽衣的天女兽点了点头，表示自己已经做好了进化的准备。
　　“那么，究极进化吧！”
　　八神嘉儿高声呼喊着，她用力握紧了手中的神圣计划，从神圣计划中射出的光芒穿透了光明徽章，在嘉儿的心之力量下，天女兽的身体上亮起了绚烂的进化之光。
　　在这个时候，一直注视着局面的陆明毅然以意念为指，点击在了自己选定的究极体进化分支上。
　　“天女兽，究极进化！”
　　=====================
　　本章3k字。


第一百一十九章 维纳斯兽的诱惑
　　“天女兽，究极进化！”
　　随着陆明在数码兽养成系统上的选定，天女兽身体上散发出的进化光芒越发强盛起来，在系统力量的作用下，偏离了原本被预定好的进化分支，身形在进化之光中产生了微妙的变化。
　　“维纳斯兽！”
　　当进化之光消散开来的时候，天女兽究极进化后的身影也显露了出来。
　　一头长达至脚尖的金色秀发以螺旋之势交织在一起，穿着清凉的白色丝衣，暴露出大片白嫩的肌肤来，蓝色的眼眸被白色的布匹缠绕遮蔽住，两只洁白的玉手中，分别握着一只白色的鸽子，以及一只紫色的扇贝。
　　随着维纳斯兽的出现，这片因为在无限龙兽的无限大炮轰炸下变得寸草不生的盆地，以维纳斯兽为中心，缓缓开放出了诸多散发着馨香的花朵。
　　感受到了周围的异变，假寐中的玄武兽也是稍微睁开眼睛多看了周围几眼，在观察到了四周多出来的花朵，已经进化为维纳斯兽的贞德兽后，玄武兽欣慰的点了点头，然后再次闭上了眼睛，两只抬起的乌龟脑袋重新埋了下去。
　　看到自己成功让天女兽究极进化为了维纳斯兽，八神嘉儿忍不住雀跃的伸出了双手欢呼一声。
　　“成功了！维纳斯兽！”
　　而陆明，则是摸着下巴查看起了在天女兽究极进化后，数码兽养成系统所给出的维纳斯兽信息。
　　维纳斯兽，究极体，神人型，疫苗种。
　　奥林匹斯十二神族中的一尊，是充满慈爱掌管爱的数码兽，由于维纳斯兽蒙上眼睛，用心眼正确捕捉世界，无论怎样的谎言与虚伪都没法瞒过她，而且蒙上眼睛能抑制满溢的魅力，还考虑到不要新增拜倒在自己石榴裙下的数码兽。
　　维纳斯兽常带着鸟「橄榄」和贝「牡丹」，它们是能和维纳斯兽聊得热闹又毫不拘束的小朋友，因为是掌管爱的数码兽，每个动作都是安抚对方心灵的战术。
　　「治愈疗法」只是抚摸一下对方头部就让他战斗意识消失，受到飞吻「LOVE YOU」的敌人会心跳不已后倒下，另外，被鸟「橄榄」撞头的话就像是「和平幻想曲」，怎样凶暴性格的对手都会让其意向平和。
　　“嗯，看上去好像只是单纯辅助的数码兽，并没有多少的攻击力啊。”
　　陆明仔细审视了下维纳斯兽的资料，最终发现维纳斯兽真的是没什么攻击力靠谱的技能，唯一的攻击技能和平幻想曲，看介绍来说也是以技能效果为主，本身没有多少攻击性。
　　维纳斯在奥林匹斯神话中，是爱神与美神，同时也是生育与航海的女神，以维纳斯为原型的维纳斯兽，虽然陆明对于她的技能全部都是辅助技而有些意外，但其实想想也是在情理之中。
　　“感觉怎么样，维纳斯兽。”
　　陆明收起了思绪，向着维纳斯兽走了过去。
　　纯辅助就纯辅助吧，攻击主力有他自己一个其实就已经足够了，如果他真的缺战斗力，在刚才也不会为妖女兽选择葛叶兽的进化分支，而是选择莉莉丝兽的进化分支了。
　　虽然没有进化之前无法看到葛叶兽的具体情报，但是只要看着进化树界面上那葛叶兽的图片，陆明就能知道那是沙古牙兽的亚种，能力也是与沙古牙兽类似的数码兽了。
　　“嗯，如果不战斗的话，这个状态应该能维持很久的样子。”
　　维纳斯兽沉吟了一声，她低下头来望了下自己那光洁如玉的双手，感受了下.体内充盈的能量后，点了点头对着陆明说道。
　　因为玄武兽给出了原本计划外的能量，以及朱雀兽先前赐予贞德兽的能量，维纳斯兽能够存在的时间，比起任何人想象的时间都要长。
　　“真是太好了！维纳斯兽！”
　　搭档数码兽成功进化到了究极体，八神嘉儿也是兴奋到了小脸通红，天女兽进化为了究极体，她们也就能够更多的帮助到大家，拯救数码世界的力量就又壮大了一分。
　　“嗯。”
　　维纳斯兽脸上也是露出了温柔的笑容，轻轻的对着嘉儿点了点头。
　　在看到维纳斯兽脸上露出的笑容后，陆明的表情稍微滞了滞。
　　被冠以爱神与美神之名的维纳斯兽魅力值，在数码兽养成系统提供的信息中就有提到，而在她轻轻笑起来的时候，周围那包围住他们的花儿仿佛都摇摆起来，散发出了更加芬芳的花香，那只白色的鸽子环绕着维纳斯兽身边飞行着，此时的情景简直如同画卷一般的美丽。
　　就连陆明也不自觉因为维纳斯兽的魅力而动容了一下。
　　然后，回过神来的陆明，对于维纳斯兽真正的容颜产生了强烈的兴趣。
　　他走上前去，伸手怀抱住了维纳斯兽那软乎乎而香喷喷的娇躯，在维纳斯兽脸颊微红，有些不知所措的表情下，抓住了维纳斯兽那光滑细腻的两只胳膊，拿捏在手中轻轻的把玩着。
　　“.....主人？”
　　维纳斯兽心中有些窃喜，同时又很是羞涩，像是蚊子哼哼般轻声呼唤了一声陆明。
　　“嗯，不要在意，我只是检查一下你的胳膊是真是假而已。”
　　陆明咳嗽一声，放下了手中那差点把玩上瘾的一双玉臂，对着怀中的维纳斯兽这么说了一句。
　　“胳膊是真是假？我的胳膊当然都是真的了。”
　　维纳斯兽缩在陆明的怀中，那白皙的脖子轻轻向后扭转，她向上仰头望向陆明，那精致小脸上恰到好处流露出的来迷惑表情又是让陆明内心颤抖一下。
　　已经意识到当维纳斯兽卸下那遮盖住眼睛的白色布匹后会有多大魅惑力的陆明，却依旧没有控制住自己的双手，一只手死死的贴在维纳斯兽小肚子那部分的白色光滑丝衣上，另一只手颤颤的向着维纳斯兽小脸上缠绕着的白色布匹伸去。
　　陆明这时候就仿佛是神话中的潘多拉一样，即使被告之了盒子中隐藏着的灾祸与绝望，但在那无法阻止的好奇心驱使下，还是不由自主的毅然将手伸向了不应该企及的地方。
　　=======================================
　　今天因为现实中的事情太多耽误了更新，所以今天的两更就不算入加更了。
　　顺便明天就是周一，学校又开始有课，加更活动就此关闭，下一章写完的时候再计算一下还有多少欠更。
　　推书：《我的中二病恋爱物语果然有问题》。
　　简而言之，这就是一个穿越者男主角撞上了二周目重生的小木曾雪菜之后发生的校园恋爱轻喜剧。
　　目前这本书的读者们正处于圣战中，圣人惠党与雪菜当狂热互撕中，听说作者本人说他们能撕几十页间贴，而且他们现在已经激烈到连作者都撕的程度了。


第一百二十章  目标，前往西方！
　　陆明颤抖着伸出了右手，将手掌伸向了遮盖住维纳斯兽眼睛的白色布条。
　　维纳斯兽没有任何的抵抗，非常顺从的窝在陆明的怀中，任由他将自己缠绕在脸上的白色布条解开，握在他的手中。
　　白色柔顺布匹从维纳斯兽眼角滑落的过程在陆明三只红色眼眸紧张的注视下，仿佛慢动作一般进行着。
　　然后，最终，将维纳斯兽那美丽双眸遮盖住的白色柔顺布匹终于还是滑落了下来，被陆明紧紧攥在了手中。
　　陡然间失去了白色布匹的遮掩，维纳斯兽那纯净的蓝色眸子有些不适的眯了一下，然后继续举头一动不动凝视着正怀抱着自己的主人。
　　在与怀中维纳斯兽那纯净蓝眸的对视下，陆明瞬间失神了起来，在他的眼中，失去了白色布匹遮掩，露出了那如同海洋，如同天空般蔚蓝的眼眸后的维纳斯兽，在这一瞬间仿佛成为了世界上的唯一，整个世界都只剩下了维纳斯兽一只数码兽。
　　深深吸了一口气，陆明做了几个深呼吸，然后将原本缠绕在维纳斯兽眼睛上的白色布匹还到了维纳斯兽的手中，将维纳斯兽从自己怀中推开，快速转身闭上了眼睛，努力平复着自己剧烈跳动着的内心。
　　在努力让自己冷静下来之后，陆明睁开眼睛，眼角注意到了八神嘉儿与葛叶兽的异样，如果只是八神嘉儿还好，毕竟嘉儿与维纳斯兽本身就很是亲密。
　　但葛叶兽可一直和维纳斯兽的关系颇为微妙的，如今连葛叶兽都一脸痴迷的望着维纳斯兽，情况就很明显的不对劲了。
　　除了闭上眼睛假寐着的玄武兽外，在场的所有人都中维纳斯兽魅惑的招数了。
　　在没有防备之下，陆明直面魅惑之貌，也是受到了维纳斯兽魅惑的冲击。
　　毕竟维纳斯兽不是敌人，陆明并没有对她保持什么警惕心，这才直接中了招。
　　而且，看维纳斯兽此时一副懵懂的样子，很显然刚刚进化的她还不能很熟练的控制自己的魅惑能力，直接导致一众友军中了她的天赋能力。
　　“维纳斯兽....赶快把你的眼睛重新缠上。”
　　陆明扶住额头，背对着维纳斯兽摆了摆手指挥道。
　　“啊...好的！”
　　看到八神嘉儿与葛叶兽望向自己时脸上那不自然的超红色，维纳斯兽似乎也是明白了什么，在陆明的指示下，干脆利落的将那白色布匹重新缠到了自己的脸上，将那双纯净的蓝色双眸再度遮蔽起来。
　　在维纳斯兽将双眸重新遮蔽起来后，葛叶兽与八神嘉儿才如梦初醒般的回过神来，在明白了刚才是怎么回事后，葛叶兽毫不犹豫给自己施加了个宁心静气的术法。
　　“好了，既然贞德兽也进化为究极体的维纳斯兽了，那么我们就前往下一个目标点好了.....”
　　感觉到维纳斯兽应该已经重新封印住了自己的魅惑之眸，陆明转过身来，对着维纳斯兽，葛叶兽，以及八神嘉儿缓缓的说道。
　　“呐，玄武兽，关于我们接下来是去东方还是西方，你有什么好的建议么？”
　　在思考了一会儿后，陆明转头又是问起了玄武兽来。
　　不管是西方还是东方，遇见被选召孩子们的几率都是二分之一，老实说随便选一个过去就好，但陆明还是想问一下四圣兽中玄武兽本身的意见。
　　“....如果可以的话，我希望你们先去西方看看，白虎兽所面对的黑暗力量，可能是最为强大的黑暗力量。”
　　听到了陆明的询问，玄武兽重新睁开了眼睛，两只乌龟脑袋缓缓抬起，他望向陆明，四只红色眼睛中满是认真的颜色。
　　“西方么.....好吧，那么我们就去西方好了。”
　　陆明沉吟了一会儿，然后做出了决定，点了点头后，决定下一个目的地便是白虎兽所镇守的西方火墙。
　　陆明记得在四圣兽的设定中，白虎兽是四圣兽中最为年轻的一位，而同时实力也是四圣兽中最强的一位。
　　黑暗四天王中的木偶兽与无限龙兽都已经被自己消灭掉，那么剩下的两位就只有钢铁海龙兽与小丑皇了。
　　钢铁海龙兽或是小丑皇，从强度上来判断，陆明还是更倾向于与白虎兽对战的是小丑皇。
　　就算是示敌以弱伺机封印的伎俩，在白虎兽的庚金锋芒下，钢铁海龙兽恐怖也撑不过几轮，能够与四圣兽中最强的白虎兽战斗的，估计也只能是小丑皇了吧。
　　“非常感谢。”
　　看到陆明听从了自己的建议，玄武兽安心的点了点头。
　　“那么，下次再见吧，玄武兽。”
　　陆明礼节性的对着玄武兽点了点头，使用飞行魔法将身体悬浮到了空中，葛叶兽紧随在他的身后，维纳斯兽在抱上了八神嘉儿后，也是飞到了上空中。
　　天女兽在进化为维纳斯兽后，胸前的分量增强了不少，就算比起妖女兽来也丝毫不弱，此时将嘉儿抱在怀中，竟是直接将嘉儿的小脑袋塞到了胸口当中去。
　　在飞到空中后，维纳斯兽还特意向着葛叶兽晃了晃自己的胸口，看着葛叶兽那嘴角抽.搐的模样，露出了得意的笑颜来。
　　小脑袋依偎在搭档数码兽那柔软温暖的胸口当中，八神嘉儿的眼中突然似有似无闪过了一丝神伤。
　　玄武兽仰着两只脑袋望着陆明等人在空中向着西方越飞越远，逐渐消失不见的身影，直到再也望不到他们的背影后，这才重新将两只脑袋埋了下来，缓缓闭上了眼睛，身上浮现出绿色的氤氲之息，仿佛呼吸般悠长的一明一暗着。
　　有自己、维纳斯兽、葛叶兽三位究极体的加入，再加上八神太一的战斗暴龙兽，石田大和的钢铁加鲁鲁兽，在这个时代中，除了启示录兽外，基本上不会有其他的阻碍了。
　　在消灭完黑暗四天王后，接下来要面对的，就是被隔离在火墙之外的启示录兽了。
　　陆明一边在心中思考着，一边加快速度向着西方飞去。
　　============================
　　之前不能吐槽的时候，切换视角到太一那边非常忐忑，生怕订阅突然降到底，现在能吐槽了，想问一下下一章切换到太一视角如何？
　　想看太一视角的在这里留言。
　　想看陆明视角的在这里留言。
　　结算的结果，从上次结算后到现在，月票加1更，刀片加1更。
　　加上没还完的两章，一共是四章要还。


第一百二十一章  太一与小丑皇
　　在三位究极体数码兽有意识的加快速度赶路下，即使是带着八神嘉儿这个普通的二年级小萝莉，陆明等人也是很快就来到了白虎兽所镇守着的西之火墙所在地。
　　与朱雀兽所镇守的南之火墙所在地相同，白虎兽所在的位置也是一片大峡谷。
　　不出陆明意料的，与白虎兽所战斗的，正是小丑皇。
　　然而出乎陆明意料的，是那白虎兽已经被黑色.气流所形成的牢笼束缚起来，闭上眼睛陷入了沉睡当中。
　　很显然，白虎兽已经被小丑皇利用启示录兽的力量进行了封印。
　　当镇守西之火墙的白虎兽被封印后，小丑皇就没有了留在此处的理由，本应离开这里，去帮助自己其他的同僚们才对。
　　“哥哥！”
　　在维纳斯兽的怀中注视着下方的战局，注意到与小丑皇战斗着的人后，八神嘉儿脸上露出惊喜的表情，大声向着下方呼唤着。
　　将小丑皇阻挡下来的，正是八神太一，以及黑暗战斗暴龙兽。
　　不过，此时八神太一与黑暗战斗暴龙兽的状态都是不怎么好，八神太一的样子显得颇为狼狈，而黑暗战斗暴龙兽身上覆盖着的黑色时之数码合金铠甲也多出了好几道创口。
　　八神太一与黑暗战斗暴龙兽的状态不怎么样，不过以他们为对手的小丑皇也是稍显狼狈的样子。
　　先是将四圣兽中最强的白虎兽封印住，接着又与黑暗战斗暴龙兽进行战斗，小丑皇也是感觉吃力起来。
　　“嘉儿！”
　　听到了朝思暮想的妹妹声音，鏖战中的八神太一下意识抬起头来，在望到天空中的八神嘉儿身影后，也是惊喜的呼唤起了妹妹的名字。
　　“好机会！王牌飞刀！”
　　看到八神太一分身抬起头来望向天空，打扮的如同马戏团中小丑的究极体数码兽，小丑皇舔了舔嘴角，身后魔术箱中存放着的四只扑克飞刀顿时兀的消失，然后出现在了八神太一的身前。
　　梅花、方块的飞刀出现在太一的双肩位置前，黑桃、红心的飞刀向着太一的脑袋与心口位置飞去。
　　"小心！"
　　虽然八神太一因为嘉儿的呼喊声而分了心，但是黑暗战斗暴龙兽一直在警惕的注视着小丑皇的动作。
　　在小丑皇背后魔术箱中的扑克飞刀消失的那瞬间，黑暗战斗暴龙兽便是飞身来到了八神太一的身前，挥动手中两只黑色的恐龙克星想要将那四只扑克飞刀打飞出去。
　　然而小丑皇的攻击着实是奇诡无比，在八神太一瞳孔放大，身体僵硬住的那一瞬间，在黑暗战斗暴龙兽手中的黑色恐龙克星即将触碰到四只扑克飞刀的那一瞬间。
　　小丑皇那戴着黑白参半颜色假面的脸上露出了个诡异的笑容，他轻轻抬起手来打了个响指，即将被黑暗战斗暴龙兽打飞出去的四只扑克飞刀顿时诡异无比的在空中转了个弯，以极快的速度在黑暗战斗暴龙兽的身体上切割了起来。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　即使是时之数码合金做成的铠甲也无法完全阻挡住小丑皇的飞刀攻击，在小丑皇接连不断的攻击下，黑暗战斗暴龙兽身上覆盖着的时之数码合金铠甲已经破碎到可以看到铠甲内部的状态了。
　　“零！”
　　自己的稍一分神便使得搭档数码兽受到如此程度的攻击，八神太一的心中顿时充满了自责的感受。
　　当小丑皇攻势结束的时候，黑暗战斗暴龙兽零已经无力的半跪在地面上，勉强支撑着身体，身上的甲胄已经变得残破不堪起来。
　　“真是可惜啊，黑暗战斗暴龙兽，你是个非常强大的战士，但是你的缺点实在太过明显了，那就是你的搭档，如果你舍弃了自己的搭档，投身真正的黑暗与我战斗，说不定我也会败给你呢。”
　　四只扑克飞刀回到了小丑皇的手中，被他上下抛舞，像是在耍杂技般把玩着，嘴角露出轻佻的笑容，以胜利者的姿态对着黑暗战斗暴龙兽说道。
　　“开什么玩笑，我是绝对不会舍弃太一的！”
　　黑暗战斗暴龙兽颤抖着站起身来，伫立在八神太一的身前，将双手张开，挡在了八神太一的身前毅然的喊道。
　　“零......”
　　站在黑暗战斗暴龙兽身后的八神太一低下了头来，他开始奋力思考着要如何才能打败小丑皇。
　　重新见到自己妹妹时的狂喜此时已经被巨大的心理压力所抑制下去，八神太一知道，如果摆脱不了现在危险的局面，别说是保全自己与零的生命，就连妹妹嘉儿都保护不了。
　　虽然注意到了嘉儿身边的三只陌生数码兽，想来与嘉儿在一起，应该是援军没错了，但还不知道他们实力程度的太一，心中对于他们能否帮助自己打倒小丑皇持着怀疑的态度。
　　对了，虽然刚才只是匆匆一视，但是抱着嘉儿的那只数码兽，以及旁边另外的两只数码兽太一都没有见到过。
　　而嘉儿是与陆明、迪路兽一起掉到其他世界去的，陆明在此之前也是将妖女兽收入进了一个奇怪的道具中，而且想起陆明表现出的千奇百怪进化分支，八神太一的内心有些火热起来。
　　如果天上的那几只数码兽是他们的话，那么他对于能够打败小丑皇就有了很大的把握。
　　“因为援军的到来而心怀希望么？没用的，即使来再多的数码兽也无法救得了你们，被选召的孩子啊，就在这里与白虎兽一起沉眠吧。”
　　小丑皇自然不会没有注意到天空中登场的陆明等人，不过他并没有将天空中出现的那几只数码兽放在眼里。
　　在这个时代中的究极体只有那寥寥几个，除了黑暗四天王、四圣兽，以及一些隐藏起来的究极体数码兽外，也就只有眼前这位被选召孩子搭档数码兽，黑暗战斗暴龙兽了。
　　“陆明哥哥，快点救救哥哥啊！”
　　看到下方那打扮奇怪的小丑数码兽对着自己的哥哥再次抬起了手中的飞刀，八神嘉儿顿时着急起来，将脑袋望向陆明，急匆匆的请求着陆明去帮助太一。
　　=====================================
　　阴阳师联动滑头鬼。
　　肝，氪，爆！
　　然后求月票_(:зf∠)_


第一百二十二章  对战小丑皇
　　“啊，明白！”
　　听到了八神嘉儿那急切的请求，陆明点了点头，也是打算出手帮助八神太一了。
　　虽然对于现在的情况有些疑惑，比如为何被选召的孩子此时只有八神太一一人，以及为何太一的战斗暴龙兽变成了黑暗战斗暴龙兽，但陆明还是决定先出手救下八神太一来再说。
　　“双重冲击！”
　　因为八神嘉儿此时呆在维纳斯兽的怀中，陆明的双手得以解放，将两只霰弹枪茄子握在手中，闪烁着雷霆的附魔子弹从枪膛中喷射而出，向着下方极速射去。
　　四颗闪烁着雷光的子弹穿越过空气，向着下方的空处疾射而去。
　　小丑皇在枪声乍响之时还没有在意，不过在下一瞬间，那四颗雷霆子弹命中了目标之后，小丑皇的表情顿时错愕了起来。
　　他使用心灵传输向着黑暗战斗暴龙兽所发射出去的四支王牌飞刀，此时竟是直接被那后发先至的雷霆子弹所击落，掉落在了地面上。
　　怎么可能......居然有人看穿了他的攻击？！
　　将心灵传输中的扑克飞刀悉数拦截了下来，要知道想要后发先至拦截住他的王牌飞刀，可是比起单纯的躲闪来难上不止数倍。
　　惊讶的睁大了眼睛的小丑皇，下意识抬起头来望向了天空的方向，想要看清楚究竟是什么人出手拦截下了自己的必杀技。
　　“真是狼狈啊，太一。”
　　陆明手中握着双枪茄子，从天空中降落到了峡谷中，站在八神太一的身前，扭头对着他轻笑说道。
　　“陆明！果然是你！”
　　听到陆明的声音后，八神太一的眼睛顿时一亮。
　　“你怎么会自己一个人在这里，其他被选召的孩子们呢？战斗暴龙兽这是怎么回事？”
　　陆明之前在天空中的时候，便是已经环视了四周一圈，并没有看到其他被选召孩子们的身影，而且心中对于黑暗战斗暴龙兽的情况很是好奇，于是旁若无人的在战场上对太一询问了起来。
　　按理说，自己掉落进了黑暗之海世界，那么八神太一也没有了分队的必要，为何现在还是自己一个人在与小丑皇战斗呢。
　　仿佛被无视了一般的小丑皇并没有生气，而是微微眯着眼睛，默默向后退开几步后，悄悄打量着陆明，以及在陆明之后从空中飞落下来的葛叶兽与维纳斯兽。
　　“大家现在正在与青龙兽一起对抗钢铁海龙兽，我为了寻找嘉儿，是偷偷和零独自出来的。”
　　听到八神太一的解释后，陆明微微抽了下嘴角，难道八神太一是妹控到因为嘉儿而让战斗暴龙兽黑化成黑暗战斗暴龙兽的，而且仔细观察了下太一后，陆明明显发现八神太一的气质比起上次分别时沉稳了不少。
　　“零是.....？”
　　“是我给亚古兽取的名字，如何，很好听吧？”
　　望着八神太一那颇为得意的笑容，陆明默默的眨了眨眼睛。
　　披着个白色斗篷，露出得意笑容来的八神太一，还给搭档数码兽取了名字，猛地一看，陆明差点以为他被另一位驯兽师太一附体了。
　　该说不愧是一个人的异时空同位体么，零与零丸，连取名的风格都这么类似。
　　不过另一位驯兽师太一可是指挥着完全体的搭档数码兽把小丑皇打败了，而无印的这位八神太一，即使搭档数码兽是究极体，却也在是小丑皇的攻击下险象迭生。
　　“大致了解了，那么，葛叶兽，维纳斯兽，你们留在这边保护太一和嘉儿，我去把小丑皇解决掉。”
　　陆明向着身后的几位挥了挥手后，向前迈出几步，走到了黑暗战斗暴龙兽的身边，随手从怀中取出几张罪符来，扔到了黑暗战斗暴龙兽的黑色铠甲上。
　　“谢谢。”
　　感受到力量恢复了不少的黑暗战斗暴龙兽对着陆明点了点头，然后站在他的身边，对着小丑皇摆出了进攻的姿势。
　　“那边的数码兽，我能够感受到你体内那深邃的黑暗力量，为何你也要站在我的对立面呢？与我们一起将这个数码世界销毁，重新建立一个新的秩序吧，有了你的加入后，想必一定会更加轻松吧。”
　　在陆明站到了自己对面后，小丑皇更加贴切的感受到了陆明体内所蕴含着的力量，以及隐隐带给他的压力，于是便开口尝试着拉拢起陆明来。
　　然而陆明却完全没有理会小丑皇的意思，双手向着他抬起，毅然的扣动扳机，霰弹枪中狂暴的喷吐出了灼热的火舌，子弹所形成的弹幕向着小丑皇笼罩而去。
　　早有防备的小丑皇纵身向着后方跳去，闪过了陆明随手射出的无属性子弹，然而他所要面对着的攻击并没有停歇下来。
　　除了陆明之外，还有黑暗战斗暴龙兽与小丑皇在战斗着。
　　在陆明扣动扳机射出子弹的时候，黑暗战斗暴龙兽便是低身俯冲向了小丑皇，在小丑皇身处空中的时候，快速将自己那装备着黑色恐龙克星的手臂向着小丑皇身体挥去。
　　小丑皇利用心灵传输将黑桃与红心的扑克飞刀传送到自己手中，在空中与黑暗战斗暴龙兽高速的近身战斗起来，扑克飞刀与恐龙克星高速挥动着，以极快的速度相互碰撞，武器之间的交响声连绵不断的奏响着。
　　就在梅花与方块的扑克飞刀即将刺穿黑暗战斗暴龙兽腹部的时候，又是两声枪响，被心灵传输出现的两支扑克飞刀被子弹打飞出去，这让小丑皇恨恨的咬了咬牙，不再与黑暗战斗暴龙兽纠缠，抽身试图离开。
　　“黑暗战斗龙卷风！”
　　小丑皇想要离开，但是黑暗战斗暴龙兽可不会让他安然离开，双手的黑色恐龙克星合拢在一起，黑暗战斗暴龙兽化身为黑色的飓风，如影随形的对着小丑皇紧追不舍攻去。
　　“毁灭极光！”
　　看到快速接近着自己的小型黑色龙卷风，小丑皇双手聚拢在一起，耀眼的极光从他的双手当中绽放出来，以冲击波的方式迎向了黑暗战斗暴龙兽所化身的黑色龙卷风。
　　同时，小丑皇也是死死注意着站在远处的陆明，防备着陆明突然发起攻击来。
　　=============================
　　想食月票，想得不得了。


第一百二十三章  败退的小丑皇
　　小丑皇所释放出的毁灭极光光束与黑暗战斗暴龙兽化身的黑暗战斗龙卷风碰撞在一起，于空中死死的僵持住，一时间陷入了焦灼的状态。
　　黑色的龙卷风尖端不断钻动着毁灭极光光束，缓慢而又坚定的向着小丑皇那边突进而去。
　　“可恶.....”
　　注意到自己的毁灭极光正在被黑暗战斗暴龙兽破解着，小丑皇用力咬了咬牙，不再顾忌另一边的陆明，将精神全部贯注在了毁灭极光的施放上，那耀眼的极光柱顿时猛的一涨，将黑暗战斗暴龙兽反推了回去。
　　黑暗战斗龙卷风因为毁灭极光威力的大幅度增长而被强行停止住，黑暗战斗暴龙兽在空中迅疾的翻了个身，双手的黑色恐龙克星猛的在身前一划，将威力已经减弱不少的毁灭极光光柱撕裂开来。
　　小丑皇没有追击，而是警惕的注视着另一边，看上去无所事事般的陆明。
　　事实上，陆明也确实对小丑皇的数据没有多大兴趣了，想要消灭小丑皇，也只是因为小丑皇所站的立场，以及顺手而为罢了。
　　妖女兽现在已经究极进化为了葛叶兽，而且随时能够退化回妖女兽，进化成其他的究极体数码兽，不需要小丑皇的数据。
　　天女兽不愿意真正进化成究极体，陆明也没有强迫她的打算，也就顺着她的意思，让她靠着嘉儿的力量进化好了......天女兽也不需要数据强化自身。
　　而小丑皇的数据对于他自己更是没有什么作用，只是聊胜于无罢了。
　　鉴于小丑皇与暴食魔王堕天地狱兽之间的实力差别，陆明战胜小丑皇所得到的养成点数也不会太多，所以他的心情也很是随意。
　　“你在看哪里？小丑皇！”
　　在小丑皇分神的那短暂时机，黑暗战斗暴龙兽已经再度袭到了他的面前，将那黑色的恐龙克星向着他脸上挥去。
　　狠狠的嘁了一声，小丑皇快速向后退去，同时双手举起，对准了停留在半空中的黑暗战斗暴龙兽，发动了自己另外的必杀技。
　　小丑戏法！
　　在小丑皇双手所对准的地方，保持着挥出黑色恐龙克星动作的黑暗战斗暴龙兽身体被突然出现的，燃烧着火焰的钢圈所圈住，承受着火焰的灼烧，一下子从空中摔落到了地面上。
　　在用力挣脱了燃烧钢圈的束缚后，黑暗战斗暴龙兽站起身来，从身后却是传来了搭档太一那大喊的小心警示，在快速环顾了四周一下后，黑暗战斗暴龙兽并没有发现什么异样。
　　直到他向前迈出一步的时候，这才发现自己不知何时出现在了一个大大的，仿佛是马戏团表演用的皮球上。
　　身体踉跄了几下，皮球向着后方翻滚而去，而在黑暗战斗暴龙兽的身体失去平衡的时候，小丑皇从怀中抽出了一张白色的手巾，向着黑暗战斗暴龙兽的方向扔了过去。
　　然而，小丑皇扔出的那只白色手巾最后并没有落到黑暗战斗暴龙兽的身上去，随着一声刺耳的枪响，那张白色手巾被从霰弹枪中发射出去的烈焰子弹所击穿，然后因为子弹上所附带着的火焰而熊熊燃烧起来，很快便是化为了灰烬消散于空中。
　　小丑皇不甘心的瞪视了一眼站在另一边，将霰弹枪枪口凑到嘴边，轻轻吹拂了下枪口上飘出青烟的陆明，再度向着后方跳去，闪开了再度袭来的黑暗战斗暴龙兽攻击。
　　小丑皇的小丑戏法靠的还是那出其不意的奇诡攻击方式，在原著中战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽是因为大意才中了招，其他数码兽是因为实力本身就不如小丑皇才导致团灭。
　　在知道了小丑皇白手巾的技能效果下，被选召的孩子们有了防备，成功将小丑皇放逐到了天堂之门锁通往的异次元空间当中。
　　而陆明一早就知道了小丑皇隐藏着的小丑戏法，自然不会让他成功得逞了。
　　“黑暗战斗暴龙兽，该结束战斗了，准备消灭这个家伙吧。”
　　站在原地看着小丑皇与黑暗战斗暴龙兽一追一赶的举动，陆明也开始有些厌倦了，想来黑暗战斗暴龙兽此时也已经把怨气发泄的差不多，他便是出声打算结束这场战斗。
　　“啊，了解！”
　　听到陆明的话语后，黑暗战斗暴龙兽也是停止了对小丑皇的紧追不舍，缓缓提升着自己的力量，准备配合陆明一起将小丑皇消灭掉。
　　“开什么玩笑，别小看我小丑皇啊！”
　　看到陆明与黑暗战斗暴龙兽对自己一副不以为然的样子，小丑皇的表情扭曲着，他大声向着陆明与黑暗战斗暴龙兽咆哮着，同时手中紧紧握住了梅花与方块的扑克飞刀，另外的两支飞刀以心灵传输的方式向着陆明极速射去。
　　陆明那三只红色的眼睛微微转动一下，很是清晰的将小丑皇扑克飞刀的轨迹映入了自己的眼底，抬起双手来，扣动手中茄子双枪的扳机，从霰弹枪中发射出去的子弹直接将扑克飞刀打飞，并且更多的子弹向着小丑皇的身体飞去。
　　躲闪不及的小丑皇被霰弹枪的子弹射中了身体，感受到了身体中那如同被火焰在烘烤一般的疼痛感，小丑皇因剧痛而扭曲的表情，将双手中的红心黑桃扑克飞刀用力向着八神太一与八神嘉儿的方向扔去。
　　然而那攻击却是被葛叶兽所释放出的紫色管狐式神所一一拦截下来。
　　没有去看扑克飞刀的攻击结果，小丑皇将后背对向了陆明与黑暗战斗暴龙兽，竟是头也不回的向着峡谷深处快速逃离着。
　　“别想逃！”
　　看到小丑皇想要逃跑，黑暗战斗暴龙兽顿时便是飞身而去，紧紧的追赶着小丑皇。
　　意识到什么不对的陆明在稍微顿了一下后，对着太一等人摆了摆手，示意她们在那里安静等着，本身也是跟着小丑皇与黑暗战斗暴龙兽前往了峡谷的深处。
　　==============================
　　月底了，今天四更，所以求月票食！


第一百二十四章  混沌小丑皇
　　小丑皇身体在峡谷间快速的进行着不规则的移动，使得黑暗战斗暴龙兽完全无法真正捕捉预判到他的行动轨迹，只能被吊在身后看着小丑皇的背影。
　　虽然陆明随时能够抬起手来射出子弹，让灵敏的穿梭在峡谷中的小丑皇停止住行动，但陆明并没有这么做，猜测到接下来可能会发生什么的陆明，选择了观望事态发展的态度。
　　当看到小丑皇在一处岩壁前站定身体，没有在移动后，黑暗战斗暴龙兽毫不犹豫的抓住这个机会，高高举起了双手朝向天空。
　　大气中的黑暗负面能量以极快的速度汇聚到了黑暗战斗暴龙兽高举着的双手之上，凝聚为了暗红色的小型能量炮，那负面情绪所凝聚成的能量炮有力的跃动着，然后被黑暗战斗暴龙兽用力向着小丑皇的方向扔了过去。
　　“黑暗盖亚能量炮！”
　　黑暗战斗暴龙兽用力将全力凝聚出来的黑暗盖亚能量炮向着小丑皇的位置扔了过去，站在岩壁前的小丑皇嘴角扯出一道诡异的弧度，身体快速向着右侧跳去，躲开了黑暗战斗暴龙兽扔过去的黑暗盖亚能量炮。
　　“这个攻击.....”
　　有点眼熟啊.....
　　在看到黑暗战斗暴龙兽汇聚大气中黑暗情绪能量压缩为黑暗盖亚能量炮后，陆明突然有了些既视感。
　　好像之前在黑色洞穴中，那些负面能量就是被这样抽离出去的.......
　　应该是自己想多了吧，数码世界这么大，当时怎么可能会碰到一起。
　　陆明摇了摇头，将自己脑海中浮现出的念头打消掉，继续观望起了战场上的情况。
　　黑暗战斗暴龙兽全力发出的黑暗盖亚能量炮被小丑皇灵敏的闪避开来，并没有命中到小丑皇的身体上，反而是砸到了小丑皇之前所伫立过的岩壁上，爆炸掀起了浓烈烟尘的同时，也是炸出了无数像是子弹般飞溅出来的飞石。
　　“飞沙走石！”
　　原本黑暗盖亚能量炮所掀起的烟尘便是足够浓重，在小丑皇火上添油般的飞沙走石技能辅助下，空气中的烟尘浓度更是增加到了一个新的程度中。
　　此时场内的情景，连陆明都已经没法看清了。
　　看到峡谷间被烟尘所遮盖住，无法看到小丑皇的身影，担心小丑皇借机逃跑掉的黑暗战斗暴龙兽从口中释放出了炽热的龙兽烈焰，向着下方的峡谷中焚烧而去。
　　就算被烟雾遮挡住了视线，但小丑皇依旧感受到了空气中炽热起来的温度，他再次将一张白手巾向着空中丢去，白手巾在空中逐渐变大着，仿佛有奇异力量在强化着它一般，将黑暗战斗暴龙兽所喷吐出来的龙兽烈焰完全阻挡了下来。
　　将白手巾丢出去后，小丑皇便是将视线转向了自己的身后，那里原本是一层深厚的岩壁，不过此时在黑暗战斗暴龙兽那全力使出的黑暗盖亚能量炮轰炸下，显示出了熊熊燃烧着的奇异火焰，穿过火焰向着内部看去，可以看到其中那黑色的偌大未知空间。
　　那熊熊燃烧着的奇异火焰便是防火墙，或者说是防火墙的一部分，那黑色的未知空间便是启示录兽被放逐到的地方。
　　虽然封印白虎兽已经用掉了启示录兽所赐予他的那股力量，但因为才刚刚用掉不久，小丑皇的身体中还残存着微弱的启示录兽力量，虽然无法做到封印究极体数码兽，但是要用来吸引住火墙之外的启示录兽注意是非常简单的。
　　小丑皇咬着牙将手臂伸向了火墙的火焰中，强忍着焚烧的痛苦，将体内残余的启示录兽力量向着其中发送进去。
　　然后，就仿佛鲨鱼闻到了血腥味一般，启示录兽几乎是在瞬间便察觉到了小丑皇的举动，在隔着火墙与小丑皇交流了一番后，启示录兽很快便是与小丑皇达成了共识。
　　黑色的气流穿越了火墙的屏障，以极快的速度顺着小丑皇的身体蔓延了上去，形成了一个黑色的能量茧将小丑皇包裹起来。
　　当陆明与黑暗战斗暴龙兽将充斥着烟尘的空气斩开后，他们看到的便是由小丑皇所化为的黑色能量茧。
　　“那个是.....”
　　小丑皇之前扔出去的白手巾已经失去了力量，软软的飘到地面上去，黑暗战斗暴龙兽在看到小丑皇所化为的黑色能量茧后，先是愣了一下，然后下意识的就要再扔一个黑暗盖亚能量炮过去试试。
　　看到黑暗战斗暴龙兽有想要攻击那黑色能量茧的举动，陆明赶快伸手拦住了黑暗战斗暴龙兽。
　　事情就如同陆明所猜想的那般，镇守着西方火墙的白虎兽被小丑皇封印，启示录兽便是能够通过松动的火墙赐予陷入绝境中的小丑皇新的力量。
　　被防火墙火焰持续灼烧着的黑色双螺旋DNA状绳线终于火焰威力下断裂开来，融入了那黑色的能量茧当中。
　　黑色能量茧终于破碎开来，显露出了其中小丑皇的身影。
　　身上穿着的花哨小丑服从红绿色变成了单调的黑白二色，身后魔术箱中的四支扑克飞刀也是被染上了漆黑的颜色。
　　此时的小丑皇，或许已经该换个名字来称呼他了。
　　“混沌小丑皇，这种获得新生的感觉真棒啊....好了，我们继续开始下一场的战斗吧！”
　　混沌小丑皇握了握拳头，感受到体内充沛的力量，脸上露出了个渗人的笑容，以诡异的腔调对着黑暗战斗暴龙兽与陆明说道。
　　“混沌小丑皇？难道你进化了？！”
　　听到小丑皇对自己称呼的改变，黑暗战斗暴龙兽顿时惊愕的睁大了眼睛，以为小丑皇从究极体往上又进行了进化。
　　“不可能，在究极体之上虽然还存在一个阶段，但那并不是什么数码兽都能够进化到的，混沌小丑皇依旧是究极体，只不过比起小丑皇来变强了而已。”
　　陆明摇了摇头，向着黑暗战斗暴龙兽解释道。
　　=======================
　　继续求月票食。


第一百二十五章  收割的时刻
　　“不可能，在究极体之上虽然还存在一个阶段，但那并不是什么数码兽都能够进化到的，混沌小丑皇依旧是究极体，只不过比起小丑皇来变强了而已。”
　　陆明摇了摇头，对着黑暗战斗暴龙兽解释道。
　　超究极体可没有那么好进化到，如果这么容易就能从究极体进化到超究极体，那么那些究极体数码兽就不会有各种特殊形态了。
　　以奥米加兽举例，由究极体的战斗暴龙兽与究极体的钢铁加鲁鲁兽合体而出现的奥米加兽，他依旧是究极体，而不是超究极体。
　　“没错，我仍旧是究极体，不过现在的我，比起之前的我已经完全不同了！”
　　混沌小丑皇嘴角挂着诡异的笑容，热情的伸出双手来，像是演讲般慷慨激昂的对着陆明与黑暗战斗暴龙兽说道。
　　看上去，暴增的力量同时也是让混沌小丑皇的信心暴增了起来。
　　“黑暗战斗暴龙兽，接下来由我和他战斗，你已经不是他的对手了。”
　　陆明向前迈出几步，头也不回的对着黑暗战斗暴龙兽说道，准备自己亲自收割混沌小丑皇。
　　老实说，陆明并没有想到小丑皇居然会在启示录兽的力量下变成混沌小丑皇，启示录兽的力量，似乎比起他预想中还要强了一些。
　　关于启示录兽，陆明在穿越前一共在三个作品中看到过k。
　　一是无印的动画版，孩子们所面对的最终Boss。
　　二还是无印，不过不是动画版，而是设定更加详细的小说版，启示录兽并非动画版中进化失败数码兽们怨念的集合体，而是不进化的概念体，为了重启数码世界而主动吸收了进化失败数码兽们的怨念。
　　第三，是在第三代驯兽师的剧场版背景设定中提到了启示录兽，提到了启示录兽被奥米加兽打败的事情，不过并没有提到那只启示录兽是什么身份。
　　拥有隔着火墙给予力量，将小丑皇升级为混沌小丑皇，或许，自己所要面对的敌人是小说版中的不进化概念呢。
　　混沌小丑皇，究极体，魔人型，病毒种。
　　「混沌小丑皇」为「混沌三将军」中的一员，外形诡异、神出鬼没，是充满谜样气息的魔人型数字兽，其力量强大无比，让其他数码兽都对「混沌小丑皇」闻风色变。
　　其必杀技为召唤黑暗气息攻击敌人并给与强烈伤害的「假面广场」，及快速丢出背后配备的4把剑进行连续攻击的「王牌飞刀II」。
　　所谓的混沌三将军，是指究极体混沌兽的手下，混沌小丑皇，混沌海龙兽，以及混沌暴龙兽。
　　其中混沌暴龙兽实际上和黑暗战斗暴龙兽的外观完全一致，只是背后的勇气之盾图案变成了乱码罢了。
　　“尽管来吧，让你们看看我现在的崭新力量！”
　　混沌小丑皇在新获得的力量后，心中对于陆明的忌惮已经被冲淡了许多，即使现在以陆明为对手也没有多少警惕的样子了。
　　“主人！”
　　“零！”
　　“陆明哥哥！你们没事吧？”
　　就在陆明准备与混沌小丑皇开战的时候，葛叶兽与维纳斯兽却是带着八神兄妹来到了这边的战场上。
　　“你们怎么到这边来了？”
　　陆明微微皱了下眉头，向着葛叶兽与维纳斯兽问道。
　　“抱歉，主人，嘉儿和太一都非要说要过来帮忙，我们没办法只好带着他们过来了。”
　　维纳斯兽的脸上露出了歉意的表情，在向着陆明道歉的时候，她那白嫩的脸庞变得有些羞红，显然其实她自己也是很想过来帮助陆明的。
　　“算了，既然过来了那就过来吧。”
　　陆明耸了耸肩，实际上他们过来与否都无所谓，因为事实的结果都不会被改变。
　　“没错，你们就在这里一起沉眠吧。”
　　混沌小丑皇点了点头，赞许般的用听起来便很是怪异的声音如此说道。
　　“小丑皇这是怎么回事？身上的颜色变了.....”
　　八神太一望着身体颜色变为苍凉黑白二色的混沌小丑皇，有些凝重的向着零与陆明询问道。
　　“只是升级为混沌小丑皇了而已，不用担心。”
　　陆明向着太一解释了一下，然后抬起手中的霰弹枪向着混沌小丑皇扣动扳机，闪烁着灼热火焰的子弹以极快的速度从膛口喷射而出，向着混沌小丑皇的身体高速射去。
　　在心灵传输的能力下，混沌小丑皇操纵着四支扑克飞刀，以极快的速度将陆明射出的火属性附魔子弹拦截了下来，然后挑衅般的对着陆明笑了笑。
　　面对混沌小丑皇那赤裸裸的挑衅，虽然葛叶兽与维纳斯兽，乃至八神嘉儿都替他瞪大了眼睛怒视着混沌小丑皇，但陆明却是发自真心的露出了一抹笑容来。
　　从小丑皇升格为混沌小丑皇，他的数据以及养成点数也变得可观了。
　　现在，正是收割的时刻！
　　陆明将霰弹双枪收回，从系统中取出了刃古加剑来，缓步向着混沌小丑皇走去。
　　随着脚步声的奏响，银色的剑刃上也开始闪烁起了密集的紫色雷光。
　　“王牌飞刀！”
　　在混沌小丑皇的操纵下，四支扑克飞刀接连在空中穿梭着，以奇诡的角度在陆明身边闪现着，然后在某个时机同时向着身处中间的陆明身体贯穿而去！
　　铛铛铛铛――――
　　金铁交鸣的声音奏响开来，随着陆明抬手挥舞着刃古加剑，那四支同时向他射来的扑克飞刀都是被打飞了出去。
　　“很厉害，不过这样呢？”
　　看到陆明居然挡住了他自信的一击，混沌小丑皇挑了挑眉头，力量得到增强后，他那不断膨胀的内心在陆明的动作下稍微停止了下膨胀。
　　“王牌飞刀II！”
　　随着混沌小丑皇的呼喊声，那四支被打飞出去的黑色扑克飞刀像是被四双看不见的手掌操纵住一般，从四个不同的方向，以不同的速度与力量向着陆明飞刺而去。
　　作为王牌飞刀的升级技能，王牌飞刀II的威力比起原本来提升了很多，陆明也没有选择之前的应对方法。
　　他将手中闪烁着雷光的刃古加剑插入了地面当中，然后引爆了蕴含在其中的雷电能量，以自身为中心爆发出了狂暴的雷电屏障来，将四支黑色扑克飞刀悉数弹飞了出去。
　　=======================
　　月票，好吃。
　　虽然只是提了一下，不过我觉得混沌兽那风格有些熟悉的图片大家还是有必要看一下.....


第一百二十六章  假面广场
　　“黑暗战斗龙卷风！”
　　在混沌小丑皇操纵王牌飞刀对付陆明的时候，黑暗战斗暴龙兽再度向着他发起了进攻，化身为黑色的龙卷风向着混沌小丑皇席卷而去。
　　黑暗战斗暴龙兽的攻击并没有命中目标，混沌小丑皇轻轻一跃便是避开了黑暗战斗暴龙兽的攻击，同时他的双手向着上空高举起来。
　　像是黑暗战斗暴龙兽的黑暗盖亚能量炮一般，混沌小丑皇手掌的上方也凝聚起了黑色的能量弹，在黑色能量弹汇聚完成之后，混沌小丑皇毫不犹豫的将那黑色能量弹向着下方甩落下来。
　　“假面广场！”
　　那黑色能量弹向着自己等人砸落而来，陆明等人自然不会傻傻的站在原地等待被砸，纷纷向着空中飞去，避开了那黑色的能量弹轰炸范围。
　　然而那黑色的能量弹在接触到地面之后并没有发生爆炸这样的反应，反而是诡异的与地面、与峡谷本身融合在了一起，形成了一片扭曲着的黑色空间立场。
　　不仅是地面与峡谷两侧， 就连陆明等人身处的空中也是被那黑色空间立场所笼罩着。
　　“这是什么招式？”
　　黑暗战斗暴龙兽身处黑色空间立场当中，尝试着向着四周挥了挥恐龙克星，发现自己的动作并没有受到什么阻碍，没有像是之前在陆明的黑定理领域内那被定住动弹不得。
　　“这个空间.....”
　　葛叶兽环顾着四周的空间，握紧了手中的金属锡杖，微微眯了眯眼睛。
　　“假面广场.....居然还真是假面广场啊。”
　　与其他紧张的观察着四周的同伴们不同，陆明此时心中更多的是惊奇的感情。
　　假面广场这个招式，在无印中的小丑皇是没有试出来过的，而在V驯兽师的漫画中，小丑皇曾经使出过假面广场这一招来，不过那应当是与搭档西格玛一起开发出来的招式。
　　没想到此时升级为混沌小丑皇后，这位无印中的原小丑皇居然也能够使出假面广场来了。
　　“哦？你似乎知道假面广场的作用呢，真是奇异......让我来试试看吧！”
　　混沌小丑皇注意到了陆明脸上的表情，他稍微挑了挑眉后，再次使出了王牌飞刀的技能。
　　几乎是贴着陆明脸侧的黑色扑克飞刀兀的出现，然后飞过，那几乎是转瞬间出现，可谓是瞬间移动的速度使得那扑克飞刀斩去了陆明的一丝头发。
　　不，与其说那可谓是瞬间移动的速度，不如说那根本就是瞬间移动。
　　假面广场的作用，是能够使混沌小丑皇在这假面广场所覆盖的范围中随心所欲的移动，即使是瞬间移动也是能够轻而易举的做到。
　　而且能够瞬间移动的不仅是混沌小丑皇本人，就连他的王牌飞刀技能，在这假面广场中也是能够做到瞬间移动了。
　　闪过了瞬间移动过来的黑色扑克飞刀后，陆明快速抬起手来向着混沌小丑皇的方向释放出了一道雷云闪电魔法，凄厉的雷霆照耀了这片黑色的空间，不过在即将命中混沌小丑皇的身体时，混沌小丑皇的身体突兀的消失在了原地，避开了雷云闪电的轰炸。
　　“哇啊啊啊！”
　　出现在黑暗战斗暴龙兽身前的混沌小丑皇手持着两把黑色扑克飞刀，快速的在黑暗战斗暴龙兽身体上切割着，即使是黑色时之数码合金所打造的铠甲也无法阻挡住混沌小丑皇的攻势。
　　很快的，惨叫着的黑暗战斗暴龙兽完全失去了力气，在光芒中退化回了成长期的亚古兽。
　　“零！”
　　看到搭档数码兽的惨状，八神太一瞪大了眼睛，大声的呼唤着搭档的名字。
　　“胎藏界曼陀罗！”
　　葛叶兽挥舞着手中的银色锡杖，将银色锡杖拄向虚空当中，在周围制作出了一道圆形的结界来进行着防御，将向着自己等人这边不断飞射过来的黑色扑克飞刀阻挡住。
　　然而在混沌小丑皇的操纵下，那四支能够瞬间移动的黑色扑克飞刀硬是被耍出千把万把来的态势，接连不断的冲击着葛叶兽所制作出来的结界上。
　　葛叶兽的实力终究还是比不上混沌小丑皇，在坚持了一段时间后，那黑桃的扑克飞刀终于穿破了葛叶兽的胎藏界曼陀罗结界，向着藏身于结界内部的几人射去。
　　“嘉儿！”
　　将白鸽橄榄与紫贝牡丹放出，让它们帮忙防守，维纳斯兽将八神嘉儿的小脑袋埋在了自己的胸中，转过身来以后背面对着混沌小丑皇，以及他的扑克飞刀。
　　陆明快速向前方飞去，将刃古加剑向着扑克飞刀斩去，然而却是毫无疑问的斩了个空，扑克飞刀又是被混沌小丑皇转移到了其他的位置去。
　　“嘁。”
　　假面广场这招实在是太恶心人了，根本没有攻击能够触及到混沌小丑皇。
　　漫画中八神太一与零丸是依靠眼神配合，欺骗了小丑皇的驯兽师西格玛，使得小丑皇将王牌飞刀刺向了自己才取得了胜利，但是混沌小丑皇没有驯兽师，他可不会中这样的计策。
　　无法攻击的到混沌小丑皇，既然这样的话，那么就只能够想办法破除这个假面广场了。
　　只要假面广场不复存在，混沌小丑皇也就无法像是现在这样随心所欲的进行瞬间移动，行动就能够变得有迹可循，可以被打败。
　　在这个时候陆明才发现自己的大范围攻击手段还是有些缺乏，面对现在的状况，他除了激发出刃古加剑的闪光剑剑技强行去撕裂开假面广场外，竟然是没有其他的手段了。
　　单独的雷云闪电、火云、罪符都是无法做到。
　　小丑皇的必杀技毁灭极光，实质上是操纵的电磁波，漫画中的假面广场也具有着读取通讯的能力，或许，混沌小丑皇的假面广场恰好可以被雷电所破解呢。
　　刃古加剑上闪烁着的电火花越发强烈起来，陆明高高举起了手中仿佛千只鸟共同啼鸣起来的银色剑刃，在那银色剑刃上镀上了一层金色的耀眼光华。
　　=========================
　　快要猝死了。


第一百二十七章  启示录兽与陆明的底牌
　　正如陆明所预想的那般，当他将刃古加剑的雷电催动到极致的时候，周围包裹住他们的那黑色空间立场出现了扭曲甚至是溃散的现象。
　　"休想得逞！王牌飞刀II！"
　　看到陆明有将自己精心布置下的假面广场破解的趋势，混沌小丑皇立刻挥动双手，将四只黑色扑克飞刀以心灵传输技能向着陆明瞬移而去。
　　“里饭纲！”
　　葛叶兽保持着抬手的姿势，三只紫色的管狐式神以极快的速度出现在陆明的身边，环绕着陆明，将混沌小丑皇传输过去的扑克飞刀打飞出去。
　　“毁灭极光！”
　　这次闪烁在混沌小丑皇双手当中的，是黑色的极光，混沌小丑皇将双掌中心对准了陆明，便是想要将这升级版的毁灭极光向着陆明推去。
　　“和平幻想曲！”
　　就在这时，维纳斯兽那清脆的声音陡然想起，白鸽橄榄挥动着双翼，以极快的速度从背后袭向了混沌小丑皇的脑袋。
　　维纳斯兽是疫苗种的光明系数码兽，恰好克制着身为病毒种黑暗系的混沌小丑皇，在和平幻想曲攻击撞到混沌小丑皇脑袋上后，混沌小丑皇的意识受到了冲击，手上的动作顿时便是一缓，黑色的极光缓缓回归了虚无。
　　而陆明此时也已经将刃古加剑上附加着的雷电催动到了极限的程度，他抬起那缠绕着浩然雷光的银色剑刃来，随着刃古加剑的抬起，整个假面广场空间都像是被投入了巨石的水面般泛起了剧烈的波动。
　　和平幻想曲的作用，比起白鸽橄榄所造成的冲击，更强的是作用于精神方面，抹消敌人敌意的精神能力。
　　和平幻想曲的精神力量与混沌小丑皇本身的意识相互冲突着，但混沌小丑皇仍是本能的意识到了危险，本能的利用假面广场想要将自己瞬移离开。
　　然而被陆明强烈干扰下的假面广场已经失去了控制，混沌小丑皇本能下的动作并没有能够实现，他只能够呆呆的僵持在原地，望着陆明抬起手来，用力将缠绕着浩然雷光的银色剑刃向着他的位置挥舞下去。
　　凝实的紫色雷霆以月牙之姿奔驰着，轻而易举的将那笼罩住峡谷的黑色空间立场撕裂，将其扯在一起，去势不减的向着混沌小丑皇的位置疾驰而去。
　　陆明甩了甩手中散去雷霆后，剑身上冒起青烟来的银色剑刃，向着正面承受住自己全力一击，连遗言都没来得及说便是消散为数据的混沌小丑皇抬起了左手来。
　　混沌小丑皇被消灭后，那缓缓向着天空升去的数据资料随着陆明的动作，顿时向着陆明的身体涌去，很快的便是被陆明吸收殆尽。
　　“好、好厉害！”
　　八神太一惊讶的瞪大了眼睛，在升级前的小丑皇，如果黑暗战斗暴龙兽不是顾虑他的话，或许有机会能够战胜小丑皇，但是面对混沌小丑皇，黑暗战斗暴龙兽的实力就有些不够看了。
　　因此在看到陆明轻而易举将混沌小丑皇消灭掉后，八神太一便是情不自禁的发出了这样的感叹。
　　在他的身边，遍体鳞伤的亚古兽也是不由自主附和的点了点头。
　　虽然不是上次将战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽两位究极体吊起来打的帝狮兽，但陆明依旧还是强的可怕啊，不如说现在这个形态反而是比帝狮兽更加强大了。
　　还好据他本人所言不是太一的敌人，不然亚古兽可没有自信能够胜过他。
　　陆明握了握拳头，感受到了吸收完混沌小丑皇后自己的收获，顿时满意的笑了起来。
　　这次的吸收数据，不仅是得到了混沌小丑皇的数据，以及不菲的养成点数，最为让陆明满意的，还是夺取到了混沌小丑皇的一个必杀技。
　　假面广场。
　　虽然在决定不再双魂进化为帝狮兽后，陆明失去了能够静止住敌人行动的黑定理领域，但有了能够零时移动的假面广场后，这点遗憾便是得到了弥补。
　　果然，进化为堕天地狱兽绝对不是错误的绝对，依靠着暴食印记的吞噬能力，自己就能够得以全面发展。
　　陆明握紧了拳头，有些激动的如此思考道。
　　“....做的不错，葛叶兽，维纳斯兽。”
　　在平复下了自己有些激动的心情后，陆明抬起头来，对着葛叶兽与维纳斯兽点了点头。
　　如果不是她们两个及时的支援，自己想要消灭混沌小丑皇，恐怕还是要多花费一些手脚。
　　得到陆明的夸奖后，葛叶兽与维纳斯兽嘴角都是露出了一丝笑容，在有些默契的相视一笑后，她们两个都是一副刚反应过来的表现，迅速转过头去，换上了一副不屑的表情。
　　“没事吧，亚古兽。”
　　维纳斯兽转身向着受到重伤的亚古兽蹲下身去，手掌中绽放出了柔亮的白色光芒，像是抚摸宠物般伸出手去抚摸着亚古兽的脑袋。
　　“谢谢，维纳斯兽。”
　　在维纳斯兽治愈力量的作用下，亚古兽感觉浑身都是暖洋洋的，在经过了一小会儿的时间后，亚古兽便是再度生龙活虎了起来，身上的伤势完全被维纳斯兽治愈好了。
　　“谢谢。”
　　看到搭档数码兽的伤势被维纳斯兽治愈好后，八神太一也是松了口气，对着维纳斯兽感谢道。
　　“白虎兽还在被封印着，我们想办法去把白虎兽释放出来吧。”
　　在消灭了混沌小丑皇后，八神太一便是如此的对陆明提议道。
　　“....陆明哥哥？怎么了？”
　　看到陆明迟迟的没有回答太一的话后，八神嘉儿疑惑的歪了歪头，凑到了陆明的身边，与他一起望向了那燃烧与峡谷当中的奇异火焰。
　　“感觉....火焰的对面存在着什么奇怪的东西呢。”
　　在注视了火墙的火焰一会儿后，八神嘉儿下意识的开口感叹道。
　　“嗯，那是你们....不，是我们真正的敌人。”
　　陆明缓缓的开口对着嘉儿与太一解释道。
　　“白虎兽的问题等下再解决也无所谓，我打算先去试探下对面那个家伙的深浅，如果能打倒自然最好......维纳斯兽和葛叶兽与我一起，你们两个先呆在这里吧。”
　　“真正的敌人....那我们还是等到集合了大家的力量再去挑战吧，只有陆明哥哥你们的话太危险了。”
　　听到陆明打算挑战火墙外敌的决定后，八神嘉儿回忆起了只有八个孩子聚集在一起才能拯救数码世界的传言，以及之前玄武兽那忌惮到极点的表现，顿时担忧的对陆明说道。
　　八神嘉儿并不是不相信陆明的实力，力挫战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽两位究极体，在黑暗之海消灭掉了利维坦兽，轻而易举收拾了与四圣兽纠缠不休的黑暗四天王，陆明的那强大的战绩如今仍是历历在目。
　　但是，八神嘉儿有所预感，他们真正所要面对的敌人和以前战胜的敌人都有所不同，虽然不知道是哪里不同，但她就是有着这种没有道理的预感。
　　“不用担心，嘉儿。”
　　感受到了身边嘉儿心中的担忧，陆明蹲下身来摸了摸她的小脑袋对她说道。
　　“我也准备了对付火墙外那家伙的底牌，而且即使暂时无法打倒k，有莫斯提兽在，我也是能够安全的离开。”
　　“陆明哥哥.....”
　　八神嘉儿还是有些担心的样子，伸出小手来扯着陆明的衣角。
　　“放心吧，嘉儿，他不会有事的....没有把握的事情，你应该不会去做的吧。”
　　八神太一走了过来，将嘉儿的小手拉下来，然后抬起头来对着陆明轻笑着说道。
　　“就是就是，陆明可是很强的！”
　　亚古兽也是举着双爪，向着嘉儿安慰道。
　　“当然！”
　　迎着八神太一的视线，陆明自信的笑了笑，从怀中取出了那黑色的数码融合机来。
　　=============================
　　求推荐票求月票求刀片.....
　　啊不对，这个月没全勤了，也不是新书期了，不要刀片和月票了，那就求点推荐票吧_(:зf∠)_


第一百二十八章  火墙的斗士，火神兽！
　　陆明将那黑色的数码融合机紧握在右手中，左手中浮现出了淡蓝色的环状数据带。
　　“魂.....”
　　陆明将左手的数码密码能量带向着右手中的数码融合机伸去。
　　他早已打定主意不再使用黑暗斗士的斗士之魂，如今再次进行魂进化，所使用的斗士之魂自然不会是狮子属性的黑暗斗士之魂了。
　　“....进化！”
　　数码融合机的屏幕上浮现出了一道火之刻印，随着数码密码被数码融合机扫描，陆明的身体被密集的蓝色环状能量带所包裹住，峡谷内那防火墙内熊熊燃烧着的奇异火焰像是被狂风吹动着一般，开始尽情的舞动了起来。
　　“火神兽。”
　　从淡蓝色数据带所形成的蓝色巨茧中爆发出了猛烈的火焰，那强势的火焰直接将数据茧所冲破，陆明向前迈出一步，他低下头来握了握双拳，从那双拳中迸射出了耀眼的火花。
　　身穿着如同火焰般的赤色铠甲，有着耀眼的金色长发，蓝色的眼眸，戴着额头上竖立着三根锐角，只露出眼睛的嘴巴的假面，假面的中央位置还刻印着一个火字。
　　这凛然的身姿，正是十斗士当中的炎之斗士，火神兽。
　　随着陆明魂进化为火神兽，他面前防火墙中的火焰像是受到了共鸣般，雀跃的跳动了起来，仿佛是在欢迎陆明的降临一般。
　　“哦哦，又进化成不同的样子了...”
　　亚古兽看着魂进化为火神兽的陆明，不由得再次发出了感叹。
　　火神兽，是古代暴龙兽将力量一分为二所分化出来的人型炎之斗士。
　　火神兽在十斗士中并非是最强者，但是他却拥有着其他十斗士们无法比拟的特殊身份，这也是陆明为何将火神兽当做对抗启示录兽底牌的原因。
　　寄宿了传说中十斗士的力量，拥有火之能力的数码兽。由于其「数码核」被圣炎的魂火所包围，所以可以自由操纵火焰。是网络上的防御壁「防火墙」的化身以及守护神。
　　战斗中驱使东洋武术作战，依靠让气集中的本领，聚集火焰到身体的一处来提高攻击力。必杀技是被火焰包围的拳头中陆续放出的火焰龙「火龙烈焰拳」，以及施展的火焰旋风脚「火龙飞踢」。
　　这是数码兽养成系统中明确记载了的情报，在对抗身处火墙之外的启示录兽时，作为防火墙化身的守护神火神兽，毫无疑问是与启示录兽抗争的最佳数码兽。
　　在小镇上的时候陆明就已经将火神兽的斗士之魂兑换了出来，而且试着魂进化为了火神兽几次。
　　火神兽的武技，陆明想要施展出来的话，依靠火焰魔法也并非无法再现出来。
　　但是，仅仅魂进化了几次火神兽的陆明，目前还无法将火神兽的武技融会贯通，在火神兽姿态的时候自然能够轻而易举施展出来，但当解除魂进化后，便会不自觉的「遗忘」掉火神兽的武技。
　　想要真正掌握到火神兽的武技，陆明还需要增加与火神兽斗士之魂的契合度，等到达某个程度之后，就能够在其他状态下使出火神兽的武技来了。
　　“走吧，葛叶兽，维纳斯兽。”
　　陆明回过头来，对着葛叶兽与维纳斯兽点了点头，示意着她们跟着自己一起前往防火墙的对面去。
　　葛叶兽与维纳斯兽点了点头，便是打算跟随陆明一起进入异空间去。
　　她们在之前就已经见识过了陆明魂进化为火神兽的身姿，因此并没有什么惊讶的表现.....虽说她们第一次看到火神兽的时候也完全没有惊讶，自家主人整天从各种进化分支上跳来跳去，她们早就已经习惯的波澜不惊了。
　　“等一下！我也要一起去！”
　　就在陆明打算带着葛叶兽与维纳斯兽一起进入防火墙内部时，八神嘉儿突然跑动起来，用力抱住了陆明与维纳斯兽的大腿，不让他们再向前前进，紧闭着眼睛大喊道。
　　“不行，太危险了。”
　　陆明微蹙起眉头，劝解着嘉儿，试图让她放弃跟进去的念头。
　　“我是维纳斯兽的搭档，不可能让她一个人去面对危险！而且如果真的危险的话，等到集合了大家的力量一起去面对敌人不好么？”
　　紧紧抱着陆明大腿的八神嘉儿抬起头来，露出了那执拗的眼神，望着仰视自己的嘉儿那栗色眼眸，陆明顿时开始感觉起了头大来。
　　“算了，那就一起来吧，反正有我和莫斯提兽在，起码带着你们离开是不成问题的。”
　　在与八神嘉儿对视了一会儿后，陆明并没有发现八神嘉儿眼中执拗的颜色减弱一丝一毫，因此只能无奈的同意了嘉儿的建议。
　　“既然这样的话，那我们也要一起去，对吧，零。”
　　看到陆明同意了嘉儿要跟随的建议，八神太一也是准备一起跟随进去，即使知道陆明有实力保护好嘉儿，但他还是想要用自己的双眼亲自去确认，作为哥哥的责任也无法让他待在外面无所事事的等待下去。
　　“没错，大家一起去的话，一定能够打败敌人的！”
　　零，八神太一的亚古兽认同的点了点头附和道。
　　“算了，随你们好了，不过注意好自己的安全，不要大意了。”
　　看到八神兄妹那坚定的眼神，陆明最终还是松了口，转过身来没有去看嘉儿与太一欢笑着击掌相庆的场景，将视线投向了面前那熊熊燃烧着的火墙火焰，缓缓抬起手来，燃烧着炽热的火焰的手臂向着身侧用力挥去。
　　像是挥下了指挥乐队的指挥棒一般，那理论上无法跨越的防火墙火焰，在陆明随意的一挥手之下，顿时从中间分开，在铺天盖地的火焰当中让出了一道宽阔的平坦通道。
　　火墙的对面，是那寂静的黑暗，没有光芒，没有重力，除了黑暗外一无所有的异空间。
　　啊不，最起码，在那幽暗的异空间中还有着空气存在，不至于让数码兽与人类在其中因为窒息而亡。
　　“火龙烈焰拳！”
　　================================
　　大概还会有一更。


第一百二十九章  火神兽与启示录兽
　　“火龙烈焰拳！”
　　陆明握紧了双拳，从他双手的拳套上涌现出了炽热的火焰，那炽热的火焰汹涌澎湃着，在陆明挥拳的瞬间化为火龙之形，向着面前那幽暗的异空间中打去。
　　在那火龙烈焰拳形成的火龙波途经防火墙的时候，那蔓延在防火墙中的火墙之炎像是被吸引般涌入了火龙烈焰拳的火龙波中，席卷着火墙中的火焰，壮大了数倍的火龙烈焰拳轰然打击在了向着外侧驶来的五角锥体上。
　　在强化版火龙烈焰拳的轰炸下，那五角锥体顿时带着后面DNA般双螺旋状触手，被向着来时的方向轰了回去。
　　在发现自己全力都无法突破开来的防火墙出现空洞后，启示录兽毫不犹豫的想要从空洞中突破出去，回到数码世界中，但是被陆明一发火龙烈焰拳给轰炸了回去。
　　“大家跟上！”
　　陆明微微侧头对着同伴们喊了一声后，率先纵身跃入了峡谷内通往异空间的道路中。
　　在陆明跳入了异空间后，葛叶兽跟着跳了进去，维纳斯兽抱起了八神嘉儿，重新进化为黑暗战斗暴龙兽的零抱起了八神太一，也是一起快速跟了进去。
　　当所有人都进入到了异空间后，陆明快速抬起手来对着火墙重新挥了一下手，将那分隔开道路的火墙之炎重新闭拢起来，通往数码世界的出口被陆明亲手所关闭了。
　　在他们的正前方，漂浮着一个巨大的正十二面体，从那正十二面体中延伸出了八只DNA般双重螺旋的触手，在触手的尖端是金属质的五角锥体。
　　其中有只双螺旋触手正无力的低垂着，那金属质的五角锥体上呈现出了一片焦黑，甚至隐约有些融化的迹象。
　　火墙之火焰对启示录兽的伤害无疑是巨大的，不然k也不会被防火墙从太古时代一直隔离到现在。
　　“你是什么人？为什么可以操纵防火墙的火焰？”
　　在正十二面体的上方一面中，有着一个人型的上半身，那正是启示录兽的本体。
　　此时k正一脸阴翳的望着陆明，对其他的数码兽与孩子们视而不见着。
　　相对于其他数码兽，这只能够御使火墙之炎的数码兽对k的威胁毫无疑问是最大的。
　　“我是火神兽，是来杀你的。”
　　陆明向着右侧缓缓抬起了右手来，轻轻抖了抖手腕，从手腕处迸射出了灼目的火花来，他脚踏在黑色空间的虚空中，缓步的向着启示录兽走去。
　　在这个异空间当中，陆明能够感受到火神兽体内的气运转速度增快了许多，包裹着数码核的圣洁魂火也在雀跃着，自己所能操纵的火焰威力得到了大大的增幅。
　　毫无疑问，这就是防火墙守护神在防火墙中进行作战的专属加成！
　　“哼，想要杀我？你能够做得到么？别以为我和小丑皇那些家伙是一个等级的。”
　　启示录兽嗤笑了一声，就算是能够操纵火墙之炎，火神兽或许能够压制住k，甚至是打败k，但想要杀死k是万万不可能的。
　　“那就来试试好了....火龙烈焰拳！”
　　陆明微俯下身子，一阵加速前冲后，将体内的气聚集在双手中，防火墙那熊熊燃烧着的火墙之炎被牵引着依附到了陆明手中，仿佛拖着一条长长的火焰丝带一般，化为咆哮着的火龙之姿向着启示录兽轰然袭去。
　　“究极波浪炮！”
　　启示录兽抬起了一只双螺旋状触手来，那双螺旋触手尖端的金属质五角锥体在一阵变化后，赫然变为了只有着上半身的黑色钢铁海龙兽。
　　那由触手变化而成的半只钢铁海龙兽抬起了脑袋来，将鼻孔中凝聚着的能源炮击向着御使着火龙烈焰拳袭来的陆明轰炸而去。
　　“那个是....钢铁海龙兽？”
　　看到启示录兽触手所变化为的形状后，八神太一睁大了眼睛。
　　“而且，还用出了钢铁海龙兽的必杀技！”
　　黑暗战斗暴龙兽眼神凝重的望着使出钢铁海龙兽必杀技来的启示录兽。
　　望着向自己袭来的究极波浪炮，陆明没有退避的意思，反而更加鼓足了力量，御使着火墙之炎，将那火龙烈焰拳所形成的火焰之龙毅然向着究极波浪炮炮击迎去。
　　火墙之炎所形成的火龙烈焰拳凛然打击在了究极波浪炮上，一时间竟是压倒了究极波浪炮的威势，将其压迫的节节后退起来。
　　然而，在压倒了一阵时间的究极波浪炮后，陆明所化身的炎龙也开始后继无力起来，他才刚刚得到火神兽的斗士之魂不久，没有经过太多的磨合，操纵火墙之炎的程度有限。
　　当陆明测试出了启示录兽与自己目前的力量对比后，想要抽身撤退，然而就在这时，从暗处涌现出了数只双螺旋状触手，直直向着陆明的四肢延伸而去。
　　“里饭纲！”
　　葛叶兽挥动手中银色锡杖，操纵着三只紫色管狐式神向着启示录兽对陆明伸出的触手截去。
　　然而葛叶兽的力量对于启示录兽来说太弱小了，三只管狐式神随意一扫便是失去了踪迹，完全没有阻挡住启示录兽的去势。
　　“和平幻想曲！”
　　维纳斯兽将白鸽橄榄放出，迎向了启示录兽的双螺旋触手，自然也没有影响到启示录兽的攻势，和平幻想曲的精神攻击，对于启示录兽这样背负着无数数码兽怨念的存在来说实在是不值得一提了。
　　“黑暗战斗龙卷风！”
　　黑暗战斗暴龙兽顾虑到了陆明的存在，没有使用威力更大的黑暗盖亚能量炮进行攻击，而是将恐龙克星合拢在一起，化身黑色龙卷风向着双螺旋触手的方向飞转过去。
　　黑暗战斗暴龙兽所化身的黑暗战斗龙卷风确实让启示录兽的双螺旋触手偏离了应有的轨迹，不过再之后他自己也是被恼怒的启示录兽用力抽飞了出去。
　　启示录兽总计有着八只触手，即使被黑暗战斗暴龙兽打偏了一只，一只在维持究极波浪炮，但还是有足够的触手将陆明的四肢缠绕住，将其固定在了空中。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在被启示录兽缠绕住四肢后，陆明散去了维持着输出的火龙烈焰拳，任由究极波浪炮将他向着后方轰击而去，更准确一点的说，他甚至是一只手撑在身前，另一只手在向旁边释放着火焰，加速究极波浪炮将他向后推动而去。
　　====================


第一百三十章  碾压启示录兽
　　被启示录兽用双螺旋触手束缚住四肢后，陆明利用火焰的推进力加速自己被究极波浪炮击飞的速度，很快就是被究极波浪炮顶飞到了位于身后由奇异火焰所组成的防火墙之炎壁中。
　　“火龙飞踢！”
　　在身体没入了防火墙的火焰中后，随着防火墙之炎汹涌的涌入陆明被束缚住的双手双脚位置，陆明身体中的力量越发强势起来，他用力的旋转着身体，仿如一个高速旋转着的火焰陀螺。
　　在附着着火墙之炎的攻击下，启示录兽感受到了被灼烧的强烈痛楚，束缚住陆明四肢的双螺旋状触手顿时松懈了许多，被陆明成功挣脱了出去。
　　陆明身体上包裹着的火焰猛然化为了火焰的巨龙之形，而那狰狞的龙首位置则正是陆明飞踢出去的右脚。
　　炽热的炎龙狠狠撞击在究极波浪炮的能源炮击上，像是踢足球般直接将究极波浪炮踢飞到了其他的方向去。
　　“不仅是能够御使防火墙的火焰，居然也能够免疫防火墙火焰的伤害么....”
　　将八只双螺旋状触手收回到了自己的身边，望了一眼其中被防火墙火焰灼烧伤害的几只触手，位于十二面体正上方的启示录兽本体眼中闪烁着寒芒念道。
　　“没错，你可以把我当做是防火墙的化身，只要是站在防火墙之前，我就绝对不会败给你！”
　　陆明置身于防火墙的火焰之中，那炽热舞动着的防火墙之炎正源源不断的涌入他的身体，在他的四肢百骸中流淌着，那充斥在身体中庞大到极点的力量，让他忍不住想要痛快的宣泄出来。
　　远远望去，陆明仿佛是披上了一层由火焰所组成的华丽赤色羽衣一般，闪烁着耀眼的温度与光芒。
　　在十斗士中，火神兽的硬实力是比不过五属性斗士之魂合一形成的凯撒暴龙兽，也比不过作为古代十斗士的古代暴龙兽。
　　但是此时站在防火墙前，借助着防火墙力量进行战斗的火神兽，感受着体内那充沛到极点的力量，陆明感觉就算无论是凯撒暴龙兽还是古代暴龙兽，都无法比得过此时的自己。
　　毕竟无论是凯撒暴龙兽还是古代暴龙兽，他们虽然强大，但并没有权限，比不过在火墙前的火神兽。
　　防火墙前，正是火神兽最为适应的适应领域。
　　举个通俗易懂例子的话，在企鹅群里的管理员他可以随意禁言群员，撤回群成员的消息，但是到了贴吧里，那样的权限根本和没有没什么区别。
　　对于火神兽这个火墙守护神而言，防火墙就是企鹅群，而数码世界就是贴吧。
　　“好厉害！”
　　看着陆明独自一人就轻易将传言需要八个被选召孩子们齐心协力才能打败的真正敌人击退，八神太一惊讶的睁大了眼睛。
　　虽然知道陆明很强，但没想到居然能够强到这样的程度。
　　从青龙兽那里，太一得知了黑暗四天王的力量来源，站在黑暗四天王背后的，正是火墙外敌启示录兽，能够制作出四个强大的究极体来。
　　就算是倾尽全力将全部力量一分为四也极为可怕了，更何况启示录兽看上去还是饶有余力的样子，甚至还能够帮助小丑皇再次获得更强的力量。
　　在太一自己心灵产生蜕变，变得坚定起来的时候，黑暗战斗暴龙兽的力量比起战斗暴龙兽来也是得到了强化，但即使是这样对上小丑皇也只有四成的胜算。
　　对上一个黑暗四天王就这样，如果黑暗四天王一起出现的话，即使被选召的孩子们一起攻击，太一也还是有些没信心能够取胜。
　　更何况是隐藏在黑暗四天王身后的启示录兽了，听青龙兽说，在古代的时候倾尽全世界之力也没能消灭k，只是驱逐到数码世界外部去了，如今还需要四圣兽这四位强大究极体镇守火墙，以免被启示录兽突破封印重新回到数码世界中。
　　“火龙....烈焰拳！”
　　此时陆明汲取火墙火焰已经达到了极限程度，在某个瞬间，陆明甚至感觉自己仿佛与火墙化为了一体，他缓缓的吐出一口气，连吐出的气中也带着些许火星。
　　陆明握紧双手，他对着启示录兽抬起了拳头来，那双带着赤色拳套的拳头上熊熊燃烧起了炽热到极点的火焰。
　　如同火神降世一般，陆明身体上的火焰沸腾了起来，旺盛到了极点，然后向着他的右拳上汇聚而去，在空中化为了一头巨大的赤色炎龙。
　　“无限大炮！”
　　启示录兽再度伸出一根双螺旋触手来，那双螺旋触手在一阵扭曲后，化为了黑色的无限龙兽，无限龙兽将身后的两只炮口对准了陆明的方向，轰然射出了那威势极强的无限大炮来。
　　“是无限龙兽！”
　　八神嘉儿惊讶的捂住了小口，他虽然没有见到过钢铁海龙兽，但是无限龙兽她是亲眼见到过的，此时看到启示录兽使出无限龙兽的必杀技来，心中也是一阵讶然。
　　陆明毫无畏惧的在空中化为炎龙迎向启示录兽发出的无限大炮来，身后的火墙之炎分化出两股来，以似是火柱又似是羽翼的姿态连接在陆明背后，源源不断支撑着陆明使用火龙烈焰拳的消耗。
　　不同于刚才试探性的一击，陆明这次周身环绕着温度骇人的烈焰用来守护自己，如果启示录兽想要再故技重施，k伸出的触手无异于直接伸入火墙中，只有被梵尽的下场。
　　火龙烈焰拳终于对上了无限大炮，在僵持了短短的一瞬间后，火龙烈焰拳取得了压倒性的优势，在空中将无限大炮压得节节败退，最后直接打在了异化为黑色无限龙兽的双螺旋触手上，将其打回了原型，接着焚烧殆尽。
　　在焚烧掉启示录兽的双螺旋触手后，陆明背后从防火墙中延伸出的火柱中再次汹涌的传输入了火墙之炎，消耗掉的火焰瞬间被重新补足，甚至威力比起之前又上了一层楼。
　　启示录兽惊愕的瞪大了双眼，望着眼前向自己袭来的赤色炎龙，耳边传来了剧烈的龙吟长啸之声。
　　========================
　　只是给自己放个假而已，不是tj啦，为什么这么多人说我要tj啊_(:зf∠)_


第一百三十一章  另外的底牌
　　那炽热的炎之巨龙重重打击在了启示录兽十二面体的正面上，附着着防火墙之炎的拳头打在启示录兽身体上，在其正面体上留下了一片焦黑的印记，同时也是将其向着远处击飞了出去。
　　原本陆明是准备瞄准启示录兽上方的本体攻击，但是被启示录兽进行了防御，火龙烈焰拳最后并没有落到人型的本体上，而是落到了下方的正面体上。
　　看到启示录兽要被击飞出去，陆明快速伸出手来，身体下落的同时抓住了启示录兽的两只螺旋状触手，用力将启示录兽重新拽了回来，重新抬起燃烧着烈焰的拳头，用力挥舞过去。
　　启示录兽在被陆明向回拽的时候，快速将自己那被陆明抓住的双螺旋触手异化为了黑色的巨鲸兽，猛然巨大化的触手将陆明的手掌挤开，将陆明本人也是向着远处挤去。
　　“喷射之箭！”
　　启示录兽操纵化为黑色巨鲸兽的触手发射出了汹涌的水箭出来，向着被挤开的陆明疾射而去。
　　“烈焰飞镖！”
　　烈焰飞镖是火神兽通过摩擦拳头爆发出火焰发射出去的技能，不过此时身处防火墙前，到处都是火墙之炎，陆明直接伸手将火墙之炎向着喷射之箭发射了过去。
　　烈焰飞镖与喷射之箭撞击在一起，水流被火焰蒸发，铺天盖地的白色水蒸气弥漫在这片空间中，将一切都隐藏了起来。
　　“把这些白雾吹散开！”
　　陆明紧握双拳站在原地，因为喷射之箭的攻击还在持续，因此他也继续使用着烈焰飞镖，因此白雾仍然在向外扩大着，陆明一边警惕着白雾对面启示录兽的突袭，同时大声向着呆在另一端的八神兄妹，以及三位究极体数码兽喊道。
　　“了解！”
　　得到了陆明示意的三只究极体数码兽都是开始了行动，葛叶兽挥舞着手中银色锡杖，喷射出的气流将白雾稍稍吹散开来，维纳斯兽将白鸽橄榄放出，橄榄奋力挥动起了自己的翅膀，而黑暗战斗暴龙兽则是双手合拢，使出了黑暗战斗龙卷风。
　　在三位究极体数码兽的努力下，即使因为陆明与启示录兽的招式依旧不断制造出水蒸气来，现场的可视度也是清晰了不少。
　　不过在清晰起来之后，三位究极体数码兽便是惊愕的睁大了眼睛。
　　在不知道什么时候，启示录兽的另外几只触手已经摸到了她们的身边，那金属质的五角锥体正狰狞的对向她们，然后突进，一把将她们几个抓到了手中。
　　不光是葛叶兽、维纳斯兽、黑暗战斗暴龙兽这三位究极体数码兽，就连八神嘉儿与八神太一这两个人类小孩都被启示录兽用触手捆绑了起来。
　　“住手！”
　　在这时，启示录兽所发射出去的喷射之箭终于被陆明的烈焰飞镖完全灭却，陆明奋力跳起身来，足底缠绕着炽热的层层火焰，身后的防火墙中喷涌出狂暴的火焰，作为推进力帮助陆明加强了速度与威力。
　　陆明化身为一条巨大的炎龙，携带着无穷的气势，径直的向着启示录兽飞踢而去。
　　在陆明全力催动下的火龙飞踢下，启示录兽拦截在身前的几只双螺旋触手还没等异化为其他数码兽的形态便是已经被焚烧掉，在即将被陆明的火龙飞踢命中前，启示录兽将抓着八神兄妹及三只数码兽的触手举到了身前阻挡着。
　　来势汹汹的火龙飞踢陡然停顿在空中，威严的火龙缓缓化为赤色火焰环绕在陆明周身，那双蓝色眼眸中满是愤怒的火焰，他望着启示录兽握紧了拳头。
　　“你这家伙....有本事把他们放开了继续和我战斗啊！”
　　因为在防火墙前，火神兽的力量出乎意料的强大，甚至能够一度压着启示录兽打，因此陆明不能有些大意，一心想着虐BOSS，虽然提醒了其他人要注意启示录兽，但自己却没能顾忌到其他人。
　　“退化魔爪！”
　　启示录兽握紧了双螺旋状触手尖端的金属爪子，发动了自己的技能，葛叶兽、维纳斯兽、黑暗战斗暴龙兽惨叫了一声，纷纷情不自禁的退化为了成长期与成熟期的姿态。
　　维纳斯兽从究极体退化为了成熟期的贞德兽，葛叶兽也是从究极体退化为了成熟期的黑迪路兽，而黑暗战斗暴龙兽更是直接退化为了成长期的亚古兽。
　　“怎、怎么回事....能量应该还没有用光啊....”
　　贞德兽惊愕的睁大着眼睛，用力扭动着身体，试图挣脱开启示录兽的束缚。
　　“该死，为什么我也退化了！”
　　黑迪路兽奋力挣扎着，她的心中满是不解，维纳斯兽与黑暗战斗暴龙兽都不是真正进化成的究极体数码兽，会因为能量用光而退化回去可以理解，但她可是实打实靠着吞噬数据进化上来的啊，怎么也是退化了。
　　“对不起...太一....”
　　亚古兽在尝试着挣扎无果后，失去了力量，软软的瘫倒在启示录兽五角锐爪中。
　　而八神嘉儿与八神太一，因为五角钩爪收紧所受的疼痛而面露痛苦之色，口中发出着痛苦的呻.吟。
　　“你....！”
　　望着正怒视着自己的陆明，启示录兽那人型的上半身露出了快意的笑容。
　　“想要救他们的话，就跟上我吧！”
　　在丢出这么一句话后，启示录兽便是快速向着异空间的深处高速飞去。
　　“站住！”
　　陆明望着高速离去的启示录兽，大声喊了一句，在回头望了一眼身后熊熊燃烧着的火墙的防火墙之壁后，陆明咬了咬牙，毅然向着启示录兽的方向追逐了过去。
　　随着离开防火墙距离越发的遥远，陆明体内雀跃着的力量开始逐渐冷却下来，受到的防火墙增幅越来越小，在发现这点后，陆明干脆解除了火神兽的魂进化姿态。
　　环状的蓝色能量带浮现在他周身，当数码密码带隐去的时候，陆明已经重新变回了堕天地狱兽的姿态。
　　俗话说狡兔三窟，为了对付启示录兽，陆明也是构思了许多的办法。
　　就算火神兽这招没法继续用了，他也还有着其他的底牌没有使出来。
　　陆明眯了眯眼睛，利用飞行魔法飞舞于空中，以更快的速度向着启示录兽追逐而去。


第一百三十二章  那就由我成为奥米加兽！
　　在变化回堕天地狱兽的身姿后，陆明飞行的速度顿时增快了许多，很快便是接近到了启示录兽的身后。
　　察觉到身后迫近之人的启示录兽回过身去，看到了陆明那变化为堕天地狱兽的身姿后，有些讶异的睁大了眼睛。
　　不过此时会追逐自己的数码兽只有那一个，因此虽然与火神兽的样子没什么相同点，但k还是直接将堕天地狱兽当做是陆明的另一形态了。
　　“没有了防火墙的支援，别以为还能够像刚才那样压制我！”
　　启示录兽露出了狞笑，除了抓着人质的几只双螺旋触手外，剩下的几只双螺旋触手快速向着陆明涌去，触手尖端的五角锐爪闪烁着奇异的光芒，准备将陆明抓到后同样施以退化魔爪，让陆明退化失去反抗能力。
　　那几只双螺旋触手以极速弹射出去，仿如闪电般向着陆明抓去，双螺旋触手从四面八方涌来，堵住了其他的方向，不管陆明向着何方前进，都是只有被抓住的那一个选项而已。
　　表面上看来是这样的。
　　在被双螺旋触手们包围抓住前，陆明快速抬起手来，浩然的雷光闪烁在他的手掌间，狂暴的雷电之柱向着前方疯狂涌去，仿佛要将眼前阻挡住自己前进道路的一切都扫荡至灰飞烟灭一般。
　　陆明全力释放出的雷云风暴狂暴的向着启示录兽挡在自己身前的双螺旋状触手涌去，虽然没有将其炸毁，但也是直接将拦在前方的触手炸飞了出去。
　　然后，在雷云风暴即将临身的时候，启示录兽脸上带着戏谑的笑容，快速举起了自己另外那几只没有动作的触手，将人质举在了自己身前。
　　不出意料的，那即将触到自己的狂暴雷电柱陡然向着其他方向转去，然后骤然炸裂开来，化为了漫天的雷光，并没有伤害到启示录兽分毫。
　　就在启示录兽满心得意，那伸出的另外几只触手即将抓住陆明的时候，k脸上露出的笑容陡然便是僵在了脸上。
　　与神秘异空间颜色一致的黑色立场空间在不知何时已经无声无息的展开，从双螺旋触手包围中悄无声息消失，又悄无声息出现在启示录兽身前的陆明举起了手中的数码融合机，将被启示录兽俘虏住的人质们全部化为数据收容到了数码融合机中。
　　数码融合机无法容纳究极体，但是此时的三只数码兽都已经从究极体状态中掉了下来，八神兄妹更不用说了，他们加起来的数据量也还不如一个成长期的数码兽。
　　依靠从混沌小丑皇那里掠夺而来的假面广场能力，陆明在异空间中展开了假面广场，然后利用假面广场的瞬移能力，从触手包围圈中瞬移到嘉儿等人的面前，利用数码融合机的能力将她们救了出来。
　　“原来如此，刚才的雷云风暴是为了掩饰假面广场而发出来的啊.....”
　　看到手上的人质被陆明救走，启示录兽的脸色阴沉下来，低沉的说着。
　　k能够认出陆明使用的技能，黑色的假面广场在异空间的黑暗下难以被察觉到，在雷云闪电炸开的雷电下，假面广场所携带着的细微电弧也是被启示录兽所忽视了。
　　至于雷电的力量会干扰到假面广场的运行这点，两者此时都是陆明在进行操控，自然是不需要担心这样的事情。
　　“不过就算这样！没有了火墙支援的你，依旧是无法打败我的！”
　　启示录兽状若疯狂的伸出双手来，仰天大叫着。
　　“不要以为我还会给你逃回火墙那边的机会！”
　　启示录兽的双螺旋触手在k的意志下，快速异化为了无限龙兽与钢铁海龙兽的形状，黑色的无限龙兽与钢铁海龙兽将炮口对准了陆明，无限大炮与究极波浪炮齐齐的向着陆明轰然袭去。
　　依靠着假面广场的能力，陆明迅速的在异空间中不断闪烁着，进行着瞬间移动躲避着启示录兽的轰炸，然而在启示录兽肆意甩动两道能源炮击，以极快的速度向着四面八方进行扫荡式攻击的时候，即使是有着瞬间移动陆明也开始吃力起来。
　　更别说在启示录兽那强大力量的冲击下，陆明无暇去稳固的假面广场开始失灵起来，闪烁的位置也开始出现偏差。
　　而且启示录兽如同嘴上说的那般，完全没有给陆明一丝回到防火墙前的机会，即使有着假面广场陆明也没有发现能够摆脱启示录兽的机会。
　　终于，在启示录兽不间断的轰炸下，陆明还是被k的攻击命中了。
　　面对着无限大炮，以及接憧而来的究极波浪炮轰炸，陆明只来得及仓促的丢出一把罪符来，将罪符化为防御用的障壁来稍微阻挡下双重炮击的威力。
　　罪符很快被双重炮击所击破，而陆明则是只能将双臂挡在身前，强行承受住了双重炮击的伤害。
　　璀璨的光芒绽放在陆明的身前，剧烈的灼热与疼痛不断冲刷着他的感官，并且将他的身体向着远处高速推去。
　　然而很不巧的是，那并不是防火墙的方向。
　　“说起来我还不知道反复进化退化会不会回满HP呢....”
　　当启示录兽的双重炮击总算停歇下来后，陆明放下手臂，身体上冒着青烟，变得伤痕累累的陆明却是咧开了嘴角。
　　当面对如此境地的时候，陆明非但没有退缩，反而是更加来了兴趣。
　　唯一一次在劣势中的进化，是在利维坦兽口中进化为堕天地狱兽的时候，那时候陆明确实是回满了状态，但那有着多方面的综合因素，到底是不是因为自己进化才重新恢复了状态还有待考证。
　　“那么，现在就来实证下吧。”
　　陆明使出了分身的魔法，快速在原地分化出了十位分身来，向着四面八方同时飞散开去。
　　陆明的本体以幻术遮蔽住身形，混杂在魔法制作出的分身当中，重新展开假面广场，在启示录兽没有分辨出分身与本体之前，趁机打开了数码兽养成系统的进化树界面。
　　在这个时候陆明是有机会重新换回到火墙处的，但是回到火墙处后启示录兽绝对不会跟随过去，虽然陆明不会败，但他也无法胜。
　　因此，陆明仍旧打算行使另外的底牌。
　　在数码兽养成系统的进化树界面上，陆明看到葛叶兽的进化分支仍在被点亮着，虽然比起一开始要黯淡些许，但是并没有灰暗下去。
　　这样看来，即使是不进化概念也无法奈何的到系统啊。
　　从以前的经验中能够得出结论，除非陆明自己手动在进化树界面上进行操作，否则的话，因为能量耗光而进行的退化是不会让进化树界面上的进化分支灰暗下来，进入冷却时间的。
　　也就是说，如果陆明选择让启示录兽的退化魔爪击中自己，那么说不定在选择了其他进化分支后，仍然能够不需要七天的等待时间就进化回堕天地狱兽。
　　不过陆明并不想去赌，因为风险有些太大了，还是稳妥点为好。
　　在幻术的遮蔽下，陆明一边将假面广场的立场空间维持在分身们所处的空间，一边躲在较为安全的远处，快速操作着眼前属于自己的进化树界面。
　　连续三次的退化，从堕天地狱兽退化回巴力兽，再从巴力兽退化回巫师兽S，最后变回了成长期的小妖兽。
　　没有来得及去在意灰暗下去的三个进化分支，陆明快速扫视着小妖兽的成熟期进化分支，很快便是找到了自己的目标。
　　俗话说万兽出亚古，疫苗皆滚球，几乎所有的龙兽系数码兽都能由亚古兽进化成。
　　而小妖兽的成熟期中，也是有着一位龙兽系数码兽的存在。
　　那就是邪龙兽。
　　虽然邪龙兽逼格很低的样子，设定上便是黑暗领域的杂役，在无印中更是被吸血魔兽石化镇宅，或者是拉着他的棺材到处乱跑，但最起码它还是个龙兽系数码兽。
　　在进化为邪龙兽后，陆明如愿以偿的找到了机械暴龙兽的进化分支，选择机械暴龙兽的进化分支后，机械暴龙兽的进化分支便是浮现在了陆明的眼前。
　　作为进化方面涵盖了几乎绝大部分数码兽的滚球兽进化分支，机械暴龙兽的进化分支也是广泛到了极点。
　　快速的在究极体进化分支上寻找着，很快，陆明便是在前几个进化分支中找到了自己的目标。
　　战斗暴龙兽。
　　毫不犹豫的选择了战斗暴龙兽，在进化的光芒中，陆明悄然的进化为了战斗暴龙兽。
　　在进化为战斗暴龙兽后，在战斗暴龙兽的进化分支上方，陆明眼前的进化树分支上，便是只剩下最后一个进化分支。
　　奥米加兽。
　　数码融合机无法让究极体程度的数码兽进行合并进化，八神太一的战斗暴龙兽变成了黑暗战斗暴龙兽不说，他现在也无法让战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽合体为奥米加兽。
　　既然这样的话，那就由陆明来成为奥米加兽好了！
　　如此思考着，陆明快速按下了确认进化的按键。
　　======================
　　3k字。
　　大概还会有一章。


第一百三十三章  奥米加兽AlterB
　　陆明在之前并没有选择进化过奥米加兽这样的合体型数码兽，虽然曾经看到过恐蜂兽这样需要V仔兽EX和飞虫兽合并进化成的进化分支，但陆明并没有选择进化过。
　　因此，面对此时数码兽养成系统意想不到反馈给自己的信息，他顿时瞪大了眼睛。
　　需要钢铁加鲁鲁兽的数据。
　　数码兽养成系统如此反馈到。
　　还好陆明还没有解除掉遮蔽住自己的幻术魔法，不然这时候已经差不多将魔法分身消灭的差不多的启示录兽绝对会发现他的身影。
　　虽然陆明有自信自己进化为的战斗暴龙兽比起太一的搭档数码兽来要强上不少，但是也绝对不会是启示录兽的对手。
　　而此时，启示录兽已经差不多将所有的魔法分身都清理干净，开始向着四周搜索起了陆明的身影。
　　“该死！要是可以进化成奥米加兽的话！”
　　陆明不甘的握紧了手中那黑色的数码融合机，用只有自己能够听到的声音低声呢喃了一句，便是打算回身离开这个异空间，重新回到火墙处，利用火神兽的权限打开大门回到数码世界去了。
　　亲身体验过了火神兽在防火墙加成下的力量，启示录兽应当短时间内不会再去防火墙前了，也只能尝试着模仿原著那样，将八个被选召的孩子们带到这里来，封印住启示录兽吧。
　　就在陆明打定主意转身离去的时候，他手中握着的，那由御神乐米蕾所赠送的数码融合机屏幕上陡然闪烁起了光芒。
　　注意到数码融合机异状的陆明低下头去，看到了数码融合机屏幕上显现出来的合成公式。
　　那是由御神乐米蕾收集到，并且传输入数码融合机内部的各种数码兽合成公式。
　　此时屏幕上闪烁着的，便是奥米加兽及其亚种的合成公式。
　　战斗暴龙兽+钢铁加鲁鲁兽=奥米加兽。
　　黑暗战斗暴龙兽+黑暗钢铁加鲁鲁兽=奥米加兽兹瓦特。
　　偃月加鲁鲁兽+电光暴龙兽=奥米加兽 Alter-S。
　　葛叶兽+凯王兽=奥米加兽Alter-B。
　　看着手中浮现出来的各种奥米加兽合成公式，陆明挑了挑眉，将视线停留在了最后一个奥米加兽亚种的合成公式上。
　　葛叶兽，这个他有，现在黑迪路兽正在数码融合机的内部空间里窝着呢，出来后分点能量给她就能重新进化成葛叶兽......事实证明，重复进退化是真的可以回满HP和MP的，陆明现在伤势以及能量都已经完全恢复了。
　　至于凯王兽，这个名字陆明也有印象，他刚刚才看到过这个名字，就在机械暴龙兽的究极体进化分支中。
　　也就是说，实际上现在他是满足了进化为奥米加兽Alter-B条件的。
　　虽然数码融合机没有像是数码兽养成系统那样给出图片来，只是给出了名字，但能够做到提醒这点就已经非常不错了。
　　因为数码兽养成系统的进化是能够按照自己意愿退化的，因此陆明也不用担心无法退化，将葛叶兽当成进化素材消耗了。
　　至于和女性数码兽一起合体....嘛，迟早要合体的，这次这是换个形式的合体而已，就当尝试下新的play好了。
　　于是陆明轻手轻脚的将黑迪路兽从数码融合机中具现到自己怀中，同时快速在她身上也施加了幻术魔法，并且伸手捂住了黑迪路兽的嘴巴，将能量直接传导了过去。
　　因为葛叶兽是因为受到退化魔爪效果才退化为黑迪路兽的，因此能量并没有消耗多少，在经过了这段时间的缓冲，并且在陆明能量的作用下，她很快便是重新进化回了葛叶兽。
　　而在这个过程中，陆明本身也没有消耗太多的能量。
　　已经察觉到陆明可能处于隐身状态的启示录兽开始向着四周横扫起了触手，那尖锐的金属五角钩爪在空中高速挥舞舞动着，很快便是来到了陆明与葛叶兽所在的位置。
　　“胎藏界曼陀罗！”
　　看到那带着金属钩爪的双螺旋触手高速向着自己这边袭来，葛叶兽快速从陆明怀中站起，手中银色锡杖点在虚空之中，快速制作出结界进行着防御。
　　启示录兽是带着试探的心思向着四周横扫触手，因此并没有用出全部的力量，但即使是那样也不是葛叶兽所能够完全防御下来的，在勉强支撑了一两秒后，葛叶兽所筑造出的胎藏界曼陀罗结界便是发出了玻璃破碎般的声音，变得支离破碎起来。
　　那双螺旋触手余势不减的向着葛叶兽与其身后的陆明袭来。
　　不过，在启示录兽挥舞过触手来，葛叶兽为其争取到的一两秒时间中，陆明已经完成了所有的操作。
　　在启示录兽那高速挥来的触手触及到葛叶兽身体的前一刹那，葛叶兽的身体突然化为一道紫色的光束向着后方涌去，直接没入到了处于葛叶兽身后的陆明身体当中，与其合为了一体。
　　黑色的光华幽幽的绽放在这片异空间当中，由葛叶兽与凯王兽所合并进化而成的究极体数码兽，奥米加兽的亚种数码兽，奥米加兽AlterB，终于展露出了自己的身姿。
　　以黑色为主体，点缀着些许金色，与奥米加兽不同的是，奥米加兽AlterB的左手是暴龙炮，而右手是加鲁鲁剑。
　　合体后的奥米加兽AlterB轻轻抬起了右手的加鲁鲁剑，向着前方对自己挥来的启示录兽双螺旋触手漫不经心的挥斩了过去。
　　仿佛是切割豆腐一般，加鲁鲁剑轻而易举的将启示录兽那坚韧的双螺旋触手斩断开来。
　　“怎、怎么可能！”
　　看到奥米加兽AlterB那随手一挥便斩断了自己触手的动作，启示录兽不可置信的瞪大了眼睛。
　　“主人....这是怎么回事？”
　　在奥米加兽AlterB的心中，葛叶兽满是惊异的向着陆明问道。
　　'这是合体哦，我们合体了....好了，接下来就由我们来解决掉这个家伙吧！"
　　陆明回答着葛叶兽的问题，同时将左手的暴龙炮，右手的加鲁鲁剑同时对着启示录兽举了起来。
　　===========================
　　怕战斗力飙升太快崩了的不用担心啦，无印是最初也是最后待的世界，但中间也会去其他世界的，现在陆明的实力在无印算很强，但在其他世界中并没有达到无敌的程度，目前剧情还在大纲控制中。
　　关于前期培养孩子们，后期却自己开始打启示录兽的原因，是因为一开始陆明没有想到自己实力在系统帮助下回攀升的那么快。
　　辛苦了一个月从成长期攀到成熟期，后面的等级更加难攀升，而吸血魔兽入侵现实到孩子们打完启示录兽最多不超过一个星期，根本来不及进化到究极体，完全体都悬。
　　其实最主要的还是因为抽到了凯撒狮子兽的斗士之魂啦，要不然也不可能这么快的，但陆明也无法预料到自己会抽出什么来不是么。
　　（在16年PSV游戏新秩序中葛叶兽、凯王兽、泰坦兽为三坏神，貌似是奥米加兽AlterB下属的样子...）
　　上面的章节后内容不计入收费，不要担心多交欢乐币。


第一百三十四章 启示录兽消灭确认
　　奥米加兽AlterB。
　　通过奥米加兽兹瓦特战损，或是奥米加兽AlterS所升级而成的究极体数码兽，在实力获得提升的同时，奥米加兽AlterB也失去了奥米加兽那全部删除的权限。
　　不过，就算没有了全部删除的权限，与葛叶兽一起合体为奥米加兽AlterB的陆明也已经拥有了超越启示录兽的力量。
　　左手的暴龙炮轰然弹射出了黑色的火焰能量炮弹，在启示录兽做出闪避的动作后，陆明猛的抬起左手来一挥，那些射出去的炮弹仿佛有了自我意识般向着启示录兽追踪而去，同时在这期间依旧不断向着启示录兽倾泻着黑色的狂暴火焰炮弹。
　　最终，发现无法闪避开陆明射出炮弹的启示录兽停住了身形，将双螺旋触手异化为数只数码兽的形状，发出必杀技向着奥米加兽AlterB与其射出炮弹的方向攻击而去。
　　然而，启示录兽却讶异的发现自己的攻击完全没有奏效，反而是被那黑色的火焰能量炮弹群轻而易举的轰炸掉，那异化出来的黑色数码兽们都被打回了原型，就连k的触手都被轰炸到寸断的程度。
　　“放松一点，葛叶兽，不要抵抗，把你的身体，把你的全部都交给我就好了。”
　　双方同样都是第一次，此时与葛叶兽处于合体状态的陆明感受到了葛叶兽那紧张的心情，顿时出言安慰着她。
　　“是，我知道了....”
　　遵从着陆明的指示，葛叶兽乖乖放开了身心，任由陆明支配着身体。
　　抬起手来挥舞了下右手的加鲁鲁飓风剑，陆明感受了下，在葛叶兽默许的情况下，他差不多能够完美的操纵这个身体了。
　　“觉悟吧，启示录兽，到此为止了！”
　　陆明抬起头来，赤色的双目闪烁着光芒，身后的黑色披风舞动着，下一秒，他便是以极快的速度出现在了启示录兽的身前。
　　“加鲁鲁飓风剑！”
　　黑金色的加鲁鲁飓风剑上覆盖着幽深的黑色光芒，陆明在眨眼间便是出现在了启示录兽那十二面体正上方的人型上半身本体上空，高举着右手的加鲁鲁飓风剑，将那闪烁着黑色幽华的剑刃赫然斩下。
　　那附着着黑色光华的剑刃赫然从上至下干脆的切落，加鲁鲁飓风剑接触到启示录兽人型的上半身，然后轻而易举的切割下去，像是在切割奶油般将下方那坚固到极点，就连防火墙加持下火神兽一时半会也无法打破的十二面体，也是理所应当般的一分为二。
　　“别、别以为你这样就赢了！我还有底牌没有使出来呢！”
　　身体被纵向切为两半，但启示录兽却生存力惊人的还在苟延残喘着，k用最后的力量将所有双螺旋状触手拧合在一起，形成了一个崭新而巨大的触手，并且将最后的触手化为了巨鲸兽的模样，张开大口将陆明吞入了口中。
　　“和这数码世界一起毁灭吧！这就是我最后的.....”
　　这是启示录兽最后的疯狂，垂死之境的k最后的挣扎，在原著中被孩子们打败后，想要鱼死网破，在小说版中打算用于重置数码世界的宏伟死亡大爆炸。
　　“....这就是，你最后的遗言了么？”
　　那庞大到极点的黑色巨鲸兽从内部骤然乍现出数道剑光，黑色巨鲸兽的身体在转瞬间便是从内部瓦解开来，构成黑色巨鲸兽的启示录兽直接被斩到了数据粒子的程度。
　　一道黑色的影子以极快的速度从黑色巨鲸兽曾经存在过的地方冲出，身后的黑色披风迎风呼呼作响着，陆明又是抬起手来，将那散发着骇人寒气的黑色加鲁鲁飓风剑向着启示录兽身体挥斩而去。
　　黑蓝色的剑光一闪即逝，陆明这次是横向切割向了启示录兽的身体，同样是畅通无阻的将其切开，将启示录兽分为了四半。
　　不仅如此，如同暴龙炮具备着炎属性一般，加鲁鲁飓风剑也具备着冰的属性，在陆明全力催动加鲁鲁飓风剑的威力下，加鲁鲁飓风剑所具备的冰之属性被催动到了极致。
　　在散发着无穷冰尘气息的加鲁鲁飓风剑切割之下，启示录兽那支离破碎的身体顿时眨眼间便是结为了巨大的黑色冰块，完全被冰封到了那巨大的黑色冰块中，随时都会完全爆发出来的宏伟死亡大爆炸也是被陆明与其一起冻结在了黑色冰块中。
　　“暴龙加农炮！”
　　陆明悬浮在冰封住启示录兽的黑色冰块前，缓缓抬起了左手的暴龙加农炮，暗金色炮口缓缓的莹亮起来，狂暴的黑色火焰能量在此积蓄着，在下一秒后，狂暴到极点的汹涌黑色火焰能量炮便是向着启示录兽被冰封入的黑色冰块浩然轰去。
　　在陆明全力发出的暴龙加农炮火焰能量炮击的轰炸下，由加鲁鲁飓风剑所制造出的黑色玄冰逐渐的化解开来，暴露出了启示录兽那被一分为四的身体。
　　在陆明的打断下，被封入黑色玄冰，又被暴龙加农炮的高温火焰所解融，启示录兽想要在生命最后用出的宏伟死亡大爆炸最终还是没有成功使用出来，在暴龙加农炮那极致的火焰能量炮下，彻底的化为了飞灰。
　　“虽说没有被确定为是否是数码兽，但这不也是有数据能够吸收么。”
　　仰起头来看着启示录兽被消灭后出现的浩瀚数据，陆明愉快的笑了起来，呼唤出数码兽养成系统，解除了合体的状态。
　　奥米加兽AlterB的身体化为一道黑色与一道黑紫色的光芒，显露出了进化为凯王兽的陆明，以及葛叶兽的身影。
　　“不要客气，一起畅快的吸收吧，葛叶兽！”
　　贞德兽明确表示了不希望以这样的方式变强，亚古兽的话陆明不确定他愿不愿意，但是估计也不会愿意，与其浪费时间释放出他们来确定，还不如赶快将启示录兽的数据吸收为己用。
　　陆明伸开双手，肆意的吸收起了启示录兽消逝后所留下的数据资料来。
　　在陆明的身旁，葛叶兽也是闭上眼睛，快速吸收起了启示录兽那漫天的数据资料。
　　“可惜了，如果还是堕天地狱兽的话，利用暴食印记的力量应该能够完全吸收完这些数据的。”
　　在过了一会儿后，陆明望着面前已经什么都没有的虚空处，有些遗憾的感叹道。
　　在进化为其他的进化分支后，虽然暴食印记的力量还在他的身体中，但是却不管怎样都无法催动起来了，想来只有在堕天地狱兽的姿态下才能再次使用暴食印记的力量吧。
　　启示录兽所化为的数据实在过为庞大，即使陆明与葛叶兽两位数码兽一起全力去吸收数据，依旧是让不少残留的数据消散了开来，没有用来壮大自身。
　　奥米加兽AlterB，真是强大的力量，不过只要发育下去，陆明坚信在堕天地狱兽形态下的自己也能拥有那种程度的力量，甚至是超越奥米加兽AlterB的力量！
　　陆明情不自禁的打开了数码兽养成系统，将视线投向了奥米加兽AlterB的进化分支上，伸出手去轻轻摸了摸那陷入冷却时间的灰暗图像。
　　“咦....”
　　出乎陆明意料，却又在情理之中的，奥米加兽AlterB所需要的冷却时间，比起之前陆明所见到的冷却时间都要长....居然要长达三个月的时间才能够重新进化！
　　陆明赶快找到了战斗暴龙兽的进化分支，查看了一下战斗暴龙兽重新进化的冷却时间，发现比起奥米加兽AlterB 的冷却时间要少，但也是需要一个月的冷却时间。
　　看来，究极体的冷却时间与成熟期和完全体的冷却时间是不同的啊。
　　“连.战斗暴龙兽都需要一个月，那我重新进化为堕天地狱兽岂不是也需要至少一个月才行了....”
　　陆明幽幽的叹了口气。
　　“怎么了，主人？”
　　身旁的葛叶兽看着打败强敌后突然唉声叹气起来的主人，有些不解的歪了歪头。
　　与陆明合体后的欢愉，那份强大所带来的快感让她的脸颊通红着，再加上肆意吸收数据享受战果，葛叶兽的眼神都有些迷醉，自然而然的诱发出一股狐媚的诱惑气息。
　　“不，没什么。”
　　陆明摇了摇头，也没有去在意葛叶兽脸上那充满诱惑性的表情，而是摸着下巴沉思了起来。
　　他最终还是漏掉了一部分启示录兽的残存数据，不知道会不会像是第三代的剧场版那样，那些残存数据汇聚成为梅菲斯兽隐藏在幕后。
　　不过算了，陆明很快就放弃了去思考这个问题。
　　不管梅菲斯兽存在与否，那也不是他需要操心的事情了，从启示录兽降格到梅菲斯兽，恒常性这个主机要是还没办法应对，那干脆直接爆炸好了。
　　====================
　　感冒咳嗽好难受，身体不舒服_(:зf∠)_


第一百三十五章  你们四圣兽难道都会光合作用的么？
　　在彻底解决了启示录兽，与葛叶兽一起瓜分了启示录兽所化为的数据后，陆明便是带着葛叶兽回到了防火墙前，重新魂进化为火神兽，利用火神兽的权限在防火墙上打开了大门，通过大门回到了数码世界当中。
　　回到数码世界后，陆明又一挥手将防火墙的大门关闭，从怀中拿出了那黑色的数码融合机来，将被以数据形式储存在数码融合机中的贞德兽、亚古兽，八神嘉儿与八神太一具现化了出来。
　　“这里是....我们回到数码世界了！”
　　八神太一眼神恍惚了下，再次回过神来的时候，发现自己已经从数码融合机的内部空间中转移出来，望着周围那熟悉的岩壁，他喃喃的说着。
　　“啊，终于安全了！”
　　亚古兽也是发现了此时他们回到了白虎兽所镇守的西之火墙峡谷中，安心的叹了一口气后一屁股坐到了地上，双爪捂住肚子，而从亚古兽的腹部中也是恰到好处传出了一道悠长的咕噜声。
　　“太一...我饿了！”
　　亚古兽头晕眼花的将脑袋转向太一，向着搭档反馈着自己的感受。
　　太一与亚古兽先是经历了长途跋涉，又是进行了一系列高强度的战斗，此时放松下来后，亚古兽的腹中顿时传来了强烈的饥饿感。
　　“主人！你没事吧！”
　　在被具现化出来后，贞德兽顿时便是上前来仔细打量起了陆明的身体，在检查一番后，发现没有收到什么伤害后才是松了口气。
　　在这期间，贞德兽似乎也是有意无意的瞥了一眼葛叶兽，在发现葛叶兽同样完好无损后，若无其事的将视线收了回去。
　　“大家都没事真是太好了！”
　　看到陆明与葛叶兽都是平安无事，一直将视线默默投注在陆明身上的八神嘉儿也是缓下心来，露出了安心的笑容。
　　“真是危险啊，都说了只要我和葛叶兽维纳斯兽一起去就好，如果只有我们三个的话就不会发生这种事情了。”
　　陆明抱起手来，故意冷下脸来对着八神嘉儿说道。
　　“因为我相信陆明哥哥能够保护好大家啊，现在大家不是都没事么？”
　　面对陆明那刻意说出的话语，八神嘉儿却是将双手背在身后，脚尖点着地面身体微微向前倾去，脸上露出了温柔的笑容。
　　“啊...算了，我也有些失误，战斗到起兴一不小心望了注意你们...这次就算了吧。”
　　看到八神嘉儿那小脸上露出来的温柔笑容，感受到嘉儿那对自己的完全信任，陆明心中突然跳了一下，他默默转过头去，脸上似乎稍微红润了些许。
　　陆明的身上环绕起了蓝色的环状能量带，当那环绕全身的数码密码消散后，陆明已经解除了火之斗士的魂进化，从火神兽的形态转为了凯王兽的形态。
　　凯王兽，龙人型，究极体，病毒种。
　　通过实战经验得到呈独特形状的剑「菊」残留着奇异的光之轨迹，被这道轨迹触到的东西全都会被斩开，必杀技是「菊」剑的轨迹「火斩」，和集中大气中存在的全部能量引起爆炸的「盖亚反应炉」。
　　另外还习得了将两把「菊」剑合体，让奇异的光一口气集中，讨伐远方敌人的「火击」。
　　凯王兽作为究极体程度的进化分支而言，也是能够对陆明产生价值的进化分支之一。
　　虽然双剑菊无法在从凯王兽形态退化后继承下去，但是使用菊的经验却能在退化后保持下去。
　　凯王兽在设定上拥有着让人难以置信的战斗次数与战绩，作为战士来说绝对是个行家，得到了凯王兽的剑技后，陆明在使用刃古加剑的时候也能变得更加得心应手，而不是靠着蛮力去挥舞破坏了。
　　当陆明从火神兽的形态转为凯王兽后，除了葛叶兽外，在场的几位都是先楞了一下，然后眨了眨眼睛，视若无睹的继续进行起了对话。
　　对于陆明究竟还能进化成多少数码兽这个有待考证的问题，他们已经彻底产生抗性了，又或者说已经麻木了，即使陆明进化成什么数码兽他们都不会再吃惊了。
　　“我们去帮白虎兽解开封印吧，顺便问一下白虎兽这里有没有食物，零快要饿坏了...”
　　八神太一挠了挠脑袋，他有些不好意思的提出了建议。
　　“嗯嗯嗯！”
　　抓着太一的衣角，脚步虚浮的亚古兽闻言后顿时疯狂的点起了头来。
　　“好吧，那我们就去白虎兽那里看看吧。”
　　陆明点了点头，同意了八神太一的建议，于是一行人便是向着之前白虎兽被封印的地方前进了起来。
　　在慢悠悠的走了一段时间后，陆明一行人再度回到了之前黑暗战斗暴龙兽与小丑皇战斗的地方，在旁边看到了被黑色.气流....曾经被黑色.气流所形成牢笼束缚住，陷入沉睡中的白虎兽。
　　是的，在启示录兽被陆明与葛叶兽合体为的奥米加兽AlterB所消灭掉后，小丑皇利用启示录兽力量施展的封印便是被苏醒过来的白虎兽全力挣破，重新获得了自由。
　　“是你们打败了小丑皇吧，真是多谢你们了。”
　　白虎兽四肢着地，身体挺拔的望着陆明等人，周身十二颗数码核环绕着，发出了铿锵有力的声音。
　　白虎兽是在与八神太一和黑暗战斗暴龙兽一起对战小丑皇的时候被小丑皇那诡异的戏法战术给暗算到，被用启示录兽的力量陷入了封印中。
　　因此在挣脱了封印后，他也是大致理解到了在自己被封印后发生了什么。
　　不过白虎兽只是以为他面前的这些人打败了小丑皇而已，并不知道他们打败的是混沌小丑皇，甚至突入了防火墙中，将他们四圣兽一直以来都艰难镇压着的启示录兽也给消灭掉了。
　　“啊，那个暂且不提，白虎兽，请问你这里有食物么？零已经饿得不行了...”
　　八神太一有些尴尬的挠了挠脸，向前迈出一步后，对着白虎兽如此说道，同时向着白虎兽示意了下已经饿到快站不稳的亚古兽。
　　“食物....”
　　白虎兽先是因为太一提出的要求楞了一下，然后沉吟了一声，露出了有些为难的样子。
　　“怎么了，难道你们四圣兽都是不需要进食就能生存的数码兽么？”
　　看到白虎兽露出一副为难的样子，陆明顿时颇感兴趣的向他问道。
　　玄武兽那个样子看上去就会光合作用的还好，难道其他四圣兽也都有类似的特性不成？
　　=============================
　　明天开始恢复更新！稳定！日更！


第一百三十六章  我是说，启示录兽已经被我消灭掉了
　　即使是四圣兽也需要进食的。
　　当然，龟壳上背着一棵苍天巨木的玄武兽也是真的可以光合作用的。
　　既然白虎兽需要进食，那么他所居住的地方就不可能没有食物，但是白虎兽却是露出了抱歉的表情，告诉陆明等人，他所储存食物的地方在与小丑皇战斗的时候被破坏了。
　　不过好在饿极了的亚古兽并没有在意什么，而且他本身就具备了一定的吃货属性，幼年期时候在法易路岛为了活下去等待太一的到来，更是什么都敢吃。
　　在原本是粮仓位置的石堆中刨出了些没有被破坏的食物后，亚古兽随便抖掉了上面沾着的石子，拍打了几下灰尘后，毫不在意的坐在一边大块朵硕了起来。
　　“喂，白虎兽。”
　　陆明望了眼吃的很是开心的亚古兽，像是不认识他般转过头去，向着白虎兽开口说起了话来。
　　“嗯？怎么了？”
　　白虎兽因为只能拿那种被糟蹋过的食物招待帮助自己的客人，而且客人还为了照顾自己的感受摆出一副毫不在意吃的很开心的样子，他的心中也很是过不去，在看到他们同行者中之一对自己说起话来后，顿时便是回应了起来。
　　“数码世界的一天相当于现实世界的一分钟，那么，你知道有什么办法改变两个世界间的时间流速么？”
　　陆明如此的向着白虎兽问道。
　　在原著中无印的结尾时，玄内老人告诉被选召的孩子们必须要离开数码世界，不然就会被当做异物清除掉，而且再也无法回到现实世界去。
　　同时，还声称因为启示录兽被消灭，所以现实世界与数码世界的时间流逝速度得到了同步。
　　而在后来的第二部剧情中，时间流逝速度这方面它们倒是没有骗人，但是依旧还有新的被选召孩子出现....
　　这个新的被选召孩子并非是指一乘寺贤这位第一个将神圣计划升级为D3暴龙机的孩子。
　　假设那个时期恒常性已经封闭了数码世界的大门，依靠黑暗之海的力量，行驶嫉妒魔王部分权限的一乘寺贤也依旧可以随意打开数码世界的大门。
　　所以，那些被选召的孩子指的是那些以装甲进化为战斗手段的二代主角们。
　　与八神太一这一代的被选召孩子们不同，那些二代主角们的舞台，是在数码世界与现实世界间切换着的。
　　在恒常性的允许下，二代主角们得到了可以使用D3暴龙机打开数码世界大门的权限，虽然到底是不是要开门还是要看恒常性自己的意思，但是比起太一那代的孩子们来说要好太多了。
　　人类一旦在数码世界待久了，就会被当做是异物删除掉。
　　这是恒常性借玄内之口说出的理由。
　　第五代的数码兽拯救队世界中，野口郁人便是被一只雪人.兽从婴儿养育到了十岁左右的少年，也没有见到他被删除掉。
　　这点或许可以用世界观不同来解释，但二代主角们总共在数码世界中也活跃了不短的时间，也没有出现任何要被删除的迹象。
　　陆明可不相信他们在数码世界和现实世界间来回转移就能够重置记录，让需要达到删除的时间重新从零开始。
　　退一步说，这个删除就算不是谎言，那恒常性也绝对有办法抵消删除。
　　大门闭上了就无法回到现实世界的说法，实际上也只不过是将没有利用价值了的小孩子赶回家去罢了。
　　就像英雄与勇者完成使命后最好的归宿就是死亡一般，数码世界也不需要人类的存在。
　　“改变两个世界的时间流速？为什么你要问这样的事情？”
　　白虎兽在听到陆明的询问后顿时一愣，身为镇守数码世界的四圣兽责任使他没有先回答陆明的问题，而是有些警惕的反问了陆明一句。
　　陆明也没有在意白虎兽没有回答自己问题而反问自己的事情，如果身为肩负火墙安全的四圣兽，白虎兽却没有这点警惕意识，那也就太名过其实了。
　　因此陆明只是摸了摸下巴，极为平淡的对着白虎兽说了这么一句。
　　“嗯，因为我和我的部下一起消灭掉了启示录兽，曾经有听闻过启示录兽被消灭后两个世界的时间就会同步的传闻，我认为你应该多少知道些什么，所以想找你验证一下这个传闻的真实性。”
　　看着陆明那一副轻描淡写的模样，听到了陆明刚才平淡说出的话语，白虎兽那四只眼睛顿时全部陷入了呆滞中。
　　他呆愣了一会儿后，转头看了眼身边另外的几人，观察起了他们的反应。
　　八神太一正关切的蹲在亚古兽的身边，用力捶着似乎被噎到的亚古兽背部，葛叶兽一直静静站在陆明背后，嘴角平静的收敛着，被半覆盖面具遮盖住脸庞也无法看出她的表情。
　　八神嘉儿与贞德兽则是将视线投注在了陆明的身上，一副在认真听他说话的样子。
　　不管是哪一位...除了八神太一之前与小丑皇战斗时破损的衣服，白虎兽面前的这些人类与数码兽都是没有受到什么伤势的样子。
　　再想到启示录兽的存在可是数码世界的秘辛，应该没有多少人知道，白虎兽自然而然便是下意识欺骗自己刚才应该是自己听错了。
　　“抱歉，我刚才没有听清楚，可以再说一遍么？”
　　白虎兽咽了下口水，四只眼睛紧紧盯着陆明，声音竟是有些嘶哑的对他问道。
　　“我是说，启示录兽已经被我消灭掉了，现实世界与数码世界的时间流速会不会同步？”
　　陆明注意到了白虎兽那有些恍惚的表情，便是好心的对他重复了一遍刚才的话语，而且还特意提高了说话的声音，将刚才没有听到这边谈话的八神太一都吸引的转过了头来。
　　“消、消灭了？....启示录兽？”
　　白虎兽惊愕的睁大了那四只虎眼，周身时刻环绕着十二颗数码核旋转的速度也是猛地一滞。
　　白虎兽下意识重复了下陆明刚才话语中的关键词，很是艰难的将消灭与启示录兽这两个似乎无缘的词汇联系到了一起。


第一百三十七章  杀回复活点
　　"消灭了...启示录兽？"
　　白虎兽惊愕的睁大了四只眼睛，久久的才回过了神来。
　　“虽然是这么说，但实际上也只是杀死了k一次，作为不进化的概念体，杀死k一次也只是让k回归虚无，从最初的地方重新开始向前罢了。”
　　陆明摸了摸下巴，思考了一下后，还是将启示录兽部分数据没有被自己与葛叶兽吸收这样的事实讲述给了白虎兽。
　　“而且不止如此，启示录兽部分的数据没有被我吸收，有可能还会继续变成其他的数码兽进行祸乱，所以你们最好注意一下。”
　　启示录兽的部分数据没有被吸收掉，而是流入了其他未知的地方，为了不让四圣兽等人疏忽大意，他便又特意提醒了下。
　　“......”
　　白虎兽没有回答陆明的话语，他沉默了一会儿后，猛然跳起，飞向了自己所镇守的西之火墙所在地，仔细感受了下火墙外的气息，却是当真发现其中所蕴含着的邪恶气息已经彻底消散不见。
　　在确认后，白虎兽才缓缓的飞回来，重新降落到了陆明的身前。
　　“虽然对于你们居然真的绕过火墙杀死了启示录兽我感到非常震惊，但我不得不说，你们不应该杀死启示录兽的。”
　　白虎兽幽幽的叹了口气，对着面前的陆明如此说道。
　　白虎兽自认为绝对不是启示录兽的对手，因此在面对着打败了启示录兽的陆明等人时，便也只能好好的和他们阐明利弊了。
　　“启示录兽是不进化的概念，与进化的概念恒常性是相同的存在，k们本来都是应该没有实体，只是虚无缥缈的概念存在。”
　　白虎兽顿了顿，看到陆明正盯着自己有些兴趣的听着后，继续的讲述着。
　　“但是，不进化的概念不满足于自己只是虚无缥缈没有实体的概念形式，吸收了进化失败的数码兽们怨念与绝望等负面情绪，这样疯狂的行为使得k拥有了实体，以启示录兽的姿态出现在了数码世界中....再然后，k便是在与恒常性的斗争中，被驱逐到了防火墙之外去。”
　　“等等，你的意思该不会是.....”
　　听着白虎兽讲述的秘闻，陆明突然想到了什么一般，以探寻的目光望向了白虎兽。
　　“是的，正如正义的数码兽死亡后会回到创始村重生，邪恶的数码兽死亡后数据会流入黑暗领域一样，启示录兽作为不进化的概念，在死亡后也是有着回归的场所，而那个地方只有启示录兽自己才知道。”
　　白虎兽点了点头，无奈的认同了陆明的猜测。
　　如果将进化比作正义，那么不进化就是邪恶，恒常性所知晓的回归场所是创始村，启示录兽所知晓的回归场所便是黑暗领域。
　　即使是恒常性，也无法干涉到身处回归场所的不进化概念。
　　“四个人无法做到封印启示录兽，但如果是八个人的话应该可以做到，只可惜现在已经无法做到了。”
　　白虎兽遗憾的摇了摇头，如此的感叹道。
　　“原来如此，怪不得....”
　　陆明低下头来，心中对于恒常性选择隔离与封印这样的手段对待启示录兽有了更深的理解。
　　以游戏来进行简单的描述，处于防火墙之外的启示录兽便是陷入了一个Bug的房间中，没有任何能够离开的方法，而现在的情况，便是启示录兽在Bug房间中被其他单位击杀，回到了自己设置的复活点，离开了那个监禁住k的Bug房间。
　　而在原著中八个孩子们最后所释放出的徽章立方体封印，也是将启示录兽的意识，不进化的概念本身一起封印在了其中。
　　“算了，即使启示录兽再次出现，也是不知道多久后的事情了，既然能够打败k一次，我就能打败k第二次。”
　　陆明挥了挥手，对着一脸忧患的白虎兽如此说道。
　　奥米加兽AlterB的冷却时间是三个月，陆明不觉得启示录兽恢复到原本等级所需要的时间会比这个时间要短。
　　大不了，像是奥米加兽对战迪亚波罗兽那样，多打败几次启示录兽就好了....
　　啊，还是别拿奥米加兽和迪亚波罗兽当例子了，这是被猪队友坑掉的典范。
　　“希望如此吧...”
　　白虎兽也是没有丝毫的办法，只能如此的叹了口气说道。
　　“你还没有回答我的问题，白虎兽。”
　　陆明看着一副患得患失样子，完全不像是镇守四方的四圣兽之一的白虎兽，抚了抚额后出言提醒道。
　　“...并不会，启示录兽与数码世界和现实世界的时间流速并没有关系。”
　　在陆明的催促下，白虎兽最终还是抬起头来，回答了陆明一开始就在问他的问题。
　　“果然，又是在说谎么....”
　　陆明眼神有些闪烁，果然原著的那套说辞就是在哄骗小孩子啊。
　　“在与我交战的时候，小丑皇曾经透露出来过，他们打算利用一个叫做黑暗龙卷山的程序重新编程数码世界，将创始村的机能停止，吸收数码世界的能量，甚至能够将防火墙的火墙之力减弱...如果是他们真的使用出了那个程序，数码世界遭到扭曲的情况下，确实有几率使得与现实世界的时间同步起来。”
　　白虎兽沉默了一会儿后，又是对陆明讲述了新的情报来。
　　作为四圣兽中的最强者，即使是小丑皇一时半载也无法奈何的了他，因此小丑皇便脸上带着诡异的笑容，将他们黑暗四天王的目的，以高高在上的口吻阐述了出来，并且指明了四圣兽只是他们为了提供给黑暗龙卷山必要能量的道具。
　　在小丑皇的挑衅下，白虎兽却是因为心中的怒火而稍微失去了些分寸，然后开始陷入劣势，直到八神太一与黑暗战斗暴龙兽的到来。
　　扭曲。
　　黑暗龙卷山是破坏数码世界的程序，将所有的资料扭曲起来，按照都市、森林、海洋、黑暗四个属性进行再构成的特殊程式。
　　既然如此的话，那么看来原著中现实世界与数码世界间时间流速的同步，是因为黑暗龙卷山这个特殊程式的原因，而启示录兽将孩子们拉入异空间的行为则是扩大了那份扭曲。
　　即使黑暗龙卷山被破坏，数码世界恢复了原本的样子，扭曲也尽可能的被修正，但是时间流速却已经无法调整回去了。


第一百三十八章  分别与启程
　　从白虎兽那里交流了一些信息后，亚古兽也是终于满足的填饱了肚子，于是陆明等人便是与白虎兽辞行，离开了西之火墙的所在地。
　　在离开了白虎兽的峡谷一段距离后，八神太一提议想要回去青龙兽那边去看一下其他被选召孩子们的状况。
　　陆明在那些被选召孩子们中，唯一有所交集的也就是面前的八神兄妹了，对于去见那些被选召的孩子并没有兴趣，因此拒绝了太一的邀请。
　　葛叶兽自然是要跟在陆明的身边，而贞德兽却是有些左右为难的看着陆明与八神嘉儿。
　　一边是自己所追随的主人，一边是自己一生的搭档。
　　苦恼于究竟该如何选择，贞德兽顿时感觉有些头大。
　　“陆明哥哥，你会一直留在数码世界么？”
　　八神嘉儿站在陆明的身前，抬起小脸来，轻声对着陆明说道。
　　“不，我在之后会去现实世界，在完成与某人的约定之后。”
　　陆明蹲下身来，伸手摸了摸嘉儿的小脑袋，如此对她回答道。
　　在干掉了启示录兽这个不稳定份子后，陆明已经可以好好蜗居在现实世界去生活了，稍微伪装一下看上去完全就是人类的数码兽也不是不存在，在陆明的进化分支系谱中也绝对是存在着的，贞德兽与葛叶兽也可以退化成迪路兽和黑迪路兽，只要不出声就完全是两只宠物猫咪的样子。
　　但是正如陆明所说，他还有着约定没有完成。
　　御神乐米蕾当时应该也是处于广撒网的思考方式，想要尽可能的得到援助，但本身也没有对陆明能够到那个危险的世界去抱太大的希望。
　　御神乐米蕾所赠予的数码融合机，在当初确实有帮陆明双魂进化的功能，但实际上陆明相信如果自己进化为魔导师兽后，依旧可以找到双魂进化的方法。
　　御神乐米蕾用来展示数码融合机功能而合并进化出来的莫斯提兽，基本上属于不可复制的奇迹，就算陆明当时身后有只黑迪路兽跟着，但是培育出两只相亲相爱而不是相爱相杀的天女兽与妖女兽来也可谓是天方夜谭。
　　数码融合机的容量限制了它无法使究极体程度的数码兽合体，而收集两只心灵契合，能够合体为究极体的完全体数码兽难度颇大，两只能够合体为完全体的成熟期数码兽强度就又有些不够。
　　所以说，数码融合机其实真的是鸡肋了些。
　　但是，就是这样鸡肋的数码融合机，却当真帮了陆明不少的忙。
　　对战利维坦兽的时候，如果不是依靠数码融合机让天女兽与妖女兽合体进化为莫斯提兽，单靠刚进化为堕天地狱兽的陆明很难打败利维坦兽。
　　对战启示录兽的时候，如果不是数码融合机检测到了陆明轻声念出的关键词，检索出了奥米加兽及其亚种的合成公式，陆明想要消灭启示录兽也要多费好一番的功夫。
　　更别说其中还有将八神嘉儿与八神太一这样的人类也化为数据收容进去的使用方式了，如此想来，数码融合机应该也能够用来储存些物资，比如食物、生活用品之类的东西，这样倒是颇为方便。
　　综上所述，虽然数码融合机鸡肋了些，但帮助到了自己是事实，因此陆明也不打算违约逃避责任，他打算去帮助御神乐米蕾。
　　能够将拥有自主合并进化为完全版莫斯提兽的御神乐米蕾逼得跨世界逃跑，那个世界的危险程度绝对不是无印可以比拟的，因此陆明认为自己还需要再强化一番。
　　“既然这样的话，到时候要来找我哦！”
　　八神嘉儿眯起眼睛，用小脑袋轻轻蹭了蹭陆明的手掌，她很乖巧的没有去问陆明要做什么事情，而是很懂事的伸出小手来，竖起小拇指向着陆明伸去。
　　“约定好了哦！”
　　“啊，约定好了。”
　　看着八神嘉儿如此孩子气要求拉钩钩的举动，陆明不由得弯起了嘴角来，不过八神嘉儿此时正还是这个年龄不是么。
　　于是陆明也弯起小拇指，轻轻勾上了八神嘉儿伸出来的细嫩小拇指上。
　　“贞德兽，你跟着嘉儿保护好她。”
　　陆明将小拇指在嘉儿有些不舍的目光中收回，他站起身来，对着贞德兽如此吩咐道，替贞德兽做出了决定。
　　“...是！主人！”
　　贞德兽因为陆明的命令而愣了一下，然后回过神来，用力点了点头，蓝色的眼眸中满是对陆明的感激。
　　看着贞德兽一副在自己与嘉儿之间纠结的样子，陆明便是替贞德兽做出了决定，先让她与嘉儿一起好了。
　　在怨毒吸血魔兽被自己彻底消灭掉后，第二代的最终boss贝利亚吸血魔兽便不会出现。
　　启示录兽被自己杀回了复活区，重新复活还不知道需要多久，残余数据就算化为了梅菲斯兽也不是自己的对手。
　　纵观现在的时间点，陆明可谓是没有了能够威胁到自己的敌人，即使没有了莫斯提兽，陆明也能够安然无恙的去做任何事情。
　　“那么，就此分别吧。”
　　陆明对着八神兄妹，贞德兽与亚古兽点了点头后，转身向着另一个方向走去。
　　因为没有黑暗龙卷山的扭曲做崇，数码世界与现实世界的时间流速没有变的同步，因此陆明还有着足够的时间去调整自己的状态。
　　“下次再见吧！”
　　八神太一对着陆明与葛叶兽的背影挥了挥手，亚古兽也是学着他的模样摆着爪子。
　　在默默注视着陆明与葛叶兽的身影消失不见后，八神嘉儿才收回了视线，抬起手来扯了扯哥哥身上披着的斗篷，对着八神太一说道。
　　“哥哥，我们也出发吧。”
　　“嗯，我们走吧！零！”
　　八神太一握了握拳头，将神圣计划对准了亚古兽，充满气势的大声喊道。
　　“亚古兽究极进化！黑暗战斗暴龙兽！”
　　填饱了肚子，恢复了能量后，亚古兽成功究极进化，在黑色的进化光芒中，覆盖着黑色时之数码合金甲胄的龙人型究极体数码兽站在了八神太一的面前。
　　或许是因为八神太一自己心路历程的关系，人类的心灵是非常复杂的，即使是小孩子也不例外。
　　即使在找回了自己的妹妹嘉儿后，他的搭档数码兽究极体还是黑暗战斗暴龙兽，而没有变回原本的战斗暴龙兽。
　　于是，贞德兽挥舞着金色的天使之翼，怀抱着八神嘉儿升入了空中，八神太一戴上护目镜，乘上了搭档的后背，身后的白色斗篷因为劲风而呼呼作响的舞动着。
　　他们向着东之火墙处快速前进着。
　　然后，八神太一突然拍了一下脑袋，嘴巴里被灌了一大口冷空气含糊不清的喊了一声。
　　“糟糕！我忘记问一下白虎兽和陆明有没有能够通过斗篷联系到妖精兽的方法了！”
　　与此同时，位于某处不知名的异空间中，正在努力寻找失落的第八位被选召孩子八神嘉儿的妖精兽突然狠狠的打了个喷嚏。
　　“主人，我们接下来要去哪里？”
　　默默跟随在陆明的身后，葛叶兽在跟随的过程中，嘴唇微张，轻声向着身前的主人问起了他们所要达到的目的地。
　　“总之，先去找个精通机械的数码兽把这个东西升下级吧....只是扩容的话，应该不算太难吧。”
　　陆明伸出手来，黑色的数码融合机在他的手中抛上抛下着。
　　不仅是扩容数码融合机，他还需要几个练习的对象来熟悉一下凯王兽的剑技，争取完全习得火斩等剑技。
　　于呼啸着的风声中，陆明带着葛叶兽越走越远。


② 十三皇骑


第一章  你....你是！
　　“火龙烈焰拳！”
　　炽热的炎龙在这片空间中肆意咆哮着，身上穿着赤色铠甲的人影握紧双拳，将燃烧着赤炎的拳头用力打向了下方的那道黑色的身影。
　　那挥出赤色火焰炎龙的拳头燃烧着的火焰，与那咆哮驰骋在天空中的火焰之龙照亮了这幽暗的环境，能够看出这应该是一座富有历史感而又典雅的城堡当中。
　　“水晶变革。”
　　站在城堡地面上铺着的华贵红色地毯上，那黑色的高大身影四肢稳稳站立在地面上，他抬起手来随意的挥舞一下手掌，手掌前的空气仿佛投入了石子的水面般泛起了波纹来，很快便是与向其轰来的火龙烈焰拳对撞在了一起。
　　那汹涌的火焰之龙在撞上了空气波纹后，像是中了病毒般诡异的化为了白色的结晶，从火焰之龙的龙首位置开始，以极快的速度，几乎是转瞬蔓延到了龙尾的部分，将整个火焰之龙都晶化为了水晶。
　　火龙兽快速断绝了为火龙烈焰拳传输着火焰的举动，将缠绕在臂间的火焰断开，同时挥动身后的赤色羽翼退开一段距离，阻止了晶化波纹的进一步蔓延。
　　“火龙霹雳炮！”
　　双臂上的楼陀罗宝镜对向了下方的黑色数码兽，陆明挥动身后的赤色羽翼，高速移动的同时从楼陀罗宝镜中高速射出了赤色的压缩火焰子弹。
　　赤色的压缩火焰子弹弥漫在整座城堡的空间中，从四面八方射来，形成了密不透风的包围网将那黑色的数码兽包围在了其中。
　　“大德拉库兽大人！”
　　被透明的结界所囚禁住，正在奋力试图打破那道结界的斗牛士兽看到了自己所效忠之人陷入了险境，顿时着急的大叫了起来。
　　此时的葛叶兽不同于以往那般穿着紫色铠甲与黑色裤袜的姿态，而是换上了黑与白二色交织而成的巫女服。
　　葛叶兽一只手捏着手印，另一只手拿着银色锡杖指向前方，维持着将大德拉库兽手下们囚禁住的结界。
　　在巫女形态的葛叶兽背后，还有着密密麻麻的地狱小鬼兽，不过这些只有数量能看的成熟期数码兽也就只能靠着数量欺负些弱小的数码兽，在面对葛叶兽这样的究极体时，却是远远不够看了。
　　此时它们都被葛叶兽所御使的三只管狐式神给打败，正以各种诡异的姿势瘫倒在地面上。
　　“蝴绝喇叭蹴！”
　　斗牛士兽在葛叶兽所施展出的结界中高高跳起，在空中回转身体，以高难度的动作甩出了一个回旋踢来。
　　那飞刀般尖锐的双脚携带着斗牛士兽的怒火，以绝强的气势凶猛的划在葛叶兽施展出的结界上。
　　然而，斗牛士兽那气势汹汹的一击并没有如愿以偿的击破葛叶兽的结界，甚至没有成功在上面犁出一道划痕来。
　　这也是理所当然的，先不说斗牛士兽只是完全体，而葛叶兽是究极体，在巫女形态下，葛叶兽拔除污秽的能力更是得到了极大的增强，在对抗邪恶数码兽的时候能力得到了很大的提升。
　　如此宏大的差距，即使是病毒种对资料种的克制也无法弥补。
　　“无须担心，斗牛士兽，你只需要在那里静静的看着便足够了，我还不至于被此等宵小伤害到。”
　　大德拉库兽不紧不慢的对着斗牛士兽说道，一副悠然的绅士做派，只差手中端上一杯红酒摇晃几下了。
　　大德拉库兽前肢上的两只狰狞兽首张开了大口，露出了尖锐无比的利齿，发出了肉眼可见的强烈音波，将从四面八方射向自己的火龙霹雳炮震散为火焰能量。
　　紧随着那肉眼可见的强烈音波，夺命狂呼真正危险的地方，那能够将命中的数码兽石化的蝙蝠黑影从两只狰狞兽口中疾射而出，向着天空中疾驰着的赤色魔人型数码兽袭去。
　　“呼.....可恶！要是城堡里的那些家伙都还在的话.....等等，难道他们是被你们故意引走的？！”
　　斗牛士兽在看到大德拉库兽安然无恙后，松了一口气，不过自己全力发出的攻击对困住自己的结界无效，他便是咬着牙瞪向了处于结界外部的葛叶兽，如果被困住的不止是自己一个，就算只有丧失撒旦兽一个也好，两人合力说不定就能打破结界出去了。
　　然而在不甘的念叨着同时，他突然想到了一个可怕的念头。
　　将那装备在双臂上的数根锋锐针剑用力拍在透明的结界壁上，斗牛士兽大声质问着维持着结界的葛叶兽。
　　“撒，谁知道呢，我只是在按照我的主人，我的神明旨意在行事罢了。”
　　巫女形态的葛叶兽微微翘了翘嘴角，像是饶有深意一般，以完全没用的空大话回答了斗牛士兽的质问。
　　火龙兽提高了火焰的输出，数码核的神圣火焰燃烧到极致，周身爆发出了灼热的火焰环，他将双手向着前方推去，那神圣的火焰直接将向着自己袭来的夺命狂呼蝙蝠黑影给燃烧到直至灭却。
　　在神圣火焰将蝙蝠黑影烧却后，火龙兽高举着手中的楼陀罗宝镜，像是在高举着双剑一般。
　　“火斩！”
　　将燃烧着神圣火焰的两支楼陀罗宝镜交叉在一起，像是挥舞下两支武士刀般赫然挥下。
　　从两支楼陀罗宝镜中飞出了两道裹挟着神圣火焰的剑气，两道神圣火焰剑气交叉在一起，以X状的姿态向着大德拉库兽高速斩去。
　　“拿没有完全掌握的剑技来对抗我，是对自己太过自信了呢，还是终于黔驴技穷了？”
　　大德拉库兽扫了一眼向自己飞来的火焰剑技，凭借丰富的阅历，他能够看出来这是一个精妙的剑技，能够极大提升使用者发挥出的力量，而眼前向自己飞来的火焰剑气威力也确实是增幅了许多，但大德拉库兽还是能够从中察觉出，挥出这两道火焰剑气的数码兽还没有完全掌握这招剑技的事实。
　　大德拉库兽伸手迎向了那向自己飞来的X状火焰剑气，便是准备随手将其打散掉。
　　大德拉库兽如愿以偿的将火斩的火焰剑气打散，迎着那逸散的火焰光点出现的，是火龙兽那豪放的拳击。
　　楼陀罗宝镜收拢起来，火龙兽以附着着火焰的拳头不断向着大德拉库兽身体打去，是不是还会用上几招烈焰蹴击。
　　大德拉库兽像只是单纯在自家城堡中散步一般，信步闲庭般的闪躲着火龙兽所挥出的拳击与蹴击，偶尔兴致来了还会用手掌接下火龙兽的火龙烈焰拳来。
　　在发现火龙烈焰拳对大德拉库兽无效后，火龙兽双臂上收拢起来的楼陀罗宝镜再度回转过来，尖锐的前端直直朝向大德拉库兽，这是却是挥舞着两支楼陀罗宝镜，像是使用二刀流剑术般行云流水的对着大德拉库兽展开了攻势。
　　“不错的拳法，不错的剑术.....”
　　面对着火龙兽挥出的剑法攻势，大德拉库兽眼前一亮，他一边闪躲着楼陀罗宝镜的攻击，一边甚至能够抽出手来为火龙兽的攻击鼓掌并出声称赞。
　　不过很快大德拉库兽便是口风一转。
　　“....不过，只是这种程度的话，可是无法打倒我的，技巧是可以了，但是威力还是不够啊！”
　　像是终于厌烦了这样的游戏一般，大德拉库兽抬起前肢来，两只前肢向着火龙兽用力踹去，即使火龙兽及时将双臂的楼陀罗宝镜合拢在一起形成盾牌，但仍是被大德拉库兽打飞了出去。
　　“水晶变革！”
　　大德拉库兽声音中多了一丝激昂，他稍微认真的用出了必杀技，紧追而去的晶化波纹追逐上了火龙兽倒飞而出的身体，将那穿着赤色铠甲的魔人型数码兽身体逐渐晶化了起来。
　　“之后吩咐一下把他搬到我的收藏室里去吧，虽然弱小，但从技巧上来看，是个值得纪念的对手呢。”
　　大德拉库兽转过身去，向着斗牛士兽下达了指示，同时向着巫女形态的葛叶兽走去，准备将这个闯入自己城堡的贼人一起抓住。
　　看到大德拉库兽轻松解决掉了那看上去便非常难缠的敌人，斗牛士兽的眼中流露出了崇拜的眼神，身处结界中的斗牛士兽用力点了点头，等待着大德拉库兽将自己解放出去。
　　然而， 面对正在向自己走来，轻易解决掉了自己同伴的葛叶兽，却是没有丝毫的慌乱情绪，那带着狐狸面具的小脸上依旧是一副淡然的模样，仿佛大德拉库兽对她而言毫无威胁一般。
　　注意到这点的大德拉库兽感到有趣的挑了挑眉，便是打算好好和葛叶兽.交战一番，看看她究竟有何依仗。
　　然后......
　　“你，刚才说谁弱小？又说谁是宵小了？”
　　一道闪烁着紫色雷霆，发出千鸟啼鸣般声音的银白色剑刃不知何时从大德拉库兽身后伸出，停到了他的脖间。
　　站在大德拉库兽的身后，陆明悠悠的问道。
　　“不可能....”
　　听出了身后数码兽的声音，大德拉库兽惊愕的转过头去，看到了将刃古加剑竖在他脖间的陆明，顿时用力睁大了眼睛。
　　“你....你是！”
　　=======================
　　在第二卷切入点上卡了好久，最终决定是这样了。


第二章   你所珍藏的秘密
　　“你是.....！”
　　大德拉库兽惊愕的睁大了眼睛，望着悄无声息出现在自己身后，并且将缠绕着雷电的剑刃探到自己脖间的数码兽，一直是冷静从容表情的他面上也不由得露出了惊异的表情来。
　　站在大德拉库兽身后的，是有着金色头发，戴着半覆盖式紫色假面，有着三只赤色眼眸，身穿黑色暴走族风格衣服的人型数码兽。
　　“怪不得会闹出如此之大的动静，原来竟是魔王大人降临了，如果是这样倒也不难理解了。”
　　大德拉库兽在最初的惊异之后，便是重新调整心情，恢复到了平时绅士般的言行举止当中。
　　“那么，不知道魔王大人大驾光临，是为了什么目的呢？莫非是想要将我消灭掉，将我的尸体作为垫脚石向黑暗领域的其他魔王们宣告自己的力量么？”
　　即使被缠绕着强大雷电力量的刃古加剑架在脖子上，大德拉库兽却依旧从容着，仿佛视若无物般淡然的向着陆明问道。
　　而身为能够在黑暗领域割据一席之地的强大黑暗数码兽，大德拉库兽也确实拥有着足够让他自傲的实力，其强悍的实力，即使是与七位魔王数码兽相比起来，也是不遑多让的。
　　“我的目的不是很明显么，大德拉库兽，你这里所能吸引到魔王注意的东西，只有你所珍藏的那个秘密了不是么？”
　　陆明嘴角微微咧开，他意有所指的向着大德拉库兽反问过去。
　　这是陆明与八神嘉儿和贞德兽分开后的一个月后。
　　在陆明与八神兄妹及他们的数码兽分开后，他便是带着葛叶兽在沙拔大陆游历了起来，寻找着能够将数码融合机升级的数码兽。
　　在寻找能够帮忙扩容数码融合机内部空间的数码兽同时，陆明也在不断磨砺着自己的剑术，争分夺秒熟悉着凯王兽的剑技，最终将火斩学了个七七八八。
　　不光是凯王兽的火斩，陆明同样也还在熟练着火神兽的火龙烈焰拳，相比于凯王兽的火斩，陆明将重心更加侧重于了火神兽的火龙烈焰拳拳法上。
　　在经过了足够时间的锻炼后，与斗士之魂契合度上升到一定程度的陆明，终于掌握了火龙烈焰拳的拳法，即使是在解除魂进化后，也依旧能够以火焰魔法再现出火龙烈焰拳来。
　　在带着葛叶兽一起逛遍了整个沙拔大陆后，陆明虽然是找到了不少机械系的数码兽，但是却没有找到一个能够在保证不损害到数码融合机机能的情况下，将其拆分开并且对其进行扩容升级的数码兽。
　　因为黑暗四天王在封印四圣兽前便是因为陆明的原因被全部消灭，数码世界并没有被进行再构筑，反叛军也并没有成立，陆明还直接跑去法易路岛去寻找呆在那里的安杜路兽。
　　陆明隐约记得，这位法易路岛的安杜路兽好像是钢铁帝国遗留下来的作品之一，安杜路兽的机能强度甚至能够让它在面对小丑皇的时候也能与其交手上几招。
　　然而不知道为什么，本来应该好好呆在法易路岛废弃工厂中，没有理由外出的安杜路兽却是不见了踪迹，使得陆明扑了一个空，即使找遍了整个法易路岛，甚至连周围的海底都探寻了一遍，依旧没有找到安杜路兽的踪迹。
　　没有找到安杜路兽的陆明，只好将视线放到了原著中出现过的另一位科技能力极强的数码兽身上了。
　　分子兽。
　　这位分子兽在原著中的功绩可是颇多，先不说封印和试图复制武之内空及爱心徽章的事情，单单制作出了黑暗龙卷山的程序就足够让其自傲了，在小说版中，分子兽甚至攻破了防火墙的防御，虽然仅仅只是一瞬间，但也是成功让防火墙解除了。
　　但是，分子兽在如今的时间点中，早就已经死了，从表面看去，陆明已经无法再找到它了。
　　是的，从表面上看去。
　　实际上，数码兽在死后会化为单纯的数据消散掉，那些消散的数据会被回收，回收到一只究极体数码兽的手中，那只究极体数码兽的名字是阿努比兽。
　　以古埃及神话死神为原型的阿努比兽，这位究极体神人型数码兽担任着数码世界法官的职责，其肩负着守护并监督黑暗领域的责任。
　　将正义的数码兽数据送往创始村重生，将邪恶数码兽的数据封入黑暗领域，这便是阿努比兽所做的事情。
　　当然，世事无绝对，也有阿努比兽无法审判的数码兽数据，那就是被七大魔王所消灭的数码兽。
　　被七大魔王所消灭的数码兽，其数据不会经过阿努比兽的手中，而是直接因为大罪魔王的力量被传送到黑暗领域的中心，成为魔王们的饵食与血肉。
　　陆明在沙拔大陆游历的时候便已经掌握了火斩的剑技，虽然还没熟练，但已经不需要在继续刻意保持凯王兽的姿态，只要接下来继续练习熟练就好。
　　也是为了得到新的魔法知识，陆明进化为了冰巫师兽，习得了冰巫师兽所掌握着的寒冰魔法，甚至抱着牺牲下颜值的心态，进化为了完全体的贤者兽。
　　作为传闻研读过真理的数码兽，贤者兽带给了陆明不逊于巴力兽的魔法知识，也是让陆明好好消化了一番。
　　不过当陆明进化为贤者兽后，他却是惊愕的发现贤者兽也是有着堕天地狱兽的究极体进化分支，而且，那属于堕天地狱兽的进化分支竟然还是莹亮着，而不是灰暗的冷却中！
　　或许是选择的第一个究极体进化分支有着优待，冷却时间比起其他分支来要短上许多，又或许是因为这次攀升的进化树与上次不同.....不管怎么样，陆明再一次的进化为了暴食的魔王，堕天地狱兽。
　　七大魔王拥有着随意打开数码世界与现实世界大门，以及黑暗领域大门的权限，因此陆明很是随意的便打开了大门，来到了黑暗领域与数码世界的中转站。
　　以黑暗领域新晋暴食魔王的身份站在阿努比兽的面前，阿努比兽虽然有些不情愿，但是也没有与陆明为敌的意愿，便是为陆明指出了分子兽数据所被封印的位置。
　　=========================================


第三章  那就如你所愿
　　“X进化的秘密.....么，诚然X进化可以带来强大的力量，最大程度的激发数码兽的潜力，但与那强大力量所伴随着的，是与那力量相同程度的巨大风险，如果稍有差错，可是连重生都做不到的哦。”
　　大德拉库兽挑了挑眉，像是好心的劝告般对着陆明说道。
　　X进化。
　　X进化是指数码兽抵抗住X病毒的侵蚀，在体内产生出X抗体，各方面的能力数值全面大幅度提升的特殊进化方式。
　　说是进化方式其实有些不太准确，就像只要有数码核就能施展出来的爆裂形态那样，不管是任何数码兽都有资格持有X抗体，下至幼年期，上至究极体，全部都能够X进化。
　　不过正如爆裂形态那会使数码核产生强烈负担的副作用，X进化也不是普通数码兽能够安然做到的事情。
　　如大德拉库兽所言那般，在接受X病毒侵蚀的时候，如果没有抵抗住X病毒，在体内产生出X抗体来，那可是会直接彻底消亡的。
　　“如果是普通数码兽还好，魔王大人的话，就算真的抵抗住X病毒的侵蚀，获取了X抗体，那也是会失去大罪魔王的身份呢。”
　　大德拉库兽嘴角挂着优雅的笑容，一副好意的姿态对着陆明劝解着。
　　听到大德拉库兽所说出的话语，陆明顿时便是微微眯了下眼睛。
　　这个大德拉库兽果然知道很多事情。
　　皇家骑士们即使转换为其他的究极体特殊形态，也依旧被视为皇家骑士团的一员，享有着皇家骑士的加成。
　　而七大魔王却是与皇家骑士团的皇家骑士们不同，这七位魔王型数码兽被限定死了形态，当他们转换为其他的特殊形态时，便是失去了大罪魔王的身份。
　　以光明兽・堕落形态举例，只有掌握了光暗之力的光明兽・堕落形态才是七大魔王之首的傲慢魔王，而光明兽则是神之序列的顶点，光明兽・撒旦形态更加不会是七大魔王之一了。
　　同理的还有贝尔菲兽，只有愤怒形态的贝尔菲兽才是真正的懒惰魔王，睡眠形态的贝尔菲兽则不属于七大魔王。
　　当究极魔兽进化为超究极体时，堕天地狱兽进化为爆裂形态，或是取得X抗体的时候，都会自动失去魔王的位格。
　　而且，作为黑暗系数码兽们的顶点存在，七大魔王拥有着完全抵抗X病毒的能力，也就是说除非他们刻意去接受X病毒的侵蚀，否则X病毒是无法奈何的了他们的。
　　另外值得一提的是，有寥寥的几位数码兽体内天生存在着X抗体，例如阿尔法兽、王龙兽、中世纪公爵兽、钥匙天使兽。
　　掌握着X进化秘密的大德拉库兽，不管是天生的还是后天获取到的，陆明有理由怀疑其实他的体内也存在着X抗体。
　　“这个就不需要你费心了，你只需要将X进化的消息乖乖交出来就好。”
　　陆明眼神闪烁了下，将那闪烁着雷霆的刃古加剑更加贴近了大德拉库兽的脖子，那跳动着的雷霆落到了大德拉库兽的脖间，在他脖子上落出了焦黑的印记来，让大德拉库兽不由得微微蹙了下眉头。
　　陆明曾经在数码兽养成系统中找到过X抗体的兑换，但是那价格实在是天价，比起暴龙飓风剑的价格都要高，与其靠攒养成点数去兑换，还不如指望自己去亲自获取实在。
　　不得不说陆明这一招以火龙兽的姿态对敌，示敌以弱的战术非常成功，如果是以堕天地狱兽的形态与大德拉库兽正面厮杀，陆明也没有把握能够在保全自身的情况下生擒下大德拉库兽来，只能够全力以赴，杀死大德拉库兽，或者被其杀死。
　　大德拉库兽的实力就是这么恐怖，单以强度而言，即使在七大魔王中也能够排列在前几位。
　　不过在示敌以弱的战术成功后，陆明成功抓住了大德拉库兽的空隙，将蓄势待发的刃古加剑架到了他的脖子上，彻底掌握到了谈判的权利。
　　大德拉库兽，究极体，魔兽型，病毒种。
　　大德拉库兽是魔兽型的数码兽，而非不死型的数码兽，虽然他有把握完全接受下陆明的一击后不死，但也会受到相当程度的创伤，即使是疑似拥有X抗体的他也没有把握在受创的情况下战胜陆明。
　　“那边的家伙！把剑给我从大德拉库兽大人身上拿开！”
　　斗牛士兽从一开始便是不断敲打着结界，大声向着陆明怒吼着，然而即使再愤怒也无济于事，他根本无法突破葛叶兽所施展出的结界去。
　　斗牛士兽不仅没有突破结界，反而因为太过吵嚷，被皱起眉头来的葛叶兽变换了下手印，结界内的重力陡然增加了好几倍，将斗牛士兽直接压趴在了地上。
　　大德拉库兽在与陆明对视了一段时间后，仿佛是察觉到了陆明眼中那对于X抗体的势在必得，他有些无奈的叹了口气，伸出手来抓住了那闪烁着强烈雷霆的刃古加剑，任由那紫色的雷电攀上了他的右手，承受着雷霆灌体的疼痛，大德拉库兽却是没有丝毫失态，露出什么狼狈的表情。
　　“哎，我明白了，既然这样的话，那就如你所愿吧，我会将X进化的秘密交给你的。”
　　大德拉库兽明白，既然暴食魔王是为了X进化的秘密而来，那么只要其知道了X进化的秘密便会离去。
　　至于其会不会从暴食魔王的位格上跌落下去....不，更准确来说是将魔王位格作为踏板，纵身跃入更高的天空吧，这样的事情就不是大德拉库兽所关心的了。
　　“.....葛叶兽，把结界解除吧。”
　　陆明仔细与大德拉库兽对视了几眼后，确定大德拉库兽是真的没有了与自己对战的欲望，这次取消了维持刃古加剑上的雷电，将银色剑刃从大德拉库兽那已经焦黑一片的手掌中取了出来。
　　陆明顿了一顿，然后向着远处的葛叶兽吩咐道。
　　巫女形态的葛叶兽在听到陆明的命令后，直接取消了维持施法，将结界解除掉，释放出了被囚禁其中的斗牛士兽。
　　“斗牛士兽，不许对远道而来的客人失礼哦。”
　　大德拉库兽轻飘飘的话语也是让准备报复的斗牛士兽停住了自己的动作。


第四章  熟悉的事物
　　“斗牛士兽，不许对远道而来的客人失礼哦。”
　　斗牛士兽在束缚住自己的重力与结界消失后，快速爬起身来，将双臂位置的刺针对准葛叶兽，便是打算冲上去和葛叶兽厮杀，然而从不远处传来的一道轻飘飘话语让斗牛士兽顿住了自己的动作。
　　“是，大德拉库兽大人....”
　　斗牛士兽不情不愿的收回了自己准备攻击的姿势，恨恨的瞪了葛叶兽一眼后，才转过头去，站到了大德拉库兽的身后。
　　“那么，赶快把你所藏着的X抗体交出来吧，大德拉库兽。”
　　陆明收回了刃古加剑，将那银色的利剑垂在身侧，在巫女形态的葛叶兽默默站到自己身后来后，毫不客气的对着大德拉库兽说道。
　　得到X抗体后，他并不一定非要现在使用，在充分利用完暴食魔王的权能，将自己的技能库充实到足够的程度后再使用X抗体就好。
　　到了那个时候，暴食印记的作用就相当于现在黑暗记忆体对他的作用一样，几乎可有可无了，即使失去了也没有什么值得可惜的。
　　“真是心急的魔王大人，你的仆从将我城堡里的下仆都变成了那样，想取个东西也只能亲自动身了呢.....更何况魔王大人你所渴求之物并不是能够取过来的，只能够麻烦魔王大人亲自跟着我们来走一趟了。”
　　大德拉库兽摇了摇头，扫了一眼乱七八糟倒在城堡地毯上的地狱小鬼兽，眼中闪过了一丝的不满，像是X进化这样重要的秘密，他当然不会让地狱小鬼兽这样的下仆去接触，大德拉库兽只是隐晦表达自己的不满罢了。
　　地狱小鬼兽作为生活在黑暗领域的成熟期数码兽，它们的实力在成熟期中却低的可怜，一百只捆在一起都打不过一只恶魔兽，唯一能看的也就只有那满大街都是的数量了。
　　大德拉库兽之所以会在城堡中收容这些地狱小鬼兽，也正是看中了它们的数量，能够更加快速的打理好自己的城堡。
　　不过在这次的事件发生后，大德拉库兽已经有了辞退这些地狱小鬼兽，再找一个强大数码兽侍者的念头。
　　他当然也有着自己的军队与追随者，以大德拉库兽那足够媲美七大魔王的强悍实力，以及那绅士般的优雅品格，深深的吸引了一批又一批的数码兽，斗牛士兽便是他的追随者之一。
　　至于大德拉库兽其他的军队数码兽，因为刚才城堡外出现的数码兽军队而全部出动，去清缴那些不知死活的数码兽去了。
　　这样的事情在黑暗领域中虽说不是每天都发生，但也是非常常见的事情。
　　有不知死活的数码兽觊觎大德拉库兽的财富、力量、名誉，试图将大德拉库兽杀掉后，将其所有的一切都据为己有，以此为目的前仆后继的飞蛾扑火自寻灭亡的事情屡见不鲜。
　　大德拉库兽正是因为厌倦了每次都亲自出手消灭这些数码兽才收编起了军队与追随者。
　　本以为这次也和往常一样，只是一些宵小之辈在闹事的大德拉库兽让手下的军队与追随者们全都出去打扫垃圾，只有那些专门收拾城堡的下仆地狱小鬼兽们，以及想要跟在大德拉库兽身边守护他的斗牛士兽留了下来。
　　不过显然从目前的情况来看，很显然这次在大德拉库兽城堡外集结的数码兽军队并不是什么乌合之众，而是这位新晋暴食魔王所收编的军队了。
　　大德拉库兽对自己军队的手里有足够的自信，即使是面对暴食魔王所收编的军队，想来也是能够将其铲平，最多就是耗费一些时间罢了。
　　毕竟，追随着魔王之名而来的，绝对不只是一些无名之辈，在黑暗领域当中，越是强大的数码兽，越是想要追随更强的数码兽。
　　“那么，请跟着我们走吧，可不要迷路了哦。”
　　看到陆明不为所动的样子后，大德拉库兽无奈的摇了摇头，转过身去准备带着陆明去他储存着X进化钥匙的秘密房间中。
　　“大德拉库兽大人，我......我也能跟着去么？”
　　注意到大德拉库兽说的是跟着“我们”而不是“我”，斗牛士兽理解了大德拉库兽的意思，有些惶恐的向着大德拉库兽确认道。
　　“当然，一起过来吧，斗牛士兽。”
　　大德拉库兽脸上挂着淡淡的微笑，他对着斗牛士兽点了点头，便是开始为身后的几只数码兽带起了路来。
　　“主人....”
　　巫女形态的葛叶兽伸出小手来，轻轻扯了扯陆明的衣角，与陆明的视线交汇一下，在看到陆明轻轻点了点头后，葛叶兽放出了自己的三只管狐式神，三只管狐式神飘舞在空中的同时，身影越来越淡，最终隐藏在了空气中。
　　大德拉库兽即使没有回头也感受到了那三只管狐式神的气息，但他并没有在意，依旧施施然的向前走去着，倒是斗牛士兽察觉到了之后，用充满敌意的视线瞪向了葛叶兽。
　　说是秘密房间，但实际上大德拉库兽带着陆明所前往的地方，其实就是他城堡的地下室位置。
　　这个地下室的保护措施做的非常好，先不说那深厚的石壁，在地下室前也布置了许多的魔法陷阱，以及触发式警备装置，几乎没有人能够在绕过这些的同时潜入地下室中。
　　不过在地下室主人，施展下这些防护措施的大德拉库兽本人带路下，这些防护措施便是相当于无了，陆明很是顺畅的便来到了大德拉库兽城堡地下室的内部。
　　“这个是....”
　　跟在大德拉库兽的身后，看着他将一路上的魔法陷阱解除掉后，进入到地下室的陆明看到了那地下室中的场景，顿时惊异的睁大了眼眸。
　　大德拉库兽城堡下方的地下室并没有储存着什么放置不下的东西，他那巨大的城堡已经足够储存下所有的物品了。
　　存在于大德拉库兽城堡地下室的事物只有一样。
　　那个，是让陆明非常眼熟的事物。
　　========================
　　章推：妖艳贱.货在火影绝不混吃等死
　　这是一只仅仅将剧情看到中忍考试的药娘穿越到了剧情开始之前一年的故事。
　　上周五答应上周日给的章推，咕到现在终于想起了补上了。


第五章   X进化的秘境
　　深邃的漆黑之色，那漂浮于空中的事物，毫无疑问的是一道【门】。
　　陆明也算是接触过好几次，甚至主动开启过【门】了，对于这种空间通道的存在自然是能够一眼认出它们的性质来。
　　“什么意思？难道你要告诉我，这个【门】就是你说的X进化秘密？”
　　陆明向着地下室的四周环绕了一圈，确定这空旷的地下室中只有那一道悬浮在空中，不知道通往何处的传送门后，有些疑惑的转过头去向着身旁的大德拉库兽问道。
　　“正是如此，这扇大门的后面便是魔王大人你所探求的X进化之地，只不过门的那边实在是危险无比，先不说能否抵抗住X病毒的侵蚀，就是门对面的环境也是无比的凶险，所有进入到这秘境中的数码兽，最后成功得到X抗体活着回来的，也就只有我一个罢了。”
　　大德拉库兽点了点头，承认了陆明的猜测，毫不在意的对着陆明坦言着秘境的存在，而且自称自己是唯一活着从秘境中活着归来的数码兽。
　　“活着回来的....只有你一个么....”
　　陆明深深望了一副自若模样的大德拉库兽一眼，然后再度将视线投到了那悬浮于虚空中的漆黑门扉，所谓的秘境入口上。
　　“大德拉库兽大人，难道其他进入过的数码兽全都死在里面了么...会不会还有活着的数码兽在秘境之中，只是没有出来？”
　　斗牛士兽因为被允许跟在大德拉库兽的身后一起走进这片秘地，听到了大德拉库兽所珍藏的秘闻后，心情颇为激动，他向着大德拉库兽提出了一种猜想。
　　“不可能的，这扇大门所通往的秘境是个独立的空间...或者说是世界也可以，这个世界的时间与空间都被不知名的力量截取了出来，像是从完整世界中掉落出来的世界碎片一般，秘境中是固定好了的故事剧情，当剧本结束后，舞台的帷幕便会再一次的重新展开，又一次，再一次，无数次的重演之前的剧情。”
　　大德拉库兽轻轻摇了摇头，出言否决了斗牛士兽所做出的猜测。
　　“没有在秘境世界刷新前离开那里，被卷入秘境刷新的时空乱流中，毫无疑问只有死路一条，根本不可能活下来。”
　　“听你说的话，似乎你不知进入到其中去过一次的样子啊，大德拉库兽...又或者，你有着能够观测到秘境中情况的办法？”
　　陆明敏锐的注意到了大德拉库兽话语中所隐含的信息，向着他发出了疑问。
　　“没错，我曾经两次进入到秘境当中...因为当时进入秘境中的，是我所信任的手下，本以为凭借他的实力，应该是能够成功从其中完成X进化回归的，秘境中的时间与现实的时间不同，当从秘境回归后，现实中只不过是过去了一瞬而已，然而当时我的手下却是消失了，迷失在秘境中没有回来，于是我便再次进入秘境想要找到他，或者是找到杀死他的数码兽....”
　　大德拉库兽眼神稍微恍惚了下，回想起了不知道多久之前的经历，他的本意是想要让自己所欣赏的手下，那个无论如何也想要变得更强的手下如愿以偿得到更强的力量，然而最后的结果却是失去了那位强力的部下。
　　“回到秘境中后，我发现自己所身处的时间点与上一次进入的时候一模一样，在寻找线索的时候，我滞留到了秘境时间的尽头，迎来了时间的回溯，世界的重启，在时空乱流即将席卷到自己的时候匆匆离开了秘境中，回到了这里。”
　　“因此，我非常确定，没有人能够在那样的情况下存活下来，通关的机会，只有一次而已。”
　　大德拉库兽笃定的做出了结论，如此的确定道。
　　“这个秘境中很危险么？”
　　陆明盯着大德拉库兽看了一会儿后，突然如此向他问道。
　　“是的，非常危险，在秘境中，有着即使是现在的我也无法战胜的对手。”
　　大德拉库兽倒是没有遮掩，非常坦然的承认了在秘境中有着比起自己更加强大的数码兽，大德拉库兽可是拥有七大魔王等级实力的数码兽，能够让他如此直接承认比自己还要强的数码兽，强度真的是难以想象。
　　“既然这样的话，已经确认了你体内存在着X抗体，其实我除了进入秘境外，还有着另外一个选择呢，那就是杀死你，直接从你的尸体上将X抗体掠夺过来！”
　　陆明沉默了一会儿，左手摸上了霰弹枪茄子上，右手紧握着刃古加剑，将那银色的剑尖指向了大德拉库兽，如此出言道。
　　“开什么玩笑！你这家伙！”
　　斗牛士兽在看到陆明将刃古加剑的剑尖朝向大德拉库兽后，便是无视了双方的实力差距激动的想要上前，维护大德拉库兽的尊严，但是却被岿然不动的大德拉库兽伸手拦住了。
　　“想要动手的话请便，魔王大人虽然是第六位出现的暴食魔王，但是实力却足够赶超前面大部分的魔王，即使是我也没有完胜的把握，但就算魔王大人能够杀得了我，殊死相拼下自身也不会好过，魔王的数据，想必在这黑暗领域中也是有数不尽的数码兽在觊觎着的吧。”
　　大德拉库兽从容的站在原地，仿佛是邀请般的向着陆明伸出手去，脸上带着颇具风度的淡然笑容。
　　大德拉库兽并不是吃准了陆明，他实际上也是绷紧了身体，时刻做好了殊死一搏的打算。
　　如果真的有完全取胜的能力，他也不会将陆明带到秘境前，打算依靠秘境的力量对付陆明了。
　　暴食魔王找到自己的目的是为了X进化，在他进入秘境后，如果在秘境中消亡自然是最好，如果X进化后回归到了现实中，达成目的的他也是没有了与自己战斗的理由。
　　“...主人？”
　　在看到陆明将武器对准大德拉库兽，一副打算动手的样子时，葛叶兽也是毫不犹豫的举起了自己的银色锡杖，各种术法已然是蓄势待发，在等待了一会儿后，葛叶兽却是发现陆明将握着刃古加剑的手掌垂了下来，有些疑惑的望向了陆明。
　　“跟着我一起进去，或者是和我在这里战斗，选一个吧，大德拉库兽。”
　　刃古加剑斜指着地面，陆明站在城堡地下室中的秘境入口前，对着大德拉库兽抛出了一道选择题。
　　陆明无法断定大德拉库兽所说的秘境是否属实，会不会是大德拉库兽为自己制作出的陷阱，而想要判明这点的方法也很简单，那就是让大德拉库兽与自己一并进入到秘境中去。
　　除此之外，如果大德拉库兽说的属实，只要好好盯着他，不让他做出什么小动作来，曾经两次度过秘境的大德拉库兽，便是陆明最好的导游。
　　“不需要大德拉库兽大人，想要找人陪着你们一起进入秘境的话，我和你们一起进去就好了！”
　　斗牛士兽向前一步，打算自己去陪陆明与葛叶兽前往秘境中去。
　　身为大德拉库兽的追随者，被允许踏足禁地，被允许得知秘辛，这让斗牛士兽对大德拉库兽的忠诚加深到了极限的程度。
　　然而，先前迈出步子的斗牛士兽却再一次被大德拉库兽伸手扯了回去。
　　“.....如果你非要如此的话。”
　　大德拉库兽沉默了许久后，眼神闪烁了下，抬起头来对着陆明如此说道。
　　==================================
　　求吐槽，感觉最近人好少....
　　少到只能靠断章制造槽点了，连签到的人都变少了好多_(:зf∠)_
　　章推：总之我是代行者
　　因意外被卷入神魔游戏，该如何是好？
　　没关系，莽过去就好了！（大拇指


第六章   第十三位皇家骑士
　　“既然这样的话，那我们就进去吧。”
　　看到大德拉库兽点头后，陆明便微微侧头对着葛叶兽发出了指令。
　　“葛叶兽，用术式把我们联系起来。”
　　因为从进入秘境只需要一瞬间，闯关者如果通关了秘境，那么在下一瞬间便会出现在原处，所以为了能够所有人一起进入到秘境中去，陆明打算依靠法术的力量，将几位数码兽联系在一起。
　　“了解！”
　　葛叶兽点了点头，意会的发动了法术，使用结界将所有人都包裹在了一起，紫色的能量型管狐若隐若现的环绕在众人的周身。
　　然后，葛叶兽维持着结界的稳定性，走到了秘境入口前，将手中的银色锡杖探入了那悬浮于虚空中的，深邃的黑色洞口中。
　　在葛叶兽的动作触发下，秘境入口通道内部深邃的黑色似乎在高速旋转移动了起来，完全启动后的秘境入口骤然释放出耀眼的光芒，将葛叶兽，以及被葛叶兽以结界联系在一起的几位数码兽都照耀在了其中。
　　在下一瞬间，葛叶兽、陆明、大德拉库兽、斗牛士兽，全部消失在了这个空间中。
　　仿佛过去了许久，又仿佛只过去了短短的一个瞬间。
　　当陆明再度回过神来的时候，他已经离开了大德拉库兽的城堡地下室，离开了黑暗领域。
　　清冷的微风，带着潮湿的泥土气味吹拂到了他的脸上，陆明向四周环视观察着，发现他现在正处于一片森林中，因为有结界在联系着，葛叶兽以及大德拉库兽和斗牛士兽都是好好的出现在了陆明的身边。
　　“喂，大德拉库兽，这里就是你说的秘境？要怎么做才能完成X进化？打倒什么怪物还是需要完成什么任务？”
　　秘境中并不像黑暗领域那般，空气中充满了让人惬意的黑暗气息，突然从黑暗领域中脱出，陆明有了些许的不适应，在呼吸了几下秘境中的清爽空气后适应下来后，他微微侧首对着身边已经通关过两次的大德拉库兽询问起了相关的情报来。
　　大德拉库兽在之前描述的秘境，陆明总有一种是在玩游戏下副本的既视感，尤其一联想到数码世界是依托于网络世界而存在的，感觉便更是微妙了起来。
　　“每次进入秘境的地点都并不相同，因此我也不知道这里是什么地方，不过，这里的居民们都将这里称为【新世界】。”
　　大德拉库兽也是打量了下周围的环境，然后悠悠然的回答了陆明的问题。
　　他前两次进入这秘境中降临的起始点也不是在这里，周围只是一片葱郁的树林，除了一棵又一棵的树木外，没有具有任何标志性的事物，因此他也无法确定这个地方究竟是所在何处。
　　“等一下....你说【新世界】？！”
　　陆明原本没怎么在意，不过【新世界】这个名称越听越是耳熟，总感觉在哪里听到过的样子，在从脑海中寻找到相应的印象，反应过来之后，他有些惊愕的望向了大德拉库兽。
　　“怎么？你难道知晓秘境中的事情么？”
　　大德拉库兽在看到陆明那异样的反应后，也是颇为感兴趣的望向了他。
　　大德拉库兽从很久以前就在思考这秘境的来历，是其他世界破灭后遗落出的碎片，还是被某个强大到极点的存在制作出来的盒子，亦或者是其他的什么原因。
　　这个秘境中存在着数码兽，那么便是和数码世界存在着藕断丝连的关系，秘境中的数码兽也存在于现实的数码世界中，大德拉库兽甚至做出过这其实是数码世界未来的启示画面这样惊人的猜测。
　　因此，在看到这位暴食魔王在听到【新世界】这个词汇后下意识表露出知晓这个词汇的表现，大德拉库兽顿时便来了兴趣。
　　【新世界】。
　　这个词汇，陆明当然知道，而且不是在穿越后知晓的，而是在穿越前就知晓了。
　　以新世界为背景的数码兽故事总共有两部。
　　一是数码兽系列有史以来第一部使用3DCG技术制作的剧场版动画，《第十三位皇家骑士》。
　　虽然剧场版的名字说是第十三位皇家骑士，但实际上也只是点出了皇家骑士团中，那虚空之席之主的阿尔法兽存在而已。
　　在制作出这部剧场版的时期前，皇家骑士才登场了寥寥的几位，奥米加兽、金甲龙兽、红莲骑士兽、剑皇兽与杜纳斯兽，而且剑皇兽从头到尾只是一句台词的戏份，连面都没露，杜纳斯兽更是连一句台词都没有。
　　而至于其他的皇家骑士，在那时还处于被设计的未完成状态中。
　　真要说的话，陆明其实感觉比起十三皇骑，这部剧场版叫做一三皇骑更合适。
　　一（阿尔法兽）三（奥米加兽、金甲龙兽、红莲骑士兽）皇骑。
　　第二部以新世界为背景的故事，名为《数码兽编年史》，是一部官方的漫画。
　　二者的背景相同，都是管理数码世界的主机伊古德拉希尔因为数码世界的数码兽越来越多，所占据的数据量越来越膨胀，使得数码世界面临崩溃的危机，因此放出了X病毒，展开了“方舟计划”，只有得到了X抗体的数码兽才有资格留在新世界活下去。
　　然而伊古德拉希尔并没有放过那些因为那些得到X抗体而暗自庆幸的数码兽们，派出了手下的皇家骑士们去清剿所有还存活在世界上的数码兽们，所谓的方舟实际上并不存在，伊古德拉希尔所追求的，是绝对的清净。
　　第十三位皇家骑士与数码兽编年史的背景相同，故事走向也基本相同，唯一不同的便是第十三位皇家骑士的世界中没有人类的插足，是多路兽单独进化到阿尔法兽，然后打倒伊古德拉希尔的故事，而数码兽编年史中，多路兽则是有了新的人类伙伴，以及龙骀兽这个数码兽同伴。
　　“那么，这里，会是哪一个世界呢？”
　　陆明眺望着远处，这座森林中似乎因为陆明等人之外的异客闯入而传来了些许的喧嚣声，从陆明的位置向着远处展望而去，能够看到一只黄色的狮子兽正在追逐着一只身体娇小的紫色数码兽在这座森林中四处跑动着。
　　未曾想到才刚刚进入便是遇到了主人公，陆明心中也是有些意外，他背对着大德拉库兽，嘴唇无声的颤动了一下。
　　“第十三位皇家骑士...么....”
　　=============================
　　章推：我，型月，漫画家！
　　我本来认为这就是一个普通的都市小说一样的世界...自己画画漫画，旅旅游挺好的。
　　但是你告诉我一下，就这个跳到我脸上的叫做“卫宫切嗣”的魔术师是怎么回事？
　　谁改设定了？


第七章  要跟着我么，多路兽？
　　多路兽剧烈的喘息着，已经不知道奔跑了有多久，它的大脑中那不断奏鸣着尖锐的红色警报依旧没有停息的意思。
　　即使已经劳累到了极点，身体里的最后一份力气都仿佛被压榨了出来，恨不得马上趴在地上休息一下，但来自生命的本能促使它那已经疲惫到极点的身躯依旧在顽强运作着，为了生存，多路兽继续拼命向着未知的前方逃着。
　　追逐着它的数码兽是狮子兽，成熟期，兽人型，疫苗种的狮子兽。
　　多路兽是成长期，兽型，资料种的数码兽。
　　资料种对抗疫苗种有着先天的优势，虽然多路兽是成长期，但是它是体内拥有X抗体的数码兽。
　　X抗体能够极大程度的开发数码兽的潜能，一个成长期的数码兽在得到X抗体后，甚至能够匹敌未得到X抗体的完全体数码兽。
　　追着多路兽的那只狮子兽并没有得到X抗体，正相反，那只狮子兽正在饱受着X病毒侵蚀的痛苦，已经是垂死之境，之所以在拼命追杀多路兽，也是为了得到多路兽体内的X抗体，好让自己扛过X病毒的侵蚀，成功的生存下去。
　　在这种种因素的叠加下，多路兽其实完全可以回过身去，与追赶自己的狮子兽决战，然后轻松的取得胜利。
　　但是它却并没有这样做。
　　多路兽并没有之前的记忆，而且也并非是从创始村中出生的数码兽，当睁开眼睛的时候，它便是已经出现在了新世界中。
　　不知道自己是谁，不知道自己是为了什么活着，不知道自己是从哪里诞生的，也不知道自己要做什么。
　　它只是懵懂的在活着。
　　多路兽不想伤害别人，因此即使是在被狮子兽追杀的时候，也没有想过彻底杀死狮子兽，即使是反抗的时候也控制了自己的力量。
　　它也不想去死，虽然不知道为什么要活着，但它并不想死，因此它没有选择无私将自己体内的X抗体奉献出来送给狮子兽，而是选择了逃跑。
　　“双重冲击！”
　　就在多路兽快要支撑不住的时候，一道声音突然从不知何处响起，接而响起的便是两道清脆的枪击声，以及自己身后传来的沉闷倒地声。
　　意识到有新的数码兽出现在这里，多路兽心中又是猛地一跳，它已经明白身后传来的声音是狮子兽被消灭的信号，警惕的四肢抓地贴在地面上，紧盯着枪击声传来的方向，生怕再出现一个来掠夺自己体内X抗体的数码兽。
　　“真是稀奇，暴食魔王居然还会这么善意的去解救其他数码兽么？”
　　大德拉库兽脸上带着惊奇的颜色走了出来，在走动的同时还向着身旁手中仍握着霰弹枪茄子的陆明感慨道。
　　“你似乎对我有什么误解的样子啊，大德拉库兽。”
　　陆明斜了斜眼睛看了下身旁的大德拉库兽一眼后，将双手中的霰弹枪茄子收回到了枪套中，转头望向了四肢津贴地面，露出尖锐的牙齿来，一脸凶狠瞪向自己几人的多路兽。
　　斗牛士兽与葛叶兽一左一右的跟随在各自主人的身后，也是从密林中走了出来。
　　多路兽感觉到大德拉库兽体内存在着X抗体的气息后，对大德拉库兽的警惕放松了许多，转而防备起了陆明与葛叶兽，以及斗牛士兽。
　　尤其是在它面前将霰弹枪收起来的陆明，更是被多路兽彻底警戒着。
　　“主人，这个数码兽要怎么处理？”
　　葛叶兽站在陆明的身后，扫了一眼炸毛般紧盯着他们的多路兽，向着陆明询问道。
　　那用紫色狐狸面具遮住上半张脸，身上穿着灰白色巫女服的女性数码兽只是轻轻扫了自己一眼，但多路兽却感觉像是身体与灵魂都被冰雪吹过了一遍般打了个哆嗦。
　　“你是我们来到这里后遇到的第一个数码兽，如何，要跟着我么？”
　　陆明没有回答葛叶兽的问题，将霰弹枪收回到枪套中后，陆明向前走出几步，停到了炸毛般警备着自己的多路兽面前，蹲下身子将手掌向着多路兽伸了过去，随意的抚摸了下多路兽的背部。
　　“真是有趣....”
　　大德拉库兽望着蹲在多路兽身前的陆明，嘴角露出了一丝笑容。
　　黑暗领域的七大魔王都是有着自己独特的怪癖，非常的不好相处，最起码早些年出现的那几位是这样，或者说在黑暗领域中能够好相处的数码兽实在是非常非常稀有，堪称凤毛麟角的存在。
　　黑暗领域的数码兽，大部分的脑子里只有消灭，掠夺，吞噬数据，变强这样毫无趣味的事情，在大德拉库兽这样已经站在顶点，具有高级趣味的绅士来看毫无疑问的是无聊透顶。
　　就算是想要选择能够信任的手下与追随者，大德拉库兽也是需要好几层的考验审核才会收留下他们来。
　　不过根据与陆明相处的这短暂时间来看，大德拉库兽认为陆明应当不是那种无聊透顶的家伙，说不定，自己能和他成为聊得来的朋友。
　　在这样的想法促使下，大德拉库兽打消了一开始找机会离开，隐藏在暗处凭借对历史进程的了解程度去针对陆明的想法，转而想要待在陆明的身边观察他的行为。
　　“啊呜！”
　　没有被允许的情况下就像是逗弄自家宠物般抚摸多路兽那柔软的背部，陆明自然不会被多路兽温柔的对待，多路兽下意识张开嘴巴，用力对着陆明的手臂咬了过去。
　　在反应过来自己做了什么后，多路兽的身体顿时僵硬住了，在它的身后，狮子兽的数据还没有完全消散掉，它便是对轻易杀死掉狮子兽的数码兽做出了这样的举动来。
　　多路兽心中对于自己的举动充满了懊恼与后悔，心惊胆颤的抬起头来望向了陆明，然后便是看到了一张似笑非笑着的脸。
　　“真是有活力的小家伙，那我就当你是同意了吧。”
　　陆明毫不在意的将自己的手臂从多路兽松开的嘴巴里抽离出来，站起身来后，将多路兽高高举了起来，自顾自的说道。
　　“唉？”
　　这是，因为不明白发生了什么事情，而发出呆呆声音的多路兽。


第八章  葛叶兽的危机感
　　“等一下，主人，我认为这个小家伙并没有收服的价值，会被一只垂死的狮子兽追成这样，想来不会对我们有什么帮助。”
　　看到陆明一副想要将这个刚刚才遇到的紫色小龙型数码兽收服的样子，巫女形态的葛叶兽突然有些慌了神，但她却是让自己做出镇定的模样，开口劝说起了陆明来。
　　迪路兽比自己先就算了，但这次可是她先啊！
　　作为第二个追随陆明的数码兽，葛叶兽还是有着私心的。
　　像是之前在黑暗领域中召集部队的时候无所谓，相反葛叶兽还颇为喜欢陆明招兵买马，意气风发的样子，她能够挺直了腰板自豪的对其他数码兽说那位暴食魔王便是她所侍奉的主人，然后收获到其他数码兽们惊讶与羡慕的眼光。
　　同时也因为陆明的原因可以随意指挥军团的所有数码兽，甚至是比自己还要强上一些的究极体数码兽。
　　但是，与收服单纯只是为了进攻大德拉库兽城堡所利用的暴食魔王军队不同，自己的主人，陆明这次毫无疑问是真的对这只紫色数码兽产生了兴趣，不是对待那些一次性的暴食魔王军队，而是像对待自己与迪路兽那样对待这只刚遇到的数码兽。
　　葛叶兽心中顿时涌现出了一阵危机感，有一个迪路兽和她争宠已经足够了，她可不想再看到多出一个争宠的数码兽来，所以她想要劝阻陆明，让他打消收服这只紫色小龙数码兽的念头。
　　“这个是...旧式的接口？原来如此，是原型数码兽啊，难怪你会想要得到它。”
　　大德拉库兽在观察了一番多路兽的样子后，视线定格在了多路兽额头上的红色晶体上，若有所悟的对着陆明说道。
　　多路兽，成长期，兽型资料种。
　　额头有旧式接口，因此被推测可能是在数码兽被发现之前的实验用「原型数码兽」的兽型数码兽，本来战斗种族数码兽的性格就表现得特别强烈，斗争本能很高，对任何东西都是上去又咬又吼的，似乎对咬过一次的东西会显得亲近些。
　　实验时，据说被隐藏在数码核最深处的数据，是传说中的生物「龙」的强大生命力数据，具有成长为强大数码兽的可能性，必杀技是从口中放出的铁球「金属加农」，得意技是站立不动积蓄力量，释放方式还有点威力，一边突进一边放出铁球的「突进金属」。
　　这是数码兽养成系统所提供给陆明的多路兽资料。
　　“...跟着你？为什么？我...我可以么？”
　　在听到陆明对它发出的邀请后，多路兽直接愣住了好长一段时间，无论是葛叶兽还是大德拉库兽对陆明说的话它都没有听见，只是呆呆的望着陆明，内心中颇为忐忑的向其问道。
　　先是呆愣的重复了一边陆明的邀请，然后多路兽不解的向着陆明问起了邀请自己的原因，最后因为心中难以抑制的激动，迫切的想要同意却担心陆明只是在开玩笑。
　　多路兽任由陆明将它举着，忐忑的望向了陆明的双眼，想要得到陆明确切的答案。
　　对于不知道为什么出现在这个世界上，为什么活着，要为了什么而行动，完全处于迷茫期，只是因为不想死而活着，没有明白生命意义的多路兽来说，陆明所发出的邀请，无异于黑暗中的一抹曙光。
　　那是能够接纳它，给予它生命意义，让它明白自己要为什么而活的曙光。
　　即使这道曙光是由那个来历不明，自己对其一无所知的数码兽所带来的，多路兽也没有丝毫的嫌弃，依旧是无比的渴望。
　　“当然可以，我是堕天地狱兽，这位是葛叶兽，那边的两个是大德拉库兽和斗牛士兽。”
　　陆明嘴角勾起一抹弧度，对着多路兽轻轻点了点头，终于将高举着的双手垂了下来，把多路兽放回到了地面上。
　　“我、我是多路兽！请多多指教！”
　　紫色的小龙数码兽激动到身体都在颤栗，背后小小的黑色龙翼雀跃的挥动着，身后紫色的尾巴也因为主人的心情而来回摆动着，多路兽兴奋的对着陆明与葛叶兽，大德拉库兽和斗牛士兽做起了自我介绍来。
　　“至于葛叶兽你说的问题，多路兽现在还只是成长期而已，当初你开始追随我的时候，也只是个连狮子兽都战胜不了的小恶魔兽，而现在你已经进化到了究极体，随手就能杀死不知道多少只狮子兽，多路兽也是一样，它甚至有着比你更强的潜力。”
　　多路兽没有注意到葛叶兽之前对它的加入表示抵制的话语，但陆明可是清晰的听到了耳中，因此在安抚完多路兽后，他便是转头对着葛叶兽说了起来。
　　而事实也正是如此，在数码兽养成系统的促进下，多路兽进化为究极体的，那原本就很顺畅的道路又是顺畅了许多。
　　而多路兽的究极体，无论是阿尔法兽还是暗亡兽，都是属于究极体中真正的顶尖者，葛叶兽的究极体进化分支中，确实是没有比这两个数码兽更强的进化分支存在了。
　　“是...我明白了...”
　　葛叶兽那白净的脸上露出了些许不甘的表情，她抬起手来用力按了按脸上戴着的紫色狐狸假面，视线转向了一边的地上，低声的应了一声。
　　“虽然不想打扰你的兴致，但很可惜的是，这个秘境中的数码兽是无法带出去的，能够带出去的，只有知识，以及与自己融为一体的X抗体。”
　　大德拉库兽看到陆明没有理会自己，这位富有涵养的绅士数码兽也没有生气，而是抱着双臂对陆明提醒了一句。
　　他也曾经试图将秘境中发现的宝物，以及追随自己的数码兽带出到现实中的自家城堡中去过，但是连续两次的出入秘境，大德拉库兽发现了秘境的规则，那就是无法从秘境中带出任何数码兽，以及秘境中存在着的物品。
　　“是么...那真的是可惜了。”
　　在听到大德拉库兽的经验之谈后，陆明顿时楞了一下，然后有些可惜的望向了眼前正在亲热的蹭着自己大腿，显然是处于兴奋过度状态中的多路兽。
　　“不过，多路兽听不到我们刚才的谈话么？”
　　难得有了未来的阿尔法兽做手下，却是得知无法将阿尔法兽从秘境中带离出去，陆明心中满是遗憾的伸手摸了摸多路兽背部的毛发，转头向着大德拉库兽问了起来。


第九章   化敌为友？
　　“不过，多路兽听不到我们刚才的谈话么？”
　　先前激动之下没有听到葛叶兽那抵制它的话可以理解，但现在多路兽对大德拉库兽所说的秘境等词汇也没有反应，一点疑惑的表情都没有露出，就像是没有听到一般专心蹭着陆明。
　　于是，陆明便疑惑的向着大德拉库兽问道。
　　“是的，这些秘境中的数码兽是无法听到我们口中的秘境，以及外面的事情，就像是被模糊了认知一样，在多路兽看来，不管是你还是我现在都没有说话...真是可悲啊，永远无法认真世界真相的数码兽们。”
　　大德拉库兽点了点头，承认了陆明的猜测，末了还摇了摇头，感慨般的说道。
　　“想要完成X进化，你可以选择进入数据空间中，主动去接触X病毒，然后抵御住X病毒的侵蚀，自己产生出X抗体来，又或者击杀掉其他持有X抗体的数码兽，将它们的X抗体掠夺过来...以暴食魔王的权柄，做到这点应该比起普通数码兽更加水到渠成，能够对X抗体拥有更强的适配性吧。”
　　在感慨完毕后，大德拉库兽又是对陆明提出了完成进入秘境目的的建议，非常贴心的给出了两个完成X进化的方法。
　　大德拉库兽对陆明说的两个X进化方法并没有涉及到这个世界的真相，因此多路兽一个字都没有漏过的听到了耳中。
　　那双小耳朵动了两下后，多路兽顿时惊恐无比的望向了大德拉库兽，在看到大德拉库兽那平淡无比，仿佛在讨论今晚吃什么般淡然的表情后，多路兽身体抖了几下，快速缩到了陆明的脚边。
　　在回想起陆明之前随手就消灭了狮子兽的行为后，多路兽又有些担忧的抬起头来观望起了陆明的脸色。
　　它也是持有X抗体的数码兽，生怕被刚刚才说要接纳它的陆明给随手干掉，夺取掉它的X抗体。
　　注意到多路兽那小心翼翼观察动作的陆明再度蹲下身子来，伸出手掌抚摸着多路兽的背部，安抚性的对着多路兽说道。
　　“安心，我不会对你出手的。”
　　在陆明的安慰下，多路兽总算是慢慢的放下自己的戒心，真正接纳了陆明的存在。
　　“呐，大德拉库兽，你说的这两个方法有什么区别么？”
　　终于将多路兽那多余的担忧打消掉后，陆明转过头去，微蹙着眉头对着大德拉库兽详细的询问了起来。
　　大德拉库兽所说的第一种方法，第十三位皇家骑士中的红莲骑士兽便是使用这种方法获取了X抗体，他在与奥米加兽的战斗中刻意放水被奥米加兽杀死化为数据回归到了数据空间，当再一次登场时，已经获得了X抗体，成为了红莲骑士兽X。
　　不过数码兽编年史中谈到了第十三位皇家骑士剧场版中没有提到的地方，红莲骑士兽去到数据空间后，并非是主动感染X病毒，而是将处于异空间当中的中世纪公爵兽击杀掉，掠夺了他的X抗体才回归的。
　　而第二种方法，击杀其他获得X抗体的数码兽，将他们的X抗体掠为己用，登上名为救赎的方舟，这样的事例在整个新世界中都屡见不鲜。
　　不过关于大德拉库兽所说的适配性问题，陆明倒是真的没有听说，也没有考虑过。
　　“使用第一种方法，能够得到最为适合自己的X抗体，这样的X进化是最完美的，不过风险也是最大，需要自己亲自去感染X病毒，如果失败的话就会彻底死亡，连重生的机会都没有，即使是不死型的数码兽也会直接死亡...顺便一说，我就是使用这种方法得到的X抗体。”
　　大德拉库兽非常耐心的为陆明详细讲解了起来，同时也点明了自己就是依靠第一种方法得到的X抗体。
　　“第二种方法是最为常见的，秘境中的这些数码兽通常都会选择这样的方法，集结大部分没有X抗体的数码兽去围剿一只持有X抗体的数码兽，将那只数码兽的X抗体掠夺过来，不过这样的方法就有些短视了，或者说他们获取X抗体其实也只是为了不被X病毒与皇家骑士消灭掉，只是想要得到保命符而已，并不是为了变得更强。”
　　大德拉库兽顿了顿后，又继续的讲解道。
　　“X抗体也是有着等级区分的，幼年期的X抗体与究极体的X抗体，当然是后者的X抗体成长的更加完全，也更加值得去获取，除此之外还要考虑适配性的问题，这关系到能否完全发挥出X抗体的增幅作用，因为X抗体是与主人一同成长，与主人融为一体了的特殊数据，病毒种使用疫苗种的X抗体，黑暗系使用光明系的X抗体，这种愚蠢的行为，运气好点只会是降低原本的实力，运气差点便会直接死亡。”
　　为了更加了解X进化的秘密，大德拉库兽在之前的两次秘境历程中，曾经抓住过其他数码兽进行过数次X抗体的转移实验，因此他非常笃定的如此确认道。
　　大德拉库兽事无巨细的为陆明详细阐述着注意事项，这贴心的样子，不仅是他身后的斗牛士兽，就连陆明本身都感觉到了强烈的异样感。
　　“我们应该是敌人吧？为什么你好像很希望我获得X抗体，变得更强的样子？”
　　沉默了一会儿后，陆明还是一脸古怪的对着大德拉库兽问出了自己的疑惑。
　　在他想来，就算大德拉库兽不在暗地中搞事，甚至对自己陈述情报，也应该会隐瞒很重要的一部分，但是此时大德拉库兽却仿佛将陆明当做自己人般，将所有的情报都讲述给了陆明。
　　如果没有大德拉库兽所阐述的经验，单靠陆明自己，指不定要多走多少弯路，甚至可能会做出影响自己实力的失误操作来。
　　“现在的敌人说不定就是以后的朋友，堕天地狱兽哟，我认为你是位很有趣的数码兽，所以并没有打算继续与你敌对下去，所以也能够请你打消对我的敌意么？”


第十章   需要狩猎的数码兽是.....
　　打消敌意。
　　大德拉库兽是如此对陆明坦言说道的。
　　本来两人是处于敌对的立场上，陆明甚至曾经打过他的数据以及体内X抗体的注意，但是大德拉库兽却仍是对着陆明说出了希望和平相处的话语。
　　这不是因为怯弱，大德拉库兽如果是因为对方比自己强就畏缩不前，尝试去讨好对方的数码兽，他是绝对活不到现在，绝对成长不到现在这个程度的。
　　也就是说，他是真的，出自自己判断，遵从自己的内心想要和陆明交好。
　　陆明自然也是明白这些，因此他的脸色变得有些古怪起来。
　　如果是在之前，大德拉库兽对他说出这样的话来，他肯定是要咧着嘴角对大德拉库兽冷笑一下，认为这是大德拉库兽没品的玩笑话，然后毫不犹豫的否决掉。
　　但是现在大德拉库兽已经将自己对X抗体的研究如实相告给了陆明，还在为陆明出谋划策着该如何谋取最适合自己的X抗体，这位绅士数码兽似乎是真的是那么想的。
　　“想要和我成为朋友？如果你能够安静的呆在我身边直到离开这个秘境，到时候说不定我会考虑一下，不过现在，能够解释一下你之前说的话意思么？”
　　虽然大德拉库兽表露出了想要与陆明交好的想法，但是两人此时毫无疑问仍是处于比较微妙的敌人立场，因此陆明毫不客气的对着大德拉库兽丢了这么一句后，继续向着他问了起来。
　　“你刚才说了从持有X抗体数码兽那里掠夺来X抗体不如自己产生的X抗体进行的X进化完美，但是从你更之前话语的意思推测，你应该是推崇我用第二种方法的？”
　　虽然用了疑问的句式，但陆明却是以笃定的语气向着大德拉库兽如此说道。
　　站在大德拉库兽身后的斗牛士兽看着陆明如此不客气的表现，气的身体都在颤抖，但是自己所追随的主人丝毫不以为意，如果自己出手也会被阻拦，因此他只能在大德拉库兽的身后用力瞪向陆明，而他那气愤的瞪视理所当然被陆明所无视了。
　　“没错，虽然第二种方法，也就是从持有X抗体的数码兽身上掠夺X抗体有着局限性，但是这点对于你来说，却是恰好可以无视掉。”
　　大德拉库兽点了点头，承认了陆明的推测，并且继续的对陆明说道。
　　“你是指暴食印记的力量？”
　　听到大德拉库兽的话后，陆明却是蹙起了眉头，开始思考了起来。
　　确实，以暴食魔王的权能，那能够掠夺其他数码兽数据补完自身的权能，单从理论而言，掠夺X抗体为己用也不是不可能的事情。
　　但是，当陆明得到X抗体，完成X进化的时候，他便会失去暴食魔王的身份，无法继续使用暴食魔王的力量。
　　X进化，是数码兽养成系统进化树任何分支上都没有出现的进化方式，或许只有自己主动进行了X进化后，进化树分支上才会显示出这隐藏的进化方式来吧。
　　不过，X进化后究竟能不能退化，这点还是个未知数，如果陆明在进行完X进化后却发现自己所有的进化分支都变成了X抗体形态，那就有些不美了。
　　毕竟，他还没有充分榨干暴食印记的利用价值，使用暴食魔王权能吸收来的数码兽技能，加上这一个月来狩猎的数码兽也才寥寥几个而已。
　　如果现在就失去了暴食印记，虽然陆明确实能够获得更强的力量，但是既然鱼与熊掌可以兼得，那他自然是要去尝试着将两者都抓在手中了。
　　因此，陆明的心中实际上也是倾向于大德拉库兽所说的第二种方法的，至少，在扩充完技能前，他还不能够完成X进化。
　　狩猎X进化过的数码兽，夺取它们的X抗体。
　　对了，大德拉库兽之前也说过，这个秘籍中的所有事物，除了和自己融为一体的X抗体，以及知识与记忆外，一切的一切都无法带离出去。
　　虽然自己有着数码融合机这样的储存空间，但也是有出去外面的世界后就被重置空间的可能性，因此最好还是直接在这个秘境中完成与X抗体的融合。
　　也就是说，除了X抗体外，陆明还需要更加仔细的筛选猎物，选取自己所需要，所中意的技能数据才行。
　　这个秘境，将会成为陆明刷技能，刷X抗体的场所！
　　所谓物竞天择，适者生存，经过伊古德拉希尔投放X病毒的洗礼后，能够顽强生存下来，甚至来到新世界的数码兽，就算不是X进化过的数码兽，即使是普通数码兽也是有着自己的可取之处，最起码将无实力者大幅度的筛选下去了。
　　“是的，而且，你需要狩猎的那只数码兽，他身上X抗体的适配性与你是最强的，不客气点来讲的话，说是完全为你量身打造的也不为过。”
　　大德拉库兽似乎是想到了什么有趣的画面一般，嘴角不住的上扬着。
　　“....所以说，你是指哪只数码兽？”
　　陆明不爽的眯了眯眼睛，卖关子的确能够让人很开心，但是被卖关子的话就是另外的感受了，因此陆明直接开口向着大德拉库兽询问起了谜底。
　　“真是不懂风趣的数码兽，算了，我就回答你好了，那只需要你狩猎的数码兽.....”
　　大德拉库兽的兴致被陆明粗暴的打断了一下，有些扫兴的叹了口气，不过在即将把那位数码兽的名字说出口的时候，大德拉库兽的脸上又露出了愉悦的笑容。
　　不仅是陆明，就连葛叶兽与被陆明站起来抱在怀中的多路兽也是好奇的望向了大德拉库兽，等待着他揭晓谜底的那一刻。
　　“....那只数码兽的名字，就是堕天地狱兽。”
　　最终，大德拉库兽缓缓的将那位数码兽的名字念了出来。
　　“哈？”
　　陆明在听到大德拉库兽所念出的数码兽名字后，顿时一脸怪异的望向了大德拉库兽。
　　而葛叶兽的反应更加直接，将这句话解读为开战信号的葛叶兽，直接抬起银色锡杖，准备向着大德拉库兽施放咒术。
　　==============================
　　章推：妖梦的灵异冒险指南
　　因为意外变身成为魂魄妖梦，而且还被拉入到了一个充斥着妖魔鬼怪的诡异世界，该怎么办？
　　很简单，抡起剑怼上去就好了！（大拇指）
　　关于陆明需要扩充的数码兽技能，读者老爷们有什么建议么？
　　如果可以的话，希望能在这条间贴里留言，因为暂时想不到需要什么技能了_(:зf∠)_


第十一章  大德拉库兽的计策
　　“等一下，堕天地狱兽，如果我没听错的话，你的意识该不会是说，这里还有一位堕天地狱兽，而且是完成了X进化的堕天地狱兽么？”
　　陆明抬起手来握住了身后葛叶兽向着大德拉库兽伸出的银色锡杖，打断了葛叶兽的施法过程，脸色有些凝重的向着大德拉库兽确认道。
　　“正是如此，所以我才说，这是最适合你的X抗体。”
　　大德拉库兽看到陆明的表情后，恶趣味得到满足的他满意的点了点头，对着陆明如此说道。
　　就像大德拉库兽所说的那般，作为堕天地狱兽，陆明去吸收堕天地狱兽X体内的X抗体，是最为合适的选择。
　　这比起红莲骑士兽去吸收互为亚种关系的中世纪公爵兽X抗体适配度还要高上好几倍。
　　但同样的，高收益代表着高风险。
　　这个世界存在着伊古德拉希尔，存在着皇家骑士团，自然也是存在着屹立于黑暗数码兽顶端的七位魔王型数码兽，七大魔王。
　　堕天地狱兽作为七大魔王之一的暴食魔王，实力就算不像陆明这样以特殊方式提升过，累计下来的战斗经验也绝对不可轻视，更别提堕天地狱兽获得X抗体后，变为堕天地狱兽X了。
　　X抗体对于数码兽潜力开发的程度是前所未有的强大，甚至能让X进化后的成长期数码兽战胜完全体数码兽，堕天地狱兽在得到X抗体后，实力想必也绝对是得到了前所未有的升华。
　　如果是堕天地狱兽X的话，陆明丝毫不怀疑他能够将原本自己靠着多方面综合因素才消灭掉的嫉妒魔王，那位在七大魔王中排名第二的利维坦兽给轻易的收拾掉。
　　单以强度而论，说不定都能够比得上身为七大魔王之首的傲慢魔王，光明兽・堕落形态了。
　　“你在开什么玩笑，X抗体对于数码兽能力的提升能力你应该也亲眼见识过，甚至也亲身体验过了，就连没有得到X抗体的我都有着能够战胜你的可能，更何况是得到X抗体的堕天地狱兽X了。”
　　陆明毫不客气的对着大德拉库兽说道，虽然大德拉库兽因为在秘境中得到X抗体的缘故，其自身的强度在七大魔王中也能位列前端。
　　但是陆明在经过这段时间的发育后，也远不是刚开始进化时的初生魔王时期能比的，他此时也是有着与大德拉库兽一决生死的强悍实力。
　　但即使是这样，陆明也没有对抗获得X抗体后的堕天地狱兽的把握。
　　或许，想要狩猎那位堕天地狱兽X，就只能在将暴食印记的作用发挥到最大，将技能库扩充完毕后才有可能了。
　　“我们没有必要依靠自己的力量去解决堕天地狱兽X，这个世界上本来就有着专门处理七大魔王的团体存在，名为皇家骑士团的网络守护神们，他们在过去的时间中一直在与七大魔王进行着战斗，我们可以在暗处推动皇家骑士去对付堕天地狱兽X，然后抓住机会取得他的X抗体。”
　　大德拉库兽最终还是证明了自己并非是单纯在空口说大话，只是在开陆明的玩笑，还是给出了自己所想出的办法。
　　不过他并不知道的是，对于皇家骑士团，陆明了解的资料，比起他来还要更加全面和详细。
　　的确，如果是皇家骑士团的话，确实有消灭七大魔王的能力。
　　先不说陆明此时怀中抱着的，皇家骑士团团长，虚空之席的主人，这位未来的阿尔法兽。
　　光是作为副团长的奥米加兽，寄宿着神速之力的究极V龙兽，能在成长期时就越级打究极体数码兽的杰斯兽，素有龙帝之称的艾克萨兽这几位圣骑士数码兽联起手来，就足够将七大魔王横扫掉了。
　　但是，实际上，皇家骑士团的内部，也并非是完整的整体，所有的皇家骑士都是基于自己所认为的正义在行动，几乎不会有两位皇家骑士以上集体行动的时候。
　　就算杰斯兽是如何崇拜奥米加兽，他也从来没有成功和曾经的偶像一起合作去出过任务。
　　因此即使是到了方舟计划的时期，他们也没有成功将七大魔王完全消灭掉。
　　七大魔王拥有着能够豁免X病毒的能力，因此除了其中的堕天地狱兽选择了主动接受X病毒，产生出X抗体获得新的力量外，其他六位魔王都是没有去沾染X病毒，所以也不存在X抗体的形态。
　　即使是到了现在方舟计划的时间段，这些皇家骑士们也没有联合起来的意思，依然是为了自己坚信的正义而战着。
　　“这个以后再说，总之我们先离开这里吧。”
　　陆明沉默了一会，脑海里闪过了各种各样的念头，但最后他还是摇了摇头，主动结束了这个话题，打算先将自己的技能库填充好再说其他的事情。
　　“多路兽，你知道附近那里有能够休息的地方么？”
　　陆明低下头来，对着自己怀中的多路兽问道。
　　“休息的地方.....我也是在狮子兽的追赶下匆匆来到这个地方，不知道周围有没有能够休息的地方....”
　　听到陆明向自己询问后，多路兽却是表情有些紧张起来，小心翼翼的观察着陆明的脸色。
　　这是第一次能够证明自己价值的时候，但是多路兽却无法做到帅气的带路这样的行为，因为它也是第一次来到这个地方。
　　因此它才会小心翼翼的打量陆明的脸色，生怕陆明因为自己的回答而生气起来。
　　“是么，那我们就随便找个方向前进吧。”
　　陆明本身也没有对多路兽能够指路抱有多大的期望，因此自然也不会有失望的情绪，随便找了个方向后，便是率先迈开了步子，同时呼唤起了身后的随从。
　　“走了，葛叶兽。”
　　“是，主人。”
　　巫女形态的葛叶兽轻轻点了点头，那紫色狐狸面具下的双眸中仍是带着警惕的颜色， 在望了大德拉库兽与斗牛士兽几眼后，葛叶兽也是跟到了陆明的身后去。
　　“呼....”
　　看到陆明并没有生气或者是失望，多路兽顿时便是悄悄松了口气。
　　================================
　　章推：你们这是自寻死路
　　“万物皆虚，万事皆允…”加藤惠背对悬崖，轻轻的抹了抹自己的袖剑。
　　“没人可以躲过我的眼睛。”推了推战术目镜，趴在加藤惠身边的玛茵淡淡说道。
　　“够了，别装了，赶紧上！”给了两人一人一个爆栗，六花扬起了她身后的恶魔之翼，随之，则是一声震裂苍穹的咆哮――
　　“你们这是――自寻死路！”


第十二章  遭遇，玩偶型数码兽们！
　　因为陆明是初次降落到秘境当中，而这个秘境却仿佛是真正的数码世界那般的庞大，就算是曾经度过两次秘境的大德拉库兽也是没有到过此处，因此他们只是随便找了个方向便出发了。
　　陆明他们所处的地方是新世界，由数码世界的主机伊古德拉希尔所创建出的新数码世界，从数据的层面来看，就是新创建了一个服务器。
　　而这个服务器是新创建的，伊古德拉希尔还并未开始真正建设新世界，处于派遣皇家骑士们去消灭那些苟延残喘逃到新世界来的数码兽们的时期，因此整个新世界还未建设完全，大部分都是荒野与岩壁，极少有着森林与湖泊的存在。
　　也因此，在新世界中行走，很容易就能够看到从远处地平线上出现的数码兽身影。
　　在走了一段时间后，陆明率先发现了远处地平线上出现了四个身影。
　　“主人，是一只迪路兽，一只恶霸熊仔兽，还有一只熊猫兽，以及一只金色的猴子类数码兽。”
　　处于巫女形态的葛叶兽在操纵术法的时候能力提升了很多，三只管狐式神一直在周围探索警戒着，在那三道身影出现之后，与负责探索前方的管狐式神联通视野，观察到那四位数码兽模样的葛叶兽站在陆明的身边，向着他报告道。
　　不过葛叶兽也只认出了三只数码兽，那只金色的猴子类数码兽她确实并未见到过，因此也无法叫出名字来。
　　“是么，走吧，我们继续前进。”
　　听到葛叶兽的报告后，陆明默默点了点头，同时向着葛叶兽与多路兽做出了指令。
　　陆明并没有对大德拉库兽与斗牛士兽说话，不过大德拉库兽也没有在意，微微耸了耸肩后，继续与陆明一同行走着。
　　处于地平线那一端的数码兽也是发现了陆明他们，那几只数码兽并没有退让，或者是改变方向行走，而是依旧向着前方笔直前进。
　　很快的，陆明他们便是看清楚了对面走过来的四只数码兽。
　　“啊...我觉得那个并不是迪路兽呢。”
　　就算是大德拉库兽，在看到对面那四只数码兽中，被葛叶兽报告为“迪路兽”的数码兽后，嘴角稍微抽.搐了下，轻声的说道。
　　“....抱歉，主人，是我刚才报告错了...”
　　在临近了之后，葛叶兽也是沉默了起来，在沉默了一阵后，她才缓缓开口对着陆明承认了自己的错误。
　　那四只数码兽中，被葛叶兽认为是迪路兽的数码兽，实际上并非是迪路兽，而是一只脸上带着猥琐表情，穿着白色迪路兽玩偶装，在下.体处还有着迷之突起的奇怪数码兽。
　　按理说葛叶兽曾经是小恶魔兽的时候，曾经和迪路兽打了不知道多少次交道，应该不可能认错才对，但她却还是认错了。
　　不过这也是有原因的，管狐式神的视野与正常的视野不同，是以能量的视野在观察着世界，而且葛叶兽为了不被发现，只是远远的操纵管狐式神观察了一番，她还以为那是只大点的迪路兽，或者是迪路兽的亚种什么的。
　　“没事，这几只数码兽，冒充兽，熊猫兽，恶霸熊仔兽，还有大王猿猴兽X....全都是玩偶型的数码兽啊。”
　　陆明冲着葛叶兽点了点头，随意的对她说了一句后，开始使用数码兽养成系统自带的检索功能查看起了那四只数码兽的资料。
　　冒充兽，玩偶型，完全体，数据种。
　　冒充所有数码兽玩弄敌人的行为奇特的数码兽。与猿猴兽和熊仔兽同为玩偶型，但通过更换数码兽套装，可以化作各种各样的数码兽，是珍惜种。
　　必杀技为打击力充其量只有吐槽程度威力的让对手精神上四肢无力的「吐槽拳」，以及用奇怪的视线和无法理解的噱头让对手突然停止动作，如冻住般的攻击「冷笑话」。
　　从数码兽养成系统上给出的资料来看，冒充兽似乎也是和熊仔兽差不多程度的实力....玩偶型的完全体数码兽中，好像也就猿猴兽比较给力点了。
　　而且让陆明眼前一亮的是，那只大王猿猴兽，居然是携带着X抗体的。
　　大王猿猴兽，玩偶型，究极体，病毒种。
　　自称「猿猴兽之王」的猿猴兽中据说是位于顶点位置的那只的终极形态，更加轻率，自称「王中之王」。
　　飒爽地穿着胸口印有「大王」字样的猴子装，像明星一样装腔作势阔步前进，但也只会招来其他数码兽的冷笑。必杀技是演戏打击对手战斗欲的「耍猴戏」。
　　究极体数码兽体内培养出的X抗体，即使是玩偶型的，也具有被收藏的价值，说不定什么时候就能够用上。
　　将X抗体化为数据储存在数码融合机内，如果能够带出去最好，如果带出去后被重置了数据，那也不会有什么损失，试一试也未尝不可。
　　“那边的家伙！把你们那边那只带着X抗体的数码兽.交出来！不然的话死掉可别怪我们啊！”
　　在距离陆明等人不远处的地方，那四只玩偶型的数码兽停了下来，其中恶霸熊仔兽举起拳头对着陆明等人出声威胁了起来。
　　它们在来到新世界后，运气很好的没有碰到皇家骑士，也没有遇到那些能够碾压它们的数码兽，凭借着自身的实力，倒是过得也还算不错。
　　不过饶是如此，它们这些从玩具城中迁移过来的玩偶型数码兽到了现在，也只剩下如今它们这几个了。
　　经过新世界的一番历练挣扎，它们的实力也是有了显著的提升。
　　原本的熊仔兽进化成了现在的恶霸熊仔兽，原本的猿猴兽进化成了现在的大王猩猩兽。
　　虽然恶霸熊仔兽依旧是完全体，但实力比起熊仔兽的时候要强上很多，而猿猴兽更是从完全体进化成了究极体，甚至是通过狩猎其他数码兽获得到了X抗体，实力得到了更大的提升。
　　可以说，它们能够在新世界安然存活下来，有一大半的因素是靠着大王猿猴兽X。
　　得到了X抗体之后，它们才能够真正在这个新世界中生存下去，而且眼热大王猿猴兽在得到X抗体后再度提升的实力，这几位玩偶型数码兽都是迫切渴望起了自己也拥有X抗体的时候。
　　本来的话，按照恶霸熊仔兽的习惯，在发现多路兽体内存在着X抗体的时候，应该是直接冲上去开战的，但是在多路兽身边的那几位数码兽，却让它谨慎了起来。
　　戴着紫色狐狸面具身穿巫女服的女性数码兽看上去没什么威慑力，但是那戴着紫色半覆盖假面，穿着黑色暴走机车服的人型数码兽，以及那位身后有着蝙蝠羽翼，前肢上生着两只狰狞巨口的魔兽型数码兽，还有穿着血色服装，双手是尖锐刺剑，双脚是剑尖形状的数码兽。
　　一眼望去就能够让它们感受到一种压迫力，单单从视觉上就能感觉到一股不好惹的气息。
　　但是X抗体的诱惑，使得恶霸熊仔兽不想放弃这个机会。
　　它们上次遇到的X抗体数码兽，是在附近稍微远些的地方见到的战斗暴龙兽X，但是战斗暴龙兽X的实力实在是太强，它们根本没法获取到他的X抗体。
　　“把那只数码兽.交给本王，本王允许你们安全的离开这里，不然的话就接受本王的制裁吧！”
　　头上带着赤色王冠，身后缠着赤色披风，身上穿着强化猿猴套进化而来的金色铠甲玩偶装在X抗体的强化下，像是真正的黄金铠甲般璀璨的发着光，胸口处那恨不得所有人都知道自己身份一般赫然写着“大王”二字。
　　大王猿猴兽X双手抱在胸前，抬起头来傲然的对着陆明等人说道。
　　=============================
　　卡文，超痛苦。


第十三章  真・耍猴
　　“怎、怎么办？！”
　　看到来势汹汹，要求交出自己来的大王猿猴兽X等那几只玩偶型数码兽，多路兽不由得有些慌了神，它下意识的想要逃跑，在回想起自己现在不是一个人后，它躲在陆明的脚边，畏畏缩缩的向着陆明问道。
　　“不用担心，只是一个得到了X抗体的究极体数码兽而已。”
　　陆明蹲下身来轻抚了几下多路兽的背部，在陆明那轻松自信的情绪感染下，多路兽的身体也不再颤抖，情绪缓缓平复了下来，只是抬起头来呆呆的望着陆明。
　　“那么，我负责大王猿猴兽，葛叶兽你负责保护多路兽，剩下的那几只数码兽就交给你们了。”
　　安抚完多路兽后，陆明直起身来，向着葛叶兽下达了指令，然后侧头对着大德拉库兽与斗牛士兽随口说了一句后，从身上拔出了霰弹双枪茄子来。
　　在陆明转过头去后，大德拉库兽微微耸了下肩膀，也是缓缓迈开步子，向着另外的那三只玩偶型数码兽们走去。
　　“大德拉库兽大人，让我去解决它们吧！”
　　看到大德拉库兽准备亲自上阵，斗牛士兽有些不解的上前请缨道。
　　他认为对付这几个玩偶型的完全体，没必要让大德拉库兽自己亲自上阵，自己一个就能够收拾掉它们了。
　　“我也是要摆明下立场呢，不然他可不会放下心来。”
　　大德拉库兽嘴角挂着优雅的淡淡微笑，他望了一眼背对着自己走向敌人的陆明背影，缓缓的说道。
　　大德拉库兽当然看的出来，陆明还没有完全信任自己，选择自己上前，让葛叶兽留下来保护多路兽，实际上更多的是让葛叶兽仔细监视自己与斗牛士兽。
　　大德拉库兽自己上前，留下葛叶兽能够战胜的斗牛士兽在原地，这就能够最大程度的避嫌了。
　　“这次就由我出手了，斗牛士兽你就呆在这里吧。”
　　向着斗牛士兽吩咐了一声后，大德拉库兽也是悠哉的走向了那三只玩偶型完全体的方向。
　　“愚蠢的选择，那么就让本王来赐予你们解脱吧！”
　　在看到陆明漫不经心的向它走去后，感到被轻视了的大王猿猴兽X顿时不快的皱起了眉头。
　　它动作幅度很大，一看就非常刻意的掀起了身后的红色披风，像是炫耀那经过X抗体强化过后的，已经仿佛进化为铠甲般的金色二次强化猿猴套装，以及写在上面的“大王”二字般，摆出了一个健美的动作。
　　“真是的，难道猿猴兽都是这幅德行么....”
　　陆明有些无语的望了眼没有进行攻击或是防御，反而沉醉的站在原地摆起一个个自以为威严帅气的POSE来的大王猿猴兽X，干脆的抬起了手中的霰弹枪，扣动扳机将子弹向着大王猿猴兽射了出去。
　　陆明并没有向子弹中附加任何属性的魔法，只是单纯的扣动扳机，发射出了无属性的子弹。
　　他的目的并非是一举消灭掉大王猿猴兽X，而是测试下大王猿猴兽X的实力。
　　作为猿猴兽的究极体进化分支之一，大王猿猴兽的实力陆明因为没有遇到过所以也无法捉摸，但是无印原著中，由猿猴兽进化为的另一究极体钢铁猿猴兽，曾经和黑暗四天王之一的木偶兽进行过一次高级版的菜鸡互啄。
　　虽然后来因为木偶兽突然没了兴致导致钢铁猿猴兽与木偶兽没有分出胜负，不过陆明就粗略的将钢铁猿猴兽的实力界定在木偶兽那个水平上了。
　　玩偶型数码兽一般都是弱于同级的数码兽，钢铁猿猴兽作为改造型数码兽，实力应该是在大王猿猴兽之上的。
　　以木偶兽的标志来判断大王猿猴兽X的实力，那么应当就能够大致判断出X抗体对于数码兽能力开发的程度了。
　　面对陆明抬手射出去的子弹，大王猿猴兽X没有做出躲闪的动作，它并非是没有察觉到陆明射出的子弹，只是出于对自己身上二次强化猿猴套装的自信，大王猿猴兽露出了笑容，洁白的牙齿展露在空气中，不闪不避的去迎接了陆明射出的子弹。
　　而事实上也证明了大王猿猴兽X身上二次强化猿猴套装的坚固性，陆明随手射出的子弹被毫无疑问的挡在了外面。
　　那金色猿猴套装的强度，已经差不多可以比拟时之数码合金了。
　　“这就是X抗体的力量么....”
　　陆明嘴角挑起一抹笑容来，他一边向前迈着步子，一边勾动手指，继续对着大王猿猴兽开枪起来。
　　不过，这次他已经开始使用附魔子弹了。
　　闪烁着冰尘寒气的子弹前仆后继的向着大王猿猴兽X身体射去，而大王猿猴兽X则仍然是一副傲然站在原地，双手叉起腰来任由陆明射击的姿态。
　　冰属性的附魔子弹射击在大王猿猴兽X的身体上，终于让大王猿猴兽X意识到了不妙，它能够清晰感受到从金色猿猴套装上传来的冲击力，虽然还没到能够击破金色猿猴套装的程度，但持续被射击一段时间，说不定真的能够将金色猿猴套装给击破！
　　于是大王猿猴兽X猴急的跳起了脚，开始左闪右闪，上蹿下跳的躲起了陆明射出的子弹来。
　　不过就算大王猿猴兽X再怎么跳脚，陆明三只赤色眼眸始终都注视着它的身形，手腕轻轻移动下，茄子射出的子弹最后还是落到了它的身体上，在它那金色的猿猴套装上留下了一层霜冻的痕迹。
　　“好、好厉害！”
　　多路兽呆在葛叶兽身边，望着像是耍猴般将大王猿猴兽X玩弄于鼓掌之间的陆明，嘴巴不自觉的张大着。
　　而被陆明命令要保护多路兽的葛叶兽脸上却是笼罩着些阴霾，如果可以的话她是真的不想去管这个小家伙，但奈何陆明已经如此命令她了，即使她再不情愿多加一个数码兽也没有办法。
　　陆明抽空侧过头去望了眼大德拉库兽那边的方向，只见那边的三只玩偶型数码兽已经彻底晶化为了水晶雕塑。
　　只是完全体，而且没有得到X抗体的它们，根本不是在究极体中也属于顶尖数码兽的大德拉库兽对手，只是一个照面便被解决掉了。
　　大德拉库兽在随手挥出一道能量弹，将冒充兽晶化为的水晶雕塑彻底粉碎掉后，也是转过头来望向了陆明的方向，与陆明对上了视线。


第十四章  这个就是X抗体么...
　　注意到大德拉库兽已经将另外的几只数码兽消灭掉后，与大德拉库兽对视了一眼的陆明收回了视线，一直锁定着大王猿猴兽X的茄子继续喷射出附魔子弹来。
　　不过这次从霰弹枪中射出的，不再是附带着寒气的冰属性附魔子弹，而是带着灼热气息的炎属性附魔子弹。
　　炎属性的附魔子弹从霰弹枪口中疾射而出，命中到大王猿猴兽X那为之自豪的金色猿猴套上，绽放出了红莲般的灼炎。
　　红莲灼炎绽放在冰属性附魔子弹造成的霜冻上，将冰霜化开的同时，也发生了让大王猿猴兽X震惊的事情。
　　随着轻不可闻的破碎声，大王猿猴兽X那骄傲的金色猿猴套装胸口位置，在接连的战斗中，第一次的产生了裂纹！
　　伴随着炎属性子弹的不断射击，大王猿猴兽X发现自己身上的金色猿猴套正在以惊人的态势不断被摧毁着。
　　只是这一小会儿，它胸口上那书写着“大王”二字的铠甲便是被彻底的粉碎开来，露出了金色猿猴套装其中，那深邃而虚无的黑色空洞。
　　大王猿猴兽X先是感受到了震惊，对于陆明竟然能够看上去随手间就击破了它为之自豪的金色猿猴套装的防御而感到震惊。
　　要知道，它身上的猿猴套装，可是在成熟期标靶兽的时候历经无数磨炼后得到的强化猿猴套装，在那之后又是进化为了大王猿猴兽，防御力再度提升，又经过了X抗体的改造强化。
　　大王猿猴兽X亲身体验过，即使是时之数码合金所打造的武器也没有办法伤害到它。
　　然而就是这样坚韧的防御力，在那黑色人型数码兽看似随意的射击间，便是被轻而易举的击溃了！
　　大王猿猴兽X用力握紧了双拳，在震惊下隐藏着的，是那无穷的怒火。
　　它也是看到了被自己收服，奉自己为王的三只玩偶型数码兽被解决的场景，不过比起那个，它更加在意的是自己胸前的大王二字被粉碎掉这件事。
　　X进化过的数码兽都有着让人惊骇的生命力，即使是处于现在这样狼狈的状态，大王猿猴兽X依旧能够继续战斗。
　　“耍猴戏！”
　　大王猿猴兽X开始做起了各种各样古怪的动作，甚至还原地做了几个后空翻，并对陆明做起了鬼脸来。
　　“.......”
　　看到大王猿猴兽X对着自己做出的各种古怪动作后，陆明手上不断扣动扳机的动作顿时为之一顿，他的脸上露出了微妙的表情。
　　大王猿猴兽X的耍猴戏是通过做出各种古怪动作而打击对手战斗意志的必杀技，而不得不说它的这招必杀技确实对陆明产生了效果。
　　陆明在那一瞬间，真的有了种不要陪这只仿佛失了智一样的猴子战斗下去的想法，和这种对手战斗，感觉连自己的格调都被拉低了下去。
　　不过大王猿猴兽X的技能还好，陆明记得钢铁猿猴兽的技能更加让人不想和它战斗，把香蕉皮扔到敌人脚下的蕉皮滑行，放出臭屁熏倒敌人的香蕉臭屁.....
　　“好机会！”
　　看到自己的耍猴戏奏效了，大王猿猴兽眼前顿时一亮，身体微微下伏，双脚用力蹬着地面，仿佛火箭般向着陆明冲了过去。
　　“王猴踢击！”
　　大王猿猴兽X那被金色猿猴套装覆盖着的右腿直直向着陆明踢了过去，因为陆明一直是拿着双枪在对它进行射击，因此大王猿猴兽X理所当然的认为陆明对于近身战斗比较苦手了。
　　然而大王猿猴兽X预想不到的是，陆明对于近身战斗也依旧非常熟练。
　　面对向自己袭来的大王猿猴兽X，陆明快速将双手中的霰弹枪收回，然后身形微动摆开架势，身体呈弓形，双拳收拢在腰间，在大王猿猴兽X的踢击临身的前一刹那，陆明陡然挥出了拳头。
　　“火龙....烈焰拳！”
　　挥出的右拳上陡然升腾起了炽热的火焰，那火焰升腾而上，缠绕着陆明的拳头化为了炎龙的姿态，直直迎上了大王猿猴兽X踢过来的王猴飞踢。
　　火龙烈焰拳与王猴飞踢，拳头与踢击的碰撞，所产生的结果则是使出踢击的大王猿猴兽X轰然倒飞出去，重重砸到了远处的地面上，在地面上砸出一个巨大的坑洞，掀起了一阵浓密的烟尘来。
　　与轰然倒飞出去的大王猿猴兽X不同，陆明则是稳稳的站在原地，并没有向后退上哪怕是一步的距离，不过他脚下所站立的地面上也是产生了明显的皲裂痕迹。
　　陆明收起架势，直起了身子来，轻轻的挥了挥手自己的右手。
　　他能够感受到被气强化过后的右手上传来的轻微麻痹感。
　　是的，气。
　　火神兽并非是完全依靠本能来驾驭那神圣的火焰，作为武者的火神兽，体内也是拥有着名为气的能量。
　　在不断魂进化为火神兽，习得火龙烈焰拳的同时，陆明也是终于找到了气感，掌握到了属于自己的气。
　　不过堕天地狱兽的数码核上并没有神圣的魂炎包裹着，即使掌握到了气，他无法像火神兽那样御使火焰，陆明使出的火龙烈焰拳，完全是依靠火焰魔法进行的模拟重现。
　　武者的气对于火焰魔法并没有丝毫的强化作用，气能够强化的，只有陆明的肉.体强度，挥出去的拳头力量。
　　能够让如今的陆明感受到手上传来轻微的麻痹感，大王猿猴兽X全力踢击的力量也是可见一斑了。
　　最起码，陆明可以笃定的说，如果是木偶兽的话，它是绝对做不到这点的。
　　“X抗体的力量，真是不错啊。”
　　陆明勾起嘴角，继续向着大王猿猴兽X掉落的方向走去，差不多摸清楚大王猿猴兽X实力的他，已经没有必要继续陪大王猿猴兽X玩下去了。
　　“别小看本王啊！混蛋！”
　　大王猿猴兽X挣扎着从那坑洞中跳了出来，不仅是胸口处露出了体内虚无的空洞，与陆明火龙烈焰拳硬撼了一下的右脚更是被直接蒸发掉，只剩下半截腿还残留着。
　　即使是这样严重的伤势，在X抗体的作用下，大王猿猴兽X依旧能够继续战斗下去。
　　大王猿猴兽X的张开的右手中浮现出了莹蓝色的光亮能量球，那蓝色的能量球不断扩大，很快便是扩展到了篮球般的大小。
　　“光子破灭球....额.....”
　　那闪烁着耀眼光辉的莹蓝色能量球在即将被大王猿猴兽X扔出手去的时候，它却是愕然的睁大了眼睛，注视着从自己身体上脱离出去的右手。
　　不知何时出现在它身前的陆明，挥动手中激活闪光刃技能的金色极光之刃，将大王猿猴兽X托着光子破灭球的右手轻而易举截断下来。
　　失去了大王猿猴兽X持续输入能量的光子破灭球，并没有发生剧烈的大爆炸，反而是偃旗息鼓般闪烁几下，逐渐的消散在了空气中。
　　“结束了，大王猿猴兽！”
　　利用假面广场瞬间移动到了大王猿猴兽X身前的陆明高高举起了手中的刃古加剑，在激发出闪光刃剑技的情况下，加持上了火焰的魔法。
　　炽热而汹涌的火焰缠绕在陆明手中的金色极光之刃上，随着陆明的用力挥出，仿佛切割奶油般轻易的将大王猿猴兽X的身体分割成了两半。
　　不过持有X抗体的数码兽生命力都是非常惊人的，陆明并没有停下，持续着接连挥出数剑，直到大王猿猴兽X彻底化为数据后，这才停下了手上的动作。
　　伸出手来将大王猿猴兽X的数据聚集到自己的手中，形成了一个凝实的数据球，陆明对着手中的数据球观望了一会儿后，找出其中从未见过的异样数据后，将其分离了出来。
　　“这个就是，X抗体么....”


第十五章  下定决心的多路兽
　　“这个就是，X抗体么....”
　　陆明左手中托着大王猿猴兽X死后数据所凝结而成的数据球，右手中则是悬浮着从数据球中分离出的异样数据。
　　那是散发着莹蓝色光芒的球体，虽然看上去有些像大王猿猴兽X最后没有成功使出来的光子破灭球，但实际上这球体的蓝色更加深邃低沉一些...那就是所谓的X抗体实质化的体现。
　　将右手中的X抗体上下抛舞了下后，陆明捏碎了左手中的数据球，将大王猿猴兽的数据吸收到了身体中。
　　到了现在，普通究极体的数据已经无法满足陆明的需求了，能够让陆明吸收数据的，除了那些实力超群的数码兽外，就是持有着陆明中意技能的数码兽。
　　大王猿猴兽在究极体中虽然不算超群，但也并不算弱，再加上陆明对于它没有成功使出来的光子破灭球有些兴趣，所以就直接将大王猿猴兽的数据吸收掉了。
　　而在吸收了大王猿猴兽的数据后，作为暴食魔王堕天地狱兽，陆明也是如愿以偿得到了光子破灭球这个技能。
　　左手中骤然浮现出了耀眼的莹蓝色能量球，比起右手中的X抗体来要惹眼许多。
　　双手上悬浮着一明一暗莹蓝色球体的陆明，在低头打量了下左手中的光子破灭球后，抬起手来将光子破灭球向着远处扔了出去。
　　轰！！！
　　当光子破灭球接触到远处的地面后，发出了剧烈的爆炸声，那莹蓝色的能量球完全爆发出来，形成了直冲天际的明亮光柱，将蔚蓝天空中点缀着的那几朵零碎白云彻底冲溃到消失掉。
　　即使是站在此处，多路兽也能够感受到脚下不断传来的强烈震动感。
　　“好、好厉害！”
　　多路兽愣愣的注视着陆明的背影，看着陆明从怀中取出数码融合机来，将X抗体化为数据储存到了其中，然后向着自己这边走来。
　　“好厉害！你好厉害啊堕天地狱兽！”
　　看到陆明解决了敌人向着这边回来，多路兽仿佛看到主人回来的小狗般雀跃的向着陆明跑去，在陆明的脚边欢快的来回跑动着。
　　“能够打倒那样的敌人，你是怎么做到的？难道你是皇家骑士么？”
　　多路兽停在了陆明的脚边，仰起头来，那双眼眸中满是好奇的颜色。
　　对于多路兽来说，它所知道最为强大的数码兽就是皇家骑士们了，基本上对于逃亡到新世界的数码兽们来说，皇家骑士无论何时都是高高悬挂于它们头顶上的达摩克利斯之剑，是始终挥之不去的阴影。
　　不过陆明显然不会是皇家骑士，不然他早就已经动手将自己消灭掉了，因此多路兽并没有畏惧，只是好奇的向着陆明问道。
　　“我不是皇家骑士，硬要说的话，我是皇家骑士的敌人。”
　　陆明蹲下身来，将多路兽抱到了怀中，伸出手指来在它额头上那红色的宝石上轻轻抚摸了几下回答道。
　　病毒种的数码兽们都是由电脑病毒具现化而成的数码兽，而屹立于病毒种数码兽顶点的七位魔王型数码兽，那便是七大魔王。
　　电脑病毒自然是需要被主机排除抹杀的，因此伊古德拉希尔一直在派遣皇家骑士去消灭掉七大魔王。
　　身为病毒化身的顶点存在，七大魔王能够无视X病毒的同化侵蚀，因此也没有必要前往新世界，他们依旧安然的呆在黑暗领域中，等待着数据即将过载的伊古德拉希尔重启数码世界。
　　此时出现在新世界的陆明，是新世界中唯一的魔王，也是新世界中极少数能够战胜皇家骑士的数码兽。
　　“皇家骑士的敌人.....”
　　趴在陆明怀中的多路兽抬起头来望着陆明的表情，眼中闪烁起了憧憬的光芒。
　　皇家骑士的敌人。
　　多路兽作为伊古德拉希尔制作出的试验品数码兽，它并不知晓七大魔王的存在，在新世界中只存在两种数码兽。
　　一种是顺从伊古德拉希尔的，一种是反抗伊古德拉希尔的。
　　反抗伊古德拉希尔，自然就会无可避免的与皇家骑士们对上。
　　多路兽直接将陆明当做了某个反抗军的首领。
　　“多路兽，你也要变得更强才行。”
　　听到陆明对自己说的话后，多路兽欢快的点起了头来。
　　“那么，把这两个数码兽的资料吸收掉吧。”
　　在看到多路兽点头后，走到那两座水晶雕塑前的陆明停住了脚步，对着多路兽如此说道。
　　大德拉库兽的水晶变革是将数码兽晶化为水晶的特殊技能，被这招命中了的数码兽会逐渐的变成水晶雕塑。
　　水晶变革准确来说应该是被分为诅咒类的技能，被晶化为水晶雕塑的数码兽，状态被界定在生与死的间隙中，不是活着，也没有死亡，没有死亡，也不算是活着，这样暧昧的模糊状态中。
　　如果在晶化状态中被粉碎掉，数码兽的状态就会转为死亡的概念，而如果有强大的神圣力量为其进行洗礼，将诅咒的力量驱逐出去，那么晶化的数码兽就可以重新恢复原本的模样。
　　所以，在陆明面前的，那由熊猫兽与恶霸熊仔兽所化为的水晶雕塑其实并未真正死去，只有将其打碎，才算是真正杀死了熊猫兽与恶霸熊仔兽，才能吸收到它们的数据。
　　“哎？但、但是.....”
　　在听到陆明要求它去打碎那两个水晶雕塑，吸收掉熊猫兽与恶霸熊仔兽的数据后，多路兽的脸上露出了抵制的表情。
　　很明显，多路兽并不想依靠吸收其他数码兽的数据，走上踏着其他数码兽的尸骨变强的道路。
　　“多路兽，你很温柔，就算是那只已经垂死的狮子兽，你也没有对他进行反抗杀死他，但是，只是你一个人的温柔是不够的，这个世界并不温柔，这个世界上的数码兽们并不温柔。”
　　陆明将多路兽放在地上，手指轻点着它额头上的旧式接口，对上了它那双迷茫的小眼睛。
　　“想要这个世界迎来和平，想要不再继续残酷下去，那么我们需要做的事情只有一件，那就是推翻伊古德拉希尔的统治，只有伊古德拉希尔消失掉后，数码世界才能迎来真正的和平。”
　　随着陆明的劝解，多路兽的脸上露出了挣扎的神色来，它低下头来陷入了剧烈的思想斗争当中。
　　陆明向后退去，站到了眼神莫名有些幽怨的葛叶兽身前，继续观望着多路兽的选择。
　　在思考了许久之后，多路兽终于抬起了头来，挣扎的表情已经退去，它的脸上浮现出了毅然的颜色。
　　“金属加农！”
　　多路兽仰起头来，从口中喷射出金属铁球来，金属铁球将熊猫兽与恶霸熊仔兽化为的水晶雕塑彻底粉碎为了漫天的水晶碎片，尔后那在空中纷飞的水晶碎片便是转化为了数据，被多路兽张开大口，纷纷扬扬的吸到了嘴里。
　　然后，它那小小的身体便是绽放出了光芒。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　将两位完全体数据吸收到体内后，还只是成长期的多路兽自然是毫无疑问的开始了进化。
　　从未有过进化经历，直接以成长期形态被制作出来的多路兽，感受着体内发热的数码核，不断流淌着力量的身躯，隐约感觉身体仿佛在被拉扯一般，似乎是痛苦，又像是舒服的未知感受让多路兽大声的咆哮了起来。
　　陆明将视线从弹出的数码兽养成系统进化树界面移开，望向了光芒消散后，显露出身形的多路兽，露出了满意的微笑。
　　“那么，以后就请多指教了，多路加兽。”


第十六章  多路加兽的误解
　　多路兽的成熟期进化分支一共有三个。
　　一是陆明选择的多路加兽，二是猛禽龙兽，三是死亡多路加兽。
　　多路加兽和猛禽龙兽都能够最后进化为阿尔法兽，其中猛禽龙兽的完全体金剑兽，更是以完全体等级切实拥有究极体实力的数码兽，虽然综合实力不如剑皇兽，但是单以剑术而言，金剑兽已经超越了作为皇家骑士的剑皇兽。
　　死亡多路加兽是绝对不能选的，死亡多路加兽这一进化路线实在是糟糕透顶，就算是依靠系统进行的进化，陆明也不确定多路兽在进化成死亡多路加兽后还能否保持住意识，会不会化身为被本能所驱动着的战斗兵器。
　　而且死亡多路加兽无法进化为阿尔法兽，它的究极体形态是作为阿尔法兽之影的暗亡兽。
　　那是连奥米加兽都一度被碾压过的强大战斗兵器，没有丝毫的自我，只是依靠捕食数码核的本能去狩猎所有的数码兽。
　　金剑兽与多路暴龙兽，这二者之间陆明选择了多路暴龙兽。
　　虽然多路暴龙兽的实力比不过金剑兽，但是陆明这边并不缺乏一位究极体程度的战斗力，比起人型的金剑兽，保持着兽型的，数码核内龙因子开发程度再度上升的多路暴龙兽更为讨陆明喜欢。
　　到现在为止，他还没有过乘坐在飞行系数码兽身上飞行的经历呢。
　　“嗯！我会和大家一起战斗的！为了打倒伊古德拉希尔！”
　　在陆明的诱导下，多路加兽的目的，从原本应该是面见伊古德拉希尔，要求k停止方舟计划，变为了打倒伊古德拉希尔。
　　在看到多路加兽望向自己的双眼中蕴含的坚毅眼神后，陆明心中也是松了口气。
　　总算是成功说服了多路加兽，如果它像是迪路兽那样死活不愿意以吸收数据变强的话，陆明就真的得头疼了。
　　多路兽实际上确实不需要怎么吸收数据，只需要足够强烈的情绪催动，它就能不断进化，直到化身为第十三位皇家骑士，传说中的皇家骑士团团长阿尔法兽。
　　但是，陆明并不喜欢将希望赌在这种概率性的事情上。
　　比起依靠他人的力量，陆明更为相信的是自己的力量。
　　多路兽在跟随着自己等人一起同行，基本上是不可能会有情绪激动到爆种进化的时候的，如果有的话，那只可能是陆明等人遇到了皇家骑士团的围剿。
　　与其指望多路兽奇迹般的完成跃迁进化成为阿尔法兽解救，陆明还不如指望自己因为危机而爆发出堕天地狱兽的爆裂模式来。
　　说服了多路加兽，那么陆明就能可控的手动培养出一只阿尔法兽来。
　　有了作为数码世界最顶端数码兽之一的阿尔法兽帮助，陆明可以说是在这秘境中做什么都没问题了。
　　“好了，我们继续赶路吧。”
　　在走过去摸了摸多路加兽的脑袋后，陆明向着周围的几位数码兽环视了一圈，如此的说道。
　　在大德拉库兽以行动作出的解释下，陆明对于大德拉库兽的警惕总算是被打消了许多，最起码不再像是一开始那样完全将其当做是敌人来看待了。
　　于是陆明等人继续沿着原本的路线向着前方前进着。
　　“呐，堕天地狱兽，你是不是统率着一个军队啊？”
　　在行进的过程中，一直默默挥动翅膀跟在陆明身后的多路加兽像是忍不住好奇心般，凑过头来对着陆明如此问道。
　　“军队么，这个确实是有，不过现在没办法把他们召集过来。”
　　被多路加兽突然问起军队的事情，陆明有些疑惑的望了它一眼，虽然不明白多路加兽为何突然问起这个，但还是回答了它。
　　秘境中的时间流速与黑暗领域不同，即使在这里待到秘境即将进行下一次轮回的时候，黑暗领域中也只不过是过去了一瞬间。
　　现在的暴食军团，应该还在与大德拉库兽的军队中进行着激烈的厮杀战斗吧。
　　然而这两方军队的首领现在却是暂时休战，其中被攻打的一方还明确表达了想要和攻打他的一方做朋友。
　　想到这里，陆明有些古怪的望了大德拉库兽一眼，敏锐注意到陆明视线的大德拉库兽回以了一个淡淡的笑容。
　　于是陆明又转回了头来。
　　一个月前，陆明在从阿努比兽那里得知了分子兽数据的封存地后，便是带着葛叶兽一起将分子兽解救了出来，作为将其解救出来的代价，陆明要求分子兽为他做三件事情。
　　第一件事，陆明让分子兽帮忙升级了数码融合机，万幸的是这次陆明没有找错人，分子兽确实是有着这个能力。
　　陆明依靠御神乐米蕾输入到数码融合机中的合体型数码兽资料，在数码世界与黑暗领域中召集到了不少能够在数码融合机作用下合并进化的数码兽作为手下。
　　分子兽在升级陆明的数码融合机时，也是自己备份了几个数码融合机。
　　陆明所委托给分子兽的第二件事，就是让它用数码融合机将暴食军团数码兽们收容进去，潜伏到大德拉库兽城堡的附近后，再一口气将暴食军团召唤出来，对大德拉库兽城堡发动进攻。
　　这就是大德拉库兽的手下们为何没有及时发现为数众多的暴食军团原因了。
　　第三件事陆明还没有想好，所以还没有委托给分子兽。
　　分子兽的科技能力很强，但还没有强到蓝色狸猫的那种程度，想要依靠数码融合机之间的数据空间构筑桥梁，将黑暗领域的暴食军团集结到秘境中来是完全不现实的。
　　“为什么你会突然问这个？”
　　在回答完了多路加兽的问题后，陆明有些疑惑的向着多路加兽问道。
　　“不，没什么....只是感觉堕天地狱兽很有领袖气质，让人不自觉的想要追随在你身后呢。”
　　把陆明的话语理解成他率领的反叛军因为内部产生分歧的原因而被迫解散，多路加兽移开了视线，没有与陆明对视的说道。
　　“领袖气质？不，他们只是因为我的强大而追随的我而已，领袖气质这种东西我可没有。”
　　听到多路加兽对自己的形容后，陆明嘴角勾起了一抹笑意，摇了摇头轻声的说道。
　　===========================
　　因为有些读者不知道法姐这个梗是怎么回事，虽然有些剧透的感觉，但还是解释一下吧。
　　暮海杏子，阿尔法兽在《数码兽传说：网络侦探》中附身的女性，从那之后阿尔法兽便有了法姐这个称呼。
　　顺带一提法姐的CV是坂本真绫，人活着就是为了坂本真绫.jpg！


第十七章  葛叶兽的黑恶行事方法
　　陆明不认为自己会有什么领袖气质，那些暴食军团的数码兽之所以会追随自己，也只是因为它们被自己的强大所折服了而已。
　　陆明等人继续行走着，遇到大王猿猴兽X那几只玩偶型数码兽并不是偶然，他们在前进了一段时间后，在湖水的旁边遇到了一群聚集在一起的数码兽。
　　那些扎堆在一起的数码兽们用警惕的眼神望着单从卖相上来看就相当不好惹的陆明等人。
　　这些数码兽中并没有究极体的存在，甚至完全体也是极为稀少，其中拥有X抗体的数码兽更是一个都没有，也难怪大王猿猴兽X它们没有对这些数码兽动手了，因为这些数码兽根本没有值得动手的价值。
　　当陆明等人到达这个地方的时候，天色已经晚了下来，太阳落下，月亮升起，繁星点缀着漆黑的夜空。
　　新世界的月亮与现实世界的月亮没什么不同，不像是第四代的数码世界那样有着三个不同颜色的月亮。
　　皎洁的月光柔和的洒落在新世界中，清爽的夜风从远处吹拂而来，让人心中舒爽了许多。
　　虽然在夜间赶路也没什么关系，但陆明还是决定停下来休息一下，顺便去那些聚集的数码兽们那里打听下情报。
　　“葛叶兽，你去问一下它们知不知道哪里有X抗体数码兽在吧。”
　　陆明转头对着葛叶兽如此吩咐道。
　　如果有手下在的情况下，还事事都要亲力而为，那这手下和没有有什么区别。
　　再者，在自己这行五位数码兽中，也只有巫女形态的葛叶兽看上去最为人畜无害，能够最为轻松的接近那些数码兽了。
　　不管是陆明还是大德拉库兽，只是站在那里就能放出让人感觉到是黑恶势力的气场，双手是刺剑，双脚为剑尖的斗牛士兽看上去也是攻击性太强，走过去后绝对会被防备到死。
　　原本的多路兽也能够担任这个角色，但是在多路兽进化为多路加兽后，数码核内的龙因子程度激发出了不少，从那无害的宠物模样一跃成了掠食者顶端的巨龙姿态，虽然还稍显青涩，但是威慑力也是提升了许多，同样不适合这个任务。
　　“是，主人。”
　　被陆明命令，巫女形态的葛叶兽没有任何不满，反而是嘴角微微扬起，对着陆明稍微欠了下身后，转身向着那群数码兽的聚集地走了过去。
　　“不要在靠近了！不然我们会将你视为敌人攻击！”
　　作为聚集地中屈指可数的完全体数码兽，兽人加鲁鲁兽站了出来，弓起身子来对着葛叶兽露出獠牙来喊道。
　　“不要太瞧得起自己了，就凭你们这些弱小的数码兽，根本就没法伤害到我。”
　　葛叶兽站定了脚步，不过她并不是会乖乖听话，选择对那些数码兽展示自己没有恶意的那种类型，在停下脚步来后，她便是抱着胳膊对兽人加鲁鲁以及其他的数码兽们放言嘲讽了起来。
　　“里饭纲！”
　　在兽人加鲁鲁发怒前，葛叶兽抬起了那纤细白嫩的小手来，随手指向了兽人加鲁鲁身前的地面，召唤出了自己的三只管狐式神来。
　　那三只紫色的管狐式神环绕着巫女形态的葛叶兽身体周围飞舞了几下，然后顺着葛叶兽的意思，轰然向着葛叶兽小手所指向的位置袭去，在兽人加鲁鲁身前的地面上炸出了一个硕大的坑洞来。
　　“我是究极体，对你们这些废物的数据没有兴趣，我想知道的只有一件事情，这附近哪里有携带X抗体的数码兽在出没？”
　　葛叶兽伸出手指抚摸着回到自己身边的管狐式神那紫色的小小躯体，直截了当的向着兽人加鲁鲁问道。
　　在听到葛叶兽坦言自己是究极体后，同样作为完全体数码兽，原本打算站出来帮助兽人加鲁鲁的陨石兽握了握拳头，最后还是没有站出去。
　　虽然有些耻辱，但如果有不战斗就避免危险的方法，在见识到了葛叶兽的随手一击后，它们当然会选择回答葛叶兽的问题这一解决方法。
　　“真是的，我是想让她随便去问下就好了....”
　　看到葛叶兽选择的问话方式后，陆明眼角稍微抽了一下，他本来让葛叶兽过去询问，就是看在葛叶兽的巫女形态是自己这几位看上去黑恶的数码兽中唯一看起来亲和点的，结果在受命之后，葛叶兽就用那亲和的外表干起了黑恶的事情。
　　就算是进化成了葛叶兽，小恶魔兽那铭刻在骨子里的潜在性格也还是没有变化啊。
　　“不管方法如何，只要能够得到结果就没关系不是么。”
　　大德拉库兽轻笑着欣赏着眼前的画面，就像是在剧场中欣赏一出有趣的戏剧一般。
　　“啊，算了。”
　　陆明也没有真的要纠结这个的意思，葛叶兽对待这些数码兽的态度如何无所谓，他在意的还是能否得到X抗体的情报，以及情报的真实性。
　　不过很快葛叶兽就是嘴角微抿着走了回来，她站在陆明的身前，邀功般的对着陆明说起了自己打听到的情报。
　　“在西方那边遇到过持有X抗体的战斗暴龙兽么....”
　　听到了葛叶兽对自己的报告后，陆明微微皱起了眉头。
　　他遇到多路兽就是在这附近，出现在这片区域的挣战斗暴龙兽X，也只会是原著中的那位了吧，那些数码兽应该是没有说谎。
　　“主人，它们说的是真的，我告诉它们在它们所有人身上施加了定位的咒术，如果发现被骗了的话，就会找到它们所有人挨个消灭掉。”
　　似乎是把陆明皱眉思考当做了是在怀疑情报的准确性，葛叶兽当即就是拍着胸口向着陆明担保道，同时那紫色狐狸面具下的眼眸紧紧的盯着陆明，仰着脑袋一副在等待着什么的样子。
　　“....啊，干得不错，葛叶兽。”
　　回过神来的陆明注意到了葛叶兽那渴求什么般的眼神，微微叹了口气后，抬起手来摸了摸葛叶兽的脑袋，对着她夸赞道。
　　“您的意志，主人。”
　　葛叶兽顿时高兴的眯起了眼睛来，嘴角不自觉勾起，顺便瞥了一眼站在旁边无所事事的多路加兽。
　　看吧，自己比起这个新加入的新人来，还是更对主人有用的！
　　就在葛叶兽心中暗自得意的时候，从她过来的那处数码兽聚集地中爆发出了惊恐而充斥着绝望的嗷叫声。
　　被这粗暴的噪音打断了好心情的葛叶兽恼怒的转过头来，打算教训一下那些不会看场合的数码兽们。
　　然后，那些数码兽们惊恐喊叫声的内容终于被葛叶兽的大脑所接收到。
　　“....皇家骑士！是皇家骑士来了！”
　　伴随着那些让人心烦的绝望哀嚎声响起的，是剧烈的爆炸声，以及狂啸着的暴风吹息之音。
　　“胎藏界曼陀罗！”
　　那狂暴的暴风龙卷席卷着一切，不仅是远处的那些数码兽，更是直直向着陆明这边狂涌了过来，在意识到这点的瞬间，葛叶兽便是使出必杀技，在自己等人的身边构筑起了坚固到极点的防御结界来。
　　狂暴汹涌的暴风龙卷将周遭的一切都破坏的乱七八糟，石块与泥土，以及深深扎根在地下中的巨树，甚至是湖中的湖水，都是被那暴风龙卷毫不留情的席卷进去，肆意的破坏着周围的一切。
　　当那暴风止息下来的时候，终于重见天日的地面已经变得一片狼藉，除了葛叶兽构筑出胎藏界曼陀罗进行防御的那块地面还保持着原本的高度外，整个大地都被那阵暴风给犁的下降了好几十米。
　　森林，石滩，湖水，以及原本正在惊叫数码兽们，全都消失不见了。


第十八章  金甲龙兽与芳香兽
　　那席卷一切的狂风将地面上存在着的一切都毁灭殆尽，只剩下被胎藏界曼陀罗结界所包裹住的葛叶兽与陆明等人。
　　在这片空旷无比的土地上，唯有陆明等人立足的脚下位置还保持着原本的高度，分外惹眼的伫立在这片死去的荒野上。
　　当狂风的涌动终于止息后，巫女形态的葛叶兽也是放下了剧烈颤抖着的双手，大口大口喘息着，汗水顺着她的额头向下流动，滴落在脚下。
　　即使是在巫女形态的加持下，完全防御住皇家骑士的攻击对葛叶兽来说还是有些太勉强了。
　　“皇家骑士么...”
　　大德拉库兽抬起头来，望向了出现在远处天空中，分别穿着黑白色兽之铠，以及着装着金色耀眼铠甲的两位圣骑士型数码兽，微微眯了下眼睛。
　　“...没想到居然会一次出现两个。”
　　能够与皇家骑士一起行动的只有皇家骑士，而且就算大德拉库兽没有见到过那位穿着黑白色兽之铠的数码兽，但也能从他那明显是圣骑士型数码兽的形象中推断出来。
　　“那个金色的数码兽是金甲龙兽，有着即使在皇家骑士中也首屈一指的防御能力，不过攻击力方面就是与防御力成反比了，基本上只有完全体的程度，至于那个黑白色的皇家骑士...”
　　大德拉库兽在看到那两位皇家骑士出现后，便是开口为陆明等人讲解着他所曾经见过，甚至交手过的金甲龙兽情报，不过在说到那位穿着黑白色兽之铠甲的皇家骑士时，大德拉库兽的话语被陆明突兀的打断了。
　　“芳香兽，究极体，圣骑士型，数据种，比其他皇家骑士都略胜一筹的首屈一指的战略家，具有将各持信守之道的皇家骑士统率起来的稀有才能，亲自战斗时会变化为「豹式形态」赶赴战场，必杀技是在头顶上画弧并劈下的光束刃――消灭之剑「毁天灭地」，以及释放爆炸性能量的破坏之剑「重力波」。”
　　听到陆明那淡然念出的黑白色皇家骑士...芳香兽的情报后，大德拉库兽顿时楞了一下，愕然的望了眼陆明的侧脸，然后咧开嘴露出了会心的笑容。
　　“真是有趣，这种感觉，就好像你曾经见过那位皇家骑士一样，从之前我就有过猜测了，这个秘境和数码世界的关系，莫非皇家骑士团真的曾经存在过数码世界中，甚至现在还隐藏在数码世界的暗处么？”
　　大德拉库兽在经历过两次的秘境试炼后，曾经在心中如此念头的驱使下去调查过皇家骑士的存在，不过让人可惜的是他并没有找到皇家骑士存在的蛛丝马迹。
　　“要说见过勉强也算是吧，不过我见过的芳香兽绝对没有这个家伙强就是了。”
　　听到身边大德拉库兽那脑洞大开的发言，陆明随意的瞥了一眼大德拉库兽，不负责任的搪塞道。
　　无印的数码世界是没有皇家骑士的，不过不管大德拉库兽会怎么理解陆明的这句话，陆明自己可是能够保证没有说谎。
　　他确实是曾经见到过芳香兽，不过是在穿越前，在电脑屏幕上看到过的芳香兽。
　　不过第十三位皇家骑士剧场版中的皇家骑士，应当是比第五部拯救队中的皇家骑士要强吧，第五部中的芳香兽可是没有使出所谓的「豹式形态」来过，更是直接被开启爆裂模式的蔷薇兽与渡鸦兽所消灭。
　　顺便一提，陆明先前说出的芳香兽情报，是直接照着数码兽养成系统念出来的，不过他还知道一点数码兽养成系统上没有写出来的一点趣闻。
　　芳香兽，在原本的废案中，是第三部驯兽师之王中加藤树莉的究极体搭档数码兽，不过因为狮子兽中途被堕天地狱兽拿去祭天，所以才推迟到了第五部，成为皇家骑士之一登场。
　　换而言之，芳香兽虽然有着「豹式形态」，但实际上他还是狮子属性的数码兽。
　　“金甲龙兽的攻击力并不强，葛叶兽，多路加兽，斗牛士兽你们去缠住金甲龙兽，大德拉库兽，你和我一起去对付芳香兽。”
　　金甲龙兽是V仔兽使用奇迹的数码装甲，通过装甲进化而出现的装甲体数码兽。
　　奇迹数码装甲具备着金属的属性，作为皇家骑士中唯一一位装甲体数码兽，金甲龙兽拥有着在皇家骑士中首屈一指的防御能力，那金色的奇迹时之数码合金能够为其阻挡住一切伤害。
　　装甲体数码兽通常只有成熟期的战斗力，即使奇迹数码装甲所代表的奇迹是目前已知最强的属性，但也无法做到让金甲龙兽全面发展，相比于金甲龙兽那远超究极体的傲人防御能力，他的输出能力简直是不堪入目。
　　甚至在第二部的剧情中，作为皇家骑士的金甲龙兽如若不是虫虫兽的舍命牺牲，差点败在了千年兽的合成素材，处于完全体的基米拉兽手上。
　　不得不说，这场战役给金甲龙兽招了不少的黑。
　　根据金甲龙兽与芳香兽的战斗能力，陆明做出了指挥，向着身边的几位数码兽如此指挥道。
　　听到陆明的指挥后，葛叶兽与多路加兽都是点了点头。
　　“我没有听你命令的理由。”
　　只有斗牛士兽皱起了眉头来，他是大德拉库兽的手下，而不是陆明的手下，正如他自己所说，没有听从陆明命令的理由。
　　“没关系，斗牛士兽，按照这个方式去战斗吧。”
　　不过大德拉库兽却是对陆明的指挥没有什么异议，即使是让他做出指令，他也会做出与陆明一样的指挥来。
　　“是...大德拉库兽大人...”
　　看到自己追随的大德拉库兽都开口说话了，斗牛士兽只能低下头来，有些无奈的应允了一声。
　　“堕天地狱兽，为什么作为七大魔王之一的你会出现在新世界？你有什么企图？”
　　金甲龙兽与芳香兽从天空中缓缓降落下来，那闪耀着奇迹光芒的金色时之数码合金铠甲璀璨生辉着，金甲龙兽沉声向着陆明质问道。
　　==============================
　　发烧38.5°，打完针后好多了，但吃了医生给的治拉肚子药起了不良反应，肠胃痉挛了一天一夜，连觉都没睡好，直到现在才好转过来，能好好睡觉了，不过还是拉肚子orz。


第十九章   VS皇家骑士
　　“堕天地狱兽，为什么作为七大魔王之一的你会出现在新世界？你有什么企图？”
　　七大魔王作为最顶级的病毒种数码兽存在，拥有着无视X病毒的能力，因此肆虐的X病毒根本无法对七大魔王造成任何威胁。
　　而与被抛弃的旧数码世界不同，黑暗领域的性质在某种程度上来说相当于回收站，充斥着纯净的黑暗能量，作为被消除数据的墓地而存在着，同时也是某些危险邪恶到极点的数码兽的封印之地。
　　黑暗领域弱肉强食的风气极为严重，相应的生存在其中的数码兽们强度也是比起旧数码世界的数码兽们高出不少来。
　　能否成功抵御住X病毒的侵蚀，诞生出X抗体来，数码兽自身的意志与实力也会起到不同程度的作用，而按照黑暗领域那远高于旧数码世界的综合实力，即使伊古德拉希尔同样对黑暗领域投放了X病毒，存活下来，获得X抗体的黑暗数码兽也绝对不会少到哪里去。
　　正如产生了X抗体的普通究极体数码兽无法对皇家骑士产生威胁一般，与皇家骑士团斗争了不知多久的七大魔王也是一样，即使黑暗领域中的数码兽得到了X抗体，也断然不可能会威胁到七大魔王的地位。
　　既然这样的话，金甲龙兽实在是无法想象的到堕天地狱兽为何会离开黑暗领域中，跑到新世界这边来又是想要做什么。
　　要知道，因为伊古德拉希尔想要建立新数码世界的缘故，原本分散在世界各地的十二位皇家骑士可全部都是集结在这片新世界中了。
　　身为暴食魔王的堕天地狱兽来到新世界，这无异于自寻死路，自己往枪口上撞。
　　“我想要做什么和你们没有关系吧，皇家骑士。”
　　对于金甲龙兽将自己当成秘境中的堕天地狱兽这点，陆明并没有特意去澄清，将霰弹双枪拔出来后握在手中后，缓缓抬起手来指向了金甲龙兽身旁的芳香兽。
　　“你....”
　　看到陆明无视了自己，自顾自将枪口对向芳香兽，一副没有将自己放在眼里的表现，金甲龙兽有些恼怒的握了握拳头，便是想要上前过去与陆明交战。
　　“冷静一点，金甲龙兽。”
　　就在金甲龙兽差点冲出去的那一瞬间，站在金甲龙兽身旁的芳香兽快速伸出手来拦住了他。
　　“红莲骑士兽和奥米加兽已经在赶来的路上了，在那之前我们只要负责拖住他们就好。”
　　芳香兽望了下眼前浮现出的弹窗，读取了上面新增加的一行数码文字后，对着金甲龙兽轻声的说道。
　　芳香兽眼前浮现的窗口，那是只有皇家骑士才能看到的专属通讯室，平时皇家骑士一般都是通过这个通讯室进行文字交流或是视频交流。
　　这次也不知道是怎么回事，伊古德拉希尔突然下达命令要求所有皇家骑士一起出动，要求消灭掉出现在新世界中的暴食魔王及其随从的一众数码兽，还特意提供了坐标与图像。
　　嗯，除了那只持有X抗体的龙型数码兽是要求捕获外，其他都是下达的抹除命令。
　　虽然不明白伊古德拉希尔到底是什么意思，但是神的意志从来都不是他们能够妄加猜测的，因此皇家骑士们只是像往常那样直接执行罢了。
　　虽说如此，但实际上真正动身的也只有他们四位皇家骑士。
　　金甲龙兽因为在皇家骑士团空间中待机的原因，在得到命令后就直接出发了，而芳香兽，如今所处的这块领域恰好是在他负责范围的边界，因此在与金甲龙兽汇合后，他们两位就直接赶到了陆明等人的面前。
　　红莲骑士兽与堕天地狱兽从最初的时候就是在争斗，二人的关系，简直互相称之为宿敌也不为过，在听到堕天地狱兽的消息后，红莲骑士兽毫不犹豫飞速向着伊古德拉希尔提供的坐标前进着。
　　如果说红莲骑士兽是因为要讨伐的敌人是堕天地狱兽才如此具备行动力的话，那么奥米加兽就是单纯为了执行伊古德拉希尔的命令在行动了。
　　芳香兽所负责的区域与奥米加兽所负责的区域有所接壤，想必过不了多长时间奥米加兽就能够来到这里。
　　不过也就仅此而已了，真正做出行动的皇家骑士，只有他们四个。
　　其他的八位皇家骑士，有的是草草回复了一下，开始磨蹭的向着坐标位置出发，有的甚至连回应都没有回应，完全没有动身的打算。
　　显然，伊古德拉希尔那倾尽皇家骑士团全部的力量去对付暴食魔王的命令皇家骑士们无法理解，也无法接受，因此开始消极怠工起来。
　　不过饶是如此，一次性出动四位皇家骑士，这也是极为罕见，简直稀奇到不得了的情况了。
　　“好吧....”
　　在被芳香兽阻拦住了后，金甲龙兽深吸了一口气，也是让自己冷静了下来，冷冷注视着下方的数码兽们。
　　“等离子射击！”
　　金甲龙兽抬起双手来，从他的双手中浮现出了金色的等离子能量弹，高速向着下方的陆明等人抛射而去。
　　以金甲龙兽的等离子射击作为开战的信号，陆明等人快速从土柱上跳开，向着各个方向闪避而去。
　　金甲龙兽射出的等离子能量弹轰炸在陆明等人原本站立的位置上，将那唯一保持着原本高度的土柱也轰炸的分崩离析，溅起了漫天的烟尘。
　　从土柱顶端跃出，陆明等人屹立于虚空之中，在烟尘的掩饰下开始了各自的行动。
　　“双重射击！”
　　陆明抬起手中的霰弹枪茄子，快速扣动扳机，向着金甲龙兽与芳香兽狂暴的倾泻起了子弹。
　　“水晶变革！”
　　大德拉库兽挥动着身后的恶魔之翼，向着金甲龙兽发出了能够使数码兽水晶化的必杀技。
　　========================
　　感谢大家的关心，真是超感动啊，不过现在已经没关系了！已经完全复活！
　　新的一个月，摸鱼摸够，打算继续狗全勤了，继续求推荐票求月票和刀片呀~~~~


第二十章  金甲龙兽自豪的防御力，以及芳香兽的危机
　　陆明快速扣动霰弹枪的扳机，向着金甲龙兽与芳香兽的位置狂暴射击着，散发着惊人寒气的冰属性附魔子弹穿透了烟尘，露出赫然的轨迹疾驰着向两位皇家骑士射去。
　　紧随着陆明的攻击，大德拉库兽的手中也是闪烁起了奇异的光芒，水晶变革的蓝色射线向着金甲龙兽高速抛出，命中了躲闪不及的金甲龙兽身躯。
　　水晶变革并非是单纯攻击型的必杀技，而是诅咒类的技能，因此金甲龙兽那奇迹的金色时之数码合金铠甲也无法完全抵御住诅咒的侵蚀，开始逐渐覆盖上了蓝色的水晶之色。
　　“里饭纲！”
　　葛叶兽呼唤出自己的三只紫色管狐式神，御使式神向着金甲龙兽进攻而去。
　　“万千箭矢！”
　　斗牛士兽将双手对准了金甲龙兽，那装备双手位置的刺剑化为万千的箭雨向着金甲龙兽铺天盖地激射而去。
　　“威力金属球！”
　　多路加兽龙翼用力挥动着，它仰起头来，与其他数码兽一起，向着金甲龙兽从口中喷吐出大型铁球。
　　金甲龙兽无论怎么说也是皇家骑士的一员，也不至于真的被大德拉库兽的水晶变革一招解决掉，在绷紧了身体后，奇迹的金色时之数码合金装甲上绽放出璀璨的金光，在那金色的光芒的照耀下，覆盖到金色装甲上的水晶诅咒仿佛被烈阳暴晒的坚冰般融化掉了。
　　葛叶兽的三只管狐式神缠绕在金甲龙兽的身体上，化为三道紫色圆环将其束缚起来，强迫他迎接斗牛士兽的万千箭矢与多路加兽的威力金属球。
　　对此金甲龙兽并没有什么过多的挣扎，不，与其说他那是挣扎，倒不如说只是在测试三只管狐式神的承受力度，然后安然的迎来了斗牛士兽与多路加兽的必杀技轰炸。
　　三只紫色管狐式神在必杀技临身的前一刻离开了金甲龙兽的身体，回到葛叶兽的身边，躲开了斗牛士兽与多路加兽的必杀技袭击。
　　斗牛士兽释放出去的无数刺剑射击到金甲龙兽身上那金色的奇迹装甲上，然而却无法在那金色时之数码合金装甲上留下丝毫的痕迹，直接被弹飞出去，甚至那些刺剑的尖端产生了弯曲的迹象，而多路加兽喷吐出去的大型铁球也是毫无疑问在撞击到金甲龙兽身体后被弹开了。
　　“防御力居然强到这种程度么...”
　　葛叶兽眯了眯眼睛，成熟期的多路加兽必杀技可以忽略不计，但斗牛士兽的攻击力确实是不可小觑，能够以那副游刃有余的姿态硬接下斗牛士兽的必杀技，葛叶兽心中开始对陆明与大德拉库兽所强调过的防御能力有了些概念。
　　与金甲龙兽防御能力一起被强调过的，还有他的攻击能力，如果是只有完全体等级的攻击力，那么即使是自己等人也应该可以拖住他！
　　“胎藏界曼陀罗！”
　　望着握紧拳头，向着自己等人这边飞来的金甲龙兽，葛叶兽将银色锡杖横在身前，快速展开了防御结界来。
　　“巨星拳击！”
　　金甲龙兽身上的奇迹数码装甲向后喷射着光焰，作为推动力帮助其飞行着，很快便是来到了葛叶兽构筑出的防御结界前，举起拳头来，用力向着胎藏界曼陀罗砸了下去。
　　在葛叶兽那有些紧张的目光注视下，金甲龙兽那高举的拳头重重落了下来，砸在胎藏界曼陀罗的结界上，发出剧烈的响声，在结界上泛起了阵阵的波纹。
　　虽然从结界外传来了剧烈的打击震动感，但还没有达到突破结界的程度，因此葛叶兽放心的松了一口气。
　　......
　　芳香兽闪开陆明向着他射出的冰属性附魔子弹，纵身向着远处飞去，同时还回过头来观察陆明是否跟着他一起离开原地了。
　　作为皇家骑士团的同僚，芳香兽自然是知晓金甲龙兽的必杀技，不管是极限圣战还是闪耀太阳风暴，都是以金甲龙兽自身为基点，三百六十度无死角释放的必杀技，自己在一旁的话，金甲龙兽难免会施展不开....
　　不要以为金甲龙兽攻击力真的只有完全体等级，在从前的战役中，芳香兽曾经见到过金甲龙兽抱着必死觉悟全力施展必杀技的时候，那种威力，恐怕比起奥米加兽的加鲁鲁加农炮来也不遑多让吧。
　　不过那种全力释放的必杀技，对于金甲龙兽本身来说也是一把双刃剑，在摧毁敌人的同时，也会对自己造成极大的伤害，因此金甲龙兽将那招必杀技封印了下来，只有在决死的时候才会使用。
　　望着远处高速飞驰，同时还时而回头观望自己与大德拉库兽动向的芳香兽，陆明微妙的眯了眯眼睛，停下了追逐的动作，身旁的大德拉库兽一下子便是超过了他。
　　陆明停顿在虚空中，他身体向前倾斜，右脚高高向后抬起，摆出了仿佛是准备一脚踢飞并不存在于脚前的足球一般姿势。
　　在蓄力完成后，陆明猛然消失在了原地，突兀出现在了飞行中的芳香兽侧面，全力踢出的一脚直接落在芳香兽的身体上，将其从高空中一下子踢到了地面上，当芳香兽身体坠落到地面的时候，整个大地都剧烈的颤抖了一下。
　　“光子破灭球！”
　　在利用假面广场的瞬间移动能力成功将芳香兽拦截下来，并且将其踢飞到地上后，陆明又抬起手来，使出了从大王樱猿猴兽X那里夺取到的必杀技光子破灭球。
　　莹蓝色的明亮能量光球从陆明的手中浮现出来，当其扩展到篮球大小的时候，陆明用力将其向着芳香兽坠落的位置投掷了出去。
　　光子破灭球在坠落的过程中越变越大，很快便是从篮球大小变成了巨石般的大小向下落去着。
　　仰躺在巨大坑洞中的芳香兽在看到向着自己袭来的巨大蓝色能量弹后，心中猛然涌现出了一股危机感，毫不犹豫举起手中的白色刺剑，在上方划出一道弧线后，用力向着前方挥落下去。
　　“毁天灭地！”
　　=======================
　　求推荐票求月票求刀片咯~~~


第二十一章   戈尔贡之眼
　　“毁天灭地！”
　　被陆明踢中而被击坠到地面上后，芳香兽抬起头来便看到了越发庞大着，仿佛小行星般向着自己坠落而来的巨大蓝色能量弹，毫不迟疑的举起手中白色刺剑，向着上方发出了必杀技。
　　从芳香兽手中的白色刺剑中涌出了狂暴的飓风龙卷，这招毁天灭地正是先前将那些数码兽轻易消灭掉的技能，而且那时还只是芳香兽抱着随手打个招呼般的心态使出来的，此时认真挥出的这一击，威力自然与先前截然不同起来。
　　毁天灭地的飓风龙卷自下而上向着上空中喷涌着，与那逐渐下落的光子破灭能量弹僵持住，一时之间谁也奈何不了谁。
　　“啊啊啊啊！”
　　不过光子破灭球说到底不是持续输出性的技能，在陆明投掷出去的力量逐渐消逝掉后，一直在下方维持着毁天灭地飓风龙卷的芳香兽再度爆发出了更强的力量，一口气将光子破灭能量弹顶上了天空，吹拂到了遥远的天穹中去。
　　“豹式形态！”
　　费力的将光子破灭球吹飞出去，芳香兽在下一瞬间快速抬起身体来，从人型数码兽转化为了兽型数码兽，使出了压箱底的豹式形态。
　　依旧是那黑白双色的兽之铠甲，不过原本位于人型双肩之后的白色羽翼，在转化为了豹式形态后，转移到了芳香兽的后肢顶端位置。
　　“夺命狂呼！”
　　大德拉库兽召唤出蝙蝠虚影，那漆黑的蝙蝠虚影在他指挥下疾驰着向芳香兽射去。
　　“冰晶云！”
　　陆明向着芳香兽所在的位置猛地挥了下手，空气中汇聚起了密集的雨云，从雨云中像是喷吐子弹般溅射出了无数的尖锐冰晶。
　　从人型状态转移为了豹式形态，芳香兽的敏捷性增强了许多，身体微伏在地面上，四肢中爆发出强劲的力道，仿佛流星般向着远处跳跃而去，完全闪避开了大德拉库兽与陆明所做出的攻击。
　　那漆黑的蝙蝠虚影扑空没入了地面，陆明召唤出来的纷繁冰晶砸在地面上，在地面上形成了一层坚硬的霜冻，不过那密集的尖锐冰晶依旧在陆明指引下而追逐着芳香兽那跃动着的身影。
　　“摩天楼！”
　　在四肢中积蓄力量，然后猛然爆发出来，豹式形态的芳香兽一口气摆脱了冰晶云的追逐，回过身来遥望着天空中的陆明与大德拉库兽，发出了充满气势的咆哮声。
　　随着芳香兽豹式形态的必杀技使出，芳香兽周身的地面开始剧烈震动起来，从地下赫然升起了无数狰狞的粗壮石柱，仿佛能够无限延伸般直直向着天空中的大德拉库兽与陆明轰然撞去。
　　在芳香兽豹式形态的反击下，陆明不得不中断了手上一直在持续的冰晶云魔法，在天空中腾挪闪躲起来，闪避着那接连从地底中涌现出来的狰狞石柱。
　　大德拉库兽也是闪避着从地上升入空中的石柱，不过注意到这些石柱并非垂直升起的他，敏锐注意到了芳香兽是在打什么注意。
　　很明显，芳香兽这是打算依靠从各个角度升起来的石柱，在天空中构筑出一个将自己与堕天地狱兽一起囚禁起来的石之牢笼！
　　“戈尔贡之眼！”
　　在意识到芳香兽的打算后，大德拉库兽自然是不会让芳香兽得逞，他眼神一凝，直直凝视起了贴在地面上的豹式形态芳香兽。
　　漆黑的竖瞳悄然睁开，受到戈尔贡之眼注视的芳香兽豹式形态心中顿时升起了一股异样之感，潜伏在他自己内心当中，属于芳香兽的那部分负面情绪开始暴动起来，不断扰乱着芳香兽的心绪。
　　大德拉库兽的戈尔贡之眼具备凝实对方心灵，将其化为黑暗俘虏的能力，配合上他那狡猾的思维，具备迷惑力量的声音，他不知道让多少前来讨伐自己的天使系数码兽成功堕天，成为了黑暗领域的居民。
　　就算是皇家骑士，也无法完全免疫他戈尔贡之眼的作用！
　　在戈尔贡之眼唤起的负面情绪扰乱下，芳香兽豹式形态的摩天楼攻势顿时一滞，而趁着那个机会，陆明与大德拉库兽快速踩着石柱从还没彻底成型的石之牢笼中脱离了开来。
　　在这个时候豹式形态的芳香兽也是从戈尔贡之眼的影响中摆脱出来，再度从地面中召唤出石柱向着天空中升去。
　　“你这家伙...难道会的都是这些控制和诅咒的技能么？”
　　陆明在离开了摩天楼石柱围绕后，又是避开了芳香兽豹式形态再度升起的石柱，有些微妙的侧了下脑袋，对着大德拉库兽问道。
　　来细数一下大德拉库兽的必杀技吧。
　　戈尔贡之眼，这一技能的原型为神话中的戈尔贡，或者说是蛇发女妖，而戈尔贡中最为出名的一位叫做美杜莎。
　　虽然大德拉库兽的戈尔贡之眼能力并非是单纯的石化，但也是属于控制技能。
　　夺命狂呼，这一技能虽然也具备攻击力，但相比起攻击力来，还是夺命狂呼那能够将敌人石化的诅咒效果更加值得在意。
　　水晶变革之前也已经说过了，同样是属于诅咒类型的技能，从某种性质上来说，其实和变羊术也差不多。
　　黑色安魂曲，这是大德拉库兽迷惑其他数码兽时所使用的技能。
　　“攻击的技能自然也是有的，不过一般而言只需要你口中的这些诅咒与控制技能就足够了。”
　　大德拉库兽挥动翅膀悬浮在天空中，他随意的转头对向了陆明说道，那双没有隐藏起来的戈尔贡之眼也是对上了陆明的三只眼睛。
　　“唔...你这家伙是故意的吧...”
　　在与大德拉库兽那双戈尔贡之眼对视的瞬间，陆明的心中也是升腾起了剧烈的负面情绪起来，他的眼神茫然了一下，不过在即将迷失的那一刹那，陆明体内的暴食印记产生了作用，将负面情绪镇压了下去，使得陆明的意识恢复了情绪。
　　他有些不爽的望着终于将戈尔贡之眼重新隐藏起来的大德拉库兽，这位吸血种数码兽之王正以绅士气质十足的笑容回望着自己。
　　=============================
　　求推荐票月票刀片_(:з」∠)_


第二十二章  不错的配合~~
　　正如大德拉库兽所说，虽然他的技能几乎都是控制类与诅咒类，但已经完全足够用了。
　　能够像金甲龙兽那样自行驱逐掉水晶变革诅咒的数码兽可谓是少之又少，而一旦被水晶变革化为水晶后，不管原本是多么强大，都会像是普通水晶般，被大德拉库兽一触即碎。
　　夺命狂呼也是同理，就算挨过了夺命狂呼的攻击，附带的石化诅咒也是非常棘手的问题，没有对策的话只能化为石像，然后继续被大德拉库兽打碎。
　　如果大德拉库兽刻意加强威力的话，用来迷惑数码兽的黑色安魂曲完全可以做到使数码兽死亡这样的事情。
　　戈尔贡之眼虽然没有致死的能力，但洗脑那些神圣系数码兽，让他们堕天可是大德拉库兽为数不多能够引以为乐的事情。
　　除了享受让神圣系数码兽堕天带给自己的乐趣外，戈尔贡之眼也能像是刚才对豹式形态的芳香兽那样，用来粗暴的打断数码兽的攻击，这一技能在对抗法师类数码兽的时候尤为好用。
　　“算了，先把下面的那个家伙解决掉吧。”
　　陆明有些无语的望了大德拉库兽一眼，他知道这只是大德拉库兽一个小小的玩笑，知道他不会被迷惑才故意这么做的，如果对自己使用那种真正危险性的技能，陆明绝对马上一个光子破灭球糊到大德拉库兽的脸上去。
　　将霰弹枪茄子收回，陆明从系统中取出了刃古加剑来，银色的剑刃上缠绕起了炽热的火焰，那极致的高温使得刃古加剑周围的空气都产生了扭曲。
　　双手紧握着刃古加剑，陆明抬起手来高举着刃古加剑，用力斩向了面前朝自己袭来的粗壮石柱。
　　那缠绕着高温火焰的刃古加剑轻而易举将豹式形态芳香兽所召唤出来的石柱斩为两半，并且石柱内部因为刃古加剑上附着的炽热火焰而产生了琉璃化的现象。
　　地面上那密密麻麻的粗壮石柱如同雨后春笋般向着上方轰击而来，陆明皱了皱眉，散去了手中刃古加剑的火焰魔法加持，伸出另一只手对着那密集的石柱群使出了冰晶云来。
　　雨云从空气中汇聚起来，聚集在陆明的身前，在陆明的操纵下，从雨云中放射出了无数散发惊人寒气的尖锐冰晶，冰晶极速向着石柱群射去，逐渐将那由数道巨石柱组成的巨石柱群冰封冻结为了一个整体。
　　后肢上的白色羽翼猛然伸展开来，芳香兽于低空翱翔着，抬起了那金色的圆尾，从圆尾尖端不断的发射出球状的能源机雷向着上空中散播而去。
　　陆明在冰封巨石柱群，因此大德拉库兽便是伸出手来，将黑暗元素凝聚在手中，数道黑暗能量所凝结而成的箭矢向着芳香兽射出的能源机雷迎去。
　　就在陆明使用寒冰魔法将巨石柱群冰冻住，大德拉库兽被那密密麻麻的能源机雷遮蔽住视线的时候，豹式形态的芳香兽在巨石柱群的掩饰下，快速攀上另一根极速升起的石柱，在石柱上以极快的速度前进着，然后猛然跃出到陆明身前，从豹式形态转移回了人型。
　　突然从地面上窜到空中来的芳香兽，让陆明与大德拉库兽都微微一惊，一直在应对巨石柱群与能源机雷攻击的他们确实是没有注意到芳香兽顺着石柱跑了上来，或者说没有想到芳香兽居然敢离开地面跑到空中来。
　　芳香兽的豹式形态比起人型来要强上许多，但豹式形态是以石柱作为攻击手段，明明待在地面上比起在天空中更加具备主场优势才对。
　　“禁锢！”
　　芳香兽腰间缠绕着的红色腰带仿佛有了自我意识般朝着陆明的方向伸去，将其捆绑起来，同时芳香兽旋身向着下方坠落而去，试图将陆明抛飞到快速升起来的那道尖锐巨石柱上。
　　在芳香兽即将把陆明甩飞出去的时候，大德拉库兽也是做出了动作，他的手掌上闪烁着蓝色的奇异光芒，随时准备向着芳香兽投掷过去。
　　被芳香兽用那赤色腰带缠绕住后，陆明用力挣扎着想要挣脱出去，然而才刚刚有了挣脱的迹象，便是整个人被芳香兽甩飞了出去，向着那尖锐的石柱尖端坠落而去。
　　陆明顿时停下了挣脱的动作。
　　假面广场！
　　被芳香兽全力甩向巨石柱尖端的陆明身影兀的消失在空气中，再度出现时，他已经出现在了重新转移Wie豹式形态，准备逃开大德拉库兽攻击的芳香兽身前，右手中托浮着的蓝色能量球绽放出耀眼的光芒。
　　“怎么...”
　　怎么可能！
　　豹式形态的芳香兽惊愕的睁大了眼睛。
　　被自己以那种方式投掷向巨石柱尖端，就算能够稳定住身体也不可能这么快就出现在自己的面前，几乎是一瞬间就来到了自己的面前，这种诡异到匪夷所思的速度是怎么回事？！
　　除非.....
　　“这根本就不是速度啊...”
　　似乎是从豹式形态的芳香兽那惊骇眼中读取到了他的想法，陆明肆意的裂开了嘴角，右手中的耀眼蓝色能量弹直直轰向了芳香兽的脑袋。
　　光子破灭球！
　　光子破灭球零距离的轰炸在豹式形态芳香兽的脑袋上，那黑白色的兽之铠甲不堪重负的破碎起来，露出了半张隐藏在兽之铠甲后面的脸庞。
　　虽然芳香兽身上的黑白色兽之铠甲是由时之数码合金所打造而成的柔软铠甲，但就算是小丑皇的王牌飞刀都能穿透黑暗战斗暴龙兽的时之数码合金甲胄，陆明全力的光子破灭球自然也能够将其摧毁掉。
　　“水晶变革！”
　　大德拉库兽此时终于释放出了手中积蓄已久的水晶变革射线来，那幽蓝色的射线直直命中了芳香兽的身体，将其逐渐晶化为了冰蓝色的水晶之躯。
　　芳香兽被水晶变革的诅咒所命中，身体不断晶化为水晶姿态，防御力顿时脆弱到了极点，原本只是能够让他重创到无法动弹程度的光子破灭球此时化为了死神的夺命符，在那蓝色光子破灭球的庞大能量下，化为水晶的芳香兽毫无疑问的被摧毁殆尽。
　　“不错的配合。”
　　陆明甩了甩因为能量爆发而发热的右手，难得称赞了大德拉库兽一句。
　　======================================
　　飞雷神贴身，然后螺旋丸糊脸！
　　（大雾）
　　日常求推荐票和月票刀片。


第二十三章  砍不动的金甲龙兽
　　“芳香兽！”
　　葛叶兽等人无法击破金甲龙兽的防御，而金甲龙兽也无法打破葛叶兽所施展的防御结界，因此金甲龙兽实际上一直留有余力在注意着芳香兽那边的战况。
　　但是战况的发展迅速远超了金甲龙兽的想象，在他还没有反应过来的时候，堕天地狱兽就已经出现在了芳香兽的身前，将手中的蓝色能量弹轰到了芳香兽的身上，将其一击灭杀掉了！
　　“不可思议....他是怎么做到那种移动的....”
　　芳香兽被消灭掉后，金甲龙兽也是感觉到了强烈的危机感，他握紧了双拳，额头上流下了几滴汗水来。
　　接下来自己要面对的，可就不是刚才那样玩笑般的招呼了。
　　而是两位魔王级实力的数码兽全力攻击。
　　陆明抬起手来，眼前那由芳香兽身体溃散为的密集数据粒子仿佛被看不见的大手所牵引着，汇集到了陆明的体内。
　　将芳香兽的数据吸收到了体内后，陆明满意的呼出了一口气。
　　就算从秘境中吸收到的数据只是镜花水月般的存在，回到黑暗领域后就会消失，但陆明作为七大魔王之一的暴食魔王，他依靠暴食魔王特权所掠夺到的技能并不会消失。
　　在将芳香兽的数据吸收殆尽后，陆明得到了芳香兽的必杀技【毁天灭地】。
　　整个过程中大德拉库兽就在一边默默观望着，先不说秘境中获取的数据无法反馈到现实中去，他本身也是对数据要求很挑剔的类型，芳香兽的数据并不在大德拉库兽的狩猎范围内。
　　大德拉库兽最喜欢的，是与自己同属性的病毒种黑暗属性数据，其中刚从神圣系堕天为黑暗系的数据他更是最为喜欢。
　　陆明低下头来望了眼自己的手掌，感受了下从芳香兽那里掠夺来的技能，他握紧着手中的刃古加剑，抬起手来在上空划了一道弧线，然后向着金甲龙兽的方向挥出了剑刃。
　　“毁天灭地！”
　　狂暴的飓风龙卷从刃古加剑中涌现而出，疯狂的向着金甲龙兽吹拂而去，来不及闪避的金甲龙兽只能交叉起双臂挡在自己身前，然后被陆明发出的必杀技一口气向后推出了不知道多远的距离。
　　在毁天灭地的飓风龙卷逐渐停息下来后，陆明紧握着刃古加剑的手掌稍微松懈了一下，他身体向前倾去，爆发出最快的速度向着金甲龙兽追逐而去。
　　看到陆明化为一道黑色的流光飞向了远处已经化为小黑点的金甲龙兽，大德拉库兽无奈的摇了摇头。
　　他在前两次进入秘境的时候也曾经与金甲龙兽.交过手，虽然没有战败，但也是对金甲龙兽那棘手到极点的乌龟壳束手无策。
　　大德拉库兽一身强力的诅咒类型必杀技，在面对寄宿着奇迹数码精神的时之数码合金铠甲下根本无从施展，单纯的攻击技能更是无法突破金甲龙兽的防御。
　　就算陆明比起他来更加擅长进攻，大德拉库兽也不觉得陆明有多大的希望能够打破金甲龙兽那身坚固到极点的防御，像是现在这样将其直接打飞出去就是最好的结果了，不然就得面对金甲龙兽那无穷无尽的纠缠。
　　稍微思考了一下后，大德拉库兽并没有动身追上陆明去，而是缓缓飞到了斗牛士兽与葛叶兽和多路加兽的身边，开始等待着发现没法伤害到金甲龙兽的陆明回归。
　　以自身为中心展开了假面广场，陆明的身影在空气中不间断的连续闪烁着，进行着重复的空间跳跃，很快便是来到了被毁天灭地推到天空彼端的金甲龙兽。
　　陆明握紧了手中的刃古加剑，银色剑刃上再度覆盖上了一层赤色的火焰羽衣，将刃古加剑中铭刻着的剑技激发出来后，陆明挥舞着手中闪耀着金芒的火焰之剑，以在凯王兽进化分支时得到的剑技向着金甲龙兽赫然斩去。
　　“火击！”
　　凯王兽是御使双刀的龙武士数码兽，在火龙兽的时候可以用两支楼陀罗宝镜代替双刀使出火斩来，但在只有一把刃古加剑的时候，陆明也只能使用火击这一剑技。
　　裹挟着赤色烈焰的刃古加剑在空中拖出绚烂的红色轨迹，直直斩在了金甲龙兽胸口处的装甲上，发出了清脆的金石交鸣之声。
　　燃烧着烈焰的刃古加剑切实落在了金甲龙兽的身上，仿佛击打棒球般将金甲龙兽的身体直直砸落到了下方的地面中，在地面上掀起了漫天的尘埃，整个大地都颤抖了一下。
　　陆明停在原本的位置，稍微甩了下握着刃古加剑的手掌，刚才落在金甲龙兽身上的那一下火击所反馈给他的力道也是不小，甚至让他的手掌都有些微微发麻。
　　“不是吧....”
　　陆明瞪大了眼睛，不可置信的喃喃自语道。
　　在那漫天的烟尘中，金甲龙兽仿佛没有受到什么伤害般从地面上砸出的巨坑中升回天空中，那金色的时之数码合金铠甲在月光的照耀下反射着幽幽的光芒，被陆明全力用火击斩击下去位置赫然连一丝伤痕都没有！
　　他当然知道金甲龙兽的防御力是皇家骑士团中最强的，但是没想到自己全力一击下去居然也没法留下一丝伤痕。
　　“极限圣战！”
　　金甲龙兽双手交叉在胸口前，然后猛地收到了腰间，寄宿于那金色时之数码合金铠甲中的奇迹数码精神力量发挥到极限，猛然爆发出来，以金甲龙兽自身为基点，化为金色的能量球向着外部扩展而去。
　　那奇迹的金色能量球在月夜中无比惹眼，即使是远处的葛叶兽与多路加兽都能够清晰看到被金色光芒染亮到仿如白昼的半边天空。
　　被那奇迹的金色光芒所照耀到，陆明不由得眯起眼睛侧过头去，同时使用寒冰魔法在身前制造出了一层寒冰障壁。
　　============================
　　推书：开局一黑贞，领地全靠打
　　一个魔武位面的异世界，罗兰作为外界神使借助某个倒霉鬼的肉身降临于此。
　　身为领主种田，完成系统任务，召唤英灵同事，争霸异世大陆。
　　看看那些英灵同事都是些什么？反转的不良圣人？希腊的恶劣花神？改邪归正的狐女？大名鼎鼎的亚瑟王不仅是个女人而且一样是个不良，姣美爱穿色.情紧身衣的靓丽御姐竟是几千岁的老妖婆……
　　为了不让自己死得太快，并完成女神的业绩要求，罗兰只能将种田大业进行到底。
　　今天只有一更了，明天三更补上。


第二十四章  闪金太阳风暴，以及...红莲骑士兽！
　　陆明掌握寒冰魔法的时间并没有太久，依靠寒冰魔法构筑出来的寒冰障壁在抵御了金甲龙兽的极限圣战能量波一段时间后，便是被那金色的能量波所摧毁。
　　不过趁着极限圣战被抵挡住的那一小段时间，陆明已经离开了寒冰障壁的后方，闪开了金甲龙兽的极限圣战能量波攻击。
　　“火龙烈焰拳！”
　　将刃古加剑收回到了系统中，既然无法从正面切割开金甲龙兽身上的时之数码合金铠甲，陆明便是打算依靠对内部进行打击来对付金甲龙兽。
　　那熊熊火焰而形成的巨龙缠绕在陆明的拳头上，发出了震耳欲聋的咆哮声，被火焰魔法加持着的拳头向着金甲龙兽的身体赫然轰去。
　　对于拥有着假面广场这样瞬移技能的陆明来说，金甲龙兽自然是无法逃脱他的追踪，那招全力挥出的火龙烈焰拳完完全全落实到了金甲龙兽的胸口处。
　　被气强化过后的拳头，由火焰魔法模拟而出的火龙烈焰拳砸在金甲龙兽的胸口处，然而陆明却是明确的感受到，那股由他所打击出去的庞大力量，在攻击到金甲龙兽时之数码合金装甲的一瞬间就被彻底分散开来，只余下冲击力将金甲龙兽打飞出去，实际上对金甲龙兽造成的伤害几乎没有。
　　“连火龙烈焰拳也没用么....”
　　陆明甩了下手，然后重新捏紧了拳头，仅仅是一次攻击并不能说明什么，他再度冲了上前去，一双缠绕着烈焰之龙的双拳不断向着金甲龙兽身体打击而去。
　　然而即使陆明将金甲龙兽当成球般在空中快速击打着，也仍然没有成功对金甲龙兽造成足够破甲的伤害。
　　“闪金....太阳风暴！”
　　金甲龙兽在不断被陆明攻击的同时，努力闭上眼睛让自己无视传来的冲击力与天旋地转的感觉，将寄宿在身上时之数码合金铠甲中的奇迹数码精神催动到了极限，先是腹部前铭刻着的奇迹徽章焕发出了耀眼的光芒，接而他的全身都释放出了灼目的金色光芒。
　　那是如同太阳般刺眼的，灼目无比的金色激光，从金色时之数码合金铠甲中激发出来，向着四面八方无死角的狂暴扫射而去。
　　在这一刹那，整个黑夜仿佛来到了白昼的时间段，被金甲龙兽那奇迹的金色所彻底照亮！
　　在察觉到金甲龙兽发动了必杀技后，陆明顿时停下了不断向着金甲龙兽进攻的行为，以假面广场的瞬移能力向着后方撤去，不过就算是假面广场的能力也是有着极限的，最起码现在陆明还无法将假面广场的移动半径扩展到一百五十米以外的范围。
　　而金甲龙兽闪金太阳风暴的攻击范围自然是远远超过一百五十米，在陆明使用假面广场移动一次后，还没来得及进行第二次瞬移，那粗壮而猛烈的金色激光便是以极速射向了他的身体。
　　陆明只来得及抬起手来仓促防御一下，便是被那闪金太阳风暴向着后方轰了出去。
　　闪金太阳风暴很快便是停歇下来，在释放出这一必杀技来后，金甲龙兽那璀璨的金色铠甲颜色也黯淡了许多，乃至整个数码兽都萎靡了起来。
　　陆明调整身体稳定在空中，望了眼一片焦黑，并且还在散发着热气的手掌，眼角稍微抽.搐了下。
　　“这一招明显已经超越了完全体的程度啊....”
　　就在陆明抬起手来凝聚出明蓝色的光子破灭球，打算尝试能不能对放完大招后的金甲龙兽造成伤害时，意外发生了。
　　刺耳的破空声骤然响起，与此同时陆明的脑海中也奏响了尖锐的警报声，他毫不犹豫的放弃了还没有丢出手去的光子破灭球，快速向着旁边侧身了一下。
　　咻――――
　　尖锐的长枪刺破了空气，仿如流星一般划破天际，从陆明刚才所站的位置上穿刺而去，深深没入了远处的岩壁中，只余枪尾留在外面剧烈颤动着。
　　如果不是刚才侧了下身，陆明早就已经被那突如其来的长枪贯穿了身体。
　　“圣枪格拉姆....”
　　认出那支长枪身份的金甲龙兽眼中露出了惊喜的目光，如果只有他的话是绝对无法打败堕天地狱兽的，连纠缠住他都很难做到，不过现在的话......
　　不得不说援军来的实在是太及时了！
　　陆明将视线从没入岩壁的圣枪那边收回，转而望向了圣枪被投掷而来的方向，那身穿点缀着赤色装饰洁白铠甲的圣骑士数码兽正以极快的速度向着自己这边飞来，身后的赤色披风迎风肆意舞动着。
　　“红莲骑士兽么....”
　　看到来人后，陆明微微眯了眯眼，暗自开始了戒备。
　　一口气碰到三个皇家骑士，这绝对不会是巧合，背后少不了伊古德拉希尔的推波助澜。
　　多路兽作为伊古德拉希尔制造出来的实验体数码兽，会对其进行关注也是很正常的事情，毕竟多路兽可是在k计划中举足轻重的一环，在没有产生出应有的价值前是绝对不允许有失的。
　　在原本的剧情中，伊古德拉希尔回收了多路加兽后，根据多路加兽的数据量产出了无穷无尽的死亡多路暴龙兽，在那无穷无尽的死亡多路暴龙兽之海的冲刷下，即使是皇家骑士都有着殒灭的危险。
　　而死亡多路暴龙兽最为重要的能力，还是在剧情中展现出的格式化能力，无论是山丘、草地、海洋，在死亡多路暴龙兽群经过后，都是被格式化为了虚无的状态。
　　皇家骑士的红莲骑士兽与第三部中松田启人与基尔兽合体进化为的红莲骑士兽不同，皇家骑士的红莲骑士兽不需要借助葛拉尼，仅凭自己的力量就能够在天空中肆意驰骋。
　　红莲骑士兽飞行的速度极快，几乎是转眼间便来到了陆明的身前，握紧拳头迎着陆明挥了出去。
　　看到疾驰到自己身前的红莲骑士兽向着自己挥出拳头来，陆明眼前也是一亮，嘴角不自觉勾起，同样也是握紧拳头，用力向着红莲骑士兽回击过去。
　　轰！！！
　　二人的拳头对撞在一起，却是发出了震耳欲聋的沉重声响。


第二十五章  反叛世界树的红莲骑士兽
　　陆明与红莲骑士兽的拳头碰撞在一起，发出剧烈的声响，同时因为互相施加的力量而向着身后倒退了一段距离。
　　红莲骑士兽身上穿着的圣铠，乃是由纯度百分之九十九点九的时之数码合金所打造而成，即使陆明用气强化了拳头，在于其对了一拳后也是感觉到了从右手处传来的剧痛。
　　“堕天地狱兽，为什么你会来新世界？”
　　红莲骑士兽漂浮在夜空中，身后赤色披风随着夜风的吹拂而律动着，他冷冷的望着陆明质问道。
　　“我有什么目的也没有必要告诉你吧，红莲骑士兽。”
　　陆明轻轻甩了下手掌，毫不示弱的对着红莲骑士兽说道。
　　“......”
　　红莲骑士兽无言的皱起了眉头。
　　不对劲。
　　他的那位宿敌，与他战斗纠缠了不知道多长时间的堕天地狱兽，那位暴食魔王会出现在新世界中，这确实是一件匪夷所思的事情。
　　更加匪夷所思的是，他此时面对自己的态度，和以往有着微妙的不同。
　　虽然他不怎么想承认，但堕天地狱兽确实是把自己当做是亦敌亦友之人来看待的，既想要打败自己，吞食自己的数据，又因为在无尽的战斗中，对势均力敌的自己产生了类似友情的感情。
　　而面前的堕天地狱兽，却是仿佛对待陌生人般对待着自己。
　　但红莲骑士兽又能够凭借皇家骑士的权限，清晰的感受到堕天地狱兽体内的原罪印记，那毫无疑问是象征着金星的暴食印记。
　　对面的那位堕天地狱兽正是七大魔王之一的暴食魔王，绝对不会有错。
　　红莲骑士兽沉默的抬起手来，回收起了被自己投掷出去的圣枪格拉姆，那被深深没入岩壁中的圣枪颤抖着从中脱出，向着主人的方向飞去。
　　不过陆明可没打算让红莲骑士兽成功将格拉姆收回，展开假面广场后，陆明闪烁到了红莲骑士兽的身前，抬起腿来便是向着他用力踢了过去。
　　红莲骑士兽召回格拉姆的动作顿时一顿，他抬起手来挡住了陆明的侧踢，冷冷的说道。
　　“就连我红莲骑士兽也捕捉不到轨迹的移动，这个不是什么高速移动，是瞬间移动的能力吧....这个又是你从哪个数码兽身上掠夺来的？!”
　　一边冷冷说着，红莲骑士兽一边将没有挡着陆明踢击的手紧握成拳，用力向着陆明的身体挥去。
　　很明显，红莲骑士兽对于陆明这种肆意残杀其他数码兽，吞噬他们的数据，夺取他们的技能这样的行为非常看不过去。
　　“你好像非常反感我的作为啊，红莲骑士兽。”
　　陆明快速收回了踢出去的右脚，然后伸出手来用力抓住了红莲骑士兽挥过来的拳头，手掌因为红莲骑士兽传导过来的力量而剧烈颤抖着。
　　“但是，你现在又和我有什么区别呢，同样在杀害着数码兽不是么，这才是病毒种应该做的事情啊，红莲骑士兽。”
　　随着陆明的话语讲述，他能够感觉到手中红莲骑士兽的力道越发强劲起来，明显是被自己激怒了，到最后陆明根本握不住红莲骑士兽的拳头，被他用力打飞了出去。
　　“我和你们不一样....”
　　保持着挥拳打飞陆明的姿势，红莲骑士兽抬起头来傲然的对他说道。
　　“伊古德拉希尔的决定是错误的，消灭一切还存活着的数码兽，这样的决定简直比你们七大魔王还更加过分，我不会成为伊古德拉希尔的帮凶，我红莲骑士兽会拯救那些还活着的数码兽，保护那些还残留在世界上的那些希望！”
　　作为皇家骑士团中唯一的病毒种圣骑士型数码兽，红莲骑士兽反而比起其他所有的皇家骑士都更加像一位正直的骑士。
　　与愚忠的奥米加兽不同，红莲骑士兽比起他的密友来要灵活许多，他所信守的正义是最为正常的，三观也是最为正常的。
　　“你在说什么？红莲骑士兽！”
　　红莲骑士兽能够为了才活着的数码兽反叛伊古德拉希尔，不代表其他的皇家骑士有这样的觉悟与想法，在听到红莲骑士兽傲然对着陆明说出的反击话语后，金甲龙兽顿时惊愕的瞪大了双眼。
　　金甲龙兽也是愚忠的类型，他是绝对不会反叛伊古德拉希尔，反叛他们的神，相反还以身为皇家骑士的一员为荣，将神的意志作为铁则去贯彻。
　　这样的金甲龙兽，在听到红莲骑士兽那相当于公然反叛皇家骑士团的宣言后，思维差点陷入了呆滞状态。
　　“你没听明白么，金甲龙兽，方舟计划是错误的，伊古德拉希尔错了，我们不应该陪k错下去！”
　　红莲骑士兽回头微微侧望了金甲龙兽一眼，以毫无犹豫，没有半分迷茫的语调的对其坚定的说道。
　　“....现在和我回去，去向伊古德拉希尔请罪，我也会帮你求情让伊古德拉希尔减轻对你的惩罚。”
　　金甲龙兽的脸色完全阴沉下来，本来以为来的是援军，结果红莲骑士兽居然想要背叛皇家骑士团，背叛伊古德拉希尔么。
　　“金甲龙兽，你难道在对那些数码兽下手的时候心中不曾有过迷茫，不曾有过犹豫么？”
　　红莲骑士兽与金甲龙兽之间似乎发生了内讧的样子，这自然是陆明喜闻乐见的，因此他并没有趁机攻击，而是待在旁边静静观察着事态的发展。
　　“没有，神的意志是绝对的，我为能够贯彻伊古德拉希尔的意志而自豪。”
　　金甲龙兽毫不犹豫的回答了红莲骑士兽的问话。
　　“那就没办法了呢....”
　　察觉到金甲龙兽那不可撼动的坚定信仰后，红莲骑士兽幽幽的叹了一口气，放弃了说服金甲龙兽的想法，抬起手来将圣枪格拉姆召唤回了自己的手中。
　　金甲龙兽凝重的握紧了双拳，做好了备战的准备。
　　虽然金甲龙兽非常想要将红莲骑士兽带回去面见伊古德拉希尔，但他心中也知道仅靠自己无法战胜红莲骑士兽。
　　但奥米加兽正在赶来的路上，只要自己拼尽全力缠住红莲骑士兽，拖到奥米加兽到来，凭借奥米加兽的力量就能够打败红莲骑士兽。
　　“在等奥米加兽么？没用的，我了解他，即使奥米加兽知道了我的决定，他也不会立刻对我红莲骑士兽动手，我与他的战斗，只会是在未来保护与消灭数码兽的战场上。”
　　金甲龙兽面对自己的依仗，同样能够连接到皇家骑士通讯室的红莲骑士兽自然也了解，而且他更加了解的是自己那位密友的性格，虽然忠于伊古德拉希尔，但看在二人从前的交情上，绝对会放过自己。
　　“嘁....”
　　心中打着的算盘被看穿，金甲龙兽不甘心的嘁了一声。
　　红莲骑士兽与奥米加兽的关系密切，这点他自然也是知道，因此并不怀疑红莲骑士兽所说话语的真实性。
　　“那么.....”
　　在金甲龙兽戒备的表情中，红莲骑士兽右手持着的圣枪格拉姆逐渐抬起。
　　“在那之前，我红莲骑士兽就最后履行下身为皇家骑士的职责好了！”
　　然后，枪尖赫然直直指向了远处的陆明。
　　“真是的，结果还是要和我打呀。”
　　陆明单闭上一只眼睛，望着右手持着圣枪格拉姆，左手持着圣盾埃癸斯，严阵以待对向自己的红莲骑士兽，也是从系统空间中将刃古加剑取了出来。
　　本来还以为红莲骑士兽会和金甲龙兽打起来，不过果然有自己这个七大魔王的外敌在旁边，皇家骑士也会选择先解决掉自己的么。
　　==================================
　　关于金甲龙兽必杀技的问题，首先我们来看看官方的图鉴描述。
　　在第二部的20、21集中，金甲龙兽不止一次释放出过极限圣战波，而且毫无疑问没有对自己产生任何伤害，只是单纯消耗了能量，根本就不是图鉴末尾所描述的封印中技能。
　　但毫无疑问被封印的那个技能原理与极限圣战波相同，只是强度不同，打个比方的话，就是卡卡罗特的界王拳，身体能够承受住的低倍数界王拳，以及会对身体造成强烈伤害负担的高强度界王拳，两者之间虽然是一个技能，但强度和对身体的负荷程度都是不同的。
　　所以请不要再说什么金甲龙兽打主角不减伤的问题了，金甲龙兽在不动用禁招的情况下攻击力皇骑垫底，谢谢。
　　（PS不会占用欢乐币）


第二十六章  激战红莲骑士兽
　　红莲骑士兽将手中圣枪格拉姆指向陆明，身体前倾，以极快的速度向着陆明飞去，身后赤色披风随风飘动着，对着陆明刺出了手中的圣枪。
　　面对红莲骑士兽的攻击，陆明也是握紧手中刃古加剑，银色利刃上缠绕着紫色的电流，赫然向着红莲骑士兽向着自己刺来的格拉姆迎去。
　　加持着雷电魔法的刃古加剑与圣枪格拉姆碰撞在一起，发出了清脆的金石交鸣声，在这幽夜中迸发出了灼目的火花。
　　与此同时，被陆明施加在刃古加剑上的雷霆以极快的速度顺着圣枪格拉姆向着红莲骑士兽的身体涌去，让红莲骑士兽稍微皱了皱眉，手臂再度用力，挑开了陆明手中的刃古加剑，然后将格拉姆向着陆明空出的胸膛处刺去。
　　陆明自然是不会被红莲骑士兽这么轻易的得手，身体快速向着后方掠去避开了红莲骑士兽的刺击，同时抬起刃古加剑来用力挥动，使出真空刃技能来，顿时那灌注入雷霆之力的新月形能量刃化为一道流光向着红莲骑士兽飞射而去。
　　红莲骑士兽不声不响的将左手的圣盾埃癸斯移动到身前，那紫色的雷霆月刃落到红莲骑士兽的埃癸斯上，发出一声沉闷的撞击声后便是消影无踪，没有对其造成任何影响。
　　“皇家枪击！”
　　红莲骑士兽右手持着的圣枪格拉姆枪尖处射出了耀眼的蓝色激光镭射，以极快的速度向着远处的陆明身体疾射而去。
　　皇家枪击。
　　在国语版中被翻译为了皇家救星的技能，实际上这个技能的名字是【Royal Saber】，但是被翻译组误听成了【Royal Sa.ver】，不过用圣枪的红莲骑士兽的技能名称却是“Saber”这一点，确实是有些让人无语。
　　陆明没有尝试使用假面广场来躲避红莲骑士兽皇家枪击的想法，皇家枪击的技能从某种程度上可以视为红莲骑士兽将圣枪格拉姆延伸到了极限的程度，在剧场版中，红莲骑士兽X就曾经移动圣枪格拉姆，维持着这一招的输出消灭了不知道多少的死亡多路暴龙兽。
　　以假面广场的覆盖范围，陆明即使进行瞬间移动也无法闪避开红莲骑士兽的皇家枪击。
　　“光子破灭球！”
　　陆明手掌上浮现出了蓝色的能量球来，那光子破灭球在黑夜中是如此的耀眼，焕发出璀璨的蓝色光芒。
　　陆明将光子破灭球用力向着红莲骑士兽投掷出去，那散发着耀眼蓝色光辉的能量球在空中越变越大，向着红莲骑士兽的身体快速落去。
　　光子破灭球迎上了红莲骑士兽的皇家枪击，二者交织在一起，产生了剧烈的大爆炸，在这个黑夜中爆发出了最为璀璨的烟火。
　　穿过大爆炸掀起的烟尘，高速移动着的红莲骑士兽将烟尘驱散了一部分，他再度抬起圣枪格拉姆来向着陆明挥去。
　　陆明激发出刃古加剑中铭刻着的剑技，闪光刃技能下，刃古加剑那银色的剑身顿时镀上了一层神圣的金色，陆明挥动刃古加剑，同样欺身向着红莲骑士兽的圣枪迎去。
　　红莲骑士兽的武器是格拉姆，北欧神话中奥丁赠与齐格蒙德的神剑，自树中取出，乃是石中剑的原型，但在红莲骑士兽手中确实是以圣枪的形式表现出来的。
　　无论如何枪类都是长距离的攻击武器，与适合中断距离战斗的剑类不同，因此陆明便是打算拉近距离来与红莲骑士兽进行对战。
　　金色的利刃与银白色的长枪不断交汇在一起，以极快的速度相互攻击着，剑枪相互撞击之间发出铿锵有力的交鸣声，迸发出灼目的火花，爆发出了强烈的气浪，就连远处的金甲龙兽望着正在焦灼对战着的陆明与红莲骑士兽都有些眼花缭乱。
　　在不断与红莲骑士兽圣枪格拉姆的对撞下，陆明的手腕越发麻木起来，红莲骑士兽的技艺超乎了他的想象，适长距离交战的圣枪格拉姆，即使是在近身战斗中也被红莲骑士兽发挥出了强大的威力，而且单从身体属性来进行对比，红莲骑士兽也是丝毫不弱于自己。
　　在如今的对战中，他的刃古加剑还没有命中过红莲骑士兽的身体一次，而他自己却险些多次被圣枪格拉姆所穿刺，如今身上也是被格拉姆的枪尖划出了数道流出鲜血来的伤痕。
　　不能再这样继续下去了。
　　陆明做出了决断。
　　如果继续这样下去，会输的绝对会是自己。
　　而且听红莲骑士兽与金甲龙兽刚才的对话，奥米加兽正在赶来的路上。
　　在皇家骑士团中，奥米加兽也是仅次于阿尔法兽的那几位皇家骑士之一。
　　在目前的阶段，既没有开发出爆裂模式来也没有得到X抗体模式的陆明，他非常有自知之明的知道自己还无法抗衡奥米加兽。
　　因此，与红莲骑士兽的战斗必须速战速决。
　　做出如此决断后，陆明将体内的气集中到了左手上，然后毅然抬起手来，抓住了红莲骑士兽挥过来的圣枪格拉姆。
　　饶是有着气的强化，将红莲骑士兽全力挥舞过来的圣枪格拉姆握在手中，陆明的手掌也是传来了一阵剧烈的痛楚，发出了一阵清脆的咔嚓声。
　　额头上流下了些许冷汗汗珠，陆明咬紧牙关，右手中释放出金色光芒的剑刃上燃烧起了炽热的火焰，那熊熊的火焰将红莲骑士兽与陆明的身体在黑夜中映照的通红。
　　在红莲骑士兽那有些愕然的眼光中，陆明将缠绕着烈焰的刃古加剑抬起，倾注了全力向着红莲骑士兽胸口处，那铭刻着数码危机的胸甲位置刺去。
　　不过红莲骑士兽到底是身经百战的皇家骑士，最初的愕然转瞬即逝，他非常果决的松开了手中的圣枪格拉姆，快速抽身向后退去，同时飞速将右手中的圣盾埃癸斯挡在了身前。
　　由陆明倾注了全力，那燃烧着烈焰的刃古加剑，携带着无穷的气势落实到了红莲骑士兽挡在身前的圣盾埃癸斯上。
　　========================
　　以下是数码兽编年史和十三皇骑剧场版的区别。
　　少女是主机伊古德拉希尔的良心，美树原诺伦。
　　人设崩坏注意。
　　但大体意思还是没差的（大概）。


第二十七章  断裂的刃古加剑
　　附着着熊熊烈焰的刃古加剑向着红莲骑士兽胸口处刺去，然而在半途中反应过来的红莲骑士兽却是及时将圣盾埃癸斯挡在身前。
　　嗤――――
　　陆明倾注了全力，以付出一只手短时间内无法自如动作为代价使出的必杀一击，成功穿透了红莲骑士兽圣盾埃癸斯的防御，也刺穿了红莲骑士兽胸口处的时之数码合金铠甲。
　　不过也仅此而已了。
　　刃古加剑在穿透了圣盾埃癸斯的防御后力量便是大大减弱，剑尖在勉勉强强穿透了红莲骑士兽的时之数码合金铠甲后，便是无可奈何的停住了去势。
　　“唔....”
　　携带着烈焰的刃古加剑穿透了圣盾与铠甲，直接伤害到了自己的肉.体，这样的感觉自然不会好受，红莲骑士兽也是痛苦的闷哼了一声，直接抬起脚来用力将陆明向着后方踹了出去。
　　陆明被红莲骑士兽这一下远远踢飞出去，身体连续砸穿了好几座石丘才堪堪停了下来。
　　与此同时，陆明也是感觉到了手中传来的异样之感，低下头来望了手中的剑刃一眼，只见那自己已经使得分外顺手的刃古加剑此刻被生生截断开来，只余下了半截留在自己手中。
　　剑尖的那部分，赫然卡在了红莲骑士兽的圣盾埃癸斯上。
　　该说不愧是自家金手指产出的道具么，虽然是时之数码合金的武器，但刃古加兽归根到底只是个成熟期数码兽罢了，能够伴随陆明经历如此之多的高强度战斗，直到现在才被遮断，已经是非常不错了。
　　红莲骑士兽将左手的圣盾埃癸斯对准了陆明被击落的方向，那圣盾中央位置由四个红色三角所组成，类似数码危机的标志的位置正露着半截剑刃。
　　“极乐净土！”
　　从圣盾埃癸斯上散发出了耀眼的赤色光芒，雄伟粗壮的赤色光柱从圣盾埃癸斯中蔓延出来，在极乐净土的恐怖威力下，被.插在圣盾埃癸斯上的刃古加剑剑尖逐渐的被蒸发掉，那赤色光柱直直向着陆明所在方向轰然袭去，就连红莲骑士兽本人都被这招极乐净土的后坐力给带的向后飞出了一段距离。
　　“黑定理！”
　　漆黑的领域空间久违的再度展开，以极快速度前进，即将淹没住陆明的极乐净土光柱在那黑色领域的作用下，陡然变得缓慢了许多，虽然仍是在继续向前快速前进着，但已经能够被陆明闪躲开来。
　　双魂进化为帝狮兽的陆明挥动身后铜色羽翼从地面上飞了出来，赶快的离开了极乐净土的打击范围。
　　虽然不愿意再进化成帝狮兽，但是在刚才的那种情况下，只有帝狮兽的黑定理能够成功让他离开红莲骑士兽的极乐净土打击范围，因此陆明只能够再一次双魂进化成了帝狮兽，使出黑定理来逃出了生天。
　　随着陆明的离去，黑定理空间也是一并移动起来，很快那赤色的极乐净土光柱一滞的速度便是重新恢复过来，将陆明原本所在的位置彻底轰炸掉，将圣盾埃癸斯所对向方向上所有的一切都彻底泯灭掉，在地面上犁出了一道巨大而深不见底的坑洞。
　　“果然，你不是我所认识的堕天地狱兽！”
　　红莲骑士兽缓缓的将放在身前的圣盾埃癸斯移开，任由那温度上升到极点的埃癸斯徐徐冒着青烟，紧皱着眉头对着以帝狮兽姿态出现在天空中的陆明说道。
　　“这种事情无所谓，就算我不是你认识的堕天地狱兽，战斗也不会因为这个而停止不是么？”
　　在摆脱开来极乐净土的攻击后，陆明赶快解除了帝狮兽的双魂进化，生怕狮子和枪兵属性在给他招来什么麻烦。
　　蓝色的环状能量带萦绕在陆明周身，当数码密码隐去的时候，陆明重新变回了堕天地狱兽的形态，嘴角一咧对着红莲骑士兽说道。
　　陆明在说话的同时也是快速从怀中取出了治愈类型的罪符贴到了自己受伤的左手上，警备红莲骑士兽的时候分心对着自己使用了治疗的魔法。
　　“说的也是....”
　　作为七大魔王多年的敌人，红莲骑士兽身为皇家骑士的一员，自然也是清楚七大魔王出现的规则。
　　同样的数码兽中只能存在一位七大魔王，只有最强大的那一位才能够从大罪之门上得到原罪印记的力量。
　　如果另一位同类数码兽得到了原罪印记，成为了七大魔王，那么只有一个可能。
　　那就是原本的那位七大魔王已经死了，他那魔王的位格自然就空余了出来，由新的同类成为了魔王。
　　在得出了这样的结论后，红莲骑士兽突然感觉心中很是复杂，似是欣慰，又似是遗憾，有种怅然若失的感觉持续徘徊在心间。
　　“既然这样的话....”
　　红莲骑士兽望向陆明的眼神更加冰冷，他缓缓举起手中的圣枪格拉姆，银色的枪尖再度染上了蓝色的光芒。
　　“水晶变革！”
　　就在红莲骑士兽打算将皇家枪击向着陆明挥出去的时候，从他的身后传来了一道声音，一股危机感涌上了红莲骑士兽的心头，他几乎是毫不犹豫的闪身躲开了那向着自己身体射来的蓝色诅咒射线。
　　“太慢了。”
　　陆明面无表情的说道。
　　“真是可惜，我本来还以为你能够解决他呢。”
　　大德拉库兽的脸上挂着得体的微笑，身后恶魔之翼徐徐扇动着，停驻在陆明远处的空气中，将对准了红莲骑士兽身体的手掌放了下来。
　　斗牛士兽沉默的跟随在大德拉库兽的身后。
　　“您没事吧？主人？”
　　巫女形态的葛叶兽皱着眉头快速向着陆明飞了过来，小心翼翼的抬起陆明受伤的左手，眼中闪烁着担忧的颜色，又是快速在陆明左臂上加持了数道治愈类型的术式。
　　“呜呜呜.....”
　　多路加兽拍打着龙翼浮在空中，它用力呲着牙，恶狠狠的盯着红莲骑士兽，做出了威吓对方的动作。
　　“堕天地狱兽的同党么.....”
　　扫视了一周新出现的数码兽们，最后将视线停在了对自己做出恶狠狠表情的多路加兽身上，红莲骑士兽冷冽的说道。


第二十八章  金甲龙兽的禁忌必杀
　　“胜负就留到下一次如何，红莲骑士兽？”
　　在多重治疗的加持下，陆明的左手虽然没有完全痊愈，但也是能够勉强活动了。
　　他将左手从葛叶兽手中抬起，试探性的握了握，感受着从左臂上传来的痛楚，咧开嘴角对着红莲骑士兽如此说道。
　　“你在开什么玩笑。”
　　红莲骑士兽自然是不会放任陆明等人离开，他将圣枪格拉姆对准了陆明的身体，银色的枪尖上闪烁着蓝色的幽芒，显然是打算再度使出皇家枪击对着陆明攻击过去。
　　“你应该也察觉到了吧，红莲骑士兽....这个家伙的实力和我们相差无几，就算是你，同时面对我们两个也绝对会败亡，啊，我知道你在计划什么，但是死在我的手上真的好么？你应该明白我的意思吧。”
　　陆明瞥了一眼身旁的大德拉库兽，在身边数码兽们迷惑的眼神中饶有深意的对着红莲骑士兽说道。
　　而让他们惊异的是，红莲骑士兽却当真是散去了枪尖上的蓝色光芒，举着格拉姆陷入了犹豫当中，就连金甲龙兽也没有搞清楚他们在打什么哑谜。
　　“红莲骑士兽，你在想什么？！”
　　看到红莲骑士兽挣扎许久后缓缓放下的圣枪格拉姆，金甲龙兽皱紧了眉头，大声对着他喝道。
　　“这些家伙是伊古德拉希尔下达命令务必要消灭的家伙！难道你打算放走他们么？”
　　“我有我自己的打算，金甲龙兽....”
　　红莲骑士兽侧过头去望了愤然的金甲龙兽一眼，冷静的对他解释道。
　　“你们离开吧，不过我红莲骑士兽还会继续盯着你们的，下一次见面，可就不会是像现在这样了。”
　　红莲骑士兽将圣枪格拉姆与圣盾埃癸斯收起，一甩身后那鲜红色的披风，任由那赤色披风随风舞动着，他双臂怀抱在胸前，对着陆明等人如此说道。
　　“啊，那就多谢了，期待下次与你见面。”
　　听到红莲骑士兽的答复后，陆明满意的勾了勾嘴角，对着葛叶兽和多路加兽招呼了一声，便是打算离开这个地方了。
　　陆明与红莲骑士兽.交流的信息其实很简单。
　　红莲骑士兽的目的是潜入数据空间中获取X抗体，而想要进入数据空间中就必须以数据的形式进入，也就是被杀死后的状态。
　　红莲骑士兽在原著中是故意死在了奥米加兽的暴龙飓风剑下，然后前往了数据空间，回归的时候已经成功变成了红莲骑士兽X。
　　但是陆明与奥米加兽不一样，他是七大魔王之一的暴食魔王，红莲骑士兽可以死在皇家骑士团的任何一人手里，但是绝对不能够死在七大魔王的手里。
　　那是七大魔王共同的权限之一，被魔王们所击杀的数码兽，它们的数据会被直接传送到黑暗领域的中央地带去，成为魔王们的饵食，完全不存在转生为数码蛋的机会。
　　红莲骑士兽的目的是潜入数据空间，而不是被传送到黑暗领域去面对其他六位魔王。
　　堕天地狱兽与大德拉库兽联手，在知晓了奥米加兽正在赶来的情报下，他们的攻击必然是凛冽拼命到极点的，红莲骑士兽也没有把握在那疯狂的攻势下支撑到奥米加兽赶来支援的时候。
　　如果身边是其他任意一位皇家骑士，红莲骑士兽也会有博上一博的想法，但是金甲龙兽最为强大的是他的防御力，单以攻击力而言无法纠缠住那两位魔王级实力的数码兽。
　　所以，红莲骑士兽思考之后做出了决断，决定任由陆明等人离去，将战斗的胜负放在下一次见面的时候再决出。
　　陆明与红莲骑士兽打的哑谜谁都没有看懂，但是就结果而言，红莲骑士兽放任陆明等人离开的事实谁都能看明白。
　　“别开玩笑了！今天你们谁也别想离开这里！”
　　金甲龙兽自然是不会同意，他移动到陆明等人的前方，伸开双臂拦在了陆明的面前，怒视着他们说道。
　　“我们走，奥米加兽正在往这边赶来。”
　　陆明没有理会拦在他们身前的金甲龙兽，转头对着大德拉库兽说了一句。
　　“奥米加兽？原来如此....”
　　听闻到奥米加兽的名字后，大德拉库兽眉头也是一跳，他曾经在轮回中与奥米加兽.交过手，深知奥米加兽实力的可怕，也是明白了陆明为何要放弃大好形势离开的原因。
　　“我说过了吧....今天...你们谁也....别想！！离开这里！！！”
　　金甲龙兽的眼中闪过一抹决绝之色，他将双手放在腰间，先是腹部的奇迹徽章闪烁了几下，然后是那金色的时之数码合金铠甲仿佛耀阳般散发出了璀璨无比的炽热光芒。
　　“快住手！金甲龙兽！”
　　看到金甲龙兽的举动后，红莲骑士兽那处变不惊的模样也惊慌了起来，他大声喝止着金甲龙兽。
　　但在发现金甲龙兽完全没有停下动作的时候，他也只能咬了咬牙，将圣盾埃癸斯召唤出来横挡在身前，额头上那基尔兽形状的护面也是落了下来，覆盖住了自己的脸部，同时快速向着后方抽身离去。
　　本来金甲龙兽是不会在有同伴在场的时候使出这一禁招的，但是显然自己反叛伊古德拉希尔的宣言使得金甲龙兽不再将自己视为同伴，决定将自己也一并消灭掉了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　金甲龙兽仰起头来，放声咆哮着，宣泄着自己的痛苦与力量，他将奇迹的数码精神催动到了极限，然后又超越了极限，从时之数码合金铠甲上升腾起来的璀璨光芒，直接将处于黑夜中的天地渲染的比正午时分白昼还更加耀眼。
　　从金甲龙兽身上的奇迹数码合金铠甲中迸发出了金色的巨大光球，以金甲龙兽为基点向着四面八方无死角的扩展而去，将周遭所有的一切都毫不留情的碾碎，泯灭。
　　不过金甲龙兽本身也承受着相差无比的痛楚，将奇迹数码精神催发到超越极限的程度，他的数码核也开始不堪重负起来，承受着不亚于使用爆裂模式的沉重负担。
　　“该死！”
　　陆明瞳孔中倒映着的的金色光球越发扩大起来，直直的向着自己这边扩展而来，他甚至已经能够感受到那金色光球所传播出来的灼热温度。


第二十九章  密涅瓦兽
　　金甲龙兽垂下了双手。
　　他垂下了双手，脑袋也是无力的低垂着，身体上的奇迹数码合金铠甲此时黯淡到了极点，这是金甲龙兽将寄宿于奇迹装甲中的数码精神挥霍一空的表现，他缓缓的向着下方降落下去。
　　将自我封印住的那一必杀禁招重新使出，对他的负担比起想象中还要更加巨大一些。
　　周遭的一切都被金甲龙兽的禁忌必杀所泯灭，地面已经消失不见，化为了深不见底的巨大坑洞。
　　金甲龙兽此时最后的力量，也就只剩下让自己勉强不掉落进巨坑中的力量了。
　　红莲骑士兽将炽热到极点的圣盾埃癸斯从身前移开，他手中的圣盾埃癸斯，以及身上那纯度高达百分之九十九点九的时之数码合金圣铠在向空中飘散着白烟，甚至隐约有了融化的痕迹。
　　“真是可怕的一击....”
　　为了挡住金甲龙兽的禁招，红莲骑士兽也着实是耗费了不少的力气，也受到了一定的伤害，此时在瞥了一眼缓缓降落到坑洞底部的金甲龙兽，又望了一眼陆明等人那边的方向，幽幽叹了口气后，转身向着远处离去了。
　　红莲骑士兽有着属于自己的尊严，即使渴求着死亡，但他希望的是在一对一的战斗中，死在实力强大值得尊重的对手手中，而不是像刚才那样被无差别的大范围自爆命中，与地上灰飞烟灭的石头一般一视同仁的被葬送。
　　“喂！葛叶兽！”
　　陆明瞳孔扩大一下，他失神望向躺在自己怀中的葛叶兽。
　　红莲骑士兽有着圣盾埃癸斯与纯度高达百分之九十九的时之数码合金圣铠作为防御手段，成功挨过了金甲龙兽的自爆轰炸，但陆明这边可没有任何一个人有着强度足够的防御手段。
　　在那由奇迹数码精神催化出的金色光球临近的时刻，巫女形态的葛叶兽及时撑开了胎藏界曼陀罗结界，并且快速移动结界，带着众人一起向着后方撤离而去，而陆明也是快速从怀中掏出防御性质的罪符抛了出去。
　　大德拉库兽尝试着将晶化诅咒作用于金色光球上，然而奇迹的力量几乎是瞬间就将晶化诅咒所净化掉，根本没有任何的作用。
　　金甲龙兽拼着数码核崩坏也要使出的禁忌必杀，威力与往常的极限圣战和闪金太阳风暴都是远远不同，那是超越了极限的力量，原本将金甲龙兽隔离在结界外的胎藏界曼陀罗此时根本无法阻挡住那金色光球的步伐，即使有着陆明甩出的防御罪符加持也没有办法。
　　胎藏界曼陀罗结界在阻挡了金色光球一小会儿后，便是毫无疑问被彻底摧毁，发出了玻璃被打碎般的清脆声响，连同防御罪符化为的无数盾牌一起被消灭掉。
　　值得庆幸的是，金甲龙兽自己也无法对这一禁招进行精细的操作，他所需要做的只是忍住身体乃至数码核上的沉重负担，拼尽全力的爆发出数码精神，当精神达到极限，身体也承受不住再一步的摧残后，金甲龙兽也是缓缓停下了继续爆发扩展那骇人的金色光球。
　　不过就算如此，那已经打破了胎藏界曼陀罗与防御罪符的金色光球依靠惯性也已经在向着陆明等人扩张着。
　　站在陆明身前，顶在最前面展开胎藏界曼陀罗结界的葛叶兽咬了咬牙，并没有退却，指挥三只紫色管狐式神将陆明向着远处推开后，再度迎着金色光球展开了胎藏界曼陀罗结界。
　　就算精心展开的胎藏界曼陀罗结界都无法抵挡的住金甲龙兽自爆般的拼命攻击，更何况是仓促间的应对，结界才展开一半，便是被金色光球所彻底打破，接着便是覆盖到了葛叶兽的身体上。
　　当金色光球随着金甲龙兽的力尽而消散之后，显露出了葛叶兽那仿佛枯叶般向着下方飘落的单薄身影。
　　突兀的被三只管狐式神带着向后方冲去，当陆明回过神来的时候，葛叶兽那像是断了线的风筝般向着下方巨坑中坠落的身影便是映入了他的眼中。
　　陆明下意识的握紧了双拳，脑海中几乎是一片空白的施展出假面广场，瞬间移动到了葛叶兽的身前将其抱在了怀中。
　　此时葛叶兽身上穿着的那件灰白色巫女服已经变得破烂不堪，那露出来的，原本应当是嫩白的肌肤变得焦黑一片，脸上带着的紫色狐面也因为金色光球的力量而碎成两半掉落下去，露出了那姣好而又苍白的小脸。
　　葛叶兽的整个身体开始闪烁起来，从身上漂浮出黑色的数据粒子，完全是一副即将死亡的样子。
　　“喂！给我坚持住啊！葛叶兽！”
　　陆明慌乱的将手掌放在葛叶兽胸前，手掌上弥漫起了绿色的光芒，开始对葛叶兽使用治疗魔法，然而即使是陆明得到了贤者兽与巴力兽两位完全体魔法师的传承，他的治疗魔法也没有对葛叶兽的伤势造成丝毫好转的迹象。
　　“主人....”
　　葛叶兽挣扎的睁开眼睛，费力的抬起手来摸到了陆明的脸庞，变成紫色的嘴唇轻颤着，想要对陆明说些什么。
　　在这一刻，陆明万分羡慕起了被选召孩子们的那些数码兽，有着数据外壳的存在，它们即使受到了致命的伤势也只会退化，而不是死亡，而像是葛叶兽这样正常进化的数码兽.....像是葛叶兽这样正常进化的数码兽......
　　对了！
　　陆明眼前突然一亮，葛叶兽实际上也并非正常进化，而是自己利用数码兽养成系统的进化树系统培育出来的，之前自己已经验证过了，进化退化是可以回满HP，将伤势完全消除的！
　　试试看吧！
　　在治疗魔法不管用的情况下，这是陆明最后的方法了，如果连这样都没办法，陆明只能之后去守在黑暗领域入口处的阿努比兽手里抢人了。
　　此时葛叶兽膝盖以下的小腿已经化为数据消失不见，陆明快速呼唤出数码兽养成系统，然后将握紧着的拳头打向了退化的按钮上。
　　葛叶兽那逐渐化为数据的身体上泛起了幽幽的光芒，那溃散的数据快速停止了消散的趋势，甚至还向着葛叶兽的身体回拢了过去。
　　最后，在陆明紧张的注视下，巫女形态的葛叶兽彻底消失不见，出现在他怀中的，是时隔一月未见的妖女兽。
　　“咦？主人？我这是......？”
　　本来以为自己死定了的葛叶兽在等待了一会儿后，却发现消逝掉的力量重新回来了，身体上不断传来的剧烈痛楚也仿佛是幻觉一般消影无踪，她惊愕的抬起手来，却是久违的看到了自己左手的猩红之爪。
　　低下头来打量了下自己的身体，葛叶兽惊异的发现自己退化回了妖女兽的姿态。
　　“呼.......没事就好。”
　　看到妖女兽安全的退化回来，陆明安心的吐出一口气，总算是放下了心来。
　　陆明抬眼望了眼面前只有自己能够看到的数码兽养成系统，妖女兽依然可以进化为究极体，除了葛叶兽的进化分支外，其他的究极体进化分支都还莹亮着。
　　显然，先前数据的溃散并没有影响到妖女兽的进化。
　　陆明扫了眼进化树系统上的进化分支，然后抬起手来选中了其中的一项。
　　葛叶兽的进化分支此时在冷却中，进化为莉莉丝兽的话，就算没有原罪印记，皇家骑士也绝对会盯上妖女兽。
　　那么陆明能够选择的进化分支就只有那一个了。
　　进化的光芒再度弥漫在妖女兽的身间，在进化之光中，妖女兽的身体突然开始缩水了起来。
　　“又进化了....”
　　进化后的妖女兽抬起手来望着自己全新的身体，愣愣的说道。
　　密涅瓦兽。
　　这是妖女兽进化为的究极体名字。


第三十章  多路加兽的进化，多路暴龙兽！
　　密涅瓦兽。
　　究极体，神人型，病毒种。
　　从属奥林匹斯十二神族，少女姿态的神人型数码兽，体格非常娇小，不过却拥有着能自由自在挥舞同身长相等的大剑的怪力。
　　拥有幼儿般天真烂漫的阳光性格，但是感情的起伏相当剧烈，心情变坏的话会任性地为所欲为，谁都不能和其争斗。
　　必杀技是从大剑「奥林匹亚」施展的向前旋转斩「强袭旋斩」，以及让人目不暇接的横向旋转斩「疯狂旋转木马」，「强袭旋斩」分裂大地，「疯狂旋转木马」掀起巨大龙卷风。
　　所谓的奥林匹斯十二神，是将希腊神话中的奥林匹斯十二神，用罗马神话的通称作为原型的究极体神人型数码兽们，而密涅瓦兽所对应的原型便是雅典娜。
　　奥林匹斯十二神生活在不属于伊古德拉希尔所管辖的，名为伊利亚斯的数码世界中，每一位神族都拥有着不亚于皇家骑士的实力。
　　顺便一提，在奥林匹斯十二神中，有一位叫做伏尔坎兽的数码兽，他是一位锻治神数码兽，有着顽固不化的匠人脾气，只会为认可的委托人锻造武器，而堕天地狱兽的爱枪茄子，便是出自伏尔坎兽的手中。
　　当然，归属于三枪手之一的贝尔斯坦兽，她所持有着爱枪莲藕也是出自伏尔坎兽之手，与茄子是姐妹枪。
　　“主人，我这是.....？”
　　在被金甲龙兽那自爆一般的攻击命中后，自己毫无疑问是已经一只脚迈入了灭亡的道路上，此时却安然存活了下来，甚至还进化成了其他的究极体数码兽，与自己有过接触的只有陆明，所以毫无疑问这一切都是陆明做出来的。
　　“你没事就好，先等一下....”
　　陆明默然的抬起手来，轻轻摸了下身前只到自己腰间的密涅瓦兽小脑袋，然后将冰冷的视线投向了脚下那深不见底的巨坑当中。
　　“...等我解决掉那个家伙。”
　　红莲骑士兽已经离开了，此时还处于此处的皇家骑士，也只剩下落入坑底的金甲龙兽。
　　金甲龙兽的举动惹怒了陆明。
　　陆明是用暴力的手法收服的小恶魔兽，强行让她供自己驱使，本以为她现在如此听话乖巧，都是因为自己力量的威慑，但没想到她却忠心到了如此的地步，能够为了自己舍弃性命。
　　而在见证到了小恶魔兽的忠诚心后，陆明心中也是升腾起了无尽的怒火。
　　那是对于金甲龙兽的怒火，也是对于自身的怒火。
　　如果更强的话就不会这样了，如果更强的话，即使是面对金甲龙兽自爆式的攻击也可以轻易面对。
　　陆明向着下方俯冲而去，三只赤色眼眸中燃烧着无穷的怒焰，冰冷的劲风拍打在他的身上，却只是火上浇油般让他的怒火燃烧的更加旺盛。
　　他隐约的察觉到，在自己的身体中，在最深沉最深沉的内部中，有着什么在节节攀升着，有着什么在不断涌现出来。
　　那股充盈的力量使得陆明有种放声咆哮的冲动。
　　那三只赤色的眼眸似乎是因为充.血的关系而产生了奇异的灼热感，如果从近处望去，能够看出那三只赤色眼眸正在向着翠绿之色转变着，陆明背后的位置也是一股异样似乎也隐隐有什么想要挣扎着破茧而出一般。
　　使出了那招禁忌必杀后的金甲龙兽，此时已经脆弱到了极点，就连那皇家骑士最强的防御力装甲，也因为寄宿于其中的奇迹数码精神被挥霍一空而进入了空前的脆弱时期。
　　不说是盛怒中的陆明了，就连多路加兽这样的成熟期都能够终结此时虚弱到极点的金甲龙兽。
　　而多路加兽此时.....
　　它依旧沉浸在葛叶兽为了保护他们而牺牲了自己的冲击画面中，因为葛叶兽那副即将死去的冲击性的光景而陷入了呆滞中。
　　生命是如此的脆弱。
　　在皇家骑士的清剿下，从被遗弃的旧世界偷渡到新世界，每时每刻都在为了努力活下去而挣扎的数码兽们，轻而易举的被消灭掉。
　　“为什么.....”
　　从不知为何诞生，迷茫的睁开眼睛认知到自我后，多路加兽已经不知道多少次看到了数码兽互相残杀，然后有数码兽不断死去的场景。
　　“为什么.....”
　　这样的场景从未间断，为了在这个新世界中生存下去，数码兽们拼命彼此进行着猎杀，只为了自己的生存。
　　然而，多路加兽早已从陆明那里得知，数码兽们的挣扎完全是毫无意义，他们所握住的希望，不过是镜中之花水中之月，只是一个美好的幻影罢了，伊古德拉希尔完全没有想过让任何一个旧时代的遗民能存活下来。
　　“....为什么！！！”
　　多路加兽仰天咆哮起来。
　　而如今，又有一个数码兽即将死在自己眼前。
　　虽然多路加兽能够察觉到自从自己入队来后，葛叶兽对自己那似有似无的排斥之意，但多路加兽并没有从葛叶兽身上察觉到敌意，而且最终葛叶兽也还是接纳了自己。
　　对于一直在流浪，一直在被所有数码兽排斥，从未被接受过的多路加兽来说，葛叶兽与陆明一样，也是已经成为了它无可取代的重要伙伴。
　　而现在，葛叶兽，多路加兽那无可取代的重要伙伴，便是在皇家骑士，在伊古德拉希尔的迫害下，即将死去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　一道耀眼的光束从天而降，落到了多路加兽的身体上，在那耀眼的光芒中，多路加兽的身体开始了再一步的变化与成长。
　　也正是因为处于光柱的笼罩下，陷入进化的状态中，多路加兽并没有注意到陆明已经将葛叶兽救了回来，而陆明因为背对着多路加兽，再加上满心的怒火，并没有注意到多路加兽的异样。
　　只有大德拉库兽与斗牛士兽以惊奇的眼光注视着多路加兽，自从被陆明捡过来这才过去多久，这只原本只是成长期的小家伙居然就进化成完全体了。
　　其中斗牛士兽更是感觉到了深切的危机感，照着多路加兽这么个进化速度，很快他就会成为队伍里唯一一个不是究极体的数码兽了。
　　当那道从天而降的光柱消隐下去的时候，多路加兽终于完成了自己的进化，那青涩的身体彻底成长开来，青灰色的身体化为红莲般的赤色，额前旧式接口前的鼻尖上长出了尖锐的龙角，两对银色龙翼也是颇具锋锐的气息，就连尾巴的尖端也化为了金色的枪尖模样。
　　多路暴龙兽挥动身后的两对银色龙翼，在看到陆明向着下方俯冲而去的时候，也是毫不犹豫跟着一并潜入了下去。
　　陆明与多路暴龙兽一前一后的潜入了由金甲龙兽禁忌必杀技所造成的巨大坑洞中，在向下飞行了一段时间后，陆明率先停顿了下来。
　　在看到巨大坑洞底端的景象后，他心中那节节攀升的情绪力量为之一滞，三只眼睛中传来的炽热之感冷却下来，背后蠢蠢欲动的感觉也平静了下来。
　　身后传来了扇动翅膀的声音，陆明转过头去望了一眼，看到了挥动龙翼停在自己身后的多路暴龙兽。
　　多路兽在原本的剧情中就是一直靠着自己短时间内一路进化成了究极体的阿尔法兽，再加上陆明这一连串心情起伏的有些剧烈，反而很是淡定的就接受了多路加兽自主进化成多路暴龙兽这件事。
　　他回过头来，与多路暴龙兽一起看向了巨坑底端的方向。
　　在那里，一只蓝色的小型数码兽静静倒在地面上，他的身旁放置着一个灰暗的数码装甲。
　　=============================
　　敏感词真是让人心累，总是不知不觉写出哪位官员的名字，X色.气体，X色.魔法阵，写数码兽的时候还时不时兽.交几下，野人.兽泥人.兽雪人.兽龙人.兽这样的数码兽根本没法出场。
　　真是心累。


第三十一章  金甲龙兽的处置方法
　　陆明内心中那节节攀升的强烈情绪，在见证到坑洞底部的景象后，变得平复下来，他漠然的俯视着倒在坑洞底部的那只数码兽。
　　那是一只颇为可爱的，身体由蓝白二色组成的小型数码兽。
　　在这只可爱数码兽的身旁，放置着一个黯淡到极点的金色数码装甲，那正是象征着奇迹的数码装甲。
　　陆明认得这只数码兽。
　　豆丁兽，幼年期ii数码兽，再向上进化一步就是成长期的V仔兽。
　　看来金甲龙兽使出那禁忌的必杀技来，自身也不是没有承担任何的代价，不光是奇迹装甲内寄宿着的奇迹数码精神挥霍一空，就连自己也退化回了幼年期的阶段。
　　“堕天地狱兽.....”
　　察觉到了异样的声响，豆丁兽艰难的睁开眼睛，抬起头来望向了飞在空中的陆明，努力的半天才从嗓子里挤出来了这么一句话，用奶声奶气的声音如此说道。
　　他的眼中充斥着执拗的颜色，用不服输的眼神死死注视着陆明。
　　即使奇迹数码装甲短时间内无法再度着装，即使此时自己只是个虚弱无力的幼年期，身处如此绝境中，豆丁兽依旧没有绝望，甚至挣扎着想要站起身来，继续向着陆明进行攻击。
　　也正是因为豆丁兽如此决不放弃的品格，即使是在无尽的绝望中也能够抓住希望的光辉，进而克服绝望，战胜绝望，因此才会绽放出奇迹的光辉，因此才会成为皇家骑士的金甲龙兽。
　　这无关实力，而是在于心性。
　　“跳跃冲击！”
　　陆明冷眼望着豆丁兽挣扎着从地面上站起身来，压榨着身体里最后的力量向着自己跳起冲撞过来，随手挥出一下，便是将豆丁兽重新打回了地面上，还在地面上弹了好几下。
　　“可恶....”
　　陆明双脚落到地面上，他站在豆丁兽的身前，像是颠球般将伤痕累累的豆丁兽踢到空中，然后伸出手去抓住了豆丁兽那小小的身体。
　　“唔.....”
　　抓住自己身体的大手不断施加着力道，豆丁兽情不自禁发出了痛苦的呻.吟声，那双小手用力的试图掰开陆明的双手，小脚也在不断踢动着，想要挣扎出去。
　　然而，区区幼年期数码兽的力量，根本无法与在究极体中都是顶尖的陆明争锋，无论豆丁兽怎么挣扎，都是没有任何挣脱出去的希望。
　　即使他最后承受不住张开小嘴巴咬了上去也一样。
　　“这幅样子连让我动手的欲望都没有了啊，金甲龙兽。”
　　望着豆丁兽在自己手中痛苦挣扎的样子，陆明是当真感觉到了有些无趣。
　　区区幼年期的数据，对于他来说实在是太过微不足道，完全没有吸收的价值。
　　“不过既然这样的话，就让你也体验一下伊古德拉希尔所创建的新世界吧。”
　　陆明抬起另一只手来，对向地面上放着的奇迹装甲，将暂时失去力量的奇迹装甲隔空取到了手中。
　　“你想做什么....”
　　被陆明紧紧抓在手中，豆丁兽艰难的从嗓子中挤出话来对他问道。
　　“我不会杀掉你，我会在发现其他数码兽的地方将你放下，不过，你现在已经不是皇家骑士了，准备好体验下新世界的残酷，承受原本同僚们的残害，以及周遭数码兽的威胁吧，金甲龙兽....不，豆丁兽。”
　　金甲龙兽值得陆明去吸收数据，但是豆丁兽的数据对陆明来说根本毫无意义，虐杀幼年期的数码兽，反而会显得自己太过小气，因此陆明选择了另一种报复的方式。
　　金甲龙兽一直以来都是伊古德拉希尔坚定的拥趸，以皇家骑士的身份贯彻着伊古德拉希尔的意志，而现在也是时候让他亲身去体验下伊古德拉希尔的政策是否正确了。
　　陆明想要让豆丁兽去亲身体验下，这并不温柔的新世界，这个残酷的新世界。
　　豆丁兽在听闻了陆明的话语后，顿时愕然的睁大了眼睛，同时更加剧烈的挣扎了起来。
　　不过陆明很快厌烦了豆丁兽的胡乱挣扎，手中用力一捏，便是将豆丁兽捏晕了过去。
　　“走吧，多路暴龙兽。”
　　陆明纵身一跃，跳到了多路暴龙兽的后背上，站稳了身体后对着多路暴龙兽指挥道。
　　“嗯。”
　　多路暴龙兽顺从的点了点头，挥动身后的那两对银色龙翼，带着背上的陆明一起向着坑洞上方的天空中快速飞去。
　　多路暴龙兽的速度很快，几乎是眨眼间陆明便是重新回到了上空中，再度看到了密涅瓦兽与大德拉库兽他们的身影。
　　“主人，你没事吧？这个是.....？”
　　看到陆明骑着多路暴龙兽从巨大坑洞中飞出了，密涅瓦兽顿时快速飞过去，关切的凑到了陆明的身前，然后理所当然的注意到了陆明手中昏迷过去的豆丁兽，以及另一只手上拿着的灰暗奇迹装甲，顿时好奇的问道。
　　“我没事，这个就是金甲龙兽，不过是和奇迹装甲分离的状态，现在是幼年期的豆丁兽。”
　　陆明站在多路暴龙兽的背上，对密涅瓦兽解释的同时，也是望向了另一边的大德拉库兽，对着他努了努下巴，示意着赶快离开。
　　而大德拉库兽也是理会般的点了点头。
　　“金甲龙兽.....”
　　听到陆明说他手中的那只蓝色小豆丁就是金甲龙兽后，密涅瓦兽的脸颊顿时鼓了起来，伸出手去便是将昏迷中的豆丁兽从陆明手中夺了过来，像是对待玩偶般毫不留情的拉扯虐待着，几乎将豆丁兽那小小的身体拉长到了一个极限的程度。
　　即使是在昏迷状态中，豆丁兽也是发出了痛苦的呻.吟，不过这痛苦的呻.吟反而更加助长了密涅瓦兽的气焰，让她更加用力的蹂躏起豆丁兽来。
　　“你是.....？”
　　陆明身下的多路暴龙兽睁大了眼睛，愣愣的注视着身前的密涅瓦兽。
　　虽然身体缩水了很多，味道也不同了，声音也变得稚嫩了些，但是不管从直觉上来看，还是根据密涅瓦兽对陆明的态度来判断，眼前的这只数码兽......
　　“我、我是葛叶兽啦....嗯，不过现在的名字是密涅瓦兽。”
　　注意到了陆明身下的多路暴龙兽，密涅瓦兽脸色微红的将昏迷中的豆丁兽挡在脸前，眼睛向着别处望去，轻声的说道。


第三十二章  伊古德拉希尔的后门
　　多路加兽在刚才突然进化为多路暴龙兽，这是因为什么原因，密涅瓦兽心中自然也是知晓的。
　　毫无疑问，刺激到多路加兽，让它进化的，就只能是自己那副即将死去的样子了。
　　自己之前隐约排斥过多路加兽，而它却不计前嫌的，因为自己即将死去而愤怒到进化，这让密涅瓦兽对多路暴龙兽产生了些微妙的情感，对待多路暴龙兽的态度也不再是以前那么冷淡了。
　　“太好了！你没事真是太好了！”
　　看到密涅瓦兽没有死亡，只是换了个样子生存了下来，多路暴龙兽顿时高兴的喊道，那金色枪尖般的尾巴也因为欣喜的心情而微微摆动着。
　　多路暴龙兽这样欣喜的样子，让密涅瓦兽更加不好意思起来，脸庞更加红润，同时手上无意识的拉扯起豆丁兽来，再度把豆丁兽拉扯到了变形，让豆丁兽在昏迷中发出了阵阵的痛呼声。
　　“好了，这种事情之后再说吧，现在先离开这里，奥米加兽说不定什么时候就会赶来。”
　　陆明望了眼身前害羞中的密涅瓦兽，在心中感叹了下进化后性格微妙的改变后，伸出手去抓住了密涅瓦兽的手腕，将她拉到了自己身边，也是跨到了多路暴龙兽的背上。
　　“走吧，多路暴龙兽，继续前进。”
　　将密涅瓦兽拉到了自己身边后，陆明抬起手来摸了摸身下的多路暴龙兽，对着它做出了指挥。
　　“嗯，我知道了！”
　　多路暴龙兽点了点头，挥动那两对银色龙翼，以极快的速度向着前方冲刺而去。
　　大德拉库兽见到多路暴龙兽向着前方飞走后，也是带着斗牛士兽跟了上去，紧随着他们的踪迹一起行动着。
　　不得不说，骑在多路暴龙兽身上的感觉确实不错，多路暴龙兽的身体上覆盖着的不是坚硬的龙鳞，而是软软的绒毛，而且还暖乎乎的，骑在上面就让人感觉非常舒服。
　　骑在多路暴龙兽身上迎面而来的疾风对于陆明这样的顶尖究极体来说也不算什么，陆明能够轻松自若的无视掉这种程度的风力。
　　在多路暴龙兽挥动龙翼快速赶路的时候，陆明也是没有光顾着发呆，或是观察坐在自己身后，身上环住自己腰部，将脸庞埋在自己背上的密涅瓦兽....萝莉体型的密涅瓦兽紧贴在他背上，也只是让他察觉到了一点点的温软罢了，比起妖女兽和葛叶兽时候亲手测量过的大小来说远远不如，还无法在陆明心中产生波澜。
　　而且，在明白说不定什么时候就会遭遇到其他皇家骑士，甚至是奥米加兽，艾克萨兽，究极V龙兽这样皇家骑士团中也是挂壁的存在后，陆明当然不会再有心思去想别的事情。
　　伊古德拉希尔能够派遣皇家骑士找到自己等人的位置，想来应该是因为在多路暴龙兽身上做了手脚。
　　多路兽本身就是伊古德拉希尔所创造出来的试验型数码兽，而且伊古德拉希尔还打着回收多路兽收集数据的主意，因此能够掌握到它所在的位置也不是什么不可思议的事情。
　　伊古德拉希尔为皇家骑士提供的坐标，无疑就是依靠多路暴龙兽来进行的定位。
　　那么，反过来说，只要能够解决伊古德拉希尔在多路暴龙兽身上做的手脚，陆明等人就能摆脱皇家骑士的追踪。
　　但说是这么说，陆明一时也不知道要怎么样才能解决伊古德拉希尔对多路暴龙兽做的手脚。
　　仔细一想，在原著中阿尔法兽最后也没有真正的毁灭掉伊古德拉希尔，而是与暗亡兽同归于尽，将自身的X抗体交给奥米加兽，借由奥米加兽X的全部删除间接消灭了伊古德拉希尔。
　　Alpha（α），是希腊字母中的第一个字母，象征着初始，开端，起源。
　　Omega（ω），希腊字母中的最后一个字母，象征着结束，终末与终结。
　　虽然陆明一直以为这是编剧依照阿尔法兽与奥米加兽的名字对剧情进行的设计，不过在猜测到多路暴龙兽或许被伊古德拉希尔做了手脚后，陆明就突然有种细思极恐的感觉。
　　为什么多路兽会进化成传送中的皇家骑士阿尔法兽，这会不会是伊古德拉希尔刻意做出的事情？
　　如果真是这样的话，伊古德拉希尔肯定在多路兽的身上做出了什么后门的存在，防止被阿尔法兽彻底破坏掉才对。
　　会不会阿尔法兽其实并不需要牺牲自己，还有着其他的方法消灭暗亡兽，但是被伊古德拉希尔误导，所以才做出了自杀般的举动，如果不是最后将X抗体交给奥米加兽，依靠奥米加兽X获得到的全部删除权限，最后的结果会怎么样也还是未知.....
　　至于伊古德拉希尔会不会是依靠自己的力量，直接观察到了身处新世界的自己等人，这点陆明表示毫不担心。
　　如果伊古德拉希尔真的有那么强，就不会在各种数码世界被花样推翻了。
　　别说伊古德拉希尔，就算是数码兽系列中铁打的NO1，那位号称是伊古德拉希尔未来姿态的次时代数码生命体NEO，它也只有毁灭和创造宇宙的能力，而非全知，不然也不会在漫画中被嘴炮说服了。
　　“对了，如果是这个的话....”
　　陆明眼中突然一亮，他从怀中取出了那黑色的数码融合机来。
　　如果将多路暴龙兽收容入数码融合机中，那么伊古德拉希尔应当就无法察觉到多路暴龙兽的位置了吧。
　　陆明将奇迹装甲收到了数码融合机当中，从奇迹装甲那黯淡的颜色，他就能看出来，在金甲龙兽无节制的挥霍下，奇迹装甲暂时是无法进行装甲进化了，除非汲取到足够的奇迹数码精神。
　　在奇迹装甲落到自己手中的时候，伊古德拉希尔的皇家骑士团就注定要减员了，奇迹装甲，正如其名，是真正奇迹般的存在，即使是伊古德拉希尔也是不可能复制出来.....大概。
　　伊古德拉希尔的十二位皇家骑士和四圣兽的十二帝魔不同，四圣兽麾下的十二帝魔，都是随便选择的成长期数码兽作为手下，然后赐下宝器进化而出的完全体，死掉一个回收了宝器再选一个成长期就又是一个帝魔。
　　但是，金甲龙兽是十二位皇家骑士中，唯一一个和十二帝魔情况相似的。
　　奇迹装甲虽是奇迹，但归根到底从宏观角度看还是属于数据，伊古德拉希尔到底有没有能力复制这份奇迹的数据，陆明在没有真正见过伊古德拉希尔前也是没有把握确定。
　　不过，这次的战斗，一下子消灭了两位皇家骑士，从芳香兽那里掠夺到了毁天灭地的剑技，从金甲龙兽身上缴获了奇迹的数码装甲，虽然短时间内无法动用，但也算是收获颇多了。
　　“多路暴龙兽，停一下。”
　　将奇迹装甲收到数码融合机内后，陆明抬起手来摩挲了下多路暴龙兽那柔软的脖子，对着多路暴龙兽说道。
　　“怎么了，堕天地狱兽？”
　　像是有些痒般缩了缩脖子，然后蹭了蹭陆明的手掌，多路暴龙兽停住了向前飞行的举动，拍打着那两对银色龙翼悬浮在空中，疑惑的对着陆明问道。
　　陆明对着多路暴龙兽阐述了一遍他的猜测，虽然多路暴龙兽不是很明白，但它也是从陆明的表情中察觉到了严重性，于是乖巧的点了点头，同意进入数码融合机的空间去了。
　　将数码融合机对准身下的多路暴龙兽，在多路暴龙兽顺从的配合下，成功将多路暴龙兽的身体化为数据收容到了数码融合机的空间中。
　　与此同时，因为多路暴龙兽的消失，陆明与密涅瓦兽自然也是直接处到了空中，不过因为陆明有着飞行魔法的原因，倒也是不会发生坠落的滑稽事件。
　　只不过....
　　陆明眼角微搐的转过头去，看到了仿佛树袋熊般死死挂在他背上不肯下来的密涅瓦兽，无奈的叹了口气。
　　===============================
　　章推，书名：出逃魔王与线上老婆
　　墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　你比如说隔壁那个有着心理创伤美少女宅女，又比如说在游戏背景设定里说他似乎还有个姐姐，再比如说某个想把他重新关回副本的游戏系统娘，还比如说……
　　够了！
　　别以为我不知道你们只是想来这里蹭吃蹭喝而已，别在整天用约会为借口妨碍我打游戏了好吗？
　　妹子有游戏好玩？！！
　　（ps不占用欢乐币）


第三十三章  废弃宫殿，以及新的抽奖
　　密涅瓦兽作为奥林匹斯十二神之一，虽然没有翅膀，但其也是具备着飞行的权能，之所以赖在陆明身上不下来，不是因为恐高症犯了，而只是因为单纯的想要赖在上面而已。
　　“好了，密涅瓦兽，快点下来。”
　　从葛叶兽转移进化为密涅瓦兽，她的性格一下子变化的太多，陆明猛然都有些不习惯，不过因为之前葛叶兽舍身救下自己的原因，陆明也是没法再对密涅瓦兽恶言相向，只能无奈的对着身后的密涅瓦兽劝道。
　　“不要~~~！”
　　或许是因为察觉到了陆明对自己的态度变化，又或许是单纯因为进化为密涅瓦兽后受到的影响，趴在陆明背上的密涅瓦兽拖着长腔，撒娇般的拒绝着。
　　“....算了，既然这样你抓稳了。”
　　陆明张了张嘴，最后还是放弃般的叹了口气，反正密涅瓦兽那副小身板也不重，自己背着密涅瓦兽完全也可以照常行动，不如说，如果真的让密涅瓦兽跟着自己飞行，那速度才会慢下来呢。
　　密涅瓦兽现在归根到底还只是刚刚进化，而且以她现在的状态，根本无法跟上陆明与大德拉库兽的速度。
　　看到陆明背着密涅瓦兽，加速向着前方快速飞去后，大德拉库兽也是伸出手去抓住了斗牛士兽，爆发出了自己的速度，紧随着陆明的身影前进着。
　　将多路暴龙兽收到了数码融合机的内部空间中，断绝了伊古德拉希尔的窥视，陆明自然不会再继续向着前方前进，在空中转了个弯后，向着另外的方向极速飞去。
　　而密涅瓦兽则是愉快的眯起眼睛，将小脸贴到了陆明的背上，满足的蹭了蹭，安静的呆在了陆明的背上。
　　密涅瓦兽倚靠在陆明的背上，有陆明在遮挡着气流，但是她手中的豆丁兽却是被密涅瓦兽有意无意的正面朝向了前方，顿时豆丁兽便是被夜晚高空中的寒冷气流给冻到极点，而且脸色因为呼吸不到多少空气而憋得通红起来。
　　注意到了豆丁兽的惨状，陆明嘴角稍微抽.搐了一下，现在的密涅瓦兽真的是熊孩子一般的脾性，根本就是睚眦必报啊。
　　曾经威风赫赫的皇家骑士在落魄的时候，被熊孩子以高空窒息的方式谋害而死，这样可怜的死法就连陆明都不由得生出了一分恻隐之心，于是陆明就随手将数码融合机对准豆丁兽，把豆丁兽也收入了数码融合机的内部空间中去。
　　察觉到手中捏着的那份软乎乎触感消失不见，密涅瓦兽伸手在虚空中抓了几下后，没有感觉到任何东西，于是她便是诧异的睁开了眼睛
　　然后密涅瓦兽恰好看到了陆明将数码融合机收起来的一幕，顿时不满的撅起了嘴来，不过也没有说什么，侧过头去趴在陆明的背上望着下方快速略过的风景。
　　在这样飞行了好长一段时间，大概已经过了两个小时吧，陆明在下方发现了一处荒芜的废弃宫殿。
　　在全力飞行了这么久后，想来皇家骑士暂时是无法察觉到自己等人的行踪了，再加上此时小孩子心性的密涅瓦兽很快就厌倦了一成不变的高空飞行，早就缠着陆明说想要落下去，在看到那处废弃宫殿后，陆明便是向着废弃宫殿的位置落了过去。
　　“啊啊！总算是停下来了！”
　　在陆明降落到地面上后，密涅瓦兽也是迫不及待的从陆明背上跳下来，站在地上用力的伸了个懒腰，看上去脚踏实地的感觉让她很是开心。
　　“真是的.....”
　　陆明望着兴高采烈，东摸摸西摸摸的密涅瓦兽，顿时有了一种在照顾熊孩子的感觉。
　　看来还是得早点让密涅瓦兽升级才行啊。
　　陆明在心中暗下决心。
　　密涅瓦兽是奥林匹斯十二神中唯一一个能够继续成长的数码兽，并非是像朱庇特兽和朱诺兽那样的特殊形态，而是类似小丑皇与混沌小丑皇那样的升级形态。
　　梅尔瓦兽。
　　密涅瓦兽经过经验跟实绩积累而成长的姿态，比起密涅瓦兽时有着更为沉稳成熟的性格，并且身体从萝莉体型成长为了御姐体型。
　　等到密涅瓦兽升级....还是用进化好了，等到密涅瓦兽进化为了梅尔瓦兽，陆明就不用再操心什么了。
　　“主人主人！快过来看看这个！”
　　在陆明的注视下，提前一溜烟跑到废弃宫殿中的密涅瓦兽发出了惊讶的叫声，对着陆明快速挥了挥手，好像发现了 什么重要的东西一般。
　　陆明回过头去与紧随着他也降落下来的大德拉库兽对视了一眼，然后有些疑惑的向着废弃宫殿中走去，想要看一下密涅瓦兽是发现了什么东西。
　　“这个是.....艾力兽和幼年期数码兽？”
　　在进入了废弃宫殿中后，陆明便是顺着密涅瓦兽所指示的方向看了过去，然后看到了正将九只尾巴仿佛孔雀开屏般展开威吓着自己等人，一脸凶狠表情的艾力兽，以及缩在艾力兽身后瑟瑟发抖的几只幼年期数码兽。
　　这些数码兽中并没有持有X抗体的数码兽存在，只是几个普通的幼年期数码兽，以及艾力兽一个成长期的数码兽罢了，因此陆明也没有兴趣对它们做些什么。
　　这个废弃宫殿应该是这些弱小数码兽们的藏身之处，不过此时恰巧被陆明等人给发现了，想来这些数码兽们都是将陆明等人给视为敌人了吧。
　　“正好，就把豆丁兽丢在这里吧。”
　　陆明点了点头，这倒是正好，这里已经有这么多的幼年期数码兽了，想来再多一个艾力兽也不会有什么怨言吧。
　　“密涅瓦兽.....”
　　密涅瓦兽此时的样子就是个绿色双辫的小萝莉，自然是陆明等人中最容易受到艾力兽以及那些幼年期数码兽信任的。
　　为了防止密涅瓦兽像是上次那样来个黑恶的行事方法，或者是熊孩子脾气上来，陆明还特意再三叮嘱了一遍，然后才将豆丁兽从数码融合机的内部空间中具现出来，交到了密涅瓦兽的手中。
　　望着密涅瓦兽死死抓着豆丁兽向着艾力兽那边走去，陆明环视了下四周，发现没什么好打量的后，呼唤出了数码兽养成系统来查看着有什么能够兑换的东西。
　　“对了，距离上次已经过去一个月了，已经可以再次抽奖了。”
　　突然想起了养成系统的抽奖CD已经冷却好了，陆明便是随意的点了下抽奖的按钮，然后等待起了会抽到什么东西。


第三十四章  这是谁的蛋？
　　陆明在最初穿越到数码世界的第一个月中，从数码兽养成系统中抽奖得到了黑暗数码记忆体，得益于与自己属性适配的黑暗记忆体，他在前期比起同级的数码兽们都要更加强大。
　　虽然后来一直抽到的是些无用的垃圾，但当到了现实世界的时候，陆明一举抽出了兽型黑暗斗士之魂，依靠着凯撒狮子兽的斗士之魂将吸血魔兽一举消灭掉，不用继续假装成吸血魔兽的手下潜伏了。
　　在抽出兽型黑暗斗士之魂后，陆明就一直没有继续进行抽奖了，七天一次的抽奖，本来在过去的这一个月中可以抽上几次，但陆明却并没有着急去抽。
　　无他，只求积攒欧气，彻底摆脱枪兵狮子的debuff。
　　不过在积累了几周的欧气后，陆明险些都忘了还有抽奖这回事，还是刚才翻找系统界面的时候才忽然想起来。
　　对于这次抽奖陆明实际上并没有太大的期望，能够实质性在这个阶段提升他实力的东西已经是少之又少，在数码兽养成系统中也都是稀有的物品，他之前为了摆脱红莲骑士兽的极乐净土又一次双魂进化成了帝狮兽，怕是难以抽到什么好东西。
　　在陆明思考的这段时间中，抽奖的结果已经出来了，在他身前的虚拟抽奖界面中，缓缓出现了一颗生着黄色条纹的数码蛋。
　　“数码蛋？”
　　陆明皱起了眉头，会在数码兽养成系统中抽到数码蛋先不说，这种黄色条纹的数码蛋....莫非是狮子兽的数码蛋？
　　因为刚刚使用黑暗斗士之魂双魂进化过，因此陆明下意识想到了自己抽到的数码蛋会不会是狮子兽的数码蛋。
　　如果真的是狮子兽的数码蛋，那么自己是养还是不养呢。
　　如果养起来的话，不知道狮子兽是会给自己的队伍带来不幸，还是化身狮子型行走不幸吸引机，像是开了嘲讽般将不幸全都吸引到自己身上去。
　　陆明一边思考着，一边将那生着黄色条纹的数码蛋具现出来，捧到了自己的手中，开始仔细观察起来。
　　“数码蛋？你是从哪里得到的数码蛋啊？”
　　注意到陆明突然从不知道什么地方掏出来了一个数码蛋，大德拉库兽有些惊奇的挑了挑眉头，向前迈出步子，来到陆明身旁观望起了陆明手中捧着的数码蛋来。
　　“这个花纹....奇怪，我居然从来都没有看到过。”
　　在看到陆明手中数码蛋上的奇异花纹后，大德拉库兽也是皱起了眉头来，颇有些奇怪的观察着数码蛋上的花纹，然后转过头去问了下斗牛士兽，而斗牛士兽也是摇了摇头，说自己并没有看到过这样的数码蛋。
　　“这个不是狮子兽的数码蛋么？”
　　虽然对大德拉库兽和斗牛士兽这种整天戴在黑暗领域中的数码兽为何会见过数码蛋感到好奇，但陆明此时更加关注的还是手中抽奖得到的数码蛋，因此便疑惑的对着大德拉库兽问道。
　　“绝对不是，虽然我也只见过几次，但这绝对不是波波兽的数码蛋。”
　　大德拉库兽摇了摇头，语气万分笃定的确认道。
　　大德拉库兽口中的波波兽，就是狮子兽在幼年期i阶段的名字。
　　“是么，总之不是狮子兽就好....”
　　望着陆明那莫名松了口气，好像绕过了一个难以抉择的难题般的模样，大德拉库兽却是感觉颇为不解，但他还是出言提醒了一句。
　　“在秘境中我们可没有时间去孵化这个数码蛋，数码蛋的孵化是很有讲究的，在可能出现的皇家骑士围剿下，想要成功将这个数码蛋孵化出来无疑非常困难。”
　　正如大德拉库兽所说，陆明完全不懂如何培育数码蛋，亲自触摸数码蛋，或者说真正接触到数码蛋这还是第一次，就连他自己也没有经历过从数码蛋中孵化出来的阶段，直接一觉醒来就成了小妖兽。
　　而且还有伊古德拉希尔和皇家骑士团在对他们虎视眈眈着，想要在这样紧迫的情况中安全的孵化出一只数码兽来，几乎是痴人说梦。
　　在陆明与大德拉库兽对话着的时候，密涅瓦兽已经完成了陆明交付给她的任务。
　　多路暴龙兽已经被陆明收进了数码融合机内，而且密涅瓦兽已经开始接受起了多路暴龙兽的存在，再加上陆明先前对她的叮嘱，这次密涅瓦兽倒是安稳的与艾力兽进行了接触，然后将昏迷中的豆丁兽。交给了艾力兽。
　　艾力兽能够清晰感受到双方的实力差距，因此也就没有抗拒，老老实实接受了豆丁兽这个新成员。
　　“主人！我回来了~~~”
　　密涅瓦兽向前伸出那两条白嫩的小胳膊，脸上挂着笑容用力撞到了陆明的肚子上，用力抱紧着陆明的腰肢，撒娇般的对着陆明说道。
　　被密涅瓦兽这么一撞，陆明差点把手中捧着的数码蛋给丢出去，慌乱的抓稳了数码蛋才没有让蛋飞出去。
　　“咦？这是数码蛋？”
　　注意到陆明动作的密涅瓦兽一边继续抱紧着陆明的身体，一边抬起头来，好奇的向着陆明手中望去，然后看到了陆明捧在手中的那颗数码蛋。
　　密涅瓦兽眼中先是闪过了一丝惊奇，然后便又是变成了不满的颜色，她不开心的嘟起了嘴来。
　　已经多了一个多路暴龙兽了，现在还拿出来了一个数码蛋来，难道这是又想让队伍多加上一个成员么？
　　“对了，密涅瓦兽，你会孵化数码蛋么？”
　　看到鼓着脸望向自己的密涅瓦兽，陆明感觉颇为有趣的伸出手指戳了下密涅瓦兽那软软的小脸，密涅瓦兽小嘴中发出了漏气的声音，感觉到被戏弄的密涅瓦兽气鼓鼓的再度嘟起嘴来，将小脸对向了另一边，用头盔的背面对着陆明。
　　“不会！”
　　密涅瓦兽明显带着小情绪的声音从身下传来。
　　别说是不会了，就算是会，密涅瓦兽也不会去亲手孵化出一个新的敌人来啊。
　　“那个.....请问可以让我看一下那个数码蛋么？”
　　就在陆明苦恼着要怎么处理这个数码蛋的时候，一个小心翼翼的声音从他身前传来。
　　================================
　　疯狂兽。交，心好累。


第三十五章   孵化的方法
　　“那个....请问可以让我看一下那个数码蛋么？”
　　一道小心翼翼的声音从陆明身前传来，陆明疑惑的偏过头去，看到了畏畏缩缩站在他面前的艾力兽。
　　“艾力兽么.....”
　　陆明思考了一下，然后弯下腰将手中的数码蛋递向了艾力兽。
　　在无印的世界中，法易路岛上的创始村，就是由艾力兽在打理，照顾那些幼年期的数码兽们，保养孵化那些数码蛋。
　　说不定，这只艾力兽也会懂得如何孵化数码蛋呢。
　　“真的是数码蛋啊....而且还是没有见过的类型，真是稀奇，居然能够在这新世界中看到数码蛋....”
　　艾力兽用比陆明还珍重的态度从陆明手中小心翼翼的接过了那颗数码蛋，仔细观察着手中的黄色数码蛋，惊讶的感叹着，同时还用脸蹭了蹭那颗数码蛋。
　　在这个新世界中，伊古德拉希尔可没有设置什么创始村这种对自己不利的东西，在被杀死后，数码兽们都会直接进入数据空间中被回收，根本无法转生为数码蛋。
　　也就是说，在这个新世界中，理论上来说应该是不可能会存在数码蛋的。
　　“这个数码蛋中的生命力很充沛，如果有合适的环境，大概明天差不多就能孵化出小宝宝来了。”
　　在仔细检查了一番黄色条纹数码蛋后，艾力兽抬起头来，如此对着陆明说道。
　　在原本的旧数码世界中，艾力兽与天鹅兽一起打理着创始村，后来因为X病毒的原因逃离了已经被毁灭的创始村，仓促的带着几个幼年期的孩子一起来到了新世界中，运气很好的一直躲到了现在。
　　“合适的环境是指怎么样的环境？”
　　听到艾力兽说能够在明天孵化出这数码蛋来后，陆明眼前顿时一亮，没想到意外的遇到了熟悉这方面的数码兽，顿时出声向着艾力兽问道。
　　“空气的温度，风的流动，太阳的光照，这些都是不可或缺的因素，但可惜现在根本没法做得到。”
　　如今正是夜晚时分，根本就没有足够的温度，足够的光照去孵化数码蛋，就连风也是冰冷的。
　　“不过你可以试着多用手抚摸数码蛋，里面的小宝宝能够感受的到，或许就会加快破壳而出的时间。”
　　艾力兽恋恋不舍的将数码蛋重新交回到了陆明的手中，而眼睁睁看着艾力兽把培育数码蛋方法交给陆明的密涅瓦兽眼神则是变得无比险恶起来。
　　注意到密涅瓦兽盯着艾力兽的恶狠狠眼神后，陆明抬起手来用力敲了下密涅瓦兽头上戴着的头盔，让她捂着脑袋发出了一声痛呼后，这才接过了艾力兽递回的数码蛋。
　　“作为告诉我孵化数码蛋方法的报酬，这些食物就送给你们好了。”
　　陆明在接过数码蛋后，从怀中取出数码融合机，在脚下具现出了一座食物所堆积而成的小山。
　　陆明之前在数码融合机的内部空间中储存了足够自己和密涅瓦兽吃上一年的食物，此时拿出一些食物分给艾力兽和那些幼年期数码兽来也没什么问题。
　　“这....这是在是太感谢了！”
　　艾力兽一开始是想推脱的，但又想起了自己每天为了孩子们冒着天大的风险出去寻找食物，万一自己死掉，没有自保能力的孩子们也无法活下去，艾力兽又犹豫了起来，在思考了一段时间后，艾力兽最终还是点了点头接受了陆明的馈赠。
　　“那么就先这样吧，时间也不早了，准备休息吧。”
　　陆明对着艾力兽点了点头后，推着闹脾气的密涅瓦兽向着与艾力兽和那些幼年期数码兽们相对的另外角落走去。
　　或许是为了掩人耳目，艾力兽并没有特意打扫过这座废弃宫殿，而是任由其保持着原本的脏乱姿态，不过陆明可不打算在这种脏乱的环境中将就一个晚上。
　　陆明取出几张罪符对着那片角落扔了出去，那几张罪符在空中变化为了扫帚与簸箕，仿佛被看不见的大手操纵着一般打扫起了那片满是灰尘的角落。
　　在将脏乱的角落打扫干净后，那些扫帚和簸箕都转移到了一旁的空中，自行焚烧了起来，将灰尘连同自己都一并焚烧的一干二净。
　　艾力兽原本是打算开口阻止陆明破坏那脏乱的环境，不过权衡了一下双方的实力，又看了看陆明随手送出来的食物，最后还是默默的闭上了嘴，过去安慰起了自己的那些小宝宝们。
　　在利用万能的罪符打扫干净了角落后，陆明并没有抱着密涅瓦兽一屁股坐到那冰冷的地面上去，而是再度将数码融合机的屏幕对准了地面，从内部空间中具现出了一张柔软舒适的大床来。
　　在用数码融合机具现出那柔软的大床来后，陆明这次抱起还在噘着嘴的密涅瓦兽，直接躺倒在了那软软的大床上，感觉整个人都要被陷进去了一般。
　　抬起手来盖上了被子，抱着密涅瓦兽躺在床上的陆明像是想起什么来一般，将视线投向了大德拉库兽那边。
　　“对了，你需要床么？当然如果你想要睡棺材的话我这里是没有的，想要吊在房顶上睡自然是最好了。”
　　斗牛士兽已经习惯了陆明对自己主人的态度，也习惯了主人无动于衷的样子，因此这次倒是没有对陆明说什么。
　　陆明当然没有在数码融合机里准备棺材，那实在太晦气了，不过如果用罪符的话倒是能够变化出一副棺材来，只是罪符变化的棺材，在半夜时分估计就会消失，躺在里面的大德拉库兽立刻就会掉到地上去。
　　“不需要，我就这样过上一晚就好。”
　　大德拉库兽摇了摇头，带着斗牛士兽走到了另一个角落，仔细清理掉周围的垃圾后，趴在地上眯起了眼睛。
　　他倒是好久没有像这样休息过了，突然这样一次，颇有些怀念的感觉。
　　斗牛士兽本来是打算为大德拉库兽守夜，但是在大德拉库兽的劝说下最后也还是选择了休息。
　　看着那边的大德拉库兽与斗牛士兽闭上眼睛后，陆明也是收回了视线，在周围布置下了一些触发式的警示用小术式，同时布置下了一层静音结界防止被叽叽喳喳的幼年期数码兽宝宝们吵醒。
　　抽奖得到的数码蛋被陆明放置在床头，并且使用火焰魔法在其周围升腾起了一圈火焰保证恰到好处的温度。
　　“主人.....”
　　在看着陆明忙活完了之后，安静窝在陆明怀中的密涅瓦兽伸出双手环住陆明的脖子，娇嫩的小嘴微微撅起，向着陆明缓缓凑近着。
　　陆明伸出手来按住了密涅瓦兽小脑袋上戴着的头盔，将那蛇首般的头盔解下来后随手放到了床下去。
　　蛇首头盔被摘下，露出了密涅瓦兽那与发色如出一辙的翠绿色眼眸，那双绿宝石般的眸子正目不转睛的注视着陆明，伸出手去想要进行下一步的动作。
　　“好了，这种事情等之后再做吧，现在可是有人在看着呢。”
　　陆明将密涅瓦兽伸过来的小手按下，随意的蹂躏着她那柔软的绿色秀发，如此的对她说道。
　　艾力兽和那些幼年期宝宝们，以及斗牛士兽还好说，但大德拉库兽陆明可是没有多少自信用结界瞒过他的，到时候岂不是直接在他面前上演大戏了。
　　因此虽然他心中也是对葛叶兽与密涅瓦兽身体差异有什么不同很感兴趣，但也是按捺住了自己，毕竟来日方长，不必急于一时。
　　如果现在出去找个地方研究密涅瓦兽的话，岂不是显得陆明面对皇家骑士的时候怂了一样，只是纵情声乐醉生梦死享受最后的美好时光一样么！
　　“好吧...那.....”
　　密涅瓦兽撇了撇嘴，不过还是不依不饶的对着陆明探过头去。
　　陆明这次并没有拒绝，也是微微向前着脑袋，嘴唇与密涅瓦兽触碰在了一起。


第三十六章  豆丁兽：我真的是皇家骑士！
　　一夜平安无事的过去，陆明布置下去的警示术式没有被触发，皇家骑士也没有找到他们所在的位置。
　　陆明伸了个懒腰，从柔软的大床上坐起身来，趴在他怀中的密涅瓦兽顿时从他胸口滑到了双腿的位置上。
　　不过就算这样密涅瓦兽也没有醒来的迹象，迷迷糊糊的蹭了几下陆明的大腿，发出几声梦呓，就那样继续睡着。
　　陆明向着废弃宫殿的其他位置望去，此时不管是大德拉库兽和斗牛士兽，还是艾力兽与那些幼年期数码兽们，都是已经醒来，自己与密涅瓦兽是醒的最晚的。
　　他打了个哈欠，然后抬起手来解除了昨晚布置在周围的警备术式，熄灭了环绕在黄色数码蛋周边的魔法火焰，接着解除了阻挡声音进入与传出的静音结界。
　　在静音结界被解除之后，那喧嚣的声音顿时就是传入了陆明的耳中，也是传到了趴在陆明腿上睡觉的密涅瓦兽耳中。
　　闭着眼睛的密涅瓦兽不耐烦的皱了皱眉，像是想要将噪音甩开般甩了甩脑袋，但是耳边的噪音完全没有减弱的迹象，到最后密涅瓦兽也只能是很不开心的睁开眼睛，恶狠狠的瞪向了叽叽喳喳发出噪音的那些幼年期数码兽们。
　　不过没办法，嚷嚷闹闹是幼年期宝宝们的天性，而且恰好幼年期数码兽们并没有注意到密涅瓦兽这边，自然也不会因此而收声了。
　　它们此时正围绕成一圈，叽叽喳喳的吵嚷着。
　　陆明放眼望了过去，被那些幼年期数码兽围在中央位置的，正是昨天被密涅瓦兽丢到艾力兽那边去的豆丁兽。
　　“...我真的是皇家骑士！你们这些低等的数码兽赶快从我身上离开！”
　　豆丁兽被一只迪哥兽压在身下，那只迪哥兽大大张开了自己的嘴巴，将嘴巴张开到了夸张的程度，露出了那与人畜无害外面截然相反，一副肉食性动物才有的密集利齿，一口咬在了豆丁兽的脑袋上。
　　豆丁兽奋力挣扎着，用力挥舞着那一双短小的前肢，迫切的想要从迪哥兽的口中逃脱出去。
　　不过豆丁兽越是挣扎，反而越是感觉到难受，鼻间不断传来迪哥兽嘴里的味道，湿湿黏黏的口水顺着他的身体流淌下来，尖锐的利齿更是在不断摩擦着他的皮肤。
　　“好了好了，迪哥兽不要再玩了，会被新伙伴讨厌的哦~~~抱歉，豆丁兽，迪哥兽没有恶意，他并不是在欺负你，只是在欢迎你表示亲热而已，不要太过在意了。”
　　艾力兽在这时候走了过来，熟门熟路的将固定在豆丁兽脑袋上的迪哥兽取了下来，先是对着不断咬合着空气的迪哥兽说道，然后转过头来安慰了下满头口水，脑袋上还印着一排显眼牙印的豆丁兽。
　　“噫.....”
　　豆丁兽一脸嫌弃表情的抬起手来擦了擦脑袋上留下来的口水，还摸到了自己脑袋上的那排牙印。
　　关于艾力兽说迪哥兽是在打招呼这点豆丁兽倒是没有不相信，如果不是打招呼的话，估计在迪哥兽的利齿下自己脑袋已经出血了。
　　“那个家伙已经醒了！快点让我过去见他！”
　　在扫兴般的四处张望过程中，豆丁兽对上了望向那边的陆明视线，顿时从地面上猛地弹跳起来，快速的想要向着陆明那边跑过去。
　　不过艾力兽和其他的幼年期数码兽们可不会让豆丁兽如愿以偿的过去，虽然赠送给了自己等人食物，但那位黑色的数码兽大人一看就是不好惹的，打扰到陆明的话，它们也不知道会变成什么样。
　　“吹牛！吹牛！你明明就是只豆丁兽，怎么可能是皇家骑士啊！”
　　一只额头上有着“M”字的蓝色可爱数码兽在原地不断蹦跳着，汪喵兽吐着舌头对豆丁兽做着鬼脸，阻拦着豆丁兽的去路。
　　“就是就是，如果皇家骑士都是你这么弱就好了！大家就不需要东躲西藏了！”
　　脑袋上带着半覆盖式铁质头盔，头盔上还有着两支尖锐角的数码兽，卡普利兽也是站在豆丁兽身前对着豆丁兽说道。
　　“虽然生活很是艰苦，但是不要害怕，不需要逃避！或许你以前是一个人在生活，但是现在没关系了，有我们在，大家一起的话一定没问题的！”
　　身体为巧克力色，头顶有着三只可爱小角的幼年期数码兽，巧克力兽眨着他那两颗黑色的小眼睛，语重心长的安慰着豆丁兽。
　　在他看来，豆丁兽明显就是因为单独一个幼年期数码兽在外面漂泊流浪，因此产生了和现实不符的臆想症，自己所知道的最强存在就是皇家骑士，因此也将自己幻想成了皇家骑士的一员，借此来为自己提供安全感进行慰藉。
　　不止是巧克力兽，所有的幼年期数码兽，包括艾力兽也都是认为豆丁兽是得了臆想症。
　　“...我没说谎！我是金甲龙兽！是伊古德拉希尔麾下的皇家骑士！”
　　豆丁兽被周围数码兽们那同情与怜悯的眼神给气得脸色通红，他用力跺着脚，想要凭借自己的跳跃力跳出包围圈去陆明身前，结果才刚刚跳起来就被好几只幼年期数码兽们压在身上，一下子被压倒在了地面上，完全站不起身来了。
　　“快放开我！等我恢复了实力要你们好看！快点！唔...呜呜呜哇啊啊...”
　　豆丁兽在叠罗汉的最低端，用力敲打着地面威胁着压在他身上的幼年期数码兽们，威胁着威胁着，嘴角一撅，眼中浮现出水花来，最后竟是忍不住哭了出来。
　　如果是其他皇家骑士，退化了之后心性比起其他同等级数码兽都会成熟很多，甚至与原本究极体的时候完全一致。
　　因为他们是从幼年期开始，历经磨难，战胜了无数的艰苦挫折，最终成为了强大的究极体，成为了皇家骑士。
　　但金甲龙兽是装甲体，不是依靠艰难到极点的战斗，而是依靠奇迹数码装甲进行了奇迹一般的装甲进化，因此才成为了皇家骑士中的金甲龙兽。
　　也就是说，金甲龙兽实际上只进化到了成长期的V仔兽，再然后就依靠奇迹装甲成为了皇家骑士。
　　在成为金甲龙兽后，他在执行任务中得到了无穷的历练，心智与其他皇家骑士也相差无几，但是在突兀的与奇迹装甲分离后，豆丁兽在情急之下，那最多成长期的心智情绪顿时就是彰显了出来。
　　“不哭不哭~~~不哭不哭~~~”
　　看到豆丁兽哭了出来，艾力兽连忙将豆丁兽从叠罗汉的最低端抱了出来，在怀中摇啊摇的，不断出声安慰着豆丁兽。
　　而艾力兽这安慰小宝宝般的方式，更是让豆丁兽羞愤难耐，那含着泪花的小眼睛怨愤的瞪向了陆明这个罪魁祸首。
　　注意到豆丁兽投向自己的眼神后，陆明终于忍不住笑出了声来。
　　在愣了一下后，密涅瓦兽看着被当做中二病小宝宝在安慰的豆丁兽，也是露出了大快人心的笑容。
　　听到了陆明和密涅瓦兽那不加掩饰的笑声后，豆丁兽眼神都灰暗了许多，无力的瘫倒在了艾力兽的怀中，彻底的放弃了思考。
　　“真是有趣，昔日的皇家骑士在失去力量后被几个幼年期和一个成长期数码兽欺负，这幅光景还真是让人愉悦啊。”
　　大德拉库兽走到了陆明的身边，嘴角也是挂着微笑对他说道。
　　“不要告诉他们真相，就这样让他们去‘照顾’豆丁兽好了。”
　　陆明嘴角挂着恶劣的笑容，轻声的对着大德拉库兽和斗牛士兽叮嘱道。
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　密涅瓦兽也是不住点着头，同意着陆明的建议。


第三十七章  孵化！剑之数码兽！
　　陆明并没有去阻止艾力兽和那些幼年期宝宝们对豆丁兽的误解，反而还对此喜闻乐见。
　　在继续欣赏了一会儿豆丁兽被玩弄的画面后，发现豆丁兽已经开始麻木了，对此兴趣稍减的陆明也就把视线从豆丁兽身上收了回来，抬起手来将那放置了一个晚上的黄色数码蛋拿在了手中。
　　艾力兽先前对陆明提过，数码蛋的孵化对于温度也有要求，因此陆明还特意用火焰魔法制作出了能够维持一夜的火焰之环围绕在数码蛋周围，保证着数码蛋的温度。
　　在将数码蛋拿到手中后，陆明顿时就是感觉到了数码蛋中那隐约传来的，饱含生命气息的脉动。
　　“快要孵化出来了么....”
　　对于数码蛋这样的表现，陆明自然也是理解了是什么状况。
　　不过老实说，与其提供这样一个需要时间来孵化的数码蛋，陆明更宁愿数码兽养成系统给自己那种能够走跑到规定步数后就能孵化出来的数码蛋来....虽然那样好像就串戏成宝可梦蛋了。
　　陆明从床上离开，然后用数码融合机把大床收回到了数码融合机的内部空间中，坐在大床上仍然在关注豆丁兽被迫和一群幼年期小宝宝玩在一起偷笑的密涅瓦兽一时没注意，直接一屁股坐倒在了冰冷的地面上，发出了一声痛呼。
　　“主人！”
　　密涅瓦兽一只手捂着自己那隐隐发痛的小屁股，一边哀怨的对着陆明大喊了一声。
　　陆明并没有理会密涅瓦兽那不满的喊叫声，走到了废弃宫殿的门口，抱着数码蛋走到了能够被阳光照射到的地方。
　　在照射到阳光后，陆明能够明显感觉到怀中数码蛋中那股跃动的趋势更加明显起来。
　　“我们出去狩猎食物了，需要帮你们带回来些么？”
　　大德拉库兽和斗牛士兽也走出了废弃宫殿，走到了坐在废弃宫殿前台阶上抱着数码蛋晒太阳的陆明身旁，大德拉库兽对着陆明问道。
　　大德拉库兽昨晚看到了陆明用数码融合机具现出食物和床铺来的场景，知道陆明并不缺少食物，但是他和斗牛士兽可是吸血种的数码兽，连棺材都没有，他可不认为陆明会给自己准备血食。
　　所以，那就只能是他和斗牛士兽一起出去狩猎了，秘境中并不安全，因此大德拉库兽也不放心斗牛士兽自己一个人出去狩猎，生怕这位忠心耿耿的手下一去就再也回不来了。
　　大德拉库兽向陆明问的需不需要带回来，也不是请陆明喝血的意思，而是在问陆明需不需要他帮忙带些有不错技能的数码兽回来让陆明去吸收。
　　“那就麻烦你了，如果有不错的数码兽就帮我带回来吧。”
　　陆明将视线从怀中数码蛋上收回，抬起头来看了大德拉库兽一眼，对着他点了点头说道。
　　“嗯，那我们就出发了。”
　　大德拉库兽挥动身后的恶魔之翼，带起一阵气流，向着天空的彼端快速飞去，寻找着作为早餐的猎物，而斗牛士兽也是紧紧跟在了大德拉库兽的后面。
　　注视着大德拉库兽与斗牛士兽的身影越飞越远，陆明低下头来再度打量起了自己手中的黄色数码蛋来。
　　此时小孩子脾性的密涅瓦兽已经和其他的幼年期数码兽打成了一片，开始玩闹了起来，准确一点来说是在刻意引导着幼年期宝宝们在欺负着豆丁兽。
　　艾力兽说过要用手抚摸数码蛋，陆明记得在无印的剧情中，高石武也是在创始村中摸了几下数码蛋就孵化出了一只数码兽来。
　　于是，陆明便轻轻的用手掌抚摸着手中的黄色数码蛋，随着他手掌的轻抚，他能够感受到数码蛋也越发的雀跃起来，甚至能够切实感受到手中的数码蛋在跳动着。
　　这并不是错觉，陆明停下手来后，那只黄色的数码蛋真正的在跳动着，在陆明的手中上下起伏着，在蹦跳了几下后，一柄尖锐的剑刃猛然从内部刺穿了数码蛋的蛋壳。
　　“剑？”
　　陆明惊异的挑了挑眉头，这数码蛋中怎么突出来了一把剑？
　　不过还好他没有继续抚摸数码蛋，不然可能就被那剑扎到手了。
　　那柄尖锐的剑刃从数码蛋内部穿刺出来后，左右摇晃了下，轻而易举的将数码蛋的蛋壳切割开来，将切下来的蛋壳甩到一边，显露出了数码蛋中孵化出来的那只幼年期i数码兽。
　　那是一只黄色的数码兽，陆明先前所看到刺穿数码蛋蛋壳的剑刃，像是角一般树立在这只幼年期i数码兽的额头上。
　　这只黄色数码兽缓缓睁开了自己的眼睛，那双纯净的灰色眼瞳中倒映出了陆明的身影，它欢欣的雀跃着，口中发出含糊不清的叫喊声，亲近的向着陆明顶去，想要用身体磨蹭几下陆明的样子。
　　陆明眼疾手快的伸出手指来夹住了这只黄色数码兽头顶上，那直直冲自己袭来的尖锐剑刃，那剑刃上还闪着微微的光芒，陆明差点以为它是在用必杀技攻击自己了。
　　不过别说刚从数码蛋中孵化出来的幼年期i，就算是幼年期ii的数码兽，基本上也没有几个有能够真正进行攻击的必杀技，所以这只数码兽额头上剑刃的微微亮光，应该是自带的了。
　　“妈...妈！...”
　　被夹住了额头上的剑刃，那只从数码蛋中孵化出的黄色数码兽也没生气，反而是扬起嘴角开心的笑了起来，身体像是荡秋千般在空中晃来晃去的，同时口齿不清的发出了奶声奶气的声音。
　　陆明在听到手中这只数码兽的话语后手腕猛地一抖，差点把它丢了出去。
　　刚刚从数码蛋中孵化出来，在幼年期i的阶段就能说话，这几乎是不可能的情况，因为能量耗尽短暂退化为幼年期i的时候可以说话很正常，但是刚刚从数码蛋中孵化出来的幼年期i是应该不会说话的。
　　这些都不重要，陆明更加在意的是，这只数码兽对自己的称呼！
　　“...叫爸爸！”
　　陆明捏着这只数码兽的剑角将它提到了自己的眼前，三只赤色眼睛死死的盯着这只黄色幼年期i数码兽，认真的对它说道。
　　认错了性别这点，是绝对不能忍啊啊啊啊啊！


第三十八章  天使得到则拯救世界，恶魔得到则毁灭世界！
　　“妈...妈！妈...妈妈！...妈！”
　　被陆明用手指夹住额头上尖锐剑角的萨库兽像是荡秋千般在空中摇摇晃晃的，同时开心的笑着，奶声奶气的含糊喊道。
　　“智力和普通幼年期i差不多么。”
　　看到萨库兽那欢快的样子，陆明也知道了它的心智只有普通幼年期i那样的程度，只不过恰好能够说话罢了。
　　“这个数码兽的资料...”
　　陆明呼唤出了数码兽养成系统，开始查看起了这只由自己孵化出来的数码兽情报。
　　萨库兽，幼年期i，武器型，必杀技为单刀直入。
　　头部长有一把刀刃的小型数码兽，全身金色，头部的刀刃绽放着非常耀眼的光，性格顽皮，一起床就到处活动，但由于头部的重量平衡感很差，经常可以看到他一边挥舞刀刃一边滚转吓得周围数码兽乱窜的景象。
　　“名字是萨库兽么，感觉是没见过的数码兽啊...等等，武器型？！！”
　　陆明扫视着萨库兽的资料，数码兽在幼年期i的样子和之后往往有很大的区别，像是黑球兽和滚球兽，它们的共同点只是个球，陆明仔细思索了下，确定自己应当是没有见过萨库兽以及它的进化体。
　　不过陆明在注意到萨库兽的类型后，很快就是愣住了，三只赤色眼睛瞪的大大的向数码兽养成系统的屏幕上看去。
　　“居然...居然真的是武器型！传说中的武器种族Legend-Arms！”
　　陆明剧烈的喘息着，感觉心脏在快速跳动着，不过这不是因为危机感或是运动而导致的，而是因为陆明心中那涌现出的激动情绪。
　　Legend-Arms，这种在整个数码兽系列的世界中也是稀有到了极点的数码兽，居然出现在了自己的面前！
　　与王龙兽这样被阿尔法兽以古代魔法从数码兽转化成武器的个例不同，传说中的武器种族Legend-Arms，拥有着将自身化为武器的能力，而且化身为的武器都是压倒性的强悍。
　　传说天使得到了就能够拯救世界，恶魔得到了就能够毁灭世界。
　　就算是在前世的时候，陆明也只在第六代的组合战争中看到过一只斯巴达兽是Legend-Arms的数码兽，但那只斯巴达兽却是忘记了要怎么化身为武器，只能以数码兽的姿态进行活动，因此陆明也并未真正知晓Legend-Arms数码兽的威力。
　　不让斯巴达兽回忆起化身为武器，或许是编剧在限制主角方的实力，如果从这方面去思考的话，关于Legend-Arms的传说或许是真实的。
　　不管组合战争世界的斯巴达兽究竟如何，陆明此时眼前的萨库兽是绝对值得培养的！
　　而且与不能带出秘境的阿尔法兽不同，萨库兽是陆明从数码兽养成系统中获取的数码蛋孵化出来的，也就是说它完全可以从秘境中带离出去！
　　“那么，快点长大吧，萨库兽，快快成长起来吧！”
　　陆明将萨库兽高高举起，看着哈哈大笑的萨库兽，轻笑着对它说道。
　　除了需要吸收特定数码兽数据掠夺技能的自己，需要数据堆积来进行进化的数码兽，在多路暴龙兽外又增加了一个萨库兽。
　　看来需要狩猎的数码兽还得再多些才行啊。
　　等等，好像有什么不对....
　　正在举高高萨库兽的陆明突然想到了什么，一下子愣在了原地。
　　多路暴龙兽....
　　自己当初将即将消逝的葛叶兽转移进化为密涅瓦兽的时候，怀着消灭金甲龙兽的决心俯冲入坑洞底部的时候，有替多路加兽按下确认进化的按键么？
　　有...么？
　　陆明快速切换到了多路暴龙兽的进化树界面上，放眼望了过去。
　　在多路暴龙兽的进化树界面上，它依旧停留在多路加兽的图像上，也就是说，它现在还是成熟期，还是多路加兽，而不是多路暴龙兽才对。
　　但是毫无疑问，多路加兽在那时确实进化成多路暴龙兽了，而且陆明还亲自骑上去体验了下，如果是多路加兽的话，绝对做不到在背着自己与密涅瓦兽两人一起进行那么快的飞行。
　　这到底是怎么回事.....
　　陆明眉头紧紧皱了起来，抓紧了手中仍然不断挣扎着想要朝他身上蹭的萨库兽，开始思考了起来。
　　明明已经进化了，但是数码兽养成系统的进化界面却还显示着没有进化，像这样的情况....是有先例的。
　　没错，迪路兽的情况便是如此，在依靠八神嘉儿借助神圣计划的力量进化成天女兽的时候，她在数码兽养成系统的进化树上也依旧是原来的迪路兽或是贞德兽，因为那不是真正的进化，而是套上的一层天女兽的虚假数据外壳。
　　难不成，多路暴龙兽也是一样的情况？
　　在考虑到这种可能性的时候，陆明猛然回忆起了第十三位皇家骑士剧场版的结尾部分，阿尔法兽下班后...我是说与暗亡兽同归于尽后，多路兽安然无恙的回到了迪哥兽X的身边。
　　如果说多路加兽，多路暴龙兽，乃至阿尔法兽都是多路兽套上的数据外壳的话，那么最后多路兽生还下来就有了合理的解释。
　　但是，如果这个假设是真的话，那么就又引出了更多的问题。
　　为什么多路兽可以靠自己的情绪制作数据外壳？从天而降的光束中，那数据外壳又是由谁投放的？
　　以及....为何那个存在会有阿尔法兽的模板？
　　越是深思陆明就越发的头疼起来，感觉到这趟水的深不可测。
　　一个不好，说不定这次甚至会牵扯到那个只存在于背景设定中的“主世界”。
　　算了算了，自己也不用去深究什么，只要完成自己原本的目的就好了。
　　就算开启了爆裂模式，并且获得了X抗体，陆明也没有自信安然去主世界走一趟。
　　在主世界中，七大魔王还被活活钉在大罪之门上呢，其他平行数码世界中七大魔王的原罪印记，实际上就是主世界七大魔王分化出去的力量，在平行七魔死后，印记会带着平行七魔的数据回到原主的身体中，增加他们的力量，厚积薄发准备冲破封印。
　　而将主世界七大魔王封印到大罪之门上的，就是主世界的皇家骑士团，主世界皇家骑士团的力量，绝对比陆明现在这个秘境世界中的皇家骑士团要强上许多倍！


第三十九章  新宠旧宠？
　　“妈...妈！妈...妈！”
　　萨库兽欢欣的呼唤声让陆明重新回过了神来，反正自己只是路过一下，根本不必去烦恼那些有的没的。
　　老老实实做完自己该做的事情，然后从秘境中回到现实去才是最正确的。
　　“好了，过来，我给你介绍下伙伴吧，萨库兽....对了，不是妈妈，是爸爸！”
　　陆明转身便是向着废弃宫殿内部走去，准备让密涅瓦兽和萨库兽相互认识一下，然后突然又想起要纠正萨库兽对自己错误的称呼，于是又用力瞪了萨库兽一眼对着它教育道。
　　“妈妈！妈妈！妈妈！”
　　萨库兽欢快的在陆明手指间摇来摇去的，它没有丝毫悔改的意思，反而喊起妈妈来更加顺畅了。
　　“.....算了。”
　　陆明无奈的叹了口气，对着一个才刚从数码蛋中孵化出来的幼年期i数码兽教育也没有什么意义，还是等萨库兽进化到幼年期ii后再纠正它的叫法吧。
　　如此想着，陆明带着萨库兽向着废弃宫殿的内部走了过去，在察觉到陆明带着自己正在离开后，萨库兽顿时就有些异动起来，在陆明手指间剧烈的挣扎扭动着。
　　注意到萨库兽那明显有问题的表现后，陆明也是松开手指，把萨库兽放到了地面上，然后就看到萨库兽蹦蹦跳跳的跳到了自己数码蛋孵化后剩下的蛋壳前，张开小嘴巴啊呜啊呜的进食了起来。
　　在陆明的注视下，那比萨库兽整个身体还大的数码蛋蛋壳很快就是全部被吞进了萨库兽那娇小的身体中，最后萨库兽还可爱的打了个饱嗝，挺着更加圆润起来的身体向着陆明蹦跳而去。
　　因为吃的太多的原因，萨库兽没法很好的保持住平衡，头上沉重的剑角使得它身体向前倾倒着，不过萨库兽并没有因此停下脚步的打算，依旧向着陆明前进着，在蹦跳了几下后最后直接变成了向着陆明翻滚而去了。
　　陆明望着一边喊着妈妈向自己轱辘滚来，一边用头上剑角在地面上留下显眼痕迹的萨库兽，眼角不由得抽.搐了一下。
　　自己要带的孩子，现在除了密涅瓦兽外又加了一个萨库兽啊。
　　陆明抬起脚来，为了保险起见将气加持到了脚底强化着防御，对着向自己滚来的萨库兽直接踩了过去，踩在了它那尖锐的剑角上，将萨库兽向前滚动的趋势停了下来。
　　虽然只是幼年期i，但萨库兽已经初显出了武器种族的力量，普通的幼年期i数码兽可没法在地面上切割出痕迹来，不过只是这种程度还无法伤害到陆明。
　　陆明这次没有抓住萨库兽的剑角，直接用手掌抓住了它那圆滚滚的身子，将它带到了废弃宫殿中。
　　“主人，你回来了啊~~~嗯？这个是？”
　　看到陆明重新走进了废弃宫殿，脸上洋溢着灿烂笑容的密涅瓦兽背着双手凑到了陆明的身前，然后理所当然的注意到了陆明手中紧抓着的萨库兽。
　　在她的带领下，原本还有一丝可能性会相信豆丁兽的幼年期数码兽们已经彻底把豆丁兽当成了一个臆想症患者，当成了同龄人在一起玩了.....虽然豆丁兽完全不乐意去玩那种幼稚到会拉低自己智商的游戏。
　　但是豆丁兽这种抵制的表现却被密涅瓦兽指为了傲娇的表现，于是豆丁兽在反抗失败下被热情的幼年期宝宝们拉着强行玩起了各种孩童游戏来。
　　报复把自己差点杀死的金甲龙兽让密涅瓦兽的心情变得非常愉快。
　　“妈妈！妈妈！妈妈！”
　　萨库兽身体被死死抓在陆明的手中，不过却依旧想要死命的往陆明身上蹭，仿佛丝毫没有意识到自己头顶上的东西到底是什么的样子。
　　“妈.....妈？”
　　密涅瓦兽的表情一下子变得嫌弃了起来，死死盯着陆明手中的萨库兽对着陆明建议道。
　　“主人，这是从那个数码蛋里孵化出来的数码兽吧，连根据外表判断性别都做不到，这样的低能儿还是早点扔掉比较好。”
　　密涅瓦兽完全没有掩饰自己目的的想法，或者说小孩子脾性的她根本就是把一切都摆在了脸上，一副闹别扭不想要队伍里再加一个争宠的数码兽的样子。
　　“噗噗噗！”
　　虽然还没有掌握多少词汇，但被陆明紧紧抓在手中的萨库兽还是敏锐的察觉到了密涅瓦兽对自己的排斥情绪，伸出小舌头来就对着密涅瓦兽做起了鬼脸来。
　　“咿咿咿――！！！”
　　看到这个刚刚才从数码蛋中孵化出来的幼年期i居然敢对自己这个究极体做鬼脸挑衅，密涅瓦兽顿时就气的满脸通红，伸出手去用力拉扯着萨库兽的小脸。
　　萨库兽想要反抗密涅瓦兽，但是身体被陆明抓在手中动弹不得不说，那头顶上短短的剑角也够不到距离自己只有一臂距离的密涅瓦兽，只能徒劳的在空中摇摆着，却是死活的够不到密涅瓦兽。
　　“好了好了，不要闹了，这个是萨库兽，她是密涅瓦兽，你们以后要好好相处。”
　　看到萨库兽被密涅瓦兽拉扯小脸到眼泪都出来了，陆明赶紧把两人分了开来，相互介绍了一下后对着她们如此说道。
　　“哼！”
　　密涅瓦兽明显是小脾气上来了，那两只绿色的小辫子猛的一甩，又是向着幼年期宝宝群走了过去。
　　看着密涅瓦兽的背影，陆明在心中不由得稍微同情了下豆丁兽。
　　看样子密涅瓦兽怕不是要将自己有新宠了的怒火迁怒到豆丁兽的身上去啊。
　　“那个....可以让我看一下这个孩子么？”
　　从陆明的身前传来了一道小心翼翼的声音，陆明低下头来，看到了艾力兽的身影，她正眼睛一眨不眨的望着被抓在自己手中的萨库兽。
　　“嗯，小心一点。”
　　陆明将萨库兽.交给了艾力兽，艾力兽双爪抱着萨库兽，不断的抚摸着萨库兽的身体。
　　“真是可爱的孩子，不过我居然从来没有见到过这样的孩子呢。”
　　艾力兽一边观察着萨库兽，一边发出了感叹。
　　她之前和天鹅兽一起照顾创始村中的小宝宝们，基本上所有的小宝宝都能够认出来，但是自己面前的这个小宝宝她却是从未见到过。
　　=============================
　　一不小心，又兽.交了一次orz


第四十章  所以说要叫爸爸呀！
　　“咿呀！”
　　被艾力兽抚摸着身体，萨库兽感觉到不适般叫了一声，扭动了几下身体想要挣脱出去，在挣扎间，它头顶上的剑角划过了艾力兽的身体，顿时就是在艾力兽身上划出了一道伤痕，流出了鲜红的血液来。
　　“啊......”
　　被萨库兽的剑刃猛的划过身体，艾力兽惊异的发现自己居然被一个幼年期i的数码兽伤到了，伤口正潺潺的向外流淌着鲜血。
　　原本她还打算着能不能把这个孩子也要过来，既然陆明会把豆丁兽托付给她照顾，那么他说不定也会再将萨库兽也交给她照顾，先不说艾力兽本来就很喜欢小孩子，而且这样它们或许就能够从陆明那里得到更多的食物。
　　但是萨库兽现在的表现让艾力兽完全打消了这样的念头。
　　萨库兽本身并没有刻意的攻击自己，但就是玩闹般的挣扎就是把自己这个成长期都给伤到了，如果在和其他孩子们玩耍的时候不小心伤害到其他孩子们怎么办。
　　懵懂无知的萨库兽根本没有意识到自己抱持着的力量，也还不知道伤害别人这样的概念是什么。
　　像是萨库兽头顶上这样的剑刃，作为独具特征的标志，即使在进化后也有很大的概率会保留下去，因此艾力兽也只能在心中无奈的放弃了收养萨库兽的想法。
　　更何况，陆明似乎完全没有将萨库兽.交给她去抚养的打算。
　　萨库兽在无意间伤到艾力兽后，便是从因受伤而惊呼了一声的艾力兽手中逃脱出去，蹦跳着向着那些幼年期数码兽们的方向赶去。
　　不过因为头上剑刃的重量，萨库兽在蹦跳了一段距离后，再一次失去平衡变成了翻滚前进，发出嘻嘻哈哈的声音向着幼年期数码兽群翻滚而去。
　　听到萨库兽嬉笑声而转过头去，看到萨库兽头顶上那闪烁着光芒的尖锐剑刃，幼年期数码兽们顿时惊的跳了起来，向着各个方向逃窜了起来，而萨库兽则是以为在玩捉迷藏般嬉笑着转了个方向，随便向着某只数码兽滚了过去。
　　“哇啊啊！不要过来啊！”
　　巧克力兽在看到萨库兽携带着那尖锐的剑刃向自己高速滚来后，顿时惊慌的开始逃窜起来。
　　“过来啊臭小鬼！我让你过来啊！”
　　密涅瓦兽在看到萨库兽过来妨碍她玩后，顿时更加生气起来，对着萨库兽做起鬼脸来，大声向着它叫喊着。
　　虽然还不怎么懂事，但萨库兽对于简单的嘲讽鬼脸还是明白的，因此它嘟起了嘴来，转了个身，向着密涅瓦兽滚了过去。
　　哐当。
　　就在艾力兽慌慌忙忙的跑过去阻止纷争，陆明无奈的看着这场闹剧的时候，从陆明的身后传来了一道沉闷的重物落地声。
　　陆明转过头去，看到了从外面向废弃宫殿内部走进来的大德拉库兽与斗牛士兽。
　　然后，被它们扔到地面上的，是一只通体为白色的石头数码兽，成熟期的冰石兽。
　　“....这个就是你们给我带回来的猎物？”
　　陆明扫了一眼地上的冰石兽，面无表情的抬起头来对着大德拉库兽问道。
　　“你们真的不是把其他遇到的数码兽都吸血吸到死，最后发现没有能够当做给我的猎物才随便把这个没血的家伙带过来的吧？”
　　一只成熟期的冰石兽数据有什么用啊，自己就算吸收了它的数据也没什么用，就算得到了冰石兽的必杀技，陆明用寒冰魔法进行的攻击也不会比冰石兽的必杀技差，而大德拉库兽也是亲眼见到过自己使用寒冰魔法的场景的。
　　因此，陆明不得不怀疑大德拉库兽和斗牛士兽是不是因为把有血的数码兽都吸死了，所以才把冰石兽扔给自己凑数。
　　“算了，倒也无所谓，现在正好能用上。”
　　陆明也没有等待大德拉库兽的解释，直接转过头去向着萨库兽喊了一声。
　　“萨库兽，过来开饭啦！”
　　虽然冰石兽的数据陆明和密涅瓦兽都瞧不上，多路暴龙兽在数码融合机内也不能放出来，但是给还是幼年期i的萨库兽却是再好不过了。
　　正在地面上翻滚着躲避着艾力兽追逐的萨库兽在听到陆明的呼唤后，又是喊了一声妈妈，圆滚滚的小身体顿时就向着陆明翻滚而去。
　　看到萨库兽终于被家长叫走，艾力兽以及若干幼年期数码兽总算是松出一口气来，瘫倒在了地面上，而密涅瓦兽则是瘪了瘪嘴，也是跟着走到了陆明的身边去。
　　“妈妈！妈妈！”
　　看着萨库兽一边翻滚一边喊妈妈的样子，陆明无奈的叹了口气，弯下腰去将萨库兽抱住，停住了它的去势。
　　滚了这么多圈，现在还没晕过去也是难为它了。
　　虽然想让萨库兽变成武器形态，试一下传说中武器种族的力量，但是显然现在心智还没发育的萨库兽根本不可能明白自己的意思，因此陆明也只能自己动手将冰石兽分尸掉。
　　“暗黑利爪！”
　　刃古加剑在与红莲骑士兽的战斗中不堪重负碎掉，陆明现在没有了趁手的兵器，不过有了萨库兽后也不需要其他的兵器了，他的手掌上闪烁起了幽黑色的光芒，赫然向着冰石兽的身体挥舞下去。
　　区区成熟期的数码兽，而且还是处于昏迷状态毫无防备的情况下，在陆明的暗黑利爪下直接碎裂为了白色的石头向着四周飞溅而去。
　　在看到那飞溅出去的白色碎石后，萨库兽的小眼睛猛然亮了起来，从陆明怀中蹦跳下来，已经不再尝试蹦跳，直接以翻滚作为移动方式滚到了白色碎石堆前，张开小嘴巴开始啊呜啊呜的进食了起来。
　　“我是想让它直接吸收数据，不是想让它吃石头啊.....”
　　看着大块朵硕好像吃的很开心的萨库兽，陆明的表情变得有些微妙起来。
　　冰石兽在死亡后，化为的碎石需要一小段时间才能化为数据，但是萨库兽还没等碎石成为数据就已经吃上了。
　　“这个就是从那数码蛋中孵化出的数码兽么，确实挺奇异的。”
　　大德拉库兽看着欢快吃着石头的萨库兽，摸了摸下巴若有所思般的说道。
　　在陆明的注视下，吃石头把小身体吃的圆圆鼓鼓的萨库兽打了一个饱嗝，金色的身体上放射起了白色的进化光芒来，当进化之光隐去之后，它也从幼年期i进化到了幼年期ii的阶段。
　　萨库托兽，幼年期，武器型。
　　萨库兽进化的变为两把刀刃的幼年期数码兽，刀刃分布在左右，由于长出了小腿，平衡感也稳定了，不再会滚动，动作变得活跃，不过要是扎到天花板和墙壁，身体就会动弹不得。
　　“感觉怎么样，萨库托兽？”
　　萨库托兽在进化后就没有继续进食石头，也没有吸收白色碎石化为的数据，而是在不断抬起那短小的四肢来活动着，显然对于自己新长出的四肢很是新奇的样子。
　　陆明也没有在意那些被浪费掉的数据，只是一个普通成熟期量的数据而已，比起那个他更加在意的是萨库兽在进化成萨库托兽后能不能听懂自己的话，能不能变身成武器形态了。
　　“妈妈！石头，好吃！”
　　在看到陆明后，萨库托兽明显兴奋起来，迈动它那短小的四肢，直直向着陆明冲了过去。
　　陆明看了下萨库托兽头顶那从一柄变成两柄的尖锐剑刃，直接伸出手去将萨库托兽的身体抱了起来。
　　“好了，萨库托兽变成武器形态让我看看吧....还有记得要叫爸爸。”
　　在能够体验下武器种族力量的激动情绪下，陆明险些忘记了纠正萨库托兽对自己错误的称呼，不过好在最后回想起来，连忙义正言辞的对着萨库托兽教育道。
　　==================
　　又兽.交了啊啊啊啊！！！


第四十一章  武器种族的力量
　　“是！妈妈！”
　　萨库托兽欢快的点了点小脑袋，不过它好像只听进去了陆明前半句让它变成武器形态的话，没有注意到陆明让它改口叫爸爸的意思。
　　对此，陆明只是无言的嘴角抽.搐了几下，即使进化成了幼年期ii，这孩子也还是没有想要改口的意思啊。
　　从幼年期i进化到幼年期ii，萨库托兽总算是意识到了如何动用那潜藏在自己身体中的力量，在陆明的手掌中，它那小巧的身体上绽放出了金色的光芒，在那闪耀的金色光华中，萨库托兽的身体从数码兽形态转化为了武器形态。
　　陆明本以为萨库托兽头顶上顶着两个剑刃，转化为武器形态后，会是双剑的模样，但没想到当萨库托兽身上的金色光芒散去后，出现在自己手中的却是一柄金色的短剑。
　　萨库托兽武器形态下的姿态，是一柄仿佛匕首般小巧的金色短剑，不过仔细看去就能观察到金色短剑上若有若无铭刻着的奇异花纹，剑刃处也是显露出锋锐的气息。
　　刃古加剑是死物，虽然生前曾经是成熟期的刃古加兽，但是实质上已经不再是生命，陆明握在手中挥舞之时，完全就是握住一把冰冷兵器在挥动的感觉。
　　但是萨库托兽化身的武器形态不同，陆明在握住那金色短剑的时候，能够明显感受到从手掌中传来的脉动，与冰冷的刃古加剑不同，那是生命所特有的脉动。
　　“感觉怎么样，萨库托兽？”
　　陆明握紧了萨库托兽化身为的金色短剑，尝试着在空中挥舞了几下，然后对着手中的萨库托兽询问道。
　　“感觉有点奇怪....不过并不难受哦，妈妈！”
　　从萨库托兽化身的金色短剑中传来了萨库托兽回应的声音，同时陆明还感觉到了手中金色短剑在微微颤动着，仿佛是跳脱的萨库托兽又在晃动身体一般。
　　“不是妈妈，是爸爸。”
　　纠正了这么多次，陆明甚至有些发现自己开始对妈妈这个称呼麻木起来了，不过还是惯性般的纠正着萨库托兽的称呼。
　　“萨库托兽，在变成武器形态后，你有没有得到什么新的技能？”
　　与自己的武器进行交流，陆明这还是第一次，因此不免有些新奇的向着手中萨库托兽化为的金色短剑如此询问道。
　　像是刃古加兽在变成刃古加剑后都遗留下了真空刃与闪光刃的剑技，萨库托兽可是传说中的武器种族，在变身为武器形态后，也应该会得到什么强力的技能吧，比如东风之环西风之阿....啊，好像又串戏了。
　　“没有啊，妈妈，还是和之前一样~~~”
　　萨库托兽拖着长腔对陆明回答道，同时陆明还能感觉到手中金色短剑剑身在一颤一颤的。
　　“没有啊.....”
　　陆明倒是也没有失望，萨库托兽虽然是武器种族，但它现在到底还只是幼年期，没有得到能够让自己使用剑技也不算出乎陆明的预料。
　　“能变成武器的数码兽么，真是稀奇啊。”
　　大德拉库兽望着在陆明手中化为金色短剑的萨库托兽，有些惊讶的挑了挑眉头，不过却是没有其他的反应。
　　这也是理所应当的，先不说武器种族只是一个虚无缥缈的传说，其正体并没有多少人见到过，而且在这无印的世界中，究竟有没有流传着武器种族的传说也还未可知，陆明在前世也只是在第六代的世界中知晓到了这个概念。
　　因此即使是见多识广的大德拉库兽，在看到萨库托兽转为武器形态的时候，他也没有意识到那是拥有改变世界格局力量的武器种族，而是单纯以为萨库托兽只是一个拥有着可以变成武器形态的普通数码兽。
　　“唔......”
　　白色蛇首头盔下的眼眸凝望着被陆明握在手中的金色短剑，密涅瓦兽咬住自己的手指头，紧紧的皱起了眉头来。
　　她当时也是在远处观望到了陆明原本的武器，刃古加剑在与红莲骑士兽的激斗中被折断的样子，如果萨库托兽在之后的进化中也依旧能够保持住武器形态的话，那它在队伍中就有了立足的位置，密涅瓦兽想排挤它都做不到了。
　　“测试一下锋利度吧....”
　　陆明将金色短剑握在手中，同时向着四周环视了一下，想要找一个合适的试刀石，在打量了周围一下后，陆明抬起脚来走到了废弃宫殿的墙壁前，抬起手来将萨库托兽化为的金色短剑刺向了面前的墙壁。
　　剑尖轻触在墙壁上，随着陆明稍微发力的动作，金色短剑仿佛是切割豆腐般，轻而易举的通体刺入了面前的墙壁当中，在这个过程中，陆明竟是完全没有感受到阻力。
　　“很好！”
　　陆明将金色短剑从墙壁中拔了出来，嘴角忍不住的翘起来，伸出手指轻轻抚摸着那金色短剑的剑身。
　　仅仅是幼年期就有了这样的锋利度，陆明变得更加期待起萨库托兽成长起来以后的力量了，只是幼年期就这样，那么成长期成熟期呢？完全体呢？甚至是....究极体呢？
　　在心潮澎湃之下，陆明顿时就想要立刻出去狩猎数码兽，作为萨库托兽进化的数据喂养给它了。
　　“密涅瓦兽，吃完早饭我们就出发去狩猎，快点吃吧。”
　　陆明将两人份的食物从数码融合机内部空间中具现了出来，并且递给了密涅瓦兽一份。
　　多路暴龙兽自己就在数码融合机的内部空间中，随时都能够取到食物食用，因此陆明也不需要放它出来再给它食物了。
　　而且多路暴龙兽在数码融合机中的时候，其实是可以通过屏幕看到外面的景象，听到外面声音的，在昨天晚上和密涅瓦兽一起躺在床上的时候，陆明也抽空和数码融合机空间内的多路暴龙兽♂交流了一下，免得它再感觉寂寞失落什么的。
　　“等一下！堕天地狱兽！你要走可以，先把我的奇迹装甲还给我！”
　　在听到陆明表露出要离开的意思后，被密涅瓦兽带领一群熊孩子折腾到扑倒在地的豆丁兽顿时蹦了起来，大声向着陆明如此喊道。
　　===========================
　　这次就不说什么了，大家自己体会吧....


第四十二章  奇迹装甲的剩余作用
　　“奇迹装甲，抱歉，这是我的战利品，想要的话，你就想办法打败我再拿到手吧。”
　　在听到豆丁兽的喊叫声后，陆明回过身去，特意把灰暗的奇迹装甲从数码融合机中具现出来，拿在手中抛上抛下的，看着豆丁兽快速跑到自己身前，不断蹦跳着想要够到自己手中的奇迹装甲，他的嘴角露出了愉悦的笑容。
　　“可恶！快点还给我呀！”
　　豆丁兽眼角喊着泪花，不管他怎么跳，跳的有多高，陆明都将奇迹装甲与豆丁兽保持着一个若即若离，好像再稍微加一把劲就能够触及到的距离，像是用逗猫棒逗弄猫咪般逗弄着豆丁兽。
　　“妈妈！好吃的！”
　　就在陆明用奇迹装甲逗弄豆丁兽的时候，他另一只手上持着的金色短剑突然化为一道流光落到了地上，从武器形态变回了萨库托兽的样子，萨库托兽嗅了嗅那几乎看不见的小鼻子，也是和豆丁兽一样向着奇迹装甲用力跳了过去。
　　不过和豆丁兽想要直接够到奇迹装甲不同，萨库托兽跳起的目标却是陆明的怀中，显然是想要依靠对“妈妈”撒娇而获得到奇迹装甲的食用权。
　　看到萨库托兽向着自己怀中扑来后，陆明赶快伸出双手来接住了萨库托兽那小而沉重的身体....它的头顶上可是两把明晃晃的刀子啊，如果不接住的话，那就可真是两肋插刀了。
　　“好吃的！”
　　被陆明用双手夹住身子后，萨库托兽立刻将一对小眼睛盯到了那黯淡的奇迹装甲上去，四只短小的小腿不断在空中晃动着，想要凑到奇迹装甲上去，嘴里甚至流出了微微的口水来。
　　看到萨库托兽一副为奇迹装甲着迷的样子，结合它先前进食冰石兽破碎后的白色石头颇为欢快的样子，陆明顿时就有了些思考。
　　对于萨库托兽这样的武器种族来说，那种矿物质或者说各种奇异的金属更能让它喜爱，或者说让它化身的武器更加强大坚韧么。
　　虽然奇迹装甲内寄宿着的奇迹数码精神在金甲龙兽无节制的挥霍下已经消耗的一点不剩，但是作为储存过奇迹数码精神的容器，奇迹装甲本身也是古代数码兽工匠们穷尽一生心血做出来的宝物。
　　勇气的炎，友情的雷，纯真的木，知识的土，诚实的水......
　　而奇迹装甲的属性，恰好便是金属。
　　可想而知，奇迹装甲究竟对身为武器种族的萨库托兽有多大的吸引力了。
　　趁着陆明在思考问题的功夫，豆丁兽小心翼翼的...偷偷的猛然跃起，伸出自己的小短手想要打掉陆明握在手中的奇迹装甲。
　　不过对于豆丁兽的行为，萨库托兽是绝对不乐意的，它用力向旁扭了下脑袋，头顶上竖立着的剑刃剑身狠狠拍在了豆丁兽的身体上，像是拍皮球般将它重新打回到了地面上。
　　在萨库托兽的全力攻击下，豆丁兽躺在地面上一时半会是没有办法起身了。
　　看着萨库托兽那护食般的行为，闪闪发光般望着自己的小眼睛，陆明想了想后，便是将奇迹装甲递给了萨库托兽。
　　老实说奇迹装甲对陆明并没有什么用，在能够用奇迹装甲进行装甲进化的数码兽中，最强的那一位就是金甲龙兽了，其他的奇迹装甲体数码兽根本无法超越金甲龙兽。
　　而且此时奇迹装甲内寄存着的数码精神已经消耗一空，陆明虽然得益于庞大的魔法知识而对补充奇迹数码精神有着一丝头绪，但是那实在太过耗费心力与时间。
　　陆明留着奇迹装甲本来只是为了做纪念用，现在倒不如将奇迹装甲交给萨库托兽，将萨库托兽培育的更加强大。
　　“小心一点哦，你现在可能还咬不动....”
　　陆明叮嘱的话语还没有说完，看到那觊觎已久的奇迹装甲终于被妈妈送到了自己的面前，萨库托兽已经忍不住双眼放光的探过头去，啊呜一声张大嘴巴咬了上去。
　　然后，在牙齿与奇迹装甲交接的地方，传来了一阵清脆的咔嚓声。
　　但是，这并非是奇迹装甲被咬碎的声音，而是萨库托兽牙齿被咯碎的声音。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊――――――！！！”
　　在愣了一下后，感觉到了从牙齿处传来的剧痛，萨库托兽顿时发出了震天动地的痛哭声。
　　陆明额头上浮现出了几滴冷汗来，他还在提醒着萨库托兽小心点吃，结果它还是什么也不顾的咬上去了，这可是古代工匠为了古代数码兽存亡穷尽心力制造出的容器，要是这么容易被咬掉，它们就可以安心等着自己灭亡了。
　　不过现在这些根本不重要。
　　陆明更加头疼的是，他现在到底要怎么安抚住手里这只正在拼尽全力嚎啕大哭等待安慰的幼年期数码兽。
　　他根本完全没有这方面的经验啊！
　　将求助般的眼神望向大德拉库兽，大德拉库兽报以愉悦的眼神。
　　陆明转而将眼神投向密涅瓦兽，密涅瓦兽双手抱在脑后，吹着口哨移开了视线。
　　最后陆明的眼神落在了艾力兽的身上，艾力兽这位专职保姆到底是没有让陆明失望，从陆明手中接过了萨库托兽，一番安慰过后，终于让萨库托兽停止了哭泣。
　　“妈妈....你看看我的牙.....”
　　在被艾力兽安慰完后，萨库托兽又是跑到陆明身前对着他张开了嘴巴，让陆明看看它的牙齿变得怎么样了。
　　“好好，没事的，你的牙很好......还有，要叫爸爸。”
　　陆明望了一眼萨库托兽口中的牙齿，那初生牛犊不怕虎，敢于去咬奇迹装甲的勇气真是让人汗颜，此时萨库托兽的牙齿已经裂开了好大一块，现在它的眼中都还含着泪花。
　　陆明取出几张治疗型的罪符贴到了萨库托兽的身上，同时也对萨库托兽释放出了治疗魔法，在治愈罪符和治疗魔法的双重加持下，萨库托兽口中碎开的牙齿总算是愈合了起来。
　　感觉到牙齿不疼了的萨库托兽小心翼翼的舔了下牙齿，然后开心的向陆明怀中扑了过去，被陆明警惕的一把抓在了手中。
　　“谢了，艾力兽....”
　　抱着这个不让人省心的孩子，陆明无力的叹了口气，对着艾力兽道了声谢。
　　对了，话说回来，自己还不知道萨库托兽的性别呢。
　　它到底是儿子？还是女儿？或者说是无性别？
　　抱着学术上的探究精神，陆明将萨库托兽高高的举了起来。
　　====================
　　章推：凭什么你也重生啊。
　　答应好惠惠冲榜，结果老是忘记，到了现在才给出来.....
　　咕咕咕。


第四十三章 遭遇，新的皇家骑士
　　“双重射击！”
　　陆明抬起了手中的霰弹双枪茄子，将枪口对准了上空中的仙鹰兽群，不断向着上空发射着冰属性的附魔子弹。
　　散发着冰霜气息的附魔子弹疾驰着袭向天空中四散着的仙鹰兽群，贯穿了它们的身体，或是将它们的身体撕裂，或是让冰霜蔓延上它们的身体，使其坠落大地。
　　“水晶变革。”
　　不光是陆明，大德拉库兽也是悠哉的对仙鹰兽群发起了攻击，一只只仙鹰兽在水晶射线的诅咒下化为水晶雕塑，坠落空中砸的粉碎，化为了数据粒子弥漫在天地间。
　　密涅瓦兽与斗牛士兽也没有偷懒，追逐着那群四处逃逸的仙鹰兽们进行着消灭，只有萨库托兽这个还没有什么战斗力的幼年期在陆明的脚边蹦跳助威着。
　　仙鹰兽是完全体的数码兽，就算其中有几个得到了X抗体，也不是陆明等人的对手，仙鹰兽群中的首领，那只获得了X抗体的究极体数码兽狮鹫兽X，也是在先前被陆明亲手解决掉了。
　　不过仙鹰兽和狮鹫兽体内所产生的X抗体对陆明等人丝毫的作用都没有，因此陆明所盯上的也只是仙鹰兽群的数据而已。
　　在从废弃宫殿中离开后，陆明等人遇到了不少的数码兽群，落单行走的数码兽在新世界中极少存在，因为它们不是有着足够自信的实力，就是已经因为那自大的行为而被葬送掉了。
　　解决了那些数码兽群后，陆明也曾经想要把数据交给萨库托兽让它快点进化，但萨库托兽却是挑食的很，一路上遇到的那些数码兽中，它只啃掉了炎天使兽掉落的天堂之棍，而且好像还在消化中，并没有立刻进化到成长期。
　　对于萨库托兽这样挑食的宝宝，陆明一开始是想要强行把数据灌进去的，但是转念一想，如果萨库托兽只进食矿物质和奇异金属导致的进化应该比什么数据都吃进化后要强一些，于是也就没有再强迫萨库托兽了。
　　实际上，在数码兽的设定中，有着胡乱进食数据，胡乱吸收数据进化链就会絮乱的这样设定。
　　毫无节制的胡吃一通，随意吸收各种属性的杂乱数据，不去保持体内数据的纯度，就有很大的可能性会进化成鼻涕兽或大便兽这样的数据糟粕集合体。
　　不过陆明有着数码兽养成系统，不需要考虑数据分类和属性的问题，直接把数据量堆上去就能进化了，追随他的数码兽们也是同理。
　　在所有的仙鹰兽都被消灭掉后，望着天地间那弥漫着的数据粒子，陆明高高举起了手中那黑色的数码融合机，那些漂浮在空中的数据粒子仿佛乳燕归巢般被吸收到了陆明手中的数码融合机中。
　　陆明一行人基本上都是究极体，斗牛士兽看上去没有随便吸收数据的想法，而萨库托兽既然挑食的话，那么就把数据交给处于数码融合机内部空间的多路暴龙兽好了。
　　在这一路上陆明等人遇到了不少的数码兽，也解决了很多的数码兽，吸收了那么多的资料数据，多路暴龙兽此时在数码兽养成系统的进化树界面上的图像也被陆明所点亮，此时的多路暴龙兽并非套在数据外壳下的多路加兽，而是真真切切的完全体多路暴龙兽。
　　不过，想要让多路暴龙兽进化成究极体的阿尔法兽还需要些时间。
　　“接下来要去哪里？”
　　在看着陆明将数码融合机收起来后，大德拉库兽对着陆明问起了下一步的打算。
　　“这些仙鹰兽之前那急匆匆赶路的模样，怎么看都是像在逃难一样，在它们来时的方向应该有什么强大的数码兽，而且很有可能是位皇家骑士。”
　　陆明眺望着仙鹰兽群来时的方向，若有所思的对着大德拉库兽说道。
　　“你的意思是过去狩猎那只数码兽么？但是，万一是两体以上的皇家骑士，我们根本不会有胜算。”
　　大德拉库兽听出了陆明的意思，微微皱起了眉头来劝阻的说道。
　　“没关系，如果那里的数码兽真的是皇家骑士，最多也只会是两体，不可能再多了，那些家伙没有彼此打起来就已经是很克制，想要成团行动基本上是不可能的。”
　　听到陆明对皇家骑士团似乎很是了解的话语后，大德拉库兽沉默了一会儿，最后也是点了点头，同意了过去查看一下情况。
　　“既然这样，我们就小心点过去查看一下吧。”
　　“过来，萨库托兽。”
　　陆明对着萨库托兽招了招手，示意因为消灭仙鹰兽而离远了的萨库托兽到自己身边来。
　　“是！妈妈！”
　　萨库托兽蹦蹦跳跳的来到了陆明的身前，然后跳到了陆明的怀中。
　　“先到数码融合机里去和多路暴龙兽玩会儿吧，等事情结束后再把你放出来。”
　　陆明将数码融合机对准了萨库托兽，将萨库托兽化为数据收容到了融合机的内部空间中。
　　在先前的战斗中，为了追逐速度较快的一些数码兽，陆明也不止一次将萨库托兽收容到数码融合机中去过，还好数码融合机中有多路暴龙兽在里面呆着，萨库托兽进去后也不会因为没人陪它玩而闹脾气。
　　而呆在数码融合机内部空间无法自由出去的多路暴龙兽，对于陪萨库托兽一起玩也是很乐意的。
　　虽然萨库托兽是武器种族，但是陆明还是不怎么敢在与皇家骑士的战斗中使用还只是幼年期的萨库托兽化为的金色短剑。
　　想要在战斗中与皇家骑士的武器硬撼，最起码要等到萨库托兽进化成完全体再说吧。
　　“走吧。”
　　在安置好了萨库托兽后，陆明抬起头来对着大德拉库兽与密涅瓦兽及斗牛士兽点了点头，在几人周身布置了个隐藏气息的小法术后，率先升腾入空，向着仙鹰兽群逃来的方向飞行了过去。
　　陆明等人并没有花费多少时间就见到了仙鹰兽群所逃避的那位数码兽，因为对方显然也是消灭完了其他数码兽，正在追剿那些逃走的仙鹰兽。
　　那是，身穿紫绀色铠甲，手持刻印着骷髅般长剑的黑色盾牌，以及巨大双尖枪的数码兽。
　　皇家骑士团，颅骨兽。


第四十四章  对战颅骨兽
　　颅骨兽，究极体，圣骑士型，疫苗种。
　　在皇家骑士中最懂得礼节的数码兽，完美主义者，对世界树指令的任务完成率也是数一数二。
　　与敌人对峙的时候，以一对一的单挑击破是他的策略，对手越是强大他打倒对方时的喜悦感越为至上，颅骨兽的铠甲从世界树那里编码操作，进行了黑数码合金化，由于他自身可以访问铠甲的数据，所以能从铠甲中生成武器和盾。
　　必杀技是用魔枪「克劳索拉斯」高速回旋，放出超音速冲击波的「终结华尔兹」，受到此技攻击的人，因为冲击波，在所有数据将被粉碎殆尽之前都会一直「跳舞」下去，另外用魔盾「阿瓦隆」发动铁壁般的全方位防御「神之庇佑」，能让任何攻击在3秒内都无效化。
　　陆明在看到颅骨兽的第一瞬间便是发动了数码兽养成系统那自由查看数码兽资料的权限，将颅骨兽的情报调了出来。
　　同时他也隐蔽的指挥另外几位数码兽避让开了颅骨兽前进的方向，凌空于旁边的虚空中，注视着颅骨兽向着远处高速飞去的背影。
　　陆明对于颅骨兽有些印象，记得在第五代的世界中，闪光暴龙兽全力将大地暴龙剑刺向颅骨兽的阿瓦隆魔盾，阿瓦隆魔盾分毫未损，反而是大地暴龙剑被崩断了。
　　不过在后来，魔盾阿瓦隆在接受了四位爆裂模式究极体的狂轰乱炸下，最后还是被大门大一拳给粉碎掉了。
　　第五代颅骨兽的实力只能用作参考，在面对这个秘境中真实存在的皇家骑士时，陆明还是认为应该小心为上。
　　紧随在颅骨兽的身后，陆明在跟紧颅骨兽的同时，向着身旁的其他数码兽简单介绍了下颅骨兽的情报。
　　“看来只有他一位皇家骑士在，怎么样，要出手么？”
　　大德拉库兽环顾了一下四周，仔细观察了一番后，发现当真只有颅骨兽一位皇家骑士，偏过头去对着陆明问道。
　　“当然，好不容易遇到了个落单的皇家骑士，不想办法削弱下皇家骑士团的实力那就太说不过去了。”
　　陆明嘴角一咧，毫无疑虑的回答了大德拉库兽的询问。
　　就在这时，颅骨兽停下了身，悬浮在高空中疑惑般的四处张望着，按照他的飞行速度，按理说这时候应该已经追上那些逃窜的仙鹰兽了才对。
　　“准备好了，等下集中攻击颅骨兽的后背，我趁机把他的魔盾阿瓦隆夺过来。”
　　在对着身旁的数码兽们吩咐完，看到他们理解的点了点头后，陆明使用假面广场瞬间转移到了颅骨兽的身后，率先对着颅骨兽发动了攻击。
　　“光子破灭球！”
　　陆明陡然出现在颅骨兽的身后位置，右手中的莹蓝色光球绽放出明亮的光辉，直直向着颅骨兽的后背按压而去。
　　“疯狂旋转木马！”
　　密涅瓦兽举起了手中的奥林匹斯大剑，从挥舞的奥林匹斯大剑中迸发出了强烈的巨大龙卷，以极快的速度向着颅骨兽席卷而去。
　　“千重箭！”
　　斗牛士兽挥舞着那双长袖，从长袖中甩出了无数闪烁着寒光的刺剑，从刁钻的角度向着颅骨兽袭击而去。
　　“水晶变革！”
　　大德拉库兽曾经在之前的秘境中遇到过颅骨兽，也曾经与颅骨兽♂交战过，深知颅骨兽手中阿瓦隆魔盾的棘手之处，因此也是没有丝毫大意，以全力出手攻击了过去。
　　然而，颅骨兽的反应却是出乎了陆明等人的意料。
　　颅骨兽仿佛背后长了眼睛一般猛的回过身来，将手中的魔盾阿瓦隆架到了自己身前，接住了陆明近身按压过去的光子破灭球。
　　光子破灭球在与魔盾阿瓦隆接触到后，猛然爆发出了其中蕴含着的庞大能量，掀起了巨大的大爆炸，弥漫起了浓重的烟尘。
　　陆明在光子破灭球在被魔盾阿瓦隆防御住的时候便是再度发动假面广场抽身退开，在陆明离开后，裹挟着千根刺剑席卷而来的巨大龙卷将那爆破的烟尘吹拂的一干二净，轰击在那竖立起来的黑色魔盾上。
　　隐藏在巨大龙卷中的千重箭矢打击在魔盾阿瓦隆上，发出清脆的撞击声后便毫无建树的掉落下去，密涅瓦兽以怪力御使奥林匹斯大剑发出的疯狂旋转木马龙卷也是没有撼动颅骨兽那稳稳立于虚空之中的身姿，就连大德拉库兽发出的水晶化光线也是被魔盾阿瓦隆隔绝在了外面。
　　“真是没有风度的家伙，居然一声招呼都不打就攻击过来么。”
　　颅骨兽在用魔盾阿瓦隆将陆明等人的攻击全部抵挡住后，施施然的放下举起的魔盾，将视线对准了因为发动攻击而显露出身形来的陆明等人，如此的说道。
　　“你这家伙....莫非早就注意到我们了？”
　　陆明皱紧了眉头，他先前可是特意观察过，颅骨兽怎么看都不像是有防备的样子，但就是那样的状态下，在面对自己等人出其不意的袭击时，居然还能够及时反映过来，除了一早就注意到了自己等人外绝对没有其他的解释了。
　　在陆明身后的大德拉库兽也是紧紧皱起了眉头来，不光是陆明，就连他也没能看出颅骨兽有发现自己等人的样子，但是颅骨兽那堪称完美的转身防御却是将事实毫无疑问的指了出来。
　　“注意到你们？可以说注意到了，也可以说是没有注意到。”
　　颅骨兽在听到陆明的问话后，先是点了点头，然后又摇了摇头，对着他如此说道。
　　“什么意思？你倒是说清楚啊紫色双马尾的大叔！”
　　颅骨兽那暧昧的回答让人不由得在意起来，而最为性急的密涅瓦兽已经在原地挥动着奥林匹斯大剑向着颅骨兽大声质问了起来。
　　“紫、紫色双马尾的大叔？”
　　在听到密涅瓦兽对自己的称呼后，饶是性情沉稳的颅骨兽也是不由得呆愣了一下。
　　一阵疾风吹来，颅骨兽脑袋上那两缕紫色随风飘扬着。
　　=========================
　　嗯，找到了一张不错的密涅瓦兽图片。


第四十五章  皇家骑士的敌人
　　“双马尾什么的不用在意，我在问你，颅骨兽，你是怎么察觉到我们的？”
　　看到颅骨兽似乎有被密涅瓦兽带偏的趋势，陆明赶快出言对着颅骨兽问道。
　　“很简单，神是全知全能的，你们的一举一动都在我们的神，伊古德拉希尔的注视下，那些仙鹰兽群也是我故意放跑，之所以我会一个人出现，也都是为了引诱你们出手的诱饵。”
　　颅骨兽的眼睛从密涅瓦兽身上移开，他注视着陆明如实说道。
　　“你以为伊古德拉希尔是依靠多路暴龙兽身上的标记而对你们的坐标进行确认？不，伊古德拉希尔能够注视到这个世界上所有的一切，不管你们怎么逃都无法逃脱伊古德拉希尔的掌控。”
　　“你的意思是说，伊古德拉希尔知道我们在和你们皇家骑士战斗完做了什么了？”
　　陆明在听到颅骨兽的话语后心中稍微有些动摇，如果照颅骨兽这么说，他在赶来的时候召唤出了魔枪与魔盾，并不是因为在清剿数码兽的时候遇到了棘手的敌人，而是为了应对自己等人而做出的备战姿态了。
　　如果真的是这样，伊古德拉希尔能够无条件窥视整个新世界的话，他当初的推断就是有了些许的纰漏，不过陆明还是不动声色的对着颅骨兽试探道。
　　“没错，包括你孵化出的那只金色数码兽，伊古德拉希尔包括我们皇家骑士都已经知晓。”
　　面对陆明的试探，颅骨兽坦荡的如此说道，那明显是知晓了萨库托兽存在的模样让陆明下意识皱紧了眉头。
　　“不对.....你在拖延时间。”
　　就在陆明沉下心来思考着的时候，他突然反应过来，猛然抬起头来，那三只赤色眼眸死死的盯着远处的颅骨兽。
　　“被发现了么....果然我还是不适合做这种事情。”
　　看到陆明如此之快的反应过来，颅骨兽稍微愣了一下，微微摇了摇头后感叹般的说道。
　　“没错，之前也说过我是诱饵，既然你们这些鱼已经咬钩了，那么自然是要开始准备提线，只凭我一位皇家骑士无奈奈何的了你们，但是，奥米加兽正在赶来的路上，很快他就会来到这里了。”
　　又是奥米加兽.....
　　陆明在这一瞬间简直恼到了牙痒痒的程度。
　　在皇家骑士团中综合实力首屈一指就不说了，最关键的是奥米加兽是伊古德拉希尔手底下最为忠心，执行力也是最高的。
　　如果来的是其他皇家骑士，加上大德拉库兽与密涅瓦兽的战斗力，陆明自忖还能博上一博，但是如果来的是奥米加兽那根本就不用打了。
　　“本来伊古德拉希尔是指配剑皇兽与我一组行动，不过好像因为觉得我太过无趣，剑皇兽现在离我的位置有些远呢，不过她应该能比奥米加兽更早到这边来吧。”
　　在说出奥米加兽正在赶来的消息后，颅骨兽又是抛出了剑皇兽也在赶来的消息，这让陆明感到的压力有些大了起来。
　　“不用担心，堕天地狱兽，这家伙虽然没有完全说谎，但是也不是全部说的都是实话。”
　　就在这时，大德拉库兽伸出手来拍了拍陆明的肩膀安慰的说道。
　　“伊古德拉希尔虽然拥有着窥视新世界的能力，但是也不是同时注视着新世界的每一个角落，k一直在关注着多路暴龙兽，在你将多路暴龙兽收进那个黑色的仪器后，伊古德拉希尔也依旧在注视着我们，昨天绕的那些路没有把伊古德拉希尔甩开，只是这样而已。”
　　曾经两度进入这个秘境中探索X进化的秘密，大德拉库兽在某一程度上无疑比起陆明来更加了解这个世界，了解伊古德拉希尔。
　　在大德拉库兽的安慰下，陆明稍微安下了心来，毕竟如果伊古德拉希尔真的是那么全能，自己在这个世界无论做些什么都会被看k的一干二净了，这还谈何底牌，而且不管怎么样，被人肆意窥视总是会让人心情烦躁的。
　　“而且，剑皇兽真的就在附近么？现在你们皇家骑士团的人手也不怎么足够吧，为了应对那些反抗军的首领，那些反抗伊古德拉希尔的强大数码兽们，即使是皇家骑士也无法将精力完全放在我们的身上吧。”
　　大德拉库兽面对颅骨兽，继续不急不慢的以平常的语调说道。
　　“......”
　　颅骨兽沉默的握着手中的魔枪与魔盾，并没有出声。
　　“反抗军的那几位数码兽，那几位番长，还有那位叫做策略兽的武士数码兽，即使是皇家骑士想要消灭他们也非常棘手吧。”
　　面对大德拉库兽那语气平淡的逼问话语，颅骨兽还没有什么反应，陆明倒是先一步瞪大了眼睛。
　　番长....莫非是指五番长？
　　所谓的番长，在霓虹现实世界是指学校中掌握学校的不良头目，其中掌握多所学校的称为总番，在暗中掌握学校的则称为影番或是里番。
　　而数码世界中，则是指拥有着不屈意志，与强大的对手战斗内心没有“屈折”并持续胜利的数码兽，在目前为止，所被数码世界承认，授予了番长头衔的，也只有五尊数码兽。
　　五番长分别是，番长狮子兽，番长豆豆兽，番长百合兽，番长刺钉兽，番长魔像兽。
　　这五位数码兽一直在和伊古德拉希尔所对抗着，没想到在这个秘境的世界中他们也在活跃着。
　　不过让陆明更加惊讶的不是五番长，而是大德拉库兽口中所说的另一个名字。
　　策略兽......
　　这个名字的主人，乃是巴古拉军三元士之一，在第六代的漫画中，曾经以一己之力压制住了三位皇家骑士，甚至还在究极V龙兽的眼角留下了伤痕。
　　手中持有的武器蛇神封铁丸中隐藏着足以爆星的力量，真实来历是由须佐之男兽的武器，零式武装大蛇所改造成的强力武器。
　　如果策略兽存在于这个世界的话，那么巴古拉兽会不会也在这个秘境中？
　　突然获得的信息量太过于巨大，陆明甚至在一瞬间有了种扯住大德拉库兽领子对着他大喊一声“你为什么不早说啊啊啊啊！”的冲动。


第四十六章  激战颅骨兽
　　毫无疑问，大德拉库兽是特意对陆明没有说明这些事情的，原因也很简单就能想出，很明显就是为了满足他个人的恶趣味。
　　怪不得大德拉库兽在之前都是一副有恃无恐的模样，原本陆明以为他是出于对自身实力的自信，不过现在看来更大的可能是因为他知道不可能遇到再多的皇家骑士了。
　　不管怎么样，陆明现在总算知道自己不需要提心吊胆，生怕什么时候被皇家骑士给包围住了。
　　然后，他便是察觉到了自心中升腾起来的，不知道是愤怒还是战意的旺盛火焰。
　　“果然，你们也是反抗伊古德拉希尔的反抗军么，真是，那些家伙为了推翻伊古德拉希尔，居然甘愿与恶魔为伍么。”
　　颅骨兽微微摇了摇头，显然他是因为大德拉库兽的一番话语，把陆明等人都算到了反抗军的阵营中了。
　　不管了！
　　就算是奥米加兽过来，那就让他过来吧！
　　反正在原著中奥米加兽也是反了伊古德拉希尔，自己这边可是有大德拉库兽这位硬生生把诸多天使型数码兽玩弄到堕天的嘴炮魔王，把正处于对伊古德拉希尔命令感到迷茫状态的奥米加兽一通嘴炮说服也不是不可能的事情。
　　原本以为大德拉库兽城堡一行能够轻轻松松得到X抗体，然后回到现实世界去看望八神嘉儿与迪路兽，但没想到大德拉库兽口中说的秘境水居然这么深，原本已经在无印中开惯了无双的陆明，在这秘境中却是需要小心翼翼，这让陆明的心中情不自禁的有些窝火。
　　“火龙.....烈焰拳！”
　　陆明握紧了拳头，他的拳头上燃烧起了熊熊的赤色火焰，挥出拳头，陆明化身咆哮的炎龙向着颅骨兽疾驰而去。
　　那狰狞的火焰龙首撞击在颅骨兽及时竖在身前的阿瓦隆魔盾上，炽热的火焰仿佛烟火般化为火星逸散开来，陆明那含怒打出的火龙烈焰拳除了让颅骨兽的身体向后退了一段距离外并没有对他造成任何的伤害。
　　陆明甩了甩全力打在魔盾阿瓦隆上，有些隐隐作痛的右拳，上面剩余的魔法火焰随着他的动作被甩灭掉。
　　“.......”
　　陆明在抽身离开后，将手掌向着身旁的虚空中探去，下意识的想要从系统空间中取出刃古加剑来，不过在下一秒后那伸手的动作便是顿在了空中，他想起了刃古加剑已经在和红莲骑士兽的战斗中被折断的事实。
　　没有了趁手的武器，陆明顿时就是紧紧皱起了眉头。
　　萨库托兽现在还无法承担与皇家骑士之间的高强度战斗，认为没有必要在数码兽养成系统中再购买其他武器作为过渡兵器的陆明，最后还是掏出霰弹枪茄子，将双枪的枪口对准了那边的颅骨兽。
　　陆明快速扣动手中的扳机，加持着火焰魔法的子弹狂风骤雨般的向着颅骨兽的方向爆射而去。
　　面对着冲自己袭来的炎属性附魔子弹，颅骨兽依旧是故技重施，抬起了自己手中那由伊古德拉希尔授予的魔盾阿瓦隆，将阿瓦隆遮挡在了自己的身前。
　　那燃烧着炽热火焰的子弹发出剧烈的爆裂声，在颅骨兽竖立在身前的阿瓦隆之盾上炸响着，将颅骨兽巨大的身体向后撼动了些许。
　　虽然颅骨兽的身体比起魔盾阿瓦隆更加巨大，但是没有被阿瓦隆庇护着的身体位置竟也是没有被炎属性附魔子弹所伤害到。
　　陆明怀绕着颅骨兽的周围快速飞行着，不断扣动扳机对其发射着附魔子弹，而颅骨兽也是为了抵挡陆明发射出的子弹而不断转动着身体，同时还分出神去注意着陆明另外的同伙随时可能发出的袭击。
　　“.....机会！”
　　在这样纠缠了一段时间后，陆明眼中突然一亮，他快速发动假面广场，瞬间移动到了颅骨兽的身后位置，也没有来得及将霰弹枪放回身上原本的位置，陆明将右手中握着的霰弹枪茄子咬在了口中，空出来的右手掌心中浮现出了明蓝色的耀眼光球。
　　“光子破灭球！”
　　陡然间出现在颅骨兽没有魔盾阿瓦隆庇护着的身后，陆明手中浮现出那耀眼的蓝色光球来，用力向着前方颅骨兽的后方挥去。
　　然而，颅骨兽在稍微一惊后，在下一瞬间就本能般的反应了过来，他的脑袋以几乎接近一百八十度的弧度转到了身后，双眼望向了正在向自己攻击着的陆明，释放出了炽热的火焰。
　　“炙热原子炉！”
　　从颅骨兽双眼中蜂拥而出的炽热火焰以极快的速度向着陆明手中的光子破灭球迎去，但是在陆明光子破灭球的压迫下，炙热原子炉的去势很快便是被压制下来，向着颅骨兽的方向返回着。
　　不过颅骨兽本来也就没有自大到自己这招仓促发出的炙热原子炉能够对抗暴食魔王精心偷袭使出的必杀技，他只是在拖延时间而已，趁着光子破灭球被炙热原子炉遮挡的这段空隙，颅骨兽已经将魔盾阿瓦隆再度竖到了陆明的攻击前，将光子破灭球的伤害完全抵挡了下来。
　　不过，就算是这样，颅骨兽依旧是被陆明全力发出的光子破灭球爆发出来的强烈能量向着远处吹飞着，一时之间也没有办法控制住自身的协调性。
　　全力催动着光子破灭球与炙热原子炉的对撞，陆明并没有再发动假面广场闪避的能力，因此是呆在原地老老实实的接受了两大必杀技相互交织在一起爆发出的强烈能量，身上的衣服变得有些破烂，散发出微微的焦味，他本身也是受到了一定的伤害。
　　但这都是值得的！
　　“强袭旋斩！”
　　密涅瓦兽出现在颅骨兽的身后，她那娇小细嫩的胳膊以不符合纤细身形的怪力高举着手中的奥林匹斯大剑，用力向着颅骨兽没有被魔盾阿瓦隆庇护着的后背斩击了过去！
　　================
　　圣诞快乐。
　　然后，在水群的时候受到对单身狗的暴击，心情陷入失落。
　　啊啊，好想要个女朋友啊！
　　（吐血）


第四十七章   战利品
　　在即将被密涅瓦兽挥舞奥林匹斯大剑使出的强袭旋斩攻击到的前一刹那，继续维持着以魔盾阿瓦隆防御爆炸的姿势，颅骨兽及时的抬起将魔枪克劳索拉斯，以必杀技终结华尔兹向着身后的密涅瓦兽挥去。
　　密涅瓦兽挥出的奥林匹斯大剑与魔枪克劳索拉斯交织在一起，发出剧烈的撞击声，但是毕竟颅骨兽是仓促抵挡，而密涅瓦兽的攻击却是蓄势而出。
　　理论上能够释放出超高速冲击波，使得敌人数据被粉碎前能够一直像是表演华尔兹般旋转下去的终结华尔兹，在对上密涅瓦兽全力使出的强袭旋斩后，不仅没有让密涅瓦兽旋转起来，更是被密涅瓦兽的怪力所逼得颅骨兽手腕向前偏移出一段距离。
　　而且，这还没有完，颅骨兽场上的敌人可不止是有陆明与密涅瓦兽而已。
　　“水晶变革！”
　　趁着颅骨兽因为与密涅瓦兽对拼导致陷入僵直状态的时候，大德拉库兽这时候也是使出了自己的必杀技，莹蓝色的晶化射线向着颅骨兽的方向极速射去。
　　敏锐注意到了大德拉库兽向自己发射过来的水晶变革射线，颅骨兽快速抬起左手中的魔盾阿瓦隆，打算使用阿瓦隆庇护自己，隔断大德拉库兽向自己发射过来的水晶变革射线。
　　然而，就在颅骨兽即将把魔盾阿瓦隆竖立到自己身前，遮挡住水晶变革射线的时候，他却是惊愕的发现自己动作被阻止住了。
　　以假面广场瞬间移动到了颅骨兽的身边，身上还散发着爆炸带来焦热气息的陆明死死擒住了颅骨兽的双臂，颅骨兽下意识奋力挣扎了几下后，却仍然挣脱不出陆明的束缚。
　　此时即使是发动魔盾阿瓦隆的神之庇护技能，颅骨兽也无法被那份神明的光辉所庇护到了，想要用魔枪克劳索拉斯对陆明进行攻击，那水晶变革射线却是已经来到了自己的身前。
　　在陆明的全力阻碍下，颅骨兽甚至无法将那伊古德拉希尔授予下的魔盾阿瓦隆护在自己的身前，水晶变革射线以极快的速度射到了他的胸口上。
　　从被大德拉库兽水晶变革光线命中的胸口位置开始，晶化诅咒快速蔓延起来，颅骨兽那紫绀色的铠甲眨眼间便是化为了晶莹的蓝色耀眼水晶。
　　就在这时，颅骨兽在生命垂危之际终于爆发出了难以想象的力量，将在身后束缚着他的陆明甩了开来，同时抬起手中的魔枪克劳索拉斯奋力向着陆明挥舞了过去。
　　“终结华尔兹！！！”
　　即使是伊古德拉希尔授予的魔盾阿瓦隆，也无法驱逐已经命中了的魔王级诅咒，因此颅骨兽已经知道自己败了，并且即将死去，但是在死亡之前，他拼尽全力的想要至少消灭一个敌人，完成伊古德拉希尔交给他的任务，哪怕只是一部分。
　　面对颅骨兽的决死一击，陆明自然也不会傻到去硬接，假面广场的能力发动，他快速闪避了颅骨兽挥出的魔枪克劳索拉斯，瞬间移动到了密涅瓦兽的身旁，望着颅骨兽的动作越发迟钝，越发僵硬起来。
　　只是这短暂的时间中，那紫绀色的铠甲便是已经被晶化了绝大部分，颅骨兽的生命气息也是越发薄弱起来，不过他的眼睛却是始终盯着陆明与其身后的大德拉库兽。
　　“就算我失败了，也还会有其他的皇家骑士制裁你们，伊古德拉希尔是绝对的正确，你们这些违反k一直的数码兽，最后一定会......”
　　颅骨兽最后的遗言还没有说完，他的头部也是被水晶变革诅咒所侵蚀，化为了蓝色的水晶，整个身体都化为了一座蓝色的水晶雕塑。
　　不过颅骨兽手中的魔枪克劳索拉斯，以及魔盾阿瓦隆倒是没有被水晶变革的诅咒所侵蚀，依旧是原本的那般模样，那份庞大的重量带着颅骨兽被诅咒成的水晶雕塑从空中坠落下去，在撞击到地面的时候毫无疑问的被摔到粉碎。
　　陆明从空中降落到了地面上，蹲伏下身来将颅骨兽掉落的魔枪克劳索拉斯与魔盾阿瓦隆拾取了起来，并且尝试着挥舞了几下。
　　对于魔枪克劳索拉斯这样沉重的双头枪，陆明想要灵活的挥舞克劳索拉斯，必须用气强化的基础上再辅以罪符的加持，如果不是事先准备好战前准备的话，在突发的遭遇战中基本上是没有作用的，不做好战前准备，魔枪克劳索拉斯非但无法增加陆明的战力，反而还会成为负累。
　　而魔盾阿瓦隆，陆明试着对阿瓦隆进行了攻击，与在颅骨兽手中时一般无二，仍然是那仿佛能够抵挡住一切攻击的强力魔盾，虽然重量上也是有些沉重，但陆明倒是也能够勉强使用，不至于需要像克劳索拉斯那样再加持罪符才能使用。
　　“出来吧，多路暴龙兽，萨库托兽。”
　　陆明取出了黑色的数码融合机来，将呆在数码融合机内部空间中的多路暴龙兽与萨库托兽具现了出来。
　　暗红色的数据与金色的数据交织着从数码融合机屏幕中飞出，化为了多路暴龙兽与萨库托兽两只数码兽。
　　多路暴龙兽在被具现出来后疑惑的向着周围环顾了一番，然后看到了陆明的身影，有些担心的对着陆明问道。
　　“堕天地狱兽，为什么会突然把我放出来？这样可以么？”
　　很明显，多路暴龙兽光顾着照顾萨库托兽，陪萨库托兽一起玩，根本没有注意外界的谈话。
　　“没关系，现在已经无所谓了。”
　　陆明对着多路暴龙兽点了点头，然后将视线投向了坐在多路暴龙兽脑袋上的萨库托兽，想要对萨库托兽说一下关于颅骨兽掉落装备的事情。
　　魔枪克劳索拉斯可以拿去吃，但是魔盾阿瓦隆他要留着自己用，所以陆明需要叮嘱下萨库托兽，免得它在数码融合机内部空间中把阿瓦隆也给啃了。
　　然而陆明却是看到萨库托兽眼睛突然亮起了光来，雀跃的从多路暴龙兽脑袋上跳下来，向着地面上那颅骨兽化为的水晶碎块扑去。
　　噗嗤。
　　因为太过兴奋，萨库托兽前扑的姿势有些不对，结果一头插到了坚固的地面上，四只短小的小腿在空中不断扑腾着，但因为头上的两把剑刃插入地面中，无论如何都没法站到地面上去。
　　唉......
　　望着不断挣扎着却动弹不得的萨库托兽，陆明无言的叹了口气。


第四十八章  萨库托兽的进化与前往....
　　陆明走过去帮助萨库托兽把它自己从地面上拔了出来，然后看着萨库托兽像是脱缰野马般冲着水晶碎片跑去，嘎嘣嘎嘣的大口咀嚼了起来。
　　望着萨库托兽那欢快咬着蓝色水晶进食的样子，陆明无奈的叹了口气。
　　早知道有这个方法，他在这路上遇到的那些数码兽，让大德拉库兽用下水晶变革把他们晶化为水晶雕塑就好了，那样的话，萨库托兽此时最少也应该到成熟期了，突破到完全体也不是不可能。
　　在这个时候，颅骨兽身体破碎化为的蓝色水晶碎块开始数据化起来，看到水晶碎块数据化的陆明抬起手来，将颅骨兽的剩余数据全部聚拢到了自己的手中，然后将那些数据浓缩为了数据球，交给了身旁的多路暴龙兽。
　　多路暴龙兽此时早已不再抗拒吸收其他数码兽的资料数据，乖乖张开口咽下了陆明递到它口边的数据球，看到多路暴龙兽这么乖巧懂事的样子，再想到了密涅瓦兽和萨库托兽这两个不让人省心的数码兽，陆明不由得感慨的抚摸了下多路暴龙兽的脑袋。
　　而多路暴龙兽也是眯起眼睛，非常顺从的享受着陆明的抚摸，而且还会用脑袋回蹭陆明的手掌。
　　如果多路暴龙兽可以带出秘境去就好了。
　　陆明不由得如此想到。
　　“嗝~~~”
　　吃的肚子鼓鼓涨起来的萨库托兽懒洋洋的爬回了陆明的脚边，便是想要用脑袋蹭陆明的小腿几下，然后被陆明弯下腰抓住脑袋上那两只明晃晃的剑刃提了起来。
　　“妈妈，我吃的好饱....”
　　就算被陆明抓着脑袋上的剑刃提了起来，萨库托兽也是一副懒洋洋的模样，半眯着眼睛对着陆明如此说道，一副很困很想睡觉的样子。
　　然后，彻底闭上眼睛的萨库托兽身上绽放出了金色的光芒。
　　在那道金色的光芒中，萨库托兽的身形逐渐变大起来，而将萨库托兽捧在手中的陆明也是能够清楚感受到手中重量的增加。
　　最终，那道金色的光芒散去，萨库托兽进化后的姿态映入了陆明等人的眼中。
　　“妈妈.....”
　　进化后的萨库托兽睁开了眼睛，之前吃饱了想睡觉的模样完全消失，此时它的眼神精神奕奕，而且隐藏着如同武器般的锋芒与战意。
　　短小的四肢彻底成长开来，化为了狰狞的锐爪，头顶那两只尖锐的剑刃也重新变成了单独的一只，刻印着阿拉伯数字20的剑刃。
　　身后披着的是白色的披风，眼角有着一道明显的伤疤。
　　“兹巴兽.....”
　　在萨库托兽进化后，终于达到成长期的它也成功登陆到了陆明数码兽养成系统的进化树中，而陆明也是根据数码兽养成系统提供的资料获取到了萨库托兽进化后的情报。
　　兹巴兽，成长期，武器型，疫苗种。
　　可以将自身变为武器的「Legend-Arms」中的一体，兹巴兽拥有「Tweniest」的数据，经常说「我是Tweniest！」但不明所以。
　　性格上讨厌弯曲通常追求锋利，无论是战斗还是玩笑都在天气良好日子里心情畅快 ，拥有从头部释放的突进技能「二十俯冲」，不过兹巴兽的力量需要变身为武器姿态时才能得以发挥。
　　进化为兹巴兽后，萨库托兽终于摆脱了那一身萌物的模样，身上那属于武器与战士的凶悍与狰狞气息总算是开始初露锋芒了。
　　陆明打开兹巴兽的进化树界面查看了一下，发现兹巴兽的进化树界面与他所见到的另外三个进化树界面都要不同，兹巴兽的进化链，比起多路兽还要单一，真的是只有一条唯一的进化链。
　　“虽然我不是很想打扰你们，但是如果再不走的话估计奥米加兽就要来了，现在的我们还无法直面奥米加兽，还是先离开比较好。”
　　看到陆明和兹巴兽还要说什么的样子，大德拉库兽这时向前走了几步，对着陆明如此的说道。
　　“你应该知道接下来要去哪里了吧，大德拉库兽。”
　　看到大德拉库兽此时居然还一副若无其事的模样站出来对自己说话，陆明顿时就是不爽的眯起眼睛来，对着他说道。
　　这个家伙，掌握着那么重要的信息，却是为了满足自己那奇异的恶趣味而一直都没有说出来，害的自己提心吊胆了好一段时间。
　　如果这时候大德拉库兽再说什么都不知道的话，陆明绝对毫不犹豫抬起手来就是一发干净利落的火龙烈焰拳糊到他脸上去。
　　“当然，为了对抗皇家骑士，我们必须联合秘境中反抗军的力量，这附近我恰好知道有位实力不错的反抗军数码兽....不过有些奇怪，伊古德拉希尔对于我们的反应好像有些过激了，就算是暴食魔王来到了新世界中，k的反应也不应该这么激烈才对。”
　　大德拉库兽先是微笑着点了点头，然后又是苦恼的锁起了眉头来，低声的呢喃着。
　　在他两度进入秘境世界，如今是第三度进入秘境中，这三次的经历中，伊古德拉希尔对他的处理措施越发加强起来，第一次还好，只是对于普通反抗数码兽的态度，第二次就是开始有皇家骑士开始特意追捕他，甚至后面还出现了复数皇家骑士的围剿。
　　到了第三次与陆明一起进入后，这次开场就遇到了金甲龙兽与芳香兽两位皇家骑士的围剿，现在看情况，接下来还会有更多的皇家骑士要来讨伐他们。
　　没办法，现在只好暂时依靠本土反抗军的力量还制衡皇家骑士了，而且陆明正在培养那两只新收的手下，他大德拉库兽也该培养下斗牛士兽，顺便帮斗牛士兽去获取个合适的X抗体，尽可能增强自己这边的力量了。
　　“那么，你说的那位反抗军数码兽是谁？”
　　陆明直截了当的对着大德拉库兽问道。
　　“番长百合兽。”
　　大德拉库兽如此回应道。


第四十九章  番长百合兽的抉择
　　番长百合兽。
　　究极体，妖精型，数据种。
　　身着深红特攻服的妖精型数码兽，花仙兽时华丽的花瓣染成了暗色，过去那种可爱的印象荡然无存。在弱肉强食的数码世界怀有为弱者而战的信念，拯救了众多被凶恶数码兽袭击的人们，得到「番长」的称号而穿着的特攻服正是贯彻其信念的证明。
　　作为五番长中的唯一一位女性数码兽，番长百合兽拥有着不下于其他四位同僚的实力，那是能够与网络最高等级守护神皇家骑士所抗争的力量。
　　在来到了这个伊古德拉希尔所创造的新世界后，番长百合兽也是一直在贯彻自己的意志与信念，为了保护那些弱小的数码兽们而与皇家骑士战斗着。
　　如今，在大德拉库兽的带领下，经过了一段时间的路程后，陆明也是终于见到了这位五番长之一，作为反抗军首领在反抗伊古德拉希尔的番长百合兽。
　　“那三位数码兽可以留在这里，但是我这边不欢迎黑暗领域的数码兽。”
　　番长百合兽面无表情的对着陆明与大德拉库兽如此说道，言语间满满的都是排斥与拒绝之意。
　　作为从平凡无奇的花仙兽历经无数艰苦战斗，最终凭借着过人的信念与意志超越所有的困难，被数码世界授予番长之名，进化为究极体的番长百合兽，她自然是能够敏锐的察觉到陆明与大德拉库兽身上那区别于其他数码兽的异质气息。
　　有句话叫做敌人的敌人就是我的朋友，但反抗伊古德拉希尔的五番长与屹立于病毒种顶端的七大魔王却并非是朋友的关系，相反他们之间的关系并不怎么样。
　　在察觉到陆明此时身体中隐藏着的暴食印记气息，辨认出陆明乃是黑暗领域中暴食魔王后，番长百合兽完全没有一丁点让他加入自己反抗军的意思。
　　番长百合兽在面对陆明的时候，能够清晰的感受到身体皮肤上隐隐传来的针刺感，连呼吸都变得有些困难，身体下意识的紧绷着，已经进入了随时都可以做出攻击的备战状态。
　　毫无疑问，那绝对是能够威胁到自己生命的存在。
　　不仅是暴食魔王，他身边站着的那位魔兽型数码兽身上也是传来了同样的危险气息。
　　这样的危险存在，即使只是一个自己就很难应对，更何况是两个，她怎么可能把这两个病毒种放到自己带领着的反抗军里，那无异于是把两匹恶狼放到羊圈里去。
　　“喂，大德拉库兽，你在来这里之前可不是这么说的。”
　　陆明抱起双臂来，三只赤色的眼睛微微斜视的望向了身旁的大德拉库兽。
　　在带路的时候，大德拉库兽可是信誓旦旦说绝对能把番长百合兽拉到自己这边来的。
　　“不要着急，最后的结果毫无疑问是绝对不会改变的。”
　　大德拉库兽依旧是那副从容的样子，在面对陆明那意有所指的话语时，也是没有丝毫的动摇。
　　“在驱逐之前还是先听我说几句话吧，番长百合兽....”
　　大德拉库兽向前迈出了几步，在番长百合兽那越发警惕的眼神中停住了脚步，开始对着番长百合兽阐述了起来。
　　随着大德拉库兽那充满磁性的悦耳声音的诉说，番长百合兽的脸色却是越发阴沉了起来，简直快要和脑袋上的花瓣颜色一样黑了。
　　大德拉库兽说的话其实很简单，他只是告诉了番长百合兽，他们现在正在被伊古德拉希尔派遣的皇家骑士追杀，只要他们待在这里，那么皇家骑士就一定会找到这里来，而且有极大的概率前来的会是复数的皇家骑士。
　　“既然这样的话，那就以武力驱逐掉你们！”
　　站在番长百合兽的身后，同样作为究极体，并且已经完成X进化的闪光暴龙兽握紧了拳头，对着大德拉库兽大声吼道。
　　然后，闪光暴龙兽X身后的十二只钢铁羽翼喷射出了狂暴而又炽热的火焰，他的速度在这一瞬间加快到了极致，挥出那巨大的拳头向着大德拉库兽的脑袋砸去。
　　“做得到么？即使把你们所有人的力量加在一起，也是没有办法打倒我们的吧。”
　　面对闪光暴龙兽X的威胁，大德拉库兽只是微微扯了扯嘴角，以愉快的声音对着闪光暴龙兽指出了那令人绝望的事实。
　　就算是番长百合兽加上她所率领的所有反抗军数码兽，也是无法对陆明等人造成什么太大的威胁。
　　番长百合兽的理念是保护弱小的数码兽，因此她的数码兽军队....与其说是军队，倒不如说是她所一手构筑出的移动庇护所，构成部分基本上都是弱小的数码兽们，别说是究极体，就连完全体都是屈指可数。
　　这样的数码兽反抗军，如果真的是与陆明等人开战的话，绝对是一面倒的局势，别说是陆明与大德拉库兽了，就连密涅瓦兽与多路暴龙兽都有能力在里面开无双。
　　“...住手，闪光暴龙兽。”
　　番长百合兽非常清楚的知晓这点，她在闪光暴龙兽X动身的那一瞬间就甩出了手中满是荆棘的绿色藤蔓悠悠球，藤蔓悠悠球以极快的速度前进着，刺破了空气，在闪光暴龙兽X没有察觉到的时候缠绕到了他举起的拳头上，并且用力向后拉扯着，止住了闪光暴龙兽X向大德拉库兽挥拳的动作。
　　“这就是你略过去的过程啊，赤.裸裸的阳谋，让他们不得不和我们绑在一起，还真是够让人郁闷到吐血的伎俩啊。”
　　在一旁观看了全程的陆明，也是理解了大德拉库兽的意思，简单来说就是不管番长百合兽怎么厌恶，怎么抵制自己等人，只要待在她的身边不走，那么当皇家骑士来临的时候，作为皇家骑士目标的她也不得不出手对抗皇家骑士了。
　　就算来的皇家骑士愿意不对番长百合兽出手，只对付陆明等人，但是皇家骑士与魔王等级之间的战斗，那能够轻易毁灭山岳的力量毫无疑问会严重危及到番长百合兽所庇护着的弱小数码兽们。
　　秉持着守护弱小数码兽们这样信念成为番长的番长百合兽，在面对那样局面的时候，绝对不会坐视不管的。
　　“正如大德拉库兽所说的，现在与我们联手，对抗皇家骑士是你唯一的选择，番长百合兽....而且，我可以保证只要他们不是主动招惹我们，我们就不会对你所率领的数码兽下死手。”
　　看着因为自己话语脸色稍微好点了的番长百合兽，陆明微笑着向前走了几步，来到了番长百合兽的面前。
　　“那么，与恶魔为伍的勇气...你有么？”
　　金发赤眸的魔王向着沉默中的番长少女伸出了手掌。
　　========================
　　推书：我和Caster谈恋爱。
　　你问我美狄亚哪里好？
　　体贴、温柔还有偶尔的小性子
　　无时无刻都在吸引着我
　　除了......
　　咳咳，偶尔......
　　不胜腰力


第五十章  还需要更多的力量....
　　身为五番长之一，番长百合兽如果连与恶魔为伍的勇气都没有，传出去毫无疑问是会让人笑掉大牙。
　　但是，对于像陆明与大德拉库兽这样魔王级的数码兽，番长百合兽还是无法安心的让他们待在她所率领的数码兽反抗军中。
　　然而陆明与大德拉库兽并不是番长百合兽所能够驱逐的，即使再不情愿，她也只有与陆明等人为伍的选择。
　　不过至少在面对皇家骑士的时候胜算更加大了些。
　　番长百合兽只能如此的安慰着自己。
　　在番长百合兽无奈的默许了大德拉库兽的提案后，陆明便是与她交流起了情报来。
　　“之前与你在这片区域战斗的皇家骑士....颅骨兽么，不必担心，那家伙已经被我消灭掉了。”
　　在与表现冷淡的番长百合兽♂交谈了一番后，陆明得知了负责这片区域的皇家骑士正是先前被自己所消灭掉的颅骨兽。
　　为了验证自己话语的真实性，陆明还特意从数码融合机中取出了作为战利品的魔盾阿瓦隆作为凭证，对着番长百合兽展示了一下。
　　至于为何只拿魔盾阿瓦隆，而不拿魔枪克劳索拉斯，首先颅骨兽最为自豪的就是他所效忠的伊古德拉希尔所赐予他的魔盾阿瓦隆，除非死亡外绝对不会假手他人，再然后....
　　魔枪克劳索拉斯，此时已经被兹巴兽啃得面目前非，原本看上去就颇有沉重之感的双尖魔枪，现在只能勉强辨认出是个棍状物，而且上面还密密麻麻布满了兹巴兽的牙印。
　　在进化到成长期后，兹巴兽的牙口变得好了很多很多，原本只能趴在奇迹装甲前像是小狗舔骨头一样的用舌头去舔，但是现在进化成兹巴兽后，它已经成功在奇迹装甲上刻上了自己的牙印，并且咬下了一小块的碎屑来。
　　如果豆丁兽看到了奇迹装甲真的被兹巴兽啃下去了一小块碎屑，而且真的开始具备起来将奇迹装甲吃下去的能力，怕不是要直接昏倒过去了。
　　要不是陆明之前叮嘱过魔盾阿瓦隆不能吃，兹巴兽估计连阿瓦隆都会去尝试着咬几口试试味道。
　　在奇迹装甲上都能咬下一小块碎屑来的惊人咬合力和好牙口，陆明丝毫不怀疑兹巴兽可以在阿瓦隆之盾上也留下满满的牙印。
　　“什么？！....啊，也对。”
　　在看到颅骨兽那代表性的魔盾阿瓦隆出现在陆明手中后，番长百合兽先是下意识的吃了一惊，讶然的瞪大了眼睛。
　　不过她很快便是回过了神来，陆明与大德拉库兽两人都是拥有着皇家骑士水平线上的实力，两者合力能够消灭掉一位皇家骑士也是理所应当的事情。
　　至于那魔盾阿瓦隆会不会是作假的这个问题，番长百合兽她可是与颅骨兽♂交手了数次，对于那防御能力还要远超自己身上深红特攻服的阿瓦隆魔盾是绝对不会认错的。
　　“芳香兽，金甲龙兽，颅骨兽，这三位皇家骑士已经被我们打倒了，那么，剩余的皇家骑士还有十位。”
　　将沉重的魔盾阿瓦隆重新化为数据储存回数码融合机中，陆明对着番长百合兽缓缓的说道。
　　“居然已经消灭了三位皇家骑士么....但是，如果我没数错的话，皇家骑士一共有十二位，减去三位的话应该还剩九位才对吧。”
　　番长百合兽在听到陆明的阐述后，抱起双臂来，面无表情的对着陆明如此反驳道。
　　而在番长百合兽勒令下停止对陆明等人进行攻击的闪光暴龙兽X，当陆明拿出打倒颅骨兽后获取到的魔盾阿瓦隆时他就已经惊讶的瞪大了眼睛，在听到陆明等人已经总计消灭掉三位皇家骑士后，更是握紧了拳头，察觉到了自己与他们之间的实力差距。
　　“正是如此，据我所知皇家骑士团应该是十二位成员才对，难道还有第十三位皇家骑士么？”
　　大德拉库兽也是有些不解的望向了陆明，他不相信陆明会犯下如此简单的错误，再加上陆明之前表现出对皇家骑士那了解颇深的样子，不由得开始多想了起来。
　　“存在哦，那传说中的，第十三位的皇家骑士。”
　　陆明嘴角微微扬起，眼睛有意无意的望了眼那边正与兹巴兽待在一起，与兹巴兽、密涅瓦兽一起在稍远处望着自己等人谈话的多路暴龙兽，稍微顿了顿后如此的说道。
　　“传说中的皇家骑士？你是说那个传说么，那个根本就只是个谣传吧，从未有人看到过那位皇家骑士，完全只是杜撰出来的存在....或者说，你曾经见到过那位传说中的皇家骑士？”
　　番长百合兽皱紧了眉头，身为数码世界顶端究极体之一，番长百合兽自然也是听说过那虚无缥缈的传说皇家骑士的传言，但那位皇家骑士自始至终从来都没有被目击过，早就已经被确定为杜撰出的存在了。
　　“存在与否暂且不提，最起码那位皇家骑士绝对不会是我们的敌人....那么来细数一下剩余的皇家骑士吧，大德拉库兽。”
　　陆明对着番长百合兽摆了摆手，然后将脑袋转向了大德拉库兽，对着他示意道。
　　“龙帝艾克萨兽此时正在与策略兽在比天空还要向上的虚无空间中战斗着，虽然短时间内无法分出胜负来，但是至少能把艾克萨兽拖住很长一段时间。”
　　“究极V龙兽与斯雷普兽一向形影无踪，出现在任何战场上都有可能，但是这时候他们应该在平复另一边的战场，暂时无法抽出空闲来到这边。”
　　大德拉库兽摸着下巴说出了自己两次通关时所得到的情报。
　　“番长狮子兽在和顽固兽战斗...说起来那两个家伙倒是打到一片去了，不过顽固兽本身好像并没有遵循伊古德拉希尔命令将所有数码兽都消灭掉的意思，真是的...番长狮子兽那个家伙倒是也去和其他敌对的皇家骑士战斗啊！”
　　番长百合兽抱着那白嫩的双臂说着说着，便是不快的扬起手中的荆棘悠悠球在空中抽出了一道爆响，导致身旁的闪光暴龙兽X情不自禁的哆嗦了一下。
　　“红莲骑士兽已经反叛了伊古德拉希尔，就算他有心想要消灭我，但是在复数皇家骑士作为敌人的情况下，他也不可能会选择在这个时间段来与我战斗。”
　　不说即使是在复数皇家骑士的围攻下，陆明还有可能收到他的人头把他传送到黑暗领域去和另外六位魔王谈心。
　　事实上为了完成自己的目的，红莲骑士兽将数据传输到数据空间时候，自身数据的完整性是非常重要的，若是遇到了喜欢吸收逝者数据的数码兽，根据丢失数据量的不同，红莲骑士兽到达数据空间的时候很有可能退化到从前的阶段，对完成目标的概率有着很大程度的影响。
　　即使是在皇家骑士团中，也是存在会对他死亡后数据下手的皇家骑士呢。
　　陆明抬起头来望了眼再度开始灰暗下来的天空，悬挂于天穹中的弯月，接着大德拉库兽与番长百合兽的话说道。
　　“那么，接下来可能出现在这里的皇家骑士....”
　　剑皇兽，杜纳斯兽，杰斯兽，以及....
　　奥米加兽么。
　　为了应对即将到来的皇家骑士，陆明觉得有必要增强身边的一切力量。
　　番长百合兽只是个开端，接下来，为了抗衡皇家骑士，陆明还需要更多的力量。


第五十一章  奥米加兽的降临
　　陆明这边能够提升的力量。
　　首先是他自己，堕天地狱兽的力量此时已经被发挥到了极限，想要再进一步就只能像是第三代的那位堕天地狱兽一样开发出爆裂模式来。
　　关于这个，陆明在最近已经隐约有了感觉，他似乎已经隐约触及到了那扇门扉，并且稍微推开了一道缝隙，只要找到契机的话，就能够一口气爆发出来，获得属于自己的特殊形态。
　　以皇家骑士作为对手，想必在生死存亡的刺激下，突破现在的极限，开发出爆裂形态来也不会太过艰难吧。
　　还有X抗体的问题，陆明在这段时间的狩猎中，完全没有找到任何一只黑暗系数码兽的身影，更何况是具备X抗体的黑暗系数码兽存在了。
　　这让陆明不得不怀疑那些黑暗数码兽是不是全部都老老实实一直待在黑暗领域中，不是被X病毒消灭掉，就是没有来到新世界了。
　　天使型的数码兽倒是遇到了不少，体内具备X抗体的也遇到了一只，而且是完全体的神圣天使兽，在这个时候陆明毫不犹豫的让大德拉库兽上场了。
　　大德拉库兽非常熟练的把那只神圣天使兽X玩弄到了堕天的程度，堕天为了一只新种恶魔兽X，而陆明在其彻底堕天，稳定下来后也是毫不犹豫的将新种恶魔兽X杀死，获取到了他的X抗体。
　　虽然不是百分百适配，但是新种恶魔兽体内孕育的X抗体倒也不会与陆明产生排斥反应，能够很好的开发出陆明的潜力来。
　　如果真的到了穷途末路时，陆明就打算直接使用那份X抗体了。
　　当然，实际上这只是最后的，无可奈何的办法。
　　即使是到了这个秘境的世界中，原世界的堕天地狱兽为了得到X进化的力量，放弃了自身的大罪权柄，陆明这个从其他世界过来的暴食魔王便是顶替上了他的位置。
　　换而言之，陆明依旧具备着能够随意开启通往黑暗领域大门的能力。
　　根据情势判断，陆明会选择是离开新世界前往黑暗领域发育一段时间，或者是使用掉手中的X抗体，直接完成自身的X进化。
　　除了陆明外，密涅瓦兽也是需要继续经历战斗，积攒经验值，尽快的进化为梅尔瓦兽。
　　兹巴兽在将颅骨兽掉落的魔枪克劳索拉斯与金甲龙兽掉落的奇迹装甲彻底吃下去后，想必至少也能够进化到完全体的等级。
　　陆明认为自己有必要帮忙把奇迹装甲给砸开了。
　　多路暴龙兽已经是完全体，想要短时间内成为究极体的话，就只能是以海量的数据量去填满它从完全体跨越到究极体的那道鸿沟....或者期待多路暴龙兽再一次爆发出强烈的情绪，短时间内覆盖上阿尔法兽的数据外壳。
　　如果不战斗的话，只维持最低等级的能量消耗，比如把阿尔法兽收到数码融合机中去，想必多路暴龙兽能够维持在阿尔法兽这个姿态更长的时间。
　　大德拉库兽本身已经是究极体，而且还获得了X抗体的强化，他已经达到了自己的极限，除非也开发出究极体的特殊形态来，否则实力已经不会向上提升了。
　　不过他现在已经打算要对斗牛士兽进行特训了，斗牛士兽还是完全体，而且还没有获得过X抗体，很有被开发的价值。
　　关于实力如何提升的问题快速在陆明的脑海中过了一遍，然后他抬起头来，有些好奇的对着番长百合兽问道。
　　“番长百合兽，为什么你没有去尝试着获取X抗体呢？以你的实力，以及能够成为番长的坚韧意志力，就算不去狩猎其他数码兽，去主动感染X病毒也能够成功获取到X抗体吧。”
　　诚如陆明所说，番长百合兽如果想要得到X抗体的话，那么就绝对能够完成自身的X进化，获取到更强的力量。
　　即使是没有X进化的五番长，也是具备着与皇家骑士一分高下的能力，若是进行了X进化，凭借X抗体对实力的增幅作用，绝对是能够稳压末次的那些皇家骑士一筹。
　　“没有那个必要。”
　　番长百合兽是如此对陆明回答的，而且态度非常冷淡。
　　在得到番长百合兽如此冰冷的回答后，陆明也只是无奈的耸了耸肩，没有说些什么。
　　病毒种数码兽顶点之一，七大魔王中暴食魔王的身份，在无印的世界中倒是没有惹出什么事情来，但是在这个有着伊古德拉希尔，有着皇家骑士团的秘境世界中，倒是给自己惹来了相当大的麻烦啊。
　　各种皇家骑士追着自己想要把自己消灭掉，就是因为自己这暴食魔王的身份。
　　内心中存有迷茫，对伊古德拉希尔命令产生怀疑的皇家骑士不会像是对待其他反抗的数码兽那样对暴食魔王下意识的留手一番，而是因为立场的原因毫不犹豫的对他全力进攻。
　　如果自己是以其他进化分支进入秘境的话，最起码已经跳反了伊古德拉希尔的红莲骑士兽绝对会成为伙伴，而不是敌人。
　　在某一瞬间，陆明的脑海中甚至浮现出了替换到其他进化分支上的想法，不过在下一瞬间这个想法就被他在脑海中使劲揉碎了。
　　“番长百合兽大人是为了保护更多弱小的数码兽，所以才没有去尝试获取X抗体的！”
　　在听到了陆明的疑问后，番长百合兽没有什么解释的意向，但是在番长百合兽身旁的闪光暴龙兽X倒是挺直了胸膛，一脸骄傲的对着陆明如此说道。
　　“为了保护更多弱小的数码兽？.....原来如此。”
　　陆明在听到闪光暴龙兽X的话后，先是楞了一下，在注意到远处小心翼翼观望着这边的，处于番长百合兽庇护下的数码兽们后，他才反应了过来了闪光暴龙兽X的意思。
　　在番长百合兽庇护着的数码兽中，既有着普通的数码兽，又是有着X进化后的数码兽，这在新世界中简直是不可思议的奇迹之景。
　　在新世界中，普通数码兽与携带X抗体的数码兽之间的纷争，简直可以说是无法调解的，在番长百合兽的领导下，二者居然能够和谐的相处在一起，这不得不让人对番长百合兽的领袖魅力刮目相看。
　　如果番长百合兽得到了X抗体，固然可以获得到更强的力量，但相应的她也会失去普通数码兽们的信任，对她生出猜疑之心来，她能够拯救的就只有那些同样获得了X抗体的X数码兽们。
　　不过以普通数码兽的姿态站出来领导所有数码兽，在跟随她的闪光暴龙兽X的全力帮助下，番长百合兽成功做到了让双方和平共处的不可思议之举。
　　番长百合兽所庇护着的数码兽并不强大，所具备的数量也不足以实施人海战术，更何况番长百合兽绝对不会同意这样的提议。
　　但是陆明依旧有办法让番长百合兽所率领的反抗军数码兽们派上用处，他手中的数码融合机，虽然一直在充当储物空间的作用，但那不过是附属产物，最重要的作用还是让数码兽进行合并进化！
　　如果能够凑出可以进行合并进化的几个完全体，那么就相当于多了几位究极体的战斗力....
　　不过，思考到此为止。
　　因为.....
　　陆明停止了思考与闲聊，他抬起头来，看到了那天穹中沐浴着银色的幽幽月芒，缓缓降落下来的银色圣骑士数码兽。
　　左手为剑，右手为炮，通体为银色，身后披着赤色披风的圣骑士数码兽。
　　奥米加兽，这位皇家骑士团的代理团长，在进入到秘境世界中这些时间后，此时终于站到了陆明的面前。


第五十二章  VS奥米加兽
　　奥米加兽。
　　究极体，圣骑士型，疫苗种。
　　病毒克星的战斗暴龙兽及钢铁加鲁鲁兽，因期待善行的人们的强大意志而融合，诞生出「皇家骑士」其中一员的圣骑士型数码兽，兼具两者特性的数码兽，是无论任何状况下都能充分发挥自身能力的复合型战士。
　　战斗暴龙兽形的左手持有盾和剑，钢铁加鲁鲁兽形的右手则装备了大炮和导弹，背后的披风在闪避敌人攻击时，或是飞行时会自动安装在背后，必杀技是从钢铁加鲁鲁兽形的大炮打出绝对零度的冷气弹冻结敌人的「加鲁鲁加农炮」，另外，左臂装备有无敌之剑「暴龙飓风剑」。
　　即使陆明等人刻意的想要甩开奥米加兽，但是在经过了这段时间的搜寻后，奥米加兽最终还是找到了陆明等人。
　　“根据伊古德拉希尔的意志，由我奥米加兽来将你们消灭掉！”
　　奥米加兽沐浴着银色的月辉降落在不远处的低空中，左手中的暴龙飓风剑随着甩手的动作猛然弹出，显露出了那以数码文字铭刻着“格式化”的剑刃来。
　　“能够做到的话就来试试看吧，奥米加兽！”
　　陆明咧起了嘴角，大声的对着奥米加兽如此喊道。
　　在看到只有一位皇家骑士出现的时候，番长百合兽却是没有什么松出一口气的表现，反而更加紧张了起来，握紧了手中的荆棘悠悠球。
　　因为她也知道，奥米加兽是在整个皇家骑士团中战斗力也名列前茅的强大战士，单单一个奥米加兽就足够顶的上两个普通的皇家骑士。
　　所有人都以万分的精神开始了戒备，就连熊孩子脾气的密涅瓦兽也是死死握着了手中的奥林匹斯大剑，低伏下身子，随时都能够冲上前去进行攻击。
　　在密涅瓦兽还是葛叶兽的时候，在对战启示录兽的时候，她曾经与进化成凯王兽的陆明合并进化为了奥米加兽的亚种――奥米加兽AlterB。
　　在进化成奥米加兽AlterB后，就连那不进化的概念，极恶魔王启示录兽都被轻而易举的打败了，密涅瓦兽深切的记住了那份强大到极点的力量。
　　因此，在看到这位新出现的皇家骑士，在面对这位奥米加兽的时候，她的心中也是万分紧张。
　　“兹巴兽，过来！”
　　陆明三只赤色眼眸注视着奥米加兽，同时伸出右手，向着兹巴兽探出了手去，如此喊道。
　　"好的！妈妈！"
　　兹巴兽用力的点了点头，系着白色披风的身体上绽放出了金色的光芒，纵身向着陆明跃去，仿佛是贴着地面在疾驰的金色流星般落入到了陆明伸出去的手中。
　　在握住了兹巴兽武器形态化身的武器后，陆明猛地向着空气进行了一道劈斩，那弥漫在剑身上的金色光芒顿时仿佛被撕扯开来般逸散出去，显露出了兹巴兽此时化身的武器姿态。
　　与萨库托兽时的金色短剑不同，这次兹巴兽化身为的武器形态，虽然比起普通的剑刃还要稍微小上一号，但是已经不再是萨库托兽时那般稚嫩的金色短剑了。
　　仅仅是握住兹巴兽化身为的金色剑刃，陆明便是能够感受到其中蕴含着的力量，以及潜伏在其中更深处的，兹巴兽所具备的，那更加庞大的恐怖潜力。
　　“一起上吧，多路暴龙兽。”
　　在奥米加兽默默的注视下，陆明翻身骑到了多路暴龙兽的身上，双腿紧紧夹住了多路暴龙兽那柔软的身体，左手按在多路暴龙兽的脖子上，右手横起了那握着的金色剑刃。
　　“嗯！”
　　多路暴龙兽用力的点了点脑袋，回应了陆明的话语，接着它身后那四只银色龙翼便是快速拍打起来，掀起了一阵强劲的气流，带着骑乘在自己背上的陆明一起升腾到了空中，与奥米加兽来到了同样的高度。
　　完全体的多路暴龙兽与究极体中也是超绝存在的奥米加兽自然是无法比拟的，即使是原著中，奥米加兽以试炼的心态与拼尽所有的多路暴龙兽战斗，也是轻易的将多路暴龙兽的龙翼、四肢全部斩了下来。
　　但是，现在的剧情还没有发展的那个阶段，伊古德拉希尔应当是又对皇家骑士下达了回收多路暴龙兽的命令，因此奥米加兽是不可能对多路暴龙兽下死手的。
　　骑在多路暴龙兽的身上，奥米加兽也无法对自己直接就使用什么大威力的，有可能把多路暴龙兽一起消灭掉的强力必杀技。
　　多路暴龙兽挥动那四片银色的尖锐龙翼，以极快的速度向着奥米加兽冲击而去，而骑在多路暴龙兽身上的陆明也是高高扬起了手中的金色剑刃，向着奥米加兽斩击了过去。
　　在多路暴龙兽带着陆明向着奥米加兽冲锋过去后，密涅瓦兽也是握着自己手中那把奥林匹斯大剑，快速的向着奥米加兽的方向冲去，寻找着奥米加兽可能会出现的空隙。
　　啊，顺带一提，能够在战斗中预知到下一步战局变化，理论上能够闪避一切攻击的终末获取之力，以及对敌人进行数据层面上分解的全部删除技能，全部都是要在获取到X抗体后，成为奥米加兽X才会具备的。
　　也就是说，现在的奥米加兽，虽然也是强的可怕，但还没有得到那两个不要脸一般的变态外挂权限。
　　以现在聚集到的力量，虽然能够成功打倒奥米加兽的概率不是很高，但也并不是不存在。
　　番长百合兽没有动作，她依旧是那副观望的状态，而在她的身旁，看到番长百合兽没有动作的大德拉库兽也是没有急匆匆的加入战局，而是站在番长百合兽的身旁对着她微笑。
　　“....好吧，闪光暴龙兽，我们也上！”
　　注意到了大德拉库兽的凝视，番长百合兽咬了咬牙，脑海中各种思绪快速闪过，然后终于做出了决断，用力挥舞了下手中的荆棘悠悠球，对着身旁的闪光暴龙兽X大声做出了指挥。
　　“是！了解！”
　　在得到了番长百合兽的指挥后，闪光暴龙兽大声回应着，他握紧了双拳，身后钢铁龙翼上喷射出猛烈的火炎，在火炎的推进力下高速向着奥米加兽前进着，同时举起了自己的拳头。
　　在这一瞬间，陆明的金色剑刃即将落到奥米加兽身上的时候，奥米加兽也是抬起了自己左手的暴龙飓风剑，迎向了陆明手中的金色剑刃。


第五十三章  人多就是力量！
　　暴龙飓风剑与金色剑刃碰撞在一起，发出了清脆的金石交鸣声，剑刃交接的位置绽放出了耀眼的火星。
　　暴龙飓风剑在整个数码世界中也是名列前茅的顶级武器，兹巴兽虽然是传说中的武器种族，但是它现在毕竟还只是成长期，即使转化为武器姿态也无法在强度上压过奥米加兽的暴龙飓风剑。
　　在僵持了一小会儿后，奥米加兽挥出的暴龙飓风剑便是压倒了陆明手中的金色剑刃，紧握着金色剑刃的陆明能够清晰的感受到从剑身上传来的庞大力道。
　　在奥米加兽挥动暴龙飓风剑的力量下，陆明身下骑着的多路暴龙兽即使拼命扇动身上的四片银色龙翼，但在那股庞大的力道下，仍然是载着骑在它身上的陆明向后方退了一段距离。
　　“疯狂旋转木马！”
　　密涅瓦兽纵身一跃跳入了空中，双手紧握着奥林匹斯大剑，将那柄大剑平行握于身前，用力握着奥林匹斯大剑在天空中旋转起来，掀起了一道狂暴的巨大龙卷风，快速向着奥米加兽所处的位置横冲直撞而去。
　　望着密涅瓦兽向自己袭来的必杀技，奥米加兽脸色不变，身后披着的披风随风舞动着，在向着后方闪避了一下后，他抬起了右手中的加鲁鲁加农炮，那蓝色苍狼首部般的炮口中散发出了耀眼的蓝色光芒。
　　从加鲁鲁加农炮中喷射出了一发蓝色的炮弹，那发蓝色炮弹直直迎上了密涅瓦兽化身为的巨大龙卷风，轻而易举的摧毁了那仿佛天灾一般的巨大龙卷风，并且将处于龙卷风中心位置的密涅瓦兽打到了地面上去。
　　“闪光冲击波！”
　　闪光暴龙兽X身后的十二支钢铁龙翼上喷射出汹涌而炽热的火焰，他用力攥紧了拳头，借助身后强烈火炎的推进力向着奥米加兽挥出了自己的拳头。
　　面对着闪光暴龙兽来势汹汹的攻击，奥米加兽本来是想像对待密涅瓦兽那样故技重施，以加鲁鲁加农炮发射出炮弹去射击闪光暴龙兽X，但是在想要闪避的时候，却是发现脚踝处在不知何时被布满了荆棘的悠悠球给束缚住了。
　　就在奥米加兽低头注视荆棘悠悠球的短暂时间中，闪光暴龙兽X那巨大的拳头已经来到了奥米加兽的身前，即将落实到他的身体上。
　　奥米加兽在巨拳临身之际猛然抬起头来，身体向前倾了一下，左臂上挂着的勇者之盾迎向了闪光暴龙兽X挥过来的巨大拳头。
　　在攻击落实的瞬间，番长百合兽也是松开了荆棘悠悠球对奥米加兽的束缚，望着奥米加兽那相对于闪光暴龙兽庞大身躯小上很多的身体仿如炮弹般被击飞了出去，她也是稍微松了口气。
　　但是，在被闪光暴龙兽打飞后，奥米加兽那极速向着后方退去的身影兀然从极动转化为了极静，突兀的停顿在了空中。
　　在勇者之盾的防护下，奥米加兽并没有受到什么伤害，只是单纯因为闪光暴龙兽X闪光冲击波的冲击而向后退了一段距离而已。
　　“金属流星！”
　　就在奥米加兽刚刚将身体稳定在空中的时候，多路暴龙兽高高仰起头来，释放出了十倍于其身体大小的超大型高质量铁球，向着奥米加兽坠落而去。
　　面对着那迎面而来的超大型金属铁球，奥米加兽依旧没有什么惊慌的表现，冷静的抬起手中的暴龙飓风剑，尖锐的流光一瞬即逝，多路暴龙兽拼尽全力释放出的金属流星便是被切割为了两截，断口的切面平滑如镜，遵从地心引力轰然坠落到了地面上，砸出了两个巨大的坑洞。
　　在奥米加兽切裂掉多路暴龙兽发出的金属流星后，迎面而来的是陆明挥出的金色剑刃。
　　陆明骑乘在挥动四片银色龙翼高速飞行的多路暴龙兽背上，错身来到了切开金属流星的奥米加兽身后，手中兹巴兽化身为的金色剑刃划过奥米加兽胸前的护甲，在上面留下了一道深深的剑痕。
　　如若不是奥米加兽反应及时，那道剑痕还会向着更深的地方前进过去。
　　奥米加兽转过身来，望见了转过身来的多路暴龙兽，以及乘在多路暴龙兽背上的陆明，陆明此时正举起手中的金色剑刃，在上空中划了个弧。
　　看到陆明做出那熟悉的动作后，奥米加兽不由得稍微失神了一下，在他的眼中，仿佛从陆明的身上看到了另外一位数码兽的影子。
　　身穿黑白色兽之铠甲的狮子数码兽高举起了手中的刺剑，在上空中划了个弧。
　　然后，剑刃落下。
　　“毁天灭地！”
　　狂暴的飓风龙卷从陆明手中的金色剑刃中爆发而出，在兹巴兽化身剑刃的增幅下，毁天灭地必杀技的威力又是提升了一层，将失了下神的奥米加兽直接撞向了远处己方数码兽的包围圈中。
　　奥米加兽在毁天灭地的飓风龙卷即将临身的一刹那，本能的将勇者之盾挡在了自己身前，因此没有受到什么伤害，但仍然是被陆明推到了包围圈中。
　　“大地...暴龙剑！”
　　闪光暴龙兽X半跪在地上，将手掌探入了地面当中，汲取大地中的地脉之力，将其以剑刃的形式具现出来，抽取出了那名为大地暴龙剑的武装，用力向着奥米加兽挥斩了过去。
　　“噩梦召集！”
　　番长百合兽挥动手中的荆棘悠悠球，在奥米加兽周围制作出了一道天然的屏障来，同时也挥出手去，与她脑袋上花瓣一般暗色的雾气向着奥米加兽狂涌而去。
　　“水晶变革！”
　　大德拉库兽对着被毁天灭地冲过来的奥米加兽发出了蓝色的晶化诅咒射线。
　　“万千箭矢！”
　　斗牛士兽紧随着大德拉库兽，向着奥米加兽散落出了那密密麻麻，铺天盖地的刺剑弹幕。
　　“强袭旋斩！”
　　密涅瓦兽从另一个方向高高跳起，身体用力扭起，挥舞着手中的奥林匹斯大剑向着奥米加兽斩击了过去。
　　====================
　　①奥米加兽的防御能力并不强，即使是X抗体形态也是强化的闪避而不是防御，在第十三位皇家骑士剧场版中，也是被刚刚进化的多路加兽在胸甲上打出了裂痕来。
　　②虽然第五代闪光暴龙兽的大地暴龙剑是大门大给的，但是数码兽图鉴上明文写了闪光暴龙兽自己有着召唤大地暴龙剑的能力，因此就以图鉴为准了。


第五十四章   剑与剑
　　奥米加兽是复合型的数码兽，能够在任何情况下完美的发挥出自己的力量，即使是在这样被围攻的不妙局面下，也依旧能够完全的发挥出自己的力量。
　　手中暴龙飓风剑向着前方猛然一挥，陆明持续释放着的毁天灭地便是被一分为二，残余的风力很快便是消散在了空中。
　　然后奥米加兽转过身去，持续挥舞着手中的暴龙飓风剑，先是轻易截断了番长百合兽制造出的荆棘囚笼，然后抬起手来将暴龙飓风剑横在身前，挡住了闪光暴龙兽X迎面斩来的大地暴龙剑。
　　在暴龙飓风剑迎向大地暴龙剑的时候，奥米加兽的另一只手也没有闲着，蓝色苍狼首部凝聚着强烈的能量，蓝色光芒聚集在一起，形成了一道贯天动地的蓝色能量炮，迎向了大德拉库兽的水晶变革射线，并且将斗牛士兽所发射出的刺剑之雨所泯灭掉了。
　　大地暴龙剑与暴龙飓风剑狠狠碰撞在一起，闪光暴龙兽X用尽了全身的力量，大地暴龙剑上燃烧起了熊熊的火焰，他死死的向着奥米加兽压倒过去，身后十二支钢铁龙翼喷射出火焰作为推动力，想要将奥米加兽逼退，然而奥米加兽却是稳稳的呆在了原位。
　　暴龙飓风剑上也是缠绕起了赤色的火焰，奥米加兽猛然挥动手中的暴龙飓风剑，将缠在自己身前的闪光暴龙兽X逼退了开来，然后又抬起剑来想要做出第二次攻击。
　　“金属流星！”
　　多路暴龙兽再度释放出那超大型的高质量铁球袭向奥米加兽，不过这次袭击的是奥米加兽的后背。
　　但是这一次，奥米加兽却是没有丝毫回身防御的意思，而是继续挥出了对闪光暴龙兽X的第二剑。
　　缠绕着火炎的暴龙飓风剑落实在闪光暴龙兽X横在身前的大地暴龙剑上，在被阻碍了微不可查的瞬间后，便是将大地暴龙剑直截了当的切断开来，攻击直接落到了闪光暴龙兽X的身上，将其远远的击飞了出去。
　　闪光暴龙兽X那庞大的身躯重重砸落到地面上，发出轰然巨响，掀起了漫天的烟尘，而且差点砸到反抗军中的数码兽身上。
　　“你没事吧？闪光暴龙兽！”
　　那些反抗军的数码兽凑到闪光暴龙兽X的身边，关切的向着他询问道。
　　“啊，我没事。”
　　闪光暴龙兽X用力摇了摇脑袋，用大地暴龙剑撑着地面支撑起身子来，但是这么做的结果是使得表面上还完好无损的大地暴龙剑直接分为两截，闪光暴龙兽X自身也是打了个踉跄。
　　何等恐怖的力量，何等强大的武器......
　　闪光暴龙兽X望向奥米加兽的眼神越发凝重起来，心情也是越发的沉重。
　　与此同时，多路暴龙兽发射出的金属流星也是命中了奥米加兽的背部，砸到了他身后披着的外白内红披风上，除了将他的身形撞得微微一晃外，却是没有其他的建树了。
　　陆明从多路暴龙兽的身体上高高跳起，双手的手腕位置贴着增加筋力与爆发力的罪符，同时将气集中到了双手位置，紧握着兹巴兽化身为的金色剑刃，全力向着奥米加兽劈斩了下去。
　　“.....火斩！”
　　火焰魔法加持在兹巴兽化身为的金色剑刃上，原本应当是赤色的魔法火焰，在附着在那金色剑刃上的时候，却是化为了华丽的金色之焰。
　　燃烧着金色圣焰的剑刃仿如金色流星般，以极致的速度与力量向着奥米加兽赫然斩去。
　　奥米加兽回过身来，双眸中倒映着逐渐放大的陆明身影，快速抬起右手的加鲁鲁加农炮来，对着陆明释放出了一发短暂蓄力的强力炮弹，借助加鲁鲁炮的反冲力向着后方退开了一段距离。
　　面对着以高速向着自己袭来的蓝色炮弹，陆明并没有惊慌，眼眸完全没有注视在近在咫尺的炮弹上，而是死死追随着奥米加兽的身影，然后.......
　　身影兀然消失，再一次出现时，已然是现身在了奥米加兽的正上方位置，接着那全力挥出的金焰火斩已经彻底向着奥米加兽落了下去。
　　看到突兀出现在自己头顶上方的陆明后，奥米加兽也是诧异了下，不过在危险临身之际，他本能般的将暴龙飓风剑抬起挥出，迎向了从上方挥出剑刃的陆明。
　　燃烧着赤色烈焰的暴龙飓风剑与附着着金色圣焰的金色剑刃相互撞击在一起，先是一片寂静，然后骤然发出了巨大的轰鸣声。
　　强烈的光芒与冲击自二人武器交接处爆发出来，掀起的劲风将周遭的树木连根拔起吹到了天空中，乱石纷飞着，仿如子弹般向着各处飞溅而去，在场的所有数码兽都不自觉的眯起了眼睛，在狂风中稳住自己的身体，并且努力的向着战局中心望去。
　　距离陆明与奥米加兽最近的多路暴龙兽即使拼命挥动那四片银色龙翼，但也是仍然被吹飞到了很远的地方才稳住了身形。
　　当那剧烈的炸响声缓缓平复下来，刺眼的光芒也敛去后，在场的数码兽们终于看到了陆明与奥米加兽此时的状态。
　　奥米加兽此时胸口上，除了之前被陆明划出了那道伤痕外，此刻又是增加了一道更加严重的剑痕，与先前的那道痕迹一起形成了一道十字的形状，并且在伤口处静静燃烧着些许的金色火焰。
　　奥米加兽将右手在胸口处拂过，从加鲁鲁加农炮中喷射出一道寒流，将他胸前伤口处燃烧着的金色烈焰熄灭掉了。
　　而陆明此时也不太好受，与奥米加兽硬撼一招后，他感觉握剑的那只手完全麻木了，不受控制的在颤抖着，只能用气在右手中流转，这样才能稍微好受一些。
　　不止是右手麻木，陆明的身体上也是被奥米加兽用暴龙飓风剑切割出来了一道狭长的伤口，正在不断向着下方地面滴落着鲜血。
　　“没事吧，兹巴兽。”
　　陆明伸出一只手按在自己身体的伤口上，使出治愈魔法止住了血，然后轻声对着手中化为武器姿态的兹巴兽询问道。
　　========================
　　新年快乐。
　　还有，新的一个月，求月票！


第五十五章  兹巴兽的进化
　　“我没事，妈妈，这种程度的话我可以忍受.....”
　　回应着陆明的询问，兹巴兽化身为的金色剑刃微微颤动着对着陆明如此说道。
　　不过紧握着兹巴兽身体化身为的金色剑刃的陆明，在某种程度上是与兹巴兽连接在了一起的，他能够轻而易举的感受到兹巴兽此时的状态.....与暴龙飓风剑全力对抗所给兹巴兽带来的伤害，并非是那种可以随便无视过去的程度。
　　“不要勉强....”
　　陆明沉默了下后，对着兹巴兽如此说道。
　　果然，即使是传说中的武器种族，在成长期的时候就面对身为皇家骑士的奥米加兽御使的暴龙飓风剑，也是太吃力些了么.......
　　“奥米加爆裂！”
　　在陆明与兹巴兽.交流的那段时间中，奥米加兽向着侧方飞去，调整好角度确定不会伤到多路暴龙兽后，毫不犹豫的将右手的加鲁鲁加农炮抬起，蓄力后从加鲁鲁加农炮中喷射出了堪称绝对零度的冻气弹。
　　那极度冰寒的深蓝冻气弹以极快的速度从加鲁鲁加农炮中飞出，径直向着陆明袭去。
　　敏锐的察觉到了奥米加兽发射出的绝对零度冻气弹，陆明快速使出假面广场技能，躲过了奥米加兽的冻气弹袭击，但是奥米加兽的加鲁鲁加农炮并非只能单发，在看到那一发炮弹没有击中陆明后，奥米加兽便是采取了连射的攻击方式，不断发射出深蓝炮弹向着陆明射击而去。
　　而陆明也是依靠假面广场的能力，在那片空间中不断进行着闪烁跳跃，闪躲着奥米加兽发射出的零度冻气弹。
　　“光轮爆破！”
　　大地暴龙剑被奥米加兽用暴龙飓风剑截断，于是闪光暴龙兽X干脆的将手上只剩半截的大地暴龙剑扔掉了，炽热而汹涌的烈焰在他的胸口汇聚着，形成了一道狂暴的火焰旋涡，被闪光暴龙兽X用力向着奥米加兽挥舞了过去。
　　大地暴龙剑是闪光暴龙兽X汲取地脉之力所形成的武器，只要大地还没有灭亡，大地暴龙剑就能够无限制的制造出来，虽然重新制造出一柄大地暴龙剑来比召唤已有的大地暴龙剑要花费更多的力量。
　　那熊熊的火焰龙卷仿如咆哮的火龙般声势骇人的向着奥米加兽狂暴涌去，沿途的空气因为火焰龙卷的高温而产生了严重的扭曲现象，这片空间中满满充斥着火焰的灼热气息。
　　奥米加兽在注意到了闪光暴龙兽X的必杀技后，便是停止了对陆明不断射出零度冻气弹的行为，毫不犹豫的纵身飞到了别处，闪开了闪光暴龙兽X发出的光轮爆破攻击。
　　汹涌的火焰旋涡疾驰着奔涌向了天际的尽头，并没有对奥米加兽造成任何的伤害，不过好歹将陆明从奥米加兽的攻势中解脱了出来。
　　“戈耳工之眼！”
　　出现在奥米加兽身后的大德拉库兽再度露出了他的双眼，那带着摄人心魄魔力的双眸直直对向了回过身来的奥米加兽眼睛，成功影响到了奥米加兽的动作，让他的身体僵在了空中。
　　“好机会....这次别想逃了啊啊啊！！！”
　　一连两次蓄势满满的发出必杀技却没有打到敌人的身上，心中满满的都是憋屈感的密涅瓦兽用力攥紧了手中的奥林匹斯大剑，在怒火的作用下，密涅瓦兽一身的怪力发挥到了极限的程度，夹带着呼啸的风声，她用力向着奥米加兽挥出了手中的大剑。
　　“强袭旋斩！！！”
　　虽然戈耳工之眼只是僵住了奥米加兽很短暂的时间，但是在奥米加兽做出实质性的躲避或是反击动作前，密涅瓦兽已经将奥林匹斯大剑毫不留情的落在了奥米加兽的身体上，发出了轰然的巨响，将其直直打入了地面中，在地面上造成了一个巨大的深坑。
　　“多路暴龙兽，你照顾好兹巴兽。”
　　陆明来到了多路暴龙兽的身边，准备将兹巴兽.交给多路暴龙兽来照顾，自己暂时用霰弹枪茄子去与奥米加兽.交战一番。
　　奥米加兽比自己想象中的要弱....不，应该说自己这边的战力比想象中的要强才对。
　　能够在这里解决掉奥米加兽的概率并不渺茫，奥米加兽在危及性命的情况下，有极大的可能不顾多路暴龙兽的状态而全力出手，那么只是完全体的多路暴龙兽就很有必要远离战场了。
　　“妈妈，我还可以战斗！....让我继续战斗吧！”
　　在听到陆明要将自己交给多路暴龙兽，让它带着离开战场后，兹巴兽顿时着急了起来，它不愿意离开陆明的手中，武器存在的意义便是战斗与厮杀，而它所存在的意义，也就是作为陆明的武器为其带来胜利。
　　身为武器的自己离开战场，让主人赤手空拳的去面对敌人，对于身为武器种族的兹巴兽来说，这简直是从本能上感觉到了屈辱与不甘。
　　在品尝着心中第一次涌现出的奇异情感，那名为不甘的味道时，兹巴兽突然感觉到了力量，有力量正在不断的从身体内部涌现出来，它的身体在发热，而且越来越热起来，这种感觉它并不是第一次遇到了，它知道这是什么，这是.....进化。
　　进化的光芒弥漫在了陆明手中的金色剑刃上，或许是因为兹巴兽只有一条进化单链的缘故，在没有陆明在数码兽养成系统进化树界面上按下确认键的情况下，兹巴兽从成长期进化到了成熟期。
　　“进化了，兹巴伊戈兽么.....”
　　陆明抱着从武器形态重新化为数码兽形态的兹巴伊戈兽，有些失神的说道。
　　“我会成为妈妈的力量，请不要怜惜的使用我吧，妈妈！”
　　对上了怀中兹巴伊戈兽那认真的双眸，陆明在沉默了一会儿咧起了嘴角来。
　　“看来你变强了啊，兹巴伊戈兽，而且也变重了。”
　　“请不要说这种话，妈妈！”
　　在听到陆明说它变重了后，兹巴伊戈兽顿时就是瞪起了眼来。
　　===================
　　第二更，想食月票。


第五十六章  兹巴伊戈兽的力量
　　兹巴兽进食的数据在与奥米加兽的战斗中终于被消化掉了部分，从成长期的兹巴兽进化到了成熟期的兹巴伊戈兽。
　　“你真的下定决心了么？兹巴伊戈兽？”
　　陆明低下头来望着被自己抱在身前的兹巴伊戈兽，认真的对它问道。
　　“当然！”
　　兹巴伊戈兽回以了同样认真且坚毅的眼神，完全没有丝毫的退却之意。
　　“那好吧，再一次的战斗吧....兹巴伊戈兽！”
　　看到陆明终于同意后，兹巴伊戈兽露出了喜悦的表情，用力的点了点头，身体再度绽放出了金色光华，化为武器形态出现在了陆明的手中。
　　“嗯！Tweniest的上吧！”
　　兹巴伊戈兽重新变为的武器形态，比起兹巴兽时期更加的强大，仅仅是握着它，陆明就能够明显的感受到自己体内的力量得到了增幅，正在不断沸腾着。
　　手中的金色剑刃变得更加修长了一些，那剑刃上的金色也深邃了许多。
　　“等一下，我也要去战斗！”
　　看到陆明同意了兹巴伊戈兽的请战要求，并且转过身去准备继续去与奥米加兽战斗的样子，多路暴龙兽连忙挥动身后的四片银色龙翼，也是想要跟上陆明一起去战斗。
　　“你留在这里，多路暴龙兽....不，算了，你还是进来吧。”
　　陆明转过头来拒绝了多路暴龙兽的请战要求，让它留在原地，不过思考了一下后，陆明还是拿出数码融合机来将其收容到了数码融合机的内部空间中。
　　“为什么！为什么兹巴伊戈兽就可以！”
　　在被陆明回收到数码融合机中后，多路暴龙兽在内部空间中不甘的大声喊道。
　　明明兹巴伊戈兽只是成熟期，它是完全体，从等级上来看，明明是它比较强才对！
　　“武器形态的兹巴伊戈兽还好，但是你的话，我没有足够的把握保护好你啊.....”
　　陆明将数码融合机收起来后，喃喃的如此说道。
　　他曾经进化成龙人型的究极体武士凯王兽，在掌握住火斩的同时，他对于剑术的掌握也是增强了许多，虽然还比不过那些专门研究剑技的究极体数码兽，但也已经是有着足够的技巧与剑术本能了。
　　即使是用兹巴伊戈兽化为的金色剑刃与奥米加兽的暴龙飓风剑对撞，陆明也有着卸力以及各种不伤害剑刃的小技巧可以使用，但是多路暴龙兽这么大的一条龙在那里，在战况激烈的时候，陆明可真的没信心能够保护好它啊。
　　将视线重新对准了正在不断与己方数码兽们战斗着的奥米加兽，陆明稍微弯下了腰去，蓄了下力后，以极快的速度向着奥米加兽飞驰而去，在飞驰的同时高高扬起了手中的金色剑刃。
　　奥米加兽即使在被四位究极体数码兽纠缠住的时候，也没有放弃对陆明那边的观察，在陆明握着金色剑刃向自己飞来后，奥米加兽快速的做出了反应。
　　“双重洪流击！”
　　奥米加兽将左手的暴龙飓风剑与右手加鲁鲁加农炮笔直向着两旁伸出，快速的在原处旋转了一圈，火焰与冰霜的洪流同时从手中奔驰而出，向着奥米加兽的四周扫荡而去。
　　炽热的火焰与冷澈的急冻寒流向着四面八方喷射而去，将正在围攻奥米加兽的四位究极体数码兽被逼退了开来。
　　密涅瓦兽将奥林匹斯大剑横在身前，挡住了向她袭去的炽热火焰弹，火焰弹打在奥林匹斯大剑的剑身上，向着四周迸射出了灼热的火花，点燃了密涅瓦兽脑袋后面的绿色小辫子，惊的她连忙伸出手去把那火花拍灭掉。
　　而闪光暴龙兽X则是被加鲁鲁加农炮中喷射出的冷澈寒流所命中，躲闪不及，整个下半身都被冰封在了巨大的冰块中。
　　在逼退了四位纠缠着他的究极体数码兽后，奥米加兽抬起暴龙飓风剑来向着陆明挥出了月牙状的火焰剑气，面对着奥米加兽对自己进行的攻击，陆明转了个方向躲开了奥米加兽的攻击，同时身形闪烁一下，身旁又是出现了两个与自己一模一样的身影。
　　奥米加兽在看到又出现了两个陆明后，先是愣了一瞬间，不过迅速的回过神来，对着向自己飞来的三个陆明各自挥出了一道炽热的火焰月牙剑气。
　　陆明身旁那两个用分身魔法制作出的分身被奥米加兽消灭掉，但是他本人却是利用假面广场的力量瞬间跨越了火焰剑气，来到了奥米加兽的身前，双手紧握着金色剑刃，剑刃上燃烧着金色的烈焰，贯注全力向着奥米加兽胸口十字裂痕交汇处刺了过去。
　　奥米加兽的反应很及时，他快速抬起右手的加鲁鲁加农炮，对着陆明发射出的冻气炮弹，冻气弹的后坐力使他向后退去，及时避开了陆明对他做出的致命一击。
　　燃烧着金色烈焰的剑刃轻而易举的将奥米加兽发射出的冻气弹切割，融化掉，然后继续向着奥米加兽突进着，与奥米加兽抬起的暴龙飓风剑交织在一起，开始了激烈的碰撞。
　　“这把剑的力量.....变强了......”
　　奥米加兽有些惊讶的睁大了下眼睛，在与陆明的交手中，他能够清楚的感受到兹巴伊戈兽化身为的剑刃上加重的力量，虽然还是比不上先前那记全力使出的火斩攻击，但如果完全爆发出来后，威力绝对要比先前那次强大至少两倍。
　　剑光闪烁着，金色剑刃与暴龙飓风剑在空中剧烈交织在一起，清脆的剑鸣声响彻在这片天空中，奥米加兽没有留出让人偷袭的空隙，他不断在空中纷飞着，变换着方向，挥出暴龙飓风剑与陆明进行着凌冽的攻击，任何试图凑上前去插入他与陆明战斗的数码兽，都会迎接二人疾射而出的烈焰剑气，或是其向着对方挥出的斩击，从而被他们之间激烈的剑斗逼得不得不退回去。
　　“好强.....那个金色家伙变成的武器对主人有这么强的增幅作用么？”
　　望着与奥米加兽有声有色战斗在一起的陆明，密涅瓦兽吃惊的瞪大了眼睛。
　　==========================
　　还会有第二更的...大概。


第五十七章  奥米加兽的援军
　　密涅瓦兽一直追随着陆明，从陆明第一次进化成堕天地狱兽开始就已经在注视着陆明了，因此她清晰的知晓陆明一路上的实力变化。
　　陆明此时表现出的力量，已经超越了密涅瓦兽认知的，平常状态下陆明的力量，究其原因，就只能是现在被陆明握在手中的兹巴伊戈兽了。
　　这个认知让密涅瓦兽不开心的鼓起了嘴巴来。
　　“真是不可思议的力量，这还只是成熟期而已，就已经能够对暴食魔王的力量进行增幅，如果到了究极体，那么对主人的实力增幅会达到怎样的程度，还真是有些期待啊.......”
　　望着天空中与奥米加兽激烈战斗着的陆明，大德拉库兽也是颇为惊叹的感慨道。
　　番长百合兽没有去关注天空中的战场，她正在思考着要怎么把闪光暴龙兽X的下半身从冰块中解脱出来。
　　本来番长百合兽的打算是一悠悠球下去看看能不能用荆棘悠悠球把冰块打碎，但是流着冷汗的闪光暴龙兽却是连连摆手拒绝了这个建议，自己凝聚起火焰来缓缓融化着下半身的冰块。
　　陆明看上去在兹巴伊戈兽剑刃的增幅下，变得能够与奥米加兽有来有回的对抗，但实际上他也是颇为吃力。
　　兹巴伊戈兽武器形态的力量是比起原本增强了数倍不假，但是驾驭兹巴伊戈兽武器形态所需要耗费的力量也是增强了数倍，在初次使用的情况下，即使兹巴伊戈兽在拼命迎合着自己，配合着自己的节奏，但陆明也是能够清晰感受到自己的力量在以极快的速度被消耗着。
　　而且陆明还要顾及兹巴伊戈兽的情况，在硬碰硬的高强度战斗中需要依靠些小技巧保护兹巴伊戈兽的剑身，也是需要耗费许多的心力。
　　而反观奥米加兽，他似乎从开始到现在还没有耗费太多的能量，看上去能够一直维持这个强度的战斗，直到自己因为能量被消耗完毕为止。
　　必须要尽快解决战斗了！
　　陆明在心中做出了决断。
　　挥出一道烈焰月牙斩击与奥米加兽拉开了距离，陆明握紧了手中的金色剑刃，身前浮现出了五道散发着金色萤光的光幕，那五道光幕之间以等距相隔着，形成了一道光幕通道，而光幕的尽头便是奥米加兽的身影。
　　这是兹巴伊戈兽化为武器形态后，所能够由陆明与其一起施展的剑技必杀。
　　“....Road To Decade！”
　　陆明穿越了那连接起来的光之屏障通路，随着穿越过那一道道光之屏障，他感觉到体内的力量愈加沸腾起来，手中兹巴伊戈兽剑刃上附加着的力量也是越发强大起来，他的身体上，以及金色剑刃上，都是散发起了浓郁的金色氤氲。
　　奥米加兽看到陆明使出必杀技来，并没有选择硬接，而是选择继续之前的游走战略，向着侧方快速纵身飞离着陆明的攻击方向。
　　但是没用。
　　陆明身前的金色光幕如影随形捕捉到了奥米加兽的身影，依旧是保持着蓄力前冲的姿态，陆明轻而易举的在光幕通道的校正下高速袭向了奥米加兽的身体。
　　“奥米加咆哮！”
　　察觉到了陆明这一招的危险性，奥米加兽也不再留手，将右手的加鲁鲁加农炮对准了陆明的方向，苍狼部首大大的张了开来，比起先前任何一次都要强烈的寒冰能量聚集在了炮口处，周围的温度瞬间降低到了冰点，那绝对零度的冻气炮弹贯天动地般的赫然发射出去，咆哮着与攻击过来的陆明相互撞击在了一起。
　　陆明与兹巴伊戈兽协同使出的必杀技与奥米加兽全力使出的奥米加咆哮撞击在了一起，发出了震天动地的轰炸声，灼目无比的光芒骤然出现在这片天地间。
　　在地面上站着的数码兽们能够清晰感受到两者必杀技互相轰炸时所产生的强烈震动之感，耳边因为那震撼的轰炸声而嗡鸣了起来，短时间内竟是听不到声音了，只能恐惧的蜷缩在地，在心中默默祈祷着。
　　陆明咬紧了牙关，没有在意快要被挥霍一空的能量，依旧不断向着手中兹巴伊戈兽剑刃灌输着力量，劈斩着奥米加兽那连绵不断的寒冰炮击，那缠绕着金色氤氲的身体依靠着手中的剑刃，硬生生迎着奥米加兽全力发射出的奥米加咆哮寒冰炮向着他缓慢而坚定的挥斩过去。
　　察觉到陆明依旧向自己这边攻击过来，不断破解着自己奥米加咆哮寒冰炮的奥米加兽眼神严肃了起来，正当他想再度做些什么的时候.....
　　“皇家枪击！”
　　从远处疾射而来的蓝色光束攻击射向了正在劈斩开奥米加咆哮寒冰炮，艰难前进着的陆明，大德拉库兽出现在那道蓝色激光攻击前，以水晶变革光束攻击抵消了过去。
　　“极乐净土！”
　　红莲骑士兽在看到大德拉库兽出现将自己的皇家枪击光束挡下来后，快速将圣枪格拉姆放下，转而抬起了手中的圣盾埃癸斯，埃癸斯上散发出了刺眼的光芒，下一刻，那比起皇家枪击来要强烈数倍仿佛可以净化掉阻隔在身前一切事物的粗壮光束柱从圣盾埃癸斯中喷射了出来。
　　援军的到来使得奥米加兽放弃了原本的打算，继续维持着奥米加咆哮寒冰炮的输出与陆明僵持着。
　　在与奥米加兽的持续对抗中，陆明本来就已经见底的能量储备终于彻底消耗完毕，金色的氤氲开始黯淡下来，被深蓝色的冻气弹向后推移着。
　　不过在下一瞬，密涅瓦兽快速的穿梭过陆明的身边，娇小的身体有些违和的轻易抱住陆明那相对于她来说高大许多的身体，将陆明从奥米加兽的奥米加咆哮冻气炮攻击下带离了出来。
　　而大德拉库兽在陆明成功离开后，也是快速离开了红莲骑士兽极乐净土的攻击范围。
　　失去了抵抗者的零度寒冰炮瞬间便是疾驰到了天际，射击到了远处的山岳上，直接将那座山岳轰炸为了齑粉，并且在原处制作出了一个弥漫着寒冰气息的巨大坑洞来。
　　“红莲骑士兽，还有.....斯雷普兽!”
　　待在密涅瓦兽怀中的陆明将视线望向了远处，看到了出现在天边的那两位皇家骑士。
　　=======================
　　关于兹巴伊戈兽的必杀技，这个图鉴上没有翻译，而且我也想不出不怎么奇怪的翻译来，Road To Decade（十年之路）？Road T（w）o Decade（二十年之路）？
　　还不如干脆直接用英文呢。


第五十八章  皇家骑士的战斗
　　“斯雷普兽，为什么你会和红莲骑士兽在一起？”
　　在被红莲骑士兽以极乐净土光柱帮忙解围后，奥米加兽的眼神凛冽起来，将加鲁鲁加农炮放下后，对着红莲骑士兽身旁的斯雷普兽质问道。
　　红莲骑士兽已经反叛了伊古德拉希尔，这件事情所有的皇家骑士都是已经知晓，斯雷普兽不可能不知道，而在这样的情况下斯雷普兽还站在了红莲骑士兽的身旁，这只能说明一件事情。
　　“难道你也背叛了么？斯雷普兽！”
　　奥米加兽将那凌冽的眼神注视向了呆在红莲骑士兽身旁一言不发着的斯雷普兽，大声的向其质问着。
　　“.....红莲骑士兽说服了我，奥米加兽，执行伊古德拉希尔消灭所有数码兽的命令，你的心中真的没有迷茫么？这样做下去，真的不会使你的正义蒙尘么？”
　　斯雷普兽在奥米加兽的质问下，终于开口回答起来，不过后面接连的两个反问却是让奥米加兽同样沉默了起来。
　　奥米加兽低下头去，双眼的眼神不断闪烁着，那是动摇的颜色，斯雷普兽对其的反问正好打击在了他内心深处，某片一直想要刻意去忽略的地方。
　　伊古德拉希尔要求消灭所有数码兽的命令，真的是正确的么？
　　曾经身为网络最高级别守护神，被赋予皇家骑士之名的十二位圣骑士数码兽，如今化身为冷酷的刽子手，要亲手将本应守护的数码兽们消灭掉。
　　奥米加兽的心中怎么可能会没有迷茫。
　　迷茫使他的暴龙飓风剑变得迟钝，使他的加鲁鲁加农炮变得无力，在面对那些为了生存奋力挣扎的数码兽时，他不知多少次的犹豫过，但是最后为了贯彻伊古德拉希尔的意志，最终还是动手将那些数码兽们消灭掉了。
　　皇家骑士并非是因为某位数码兽有多强而得到的称呼，而是其为了守护数码兽，为了守护网络安全而被所有人自动授予的头衔。
　　曾几何时，皇家骑士是受人尊敬与爱戴的守护神，而如今在伊古德拉希尔的命令下，奥米加兽已经成为了一个冰冷的、机械的血腥刽子手，所有数码兽望向他的眼神中，再也没有了从前的尊敬，而是愤怒，畏惧，与仇恨。
　　伊古德拉希尔是错误的.......
　　虽然不愿意承认，但是奥米加兽的心中也曾经浮现过这样的想法，而在三观契合的密友红莲骑士兽反叛伊古德拉希尔后，他心中种下的那颗种子更是直接萌芽了起来。
　　“真是让人惊讶啊，红莲骑士兽，我本来以为你不会在这时候出现在这里的。”
　　陆明从密涅瓦兽的怀中挣脱出来，仰起头来遥望着天空中的红莲骑士兽如此感慨道。
　　做出红莲骑士兽不会出现在这里的判断，是基于红莲骑士兽只有自身一个人的前提下，在剧场版对陆明先入为主的影响下，他下意识遗忘了皇家骑士团中到底有多少个很简单就能够被策反掉的皇家骑士这个问题。
　　斯雷普兽，究极体，圣骑士型，疫苗种。
　　数码世界守护者「皇家骑士」其中一员的圣骑士型数码兽，在人型数码兽居多的「皇家骑士」中，有着可谓异形的兽型体态。
　　全身着有以高防御力著称的「红色数码合金」之铠，即使是究极体数码兽也不能轻易对斯雷普兽造成伤害，6只脚用有优异的机动力，很难想像有这样大块头的体格还可以进行瞬间高速移动，斯雷普兽负责长眠于数码世界北极附近厚冰下的超古代遗迹的护卫工作，据说这个遗迹封印着与数码兽的创生相关的重要程序数据。
　　必杀技是从左手的圣弩「炎之国」射出灼热光矢的「虹桥烈矢」，以及使用右手的圣盾「雾之国」操纵气候引起极低温暴风雪的「奥丁寒息」。
　　斯雷普兽的数据原型是北欧神话中主神奥丁的坐骑，八足马斯雷普尼尔，拥有着与庞大身躯完全不符的超高速机动力，即使在皇家骑士团中，能够稳压他一筹的，也只有那位寄宿着未来之力的神速战士，究极V龙兽。
　　可以说，如果斯雷普兽想要逃跑的话，陆明完全没有把握阻止住他的逃走。
　　“怎么样，你思考的如何了，要加入我们么？吾之密友，奥米加兽。”
　　红莲骑士兽张开了手来，对着奥米加兽如此说道。
　　“.....我拒绝，红莲骑士兽，我应该和你说过，下次见面我们就是敌人了吧。”
　　奥米加兽沉默了良久后，最后还是闭上眼睛，仿佛要驱走心间的迷茫般用力摇了摇头，然后睁开眼睛来对着红莲骑士兽如此回答道。
　　“无论如何都不愿意与我们联手么？”
　　红莲骑士兽在问出这句话后，看着沉默不语的奥米加兽，红莲骑士兽也是理解了自己这位密友的意思，于是遗憾的叹了口气。
　　“那还真是可惜，看来我们之间不得不分出个胜负来了。”
　　在听到了红莲骑士兽的回答后，奥米加兽深深吸了口气，将状态调整到了所能够达到的最佳，暴龙飓风剑随时准备迎接住红莲骑士兽的圣枪格拉姆。
　　看到红莲骑士兽与奥米加兽一副蓄势待发，准备互相伤害的样子，陆明下意识的扯了下嘴角，不过却并没有出声。
　　红莲骑士兽的目的他很简单就能够猜到，无非就是想要死在奥米加兽的手上，从而数据化后潜入数据空间里。
　　红莲骑士兽自己寻死，陆明当然不会阻止，如今红莲骑士兽与奥米加兽之间的关系比较微妙，放着不管他们会自己打起来，但如果陆明站出来与他们战斗的话，他所要面对的绝对会是三位皇家骑士的联手进攻。
　　虽然红莲骑士兽从数据空间返回，得到X抗体后会变强很多，但那也是之后的事情了，现在陆明这边的战斗力联起手来勉强能够对抗奥米加兽，若是再加上红莲骑士兽与斯雷普兽，那是绝对打不过的。
　　“不要做什么小动作，你的对手是我。”
　　在陆明密切关注着红莲骑士兽与奥米加兽战斗的时候，斯雷普兽兀的出现在了他前方的不远处，左手上的圣弩微微扬起，他对着准备抓住空隙，利用假面广场上去收割人头的陆明如此警告道。


第五十九章  脱险与退化
　　“嘁....”
　　看到自己想要抓住机会补刀，把红莲骑士兽送到黑暗领域去的想法被看穿，陆明不由得撇了撇嘴，放弃了这个打算。
　　在另一边的红莲骑士兽与奥米加兽已经激烈的战斗了起来，一时之间打的有声有色的，不过在红莲骑士兽特意卖了个小破绽后，奥米加兽不假思索的将暴龙飓风剑穿刺了过去，然后直接刺穿了红莲骑士兽身上那纯度99.9％的时之数码合金圣铠，从他身体的另一端穿刺了出来。
　　“你......”
　　完全没有预料到自己刺出的这一剑居然会将红莲骑士兽的身体穿刺掉，奥米加兽惊愕的睁大了眼睛。
　　虽然他的实力比红莲骑士兽强是事实，但他们之间的差距并没有相差到这么大，毫无疑问，这是红莲骑士兽主动放水了，他是在求死。
　　“为什么？”
　　奥米加兽不由得对着仍然被穿刺在自己暴龙飓风剑上的红莲骑士兽问道。
　　“哼哼哼，这样就好了.....”
　　红莲骑士兽无视了腹部被暴龙飓风剑穿刺所带来的剧烈痛楚，轻声哼笑了几下后，身体逐渐化为数据，进入到了数据空间中。
　　陆明有些遗憾的望着身体逐渐化为数据消散掉的红莲骑士兽，然而在斯雷普兽的阻拦下，他并没有办法拦截下红莲骑士兽的数据，只能眼睁睁的看着红莲骑士兽化为数据进入数据空间中。
　　下一次再见到他的时候，想必红莲骑士兽就已经获取到X抗体，成为红莲骑士兽X了吧。
　　于是，现在场上的皇家骑士从三位减少到了两位。
　　而且斯雷普兽先前已经对奥米加兽表明过立场，现在场上的两位皇家骑士，也是相互对立着的。
　　但即使是这样，陆明也没有信心能够留下他们两个，奥米加兽还保留着很大程度的战斗力，但是己方阵营中单体战斗力最强的自己，能量已经消耗的一干二净，斯雷普兽的速度又实在是太快，没有究极V龙兽那种程度的速度根本没办法追上去。
　　“要合作么？”
　　陆明突兀的出声对着天空中的两位皇家骑士邀请道。
　　“.....什么？”
　　在听到陆明对他们发出了合作的邀请后，不管是奥米加兽还是斯雷普兽都是呆愣在了原处。
　　身为病毒种顶点的七大魔王之一，居然会向自己这些网络守护神，他们的天敌发出合作的邀请，在那一瞬间，奥米加兽与斯雷普兽甚至以为自己是听错了。
　　“我们的利益关系是一致的，我们来到新世界的目的是要求伊古德拉希尔将X病毒回收，在黑暗领域中，我那些新收的部下们饱受X病毒的摧残，运气好一点的完成了X进化，运气差的直接消失掉了，而且还有更多的部下在承受着X病毒的侵蚀......”
　　“所以，我们来到了新世界，为了向伊古德拉希尔复仇！为了让k把X病毒这种东西回收回去！”
　　陆明握紧拳头，绷起脸来面无表情的望向天空中的奥米加兽与斯雷普兽，大声的对着他们说道。
　　唯一认出他不是秘境世界堕天地狱兽的红莲骑士兽已经去往了数据空间，根本没可能跳出来说自己不是此世界的暴食魔王。
　　堕天地狱兽在设定上是喜欢独自旅行，虽然有着统率军团能力，只要想就能够聚集起大规模的暴食魔王军来，但却是孤身一人的魔王型数码兽，因此陆明在说部下的时候特意加了个新收的作为前缀。
　　就算红莲骑士兽多嘴到把他不是原本的堕天地狱兽这点说出去了，陆明尝试这么一下也不会有什么损失。
　　不明真相的番长百合兽与闪光暴龙兽X还好，知晓真相的密涅瓦兽已经转过了身去，用力捂住了脸庞，身体微微颤抖起来。
　　大德拉库兽沉默着，面无表情的站在原地，半晌也没有做出任何的反应来。
　　斗牛士兽......他的脸上根本看不出表情来。
　　“.........”
　　万幸的是，或许是觉得没有必要，红莲骑士兽并没有将陆明不是本土世界堕天地狱兽这件事情告诉其他的皇家骑士们，在听到陆明说出的理由后，奥米加兽与斯雷普兽都是沉默了起来。
　　“为了部下....么....”
　　奥米加兽先是喃喃的低语了一声，然后抬起头来，对着陆明摇了摇头。
　　“收回X病毒的事情我会回去亲自面见伊古德拉希尔，向k劝说收回X病毒，以及向k询问究竟为何必须要消灭所有的数码兽，但是合作的话就不必了，我会独自去完成这一切。”
　　“今天就到此为止吧，堕天地狱兽，希望下次见到你不会是在这个新世界....斯雷普兽，希望下次见面的时候我们不会再是敌对的立场了。”
　　奥米加兽一甩披风，直接转过了身，向着远方高速疾驰而去，身后的披风在气流的激荡下不断摇摆着。
　　经过了红莲骑士兽来的这么一出，以及陆明对他说的那些让他内心动摇的话语，奥米加兽此时已经完全没有了战意，只想回去直接面对伊古德拉希尔，好好向k进行询问，解决掉自己内心中的疑惑。
　　陆明一直注视着奥米加兽的背影，看着远去的奥米加兽抬起暴龙飓风剑来，挥出一道金色的光柱，开启了通往皇家骑士团所在的那个特殊空间道路，并且通过通道回到了皇家骑士的特殊空间中。
　　“......”
　　斯雷普兽望了陆明一眼，然后又望了番长百合兽一眼，头也不回的转过身去，化为一道赤色的神风，转瞬间便是以超高速移动到了远处的尽头位置，整个身影直接化为了一个小黑点离开了。
　　斯雷普兽被红莲骑士兽说服，打算反抗伊古德拉希尔，拯救那些存活下来的数码兽，但是他并没有加入陆明那边的打算，不管是七大魔王还是五番长，都和皇家骑士团交手过了不止一次，之间的关系很是复杂，想要好好的坐下来合作，几乎是不可能的事情。
　　“呼.....终于都走了。”
　　看着斯雷普兽彻底消失在天际间后，陆明彻底松了口气，手中的金色剑刃脱手而出，掉落在地上化为了兹巴伊戈兽，而陆明也是无力的盘腿坐在了地上，倚靠在了兹巴伊戈兽的身上。
　　陆明的身上绽放出了幽幽的光芒，因为初次使用兹巴伊戈兽，陆明的能量被彻底的挥霍一空，连维持究极体姿态的能量也被消耗干净，在放松下来后，陆明直接退化回了成长期的小妖兽形态。


第六十章  合作愉快
　　初次使用兹巴伊戈兽化为的武器形态，双方之间都是第一次，配合比较生涩，陆明的能量直接被兹巴伊戈兽给榨干，从究极体的堕天地狱兽暂时性掉回了成长期的小妖兽。
　　不过好在陆明并非是依照自己的意志在数码兽养成系统的界面上取消进化，切换进化分支的，只是能量被消耗干净了而已，因此他只要不自己去调动进化分支，就能够重新进化回堕天地狱兽。
　　“没事吧，妈妈？”
　　兹巴伊戈兽回过头来，望着倚靠在自己身上的陆明，关切的对着他询问道。
　　在进化到成熟期后。兹巴伊戈兽确实是成熟多了，起码不会用那铭刻着20的头部剑刃去尝试顶陆明的身体了，只是用担忧的眼神望着陆明。
　　现在的陆明只是成长期，被兹巴伊戈兽顶上一下可就不得了了。
　　“嗯，没事，只是能量消耗完了而已。”
　　陆明抬起手来摸了摸兹巴伊戈兽探过来的脑袋，然后握住了它背上的剑柄，从地上站了起来。
　　“既然这样的话，把我的能量分给主人吧。”
　　密涅瓦兽走到了陆明的身前，伸出手去扶住了陆明，对着他如此说道，然后就是想要把自己的能量交给陆明。
　　“不用，暂时先这样就好。”
　　陆明摇了摇头，拒绝了密涅瓦兽把能量分给自己的行动，拿出了数码融合机，把多路暴龙兽从数码融合机的内部空间中具现了出来。
　　从数码融合机的内部空间中出来后，多路暴龙兽就是一副低头丧气的沮丧模样，显然对于没有办法帮到陆明而感觉到伤心失落。
　　“没有必要失落，多路暴龙兽，变强吧，你只需要变强就够了。”
　　陆明对着多路暴龙兽安慰了一句后，便是转过了头看向了其他的那些数码兽们。
　　闪光暴龙兽X依旧在专注的融化着下半身的冰块，在局面安定下来后，那些反抗军的数码兽们也是从藏身处跑了出来，拥有火焰系技能的数码兽都围在闪光暴龙兽X的周围，帮助闪光暴龙兽X一起融化着冰块。
　　番长百合兽此时正微眯着眼睛，眼神不断在自己与大德拉库兽，以及密涅瓦兽的身上来回扫视着。
　　在先前的战斗中，番长百合兽一直在划水，并没有出太多的力气，消耗的能量在参战的几位究极体数码兽中是最少的。
　　就连大德拉库兽，使用戈耳工之眼控制住奥米加兽的动作，发出水晶变革射线去抵抗红莲骑士兽的皇家枪击，消耗的能量也比她要多。
　　在看到陆明退化回成长期后，番长百合兽顿时就是升起了别样的心思来。
　　不过在思考了一下后，她最终还是放弃了趁机消灭掉陆明等人的想法，就算陆明从究极体退化回了成长期，他们那边还是有密涅瓦兽和大德拉库兽两个究极体的，真的要战斗起来，也没有绝对的把握消灭掉他们。
　　而且，在听到陆明是为了自己的部下才涉险从安全的黑暗领域中出来，来到这十二位皇家骑士俱在的新世界后，番长百合兽对陆明的敌意也是打消了些许。
　　“番长百合兽，你知道其他反抗军首领在什么地方吧？”
　　在看到番长百合兽没有动手后，陆明嘴角微微勾起，对着她如此询问道。
　　“其他的反抗军首领？知道倒是知道，不过我为什么要告诉你？”
　　番长百合兽抱起了那双白嫩的胳膊来，语气淡然的对着陆明反问道，不过她的内心中对于陆明还保持着和究极体时相差无几，甚至是一模一样的思维方式还是感到了不小的惊讶。
　　“皇家骑士的力量你也见识过了，就拿刚才的奥米加兽来说，他的力量即使是我们几个加起来也没有绝对的把握能够战胜，另外斯雷普兽刚才离开时候的速度，在场的数码兽没有一个可以追上他的。”
　　面对着陆明指出的事实，番长百合兽陷入了沉默。
　　皇家骑士的强大有目可睹，即使她拥有着媲美皇家骑士的实力，但是她只是一个人而已，面对复数的皇家骑士是绝对敌不过的，而且遇到斯雷普兽那种专精速度的皇家骑士，甚至是金甲龙兽那样专精防御的皇家骑士，番长百合兽都是没有办法战胜他们。
　　“你的目的....真的只是让伊古德拉希尔回收X病毒么？”
　　在沉默了一阵后，番长百合兽抬起头来，眼神锐利的望向了陆明，仿佛要将他整个人都看穿一般。
　　以成长期的身姿面对数码世界五番长之一的番长百合兽那充满威压的视线，以及刻意的气势压迫，陆明却仿佛丝毫没有察觉到一般的摆了摆手。
　　“当然不只是这样，回收X病毒是我的目的不假，但我的目的并不仅仅是让伊古德拉希尔回收掉X病毒......投放了X病毒，试图消灭所有数码兽的伊古德拉希尔，难道不该付出代价么？”
　　陆明脸上依旧挂着淡淡的笑容，不过他的眼中却是没有了丝毫的笑意，如此的对着番长百合兽说道。
　　“你们五番长也是在对抗伊古德拉希尔吧，我们的目的是一致的，那就是摧毁伊古德拉希尔。”
　　"......"
　　在听到陆明终于说出的真实目的后，番长百合兽紧皱着眉头低下了头去。
　　“我不会相信你。”
　　半晌后，番长百合兽抬起了头来，脸上依旧是那副冰冷冷淡的表情。
　　“但是，正如你所说，我们的利益关系是一致的，在消灭伊古德拉希尔之前，就暂时与你们合作一番吧。”
　　然后，番长百合兽的话锋一转，最终还是同意了陆明的合作要求。
　　而在这时，闪光暴龙兽X也终于在其他数码兽们的帮助下，将下半身从冰块中解放了出来，正在身边数码兽们的欢呼中活动着僵硬的腿部。
　　看到番长百合兽终于点头同意后，陆明也是满意的笑了起来，这次是真心实意的感觉到了开心。
　　“那么，合作愉快。”


第六十一章  大德拉库兽的建议
　　陆明出现在新世界的目的，是为了自己新收的部下们，想要让伊古德拉希尔停止继续投放X病毒。
　　这是骗人的。
　　这是为了让语言化为束缚手脚的锁链，让奥米加兽剑与炮变得迟钝，甚至是放下武器而撒下的谎言。
　　陆明的目的不止是要让伊古德拉希尔停止投放X病毒，还要对伊古德拉希尔进行报复复仇，想要摧毁伊古德拉希尔。
　　这个也是骗人的。
　　陆明之所以会来到这个秘境世界中，归根结底只是为了X抗体，会与皇家骑士对上，也是因为暴食魔王的身份，而不是因为那些莫须有的，死于X病毒侵蚀的部下。
　　但是。
　　如果，如果陆明真的聚集起了足以战胜剩余皇家骑士的力量，聚集到了足以推翻伊古德拉希尔统治的力量，那么陆明会毫不犹豫的去推翻伊古德拉希尔。
　　并非是为了拯救这个秘境世界中处于水深火热之中的数码兽们这样崇高的理想，伊古德拉希尔命令皇家骑士讨伐自己也只是其中部分的原因。
　　最为关键的是，陆明盯上了伊古德拉希尔这台主机本身的价值。
　　据陆明所知，成功篡取到数码世界的主机伊古德拉希尔力量的数码兽，一共有两位。
　　一是，与身为暴食魔王的他作为同僚的，同属于七大魔王中，代表着贪婪之罪，排名第五的巴尔巴兽。
　　二是，原本是掌握死亡的高位天使数码兽，因为不满世界之理而遭到神罚，于是反抗世界，最终打倒了皇家骑士团与伊古德拉希尔的巴古拉兽。
　　其中巴尔巴兽采取的方式是与伊古德拉希尔这个主机进行融合。
　　而巴古拉兽的采取的方式就是更加简单粗暴了，直接将自己在伊古德拉希尔上砍下来的树枝做成义肢，替代上了自己因为神罚而失去的右半身，从而获取到了伊古德拉希尔的知识，得到了“掌握死亡的贤者”这样的称呼。
　　在篡夺到伊古德拉希尔力量后，这两位原本就强大无比的数码兽无疑是变得更加强大了。
　　秘境世界中能够带走的，就只有知识，或是像X抗体这样与自己融合在一起的物品。
　　如果可以的话，陆明希望能够效仿自己的那位同僚，像是巴尔巴兽那样将伊古德拉希尔融合，化为自己的力量。
　　“话说在前面，想要与我们合作的话，你们就不能够继续杀害那些无辜的数码兽了，不然的话你们就离开好了。”
　　番长百合兽提出了自己的条件，她的信念是守护弱者，如果陆明他们在自己面前肆意蹂躏杀害弱小数码兽的话，她是无论如何都无法接受的，这是她的底线。
　　“这个的话.....可以，我接受了。”
　　陆明低下头来看了下自己那戴着红色手套的小小双手，稍微思考了下后，果断同意了番长百合兽的要求。
　　自己现在退化回了成长期，暴食的原罪印记虽然还存在于自己的体内，但是已经无法去主动动用了，即使去吸收数码兽的资料，也无法夺取到它们的必杀技。
　　现在的陆明已经不再是暴食魔王，如果再准确一点描述的话，应该说是暴食魔王候补了。
　　而且番长百合兽所说的是无辜的数码兽，那些主动向自己袭击过来的数码兽可不符合这样的定义，而那些会主动袭击其他数码兽的恶劣数码兽，在新世界中并不稀少。
　　兹巴伊戈兽在吃完颅骨兽掉落的魔枪克劳索拉斯，以及金甲龙兽的奇迹装甲后，应该就能够至少进化到完全体了，如果运气好的话说不定还能进化到究极体......
　　不过根据陆明对兹巴伊戈兽力量的感官，只要进化到完全体，那份属于武器种族的力量就已经足够让陆明去迎接后面的战斗了。
　　密涅瓦兽已经是究极体，想要进化成梅尔瓦兽，就只能依靠不断积累战斗经验，没法依靠吸收数据这样的捷径来进化了。
　　也就是说，最后队伍里唯一需要数据来堆砌进化的数码兽，就只有多路暴龙兽一位了。
　　在接下来的战斗中，绝对会有足够的数据来让多路暴龙兽吸收，帮助它跨越完全体的极限，成为究极体数码兽的。
　　“原来你是从小妖兽进化过来的啊。”
　　在陆明与番长百合兽达成协议后，大德拉库兽缓缓的走了过来，低下头来俯视着变小了好几倍的陆明，嘴角微微勾起的说道。
　　“是啊，你想说什么？”
　　看到大德拉库兽走过来后，陆明不动声色的眯起了眼睛，向着密涅瓦兽那边靠近了一下，对着大德拉库兽问道。
　　虽然在之前对抗皇家骑士的时候，大德拉库兽也是有在出力帮忙，但是在自己退化到成长期后，陆明还真怕大德拉库兽再对自己搞些什么小动作。
　　毕竟这家伙虽然攻击方面不怎么出众，但是诅咒技能树可都是点满了的，专精诅咒与魅惑的吸血种究极体，即使同为究极体也有极大的概率中招，再退化回成长期后，陆明可没有把握安然接下大德拉库兽的诅咒。
　　“我是说，既然你现在退化回了小妖兽，干脆直接去找一个X进化过的小妖兽，获取到他体内的X抗体好了。”
　　大德拉库兽对着陆明提出了建议。
　　“小妖兽这样脆弱的成长期数码兽怎么可能撑得住X病毒的侵蚀，你在开什么玩笑，而且我们这一路上根本就没有看到过任何一个黑暗系的数码兽，估计不是被新世界的家伙消灭掉了，就是全部呆在黑暗领域里。”
　　陆明面无表情的对着大德拉库兽说道。
　　大德拉库兽提出的建议虽然具备一定的可行性，随着陆明能量的恢复，体内X抗体也会随着主人一并提升等级，最后达到究极体的程度。
　　但是，正如陆明所说，别说是在新世界中，就算在黑暗领域里想要找一个能够承受住X病毒侵蚀，在体内产生出X抗体来的小妖兽都是完全不可能的，除非出现奇迹，不然区区成长期根本无法挨过X病毒的侵蚀。


第六十二章   合并进化
　　自己提出的建议被陆明驳回后，大德拉库兽却是也没有再多说什么，只是意味深长的对着陆明笑了一下，然后转过身去带着斗牛士兽离开了，说是要对斗牛士兽进行特训。
　　“.......”
　　陆明皱紧了眉头，他总感觉大德拉库兽似乎是在暗示着自己什么，话中隐藏着什么想要告诉自己，但是并没有准确说出来的信息。
　　在冥思苦想了一会儿后，陆明突然愕然的睁大了眼睛，他总算是知晓大德拉库兽究竟是在对他暗示什么了。
　　成长期的小妖兽无法撑过X病毒的侵蚀，但是成熟期，完全体的数码兽就有微小的概率能够撑过去了。
　　就算概率微小，但是庞大的基数也足矣诞生出不少持有X抗体的数码兽来。
　　如果陆明是黑暗领域土生土长的黑暗系数码兽的话，成熟期与完全体都是恶魔系的他，想要获取到X抗体，也就只能前往这个秘境世界的黑暗领域去狩猎数码兽了。
　　然而现在沦为魔王候补，无法以自己意志驱动暴食印记的陆明，已经失去了开启黑暗领域大门的能力，除非大德拉库兽也能够开启通完黑暗领域的大门外，根本他无法前往黑暗领域去。
　　大德拉库兽带着斗牛士兽说是要特训离开，一方面是真的想要训练斗牛士兽，一方面也是证明了他确实具有打开通往黑暗领域大门的能力，这是刻意在离开番长百合兽的视线，方便陆明追上他去。
　　不过好在陆明选择的进化分支并不是恶魔系的数码兽，成熟期为冰巫师兽，完全体为贤者兽的陆明，完全可以在这个新世界中找到符合自己的X抗体。
　　如果番长百合兽知道了陆明将主意打到了那些仅仅因为持有X抗体，并且和他有着相同进化分支的数码兽身上，她是绝对不会再与陆明合作的。
　　明白了大德拉库兽意思的陆明，倒是没有再去责怪他对自己打什么哑谜了。
　　“那么，番长百合兽，告诉我....”
　　想明白了大德拉库兽的意思后，陆明摇了摇头，不再去刻意想这件事情，毕竟寻找符合自己要求的数码兽，这种事情完全是靠运气的，于是他抬起头来，对着番长百合兽提问了起来。
　　“战斗暴龙兽，还有钢铁加鲁鲁兽，他们也是反抗军的数码兽吧，你知道他们现在在哪里么？”
　　在这个秘境世界中，对于获得X抗体的数码兽们的称呼，并非是战斗暴龙兽X，钢铁加鲁鲁兽X这样在名字后面加个X的形式，而是继续称呼原本的名字，就像战士形态的帝皇龙甲兽，真红莲形态的红莲骑士兽，其他人称呼他们的时候，也不会特意去加上他们特殊形态的称呼。
　　而且陆明还特意加上了反抗军作为关键词，作为获取到X抗体的究极体数码兽，这两位反抗皇家骑士的数码兽应当不会籍籍无名才对。
　　“你找他们想要做什么？”
　　在听到了陆明的询问后，番长百合兽皱了下眉头，对着陆明问道。
　　显然，番长百合兽是知晓这两位数码兽踪迹的。
　　“我有办法让他们两个合体，虽然有些勉强，不过如果他们两个合体了的话，应该至少能够与皇家骑士的奥米加兽抗衡吧。”
　　陆明抛了下手中的数码融合机，对着番长百合兽淡淡的说道。
　　虽然陆明并不怎么喜欢对番长百合兽进行解释，但很显然如果自己不给出个合适的理由，番长百合兽绝对不会将那两位究极体数码兽的位置告诉自己的。
　　想要合体为奥米加兽，需要有战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽这两个究极体数码兽作为材料。
　　但仅仅是这两只数码兽作为合成材料其实还是不够的，想要合体为真正的奥米加兽，除了战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽外，还需要人类的善意。
　　战斗暴龙兽化为暴龙飓风剑装备在左手，左臂上是勇者之盾，钢铁加鲁鲁兽化为加鲁鲁加农炮装备在右手。
　　而构成那圣洁之白躯体的，便是人类那纯粹而不含杂质的单纯善念了。
　　在剧场版中八神太一与石田大和的那只奥米加兽，便是战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽在全世界人们善念的驱使下合体在了一起，成为了奥米加兽。
　　皇家骑士中的奥米加兽组成部分中也是有着人类之善的存在，身为数码世界的主机，伊古德拉希尔想必还是有一定手段萃取到人类世界的善念的。
　　像是没有加入人类之善，单纯靠数据填充形成躯体的奥米加兽，实力就比较偏弱了，代表例子便是V驯兽师中藤本秀人的搭档奥米加兽。
　　那个时候误入歧途的藤本秀人心中充满了偏执与疯狂，原本的善念完全被遮盖住，他的搭档奥米加兽力量自然是比起其他同类来要弱上很多。
　　虽然也有八神太一与零丸之间由羁绊诞生出的力量太过强大，以及身为古代种的天翔V龙兽在情绪攀升到极点后，不顾性命疯狂使用自损型必杀技攻击的原因。
　　但毫无疑问，单纯依靠数据填充形成躯体的奥米加兽，在实力上是比不过以人类之善作为躯体的奥米加兽的。
　　不过陆明要找的战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽，他们都是具备X抗体的究极体数码兽，在合体为奥米加兽后，就会直接成为奥米加兽X，虽然不会有皇家骑士中奥米加兽X进化后那么强，但想要对抗还没有得到X抗体前的奥米加兽应当是足够的。
　　“合体....你有什么办法能够证明你说的是真的？”
　　番长百合兽有些质疑的望着陆明，能够让其他数码兽合体的能力，即使是她听起来都感觉很是匪夷所思，要求陆明拿出证据来证明一下。
　　“没办法，那就让你见识一下吧。”
　　陆明无奈的耸了耸肩，将视线投向了番长百合兽身后的那群数码兽身上，抬起数码融合机来，依靠御神乐米蕾在数据库中留下的合成公式仔细挑选着能够合并进化的数码兽。
　　“找到了，就这两个家伙吧。”
　　在经过了一小会儿的查找后，陆明眼前一亮，终于找到了能够用来验证自己拥有让数码兽合并进化的两只数码兽。
　　“机械装甲兽，人马兽....合并进化！”
　　=========================
　　PS：机械装甲兽和人马兽在官方是没有合并进化后形态的，不过这里为了剧情需要，就让他们合并进化一次吧。
　　本来是想用德尔塔兽做合并进化例子的，但是中间和右边的还好说，左边那个丧失暴龙兽的脑袋就过分了啊。
　　先不说丧失暴龙兽只有破坏本能，不可能在番长百合兽的反抗军里，要是加了完全体的丧失暴龙兽结果合并出个成熟期的德尔塔兽来，那就是绝对的自打脸了，啪啪响的那种.....


第六十三章   分队战略
　　“机械装甲兽，人马兽....合并进化！”
　　在数码融合机的力量下，机械装甲兽与人马兽化为两道光团飞入了陆明手中的数码融合机中，两份不同的数据在数码融合机内部空间中分解，充足，然后融合，最终化为一道光芒通过屏幕冲出了数码融合机，降落到了陆明身前的地面上。
　　“...突袭兽！”
　　冰冷的金属装甲覆盖在突袭兽的身体上，双臂上装备着加特林，在肚子的位置上也装备着机枪。
　　上半身是人型，而下本书则是四足的马型。
　　由机械装甲兽与人马兽合并进化而来的突袭兽，显然是以人马兽为主体，自身并没有意识的空壳机械装甲兽形成了机械装甲武装在了人马兽的身体上。
　　一只猛鬼兽长大着嘴巴飘了过去，对着突袭兽身上的机械装甲摸了摸蹭了蹭的，之前它一直待在机械装甲兽的旁边，似乎就是那个机械装甲兽驾驶员的样子。
　　突袭兽，完全体，病毒种，改造型。
　　以装甲服提高战斗力的特殊机动数码兽，因为上半身是人型，下半身是四足的样子，传言可能其内部是人马兽的特殊部队，不过并未得到确认，必杀技是以正义之名用双臂的加特林和肚子的机枪狂射的「制裁残杀」。
　　“居然....真的让他们合体，而且还进化了.....”
　　在切实的看到陆明将自己率领着的机械装甲兽与人马兽合并进化为了新的完全体数码兽后，番长百合兽顿时就是睁大了眼睛，这时才真正相信了陆明的话。
　　“怎么可能，居然这么容易就让它们进化了....”
　　闪光暴龙兽X看着合并进化后漠然站在那里的突袭兽，瞠目结舌了好一会儿才纠结的感叹道。
　　数码兽想要进化，哪一个不是要拼上自己的性命，然而它们不仅有可能进化成鼻涕兽大便兽系列的数据糟粕，还可能因为进化失败而消失。
　　像是闪光暴龙兽X也是从滚球兽开始，一步一步历经千辛万苦，经历了不知道多少艰难的战斗才进化成闪光暴龙兽，再以自己的意志力撑过了X病毒的侵蚀后，完成了X进化才有了现在的闪光暴龙兽X。
　　在看到陆明那样轻而易举，仿佛儿戏般将两个普普通通的成熟期数码兽合并进化，进化为了一位卖相好上很多的完全体数码兽后，闪光暴龙兽X心中顿时就产生了一种奇怪的感觉。
　　那是夹杂着惊异与心理不平衡的奇异感觉。
　　“这样你就相信我说的话了吧，好了，快点告诉我战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽的位置吧。”
　　看到番长百合兽与闪光暴龙兽那一脸震惊的样子后，陆明微微扯了下嘴角，随意的将数码融合机收了起来，施施然的对着番长百合兽提醒道。
　　“既然你说的是真的，那么我就告诉你他们现在的位置好了....”
　　闪光暴龙兽X此时来到了突袭兽的身前，正在测试突袭兽的实力，双臂交叉在一起迎接着突袭兽那高速旋转着的加特林机关枪轰炸。
　　番长百合兽将视线从突袭兽与闪光暴龙兽X的身上收回，抱起胳膊来对着陆明说出了战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽所在的位置。
　　“这是前几天的消息了，我不确定他们现在还会在那个地方，不过他们应该是没有离开那里才对。”
　　在说完自己知晓的情报后，番长百合兽又是补充了一句。
　　“足够了，那么我们就先去找战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽他们两个了，你们有什么打算么？”
　　陆明点了点头，然后看了眼仍然在生龙活虎对闪光暴龙兽X发射加特林机关枪子弹的突袭兽，对着番长百合兽问道。
　　普通的数码兽想要进行合并进化，需要双方的羁绊与感情达到一个足够进行同调的程度才行，数码融合机所做的就是直接强行将两位不同的数码兽融合在一起，让它们直接合并进化。
　　这种强迫性质的合体，在两位数码兽合体后的思维与行动差异下，很快就会解除掉，就像是曾经的天女兽与妖女兽一样，在合并进化为莫斯提兽后，很快就是重新分化回了天女兽与妖女兽。
　　不过突袭兽却是没有这个问题，因为作为合成素材之一的机械装甲兽是单纯的空壳，并不存在自己的思维意志，合并进化后完全是由人马兽在主导着，除非能量耗尽，机械装甲兽与人马兽就会一直保持在突袭兽的姿态上。
　　“这里已经被皇家骑士发现了，我们会离开这里，去与其他的反抗军汇合。”
　　番长百合兽淡淡的对着陆明说道，在皇家骑士团就剩下寥寥几个的这个时候，正是他们这些反抗军团结起来，彻底推翻伊古德拉希尔统治的时刻！
　　“伊古德拉希尔的本体处于皇家骑士团所在的特殊空间中，想要进入的话，就必须有皇家骑士作为开门人才行...不过，我应该也可以。”
　　陆明曾经吸收过皇家骑士中芳香兽的数据，在亲眼看到奥米加兽打开通往皇家骑士空间的大门后，陆明隐约感觉只要能量足够后，自己也可以做到这样的事情。
　　陆明摸着下巴想了想，然后伸出了自己只有三根手指的手掌来，对向了另一边的番长百合兽。
　　“你那边尽可能的聚集些足够反抗伊古德拉希尔的力量，我这边也会努力争取到一些精英数码兽，三天后，我们在这个地方重新集合，然后由我来打开通往皇家骑士空间的大门，我们一起闯进去，将伊古德拉希尔捣毁。”
　　番长百合兽不会抛下她带领着的那些弱小数码兽，如果带着她们一起去寻找战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽的话，别说那两位究极体可能不在那里了，就算是在那里，等到了之后他们都已经离开了。
　　因此陆明打算采取分队的策略，而且这样效率也更高一点，无论是对于他还是对于番长百合兽来说都是这样。
　　“....可以。”
　　番长百合兽沉思了一会儿后，最后还是点了点头，同意了陆明的建议。
　　=======================
　　今天生日！求月票推荐票！


第六十四章  大德拉库兽的离去
　　“原来如此，分兵作战么....”
　　大德拉库兽听完陆明说的话后，摸着下巴点了点头。
　　“确实是不错的方法。”
　　“那么，你要跟着哪边？”
　　陆明向着大德拉库兽发出了询问，想要知道他是要跟着自己这边一起去寻找战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽，亦或是想要跟着番长百合兽去与其他的反抗军数码兽们汇合。
　　“两边都不跟。”
　　大德拉库兽放下了摸着下巴的手掌，淡然的对着陆明给出了自己的答案。
　　“什么意思？”
　　在听到大德拉库兽出乎意料的回答后，陆明顿时不解的皱起了眉头来。
　　“既然你们决定要分头行动了，那么我这边也分头行动吧，我打算回黑暗领域....去这个秘境中的黑暗领域里一趟，去给斗牛士兽进行特殊训练，顺便给他获取适合的X抗体。”
　　在陆明疑惑的视线注视下，大德拉库兽缓缓的说出了自己的打算。
　　“....好吧，如你所愿。”
　　陆明先是沉默了下， 然后耸了耸肩，同意了大德拉库兽要前往黑暗领域的要求。
　　陆明已经相信了大德拉库兽，如果他真有什么针对自己的阴谋，以现在双方的实力差，大德拉库兽在暗处反而还没有在明处能够更简单容易的得手。
　　不过大德拉库兽做出这样的选择后，陆明就是有些苦恼了。
　　他先前询问大德拉库兽只是形式上的询问而已，毕竟他们都是从无印世界一起过来的队伍，本以为比起番长百合兽，大德拉库兽绝对会选择跟着自己这边，但没想到他居然会想要去这个秘境世界的黑暗领域了。
　　没有了大德拉库兽这位能够抗衡皇家骑士的顶尖究极体数码兽后，以陆明现在的实力，如果在路上遇到皇家骑士的话，想要像先前那样战胜他们，可以说是很困难了。
　　就在陆明冥思苦想着解决方法的时候，大德拉库兽抬起了手来，漆黑幽暗的气流浮现在他的指尖，向着陆明缓缓的涌了过去，然后快速的没入了陆明身体当中。
　　“这个是....”
　　感受到体内涌进来的能量，陆明抬起头来，有些惊异的望向了大德拉库兽。
　　“虽然没法让你全力战斗，但是这些能量应该足够支撑你逃跑用了。”
　　在维持了好一阵漆黑气流的输出后，大德拉库兽才取消了继续向陆明身体中传送能量的行为，对着陆明如此说道。
　　“嘁，这个程度，就算我什么都不做也只能维持五分钟的究极体形态啊....”
　　陆明闭上眼睛，感受了下.体内大德拉库兽传递过来的能量后，撇了撇嘴说道。
　　“那么，就暂时作别吧，三天后再见。”
　　望着自己身前抱起小胳膊来，故作不屑姿态的小妖兽，大德拉库兽淡淡的微笑了下，转过身去挥手间便是打开了通往黑暗领域的大门，带着追随着他的斗牛士兽，开始向着大门的位置前进着。
　　“...喂，大德拉库兽，谢、谢谢了...”
　　就在大德拉库兽一只脚迈进黑暗领域大门中，即将彻底进入到黑暗领域中时，从他身后传来了这样断断续续的声音。
　　听到道谢声的大德拉库兽并没有回头，只是嘴角翘起的弧度更加扬起了点来，带着斗牛士兽彻底离开了新世界，前往了黑暗领域中。
　　“主人，你脸红的样子好可爱哦~~~”
　　密涅瓦兽捂着嘴巴弯下腰来凑到了陆明的身旁，即使眼神被蛇首头盔遮盖住，也故意用手掌捂住了嘴巴，但那话语间的笑意却是无论如何都掩盖不住。
　　“哈？你在说谁脸红？在说谁可爱啊？”
　　陆明在听到密涅瓦兽的调笑后，脸上火辣辣的又是上升了一个台阶，他直接伸出手去，抓住了密涅瓦兽凑过来的小脸蛋，用力揉捏了起来，揉捏的同时还在不断大声嚷喊着，仿佛在掩盖着什么一般。
　　“呜――！！”
　　被陆明一把抓住了小脸蛋不断用力揉捏着，作死完毕的密涅瓦兽不由得发出了悲鸣声。
　　在这样折腾了密涅瓦兽好一段时间，直到她趴在地上捂着通红的脸蛋一动不动后，陆明这才放过了她。
　　“好了，我们走吧，多路暴龙兽。”
　　在教训完了密涅瓦兽后，陆明纵身跳到了多路暴龙兽的背上，轻轻摸了摸多路暴龙兽的脑袋对它说道。
　　“是....是！”
　　在之前的时候，多路暴龙兽也是看着陆明脸红的样子偷笑了几下，有了密涅瓦兽那被收拾到很惨的样子做警示，多路暴龙兽完全不敢大意。
　　在陆明骑到自己身上后，多路暴龙兽的额头上流出了几滴冷汗来，用力板着脸，挥动背上四片银色龙翼，快速升腾入空向着陆明所指示的方向飞去。
　　因为兹巴伊戈兽实在是有些重的原因，为了不加重多路暴龙兽的负担，陆明将其收回到了数码融合机的内部空间中，让它继续去啃魔枪克劳索拉斯，以及奇迹装甲了。
　　而密涅瓦兽，本来陆明打算是让她也一起乘到多路暴龙兽背上来的，但是看在密涅瓦兽刚才的表现，陆明决定让她跟在多路暴龙兽的背后自己亲自飞过去！
　　此时陆明是处于成长期的小妖兽形态，重量也就相当于一个人类的幼童而已，多路暴龙兽在飞行的时候，简直和没有背负任何东西飞行一样敏捷而迅速。
　　“等、等一下啊！”
　　看到多路暴龙兽挥动四片银色龙翼在空中飞驰的背影，密涅瓦兽匆匆忙忙的从地面上爬起身来，也是快速飞到空中，向着多路暴龙兽的方向追逐了过去。
　　就这样，陆明等人为了制衡奥米加兽而开始了寻找战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽的行动，而在这个时候，皇家骑士团中的奥米加兽也是在做着自己的事情。
　　皇家骑士团所处的特殊空间中，除了奥米加兽外就没有其他的皇家骑士了，因此他在没有任何人阻拦的情况下前往了更加深处的空间中，准备去面见伊古德拉希尔。
　　但是，在奥米加兽越发深入的一层层穿越空间，即将到达伊古德拉希尔面前的时候，异动产生了。
　　“....什么？”


第六十五章  战斗暴龙兽X，以及孩子们
　　当陆明骑乘在多路暴龙兽身上，到达了番长百合兽所说的地点后，非常幸运的找到了战斗暴龙兽X，并且这一路上没有发生剩余的皇家骑士拦路这样的事情。
　　密涅瓦兽确确实实是跟在多路暴龙兽身后一路自己飞过来的，在到达目的地后，即使是作为究极体的她也有些气喘起来，反观多路暴龙兽，虽然只是完全体，但载着陆明飞出这么远的距离后，却是没有表现出什么筋疲力尽的样子来。
　　“你们是....？”
　　当陆明发现战斗暴龙兽X的时候，他正在调解一群原生数码兽与X抗体数码兽之间爆发出的冲突。
　　在陆明等人空降过来后的一段时间中，他们一直看着战斗暴龙兽X在忙着忙那，而且似乎还要忙上很久的样子，于是他们也帮助战斗暴龙兽X调解了那些数码兽之间的冲突。
　　说是帮助战斗暴龙兽X调解冲突，实际上陆明他们做的也只是展示了下自己的力量而已，以力量作为威慑，那两批数码兽很快便是悻悻的回到了自己应该待着的地方去了。
　　战斗暴龙兽X作为X进化过的究极体数码兽，他的力量自然也是足以威慑那些数码兽，但是战斗暴龙兽X出名的不止是他的力量，还有他那善良的心肠，所以在当和事佬的时候，不管是哪边的数码兽都是一副有恃无恐的样子。
　　而突然空降过来，并且展现出了远超它们那些数码兽实力的陆明等人，他们身上强大的气息以及那不妙的眼神都是让那些数码兽情不自禁退却了，原本在战斗暴龙兽X劝解下就快炒热到进行混战的气氛顿时冷却了下来。
　　“哼哼，真是开心啊~~~”
　　密涅瓦兽将深深陷入地面中的奥林匹斯大剑从满是裂纹的深坑之中拔了出来，把剑身贴放在了自己的肩膀上，愉快的说道。
　　稍微发泄了下因为口直心快导致不得不尾随多路暴龙兽飞行一路的郁闷，以及看到那些弱小数码兽们对自己现在力量的畏惧后，密涅瓦兽的心情不由得重新好转了起来。
　　“是番长百合兽告诉我你们位置的，这是她交给我的信物。”
　　陆明骑在多路暴龙兽脑袋上，一只手抱着多路暴龙兽头顶上那尖锐的龙角，另一只手在身上掏出了番长百合兽在临走前交给他的信物。
　　那是一片暗色的花瓣，由番长百合兽以自己的力量所凝聚出来的能量花瓣，除了她自己外没有人能够仿造出来的独一无二信物。
　　多路暴龙兽默默的低下头来，方便骑在自己脑袋上的陆明能够更好的将手中的暗色花瓣展现给战斗暴龙兽X观看。
　　“...确实是番长百合兽的力量，那么，你说的找‘我们’...是在找我和钢铁加鲁鲁兽么？有什么事情？”
　　战斗暴龙兽X接过了陆明手中的暗色花瓣，仔细观察了一阵后，确定了那是由番长百合兽所制作的，于是抬起头来疑惑的对着陆明问道。
　　在疑惑之余，战斗暴龙兽X的眼底也是有着一丝的惊奇。
　　身为病毒种的小妖兽居然会得到番长百合兽亲手制作的信物，而且还隐隐在三位数码兽中处于领导的地位，这幅颇为不可思议的景象让战斗暴龙兽X也是有些惊奇。
　　“我们准备在三天后集合所有能够召集的数码兽力量，去推翻伊古德拉希尔....为此我们需要你们的力量，战斗暴龙兽。”
　　从多路暴龙兽的头上跳了下来，陆明认真的望着眼前的战斗暴龙兽X说道。
　　“推翻伊古德拉希尔么...明白了，虽然不是皇家骑士的对手，不过我会拼尽全力去战斗的！”
　　战斗暴龙兽X在听到陆明说的话后稍微楞了一下，思考了一小会儿后，毅然点了点头同意了陆明的邀请。
　　“放心，不会让你们去白白送死的，我有办法让你们能够拥有皇家骑士等级的战斗力，不过具体能够提升到什么样的层次还要看你们之间的羁绊了....话说回来，钢铁加鲁鲁兽不在么？”
　　陆明先前坐在多路暴龙兽背上俯瞰下方全景的时候，就只看到了战斗暴龙兽X，却是没有看到另外的那位钢铁加鲁鲁兽X，如今便是有些好奇的对着战斗暴龙兽X询问了起来。
　　“我们之前遇到了一群流浪的数码兽，而且基本上都还只是小孩子，以前照顾它们的数码兽似乎是为了保护它们牺牲了，钢铁加鲁鲁兽正在照看它们。”
　　在陆明的询问下，战斗暴龙兽X缓缓说出了自己搭档的去向。
　　“小孩子啊....那还真是有够麻烦的。”
　　在听到战斗暴龙兽X口中说出小孩子这几个字来后，陆明顿时就是有些头疼的捂住了脑袋。
　　先不说小孩子...幼年期数码兽完全无法在战斗方面派上用场，反而只能成为有战斗力数码兽的负累，小孩子们那熊熊的脾气就是非常难对付了。
　　自己在这几天也是花了好些功夫才让兹巴伊戈兽与密涅瓦兽安分下来，不至于像一开始那样熊了，能够让自己省点心了。
　　“是啊...如果三天后要聚集所有数码兽与皇家骑士进行决战的话，这些孩子该由谁照顾就是一个很大的问题了。”
　　战斗暴龙兽X与陆明关注的似乎完全不在一个点上，他一心想着如何照顾安置那些幼年期数码兽们，不过他们头疼的感觉却是相同的。
　　“算了，那些幼年期数码兽安置的地点可以交给我，绝对是个安全的地方....先带我们去钢铁加鲁鲁兽那边吧。”
　　陆明摇了摇头，将烦恼暂时甩了开来，对着战斗暴龙兽X如此说道。
　　陆明所说的安全地方，指的是他持有着的数码融合机内部空间中。
　　虽然三天后他绝对是要冲在与皇家骑士战斗的最前线，但就算如此，在那些聚集起来的，具有力量的正义数码兽都在与皇家骑士战斗的情况下，还会待在新世界中的数码兽，除了那些心有余而力不足的数码兽外，就是那些不打算出力，想要坐享其成，甚至是趁机掠夺些好处的邪恶数码兽了。
　　在那样的情况下，安全度反倒不如陆明的数码融合机内安全，毕竟如果陆明他们在皇家骑士空间中失败了，那么待在新世界中的数码兽们也迟早被伊古德拉希尔玩完。


第六十六章  你是堕天地狱兽！
　　如果陆明他们失败了，这个新世界就会彻底陷入伊古德拉希尔的掌控中，就算侥幸在当时逃得一命，在灰暗的未来中也会将性命重新交到皇家骑士手中。
　　正因如此，陆明的数码融合机中反而是比起新世界来更为安全的地方。
　　反正只是一些幼年期的数码兽，占用的数据容量也就只有那些，完全不会妨碍到数码融合机功能的运行。
　　“那么就麻烦你了。”
　　战斗暴龙兽X对着陆明点了点头后，率先升入了空中，开始为陆明等人带起了路来。
　　“多路暴龙兽，我们跟上去。”
　　陆明伸出手去勾住了多路暴龙兽探过来的柔软脖子，在多路暴龙兽配合下重新回到了它的背上。
　　“好的！”
　　多路暴龙兽挥动身后的四片尖锐的银色龙翼，挥出了强烈的气流击打在地面上，身体瞬间升腾入空中，载着陆明紧随着战斗暴龙兽X的身影前进着。
　　“真是的，也不等等我哇....”
　　看到陆明与多路暴龙兽又是一声不响没有叫上自己直接离开，密涅瓦兽不由得丧气的鼓了下脸，然后也是赶快向着他们离开的方向飞了过去。
　　在飞行出了一段距离，然后又绕了好几个弯后，战斗暴龙兽X终于是停了下来，身体缓缓的下落着，降落到了一个峡谷间不起眼的山洞前，如果不是战斗暴龙兽X站在那里，陆明完全没有发现到那里居然还有一个山洞的存在。
　　多路暴龙兽挥动着翅膀停在了山洞前，趴下身子贴在地面上，让骑在自己身上的陆明落到了地面上，而紧随在他们身后的密涅瓦兽也是在此时降落到了山洞前。
　　“走吧，我带你们进去。”
　　战斗暴龙兽X回过头来望了眼陆明他们后，对着他们点了点头，然后回过身去开始在山洞中带头前进着。
　　这个山洞内部比较复杂，颇有些小型迷宫的味道，如果不是战斗暴龙兽X在前面带路，陆明自己来走的话，估计早就已经迷失了方向，只能使用物理脱离法笔直穿行了。
　　“你回来了...他们是？”
　　在战斗暴龙兽X的带领下，不知道走了多长时间，陆明他们总算是来到了山洞的最深处，直立行走的机械型狼人数码兽抬起头来对着战斗暴龙兽X的归来做出了反应，然后在看到陆明等人后，有些疑惑的对着战斗暴龙兽X询问起来。
　　“他们是番长百合兽的使者，想要召集我们去参加三天后对伊古德拉希尔的逆反之战....我打算前去参加，你呢？”
　　战斗暴龙兽X向着钢铁加鲁鲁兽X走出了几步，直接坐在了他的身旁，轻笑着对他说道。
　　实际上根本没有询问的必要，他非常清楚自己这位搭档好友的性格，就像自己一样，在为了整个数码世界，为了在数码世界中生活着的数码兽们，钢铁加鲁鲁兽X毫无疑问也会站出来，为了守护而挥霍出他全部的子弹。
　　“逆反之战？....我虽然想去，但是如果去了的话，该由谁来照看这些孩子们...”
　　在听到战斗暴龙兽X口中说出的逆反之战后，钢铁加鲁鲁兽X明显是意动了起来，不过在看了眼身旁的那些幼年期数码兽后，他最终还是摇了摇头，婉拒了战斗暴龙兽X的邀请。
　　“那边的战斗就交给你了，我会好好保护这些孩子们的。”
　　钢铁加鲁鲁兽X打算由战斗暴龙兽X去皇家骑士空间中战斗，而他留在新世界中保护这些弱小无力的孩子们。
　　“这些孩子们的话不用担心，我有办法安置它们，只要用这个数码融合机的话，很简单就能够保护的了它们。”
　　陆明在此时将数码融合机拿在手中，对着钢铁加鲁鲁兽X摇晃了下后，淡淡的说道。
　　作为示范，陆明还特意将待在数码融合机内部空间中的兹巴伊戈兽具现了出来。
　　“是么...居然有这么神奇的道具...”
　　第一次见到数码融合机那奇特的储物功能，钢铁加鲁鲁兽X下意识的睁大了眼睛感叹道，然后他走上前来凑近了观察着陆明手中的数码融合机。
　　陆明看着双脚直立行走着的钢铁加鲁鲁兽X，心情突然有些微妙。
　　从成长期的加布兽进化到成熟期的加鲁鲁兽，他从直立行走变成了四足爬行，从成熟期的加鲁鲁兽进化到完全体的兽人加鲁鲁，又从四足爬行变成了直立行走。
　　究极进化成钢铁加鲁鲁兽后，兽人加鲁鲁又是重新趴了下来，直到现在获得到X抗体，他才终于重新站了起来！
　　对了，还没有察看钢铁加鲁鲁兽X和战斗暴龙兽X的资料呢。
　　陆明在这时候才突然想起来没有察看这两位究极体数码兽的资料，虽然战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽的资料自己早已见过，但是X进化前与X进化后的资料情报可是不同的。
　　于是他使用数码兽养成系统察看起了面前两位X进化数码兽的资料来。
　　战斗暴龙兽X。
　　究极体，龙人型，疫苗种。
　　因作为真正勇者的使命，战斗必须要100%胜利，「恐龙克星」也带来了「勇气之盾」级别的最强硬度，达到了拥有攻防一体的完美装备程度。
　　牺牲了长时间在空中飞行的能力，背上装备了以爆发般速度著称的「推进器」，一瞬间飞进敌人怀中的战斗方法，正如其「陆战勇者」之名，是陆地上战斗数码兽最强的姿态。
　　必杀技是一瞬间飞入敌人怀中放出「盖亚之力」的零距离攻击「盖亚之力ZERO」，这招应该不可能被回避。还有施加在「龙兽克星」上的推进器加速攻击的「后爆发」也是一击必杀的技能。
　　钢铁加鲁鲁兽X。
　　追加武装和传感器的强化得到确认，为了适应从远距离到近距离的全身武装化，变成双脚步行形态，装备了对远距离的狙击，就算在近距离也拥有超高速连射能力的加特林炮「金属风暴」，以压倒性的火力著称，全炮击能力达到玛格纳加鲁鲁兽的1.2倍以上，简直是可以聪敏移动的兽火器。
　　从数码兽养成系统提供的情报来看，战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽在完成X进化后，实力确实是进行了翻倍的提升。
　　“等一下，那个黑色的机器，还有那个一身金色的数码兽...”
　　从钢铁加鲁鲁兽后面的位置传来了一道惊怒的声音。
　　“...你是堕天地狱兽！”


第六十七章  重遇，XV兽
　　“...你是堕天地狱兽！”
　　一道惊怒的声音从钢铁加鲁鲁兽X身后传出，话中蕴含着的情感以及话语本身都让陆明情不自禁的将视线投射了过去。
　　那是一位身体以蓝色为主导，额头上有一个小型V字，白色腹部上有一个X字，身后生着白色龙翼的龙种数码兽。
　　XV兽。
　　成熟期，幻龙型，疫苗种。
　　V仔兽得到本来的力量进化的成熟期幻龙型数码兽，XV兽是V龙兽的原种，据说V龙兽是其派生系的一种，其发达的臂力和足力施展的攻击力非常惊人，如同山一样的岩石也能破坏殆尽。
　　拥有如此破坏力是很可怕，不过实际上XV兽正义感很强，是不会胡乱使用其力量的，得意技是强烈啃咬的技能「强烈啃咬」，必杀技是从胸口X字样放射的能量波「X激光」。
　　“你这家伙....难道是之前的豆丁兽？”
　　陆明在看到那个突然喊出自己是堕天地狱兽来的XV兽后，顿时睁大了眼睛，有些不确定的对他问道。
　　“没错，就是我，没想到你也掉到成长期了，真是让人开心啊，哈哈哈哈...呜啊！”
　　在听到陆明那无异于承认了自己身份的话语后，XV兽顿时就畅快的大笑了起来，虽然不知道陆明到底是遭遇了什么，但是只从他也退化到成长期来看就知道他过得并不怎么好。
　　不过在笑到一半的时候，XV兽的腹部便是挨了一拳...或者说挨了一耳朵，顿时捂着肚子呜咽了一声，在打了XV兽肚子一下后，黑大耳兽轻飘飘的挥动耳朵飞到了XV兽的肩膀上，趴在那里不知道是对陆明还是对XV兽，亦或者是保护它们的战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X说了一声。
　　“抱歉，失礼了~~~”
　　“黑大耳兽，是之前的巧克力兽么。”
　　陆明瞥了一眼趴在XV兽肩膀上的黑大耳兽一眼，想起了之前在那座废弃宫殿中看到过的巧克力兽。
　　在那座废弃宫殿中，陆明有印象的就只有那三个有同族被作为选召孩子搭档的幼年期数码兽，以及负责照顾它们的艾力兽了。
　　不过话说回来，这只黑大耳兽的性格好像有点不对啊，不是说黑大耳兽性格爱哭容易寂寞么，怎么这只精神活泼的倒像是大耳兽一样。
　　“喂！黑大耳兽，你在做什么啊？！”
　　腹部突然挨了黑大耳兽一下，XV兽在缓过来后顿时对着懒洋洋趴在自己肩膀上的黑大耳兽大声吼道。
　　“你才是，不要随便树敌啊，好不容易才找到一个这么安全的地方....”
　　黑大耳兽一只耳朵直立了起来，另一只耳朵还是软趴趴的，开始语重心长的对着XV兽教育了起来。
　　本来黑大耳兽还以为是XV兽在进化后开始痊愈的妄想症又重新复发了，看到一只成长期的病毒种数码兽就当做之前看到的那位强大的究极体病毒种数码兽，不过在陆明那显然是见过XV兽以及自己的话语下，黑大耳兽却发现自己好像有些错怪了XV兽。
　　但是他还是要教育XV兽，这么暴躁可不好。
　　XV兽没有注意到遥跟在陆明身后，处于阴暗处的密涅瓦兽与多路暴龙兽，他可是注意到了。
　　虽然那位强大的究极体退化回成长期了，但是他身边的那些数码兽可是没有退化，甚至那只金色的数码兽还进化了....上次见面的时候还只是和他们一样的幼年期，现在看他的样子至少也是成熟期了。
　　简直是和豆丁兽一样不讲道理的进化速度。
　　就连原本即将进化的自己才进化到成长期，他们一个个的却都是超越成长期了。
　　想到这里，黑大耳兽不由得心累般的叹了口气。
　　而且最重要的是，陆明等人是受到战斗暴龙兽X的邀请进来的，而且听战斗暴龙兽X的话来说还是什么番长百合兽的使者，显然战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X并不会无缘无故的与他们战斗。
　　再说，对方并没有对自己等人做些什么过分的事情，他们也没有必要与陆明等人战斗啊。
　　“上次分别才过去一两天，没想到你们居然进化了...对了，艾力兽呢？”
　　陆明向着山洞内扫视了一圈，基本上都是些幼年期数码兽，不过也有少数几个进化到了成长期。
　　当然进化跨度最大的还是XV兽，上次见面的时候他还是幼年期的豆丁兽，这才过了多久，就和兹巴伊戈兽一样进化到了成熟期，要知道兹巴伊戈兽可是有自己在主动进行培育的，而豆丁兽恐怕并没有什么能够快速进化的条件。
　　所以，该说不愧是皇家骑士么。
　　在听到陆明问起艾力兽来，所有的数码兽都沉默了起来，就连一直在与黑大耳兽争论着的XV兽眼中都浮现出了悲哀的颜色。
　　看到他们的这副样子，陆明也是突然想起了战斗暴龙兽X在来这里之前对自己说的话。
　　关于照顾这些孩子的数码兽已经牺牲掉的事情。
　　“是么，这样啊....”
　　陆明点了点头，没有再说什么。
　　对于这些数码兽遇到了什么，又是因为什么原因出现在这里，陆明只是感觉到了惊异，但是并没有去深究的想法，毕竟和自己又没有什么关系，自己只是过来找战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X的而已。
　　“我们出去下吧，战斗暴龙兽，钢铁加鲁鲁兽，我来测试下你们两个合体后的力量能够达到什么程度。”
　　陆明对着战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X说了一声后，便是头也不回的转身向着洞穴外走去。
　　在跟着战斗暴龙兽X进来的时候他刻意去记下了周围的路线，因此离开洞穴的时候并没有废太大的力气，很快就是离开山洞出到了峡谷中。
　　陆明并没有去管XV兽，虽然他曾经是皇家骑士中的金甲龙兽，但是奇迹装甲现在在自己的手中...或者说在兹巴伊戈兽的嘴里，他已经不可能再进化成金甲龙兽了。
　　除了金甲龙兽外，不管XV兽再进化成什么，除非再进化出一个究极V龙兽来，不然陆明完全不会放在心上。
　　战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X对视了一眼后，互相点了点头，然后告诫孩子们好好呆在这里，等着他们回来，不过好奇心极强的孩子们显然没有听从的打算，蹦蹦跳跳的吵着要跟着去，无奈之下战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X只能带着孩子们也一起离开了山洞。


第六十八章  合并进化...奥米加兽X！
　　"终于出来了么。"
　　陆明在山洞前等待了一段时间，战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X才终于走了出来，而且还是把所有的小孩子都给带上了，这是怕有什么数码兽偷偷潜入进去暗算这些孩子么....
　　“来吧，让我看看你们之间的羁绊能够绽放出怎样的光芒来。”
　　陆明将手中一直握着的数码融合机对准了战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X，如此的说道。
　　不过在说这句话的时候，他总感觉自己化身为了故事中的反派大BOSS，而且是很快就会被主角爆种干翻的那种。
　　“你要怎么做？”
　　战斗暴龙兽X站定了身体，有些疑惑的向着陆明问道。
　　“放轻松，你们只需要站在那里不要抵抗就好。”
　　在对着战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X安慰了一句后，陆明便是发动了数码融合机的融合功能。
　　“战斗暴龙兽X，钢铁加鲁鲁兽X，合并进化....”
　　被数码融合机对准的战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X察觉到了身体的异样，低下头来看到了自己身上纷飞的橙色与蓝色光点，不过倒是如陆明所说的那样没有抵抗，顺从着数码融合机的吸引，两位究极体数码兽化为漫天的绚烂二色光点，仿如绽放的烟火般涌入了陆明手中的数码融合机中。
　　橙色的0与蓝色的1在数码融合机的屏幕上不断闪烁流动着，战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X的数据在数码融合机内部分解，进行着重组与融合。
　　然后，橙色与蓝色的二色光华如同双螺旋状的DNA般交织在一起，扭曲着从数码融合机中迸射出来，向着天空中升腾而上，最终化为了一个巨大的银色光茧。
　　“合并进化？不会吧....”
　　在陆明使用数码融合机将战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X收容进去后，XV兽的表情就有些开始不太对劲，而在看到那束橙色与蓝色光束扭曲着化为银色巨茧后，他的表情就开始变得更加不对劲起来。
　　战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽如果合体的话，会变成什么数码兽，其他人不知道，但是身为皇家骑士的他可绝对不会不知道的。
　　遮盖住身形的银色巨茧逐渐淡化消失着，银色光茧下那道XV兽非常熟悉，却又有些微妙不同的身影终于完全显露了出来。
　　“....奥米加兽X！”
　　奥米加兽X猛然睁开了眼睛，那双蓝色眼瞳中放射出了凛冽的光芒，奥米加兽X将交叉在胸前的双手赫然甩开，胸前的X抗体闪烁着幽蓝色的光芒，身后外白内红的披风随着他的动作高速摇曳着。
　　奥米加兽X。
　　究极体，圣骑士型，疫苗种。
　　理论上，其他数码兽无法打倒奥米加兽，因为他掌握了在战斗时一瞬间读取下一步，并能够应付的究极力量「终末获取之力」，在任何情况下奥米加兽的战斗感和潜在能力都被提高到极限，都是被引发出的能力。
　　另外在事关网络安全绝对不能失败的战斗中由「暴龙飓风剑」发动必杀技「全部删除」，「全部删除」发动时接触到「暴龙飓风剑」的部分不是被切去而是被删除。
　　“不会吧，居然真的是....奥米加兽？！”
　　在看到奥米加兽X出现的时候，XV兽惊愕的睁大了双眼，嘴巴也是下意识大大张开着，不可置信般的凝望着上空中，正在仔细打量着自己现在身体的奥米加兽X。
　　而且还是X进化过的奥米加兽！
　　即使是在作为皇家骑士的这些岁月中，金甲龙兽也只是见过皇家骑士团中的那一体奥米加兽，至于其他的奥米加兽，则是完全没有见到过。
　　而那唯一一体奥米加兽，据说也是在伊古德拉希尔的力量下诞生出来的。
　　此时看到战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X在陆明的力量下，轻而易举的合体成了奥米加兽后，XV兽大脑顿时就是一片空白，有些接受不能的样子。
　　奥米加兽X猛地挥动自己的左臂，暴龙飓风剑瞬间出膛，露出了那锋锐而修长的剑身。
　　剑身上以数码文字铭刻着与奥米加兽不同的词汇，奥米加兽的剑铭是“格式化”，而奥米加兽X暴龙飓风剑上的剑铭，则是“全部删除”。
　　而左肩上悬挂着的勇者之盾，此时已经失去了勇气徽章的图案，变成了一块镶嵌着晶体的奇异盾牌。
　　“好厉害~!战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽合体了~！”
　　相对于知晓陆明所作所为不可思议，并深深被其震撼到的XV兽，那些幼年期与成长期的数码兽们就没有那么多的震撼，只是感觉战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X合体成了新的数码兽非常有趣。
　　“变得好酷呢，他们两个。”
　　黑大耳兽站在XV兽的身旁，两只小短手抱着自己的身体，黑色的大耳朵高高举起，相互拍击着发出重重的响声来。
　　黑大耳兽不了解奥米加兽X所代表的力量，只是单纯为奥米加兽X那酷酷的外表而喝彩着。
　　“这就是X进化后的奥米加兽么....”
　　密涅瓦兽眯了眯眼睛，仔细打量着上空中的奥米加兽X。
　　“感觉，好强....”
　　多路暴龙兽咽了下口水，虽然奥米加兽X没有展露出敌意，或是爆发出气势来，但是他仅仅是站在那里，就让多路暴龙兽本能的戒备了起来。
　　“双魂进化――”
　　陆明手中浮现出蓝色的环状能量带来，将手上的数码密码向着屏幕上显现出“火”字来的数码融合机探去，手掌轻轻摩挲过去后，陆明的身上也是升腾起了密密麻麻的蓝色环状能量带来。
　　“――火龙兽！”
　　炽热而汹涌的火焰冲破了数码密码能量带，陆明握紧了拳头，沐浴着熊熊的火焰，以火龙兽的姿态出现在了原处。
　　想要测试奥米加兽X，单单是火龙兽当然是不够格的，即使是凯撒暴龙兽都有些悬。
　　虽然有着大德拉库兽送给自己的能量，能够短暂的进化回堕天地狱兽去，但陆明认为测试的话还是循序渐进点比较好....当然，直接从火神兽开始测试那就是纯粹作死了。
　　如果是在防火墙前还好，即使是奥米加兽X也不需要惧怕，但是在数码世界中，火神兽的实力可没有办法面对这样挂壁等级的究极体。
　　“和我战斗一下试试吧，奥米加兽X！”
　　面对陆明的挑战要求，身处高空中的奥米加兽X望了他一眼后，缓缓的点了点头。


第六十九章  测试奥米加兽X
　　看到奥米加兽X同意后，陆明咧嘴一下，双膝微微下沉，身后的赤色羽翼高高扬起，整个人快速升腾入了空中，与此同时手上的楼陀罗宝镜翻转过来，将那尖锐的一端朝向了外面。
　　“火龙霹雳炮！”
　　从楼陀罗宝镜中激射出数道强烈的赤炎子弹，仿如机关枪般高速喷吐着的火焰弹向着高空中的奥米加兽X咆哮而去。
　　奥米加兽X在面对陆明发射出的火龙霹雳炮时没有进行闪避，右手的苍蓝狼首咬合住身后的披风，将那白色披风扯在了自己身前，那不间断射出的炽炎子弹打击在奥米加兽X的白色披风上，并没有受到任何的伤害。
　　在不断对着奥米加兽X发射火龙霹雳炮的时候，陆明本身也在不断拉近着双方之间的距离，快速接近着奥米加兽X。
　　在来到奥米加兽X前方后，陆明停止了继续发射火龙霹雳炮的行为，转而抬起手来，将那尖锐的楼陀罗宝镜向着奥米加兽X猛刺过去。
　　面对着陆明迎面刺来的楼陀罗宝镜，奥米加兽X同样没有动摇，抬起左手的暴龙飓风剑，向着陆明挥舞过来的楼陀罗宝镜迎去。
　　暴龙飓风剑的剑尖与楼陀罗宝镜的尖端碰撞在一起，几乎是在接触的那一瞬间，陆明手上的楼陀罗宝镜便是不堪重负的破碎，分崩离析为了碎片，仿如子弹般向着四处飞溅了开来。
　　察觉到楼陀罗宝镜崩坏的陆明及时停住了前进趋势，身后赤色羽翼快速挥动间，拉开了与奥米加兽X的距离。
　　因为只是对战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X合体而成的奥米加兽X实力进行测试，而不是进行分出生死的厮杀，因此奥米加兽X并没有追上去主动进攻，而是默默等待着陆明的下一步动作。
　　“不是直接被删除，而是因为无法撼动暴龙飓风剑而被崩碎掉了么....”
　　陆明挥动着赤色羽翼飞行在空中，他将右手上残缺的楼陀罗宝镜凑到眼前观察了一下，然后确定了这一点。
　　“那么试试这招吧，火龙能量弹！”
　　陆明身体向后仰倒着，双手用力向着身边展开，炽热的火焰缠绕在他的身体上，然后在他的操纵下汇聚在了他的身前，那巨大的火焰能量弹很快便是出现在了陆明身前，并且被他全力对着奥米加兽X投掷了出去。
　　望着仿佛小型太阳般放射出强烈光与热向自己袭来的火龙能量弹，奥米加兽X这次没有使用暴龙飓风剑将其劈斩开来，而是缓缓抬起了右手来。
　　右臂上的苍狼巨首猛然张开，露出了潜藏在其中的深邃炮口，蓝色的冰之能量在加鲁鲁加农炮前汇聚着。
　　直到火龙能量弹飞袭到他身前后，奥米加兽X才不慌不忙的发射出了加鲁鲁加农炮上汇聚着的冰之炮弹，轻而易举的就熄灭掉了陆明全力发出的火龙能量弹。
　　那发冰之炮弹险而险之的擦着陆明身体咆哮了过去，仅仅是擦身而过，陆明便是感受到了一股冷澈到极点的冰凉感觉。
　　“怎么，不继续了么？”
　　在看到陆明只是静静悬浮在空中，并没有再继续发动进攻后，奥米加兽X向其问道。
　　“不，我是在想，果然还是在这里用上几分钟吧....”
　　陆明身上再度迸发出了那耀眼的蓝色环状能量带，解除了双魂进化后，他再度化为了成长期小妖兽的姿态。
　　虽然有着节约能量的想法，但果然以火龙兽的姿态去挑战奥米加兽X还是太过傲慢了，消耗下能量就消耗吧，尽可能在战斗中节约就好。
　　陆明缓缓握紧了拳头，体内由大德拉库兽赠予的能量开始不断涌动沸腾了起来，黑暗能量实质化为黑色的雾气涌动在陆明的身体上。
　　跃迁进化....
　　堕天地狱兽！
　　当那黑色的雾气散去之后，陆明已经从小妖兽的姿态再次变回了堕天地狱兽的姿态。
　　不过仅仅只是维持着究极体的姿态，他体内的能量就在不断流逝着，正如陆明先前所估算的那样，即使他只是维持着究极体姿态站着不动，体内的能量也会在短短五分钟内流逝干净。
　　“这是....”
　　下方的数码兽们在看到陆明从成长期跳迁到究极体后，都是齐齐发出了惊呼声，然后更加期待的仰起脖子来观望着上空中的战斗。
　　XV兽在看到陆明重新变回记忆中的那个姿态后，顿时把牙齿咬得咯吱响了起来。
　　奥米加兽X有些惊异的望着完成跳迁进化，重新化为堕天地狱兽的陆明。
　　原本番长百合兽会选一个病毒种做使者就足够让他们惊奇了，但毕竟只是个成长期的数码兽，能够造成的危害并不会太大，但是现在那个成长期却是在他们的眼前直接进化成了究极体，而且根据反馈过来的感觉，眼前的究极体实力还是非常强大的那种类型。
　　不过算了，既然能够得到番长百合兽的信物，那么就说明他已经通过了番长百合兽的测试，是可以信任的数码兽。
　　在想到了陆明之前拿出来的番长百合兽信物后，奥米加兽X摇了摇头，放弃了对于陆明来历的思考，转而继续将精力投注在测试上。
　　“妈妈！使用我吧！”
　　在陆明重新进化为堕天地狱兽后，兹巴伊戈兽在地面上大声对着陆明喊叫了起来，希望他使用自己去与奥米加兽X战斗。
　　陆明对着地面上的兹巴伊戈兽摇了摇头，从身上抽出了霰弹双枪茄子，将枪口对准了远处的奥米加兽X。
　　兹巴伊戈兽化身的武器形态威力确实强大，但是其所需要的能量也同样非常庞大，现在这个时候使用兹巴伊戈兽的话，陆明本就不多的时间只会更加快速的流逝掉。
　　“双重冲击！”
　　进行了冰与火属性附魔的子弹从霰弹枪中喷射出来，划过空中直直的向着奥米加兽X没去。
　　奥米加兽X挥动手中的暴龙飓风剑，剑身上附着着幽幽的赤色火焰，将陆明发射出去的子弹全部粉碎掉，然后他快速转过身去，将右手的加鲁鲁加农炮对准了出现在他身后的陆明，对着向自己袭来的弹幕宏雨发射出了一发加鲁鲁炮。


第七十章  这个家伙...或许可以拿去做表情包！
　　因为能量非常宝贵，不仅是对陆明来说，还是对奥米加兽X来说都是如此，所以他们只是稍微进行了些简单的试探，互相了解到了对方的实力，陆明与奥米加兽X的测试战很快就是结束了。
　　而下面的那些小家伙们却是不怎么满足，嚷着还想要继续看他们两个战斗，对于那些孩子们的要求，陆明只能无奈的笑笑了。
　　在测试完成后，陆明从堕天地狱兽重新退化回了小妖兽，而奥米加兽X也是重新分化为了战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X。
　　虽然他们两个还能合体上很长一段时间，但维持奥米加兽X的姿态也很是消耗能量，因此在不是必要的时候他们还是决定以各自的身份进行活动。
　　测试的结果出来了。
　　在刚才的交手中，陆明大致试探出了战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X合体为的奥米加兽X的实力。
　　力量与速度，以及能量比起皇家骑士团的奥米加兽来稍逊一筹。
　　X抗体为奥米加兽带来的终末获取之力，以及全部删除权能，虽然这体奥米加兽X同样拥有，但却是不完整版的。
　　举个例子，如果说皇家骑士团中奥米加兽X的终末获取之力是“未来视”的等级，那么这体奥米加兽X的终末获取之力就是“前兆感知”的等级。
　　全部删除的权能也是缩水了，在面对陆明使出的毁天灭地必杀技的时候，奥米加兽X使出全部删除想要删除掉飓风的数据，虽然陆明的毁天灭地是持续型技能，但奥米加兽X依旧是花费了足足两秒半的时间才彻底删除干净。
　　虽然各项数据都比不过皇家骑士的奥米加兽，但是依靠着这两项删减版的权能，奥米加兽X想要牵制住皇家骑士团中的那位奥米加兽，也还是绰绰有余的。
　　“堕天地狱兽！你的目的....是伊古德拉希尔么？”
　　在陆明变回小妖兽重新回到多路暴龙兽她们身边的时候，XV兽从观战的惊愕中回过神来，眼中全是肃然的对着陆明质问道。
　　“是又如何，不是又如何，以你现在的实力，难道能够阻止我么？”
　　陆明回过头去，有些冷然的对着XV兽反问道。
　　“而且，虽然只有短暂的一天左右，但你也应该体会到了那些普通数码兽的处境了吧，伊古德拉希尔的方舟计划，你现在还认为是正确的么？”
　　陆明的反问让XV兽不由得沉默了下去，身为皇家骑士的尊严让他本能的想要张口维护自己的主人，但是这一路上来的遭遇却是让他的内心迷茫了起来，想要说些什么，但是却不知道应当说些什么。
　　在这短暂的一天多的历程中，他见到了善良的数码兽，比如为了保护自己等人而毫不畏惧去面对强大敌人的艾力兽，也遇见过邪恶的数码兽...不，或许不应该用邪恶这个词吧，毕竟，其实那些数码兽也仅仅是只想活下去而已。
　　他....不想要再看到像艾力兽那样的数码兽牺牲了，他想要保护好那些善良的数码兽。
　　自己身边的这些小家伙们，虽然曾经对幼年期的自己做过一些奇怪的事情，但XV兽能够感受到它们的善意，以及对自己的亲近感。
　　亲近，亲切...这样的词汇原本是与他毫无关联的，身为皇家骑士的一员，他本应始终与孤独作伴，始终坐在那冰冷的皇家骑士席位上，俯瞰着下方那些卑微的数码兽们。
　　在体验到了友情之后，XV兽开始沉溺其中，甚至隐约的不想要重新回到皇家骑士的席位上去，即使再重遇到陆明后，他也没有再度嚷着想要讨回自己的奇迹装甲了。
　　不仅仅是知道自己无法讨回来，在内心中隐约也有着想要一直保持这样就好的想法。
　　他，想要保护身边的这些数码兽们。
　　“不会吧？难道真的.....”
　　在陆明与XV兽对话中察觉到什么的黑大耳兽惊愕的捂住了嘴巴，两只黑色的大耳朵因为惊讶而高高直立了起来，小眼睛不断在陆明与XV兽身上来回打量着。
　　其他的孩子们是没有听懂，而战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X则是不清楚这一点，因此就只有黑大耳兽自己察觉到了异样。
　　看到陷入沉默，一副纠结模样的XV兽后，陆明嘴角微微扬了下，然后转头走向了战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X那边。
　　本以为皇家骑士中的金甲龙兽会是个死脑筋，没想到XV兽仅仅是度过了一天左右的时间便是产生了动摇，内心中对伊古德拉希尔产生了质疑。
　　三天后，说不定讨伐伊古德拉希尔的反抗军中也会有他在呢。
　　毕竟在某些作品中，皇家骑士团甚至可谓说是专门讨伐伊古德拉希尔的存在了。
　　“你们知道附近有哪些可能会愿意参加三天后讨伐伊古德拉希尔战役的数码兽么？当然，是那种有足够力量的数码兽。”
　　陆明如此的向着战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X问道。
　　“会愿意参加讨伐伊古德拉希尔战役的数码兽，而且还要有足够力量的....”
　　战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X相互对视了一眼，脑海中都是浮现出了一个符合陆明要求的数码兽身影来。
　　“王子豆豆兽。”
　　他们异口同声的对着陆明说道。
　　“王子豆豆兽？”
　　陆明听到这个名字后顿时就是一愣，除了番长豆豆兽外，难道还有其他豆豆兽能够被这两位究极体认为是具有足够力量的么？
　　于是，在面对着这个从未听过的豆豆兽名字时，陆明打开了数码兽养成系统，开始检索起了王子豆豆兽的情报。
　　王子豆豆兽。
　　究极体，突然变异型，数据种。
　　获取网络上王室相关数据的豆豆兽界的王子，与大王猿猴兽组合，扮演着数码世界的伪王室，所以看上去还是挺华丽的。
　　性格倒不是很坏，但被大王猿猴兽所挑拨，臆想自己是真正的王室成员，会认为「皇家骑士」也是自己的属下，实在是个无可救药的家伙，必杀技是不改笑容，施展强烈头槌的「微笑弹头」。
　　兽不可貌相，惊人破坏力还是引以为豪的，毕竟是究极体。
　　望着数码兽养成系统上那仿佛表情包一样的王子豆豆兽，陆明陷入了深深的沉默中。


第七十一章  表情包...进化了！
　　根据战斗暴龙兽X的情报，王子豆豆兽率领着一众数码兽，就在距离他们所在的西方位置。
　　而王子豆豆兽聚集起来的那些数码兽，不止是有同族的豆豆兽们，还有豆门联盟的其他数码兽们。
　　所谓的豆门联盟，是五番长中番长豆豆兽在帮助数码兽们时不知不觉所建立起来的联盟，其中不仅有豆豆兽，还有其他各种各样的数码兽，等级也是不一，下至幼年期，上至究极体全部都有。
　　是的，五番长之一的番长豆豆兽也在王子豆豆兽的身边。
　　于是，在山洞中修整了一晚上后，第二天早上，陆明将兹巴伊戈兽与那些幼年期数码兽们收回到数码融合机中，再度骑上了多路暴龙兽，这次顺便也带上了密涅瓦兽，向着战斗暴龙兽X所指示的方向飞了过去。
　　XV兽不放心伙伴们在陆明手中，于是也跟了上去，不过陆明没有照顾他的打算，骑在多路暴龙兽身上径直向着王子豆豆兽所在的方向飞去，完全没有等待XV兽跟上队的意思。
　　而战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X则是负责去游走说服另外那些可能会看在他们面子上去帮忙的数码兽们。
　　他们彼此都知道对方的目的地，即使遇到了剩余的皇家骑士，就算他们战胜不了对方，就起码逃离到战友所在位置的实力还是有的。
　　“就是这里了么，还真是招摇啊。”
　　多路暴龙兽停住了飞行的趋势，在一处山顶上方拍动着四片银色龙翼，骑在它背上的陆明与密涅瓦兽探出头去，望着下方的那栋在荒山中鹤立鸡群般的城堡，有些无语的感叹道。
　　就这么冠冕堂皇的把城堡建在荒山上，而不是建在有密林的山岳中，到现在还没有被皇家骑士团给一网打尽掉还真是幸运。
　　“下去吧，多路暴龙兽。”
　　陆明摸了摸多路暴龙兽那柔软的脖子，对着它发出了指令。
　　多路暴龙兽听话的降低了高度，挥动龙翼向着豆豆兽城堡的前方位置降落而去。
　　在多路暴龙兽向着下方降落的时候，在城堡前的豆豆兽卫兵们也是发现到了这位从天空中降落而下的巨龙，惊慌的对着多路暴龙兽做出了戒备的姿态，同时也有豆豆兽跑到城堡内进行通报去了。
　　“我们要见王子豆豆兽。”
　　陆明在多路暴龙兽降落到地面上后，便是从它的背上跳了下来，淡淡对着身前那些戒备中的豆豆兽卫兵们说道。
　　“你们是什么人？”
　　豆豆兽们脸上带着戒备的颜色，对着陆明警惕的询问道。
　　“我有事要找王子豆豆兽，你们回去通报一下吧。”
　　陆明没有把一件事情重复好几遍的想法，因此他只打算找到王子豆豆兽后再进行邀请。
　　而他的没耐心，在豆豆兽们的眼中看来，就是傲慢，以及挑事了。
　　“你要找王子豆豆兽做什么？”
　　陆明话语才刚刚落下，从城堡中便是走出了一位身穿漆黑校服，戴着深蓝帽子，手持黄金双棍的豆豆兽。
　　番长豆豆兽。
　　究极体，突然变异型，疫苗种。
　　与番长狮子兽一样身披着能够防御物理攻击冲击的「校服」，但其防御效果几乎是为了同伴而使用，必杀技是用熟练的爱用棍棒「黄金罚斗」像料理章鱼一样殴打敌人的「护王流传罗守」，以及用黄金罚斗击打小弟黑色浮球的「千本爆碎」，还有利用从体内伸出的狱中锁链突进的名为「特攻汉弹」的技能。
　　“番长豆豆兽么，正好，就由你帮我转达一下吧。”
　　看到番长豆豆兽这么快就走出来后，陆明先是愣了下，然后松口气对其说道。
　　能够让番长豆豆兽传话的话，那自然是最好的。
　　从数码兽养成系统上看到的王子豆豆兽图片，完全就是一个行走的移动表情包，而且看介绍似乎和大王猿猴兽有些臭味相投，对上电波的样子。
　　万一在和自己谈话的时候，王子豆豆兽突然露出滑稽的表情，陆明不确定自己会不会情不自禁的抬起拳头来糊到它脸上去。
　　“转告？不必转告，本王已经来了。”
　　就在陆明准备开口告诉番长豆豆兽自己的来意时，从番长豆豆兽身后又是走出了一位金黄色的豆豆兽来。
　　那只金色豆豆兽穿着一袭华丽的皇袍，脑袋上戴着精美的王冠，手中持着一柄权杖，脚下踩着一双高高的长靴，正以非常优雅的姿态向着陆明走来。
　　“王、王子豆豆兽？”
　　听到那只金色豆豆兽的话语，理解了话语中隐藏着的意思后，陆明惊愕的望着那正以优雅姿态向自己走来的王子豆豆兽，有些不敢相信的发问道。
　　“正是本王，你面见本王是有什么要事想要禀告么？”
　　王子豆豆兽傲然的停在了番长豆豆兽的身前，对着陆明慢悠悠的问道。
　　来自X抗体对王子豆豆兽数码核的影响。
　　王族的记录部分进一步强调并再生，传说其长脚穿着的是秘密长靴，非常华丽和优雅的走路样子「德尔默步」，据说连敌对数码兽都会让道。
　　“原来如此，是得到了X抗体之后的王子豆豆兽啊....不过这变化也有些太大了。”
　　在下意识用数码兽养成系统检索了一下面前的数码兽后，陆明才明白了为何王子豆豆兽的样貌会与自己想象中的不同。
　　战斗暴龙兽X他们说的王子豆豆兽，实际上是得到了X抗体的王子豆豆兽，而不是普通形态的王子豆豆兽。
　　“终、终于追上来了...哈...哈....累死我了...”
　　在这个时候，一直被多路暴龙兽远远甩在后面的XV兽终于赶了上来，在战斗暴龙兽X为陆明指路的时候XV兽也在旁边听着，因此倒也不至于迷失方向。
　　不过当XV兽追上陆明的时候，已经是气喘吁吁，累到不行，差一点就想要趴倒在地的程度了。
　　“这个也是你们的伙伴么？”
　　王子豆豆兽X望了眼满身大汗的XV兽，微微的皱起了眉头来，不动声色的后退了一步。
　　对于将优雅与华丽作为信条的王子豆豆兽X，因为追逐陆明等人足迹而累到满身大汗的XV兽，完全不符合它的帝皇美学。


第七十二章  奇妙的偶遇
　　“这个家伙么....勉勉强强也算是吧。”
　　陆明淡淡的瞥了一眼勉强站在那里的XV兽，随口对着王子豆豆兽X说道。
　　“两天之后，我们准备集合所有想要反抗伊古德拉希尔的数码兽们，推翻伊古德拉希尔的统治，王子豆豆兽，我代表反抗军在这里向你发出邀请，要参加我们在两天之后的战役么？”
　　王子豆豆兽既然完成了X进化，不再是那个差一点就会变成滑稽的表情包兽，陆明也就不用担心自己会忍不住动手打豆豆，便是亲自对着王子豆豆兽X如此邀请道。
　　“推翻伊古德拉希尔么，真是让本王心潮澎湃啊。”
　　在听到了陆明的邀请后，王子豆豆兽X先是理所当然的楞了一下，不过它很快就是回过了身来，眼中闪烁着奇异的光芒，不断把玩着手中的权杖，看上去倒是一副颇为激动的样子。
　　“为什么你一副兴奋的样子啊，明明要去面对皇家骑士那样危险的存在...”
　　看到王子豆豆兽X那一副兴奋的样子后，陆明还没说什么，他身后的密涅瓦兽倒是探过头来，有些无语的对着王子豆豆兽X吐槽道。
　　“皇家骑士团全部都是身为皇家的本王手下，两天之后，只需本王在阵前一番话语，定能使那些皇家骑士拱手而降，帮助本王的军队消灭伊古德拉希尔。”
　　陆明眼角抽.搐的望着面前那一副自满表情的王子豆豆兽X，而密涅瓦兽在听到王子豆豆兽X的回答后，脸上便是露出了微妙的表情，快速缩回了陆明的身后，转过了头去没有再看它。
　　虽然X进化后，王室的数据与颜值都得到了提升，但是王子豆豆兽的智商似乎还是没有得到根治。
　　“你在开什么玩笑，皇家骑士团什么时候成为你的手下了！”
　　原本XV兽还在抓紧时间恢复着体力，不过在听到王子豆豆兽X口出狂言竟然说皇家骑士团全部都是它的手下后，顿时忍不住插嘴了。
　　“自皇家骑士团诞生之初，便一直都是本王的手下了。”
　　听到了XV兽这位皇家骑士的反驳后，王子豆豆兽X非但没有羞耻，反而骄傲的挺起了胸膛，理直气壮的回应道。
　　“我也是皇家骑士，但我从来都没有听说过皇家骑士除了伊古德拉希尔外还需要听从其他数码兽的指示。”
　　XV兽差点被王子豆豆兽X给气笑，他一字一顿对着王子豆豆兽X认真的说道。
　　“开什么玩笑，本王的皇家骑士团中可没有像你这样一点也不优雅华丽，浑身汗臭味的皇家骑士。”
　　在听到XV兽自称皇家骑士后，自称皇家骑士团领导者的王子豆豆兽X脸上露出了嫌弃的表情，还抬起手来在身前扇动几下，仿佛生怕XV兽身上的汗味传到自己这边来一般。
　　“......”
　　XV兽的脑门上仿佛浮现出了一个井字出来，他握紧了拳头，站在那里的身体都在微微发颤着，似乎有些快要控制不住自己的情绪了。
　　“好了，王子豆豆兽，不要再开玩笑了...抱歉，王子豆豆兽它的性格就是这样，只是无心之语而已，请不要在意。”
　　番长豆豆兽注意到了濒临爆发边缘的XV兽，它无奈的叹了口气，这位性格温厚的番长便是开口劝解了起来，看它那副顺口的模样，看上去已经是不知道重复过多少遍这样的话语了。
　　“哼，你们似乎不相信本王是皇家骑士团的领导者啊...算了，居然会有这样患上妄想症的数码兽厚着脸皮说自己是皇家骑士，真是可怜，既然这样的话，就让你们看一下本王手下真正的皇家骑士究竟是怎样的尊荣吧！”
　　“感激涕零吧，你们将有幸见到皇家骑士那威严而华丽的容颜！”
　　王子豆豆兽X高举着手中的权杖，在高声说出上面的那段话后，便是毅然转过身去回到了城堡中，番长豆豆兽对着陆明等人歉意的点了点头后，也是跟着王子豆豆兽X一起走了进去。
　　似乎是因为一直没有皇家骑士对王子豆豆兽X这边的城堡下手，结果导致王子豆豆兽X对自己的妄想更加深信不疑了。
　　被彻底否定质疑，并且嫌弃了自己身为皇家骑士的资格，XV兽黑着一张脸走进了王子豆豆兽X的城堡当中。
　　他倒是要看看王子豆豆兽X口中真正的皇家骑士究竟是何许人也！
　　“主人，我们要怎么样？”
　　密涅瓦兽情不自禁的伸出手去抱起了面前比自己还矮上一头的陆明，小脸蹭着陆明的脸庞，对着他如此问道。
　　“我们也跟进去看看吧，感觉倒是挺有趣的。”
　　陆明毫不留情的抬起脚来，用脚后跟踢在了密涅瓦兽的膝盖上，使其发出一声痛呼，下意识松开抱住自己的双手捂住膝盖，而陆明也是轻巧的落到了地面上，率先向着豆豆兽城堡走了进去。
　　“密涅瓦兽，我们也进去吧。”
　　多路暴龙兽对着密涅瓦兽催促了下后，也是跟着陆明走进了王子豆豆兽X的城堡中。
　　“唔...真是的...”
　　密涅瓦兽望着陆明与多路暴龙兽越来越远的背影，放下了捂着的膝盖，噘着嘴也是跟了上去。
　　王子豆豆兽X的城堡中，虽然有着一些其他类型的数码兽，不过大部分都还是豆豆兽一族的数码兽。
　　豆豆兽，金属豆豆兽，大豆豆兽，抓取豆豆兽，甚至还有读取了时代剧数据从而产生的老爷豆豆兽。
　　“老爷豆豆兽，本王的手下现在怎么样了？”
　　王子豆豆兽X停在了一间华丽的房间前，向着站在房间前的老爷豆豆兽问道。
　　“王子豆豆兽大人，他的伤势暂时无法痊愈，即使用了城堡里最好的药物进行治疗，也只是能够让他的情况不至于恶化下去而已，想要让他完全恢复，还是需要依靠他自己的回复能力，靠时间去自行恢复。”
　　老爷豆豆兽弯着腰站在房间前，对着王子豆豆兽X如此汇报道。
　　“真是让人心疼啊，本王的手下，居然被贼人残害到如此地步，真是让本王痛心....”
　　王子豆豆兽X痛心疾首般的摇了摇头，然后转过头来望向了跟上来的XV兽，以及加快速度也是走了过来的陆明等人，缓缓的打开了房间的大门，然后率先走了进去。
　　“看吧，这就是真正的皇家骑士，本王最自傲的手下！”
　　黑着脸的XV兽第二个走进了房间中，抬起头来看到了王子豆豆兽X所指向的那位数码兽，顿时惊愕的瞪大了眼睛，原本想要拆穿并耻笑对方一番的想法完全消失不见。
　　在XV兽后方慢悠悠走进来的陆明在看到房间中的数码兽后，脚步也是不由得停顿了一下。
　　“你们是.....”
　　那位似乎受到重伤的数码兽抬起头来，看到了房间门口处的王子豆豆兽X与番长豆豆兽，然后将视线向着旁边移动，看到了XV兽与站在他后面的陆明。
　　“....是你们啊。”
　　那位静静躺在床上静养，眼神有些疲惫的圣骑士数码兽在愣了一会儿后，似乎是认出来了XV兽与陆明的真实身份，缓缓的如此念道。
　　“怎么可能....奥米加兽？！”
　　XV兽在看到似乎受到重伤，疲惫的躺在床上的奥米加兽后，不可思议般的大声喊道。
　　“怎么可能？为什么你会在这里？究竟是谁可以把你伤到这种程度？！”


第七十三章  死亡多路战龙兽
　　“奥米加兽，是谁把你打伤的？”
　　望着伤重到躺在床上养伤的奥米加兽，陆明比起他为什么会在王子豆豆兽X城堡里，更加在意奥米加兽到底是被谁打成这样的，于是紧皱着眉头向其问道。
　　毕竟奥米加兽这种等级的强大数码兽，即使是在整个新世界中，能够将他重伤成这种程度的数码兽也应该不存在的吧。
　　除了原著中的死亡多路战龙兽，以及那只暗亡兽外，还有其他能够威胁到奥米加兽的数码兽么？
　　就算是红莲骑士兽得到了X抗体，从数据空间中归来了，他也不应该对自己的密友奥米加兽下手才对啊。
　　要知道在陆明与奥米加兽上一次分别的时候，奥米加兽是想要去面见伊古德拉希尔，想要听k解释一下到底为什么要执行方舟计划的。
　　红莲骑士兽X支持他还来不及，怎么可能会去与奥米加兽战斗呢。
　　陆明之所以将死亡多路战龙兽与暗亡兽这两个可能的数码兽排除在外，是因为多路暴龙兽一直好好的待在他的身边，并没有被皇家骑士带走过。
　　既然没有被皇家骑士带走，那么自然就不会被伊古德拉希尔完全解析一遍，依照多路暴龙兽的数据作为蓝本，制作出原著中铺天盖地的死亡多路暴龙兽，它的“影子”也不会被伊古德拉希尔抽离出去，改造成暗亡兽了。
　　那么，将奥米加兽打伤的数码兽，究竟是谁？
　　这个疑惑缠绕在陆明的心间，在意识到那未知的强敌存在后，他的心情便是阴郁了下来。
　　“没想到你们居然还认识我最得意的手下么，还算你们有些见识，本王对你们有些改观了。”
　　王子豆豆兽X在发现陆明与XV兽似乎都与奥米加兽认识后，有些惊奇的瞪大了双眼，抬起手来摩挲着下巴感叹道。
　　不过在这个时候，就连之前对它话语很是无法忍受的XV兽都完全无视了王子豆豆兽X的感叹，死死盯着坐靠在床上的奥米加兽，等待着他的回答。
　　“是一只我也没有见过的数码兽，从外形上来看，是一只黑色的，直立行动的龙型数码兽...而且有一点非常值得在意.....”
　　奥米加兽抬起手来放在身体上的伤痕处，眼眸闪烁了几下，仿佛眼前再次浮现出了那梦魇般的黑色龙型数码兽，过了一会儿才继续说道。
　　“那个家伙很强，只是普通进攻的话，连我的暴龙飓风剑也无法刺穿它的身体防御，加鲁鲁加农炮也无法对它造成伤害，只有拼尽全力才能够伤害到它的身体，所幸那家伙只是有着破坏的本能，但是却没有与力量相匹配的理智，在寻找到了机会后，我还是成功将暴龙飓风剑刺入了它的身体中.....”
　　“你消灭掉它了么？”
　　奥米加兽还没有阐述完毕，XV兽便是有些急切的向着他询问道。
　　“不，没有，虽然我伤害到了它，但并没有成功消灭掉它，不过，在它身体上斩出伤痕的时候，我看到了....”
　　奥米加兽默默的摇了摇头，然后他的眼眸闪烁着，望着XV兽与陆明缓缓说道。
　　“那个家伙...它的身体内部，全部都是数码核。”
　　“全部都是数码核？你没用看错么，奥米加兽？”
　　番长豆豆兽皱着眉头插嘴说了一句。
　　在发现奥米加兽的时候，奥米加兽受到的伤害实在太重，只能勉强的说出些只言片语来，因此它们也没有过多的与奥米加兽对话，只是在照顾奥米加兽养伤而已。
　　众所周知，基本上所有的数码兽都是只有一颗数码核，唯一的特例只有四圣兽，不过就算是四圣兽也只是十二颗数码核而已，而且还是漂浮在体外的，而奥米加兽所描述的那位龙型数码兽，却是在体内存在着复数的数码核，而且很可能超过了十二这个数字。
　　这无疑是非常匪夷所思的。
　　“没有看错，而且虽然只是短暂的一瞥，但那个伤口中涌动着的数颗数码核，并不是相同的大小，有的很大，有的很小，简直.....简直就像是将其他数码兽的数码核掠夺过来，胡乱拼凑在了一起一般。”
　　奥米加兽低着头沉思了一小会儿，这才想出了该如何比喻自己在当时所看到的景象。
　　“掠夺....其他数码兽的数码核....”
　　在听到奥米加兽做出的描述后，在场的所有数码兽脸色都严肃了起来，不过陆明的表情更加异样一些。
　　因为，随着奥米加兽描述的越来越详细，他脑海中的那只数码兽身影就越发清晰起来。
　　“你知道什么么，堕天地狱兽？”
　　奥米加兽注意到了陆明那异样的表情，不由得向着陆明询问了起来。
　　“死亡多路战龙兽...奥米加兽，你看到的那只数码兽是不是这个样子？”
　　陆明面色严肃的低语了一声那只数码兽的名字，他打开数码兽养成系统，检索了死亡多路战龙兽的资料，然后抬起手来，对照着系统提供的图像，利用魔法在空气中描绘出了暗多路暴龙兽的形象，展示给了奥米加兽看。
　　“没错，就是这只数码兽！”
　　看到陆明使用魔法绘制出的虚拟图像后，奥米加兽眼前亮了一下，点了点头确认道。
　　“怎么可能...难道说在创造出来的时候伊古德拉希尔就已经把它们两个给分割开来了么....”
　　陆明散去了手中用魔法维持着的虚拟图像，有些头疼的捂住了脑袋。
　　那么，在原著中伊古德拉希尔究竟是为何要抓捕多路加兽，难道是为了校正数据，查看一下是多路加兽更值得复制量产，还是死亡多路加兽更值得复制量产？
　　然后最后得出结论复制死亡多路暴龙兽最合适，所以量产出来了原著中那铺天盖地的死亡多路暴龙兽？
　　思来想去，陆明最终也只能得出了这样的结论来。
　　所以归根到底，自己保住多路暴龙兽的行为，并没有改变死亡多路战龙兽，暗亡兽，以及那很可能就要出现的，潮水般的死亡多路暴龙兽诞生的命运。


第七十四章  要不回的奇迹装甲
　　死亡多路战龙兽。
　　究极体，不死型，病毒种。
　　寻求更进一步进化而被实验的数码兽原型“原型数码兽”“多路系列”的终极形态，因为“死亡X进化”而实现的姿态。
　　其活动自身依赖于其他数码兽的数码核，因此也被称作“数码核捕食者”，对于其他数码兽而言没有任何数码兽比他更具有威胁，持续捕食其他数码兽的数码核，即使是已经死亡的状态也能活动，因为在体内积蓄了庞大的数码核信息，所以全身被拘束工具覆盖，可以勉强作为单体数码兽活动。
　　必杀技是将敌人数码核之外的一切全部破坏消灭的“金属脉冲”和放出黑暗的破坏冲击波“多路死亡”。
　　在奥米加兽与XV兽的追问下，陆明缓缓阐述出了自己掌握的死亡多路战龙兽所有情报资料。
　　现在的情况已经糟糕到了极点，死亡多路战龙兽，暗亡兽，以及即将出现的死亡多路暴龙兽狂潮，就算三天后反抗军打上皇家骑士空间，也有很大的概率失败。
　　所谓蚁多咬死象，更何况死亡多路暴龙兽每一个都是拥有着完全体等级的实力，在原著中，就连持有着恐龙克星的战斗暴龙兽X解决起来都颇为费力，红莲骑士兽X那身经过X抗体强化过的时之数码合金圣铠都因为战斗而变得残破不堪起来。
　　奥米加兽在前往面见伊古德拉希尔的路上，被守门的死亡多路战龙兽拦截了下来，在与其鏖战了一番，终于抓住机会能够一举消灭掉死亡多路战龙兽时，从四面八方涌出来了无数的死亡多路暴龙兽，对着奥米加兽疯狂进攻起来。
　　在那群死亡多路暴龙兽的疯狂袭击下，奥米加兽与死亡多路战龙兽的战斗变得万分惊险起来，本来胜利勉强倾向奥米加兽的战局开始倾向于死亡多路战龙兽，奥米加兽时刻都有被消灭的危险，于是奥米加兽选择了暂时撤退，等到之后再想办法去面见伊古德拉希尔。
　　而在离开皇家骑士所处的特殊空间后，死亡多路战龙兽留在了皇家骑士空间中，但是奥米加兽仍然被那些成群的死亡多路暴龙兽追杀着，在追逐过程中被奥米加兽反杀了不少的死亡多路暴龙兽，但是单纯作为毁灭工具制造出来的死亡多路暴龙兽们并没有畏惧这样的情绪，依旧悍不畏死的向着奥米加兽发动袭击。
　　幸好奥米加兽恰好来到了这座城堡的附近，遇到了番长豆豆兽与王子豆豆兽X，依靠这两位究极体的力量消灭掉了那些死亡多路暴龙兽。
　　而死亡多路暴龙兽与多路暴龙兽的区别并不大，只是死亡多路暴龙兽为了更好的寻找到猎物，嗅到数码核的味道，眼睛与鼻子被铠甲覆盖住了....虽然陆明也不知道为什么覆盖住了鼻子会能够更好嗅到数码核的味道。
　　目击到了昨天那群疯狂的死亡多路暴龙兽是如何被自家首领消灭掉的豆豆兽们，在今天看到骑在多路暴龙兽背上到来的陆明等人才会如此紧张。
　　“事到如今，与我们反抗军合作吧，奥米加兽，伊古德拉希尔现在的目的可不只是清洗数码兽，而且为了不存在漏网之鱼，还想要把这个世界也一起重置掉了。”
　　陆明双眼中满是严肃之色的向着奥米加兽望去，缓缓的发出了邀请道。
　　依靠皇家骑士团清洗存活在新世界的数码兽，总有皇家骑士故意放过一些自己看得顺眼的数码兽，又或者是逃命技能点满，就连皇家骑士也忽视过去的数码兽存活下来，而重置新世界的话，那么除了皇家骑士外，所有的数码兽都会消失。
　　“.....好吧，我会借助反抗军的力量，去站到伊古德拉希尔的面前，亲口向k问清楚这究竟是怎么一回事。”
　　奥米加兽沉默了好一会儿后，最终才抬起头来，有些沉重的对着陆明点了点头。
　　显然，要让他这一位皇家骑士接受与暴食魔王联手的事实，还是有些困难的。
　　“那就请多指教了。”
　　陆明在看到奥米加兽点头同意后，心中顿时放松了稍许，对着他微微的笑了下。
　　虽然奥米加兽现在是抱着去阻止伊古德拉希尔，而不是消灭伊古德拉希尔的心情加入反抗军的，但原著中其实他也是怀抱着相同的心情与阿尔法兽站到了伊古德拉希尔的面前。
　　在伊古德拉希尔完全默不作声，继续先前动作的情况下，得到阿尔法兽X抗体，进化为奥米加兽X的他直接一发全部删除把伊古德拉希尔这个主机给删除掉了。
　　伊古德拉希尔是不会停止方舟计划的，也就是说奥米加兽现在已经彻底站在了k的对立面上。
　　“既然这样的话...我也和奥米加兽一样！”
　　XV兽猛地抬起了头来，他在刚才也是思考了很多，最终做出了和奥米加兽一样的决定。
　　“身为本王的手下，奥米加兽自然是要奔赴战场的，不过他现在有伤在身，还没有办法战斗....还有，你这个自称皇家骑士的妄想症数码兽，能够不要把自己不动声色的和奥米加兽相提并论起来么？”
　　自称皇家骑士领导者先是站到了奥米加兽前方对着陆明摇了摇头，然后继续用那嫌弃的目光对着XV兽嘲讽道。
　　“你这家伙.....”
　　XV兽受到了王子豆豆兽X的嘲讽后，内心中的沉重心情直接化为愤怒的火焰燃烧了起来。
　　“不，并不是自称皇家骑士，也不是什么妄想症，他...XV兽，是切切实实真正的皇家骑士，我的伙伴，皇家骑士团的最强之壁，金甲龙兽。”
　　奥米加兽看到同僚那强忍怒火的样子，开口对着王子豆豆兽X为其辩解澄清了起来。
　　“金甲龙兽？这个家伙？？？”
　　王子豆豆兽X在听到奥米加兽的澄清话语后，顿时愣住了，有些不可置信的对着XV兽观望了起来。
　　“这个家伙真的是皇家骑士么？完全看不出来啊....”
　　王子豆豆兽X倒是没有怀疑奥米加兽会欺骗自己，它摸着自己的下巴，皱着眉头对XV兽的形象做出了隐晦的评价。
　　“可恶....喂，堕天地狱兽，我们现在姑且是合作了，把我的奇迹装甲还给我吧！”
　　XV兽咬着牙齿转过头来对着陆明讨要起了自己的奇迹装甲。
　　在此时严峻的情势下，金甲龙兽那毋庸置疑最强的防御能力乃是不可或缺的，无论怎么想，将奇迹装甲还给XV兽才是最正确的选择。
　　“啊...这个的话....”
　　然而，陆明的脸上却是露出了为难的表情来。


第七十五章   圣剑杜兰达尔
　　“奇迹装甲的话，大概是没办法还给你了。”
　　陆明稍微犹豫了下，最终还是决定要告诉金甲龙兽这个残酷的事实。
　　“为什么？”
　　在听到陆明说的话后，XV兽紧紧的皱起了眉头来，他以为陆明是不想要把奇迹装甲还给他。
　　“这不是想不想还的问题，而是已经还不了了。”
　　陆明摊了摊手，无奈的对着XV兽解释道。
　　“...什么意思？”
　　XV兽很是不解的望着陆明，等待着他进一步的解释。
　　“你还是自己亲眼看一下吧。”
　　陆明没有好意思直接说出来，而是拿出数码融合机，将屏幕对准了地面，将待在数码融合机内部空间的兹巴伊戈兽具现了出来。
　　“...啊、啊啊！啊啊啊！！！我的奇迹装甲啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　在兹巴伊戈兽抬起头来后，看到它口中嘎嘣嘎嘣不断咀嚼着的物体到底是什么后，XV兽抱紧了自己的脑袋，直接瘫坐在地上，发出了崩溃一般的叫喊声。
　　“妈妈，他怎么了？”
　　兹巴伊戈兽望着那瘫倒在地上的XV兽，目光满是不解，在嚼碎了口中的奇迹装甲后，它用力把奇迹装甲碎块咽了下去，然后好奇的对着陆明询问了起来。
　　在看到兹巴伊戈兽彻底把奇迹装甲碎块咽下肚去后，原本不死心挣扎着想要伸出手去把奇迹装甲抢救出来的XV兽彻底灰白化，无力的趴倒在了地面上，一副生无可恋的样子。
　　“不用在意。”
　　陆明摸了摸兹巴伊戈兽凑过来的脑袋，对着它随意的说道。
　　兹巴伊戈兽是在与金甲龙兽战斗之后才被陆明孵化出来的，而陆明也没有特意去告诉过兹巴伊戈兽，它吃的那个奇迹装甲到底是怎么得到的，又是从谁的身上得到的。
　　虽然数码兽养成系统中也有着奇迹装甲可以兑换，而陆明依靠不断积累到现在的养成点数，也是足够将奇迹装甲兑换下来了。
　　但是，就算兑换出了奇迹装甲，给了XV兽，让其重新装甲进化成金甲龙兽后，在后面的战役中也不过是多了个攻击力着急的肉盾而已，唯一能够达到究极体输出的技能也是不分敌我的大规模AOE技能――超级大自爆。
　　更何况，陆明也是有着自己早就盯上的道具想要兑换了，之所以先前一直没有在系统商城中进行兑换，也都是在为了自己的目标道具而在积蓄养成点数。
　　“妈妈，我的身体好热.....”
　　兹巴伊戈兽抖了抖身子，皱起了眉头来，身体贴伏到了冰凉的地面上，整个身上焕发出了金色的光芒来。
　　“终于要进化到完全体了么...”
　　陆明话语中满是惊喜的意味，比起金甲龙兽那样把属性点全部点在防御方面的肉盾，陆明更加中意兹巴伊戈兽进化到完全体后的武器形态。
　　陆明在与奥米加兽那一战后，也是尝试着再度使用过兹巴伊戈兽化身为的金色剑刃，在有过生疏的第一次后，陆明与兹巴伊戈兽的配合开始熟练起来。
　　如果再来一次，陆明就能够在全力使用金色剑刃的情况下，维持住究极体的等级，不会再发生能量消耗过度退化回成长期这样的事情了。
　　就算兹巴伊戈兽进化到完全体，陆明也有把握完全控制住它的威能了。
　　在陆明期待的眼光注视下，兹巴伊戈兽的身形在进化之光中不断变幻着，从兽型直立起来变成了人型，双手化为了两柄尖锐的长剑模样，身后也是存在着一柄尖锐的大剑。
　　兹巴伊戈兽进化.....
　　进化之光散去，露出了杜兰兽那修长的身影，杜兰兽睁开眼睛，那蓝色的眸子对上了一直在注视着它的陆明。
　　杜兰兽。
　　完全体，武器型，疫苗种。
　　向在持续奔跑的前方所看到的对面一侧的世界开始一步一步行走的完全体数码兽，虽然不知道有怎样的未来在等待着他，但不管遇到怎样的困难，都会用自己那反复锻炼、增强力量的剑去开拓。
　　作为特征的背后的大剑当自己变为武器时，会展露无与伦比的攻击力，必杀技是用双手的剑斩敌的「草斩」，以及从胸口释放的光束攻击「调和」，如果直接击中敌人的话在给予敌人巨大伤害的同时会刻上20的标志。
　　“太好了，进化到完全体的话，之后对于讨伐伊古德拉希尔的作战我就更有把握了。”
　　看着数码兽养成系统展现出来的资料，陆明满意的点了点头，用欣慰的眼光望着站在自己身前的杜兰兽。
　　不过，陆明这才是知道，原来萨库兽是从圣剑杜兰达尔的数据中诞生出来的武器型数码兽，自己之前一直使用的金色剑刃，其实便是杜兰达尔的不完整形态。
　　“妈....”
　　进化为完全体的杜兰兽才刚刚张开口，想要对陆明说些什么的时候，王子豆豆兽X便是摸着下巴凑了过来，在陆明与杜兰兽之间不断踱步，左右打量着，脸上露出了奇异的笑容来，虽然不是滑稽，但却胜似滑稽，让陆明下意识的挥出一拳打在了它的眼睛上。
　　“我说，他们之前叫你堕天地狱兽是怎么回事？而且，‘妈妈’？原来你是雌性数码兽啊...唔啊！好疼疼疼！”
　　成功挥拳阻止了王子豆豆兽X继续飚脑洞的行为后，陆明默默的收回了拳头，冷冷的对着它说道。
　　“我是男的，然后，小妖兽只是我现在为了节省能量而保持的姿态，我的正体是七大魔王中的堕天地狱兽，给我放尊重点。”
　　打完豆豆后，陆明顿时感觉心情舒畅了很多。
　　“男的？明明是数码兽，说的却简直和人类一样...等等，七大魔王？！”
　　王子豆豆兽X先是捂着被打到的眼睛吐槽了一句，然后意识到了陆明后来说的那句话意思后，顿时一惊，下意识向着旁边的番长豆豆兽跳去，回过神来后，又是跳到了奥米加兽的床前，一副警惕样子的望着陆明。
　　“放心，堕天地狱兽现在的目的和我们一样，他是不会伤害你的。”
　　看到跳到自己床前来，一副紧张兮兮模样的王子豆豆兽X，奥米加兽出声安慰道。


第七十六章  伊古德拉希尔的袭击
　　王子豆豆兽X对于数码世界的高端战力只是一知半解的程度，虽然知道皇家骑士团，也知道七大魔王，但是这些势力的具体成员都是谁，它却并不是很清楚。
　　因此虽然奥米加兽一直堕天地狱兽堕天地狱兽的称呼陆明，但它直到陆明承认自己是七大魔王之后，才知道原来堕天地狱兽是七大魔王中某位魔王型数码兽的名字。
　　“既、既然我最忠心的手下这么说了，那我就勉强信任你好了！”
　　在奥米加兽出言为陆明说了句话后，王子豆豆兽X最终还是硬撑着站直了身体，面对陆明强撑着说出了这样的话来。
　　“啧，这家伙也进化到完全体了啊...”
　　密涅瓦兽咬着手指头，望着进化到完全体的杜兰兽碎碎念着，而XV兽还沉浸在奇迹装甲在自己面前被吃掉的恐惧中没有回过神来。
　　“恭喜，你也进化到完全体了呢。”
　　多路暴龙兽走到了杜兰兽的身边，观察了一番金光闪闪的杜兰兽后，对着杜兰兽恭喜道。
　　而杜兰兽也是有些不好意思般的转过了头去，轻轻的点了点头，对着多路暴龙兽说了声谢谢。
　　“喂，XV兽，别发呆了，奇迹装甲是没有了，不过我之后可以给你找个刺钉兽做搭档，你们可以像是战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽那样合体成奥米加兽一样，合体成完全体数码兽去战斗的。”
　　陆明走到了倒在地上的XV兽身前，伸出脚去踢了踢他的身体，对着他出声安慰道。
　　“合体....”
　　XV兽呆呆的抬起头来，望向了陆明。
　　他想起了陆明将战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X合体成奥米加兽X的行为，心中稍微有了些许的安慰。
　　虽然他现在进化到了成熟期的XV兽，但是再想往上进化，那也是很有难度的，尤其是在两天后就是要与伊古德拉希尔战斗了。
　　“密涅瓦兽，去帮奥米加兽治疗一下吧。”
　　陆明转过头去，对还在咬着手指头盯着杜兰兽看的密涅瓦兽吩咐了一句。
　　密涅瓦兽之前曾经进化为过的葛叶兽，乃是精通神道教秘法术的究极体数码兽，即使是现在进化成密涅瓦兽了，先前得到的知识也是不会消失的。
　　虽然陆明本身也是掌握了数种治愈的魔法，但是现在他是处于成长期的状态，想要治好奥米加兽，不把自己搭进去是不可能的。
　　而陆明也没有为了奥米加兽把大德拉库兽赠予的能量全部用完的意思，因此便是让密涅瓦兽来帮忙治疗了。
　　“是，我知道了。”
　　密涅瓦兽在听到陆明的指令后点了点头，将视线从杜兰兽身上收了回来，走到了奥米加兽的身前，伸出小手去隔着虚空对准了奥米加兽受到重伤的身体。
　　那只小巧白嫩的小手上散发出了淡淡的白色光芒，沐浴在那阵白色光芒下，奥米加兽感觉得到自己身上的伤势正在不断好转着。
　　"嘛，就先这样吧。"
　　将自身的能量用的差不多后，密涅瓦兽便是停下了手来，撇了撇嘴回过身去，重新走到了陆明的身后。
　　“谢谢。”
　　奥米加兽对着密涅瓦兽与陆明道了声谢，然后翻身下床，双脚站立在地面上，仔细感受着自己现在的身体状况。
　　“没事吧，奥米加兽，现在起来没事么？”
　　在看到之前一直重伤卧床的奥米加兽此时突然站起身来，王子豆豆兽X不由得担心的对着奥米加兽关切道。
　　“多谢关心，不过已经没事了，虽然伤势还没有完全恢复，但是我已经可以继续战斗了。”
　　奥米加兽将暴龙飓风剑出膛，冰冷的剑刃斜立在自己身前，他注视着手中的暴龙飓风剑，缓缓的说道。
　　“王子豆豆兽大人！不好了！”
　　从房间外突然快速跑进来了一名豆豆兽卫兵，那只豆豆兽气喘吁吁的跑进门来，脸上露着明显的惊恐表情，伸出手指指向了城堡外的方向。
　　“昨天的那些奇怪龙型数码兽，它们又过来了！而且数量比起上一次更多！”
　　“什么？！”
　　听到了闯入房间的豆豆兽卫兵报告，房间中的所有数码兽脸色都变了起来。
　　他们动作快速的从房间中走出去，很快便是看到了豆豆兽卫兵所说的，那如同潮水，仿佛看不到尽头般，不断从天之尽头处飞过来的死亡多路暴龙兽。
　　“是伊古德拉希尔，k看到你们进入这座城堡后，是打着将我们一网打尽的主意派出这些破坏武器的吧。”
　　奥米加兽很快醒悟过来，阴沉着脸如此说道。
　　“还真是让人应接不暇的攻势，意识到心高气傲不肯合作行动的皇家骑士无法消灭我，就打算从数量上入手，用死亡多路暴龙兽来将我们怼死么。”
　　陆明也是眯起了眼睛，双手紧紧的握了起来。
　　虽然预料到现实永远不会向着自己希望的美好方向发展，但是伊古德拉希尔的这一手真的是打乱了他的计划，迫使他不得不现在就开始战斗。
　　“不过正好，这些死亡多路暴龙兽的数据，足够我重新进化回究极体了！伊古德拉希尔啊！”
　　陆明猛的瞪大了眼睛，眼中满是嗜虐的神色，嘴角勾起了一抹夸张的弧度来。
　　站在他身旁的王子豆豆兽X明显被陆明的样子给吓了一跳，下意识的又忘奥米加兽身旁凑了凑。
　　“住手啊啊啊啊！”
　　死亡多路暴龙兽群的飞行速度很快，从豆豆兽卫兵发现后，到受到报告的陆明等人出门来的时间中，它们已经来到了豆豆兽城堡，与守护城堡的豆豆兽战士们战斗了起来。
　　突然变异型中虽然也有着强大的数码兽，但是普通的豆豆兽却不是那种突然变异型中的强者数码兽，最起码是没有强过身为高等幻兽的龙种数码兽的强度。
　　因此虽然同是完全体，但是豆豆兽们在挣扎了几下后，便是被这群数码兽狩猎者，那些贪婪索取着数码核的死亡多路暴龙兽给吞下了肚子。
　　多路暴龙兽在看到这一幕后，目呲欲裂起来，它双目通红的大声呐喊着，拼命挥动着身后的四片银色龙翼，以自己能够达到的最快速度向着死亡多路暴龙兽们冲去，狠狠撞击在了一只死亡多路暴龙兽的身体上，将一只即将被吞入肚中的豆豆兽从它的口中抢救了下来。


第七十七章  多路暴龙兽的疯狂
　　“你没事吧？”
　　多路暴龙兽在将那只死亡多路暴龙兽狠狠撞开后，又是朝着它使出了必杀技金属流星来，巨大沉重的铁球砸落在死亡多路暴龙兽的身体上，将它远远的打飞了出去。
　　在将死亡多路暴龙兽击飞出去后，多路暴龙兽这才回过头来，关切的向着被自己从死亡多路暴龙兽口中就下来的豆豆兽问道。
　　“不、不要过来啊！”
　　那只豆豆兽满脸惊恐的对着多路暴龙兽挥舞着拳头，然后头也不回的快速逃跑了。
　　“等一下，我不是你们的敌人....”
　　多路暴龙兽张开口来想要向着那只豆豆兽解释，但是豆豆兽却完全没有停下来听它解释的意思，自顾自向着远处逃窜着。
　　看到这一幕后，多路暴龙兽无力的张了张嘴，却是发不出任何的声音来了，它落寂的低下了头来，眼中充满了失落的颜色。
　　“危险！”
　　就在多路暴龙兽勉强着自己，想要转过身去继续与死亡多路暴龙兽群对抗的时候，它突然望见了那只逃跑的豆豆兽前方出现了一只死亡多路暴龙兽，连忙出声提醒道。
　　然而死亡多路暴龙兽的动作比起它的话语来要快上许多，多路暴龙兽的提醒才说到一半，那只豆豆兽便是发出一声惨叫被死亡多路暴龙兽直接吞入了腹中去。
　　“可恶啊啊啊啊！”
　　多路暴龙兽愤怒的仰天咆哮起来，它状若疯狂般的冲着将那豆豆兽吃掉的死亡多路暴龙兽冲去，身体狠狠的撞在了死亡多路暴龙兽的身上，将它撞翻在地，与其在地面上不断翻滚撕咬着，然后抓住机会疯狂喷吐金属铁球砸落在死亡多路暴龙兽的身上，最终将其消灭掉了。
　　而消灭掉死亡多路暴龙兽后，因为死亡多路暴龙兽的挣扎，多路暴龙兽的身上也是增添了许多的伤痕，而它却仿佛没有感受到一般，无视了身上的疼痛，继续向着那些一眼望不到尽头的死亡多路暴龙兽群决然冲锋而去。
　　陆明在城堡的门口望着不断向着死亡多路兽发起冲锋，与其厮杀扭打在一起，最终将其消灭后，支撑起那又增加了数道伤痕的身体，继续投入战斗的多路暴龙兽，微微的皱起了眉头来。
　　望着不顾一切，仿佛只是为了倾泻自己情感而在战斗的多路暴龙兽，陆明的眉头越皱越紧，最终他也是动起身来，迈动双腿缓缓向着多路暴龙兽的方向跑去。
　　小妖兽那短小的双腿在地面上快速跑动着，在前进的过程中，那短小的双腿逐渐变得修长起来，化为了穿着黑色机车服的修长双腿。
　　“Ma...Master！我也要一起战斗！”
　　晋升到完全体后，杜兰兽在王子豆豆兽X对陆明的误解，以及陆明对遭受误解的反应下，最终还是察觉到了自己对陆明称呼的不妥，在犹豫了一下后，终于如陆明所愿的改口换了个称呼。
　　杜兰兽以极快的速度跟随在陆明的身后，不断挥舞着双手的金色长剑，斩杀着靠近陆明与自己的死亡多路暴龙兽。
　　虽然同样是完全体，但是身为武器种族的杜兰兽，拥有着凌驾于这些死亡多路暴龙兽之上的攻击力，那双凌厉的金色剑刃落在死亡多路暴龙兽身体上，很是轻易的就能够将其拦腰斩断开来。
　　而这仅仅是杜兰兽在数码兽形态时表现出来的战斗力，武器种族只有在化为武器形态的时候，才能够展现出自己最为强大的，真正的力量来。
　　“给我回来！多路暴龙兽！”
　　有杜兰兽在旁边处理靠近的死亡多路暴龙兽，陆明并没有花费多少时间就来到了多路暴龙兽的身边，伸出手去抓住了多路暴龙兽那锐利的金色尾尖，猛地用力向后拉扯着，将正要冲上前去的多路暴龙兽直接拉扯了回来。
　　“堕天地狱兽....让我....”
　　多路暴龙兽转过头来后，看到了紧紧抓着自己尾巴不放的陆明，快速的张开口来想要让陆明放开它，然而多路暴龙兽的话还没说完，便是被陆明粗暴的打断了，同时还用力的捏紧了他手中握着的多路暴龙兽尾巴。
　　“闭嘴！”
　　尾巴上传来的疼痛与温度，以及陆明的呵斥声让多路暴龙兽那烦躁的内心稍微平静了下来，但它仍然是没有打消去消灭那些死亡多路暴龙兽的心思，于是以执拗的眼神与陆明对视着。
　　在陆明与多路暴龙兽.交流的这段时间中，那些没有理智，完全为了狩猎数码核而行动的死亡多路暴龙兽自然不会无动于衷，成群成片的死亡多路暴龙兽向着停留在原处的陆明与多路暴龙兽扑去。
　　杜兰兽化为一道金色的闪光，挥舞着手中的金色长剑，不断消灭着一只又一只的死亡多路暴龙兽，但是只靠它一位数码兽，还不足以拦截下来从四面八方涌现过来的死亡多路暴龙兽群。
　　“加鲁鲁加农炮！”
　　从后方高速射出了一道散发着冰冷寒气的冻气炮弹，那发冻气炮弹打击在死亡多路暴龙兽的身体上，只是一下便轻而易举将它的身体撕成粉碎。
　　奥米加兽举着右手中的加鲁鲁加农炮，缓缓的升入了空中，不断用加鲁鲁加农炮向着各个方向发射着冻气炮弹，支援着战场上的所有数码兽们，同时也会抓住机会，用左手的暴龙飓风剑一击将死亡多路暴龙兽斩杀掉。
　　“微笑弹头！”
　　王子豆豆兽X高高举起了自己手中的那柄权杖，一个巨大的微笑表情出现在了它权杖的上方，王子豆豆兽X挥动手中的权杖，将那巨大的微笑表情投掷了出去，炸翻了一大片的死亡多路暴龙兽。
　　“千本爆碎!!!”
　　实际上多路暴龙兽并非是第一个加入与死亡多路暴龙兽战斗的数码兽，番长豆豆兽在看到自己的同伴被残害掉后，顿时激动的双目通红，不断用手中的黄金罚斗双棍击打着身边漂浮着的黑色浮球弹，也是造成了一次次的爆破，将死亡多路暴龙兽消灭掉了。
　　“X激光！”
　　XV兽双手交叉在胸前，然后猛地展开，从腹部上的X状痕迹上放射出了黄色的X状激光来，但是成熟期等级的必杀技，只是把作为他目标的那只死亡多路暴龙兽打的向后歪了歪身子而已，并没有造成什么太大的伤害。
　　“可恶...”
　　XV兽恨恨的咬了咬牙，然后挥动身后的银色龙翼躲开了死亡多路暴龙兽的反扑。


第七十八章  那就把我当做你的存在意义
　　“我明白你现在的心情，多路暴龙兽。”
　　在同伴们的掩护下，陆明得以能够在这混乱的战场上安全的与多路暴龙兽进行着交流，他一只手握着多路暴龙兽的尾巴，眼神认真的对着多路暴龙兽说道。
　　“你是在为了自己为什么要诞生而迷茫，不明白自己有什么存在的意义吧，认为自己不应该被伊古德拉希尔制造出来，这样就不会有这些死亡多路暴龙兽，也不会有这么多的数码兽会被消灭了...所以你将责任扛到了自己的身上，想要独自承担这一切，为了弥补这份不属于你的过错而去做些什么，比如尽可能的消灭这些死亡多路暴龙兽。”
　　听着陆明对自己说的话，多路暴龙兽眼神闪烁着低下了头去，陆明说的话完全正确，它就是那样想，而去准备那样做的。
　　“愚蠢！”
　　陆明毫不留情的对着多路暴龙兽训斥道。
　　“这并不是你的过错，这是伊古德拉希尔的罪孽，不需要你来替k背负，我们所需要做的，就是去到伊古德拉希尔的面前，让k为自己的罪孽付出代价！”
　　陆明松开了抓着多路暴龙兽尾巴的手，纵身跳到了它的背上去，用力抓住了多路暴龙兽额头上的尖锐龙角，强迫它抬起头来与自己对视着。
　　“存在的意义什么的并不重要，这种东西完全可以自己去主动寻找，如果你实在找不到的话，那就把我当做你存在的意义好了！”
　　额前的龙角被陆明抓在手中，被强迫与陆明对视着的多路暴龙兽眼眸中满是惊慌与无措，不过在与陆明那冷淡而坚定的视线相对下，多路暴龙兽似乎从中汲取到了力量，也是缓缓变得冷静起来，原本那混乱的心情逐渐平复了下来。
　　“那么....继续一起战斗吧。”
　　看到多路暴龙兽终于冷静下来了之后，陆明终于松了口气，嘴角勾起了微微的弧度来，松开拿捏着多路暴龙兽龙角的手掌，对着它发出了一起战斗的邀请。
　　“嗯！”
　　多路暴龙兽用力对着陆明点了点头，然后转过头去，再度将视线投向了那些死亡多路暴龙兽身上。
　　不过这一次，多路暴龙兽并不是以先前那样混乱的心情去面对那些与自己相差无几的死亡多路暴龙兽了。
　　这一次，它不是一个人在战斗着。
　　多路暴龙兽挥动着身上的四片银色龙翼，快速升入了空中，载着陆明向高空中那密密麻麻的死亡多路暴龙兽冲锋而去。
　　“杜兰兽！过来！”
　　半蹲在多路暴龙兽背上的陆明向着下方伸出手去，大声对着仍在不断讨伐着死亡多路暴龙兽的杜兰兽喊道。
　　杜兰兽虽然凭借武器种族的锋利度可以斩杀掉死亡多路暴龙兽，但是它本身的力量还是比不过死亡多路暴龙兽的，速度也是逊了它们一筹，因此只能够靠着那强大的防御力硬接下它们的攻击来。
　　但是，在那接连不断涌现出来，仿佛无穷无尽的死亡多路暴龙兽攻击下，杜兰兽的体力消耗很大，它的动作也开始迟钝起来，那金色身躯上也是出现了繁多的伤痕。
　　“是！Master！”
　　在听到陆明的召唤后，杜兰兽精神一振，重新提起精神来挥剑斩杀了向自己扑来的一只死亡多路暴龙兽后，整个身体化为一道金色的流光向着上方涌去，落到了陆明伸出的手中。
　　陆明手中紧握着杜兰兽化为的武器形态剑刃，毅然朝着向自己飞来的死亡多路暴龙兽挥动了剑刃。
　　灼目的金色光芒仿佛流星般转瞬即逝，距离陆明最近的那只死亡多路暴龙兽袭击的动作兀的停滞了下来，然后整个身体从中间化为了两截，原本所在的位置上缓缓出现了燃烧着的金色20字样。
　　死亡多路暴龙兽的身体化为数据粒子，被陆明悉数的吸收入了身体当中。
　　在依靠大德拉库兽赠与的能量短暂进化回堕天地狱兽后，陆明体内的暴食印记再度开始了运作，如同饕餮般贪婪的吸收着弥漫在这个战场上的所有数据，将所有数据都纳入了自己的体内。
　　陆明依靠着吸收战场上弥漫着的庞大数据，直接重新稳定到了究极体的等级上，在这种时候，像是夺取冰巫师兽或是贤者兽X抗体的打算都已经变得无关紧要，最重要的是先活下去。
　　望着高空中仍是密密麻麻，将阳光都遮蔽住，发出让人烦躁振翅声向自己这边涌来的死亡多路暴龙兽群，陆明在多路暴龙兽的背上站起身来，高高举起了手中的金色剑刃...或者说手中的圣剑杜兰达尔，在上空中轻轻划了一道弧线，然后猛然挥下！
　　“毁天灭地！”
　　黄金色的风暴骤然从陆明手中的圣剑杜兰达尔中爆发出来，以摧毁一切的气势向着那些死亡多路暴龙兽群蜂拥而去，以摧枯拉朽的姿态将那些死亡多路暴龙兽都是洗刷为了纯粹的数据，在黄金风暴龙卷的洗礼下，原本被死亡多路暴龙兽群遮蔽住的阳光再度洒落了下来。
　　不过这样的景象只是维持了片刻而已，被毁天灭地黄金龙卷所消灭掉的死亡多路暴龙兽群空缺很快就是被后面的填补上，展露了片刻的阳光再度被潮水般的死亡多路暴龙兽群所遮蔽住。
　　“不行啊...这样下去根本没完没了。”
　　陆明皱紧了眉头，再度抬起手中的杜兰达尔来，圣剑杜兰达尔上绽放出了璀璨的金色光芒，那阵金色光芒将陆明与多路暴龙兽都照耀的仿佛披上了一层神圣的金纱。
　　“调和！”
　　陆明举起手中的圣剑杜兰达尔，用力向着前方的死亡多路暴龙兽群挥落下去。
　　粗壮的圣金色光炮从杜兰达尔中喷射而出，轻而易举的再度将一条直线上的死亡多路暴龙兽彻底粉碎为数据，并且不断向着远处延伸着，直到陆明取消了继续施放调和光炮技能后才缓缓消失在了空气中。
　　虽然依靠暴食印记的力量，陆明完全可以以战养战，不用担心能量的消耗问题，随意释放像是毁天灭地与调和光炮这样的必杀技。
　　但即使是这样，面对无穷无尽的死亡多路暴龙兽，陆明也迟早会有筋疲力尽的时候，因此绝对不能够被这些家伙给纠缠住。


第七十九章   收割数据
　　陆明站在多路暴龙兽的背上，不断挥动手中的圣剑杜兰达尔，斩杀着高空中的一只又一只死亡多路暴龙兽，除了将它们化为的数据填补能量消耗外，便是不断将数据传递给身下的多路暴龙兽了。
　　完全体杜兰兽化为的武器形态，他现在手中握着的杜兰达尔已经足够强大，足够应对之后的局面，暂时不需要再加强了。
　　而且挑食的杜兰兽也不一定会像多路暴龙兽那样接受这些死亡多路暴龙兽的数据。
　　在有了陆明以暴食印记过渡能量，再加上其本身数据就与死亡多路暴龙兽适配度极高的情况下，多路暴龙兽即使在面对如此众多的敌人时，也一直是处于能量满格的状态。
　　而且它还在借着死亡多路暴龙兽所提供的数据跨越着完全体，不断向究极体的方向迈进着。
　　然而即使是这样，即使是有着陆明、奥米加兽、王子豆豆兽X与番长豆豆兽这几位究极体在拼尽全力战斗着，这些数码核狩猎者的身影却也丝毫不见减少的样子，反而似乎还多了起来。
　　在陆明他们所在的下方，在地面上，原本因为给奥米加兽治疗而消耗了全部能量，因此躲在后方没有出力去战斗的密涅瓦兽，在死亡多路暴龙兽不断涌现出来的情况下，也是无奈的提起奥林匹斯大剑出来战斗了。
　　“这样下去不行，我们迟早会被这些家伙给拖死的，必须要阻止伊古德拉希尔继续投放它们！”
　　外白内红的披风在风中高速摇摆着，奥米加兽挥动暴龙飓风剑，将靠近自己的几只死亡多路暴龙兽斩杀，然后抬起右手的加鲁鲁加农炮，炮口发出莹蓝色的光芒，发射出粗壮的冻气能量炮，将周围一圈的死亡多路暴龙兽都扫荡干净。
　　然后他快速飞到了陆明所在的高空中，在死亡多路暴龙兽那杂乱挥动翅膀的密集噪音下，对着站在多路暴龙兽背上，正在不断消灭死亡多路暴龙兽的陆明大声喊道。
　　“再等一下！现在还不够！再坚持一段时间！”
　　金色的圣剑毅然挥动下去，将眼前的死亡多路暴龙兽斩为两截，然后向着另一只死亡多路暴龙兽攻击而去，陆明动作不停的向着奥米加兽大喊回应道。
　　他望着眼前浮现出的数码兽养成系统界面，在那上面，多路暴龙兽的究极体进化分支还没有被点亮，还需要吸收更多的数据才行。
　　即使是在死亡多路暴龙兽那狂暴的吼叫声，以及那让人心烦意乱的翅膀拍击声掩盖下，陆明也是听到了奥米加兽那明显絮乱了的呼吸声，抽空瞥了一眼，看到了他剧烈起伏着的胸口。
　　先前与死亡多路战龙兽战斗所遗留下的伤势还没有完全好转过来，在密涅瓦兽的治疗下，他也只是勉强恢复了行动能力而已，现在又置身于与死亡多路暴龙兽群的高强度战斗中，显然奥米加兽已经快要坚持不住了。
　　“奥米加兽，你先和XV兽一起离开，让他带你去我们来时的地方，那里应该会有援兵在等着你们！这里就交给我好了！”
　　一只死亡多路暴龙兽猛然从后方冲撞而来，将多路暴龙兽身体撞的猛然一晃，站在多路暴龙兽背上的陆明因为这阵冲击而被弹出了多路暴龙兽的背部。
　　身体在高空中翻腾几下，陆明踩踏在那密密麻麻的死亡多路暴龙兽脑袋与背上，将它们作为踏板不断借力跳起来，同时挥动手中的杜兰达尔，继续斩杀着这些贪婪的数码核狩猎者。
　　在奥米加兽的帮助下，多路暴龙兽很快也是消灭了那只从背后偷袭过来的死亡多路暴龙兽，挥动身后四片龙翼，快速向着陆明所降落的方向迎接而去。
　　在将附近的死亡多路暴龙兽斩杀完毕后，陆明轻巧的落到了多路暴龙兽的背上，趁着这个间隙，利用暴食印记的力量快速汲取起了战场上漂浮着的无主数据。
　　看着陆明在自己这个皇家骑士面前，利用魔王权柄肆无忌惮吸收数据的样子，奥米加兽不由得皱了皱眉头，但是却并没有说些什么。
　　一方面是伊古德拉希尔并没有在新世界中建造创始村这个轮回场所，不管有没有被吸收数据，所有的数码兽在死亡后都是没法重生了。
　　而另一方面，这些死亡多路暴龙兽根本就不算是真正的数码兽，只是伊古德拉希尔为了狩猎清洗数码兽而制造出来的生物兵器而已。
　　奥米加兽只是有些可惜那些被死亡多路暴龙兽袭击而死掉的数码兽罢了。
　　“....我知道了，我会和XV兽一起带着那些弱小的数码兽们一起离开的！”
　　奥米加兽沉默了下，看着陆明饶有余力在狩猎死亡多路暴龙兽的样子，心中清楚自己已经无法坚持战斗下去的他点了点头，对着陆明喊了一声后，便是向着下方飞身离开了。
　　“......”
　　听到奥米加兽回答后，陆明挥剑的动作稍微停滞了一下，然后继续落下，斩下了身前死亡多路暴龙兽的头颅。
　　真是的，该说是皇家骑士的使命感在做崇么，他可没有让奥米加兽带着这些拖油瓶离开的意思，陆明本来只是想让奥米加兽带上XV兽这个同僚一起离开罢了。
　　不过看来奥米加兽是不会改变带其他数码兽离开的主意了，因此陆明也不得不稍微帮助他那么一下。
　　“多路暴龙兽，我们也下去！”
　　陆明蹲下身来，一只手抓住了多路暴龙兽那软乎乎的脖子，对着它如此大声喊道。
　　“嗯！”
　　多路暴龙兽用力点了点头，摆脱了那些死亡多路暴龙兽的攻势，俯身向着下方高速飞去，而那些死亡多路暴龙兽自然也不会善罢甘休，纷纷挥动身后的那对赤色龙翼向着多路暴龙兽追逐而去。
　　陆明回过头去，看到了上方密密麻麻，那仿佛遮天蔽日般向着自己这边涌来的赤色龙潮，其中飞行速度最快的那只死亡多路暴龙兽已经来到了距离他十米左右的位置。
　　一只手扶在多路暴龙兽的脖子上，站在其背部的陆明高高的举起了右手中所持着的圣剑杜兰达尔，圣剑上闪烁着耀眼的金色光芒，在被抬起的过程中散落出了繁星般璀璨的金色光屑。
　　然后，圣剑猛然落下。
　　“调・和！”
　　==========================
　　章推：《路人姐姐的百合攻略》
　　高坂惠还是加藤惠？无关紧要。
　　问题是这个姐控的妹妹高坂桐乃该怎么办啊？算了，无视她好了。
　　还有我的青梅竹马为什么变成了英梨梨？还好，反正也是个败犬。
　　至于雪之下雪乃绝对正确？啧，高二病一个而已。
　　什么？我还有一个未婚妻叫万里花？拜托我也是女生好吗…
　　而且这个动不动就黑化的绫濑也很麻烦啊…
　　不过没关系，谁让我是圣人惠呢？


第八十章  多路暴龙兽的究极体进化
　　“调・和！”
　　向着上空中如同潮水般向着自己涌来的死亡多路暴龙兽群，陆明用力挥下了手中的杜兰达尔。
　　散发着神圣气息的圣剑上，那璀璨而耀眼的光芒瞬间大亮起来，粗壮的黄金色光炮以摧枯拉朽之势，强横的碾压着所处直线上的一切事物。
　　在圣金色光柱的洗礼下，那些朝着陆明疯狂涌去的死亡多路暴龙兽直接溃散为了数据粒子，被陆明吸收过去，弥补着因为释放光炮而导致的能量消耗，在填满了体内的能量后，又是将数据向着多路暴龙兽的身体内传输而去。
　　圣金色的光炮在消灭了所处直线上的所有死亡多路暴龙兽后，终于消失了，化为星星点点的金色光点在苍穹中弥漫着，一副如画般的美丽景象。
　　但是，这幅美景很快便是被不知好歹的疯狂兽群们破坏掉了。
　　虽然陆明的调和光炮消灭掉了许多的死亡多路暴龙兽，但是伊古德拉希尔投放出来的死亡多路暴龙兽却是更多，很快那些被消灭的死亡多路暴龙兽位置便是被顶替了上去。
　　不过在这个时候，多路暴龙兽已经贴到了地面上，在低空中贴着地面高速飞行着。
　　“密涅瓦兽！过来！”
　　站在多路暴龙兽的背部，陆明右手握着圣剑，左手对着距离自己不远处的密涅瓦兽大声指挥着。
　　“是！主人！”
　　在奋力挥动手中奥林匹斯大剑，将眼前的死亡多路暴龙兽打翻在地后，密涅瓦兽气喘吁吁的对着陆明大声回应了下，然后对着陆明伸出了手去。
　　多路暴龙兽快速掠过了密涅瓦兽所在的位置，陆明伸出手去抓住了密涅瓦兽伸过来的小手，将其也拉到了多路暴龙兽的背部。
　　“多路暴龙兽，避开那些该死的家伙们，去那些还存活着的数码兽身边。”
　　陆明拿出数码融合机来，伸出手去在多路暴龙兽的眼前晃了一下，然后对多路暴龙兽做出了指挥。
　　多路暴龙兽没有回答，理解了陆明意思的它，只是默默加快挥动身后那四片龙翼的速度，整体的速度猛然上升了一截，快速的掠过地面，升腾起了漫天的尘埃，向着在死亡多路暴龙兽嘴下挣扎着的数码兽们飞去。
　　“密涅瓦兽，你用我的枪去狙击那些追击的家伙，不要让它们追上来。”
　　陆明将数码融合机对准了那些被死亡多路暴龙兽袭击着的数码兽们，在它们被杀害前将其化为数据收容到了数码融合机内部空间中，同时他头也不回的对着身后抱住自己腰部的密涅瓦兽指示道。
　　“唉？枪？”
　　密涅瓦兽视线先是偏到了莫名的地方去一瞬，但很快她就理解了陆明的意思，伸出手去将陆明枪套上的霰弹双枪茄子拿到了手中，转过身去对着追逐他们的死亡多路暴龙兽射击起来。
　　作为奥林匹斯十二神中锻造神伏尔坎兽精心制作出来的武器，霰弹枪茄子无疑是拥有足够强大威力的，陆明使用它们的时候没有对敌人造出期望的伤害值，其实更多的原因在于他所面对的敌人都过于强大了。
　　在面对完全体的死亡多路暴龙兽时，虽然霰弹枪茄子也无法对它们造成致命的伤害，但是仅仅是阻止、骚扰它们攻击自己等人还是能够做到的。
　　“嗯？这个是....”
　　数码融合机突然做出了反应，在屏幕上显示出了融合公式来。
　　陆明低下头来快速看了一眼数码融合机的屏幕，然后将数码融合机对准了身前的那只成熟期的巨龙兽。
　　经过了合并进化后，数码兽是实力就会得到提升，在奥米加兽带领下安全逃离的几率也就越大，因此陆明便是毫不犹豫的利用数码融合机的技能帮助它们合并进化了。
　　豆豆兽，巨龙兽合并进化。
　　豆豆巨龙兽。
　　由成熟期的巨龙兽与完全体豆豆兽合体而成的豆豆巨龙兽，并没有进化成究极体，而是依旧保持在完全体的等级上，但是在加入了龙因子后，它的实力比起普通的豆豆兽要强上许多。
　　“奥米加兽，带着它们离开吧。”
　　将豆豆巨龙兽以及几个完全体数码兽甩了出来，陆明来到了奥米加兽的身前对着他说道。
　　战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X或许也受到了死亡多路暴龙兽们的袭击，它们应该也会向着来时的那处山洞去等待汇合。
　　虽然经过分子兽的改造后，陆明的数码融合机内部空间扩展了许多，已经能够容纳究极体数码兽的数据，促使他们完成合体。
　　但如果只有奥米加兽这位皇家骑士和XV兽回去的话，难保战斗暴龙兽X他们不会误解什么，因此还是留下些数码兽跟着奥米加兽一起离开当做证人比较好。
　　“嗯，这些家伙就拜托你了。”
　　奥米加兽点了点头后，便是转身抱起了一只数码兽来，准备跟着XV兽一起离开了。
　　“等一下，我也要一起！”
　　在这个时候，黑大耳兽那仿佛贴在玻璃上一般扭曲着的小脸出现在了数码融合机的屏幕中，他挥动着自己的小手拍打着屏幕，对着陆明大声的喊道。
　　“随便你好了。”
　　陆明没有心思去阻止黑大耳兽，快速将黑大耳兽也具现了出来，黑大耳兽在出来后便是快速飞到了XV兽的肩膀上落了下来。
　　“本王不退！本王要和自己的城堡共存亡！”
　　王子豆豆兽X一副要与死亡多路暴龙兽们拼死抗争的样子，想要留在这里继续战斗，但是却被身边突然奋起的番长豆豆兽一拳打在脑袋上，直接晕了过去，被番长豆豆兽抗在身上带走了。
　　“我的那些同伴们就交给你来保护了，请一定要保护好它们！”
　　临行前，番长豆豆兽如此的拜托着陆明。
　　望着逐渐行远的奥米加兽等人，陆明回过头来，继续面对着那密密麻麻的死亡多路暴龙兽群。
　　在暴食印记与现场庞大数据量综合形成的强烈续航能力下，陆明得以全力发挥着自己的必杀技，消灭了不知道多少只的死亡暴龙兽。
　　但是死亡多路暴龙兽们也不是普普通通的完全体数码兽，而是伊古德拉希尔特意制造出来的毁灭兵器，以绝对的数量消灭着一切。
　　在死亡多路暴龙兽们的反击下，陆明等人的身上也是变得伤痕累累起来，也不知道过了多长时间，就在陆明挥剑的动作都开始麻木的时候。
　　多路暴龙兽的究极体进化分支终于亮了起来。


第八十一章  虚空之席，阿尔法兽！
　　"终于可以了么...."
　　看到多路暴龙兽的究极体进化分支终于被那海量的数据填充完毕后，陆明那疲惫的动作再度被注入了新的活力，挥剑斩杀了面前的死亡多路暴龙兽后，对着多路暴龙兽大声的发出指示，要求它赶快撤离。
　　多路暴龙兽的身上布满了因为与死亡多路暴龙兽群战斗所产生的狰狞伤痕，就连龙翼都被折断了一只，在听到陆明的指令后，它满脸疲倦的点了点头。
　　在拖延了这么长的时间后，奥米加兽他们应当已经到达了那处峡谷中，他们也可以安心的撤离了。
　　于是，多路暴龙兽驱使着那疲惫到极点的身躯，无视着躯体上传来的痛楚之感，奋力挥动的身后的四片龙翼，转过身去向着奥米加兽他们撤离的方向飞去。
　　在经历了如此高强度的战斗后，多路暴龙兽的体力已经降低到了极点，拍打龙翼的动作也是缓慢了许多，原本能够甩开死亡多路暴龙兽群一段距离的速度，此时却只是勉强与死亡多路暴龙兽持平，并且正在不断被其追赶上来着。
　　必须要进化了。
　　站在多路暴龙兽背上的陆明紧紧皱起了眉头来，本来他还想等冲出重围去后再让多路暴龙兽进化的，不过看多路暴龙兽现在的状态，根本就没有办法甩开这些贪婪的死亡多路暴龙兽。
　　多路暴龙兽的究极体分支一共有两个，一个是多路战龙兽，另一个则是阿尔法兽。
　　不管是哪一个进化分支，在强度上都是凌驾于奥米加兽的强大究极体数码兽。
　　而陆明所要选择的，他最为需要的，自然不会是多路战龙兽，而是身为传说皇家骑士的阿尔法兽！
　　选择，阿尔法兽。
　　确认进化！
　　奋力挥动身后四片银色龙翼，拼命想要甩开后方那些死亡多路暴龙兽追逐的多路暴龙兽，突然感觉到从身体最深处涌现出了非常充沛的力量，战斗所造成的负面影响似乎随着飞行而被愈发甩在身后，多路暴龙兽感觉自己的身体越来越轻盈起来。
　　多路暴龙兽在飞行中缓缓闭上了眼睛，它的身体散发出了幽幽的光芒，同时那巨大的龙躯开始不断缩小变化着，很快便是从龙型化为了人型。
　　与此同时，在皇家骑士团所处的特殊空间中，在那十二座环绕在一起的皇家骑士席位外，缓缓的又是浮现出了一座席位。
　　那是本应不存在的空白之席，所谓的虚空之席随着主人的出现而一并显现了出来。
　　当进化的光芒消散开来之后，阿尔法兽猛然睁开了双眼，额头上红宝石样式的旧式接口，以及它的双眸同时闪烁出了赤色的光芒。
　　陆明在按下确认键后，在多路暴龙兽在进化成阿尔法兽的时候，便是转过身来一把抱住了身后的密涅瓦兽，将其抱在怀中，快速从多路暴龙兽的背上跳了出去。
　　此时倚靠在陆明怀中的密涅瓦兽望着不远处那位黑金色的圣骑士，惊讶的瞪大了眼睛。
　　黑色的时之数码合金铠甲上以金色作为着点缀，身后外白内蓝的苍之披风迎风摇摆着，阿尔法兽对着身后的死亡多路暴龙兽群们缓缓抬起了手来。
　　从阿尔法兽伸出的手掌前展开了由数码文字组成的庞大绿色魔法阵，那庞大的绿色魔法阵在空中静静旋转着，在其内部仿佛隐藏着什么不为人知的恐怖凶兽一般，让那些本来想要扑击过来的死亡多路暴龙兽们竟是畏缩不前了起来。
　　“灵魂数据化。”
　　阿尔法兽淡淡的念出了自己的招式名，从那绿色的巨大魔法阵中猛然爆发出来了无数的光束打击，以极快的速度向着远处的死亡多路暴龙兽群狂涌而去，数量丝毫不逊于死亡多路暴龙兽群的绿色光束很快便是将那些死亡多路暴龙兽清洗一空。
　　漫天的数据粒子飞扬在这片空间中，望着远处再度涌现出来的死亡多路暴龙兽群，阿尔法兽皱了皱眉，放下了举起的手掌后，快速来到了陆明的身前。
　　“与这些家伙继续战斗毫无意义，我们离开这里吧。”
　　阿尔法兽望着面前的陆明，认真的对他提议道。
　　阿尔法兽。
　　究极体，圣骑士型，疫苗种。
　　据说共有13位存在的位于网络安全最高级的圣骑士「皇家骑士」中的一员，虽说是圣骑士，但却是对圣骑士们抑制力的存在，通常时不会出现，飘动苍之披风，被称为「孤高的隐士」，是处于名为「空白之席」位置的「皇家骑士」。
　　战斗方面，拥有将流逝的战斗瞬间取回的究极之力「开端获取之力」的能力，阿尔法兽的攻击在一瞬间结束，实际上不知道打出了多少次攻击，理论上敌人只能看见自己被打倒的最后一击，双手展开数码文字的魔方阵进行攻击和防御。
　　必杀技是抽出安插在魔法阵中心的光之集束，贯穿敌人的「圣剑格雷达尔法」，以及张开背后的翅膀飞翔，在高空展开巨大的魔方阵，从异次元召唤出传说中怪兽的「灵魂数据化」。
　　“嗯，我们赶快去和奥米加兽他们汇合吧。”
　　陆明点了点头，同意了阿尔法兽的建议，对着它回应道。
　　但是，依靠在陆明怀中的密涅瓦兽却是惊愕的瞪着阿尔法兽，小嘴微微张开着，她久久的都没有说出话来。
　　一直是龙型的数码兽突然进化成人型也就算了，但是，这种根本只能用恐怖来形容的强度究竟是怎么回事啊！？
　　就算是全盛时期的她，那些死亡多路暴龙兽站在一起一动不动的让她去打，也是要打上好长的时间才能消灭掉它们，但是多路暴龙兽进化的这个究极体怎么仅仅是一击！而且看上去还是很轻松的一击就把它们全都消灭掉了啊啊啊啊啊啊？！！
　　看着一脸若无其事表情的阿尔法兽，密涅瓦兽的小脑袋猛然陷入了呆滞中。
　　“这样比较快一点。”
　　阿尔法兽在听到陆明的回应后，伸出手去一只手抱住了陆明，另一只手抱住了密涅瓦兽，身后展现出了黑金色的羽翼，快速向着奥米加兽他们离去的方向疾驰了开来。


第八十二章   反攻皇家骑士空间
　　阿尔法兽的速度非常快，即使带着陆明与密涅瓦兽，它也是非常轻松的将那些死亡多路暴龙兽们甩在了身后。
　　在摆脱了那群徘徊在豆豆兽城堡周围的死亡多路暴龙兽外，陆明向着四周观察起来，果然伊古德拉希尔并不是只向豆豆兽城堡投放了死亡多路暴龙兽，在其他的地方也有着死亡多路暴龙兽在肆虐着，只是数量比起豆豆兽城堡那边要少上许多。
　　在阿尔法兽的超绝速度下，那些发现他们的死亡多路暴龙兽根本来不及做些什么就已经被远远落在了后面。
　　很快的，陆明他们便是回到了之前居住了一晚上的峡谷上空，在那里，奥米加兽他们已经顺利与战斗暴龙兽X及钢铁加鲁鲁兽X汇合。
　　在战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X的身旁，还站着一位陆明没见过的数码兽。
　　狱门兽。
　　究极体，改造型，病毒种。
　　通缉犯名单数据中诞生的逃亡者数码兽，实际上自己是被悬赏之人，但深信无疑地认为自己是「赏金猎人」，是个追捕犯罪者的不可思议的恶人。
　　必杀技是用左手的「罪链」抓住敌人，用右手的「审判镰」砍断首级的「髑髅乱舞」 。
　　看样子奥米加兽与战斗暴龙兽X他们在赶往这边汇合的时候，很小心的处理掉了发现自己行踪的死亡多路暴龙兽，因此并没有被发现他们现在所处的这个峡谷。
　　“是谁？！”
　　在阿尔法兽从峡谷上空中缓缓降落下来后，钢铁加鲁鲁兽X敏锐的抬起头来，身体中储存着的弹药也是下意识向着阿尔法兽瞄准了起来。
　　“是我们...这个是阿尔法兽，由多路暴龙兽进化为的究极体。”
　　陆明从阿尔法兽怀中跳了下来，站到了地面上，对着警备中的钢铁加鲁鲁兽X以及其他数码兽们开口解释道。
　　在看到来的数码兽是陆明他们后，那些数码兽们顿时便是松出了口气。
　　不过，相比起那些松了口气的数码兽，还有两位数码兽却是倒吸了一口凉气。
　　“阿、阿尔法兽？你说它是阿尔法兽？！”
　　XV兽好不容易咽了口唾沫，一脸震惊的对着陆明确认道。
　　“阿尔法兽理应是不存在的才对，它是传说中的皇家骑士，根本没有被任何人观测到过的数码兽。”
　　奥米加兽皱起了眉头来，用疑惑的眼神注视着默然站在陆明身后的阿尔法兽。
　　“但是，毫无疑问，我现在就站在这里，我就存在于此处。”
　　面对奥米加兽的疑惑，阿尔法兽只是淡然的站直身体，平淡的回复了他这么一句。
　　“是么....也对，如果是伊古德拉希尔特意制造出来的数码兽，能够成为阿尔法兽也并非没有可能。”
　　奥米加兽在沉默了一下后，也是接受了阿尔法兽真正出现在自己面前了的事实，摇了摇头感慨般的说道。
　　“现在最关键的问题是阻止那些死亡多路暴龙兽继续狩猎数码兽，毁灭新世界才行，你们有什么办法么？”
　　狱门兽有些不耐烦般的抬起了手来，强硬的插入了话题之中。
　　“办法当然是有的，不断制作并投放死亡多路暴龙兽的伊古德拉希尔正置身于某处的特殊空间中，而那个特殊空间的入口只有皇家骑士能够开启...奥米加兽，就拜托你来负责开门了。”
　　陆明摆了摆手，然后转过头去对着奥米加兽如此说道。
　　虽然有他、阿尔法兽、密涅瓦兽以及杜兰兽四位数码兽，已经足够去面对原著中的死亡多路战龙兽，以及之后的暗亡兽了，但是陆明并不想阿尔法兽像是原著般那样，靠牺牲自己去解决暗亡兽。
　　而且现在的情况与原著不同，还有好几位皇家骑士没有现身在陆明的面前，说不定那些皇家骑士正在伊古德拉希尔所在的特殊空间中等待着他们的到来。
　　所以，陆明才会找到奥米加兽以及战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X他们，在这个情况下，能够多几分战力都是极好的。
　　不过现在再去找番长百合兽她们就已经来不及了，因此陆明只能聚集目前的战力直接攻入伊古德拉希尔的皇家骑士空间中。
　　“不必担心，剩下的皇家骑士基本不会与我们为敌的，尤其是艾克萨兽，它在这个时候应该在帮忙清理这些死亡多路暴龙兽吧，如果能够清理完的话，它说不定还会第一个向着伊古德拉希尔反抗呢。”
　　奥米加兽似乎是看出了陆明在烦恼剩余皇家骑士的立场问题，于是向着其安慰了起来。
　　多路兽的数码核中蕴含着龙之数据，而且是纯度非常高，非常浓郁的龙因子，伊古德拉希尔是如何弄到如此纯度龙因子的，再联想一下皇家骑士团中，艾克萨兽那龙帝的称号，似乎答案就变得非常明了了。
　　“既然这样的话，那就准备开门吧，一起去直面伊古德拉希尔！”
　　虽然有了阿尔法兽在，但是唯独龙帝艾克萨兽是阿尔法兽也无法稳赢的存在，最起码无法短时间内分出胜负来，因此在听到奥米加兽这位皇家骑士的保证后，陆明心中也是放宽了不少。
　　将数码融合机取了出来，陆明释放出了储存在内部空间中的那些数码兽们。
　　豆豆兽城堡中的那些数码兽倒是没有几个身体巨大的数码兽，唯一的一只巨龙兽也被陆明合体成了豆豆巨龙兽这样身体很小的数码兽，因此它们完全可以躲藏在峡谷的山洞当中。
　　王子豆豆兽X与番长豆豆兽决定留下来，保护那些弱小的数码兽们，陆明等人也并没有反对。
　　“我也留下来好了，只是成熟期的我，即使跟上去也只是拖后腿罢了。”
　　XV兽摇了摇头，也是表示要留下来，趴在他肩膀上的黑大耳兽安慰般的抬起耳朵来摸了摸他的脑袋。
　　“战斗暴龙兽X，钢铁加鲁鲁兽X，合并进化....”
　　在腾出了数码融合机的空间后，陆明便是将数码融合机举向了战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X，对着他们发动了数码融合机的融合功能。
　　“奥米加兽X！”
　　战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X的数据融合重组，最终在现实中具现为了奥米加兽X的姿态。
　　奥米加兽有些惊愕的望了一眼战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X合体为的奥米加兽X，然后抬起了手中的暴龙飓风剑，向着上空中挥出一道金色光柱来。


第八十三章  堕天地狱兽・爆裂形态！
　　奥米加兽在所有人的注视下，缓缓抬起了手中的暴龙飓风剑，挥出了一道金色的光束，光束直直向着天空中疾射而去，在光束的尽头，出现了一个扭曲的通道。
　　但是那个通道很快便是重新闭合了起来，没有像是以前那样一直敞开着，直到奥米加兽进入后才闭合。
　　“这是怎么回事？”
　　奥米加兽X疑惑的转过头来对着身旁的奥米加兽询问道。
　　“伊古德拉希尔拒绝了我的访问请求，很显然，他并不希望我再一次进入那个空间，站到k的面前去。”
　　奥米加兽紧紧的皱起了眉头，对着正在注视着他的数码兽们解释道。
　　“哦~~把房门关起来，不打算见人了么，伊古德拉希尔这样做我反而是更加放心了，看来k也没有完全胜过我们的把握。”
　　听到了奥米加兽的解释后，陆明摸了摸下巴，嘴角微微翘起，若有所思般的说道。
　　“你有什么办法么？”
　　看到陆明那没有丝毫失落的样子，奥米加兽也是察觉到了什么，对着陆明询问起了他是不是有进入皇家骑士空间的办法。
　　“办法当然是有的，你们稍微退后一下。”
　　陆明点了点头，也没有卖什么关子，从数码融合机中取出了御神乐米蕾交给自己的另一件物品，那个黑色的游戏卡带。
　　“莫斯提兽是掌握着空间能力，能够打开其他世界大门的究极体数码兽，在这个卡带中，存在着莫斯提兽所留下的空间能量，以及某个世界的定点坐标，只要启动这个卡带，就能够激发出其中的空间能量，进行跨世界的传送。”
　　陆明将黑色卡带穿在指尖转动了几下，缓缓的对着周围数码兽们解释道。
　　“但是，如果只是单纯将内部的空间能量抽取出来，用作攻击的能量，那么轰炸开伊古德拉希尔的大门想必是毫无问题的。”
　　“这种事情....能做到么？”
　　虽然不清楚陆明口中的莫斯提兽究竟是什么数码兽，但是奥米加兽大体上还是理解了陆明的话语，知晓了他是想要做什么事情。
　　不过，想要从这种设定好了用途的道具中抽取出能量来用作攻击，而且是非常危险的空间能量，这种事情真的可以做的到么？
　　“能够做到的，如果是现在的我，能够做到的。”
　　陆明停止了转动卡带的动作，将黑色卡带握在了手中，用仿佛是持枪般的姿势握住了那只黑色的游戏卡带，向着前方平举着，然后轻轻的闭上了眼睛。
　　黑色卡带中铭刻着某个世界的定点坐标，又或者说，卡带本身就是那个世界的坐标，想要前往那个世界去的话，陆明只需要保留下卡带本身就足够了。
　　穿越世界用的空间能量，完全可以由天女兽与妖女兽合并进化为的莫斯提兽来提供。
　　“这个是...？！”
　　察觉到了陆明身上不断攀升的气势，在场所有数码兽们都不由得以惊愕的眼神注视着陆明的身影，原本实力就在究极体顶端的陆明，实力现在仿佛脱缰野马般继续向上飙升着。
　　陆明身体上涌现出的气势具现到现实中来，化为狂暴的疾风拂动着周遭的一切事物，使得周围的数码兽们不得不眯起眼睛来。
　　陆明紧闭着的三只眼眸兀的重新睁开，那鲜红色的眼瞳如今化为了翡翠般的绿色，他的背后产生了一阵剧烈涌动，一对漆黑色羽翼破茧而出，穿破了陆明背部的衣服，傲然在空气中展现着自己的姿态。
　　赫然睁开眼眸后，陆明缓缓将手中平举着的黑色卡带举向了那蔚蓝色的天穹，在举动的过程中，那小巧的黑色卡带逐渐变化起来，扩展、延伸着，最终化为了一柄银灰色的巨大阳电子炮。
　　堕天地狱兽・爆裂形态（BlastMode）！
　　究极体，魔王型，病毒种。
　　力量与精神提高到极限的究极魔王，与邪恶地进化不同的是，保持更加稳定的精神状态，凶恶的三只红眼变为绿色，比通常形态时发挥出相差悬殊的力量和速度，背后长出四片漆黑的翅膀，据说在别西卜兽变成此形态之前，敌人就已经不存在了。
　　右臂与阳电子炮一体化，放出强烈的能量波能够原子分解任何东西，得意技是从右臂的阳电子炮放出破坏的冲击波「死亡投掷」，必杀技是在前方描绘出魔方阵，以它为中心放出破坏的冲击波「混沌炎击」。
　　虽然这个形态的名字与第五代爆裂数码核获取力量的爆裂形态（BurstMode）重复了，但是陆明还是更愿意用爆裂形态作为这个特殊形态的称呼。
　　第三代明明是在第五代之前，爆裂形态明明是堕天地狱兽先的！
　　“居然还隐藏着这样的力量么，真是个不得了的家伙....”
　　在劲风停歇下来之后，奥米加兽放下了遮挡着自己眼睛的暴龙飓风剑，望着陆明那崭新的身姿，不由得如此感叹道。
　　“这样的话....就可以了！”
　　陆明抬起手来，挥动右手的阳电子炮在虚空中划出了逆五芒星图案，刻印着逆五芒星的金色魔法阵随着陆明的动作浮现在了他身前的虚空中。
　　将右手中的阳电子炮对准了奥米加兽之前光束所打击到的位置，那紧闭起来的炮口咔的一声展开，露出了其中深邃的炮口。
　　蓝色的天使之力，赤色的恶魔之力从阳电子炮中涌现出来，与陆明本身的能量纠缠在一起，化为了紫色的能量凝聚在银灰色巨炮的炮口前。
　　“混沌炎击！”
　　携带着空间性质的紫色能量弹从陆明右臂上的阳电子炮中发射出去，经过了逆五芒星魔法阵的增幅后，化为粗壮的紫色魔力洪流，浩然的向着天空彼端轰袭而去。
　　陆明之前吸收过芳香兽的数据，从他的数据中得到了访问皇家骑士空间的权限，虽然绝对会被伊古德拉希尔拒绝访问，但是在将其混入混沌炎击的攻击中后，陆明那空间性质的魔力炮击便是轰炸到了原本不可能被触碰到的门扉上。
　　伴随着一阵微不可查的玻璃破碎般声响，陆明的混沌炎击彻底轰破了伊古德拉希尔抵御他们的大门。
　　“走吧！”
　　在看到成功轰炸出了通道来后，陆明放下了右臂的阳电子炮，挥动身后的那对漆黑羽翼，率先向着通道处飞了过去。
　　在他的身后，剩下的数码兽们相互对视了一眼，也是紧随着陆明前往了皇家骑士的空间中。


第八十四章   暗亡兽
　　皇家骑士团所在的空间，是一个有些虚无缥缈的金色空间，地面上遍布着仿佛电子元件回路般的金色回路。
　　“这里就是皇家骑士团所在的空间了么。”
　　陆明率先降落在了这片空间的地面上，他双膝微微下蹲着站定了身体，有些好奇的左右看了看。
　　虽然曾经在剧场版中看到过皇家骑士空间的样子，但是从屏幕上看到的，终究不如亲眼所见到的那样直观。
　　在空间的一处，正摆放着象征着皇家骑士席位的十三座大屏幕，皇家骑士们在分隔各地，需要相互交流的时候所使用的聊天室，便是使用了这些大屏幕作为媒介，可以选择露出自己的脸来，也是可以选择保持屏幕的黑色。
　　“没错，伊古德拉希尔存在于这个空间的最深处，走吧，我带你们去见k。”
　　奥米加兽紧随着陆明，也是降落到了皇家骑士空间的地面上，对着陆明点了点头后，便是完全没有停留，第一个向着空间的尽头走去。
　　现在外面的世界正在被死亡多路暴龙兽们肆虐摧残着，因此奥米加兽完全没有多加等待的想法，能够早些阻止伊古德拉希尔，就能挽救不知道多少数码兽的生命。
　　陆明回过头来，看到了跟在自己身后的阿尔法兽与密涅瓦兽，握紧了左手中的圣剑杜兰达尔后，他对着所有数码兽指挥了一声，然后跟在奥米加兽身后，向着空间深处走去。
　　在奥米加兽这位皇家骑士的带领下，陆明等人在皇家骑士空间中穿行的非常顺利，很快就是穿过了好几层的空间，见到了趴在地面上假寐着的死亡多路战龙兽，以及数只死亡多路暴龙兽。
　　在陆明等人闯入进来后，嗅到数码核味道的这些数码核狩猎者们，动作非常同步的抬起头来，对着陆明等人发出了尖锐的吼叫声，与嘶吼声同步的，是那仿佛流星般向着他们袭来的动作。
　　陆明快速的做出了反应，他抬起了右手上的阳电子炮，从阳电子炮中发射出了数道紫色的能量弹，直接命中了向他们袭来的数只死亡多路暴龙兽。
　　与陆明做出相同动作的，还有奥米加兽与奥米加兽X，以及狱门兽，他们都是不约而同的举起了手臂，对着死亡多路暴龙兽们发射出了冻气炮弹，以及温度极高的幽冥之火。
　　在那些死亡多路暴龙兽被爆炸产生的烟尘所遮盖住后，紧握着奥林匹斯大剑的密涅瓦兽挥下了手中的剑刃，疯狂旋转木马形成的飓风龙卷将爆炸产生的烟尘彻底的吹拂掉，显露出了烟幕下的景象。
　　不管是陆明，奥米加兽、奥米加兽X，还是狱门兽，都是在究极体中也顶尖的数码兽，在他们的集体轰炸下，那些死亡多路暴龙兽毫无疑问是彻底的被灭杀干净，只剩下数据粒子在空中漂浮着了。
　　而阿尔法兽，它在死亡多路暴龙兽做出动作的同时便飞身而出，伸出手去直接抓住了死亡多路战龙兽的爪子，用力将其扔到了高空之中去，然后抬起手来，绿色的庞大魔法阵再度浮现而出，无数激光般的绿色光束向着身处高空位置的死亡多路战龙兽疾射而去。
　　死亡多路战龙兽口中喷吐出了漆黑色的死亡能量冲击波，向着下方阿尔法兽发出的灵魂数据化光束迎去，然而却仿佛是春雪触及到了阳光般，几乎是瞬间便被彻底消弭掉，接着这只曾经让奥米加兽一度陷入险境中的死亡多路战龙兽，直接被阿尔法兽的灵魂数据化所轰炸到消亡了。
　　“好了，我们继续走吧，既然这里会有看守着的凶兽，那么就说明我们距离伊古德拉希尔已经不远了。”
　　在轻而易举的消灭掉了那只死亡多路战龙兽后，阿尔法兽放下了手来，仿佛只是做了什么微不足道的小事般，对着陆明点了点头说道。
　　“嗯，小心一点，前面还有着更加强大的敌人。”
　　陆明也是对着阿尔法兽点了点头，然后对着阿尔法兽，也是对着其他所有同行者一起提醒说道。
　　然后，陆明他们继续向前走着，又是穿过了一次空间，潜入到了皇家骑士空间的最深处。
　　最深处的地方，是一片晶莹的纯白场所，仿佛不存在任何的污秽，只有纯白的空间。
　　在这里，陆明他们终于看到了伊古德拉希尔。
　　“那个....就是伊古德拉希尔么？就只是个水晶球么？”
　　密涅瓦兽在看到最深处空间唯一存在的事物后，有些惊愕的捂着小嘴说道。
　　同时她下意识的将视线投向了在场唯一的老牌皇家骑士奥米加兽，然而注意到密涅瓦兽视线的奥米加兽也是摇了摇头，表示自己也是第一次直接面对伊古德拉希尔。
　　“小心一点，这里应该还有数码兽在保护着伊古德拉希尔。”
　　知晓此处还潜藏着一只暗亡兽的陆明一边出声提醒着，一边抬起右臂上的阳电子炮，不断发射出紫色能量弹去轰炸着地面。
　　在紫色能量弹的覆盖式轰炸下，潜伏在地面下的暗亡兽很快便是发出震耳欲聋的咆哮声，击碎了地面，从地面中出现在了地面上，暴露在了陆明等人的视线中。
　　暗亡兽。
　　究极体，不能解析，病毒种。
　　不具有数码核，因此不类属于数码兽，属于程序类以虚假的姿态出现，但没有实体。探知数码核吸取入体内并分解，为了能让它们无法重建，永远重复处理着「进程0」～「进程F」。
　　虽是单纯的程序，但据推测其存在位于不可能被打败的领域，如果没有数码核活动会被迫停止，但只要有数码核其活动就永不停息。
　　“来了，大家小心！”
　　看到意料之中的暗亡兽终于出现后，陆明大声的向着身旁的数码兽们提醒着。
　　“尽可能的消耗它的能量，但是注意不要对它用太过强大威力的必杀技。”
　　在做出提醒后，陆明又做出了让所有数码兽都感觉一头雾水的奇怪指示。


第八十五章  究极战刃王龙剑
　　暗亡兽在出现后，大声冲着陆明等人吼叫了起来，然后那庞大的身形没有丝毫的迟滞，仿如鬼魅般的向着他们袭击过去，那巨大双爪所对准的目标正是陆明。
　　虽然暗亡兽的速度超乎了陆明的想象，就算是爆裂形态下的陆明，想要完全看清楚它的动作也有些吃力。
　　但是，陆明对于暗亡兽的突袭早就有了防备，因此自然不会被暗亡兽成功袭击到，身后的漆黑羽翼高高扬起，他升入空中，迅速的躲开了暗亡兽的双爪袭击。
　　在闪避的同时，陆明下意识扬起了左手中的圣剑杜兰达尔，想要发射出调和光炮去进行攻击。
　　不过圣剑在向上抬起了一下后，反应过来的陆明便是停止了这下意识做出的动作，转而将右臂上的阳电子炮对准了下方的暗亡兽，快速对着它发射起了紫色的能量弹。
　　密集的紫色能量弹从阳电子炮中发射出来，快速的打击到了暗亡兽身体上，但是却并没有成功伤害到暗亡兽，甚至连让它的身体动摇几分都没有做到。
　　在暗亡兽冲向陆明，然后陆明闪避暗亡兽攻击，顺便对其进行反击的时候，其他的几位究极体数码兽也是散了开来，将炮口快速对准了暗亡兽的身体。
　　奥米加兽与奥米加兽X相互对视了一眼，想到了陆明在之前做出的指示，右手中的加鲁鲁加农炮并没有全力发射出什么惊人的能量洪流，而是不断发射出了威力相对较小，但是可以进行高速连射的冻气弹来。
　　但是新加入队伍，并不知晓陆明是谁的狱门兽却是没有遵从他下达的指令，举起了左手，左臂罪链上的炮口遥遥对准了暗亡兽，从与奥米加兽和奥米加兽X不同的另一个方向对着暗亡兽身体发射出了幽绿色的幽冥之焰。
　　“怎么回事....”
　　阿尔法兽本来想要出手一起对抗暗亡兽，但是才刚刚抬起手来，还没有来得及在空中描绘出绿色魔法阵，它便是突然的皱起了眉头。
　　阿尔法兽确定自己并没有遭受到任何人的攻击，但是，从身体上传来的撞击感，以及隐约感受到的冰凉与燥热感，却不像是自己的错觉。
　　“强袭旋转！”
　　密涅瓦兽抓住机会，在其他人的炮击掩护下快速向着暗亡兽的方向跑去，她握紧着手中的奥林匹斯大剑，旋转着身体用力向暗亡兽发出了必杀技。
　　“唔....”
　　望着抬起左爪来，轻而易举挡住了密涅瓦兽必杀技并将其弹飞出去的暗亡兽，阿尔法兽又是感觉到一股微妙的冲击感传到了自己左臂上。
　　它抬起了自己的左手，仔细观察着冲击感传来的位置，在左臂的黑色臂甲上发现了有一处微不可查，但确实凹陷下去了的地方。
　　“难道说.....”
　　联想到陆明先前所下达的奇怪指令，阿尔法兽似乎是想到了什么。
　　就在这时，暗亡兽高高的仰起了脑袋来，龙首前闪烁起了绿色的光芒，一口绿色的龙息光柱从它口中喷射出来，以毁天灭地的气势向着陆明等人横扫而去，将这片白色寂静空间破坏的七零八落起来。
　　“就保持这个节奏！让它自己把能量消耗完！”
　　陆明一边挥动着身后的漆黑羽翼闪避暗亡兽的绿色光柱横扫，一边对着队友们大声喊着。
　　暗亡兽在设定上，同样也是属于不可能被打败的数码兽，但是比起阿尔法兽与奥米加兽X这样依靠权限立于不败之地的数码兽来，它的弱点也同样很明显。
　　那就是能量。
　　虽然被赋予了暗亡兽的名字，但实际上暗亡兽并非是数码兽，而是单纯的程序，暗亡兽本身并不具备数码核，需要狩猎其他数码兽的数码核才能活动。
　　换句话说，只要暗亡兽将分解数码核所获取到的能量消耗一空，那么它便会自动停止一切的动作。
　　然而，在陆明等人正专心闪避暗亡兽那绿色光束打击的时候，从那被光束所破坏的地面中又是出现了无数条透明状的琉璃巨龙来，向着陆明等人疯狂涌去。
　　从形象上来看，那些浮现出来的琉璃巨龙，除了颜色外，与死亡多路暴龙兽完全一致。
　　“该死....这些家伙！”
　　突然出现的琉璃死亡多路暴龙兽使得陆明等人闪避的动作变得极为不方便起来，既要躲闪暗亡兽的绿色光束打击，又要小心不要被这些透明巨龙干扰到。
　　“灵魂数据化！”
　　看到那些突然从地底中飞出来的琉璃死亡多路暴龙兽，阿尔法兽快速抬起手来，身前展现出绿色魔法阵，无数绿色光束从魔法阵中飞出，在开端获取之力的力量下，那些绿色光束恰到好处的消灭掉了所有琉璃死亡多路暴龙兽。
　　在将那些碍事的琉璃死亡多路暴龙兽消灭干净后，阿尔法兽快速展开身后的黑金色羽翼，飞到了暗亡兽的身前，对着暗亡兽的下巴用力踢出一脚，迫使其闭上了嘴巴，口中喷射出来的绿色光束顿时消逝了下来。
　　“唔.....”
　　随着暗亡兽被阿尔法兽一脚踢得向后仰倒后，阿尔法兽本身也是感觉到了下巴处清晰传来的一阵痛楚，情不自禁的呻.吟了一声。
　　“果然，这个家伙就是‘我’么....”
　　从下巴处传来的眩晕感让阿尔法兽伫立在空中，但是它的心中却仿佛明镜一般澄澈着。
　　“如果我没有来到新世界，如果我没有遇到堕天地狱兽，以及大家的话，也会变成这个样子么....”
　　看着下方地面上重新站起身来仰头咆哮的暗亡兽，阿尔法兽表情平静着，让人看不出来它究竟是在想着什么。
　　“究极战刃...王龙剑！”
　　阿尔法兽伸出右手来，在虚空中描绘出了一道绿色魔法阵来，将手掌伸入其中，取出了储存在异空间中的武器，那柄金黑色的奇异大剑。
　　这是由究极体王龙兽所牺牲一切化为的强悍武器，王龙兽与阿尔法兽一样，是天生体内便具备着X抗体的数码兽，数码核内具备着龙与武士的数据，在所有究极体中也是属于强者一列。
　　王龙兽因为化为王龙剑，战斗力全部专注到了攻击力上，王龙剑这一挥，使用的是究极体数码兽所包含的全部力量，不是普通数码兽能挥动的剑，也并不是普通数码兽能抵挡其攻击的剑。


第八十六章  阻止阿尔法兽
　　在将究极战刃王龙剑召唤出来后，阿尔法兽望了一眼下方仍在咆哮着的暗亡兽，眼中闪过一丝决然，它猛然抬起手来，将究极战刃王龙剑向着远处投掷而去，然后自己本身也向着暗亡兽的方向快速靠近着。
　　究极战刃王龙剑劈斩开空气，在阿尔法兽的操纵下在空中划了个弧线，向着阿尔法兽与暗亡兽所在的那一条直线赫然劈斩而去。
　　“白痴！”
　　看到阿尔法兽如同原著般，为了尽快解决掉伊古德拉希尔，不惜牺牲掉自己的举动后，陆明紧紧的皱起了眉头来，右手阳电子炮快速举起，发射出了数道紫色能量弹向着那回旋而来的究极战刃王龙剑打去。
　　阳电子炮中发射出的紫色能量弹精准无误的命中了究极战刃王龙剑，成功将王龙剑的轨迹打偏，使其掉落到了地面上，深深没入了那洁白的地面当中。
　　“没有必要牺牲你自己，只要拖下去的话，这个家伙就会自己停下所有的动作，我们只要像是现在这样继续消耗它的能量就足够了！”
　　陆明猛的甩了下右臂上的阳电子炮，语气中少见的有了些愤怒意味，这样的斥责，以及掩藏在斥责之下的关怀让阿尔法兽稍微有些不知所措。
　　“但是.....单纯消耗暗亡兽的能量太没有效率了，我们谁也不知道暗亡兽的能量还足够维持它活动多长时间，每多浪费一点时间，就不知道外面有多少数码兽会因为被那些死亡多路暴龙兽杀死。”
　　阿尔法兽在低下头去稍微停顿了一下后，又是抬起头来，有些不甘心的对着陆明辩解着。
　　“那些数码兽被杀死就被杀死好了，没有理由用你的生命去换取那些根本连话都没有说过的数码兽生命！阿尔法兽，听我的，活下来！”
　　看着仍然不死心的阿尔法兽，陆明的眼神冷然了下来，他握紧了拳头，大声对着阿尔法兽训斥道。
　　虽然有善良的强者数码兽在挽救着弱小的数码兽们，但实质上，所有的数码世界都是秉持着一个原则， 那就是弱肉强食的丛林法则，只有强者才能活到最后。
　　只有进化，不停的进化，只有成为强者才能活下去。
　　与一切的困难，一切的敌人战斗，并且战胜它们。
　　不战斗，就无法活下去。
　　目前在场的数码兽们，除了暗亡兽这个单纯的程序外，全部都是经历了高强度的战斗才成为的究极体。
　　就算陆明、阿尔法兽、密涅瓦兽是依靠数码兽养成系统这个金手指所进化成的究极体，但那也是在经历了数场高强度战斗，战胜了常人无法想象的强敌才完成的进化。
　　善良并不是错误，陆明也并不讨厌做些什么好事，当然是在不会对自己造成什么麻烦的情况下。
　　但是，像是阿尔法兽这样为了所谓的拯救世界所牺牲什么的，陆明是绝对不会去做的，而且也不希望身边的人会去做这种愚蠢的事情。
　　原著中的阿尔法兽自杀攻击成功后，退化为了多路兽，但那是依靠数据外壳才扛下来的，现在的阿尔法兽，是陆明依靠数码兽养成系统成功进化出的真正究极体，如果死掉的话，那就是真的死掉了。
　　如果是一开始遇到多路兽那个时候的陆明，可以很漠然的看着阿尔法兽与暗亡兽同归于尽，甚至还会感觉到阿尔法兽完成了自己的使命，做出了应该做的事情。
　　但是现在的陆明，亲眼见证，亲手培养多路兽一路从成长期进化到究极体，将其培养成了传说中皇家骑士抑制力般存在的阿尔法兽，终究还是对它产生了感情，就算知晓阿尔法兽无法跟着他离开这个秘境，他也不想要看到阿尔法兽死在自己的面前。
　　归根结底，还是因为弱小。
　　善良是强者的奢侈，是只有强者才有资格进行施舍的。
　　人会面临诸多困难，被各种困境所束缚住，只是因为不够强而已。
　　如果陆明足够强的话，比如掌握了绝强的封印术，或者是天堂之门这样将敌人放逐到异空间的技能，那么暗亡兽与阿尔法兽共生的关系就迎刃而解了。
　　但是伊古德拉希尔的攻势很紧，k并没有给陆明去狩猎那些拥有应对这些局面技能数码兽的时间，直接发动了猛攻，迫使陆明不得不在约定日到来前的第二天就与k决一死战。
　　“.,.....”
　　在听到了陆明的言论后，阿尔法兽沉默的低下了头去。
　　除了与陆明看法完全一致的密涅瓦兽，与不管陆明怎么想都完全支持陆明的杜兰兽外，奥米加兽与奥米加兽X在闪避暗亡兽攻击的时候，都是紧紧的皱起了眉头来。
　　而狱门兽更是直接开口训斥起了陆明来。
　　“你这家伙！难道没有一点良心么？如果牺牲掉那个家伙就可以消灭掉眼前这个最后的敌人，将伊古德拉希尔消灭掉的话，那么就让它牺牲掉好了！用一个数码兽去换取整个世界数码兽的性命，这不管怎么看都是非常值得的吧！”
　　狱门兽并没有发现阿尔法兽与暗亡兽之间的共生关系，但是从陆明与阿尔法兽的对话与反应之间，他也是察觉到了阿尔法兽有着牺牲自己解决掉暗亡兽的方法。
　　狱门兽那站着说话不腰疼的话语让陆明用力握紧了手中的阳电子炮，眼神变得更加冰冷起来。
　　如果不是还有暗亡兽在这里虎视眈眈着，寻找着自己的破绽，陆明绝对就是抬起手来用混沌炎击糊到它的脸上去，让他在光炮的洗礼下反省下自己的话语。
　　“牺牲一个数码兽来拯救所有的数码兽，这就是你的正义么，狱门兽......”
　　奥米加兽闪避开了暗亡兽伸过去的巨大双爪，身后披风随着他的动作不断摇摆着，奥米加兽眼神闪烁着对狱门兽说道。
　　“.....但是，这种正义我是不认同的！如果连眼前的数码兽，连眼前的同伴都无法保护，我奥米加兽还算什么皇家骑士，还有什么资格去保护所有的数码兽！”


第八十七章  调停者的出现
　　“除了让暗亡兽消耗完所有能量停止动作外，还是有其他方法的.....”
　　奥米加兽接连闪过了暗亡兽的好几次攻击后，轻巧的降落到了地面上，蓝色眼眸极为严肃的向着处于空间中心位置的那颗水晶球望去。
　　“伊古德拉希尔！你也应该明白现在的局面了吧，就算你继续抵抗下去，暗亡兽最后也会因为能量不足而停止动作，变成我们的胜利，所以，你直接认输吧！停止投放X病毒，将所有的死亡多路暴龙兽回收，那么我们就会离开这里！”
　　到底是皇家骑士，如果不是必要的话，奥米加兽还是不希望真正消灭掉伊古德拉希尔的。
　　于是，便劝导着伊古德拉希尔直接投降，节省下双方的时间与消耗来。
　　然而，在奥米加兽话语落下后的很久很久后，伊古德拉希尔一直都是沉默着没有做声，暗亡兽的袭击也是一直都没有停下来过。
　　“是么.....你拒绝了啊.....”
　　看着默不作声的伊古德拉希尔，奥米加兽缓缓的叹了口气，心中终于做出了最后的决断。
　　“大家，帮我拖住暗亡兽！”
　　奥米加兽X身后的披风不断向后飘动摇摆着，他快速的在被破坏到七零八落的地面上奔驰着，仿佛在地面上奔走的流星般绕过暗亡兽，向着伊古德拉希尔的位置疾驰而去。
　　在疾驰的过程中，奥米加兽X左臂暴龙飓风剑上以数码文字所书写着的剑铭缓缓莹亮了起来，发出了淡淡的光芒来。
　　“全部....删除！”
　　“冰晶云！”
　　陆明将左手中的圣剑杜兰达尔高高举起，从他身前的虚空之中浮现出了密密麻麻的冰锥，随着陆明挥动圣剑的动作，那些冰锥顿时蓄势而发，密集而持续的砸落在暗亡兽身体上，在它身体表面结起了微微的霜冻来。
　　“奥米加爆裂！”
　　在看到陆明在使用冰系魔法对暗亡兽进行攻击后，奥米加兽也是知晓了陆明的打算，调整好了加鲁鲁加农炮的威力，持续的将寒冰能量传输到暗亡兽身体上，试图与陆明合力一起将暗亡兽冰封住。
　　暗亡兽那狰狞的身体上逐渐覆盖上了沉重的冰霜，并且开始化为结实的冰块，但是在暗亡兽的挣扎下，只是奋力扭动了下身体，陆明与奥米加兽努力制作出的寒冰囚笼便是被暗亡兽轻易的击碎，化为漫天的冰粉飞散在空中。
　　阿尔法兽与密涅瓦兽相互对视一眼，降落到了暗亡兽的背上，将全身的力量集中在一起，用力压制着暗亡兽，一时间将其狠狠压制在了地面上。
　　“骷髅乱舞！”
　　狱门兽在看到暗亡兽被压制住后，左手的罪链与右手的审判镰高速旋转起来，整个人高速向着暗亡兽袭击而去，以让人眼花缭乱的速度快速对暗亡兽进行着高速切割攻击。
　　“唔.....快躲开！”
　　阿尔法兽感受着身体上传来的轻微撕裂感，微微皱起了眉头来，察觉到身下暗亡兽的蠢蠢欲动后，大声对着暗亡兽身前的狱门兽警示道。
　　在听到阿尔法兽的警示后，狱门兽快速抽身向着后方撤离而去，与此同时还将左手的炮口对准暗亡兽，发射出了绿色的幽冥之焰，既是对暗亡兽进行攻击，也是为自己后撤增加了推动力。
　　暗亡兽的综合实力虽然比不过阿尔法兽，但是它的力量实际上是超过了阿尔法兽的，在阿尔法兽与密涅瓦兽拼尽全力的压制下，暗亡兽一直积蓄着爆发的力量，在这一时刻，终于将那份酝酿已久的力量彻底爆发了出来。
　　狱门兽的速度终究还是比不过暗亡兽聚集了全部力量，然后猛然爆发出来的速度，被其轻而易举的用双爪抓在了身前，毫不犹豫抬起双爪来将疯狂挣扎着的狱门兽向自己口中送去。
　　“住手！....混蛋！”
　　狱门兽在暗亡兽的双爪中疯狂挣扎着，将双手武器进行着高速的旋转切割，甚至不顾自己的零距离发动了炼狱神炎，在左手炮口中喷射出了幽绿色的幽冥之炎。
　　然而他的挣扎毫无意义，暗亡兽狩猎的动作非常快速，即使阿尔法兽想要救援，在被暗亡兽猛然起身时被掀飞出去的它，也是没有成功救下狱门兽，只能眼睁睁看着狱门兽被暗亡兽吞入口中。
　　随着暗亡兽的几下咀嚼和吞咽动作后，便是再也没有了声息。
　　“可恶.....”
　　陆明望着成功捕猎了狱门兽，获取到究极体数码核，得到庞大能量补充的暗亡兽，不由得握紧拳头，用力的咬紧了牙齿。
　　然后，陆明将视线投向了另一边，让他们拖延住暗亡兽，绕过暗亡兽独自去解决伊古德拉希尔的奥米加兽X。
　　“什么....？！”
　　然而在看到奥米加兽X那边的情景后，陆明却是惊愕的睁大了眼睛。
　　在暴龙飓风剑即将触及到伊古德拉希尔核心的水晶球前一刹那，从奥米加兽的身旁偏出了一把巨剑来，截住了奥米加兽X的必杀技，并且试图将其狠狠轰飞出去。
　　不过在奥米加兽X终末获取之力的作用下，这道攻击被奥米加兽X闪避了开来。
　　“那个数码兽是.....”
　　与战斗暴龙兽般相同的橙色时之数码合金铠甲，手持巨大剑刃的龙人型数码兽战士，那位数码兽的身姿陆明再熟悉不过。
　　胜利暴龙兽。
　　究极体，龙人型，疫苗种。
　　身着超金属「时之数码合金」之铠，战斗暴龙兽的亚种，轻松挥舞巨剑，用独特的剑技面对敌人的「豪杰龙战士」，必杀技是挥舞巨大的破碎剑「龙兽破碎剑」，用与其说是斩击不如说是敲击的攻击，将敌人粉碎的豪爽剑技，以及将「龙兽破碎剑」分离装着在双臂，把大气中存在的全部能量集中在剑尖放出的「三叉戟盖亚」。
　　另外，还有用其巨剑反击敌人的攻击，被称为「胜利冲击」的独特剑技，再者，胜利暴龙兽有着与数码世界上自然产生的数码兽不同的进化代码，看上去是由人为数据介入产生的数码蛋所诞生的数码兽。
　　不过这个胜利暴龙兽的样子有些不对劲，似乎本身并不具备意识，只具备着破坏的本能一般。
　　“调停者么，既然胜利暴龙兽在的话，那么......”
　　============================
　　明天就开始年会了，嗯，更新应该不会断的，大概.....


第八十八章  去吧，杜兰兽！
　　像是在呼应陆明的话语一般，陆明还没有将话说完，从胜利暴龙兽身后突然浮现出了无数的子弹打击，那些喷吐着火舌的弹药仿佛恐怖的巨兽般向着陆明等人轰袭而来。
　　除了胜利暴龙兽与伊古德拉希尔外，在场所有数码兽都受到了弹幕的洗礼打击，甚至连暗亡兽都在被金属弹幕所轰炸的范围内。
　　“无限加鲁鲁兽，果然也在啊。”
　　陆明抬起左手中的圣剑杜兰达尔，挥动几下后将袭向自己的子弹切开，但是在切开子弹的同时也被子弹上所附加的力量向着后方击退了一小段距离。
　　望着从胜利暴龙兽后方缓缓爬出来的无限加鲁鲁兽，陆明心中不免变得有些沉甸甸的。
　　无限加鲁鲁兽。
　　究极体，改造型，数据种。
　　加鲁鲁兽的最终形态，钢铁加鲁鲁兽的亚种，是装载超弩级最终兵器「终弩级炮」的究极之兽战车数码兽，全身装备的武器都是真枪实弹，无限加鲁鲁兽能在不消耗体力下长时间降下枪林弹雨。
　　鼻尖四个照准器改良为实弹用，可以锁定数百以上的对象，必杀技是最终兵器「终弩级炮」与全身武器一齐扫射的「全金属炽焰」，还有从口部喷出发射能量的「回爆气袭」。
　　再者，无限加鲁鲁兽有着与数码世界上自然产生的数码兽不同的进化代码，看上去是由人为数据介入产生的数码蛋所诞生的数码兽。
　　胜利暴龙兽，无限加鲁鲁兽，乃是被称为调停者的两位数码兽。
　　调停者是由伊古德拉希尔所特意制作出来的战斗特化型究极体数码兽，在强度上远远超过作为原型他们的战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽。
　　“不仅是艾克萨兽，也偷偷采集我的数据进行试验了么.....”
　　看到出现在自己面前的胜利暴龙兽与无限加鲁鲁兽，隐约感觉到他们之间与自己具备着的某些共同特质后，奥米加兽的脸色也是有些阴沉。
　　“大家小心一些，这两个家伙好像也是没有意识的样子。”
　　奥米加兽X冷静的观察着出现的两位调停者，对着陆明等人提醒道。
　　“没有意识，伊古德拉希尔还没有彻底完成他们的代码么.....这样的话，以现在的战力应该能够与他们一战了。”
　　陆明也是注意到了胜利暴龙兽与无限加鲁鲁兽的异样，他们双眼中完全没有一丝清明可言，只余破坏的冲动本能，然后他快速向着同伴们做出了指挥。
　　“奥米加兽，奥米加兽X，密涅瓦兽，你们继续纠缠住暗亡兽！阿尔法兽，你去对付胜利暴龙兽，我来负责解决无限加鲁鲁兽！”
　　没有磨合与了解就与其他数码兽组队的坏处彰显无疑，狱门兽因为不听指挥，对着暗亡兽疯狂进攻，结果把自己搭了进去。
　　失去了一位究极体的战力不说，暗亡兽吸收了狱门兽这位究极体的数码核，原本消耗掉的能量完全补充回去了，而奥米加兽X的能量却在快速消耗着，奥米加兽在逐渐的高强度战斗中，体力也是消耗的非常剧烈。
　　而密涅瓦兽在与陆明和多路暴龙兽狩猎死亡多路暴龙兽群的时候，吸收到了足够的数据，能量已经补充完毕，就算是战斗到了现在，在能量方面也是有着余裕。
　　但是以密涅瓦兽的力量，还不足以改变整个战局。
　　胜利暴龙兽与无限加鲁鲁兽的战斗力暂时还无法得知，但与其让不是全盛状态的奥米加兽他们去对敌，还不如让全省状态下，也是在场最强的阿尔法兽去与其战斗。
　　只是游走，消耗暗亡兽能量的话，奥米加兽他们还是可以胜任这个任务的。
　　从另一个方面来说，若是让阿尔法兽去压制住暗亡兽，陆明还真无法确定阿尔法兽会不会继续尝试自杀战法，被调停者缠住的话，陆明可没有自信能够再次阻止阿尔法兽的自杀了。
　　“明白！”
　　奥米加兽与奥米加兽X点了点头，继续在暗亡兽的身边游走，对暗亡兽进行着消耗式攻击。
　　密涅瓦兽也是举着手中奥林匹斯大剑，双眼中满是认真的颜色，时刻寻找着暗亡兽的破绽，准备上去进行攻击。
　　“好的。”
　　阿尔法兽降落到了究极战刃王龙剑所被击落的地点，伸出手去将王龙剑从地面上拔了出来，在听到陆明的指挥后，转过身缓缓向着胜利暴龙兽走了过去。
　　虽然少了狱门兽这一位究极体的战力，但是此刻陆明这边的队伍却是能够彻底的相互配合起来，不会再有人不听指挥武断行事了。
　　望着信步闲庭般向自己这边缓步走来的阿尔法兽，胜利暴龙兽与无限加鲁鲁兽都是发出了嘶哑的吼叫声，一个举起手中龙兽破碎者向着阿尔法兽挥斩而去，另一个则是低伏下身体，背上装载着的终弩级炮对准了阿尔法兽，轰然发射出了蓝色的粗壮光炮。
　　在注意到胜利暴龙兽与无限加鲁鲁兽对自己发起攻击后，阿尔法兽眼神变得认真起来，它快速抬起左手来在身前展开了一道绿色的魔法阵作为防御，胜利暴龙兽拼尽全力挥斩出的龙兽破碎者斩击在那道绿色.魔法阵上，只是让绿色.魔法阵稍微晃动了下，并没有攻破阿尔法兽的防御。
　　陆明将右手上的阳电子炮消隐而去，露出了他的右臂，然后将存放在数码融合机中的魔盾阿瓦隆具现出来，右手中缠绕起了熊熊的火焰。
　　火龙烈焰拳赫然挥出，陆明整个人化身为赤色炎龙顶在魔盾的后方，将阿瓦隆不断向着无限加鲁鲁兽发射出的终弩级炮击方向全力打击过去。
　　虽然陆明没有权限通过魔盾阿瓦隆访问伊古德拉希尔，从而获取到遁入异空间的绝对防御能力，但是作为皇家骑士颅骨兽的武具，魔盾阿瓦隆本身的防御能力也是非常强大的，在终弩级炮击的轰炸下也是没有丝毫的变形。
　　陆明使用火龙烈焰拳不断顶着终弩级炮击向无限加鲁鲁兽推进着，在靠近了无限加鲁鲁兽后，陆明猛然扔出了一直紧握在左手中的圣剑杜兰达尔。
　　“去吧，杜兰兽！”


第八十九章   斩龙兽，破坏龙兽
　　“去吧，杜兰兽！”
　　陆明猛然扔出了左手中一直握着的圣剑杜兰达尔，杜兰达尔在空中不断旋转着向无限加鲁鲁兽劈斩而去。
　　无限加鲁鲁兽注意到了陆明向他投掷而出的杜兰达尔，身体向着旁边侧出一步，准备避过杜兰达尔的锋芒，继续对陆明进行着终弩级炮击的输出。
　　然而，如果无限加鲁鲁兽有意识的话，就能明白陆明刚才呼唤的是某位数码兽的名字，而不是剑刃的名字，但是无限加鲁鲁兽却是并没有意识。
　　于是.......
　　“草斩！”
　　圣剑杜兰达尔在空中回旋的时候突然转化回数码兽形态，双臂上的金色剑刃赫然挥出，在无限加鲁鲁兽无法闪避的时刻毫不留情交叉挥斩起来。
　　杜兰兽从武器形态变回数码兽形态的时候无限加鲁鲁兽便是察觉到了不对，想要立刻抽身离开，但是在这个时候，陆明也是踩在魔盾阿瓦隆的背面，高高跳起升入高空中，越过了终弩级炮击的轰炸，右臂再度装备上了那沉重的阳电子炮，对着无限加鲁鲁兽疯狂喷射起了紫色的能量弹。
　　如果使用混沌炎击对无限加鲁鲁兽进行轰炸的话，那么最起码也能够对其造成重创，但很可惜的是混沌炎击所需要的时间相对来说要长了一些。
　　若是当真要使用混沌炎击，陆明根本无法锁定住移动中的无限加鲁鲁兽，只会打击在空处，因此陆明只能选择威力小些，但发射速度极快的紫色能量弹。
　　先是杜兰兽的草斩落在无限加鲁鲁兽身体上，在他身体上划出了两道交叉呈X状的剑痕，在无限加鲁鲁兽承受了杜兰兽攻击向后方退去的时候，由陆明快速发射出的数道紫色能量弹又是落到了无限加鲁鲁兽的身体上，将其压制的只能趴伏在地面上。
　　“很好！”
　　看到如此简单就压制住了无限加鲁鲁兽，陆明不由得激动的握了握拳头。
　　调停者的实力比起他预想中的要弱上很多，看来伊古德拉希尔是真的还没有将调停者彻底完成，只是迫于情势仓促将调停者派出来迎战了。
　　阿尔法兽在陆明主动将无限加鲁鲁兽的终弩级炮击迎接下来后，抬起了空着的右手，用力挥出一击打向了身前胜利暴龙兽的腹部。
　　即使有着时之数码合金铠甲的覆盖，在承受住阿尔法兽这一击后，胜利暴龙兽也是不由自主的瞪大了眼睛，嘴巴下意识张开，发出了痛苦的呻.吟声，然后被阿尔法兽直接打飞到了空中去。
　　“天龙斩破！”
　　就在阿尔法兽抬起究极战刃王龙剑，准备对胜利暴龙兽做出最终一击的时候，在它身后突然出现了一道银白色的身影。
　　那位身后披着翠色披风，手持奇异长剑的数码兽高举着剑刃向着阿尔法兽身后劈斩而去。
　　注意到身后袭击的阿尔法兽猛然回过身来，将究极战刃王龙剑向着身后袭击自己的数码兽迎去。
　　在双剑相交的那一刹那，那位对阿尔法兽进行突袭的数码兽便是被剑刃上传导过来的力量击飞了出去，甚至手腕都在隐隐发麻着。
　　“好强的力量......”
　　在站定身子后，那位身穿银白色时之数码合金铠甲的数码兽活动了下发麻的手腕，情不自禁的如此赞叹道。
　　阿尔法兽瞥了一眼飞行于空中，将龙兽破坏者巨剑分解开装备在双臂上，聚齐起大气中的能量，对自己再度发起猛攻的胜利暴龙兽，举起没有握着王龙剑的另一只手在空中展开了绿色魔法阵，灵魂数据化的密集光束顿时高速向着从空中降落下来的胜利暴龙兽迎去，在空中发生了强烈的大爆炸。
　　“你是什么人？也是皇家骑士么？”
　　在看到胜利暴龙兽无力的从爆炸的烟尘中坠落下来砸到地面上后，阿尔法兽这才转过身来，望了眼对面身后的翠色披风，如此对着那位银白色的数码兽询问道。
　　“我是斩龙兽，伊古德拉希尔的战士。”
　　那位银白色的数码兽摇了摇头，如此的回答着阿尔法兽。
　　斩龙兽。
　　究极体，龙人型，疫苗种。
　　被时之数码合金所制的铠鳞包裹全身的龙人型数码兽。据说是只有完成了龙型数码兽才有资格挑战的名为「四大龙之试炼」的修行后才能达到的姿态，带着伸缩自如的大剑「佛拉格拉克」，以及斩龙兽彻底掌握的独有终极剑法「龙斩剑」。
　　“不是皇家骑士么.....那么，你为何要帮助伊古德拉希尔？”
　　在知晓了面前斩龙兽并非皇家骑士后，阿尔法兽有些不解的对斩龙兽问道。
　　“这个世界充满了无趣，像伊古德拉希尔这样，将旧的世界彻底毁灭，将旧世界的遗民全部清理干净，重新构筑出一个新的有趣的世界，这样不是很棒么？”
　　面对着阿尔法兽的疑问，斩龙兽坦然的对着阿尔法兽说道，同时还是一副理所应当的样子。
　　“是么，看来你是无法沟通的类型，只能战斗了。”
　　在看到斩龙兽那理所当然的样子后，阿尔法兽也是了然的点了点头，身后苍之披风摆动着，将究极战刃王龙剑缓缓指向了对面的斩龙兽。
　　“不要着急，你的对手可不只是我一个。”
　　看到阿尔法兽准备对自己攻击的样子后，斩龙兽却是露出了诡异的笑容对着它摆了摆手，于是阿尔法兽皱着眉头顿住了动作，等着看他在耍什么花招。
　　轰隆隆――――
　　从阿尔法兽的背后传来了强烈的轰隆声，仿佛巨型铲车在移动般的声音，而且还在以极快的速度向着它所处的位置前进着。
　　注意到身后异动的阿尔法兽挥动背后的金黑色羽翼，快速飞到了空中，然后转过身来观察起了那阵剧烈轰隆声的正体。
　　那是一位通体为绿色的数码兽，整体看上去，仿佛是一座巨大的铲车般，除了脑袋勉强可以外，完全看不出任何与龙相关的要素。
　　“那是破坏龙兽，我的伙伴，感觉如何？”
　　斩龙兽也是飞到了空中，对着阿尔法兽微笑的说道。


第九十章  全部删除！
　　“破坏龙兽....”
　　阿尔法兽望着下方以狂暴之势奔驰而来的破坏龙兽，微微的蹙起了眉头来。
　　破坏龙兽。
　　究极体，机龙型，病毒种。
　　据说是为了破坏地上的一切而存在的巨大机龙型数码兽，进化时通过网络入侵成功获取各种各样建设重机的设计数据，拥有凌驾于其他机械型数码兽的性能、力量。
　　但是，作为优越机械性能的代价，生物部分被削减到近乎于零从而丧失了意志和感情。因此，他对自己身体所遭受的伤害无所畏惧，作为重复着破坏直至腐朽的究级破坏龙而被人畏惧。
　　阿尔法兽抬起了手中的究极战刃王龙剑，准备降落到下方对破坏龙兽进行斩击，然而还没等阿尔法兽对破坏龙兽做出什么攻击行为，破坏龙兽便完全没有停滞的继续向着前方疾驰而去，完全没有在意天空中的阿尔法兽。
　　“那个家伙.....？”
　　阿尔法兽此时也是注意到了破坏龙兽的眼神，那是与胜利暴龙兽以及无限加鲁鲁兽一般，完全是一片混乱的眼睛。
　　“抱歉，我的伙伴因为某次的意外事件，导致失去了理智，没办法正常与他人交流了。”
　　看到破坏龙兽无视了自己与阿尔法兽，自顾自的向着远处驶去，斩龙兽也没有怎么在意，破坏龙兽会去攻击阿尔法兽，和去攻击其他数码兽的概率是一样的，这点斩龙兽从一开始就是清楚的。
　　无论是陆明这些打算袭击伊古德拉希尔的反抗者，亦或者是两位想要保护伊古德拉希尔的调停者，这些数码兽们对斩龙兽和破坏龙兽来言毫无区别，都是可以被消灭的对象。
　　“我没有时间和你在这里玩耍，再见吧。”
　　看到破坏龙兽在朝着奥米加兽他们那边行驶过去后，阿尔法兽冷下脸来，对着斩龙兽抬起了手掌，绿色的魔法阵从它身前展开，从中浮现出了密集而强力的绿色光束，在下一瞬间便是要向着斩龙兽的身体毫不留情轰炸而去。
　　“灵魂数据化！”
　　没有丝毫的手下留情，阿尔法兽毅然的发动了灵魂数据化技能，然而......
　　“去吧！佛拉格拉克！”
　　在阿尔法兽身前绿色魔法阵中灵魂数据化光束发射出去之前，斩龙兽手中握着的奇异长剑便是抢先一步的发生了变化，剑身陡然延长着，兀然向着阿尔法兽穿刺而去。
　　阿尔法兽瞳孔扩大了一下，它突然感觉到了一股危险的征兆，下意识取消了灵魂数据化必杀的施放，快速向着后方撤退而去。
　　斩龙兽的佛拉格拉克穿刺到了阿尔法兽身上的黑金色铠甲上，将阿尔法兽向着后方猛撞而去，不过万幸的是并没有贯穿阿尔法兽的铠甲，只是让它胸口有些发闷罢了。
　　“你的那把剑.....”
　　阿尔法兽捂住自己隐隐作痛的胸口，有些愕然的盯着斩龙兽手中回归原样的佛拉格拉克。
　　“我的爱剑佛拉格拉克，拥有着能够后发先至的能力，在敌人做出攻击的前一瞬间发动，出其不意的将敌人刺穿消灭，不过你很强啊，居然没有被佛拉格拉克斩杀。”
　　斩龙兽像是甩动鞭子般甩了甩手中的佛拉格拉克，有些讶异的对着阿尔法兽说道。
　　佛拉格拉克，凯尔特神话中大英雄库丘林生父，光与太阳之神鲁格・麦克・埃索伦所持有的秘宝魔剑“复仇之剑”，乃是达努神族的四件秘宝之一。
　　斩龙兽的武器便正是从凯尔特神话中佛拉格拉克的数据中具现出来的。
　　“是么，那这样又如何呢？”
　　阿尔法兽放下了捂住胸口的手臂，双手紧紧握着究极战刃王龙剑，身后黑金色羽翼高高扬起着，准备发动开端获取之力再度对斩龙兽进行攻击。
　　“混沌炎击！”
　　在另一边的战场上，陆明在虚空中描绘出金色的逆五芒星魔法阵来，将右臂上的阳电子炮对准了下方伤痕累累的无限加鲁鲁兽，猛然从魔法阵中发射出了耀紫色的魔力洪流。
　　那道粗壮的紫色炮击直接淹没了无限加鲁鲁兽，当炮击停歇下来之后，无限加鲁鲁兽已经彻底不见了踪影，只余下空中不断消散着的数据。
　　“呼―――”
　　在解决掉了无限加鲁鲁兽后，陆明缓缓的呼出了一口气，挥动身后漆黑羽翼降落到了地面上，站在杜兰兽的身旁，望向了那边发出震耳欲聋声响的破坏龙兽，以及与阿尔法兽战斗着的斩龙兽。
　　“斩龙兽，还有破坏龙兽，难道这两个家伙是艾克萨兽么？”
　　陆明紧紧的皱起了眉头来，斩龙兽和破坏龙兽，这两位究极体数码兽如果合体的话，就能够进化成皇家骑士中的龙帝艾克萨兽，现在皇家骑士空间中出现这两位究极体，不由得让陆明如此怀疑了起来。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊！”
　　破坏龙兽身体上所有钻头都开始高速的旋转起来，发出刺耳的噪声，一边发出毫无理智的咆哮声，一边向着奥米加兽他们毫不留情碾压而去。
　　在看到毫无理智向他们碾压而来的破坏龙兽后，奥米加兽他们快速向着侧方闪避而去，同时还抬起右臂上的加鲁鲁加农炮来，对着破坏龙兽发射起了寒冰炮弹来。
　　但是远程的打击命中在破坏龙兽的身体上后，虽然确实对破坏龙兽造成了伤害，但是那阵痛楚却并没有让破坏龙兽停止下自己的莽冲，反而是激起了他的怒火，更加大声咆哮着向前方驶去。
　　“不好!”
　　在看到自己等人在闪开后，破坏龙兽继续向着暗亡兽疯狂驶去的样子，奥米加兽X突然脸色猛的一变。
　　他想到了陆明之前说过不能让暗亡兽受到太强大威力必杀技的打击，而现在看破坏龙兽那疯狂的样子，显然即将撞到暗亡兽身上的，不会是什么小威力的招式。
　　在快速望了一眼身边的奥米加兽与密涅瓦兽后，奥米加兽X毫不犹豫的纵身跳去，身后白色披风迎风摇摆着，左臂暴龙飓风剑上的剑铭闪烁起了淡淡光芒来，被奥米加兽X赫然刺入了破坏龙兽的脑袋中。
　　“全部删除！”


第九十一章  皇家骑士，奥米加兽X
　　在全部删除技能的作用下，破坏龙兽的眼神突然变得虚无起来，不过虽然现在变得失神起来，但是之前发动的必杀技并不会因此停歇下来。
　　破坏龙兽身上的全部钻头依旧在高速转动着，并且全部落实到了身前的奥米加兽X身上，庞大的躯体因为惯性将奥米加兽X向着前方冲撞而去，甚至是撞击到了暗亡兽的身体上。
　　奥米加兽X快速拔出了插在破坏龙兽脑袋中的暴龙飓风剑，并且将右臂上的加鲁鲁加农炮对准了破坏龙兽，调整好角度发射出了粗壮的寒冰能量炮来，将自己与破坏龙兽同时向着远离暗亡兽的方向推进而去。
　　但是，暗亡兽可不会眼睁睁望着两份能够为自己提供庞大能量的数码核逃离，它用力向着前方一跃，伸出一双巨爪去抓向了奥米加兽X与破坏龙兽的身体。
　　“危险！”
　　在看到奥米加兽X被暗亡兽抓在手中后，奥米加兽拼尽全力向着暗亡兽奔驰而去，同时高高举起手中暴龙飓风剑，赫然向着暗亡兽的巨爪斩了下去。
　　正在与斩龙兽战斗着的阿尔法兽突然感觉到左臂猛然一阵疼痛，战斗中顿时露出了一个明显的破绽来，但是作为其对手的斩龙兽却并没有趁胜追击，而是转身向着暗亡兽的方向高速飞去，挥动佛拉格拉克斩伤暗亡兽另一只巨爪，将被暗亡兽抓在爪中的破坏龙兽解救了出来。
　　“破坏龙兽，你没事吧？破坏龙兽？！”
　　被奥米加兽X的全部删除直接命中大脑，就算是机龙型的破坏龙兽也是承受不住，生命的气息正在逐渐淡去着，那绿色的庞大机器身躯在缓慢化为数据消散着。
　　“果然...你们这些家伙，全部都要死。”
　　在看着自己的伙伴逐渐消失的样子，斩龙兽的表情从担忧变得逐渐漠然起来，他身上的时之数码合金铠甲被究极战刃王龙剑斩到仿佛破铜烂铁一般，从残破铠甲内部止不住的向外流淌着鲜血，但是斩龙兽却仿佛察觉不到一般，在吸收掉了破坏龙兽的数据后，他默不作声的站起了身来。
　　“奥米加兽X......”
　　奥米加兽将奥米加兽X从暗亡兽的巨爪中解救出来后，满脸担忧的望着气息微弱的奥米加兽X。
　　“抱歉，奥米加兽，看来我们是无法与你们一起战斗了.....”
　　奥米加兽X脸上带着明显的虚弱颜色，在这个时刻，突然以战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X的双重声线对奥米加兽说道。
　　“我们已经无法继续战斗，但是，你们还有着战斗的力量，你们还能够继续战斗下去.....”
　　战斗暴龙兽X无力的对着奥米加兽说着。
　　“继续战斗吧，奥米加兽，为了世界上所有还活着的数码兽们，为了打倒伊古德拉希尔.....生命是可以延续的，这是我们最后的力量了，接受它，然后带着我们的那份活下去吧，奥米加兽。”
　　这次是钢铁加鲁鲁兽X的声音，奥米加兽X将右手的加鲁鲁加农炮放置在胸口处，苍狼的部首张开咬合住了从胸口处取出的蓝色核心，动作虚弱而缓慢的将自己的X抗体递向了奥米加兽。
　　“........”
　　望着伸到自己眼前，那不断在颤抖着的右臂，以及在右臂上的X抗体，奥米加兽陷入了沉默之中，他的身体也在不断的颤抖着。
　　将X抗体取出体外，根本就是必死的行为，想要存活下来，无疑于痴人说梦，除非奇迹出现，否则根本不可能有数码兽在这种情况下还活下来。
　　现在的奥米加兽X，已经没有了活下去的可能性。
　　于是，奥米加兽只能遵从他，遵从他们的遗愿，接受他们最后的力量，带着他们的份打倒伊古德拉希尔，拯救数码世界中的所有数码兽。
　　看着奥米加兽终于接过了自己手中的X抗体，奥米加兽X终于是露出了有些狡猾而又满足的微笑。
　　“这样就好了......”
　　在说完这最后的一句话后，奥米加兽X缓缓的闭上了眼睛，他的身体上散发出淡淡萤光，在那阵微弱荧光中，奥米加兽X分离为了战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X，不过这两位究极体数码兽都是静静的躺在地面上，仿佛尸体一般，没有一丝生命的气息。
　　实际上，奥米加兽X是故意将X抗体交给奥米加兽的，在与暗亡兽的战斗中，维持他们合体的能量消耗的非常快速，继续战斗下去，很快就会重新分离成战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X。
　　在与暗亡兽的战斗中，解除掉合并进化的话，以战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X的力量，他们的下场只会是和狱门兽那样被直接吞掉，成为供暗亡兽驱动的能量。
　　为了保护自己与伙伴们拼尽全力争取出来的战果，奥米加兽X最终还是决定牺牲自己，虽然他与奥米加兽一样，也是不想牺牲同伴的类型，但是当需要自己牺牲的时候，却是意外的没有半分的犹豫。
　　不过，为了照顾到奥米加兽的想法与心情，战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X非常贴心的没有对他说明缘由。
　　暗亡兽在双臂都受到伤害后，放声咆哮着，疯狂向着奥米加兽的方向挥扫起了手臂。
　　那巨大的爪子掀起了狂暴的飓风，势不可挡的向着奥米加兽赫然挥去，呼啸的风声吹拂着奥米加兽身后的披风，外红内白的披风随着暗亡兽所掀起的飓风而剧烈摇摆着。
　　“我会活下去的，带着你们的份！作为皇家骑士，作为.....”
　　从咬合住X抗体的苍狼部首为起始点，奥米加兽的身体上散发出了莹蓝色的光芒。
　　在那道光芒中，他的身体开始变得焕然一新起来，之前受到的伤势完全好转，体内的能量也彻底的回复到了巅峰时期.....不，那是与巅峰时期还要高昂的程度！
　　“.....作为奥米加兽X！”
　　奥米加兽X猛然睁开了眼睛。


第九十二章  梅尔瓦兽
　　莹蓝色的光芒淡去，奥米加兽X的身影在光芒中显现出来，他轻而易举的闪避开了暗亡兽横扫而来的巨爪，在其巨大的臂膀上快速奔跑着。
　　奥米加兽X挥动左手，左臂上的暴龙飓风剑猛然出膛，露出了那尖锐的剑刃。
　　与此同时，他右臂上的加鲁鲁加农炮也是赫然张开，露出了其中那深邃的炮口，奥米加兽X将加鲁鲁加农炮对准了身前的暗亡兽，在它身体上高速奔驰的同时，不断放射出极致的寒冰能量对其进行着冰冻。
　　先是能够喷吐出绿色强力光束的嘴巴，然后是那两只巨爪，接着是暗亡兽的脚部，全部都被加鲁鲁加农炮中喷射出的极致寒流所冰封住，暂时失去了行动能力。
　　由皇家骑士团中的皇家骑士奥米加兽所X进化为的奥米加兽X，拥有着超越了战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X合体而成奥米加兽X数倍的力量，终末获取之力，以及全部删除的权限乃是真真正正的完全版。
　　奥米加兽X所制造出的寒流，成功将暗亡兽用来攻击的四肢与口部冰封了起来，并且在暗亡兽挣扎着破坏掉冰块后，很是快速的将暗亡兽所破坏掉的冰块重新封上。
　　这种程度的动作，对于奥米加兽X可以说是非常游刃有余的，完全可以轻松胜任。
　　在奥米加兽X的压制下，暗亡兽也是彻底没有了反抗的希望，始终在一旁提心吊胆着的密涅瓦兽顿时便是松出了口气。
　　而在暂时安下心来后，密涅瓦兽便是感觉到，自己的身体中似有似无的正在产生着一股微妙的异样之感，接下来好像会厚积薄发的猛然爆发出来，又或者是重新平静下去，隐于虚无之间。
　　正在与杜兰兽一起向着阿尔法兽那边赶过去的陆明，眼前突然弹出了数码兽养成系统的界面来，在密涅瓦兽的进化树上，显示出她已经可以再度向上提升了。
　　“很好，那么就进化吧！”
　　看到密涅瓦兽显示可以进化后，陆明快速点击了进化树界面上的确认进化按键，密涅瓦兽那一直在身体深处中累积着的奇异之感终于彻底爆发了出来。
　　进化的光芒闪烁在密涅瓦兽的身体上，在那道光芒中，她那娇小的身体逐渐变得修长起来，那蓝绿色的头发也生长了起来，胸前平坦的位置同样也变得丰满起来。
　　梅尔瓦兽。
　　究极体，神人型，病毒种。
　　隶属于奥林匹斯十二神族，女性模样的神人型数码兽，密涅瓦兽经过漫长时间的经验跟实绩的积累而成长的姿态，与密涅瓦兽时相比具有更为稳重成熟的性格。
　　成为梅尔瓦兽后开始追求气质和魅力，举手投足和言行之间都洋溢着其气质，让周围产生魅力，战斗中也追求着魅力，展示精炼而优雅的舞步不断魅惑目击者，正因如此，从目击者处得知成为梅尔瓦兽粉丝的数码兽好像数量众多。
　　在看到奥米加兽X一个人就可以控制住暗亡兽之后，梅尔瓦兽便是转过身去，准备去支援陆明那边的战场。
　　“等一下，密涅瓦兽，带上那个吧。”
　　然而，在看到梅尔瓦兽准备离开的时候，奥米加兽X却是出声叫住了梅尔瓦兽，并且对她向远处战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X死亡的位置示意着。
　　梅尔瓦兽有些疑惑的转过头望去，看到在那处位置上，战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X的身体都已经化为数据消散掉，但是在战斗暴龙兽X原本所在的位置上，留下了一双尖锐的拳套。
　　那是战斗暴龙兽X所使用的装备，经过X抗体改造后的恐龙克星改，在其主人消失后，仍然固执的遗留在了这片空间。
　　恐龙克星拥有着对龙兽型数码兽特攻的能力，乃是龙兽数码兽的克星，而他们现在所面对的敌人，大部分都是龙兽型数码兽，战斗暴龙兽X这是燃烧最后的力量将恐龙克星改留了下来。
　　“知道了....还有，我现在的名字是梅尔瓦兽。”
　　梅尔瓦兽对着奥米加兽X点了点头，然后飞到了恐龙克星改所在的位置，将其拾取了起来，然后对着奥米加兽X说了一下自己现在的名字后，快速向着陆明那边的方向飞了过去。
　　在从密涅瓦兽进化成梅尔瓦兽后，她的左臂从莲藕般白嫩的玉臂化为了狰狞的蛇首，不过因为之前作为妖女兽时期左臂也是异于常人的样子，梅尔瓦兽此时倒也不会有什么不习惯。
　　像梅尔瓦兽这样的蛇之左臂自然无法戴上战斗暴龙兽X的恐龙克星改，因此她只是将一只恐龙克星改戴在了右手上，将另一只恐龙克星改用左臂的蛇首咬合住了。
　　“主人！接住！”
　　在接近到陆明的所在位置之后，梅尔瓦兽将左臂的蛇首高高举起，对着陆明大声呼唤道，同时用力将蛇首中紧紧咬合住的恐龙克星改扔向了陆明。
　　陆明将右臂的阳电子炮横挡在身前，抵挡住了胜利暴龙兽使用龙兽破坏者的巨力打击，身后漆黑羽翼全力拍打着，维持住了停在空中的身形。
　　伸出空着的左手，陆明尽量向着梅尔瓦兽投掷过来的恐龙克星改探去，但即使陆明用阳电子炮进行了防御，并且还在努力维持着身形，胜利暴龙兽隔着龙兽破坏者传来的巨力仍旧使他向后退出了一段距离。
　　梅尔瓦兽抛过来的恐龙克星并没有成功落到陆明的手中，而是与他擦着划飞了过去。
　　就在这时，一道金色的身影兀然闪过，杜兰兽从陆明身旁侧身飞过，伸出手去接住了梅尔瓦兽扔过来的恐龙克星改，并且抓住了陆明伸出去的左手，轻巧的为陆明左手戴上了恐龙克星改。
　　在杜兰兽为自己的左手戴上恐龙克星改后，陆明快速抬起右臂的阳电子炮来，对着胜利暴龙兽疯狂倾泻起了紫色的能量弹，而胜利暴龙兽则是将那巨大的龙兽破坏者挥舞起来，将陆明发射出的能量弹悉数斩断。
　　望着高速向自己飞来的陆明，胜利暴龙兽高高举起了手中的龙兽破坏者，然后赫然挥斩了下去。
　　然而，在龙兽破坏者即将触及到陆明身体的前一瞬间，陆明的身影却是兀然消失掉了。
　　“先是假面广场，然后就是......火龙烈焰拳！”
　　陆明的身体突兀出现在胜利暴龙兽身后，戴着恐龙克星改的拳头上燃烧起了炽热的火炎，然后猛然向着胜利暴龙兽的后背挥去。


第九十三章  归来的红莲骑士兽X
　　陆明左手中紧握着恐龙克星改，拳头上燃烧着赤色的汹涌烈焰，化身为炎龙向着胜利暴龙兽的后背轰然袭去。
　　胜利暴龙兽作为战斗暴龙兽的亚种数码兽，身后装备着与勇者之盾类似，名为胜利之盾的武器，但是在这个时候，胜利之盾是处于分离的状态，胜利暴龙兽背后的中心位置并没有被防御到。
　　在假面广场的瞬间移动能力下，胜利暴龙兽也没有反应过来陆明所进行的攻击，在察觉到身后传来的声音与那惊人的热量后，胜利暴龙兽试图向着旁边躲去，但是已经来不及了。
　　即使是时之数码合金铠甲也没有能够挽救到胜利暴龙兽。
　　对龙兽数码兽有着绝对克制能力的恐龙克星改，在炽炎包裹下，赫然穿透了胜利暴龙兽的身体，从背后直接穿刺到了胸口前，直接将他的身体捅了个对穿。
　　恐龙克星改上携带着的炽热火焰焚烧着胜利暴龙兽的躯体，被陆明贯穿胸膛的胜利暴龙兽在陆明抽出手掌后，身上燃烧着红莲般的火焰，无力的从空中坠落下去，在半空中化为数据消散了开来。
　　陆明伸出手去，将胜利暴龙兽化为的数据吸收到了体内，成功夺取到了属于胜利暴龙兽的技能。
　　无限加鲁鲁兽的数据陆明并没有选择吸收，因为无限加鲁鲁兽的数据对自己没有丝毫的作用，无限加鲁鲁兽的技能基本上都是依靠身体中储存的弹药进行轰炸攻击，陆明就算夺取了也无法施放。
　　就算是无限加鲁鲁兽身上背负着的那柄终弩级炮，对于处于爆裂形态，已经有了阳电子炮的陆明来说也没有什么意义。
　　而胜利暴龙兽的必杀技都是陆明可以夺取后进行施放的，因此他选择了将胜利暴龙兽的数据吸收掉，获得了胜利暴龙兽的技能。
　　陆明这次所夺取到的技能，并非是胜利暴龙兽独有的剑技胜利冲击，而是三叉戟盖亚，将龙兽破坏者分离装备在双臂，聚集大气中全部能源释放出能量炮的必杀技。
　　如果不是以龙兽破坏者，而是以其他武器作为媒介的话，应当也是能够继续使用这个招式的。
　　而且，如果陆明没有猜错的话，这个三叉戟盖亚与盖亚能量炮其实是一样的原理，只不过一个是利用武器释放出光炮，另一个是直接粗暴的将能量聚集在一起，扔出巨大的能量炮而已。
　　在收拾掉胜利暴龙兽后，陆明便是带着梅尔瓦兽与杜兰兽快速向着阿尔法兽那边赶了过去，此时的阿尔法兽，正在勉强与悍不畏死般的斩龙兽对战着。
　　并不是斩龙兽变得能够与阿尔法兽抗衡了，虽然在吸收掉了破坏龙兽的数据后，斩龙兽确实是变强了，但还没有夸张到那种程度。
　　准确的说，应该是阿尔法兽变弱了，因为与暗亡兽感官与伤害共享的原因，此时的阿尔法兽相当于是承受了两道强力的斩击打在自己双臂上，然后奥米加兽X不断使用寒冰冰封着自己的嘴巴与四肢，这样的糟糕状况导致它连究极战刃王龙剑都无法紧握住。
　　开端获取之力非常微妙的被佛拉格拉克的特性给克制住，后发先至的佛拉格拉克连开端获取之力都能越过，直接对阿尔法兽进行攻击，虽然还不至于伤害到阿尔法兽，但却是成功纠缠住了它。
　　“暗夜追行！”
　　梅尔瓦兽甩出了自己的蛇之左臂，那蜿蜒的蛇身在空中不断穿梭延长着，向着斩龙兽捆绑而去。
　　然而在蛇之左臂美杜利亚捆绑住斩龙兽前，斩龙兽手中持着的佛拉格拉克便是产生了诡异的扭曲现象，陡然延伸、迸射出去，向着梅尔瓦兽的蛇之左臂斩去。
　　佛拉格拉克斩击在梅尔瓦兽的蛇之左臂上，美杜利亚顿时受创，身体上流出了鲜红的血液，下意识发出了尖锐的嘶哑声，缩回到了梅尔瓦兽的身边。
　　陆明将右臂上着装着的阳电子炮解除，手掌摸到了身旁杜兰兽胸口前，杜兰兽非常配合的转为武器形态，化身为圣剑杜兰达尔被陆明紧握在了手中。
　　“佛拉格拉克么，你这把剑的数据是从某个月球游戏里具现出来的吧，凯尔特神话中的佛拉格拉克可没有这个效果。”
　　双手紧握着杜兰达尔的陆明，在利用数码兽养成系统查看完斩龙兽的资料后，不由得如此吐槽了一下。
　　陆明也没有指望斩龙兽会回答自己什么，在情不自禁的吐槽完之后，他便是高举起了手中的圣剑，杜兰达尔剑身上闪烁起了闪耀的金色光芒，调和光炮正在逐渐蓄势而发中。
　　在陆明准备调和光炮的时候，斩龙兽自下而上挥动手中的佛拉格拉克，从佛拉格拉克中激射出一道剧烈的龙波动刃，以极快的速度向着陆明袭去。
　　“升龙斩波！”
　　就在陆明准备调和光炮，斩龙兽使出龙斩剑第二式升龙斩波的时候，梅尔瓦兽悄无声息将右手上戴着的恐龙克星改取了下来，隐藏到了蛇之左臂的蛇口当中。
　　她准备伸出蛇首去，利用蛇首的咬合力咬住恐龙克星改的握处，在斩龙兽以为只是普通缠绕与撞击的时候，出其不意以恐龙克星改对斩龙兽进行突袭。
　　就在陆明挥动圣剑杜兰达尔，释放出粗壮的圣金色光炮前一瞬间，斩龙兽手中的佛拉格拉克后发先至，陡然产生了变形，甚至超越了先前发射出去的升龙斩波，仿佛跨越了空间般，向着高举圣剑的陆明胸口位置袭斩而去。
　　梅尔瓦兽抓住了陆明争取到的时机，快速伸出了自己的蛇之左臂，向着斩龙兽高速弹射而去。
　　“到此为止了！”
　　就在陆明准备承受住佛拉格拉克斩击，换取梅尔瓦兽对斩龙兽一击必杀的时候，一道耳熟的声音却是突兀从远处传了过来。
　　“停止战斗吧！在我红莲骑士兽的面前！”
　　从数据空间中归来的红莲骑士兽，如今的红莲骑士兽X，出现在了这原本理应被伊古德拉希尔封闭住的皇家骑士空间最深处。


第九十四章   又反了一个
　　“皇家枪击！”
　　在陆明等人的必杀技即将碰撞在一起的时候，一道粗壮的蓝色光柱从远处疾射而来，将即将交汇在一起的陆明等人分隔了开来。
　　“你是....”
　　陆明转过头去，望到了那位成功获取到X抗体，已经从数据空间中归来的深红圣骑士。
　　红莲骑士兽X。
　　作为骑士贯彻忠义，投身于圣战中的红莲骑士兽兽终于达到被授予至高无上的圣铠、圣枪、圣盾的地步，拥有由稀有金属「红色数码合金」「蓝色数码合金」「黄金数码合金」，还有以现状最高纯度为傲的时之数码合金组合而成的混合装备。
　　为了能发挥更加神圣的力量，形态焕然一新，由圣枪「格拉姆」放出的光枪因为神圣力量而增幅最大化，掌握了称作「胜利枪击」的崭新必杀技。另外，据说获得X抗体前红莲骑士兽的红色斗篷，授予了勇者狮子兽。
　　“红莲骑士兽，为什么你能够进到这里来？伊古德拉希尔应当是已经封闭了这个空间的入口才对。”
　　在得到X抗体后，能够预知对手下一步行动的终端获取之力使得奥米加兽X在面对暗亡兽的时候也是游刃有余，甚至能够转过头去，有些讶异的对红莲骑士兽X询问道。
　　“说的没错，吾之密友奥米加兽啊，伊古德拉希尔却是封闭了前往这里的道路，但非常奇妙的是，从数据空间中归来的我，对怎样破解伊古德拉希尔的程式有了些心得，稍微废了下手脚就成功破解进来了。”
　　看到奥米加兽X此时也完成了X进化，成为了X抗体形态后，红莲骑士兽X的内心中也是有着稍稍的诧异，不过他并没有出声对奥米加兽X询问，而是回答了密友提出的问题。
　　“碍事的家伙，走开！”
　　看到又出现了一个搅局者后，斩龙兽不耐烦的皱紧了眉头，他挥动手中的佛拉格拉克，佛拉格拉克顿时延伸到极点，仿如鞭子般自上而下的向朝这边飞来的红莲骑士兽X袭去。
　　望着以极快速度向自己袭来的佛拉格拉克，红莲骑士兽X没有丝毫的动容，在维持着前进行为的同时，缓缓抬起了持着圣枪格拉姆的右手，猛然挥动格拉姆，轻而易举将向自己袭来的佛拉格拉克弹飞了出去。
　　“等一下...你、不对，您是....是您？！”
　　在挥出的佛拉格拉克被红莲骑士兽X弹飞出去后，斩龙兽那满是不耐的表情却是猛然僵住，他不可置信般的望着红莲骑士兽X的身影，连称呼都变成了尊称。
　　“...您？”
　　就连红莲骑士兽X都是被斩龙兽这样的表情给迷惑住了，下意识停住了前进的步伐，疑惑的对他重复道。
　　“...您忘记我了么？我是之前的翔龙兽啊！”
　　在看到红莲骑士兽X露出的疑惑眼神后，斩龙兽连忙对着他介绍起了自己来，仿佛生怕红莲骑士兽X回想不起自己来一般，就连对陆明等人的防备都没有做了。
　　不过陆明等人也是对现在的发展感觉到了迷惑，因此倒也没有进行什么偷袭的动作，只是在一旁静静观察着事态的发展。
　　“翔龙兽？...抱歉，我的印象中并没有翔龙兽这位数码兽的存在。”
　　红莲骑士兽X皱起了眉头，好好的回忆思考了一番，然后确定的对着斩龙兽摇了摇头，如此笃定的说道。
　　“怎么可能不记得....我当初就是因为通过了您的试炼才进化成的斩龙兽啊！”
　　在看到红莲骑士兽X那不似作伪的眼神后，斩龙兽甚至在一瞬间都感觉是不是自己真的认错人了。
　　但是这个想法在浮现出来的下一秒就被斩龙兽自己抹消掉了。
　　不可能认错的，在刚才佛拉格拉克与圣枪格拉姆交汇的那一刹那，斩龙兽隐约望见了红莲骑士兽X的身影产生了扭曲。
　　从胸前开始燃烧起炽热的红莲之焰，在一瞬间化为了能够焚毁整个世界般的怒焰，在红莲般绽放开的赤色火焰中，浮现出了一头深红色的狰狞巨龙，那头深红巨龙眼中满是暴虐的气息，无声的咆哮着，仿佛要毁灭整个世界一般.....不，其存在的本身就是对世界的巨大威胁，巨龙胸前的数码危机标志便是最好的证明。
　　破灭魔龙兽，这是那头灭世魔龙的名字，同时也是四大龙数码兽中一尊的名字。
　　斩龙兽是只有通过四大龙试炼才能进化而成的姿态，而且因为通过的是破灭魔龙兽的四大龙试炼，斩龙兽的思维不免的向破灭魔龙兽靠拢而去，因此在伊古德拉希尔要毁灭世界的时候，他非但没有想要阻止，反而还想要帮助伊古德拉希尔。
　　正因为斩龙兽通过的是破灭魔龙兽的四大龙试炼，因此他对破灭魔龙兽的力量气息也是非常敏感，在与红莲骑士兽X交手的一瞬间，他便辨认出了红莲骑士兽X就是之前自己遇到过的破灭魔龙兽。
　　“你认错人了，我是皇家骑士团的红莲骑士兽，并没有对你进行过什么试炼。”
　　红莲骑士兽X摇了摇头，对着斩龙兽解释道。
　　“皇家骑士？难道说....是伊古德拉希尔？！”
　　在听到红莲骑士兽X坦言自称是皇家骑士后，斩龙兽猛地愕然起来，然后似乎想明白了什么般，表情变得险恶起来，恶狠狠的瞪视着处于空间中央位置的伊古德拉希尔。
　　曾经四大龙之一的破灭魔龙兽，如今变成人型的红莲骑士兽X，或许有可能是其自愿进行的尝试，但是被抹消的那些记忆，以及从不愿服从伊古德拉希尔到现在成为伊古德拉希尔麾下的皇家骑士，这样的转变，斩龙兽只能认为这是伊古德拉希尔对红莲骑士兽X做了什么手脚。
　　“好像...可以不用打了啊....”
　　看到斩龙兽恶狠狠瞪视伊古德拉希尔的模样，陆明有些无语的低下头来望了下手中的圣剑杜兰达尔，然后与身旁同样一脸不明所以表情的梅尔瓦兽对视了一眼，以莫名的意味如此说道。


第九十五章   处置暗亡兽
　　伊古德拉希尔所派遣出的两位未完成调停者都被消灭掉，破坏龙兽从结果而言算是与战斗暴龙兽X和钢铁加鲁鲁兽X同归于尽，而斩龙兽此时因为红莲骑士兽X的出现，也是有了反抗伊古德拉希尔的意识。
　　暗亡兽依旧死死的被奥米加兽X压制着，完全不可能对在场任何数码兽造成威胁，早晚都会因为消耗光能量而停止一起的机能动作。
　　如果伊古德拉希尔没有其他底牌了的话，那么现在的场面就已经注定了k的败北。
　　“伊古德拉希尔....”
　　陆明解除了爆裂形态，身后的漆黑羽翼化为虚无，三只绿色的眼瞳也重新化为了赤红，他重新回到了堕天地狱兽的普通形态。
　　在这普通形态下，陆明体内的暴食印记可以像以前一样继续使用，他缓缓向着伊古德拉希尔的核心走去，慢慢的伸出了手来。
　　他打算效仿那位贪婪的同僚，不，陆明要做的事情，要比巴尔巴兽更进一步。
　　比起贪婪魔王的权柄，暴食魔王的权柄其实更加适合来做这种事情。
　　“你想要做什么？”
　　然而，红莲骑士兽X却是突然将手中的圣枪格拉姆横在了陆明的身前，冷冽的对着他问道。
　　“这里有我和奥米加兽就足够了，你们回去就好。”
　　红莲骑士兽X显然是并不信任来历不明的陆明一行人。
　　看到陆明被红莲骑士兽X拦住，梅尔瓦兽皱紧了眉头，才刚刚向前迈出一步，身前就是一道劲风闪过，斩龙兽那伤痕累累的身影出现在了梅尔瓦兽眼前。
　　在被拦截下来之后，陆明轻轻将手掌搭在了红莲骑士兽X伸出的圣枪格拉姆上，对着他理直气壮的说道。
　　“伊古德拉希尔并不打算停止自己的方舟计划，所以由我来吞噬掉伊古德拉希尔，代替k回收那些死亡多路暴龙兽，回收那些X病毒好了。”
　　伊古德拉希尔不同意放弃方舟计划的情况下，除了陆明所说的解决方法外，就只剩下暴力消灭伊古德拉希尔的选项了。
　　但是普通的暴力方法对伊古德拉希尔的伤害实在有限，红莲骑士兽X并不知道奥米加兽在X进化后得到的全部删除权限，因此他陷入了沉默中，不过很快他便是再度的抬起了头来。
　　“你这是想要成为神么，堕天地狱兽？但是，我红莲骑士兽在身为皇家骑士的漫长时间中明白了一件事情，数码世界并不需要神的存在，在神的干涉下，事情只会向着错误的方向前进....我是不会让你吞噬掉伊古德拉希尔的！”
　　不是以阻止伊古德拉希尔被吞噬为目的，而是为了阻止产生另一个伊古德拉希尔，红莲骑士兽X站在了陆明的身前，准备阻止他的所作所为。
　　“红莲骑士兽X啊，真是个有够麻烦的敌人......”
　　在看到红莲骑士兽X一副固执表情拦截在自己身前，完全不打算让开后，陆明死死的皱起了眉头来。
　　红莲骑士兽X在得到X抗体后，实力可以说是进行了飙升，就连如今的奥米加兽X都不一定能够稳赢他，在阿尔法兽状态不佳的情况下，陆明没有丝毫的把握能够战胜红莲骑士兽X。
　　吞噬伊古德拉希尔这个数码世界主机的核心，所需要的时间绝对不会太短，即使是用假面广场跨过红莲骑士兽X跳跃过去，想要吞噬掉伊古德拉希尔的核心，陆明也必然要与红莲骑士兽X战斗才行。
　　因此，只能放弃了么.....
　　陆明无奈的叹了口气，对着红莲骑士兽X耸了耸肩，转身朝着阿尔法兽那边走了过去。
　　“没事吧，阿尔法兽。”
　　陆明伸出手来搀扶住了摇摇欲坠的阿尔法兽，低下头来关切的对它问道。
　　“嗯，我没事.....”
　　虽然阿尔法兽很想表现出一副自己安然无恙的样子，但是与暗亡兽共享伤害的设定，让它的语气十分无力，完全看不出是没事的样子。
　　望着阿尔法兽这幅虚弱无力的样子，陆明紧紧的皱起了眉头来，开始拼尽全力思考着要怎么样才能解决掉阿尔法兽与暗亡兽间这棘手的伤害共享关系。
　　消灭暗亡兽这样的方法实在是太过冒险，陆明并不打算以消灭暗亡兽为手段解决掉这份共享关系，而是打算以柔和一点的手段，采取封印措施。
　　陆明所掌握着的魔法中，并没有能够将暗亡兽封印起来的封印，于是他只能不断思考着自己所知的，拥有封印技能的数码兽，同时打开数码兽养成系统的商城界面，不断在上面翻找着，希望能够恰好找到什么能够用得上的道具。
　　在不断的思索中，陆明突然回忆起了自己之前曾经进化成过完全体的贤者兽，而贤者兽双手中持着的，名唤时空石的水晶球，具备着将敌人的必杀技封存入其中，然后重新释放出来进行攻击，亦或者是将数码兽封印到其中的能力。
　　完全体的贤者兽所具备着的时空石有极大的可能无法封印住暗亡兽，但是如果是贤者兽究极体的话....
　　陆明在数码兽养成系统中查找着，很快便是找到了一块叫做『拉普拉斯魔镜』的镜子，那是构成贤者兽的究极体，传说中十斗士之一的钢之古斗士，古代贤者兽身体的那块镜子。
　　古代贤者兽。
　　究极体，古代突然变异型，病毒种。
　　拥有「钢」之属性，传说中拯救了古代数码世界的十斗士数码兽，据说是远古时代就存在的最初的究极体，数码世界第一智者。
　　据说古代贤者兽是将古代卓越智慧全部记录的虚空记录之存在，所以他可以说是无所不知，他是一位不但通晓远古智慧，还会预知遥远未来的贤者。
　　据说古代贤者兽躯体上那块镜子连接着另一个宇宙，古代贤者兽的能力，后来被「突然变异型数码兽」等继承。
　　古代贤者兽的必杀技，是以究极智慧推断出前往异界的坐标，渡过未来永劫，将敌人封闭在另一宇宙中的「拉普拉斯之魔」，以及从其他宇宙召唤究极邪神的「古神之印」。
　　从技能描述上来看，拉普拉斯魔镜确实拥有着远超时空石的能力，虽然价格是贵了点，不过陆明现在倒不是承担不起，但是.....
　　在看到古代贤者兽情报中描述的另一个技能后，陆明便是面无表情的停住了差点按下去购买的手指。
　　究极邪神，古神之印，对面怕不是个满是触手的不可名状宇宙，把暗亡兽封印到那里面去，实在是太危险了，万一平行宇宙也切断不了阿尔法兽与暗亡兽的联系，那岂不是超级糟糕。
　　“还是用时空石先尝试一下吧，反正也花不了太多的养成点数....”
　　陆明如此呢喃着，将一颗晶莹剔透的时空石从数码兽养成系统中兑换了出来。
　　“奥米加兽，让一下....”
　　陆明轻轻抛着手中的时空石，将阿尔法兽.交给了梅尔瓦兽照顾后，便是向着奥米加兽X与暗亡兽的方向走了过去。


第九十六章   伊古德拉希尔7D6
　　在奥米加兽X的拖延下，暗亡兽能量消耗的非常剧烈，就算没有完全停止活动，但是它的动作也明显迟钝了很多。
　　“奥米加兽，让一下....”
　　陆明走到了奥米加兽X的身后，对着他喊了一声后，便是操纵着手中的时空石，用力向暗亡兽那庞大的身躯砸去。
　　曾经进化过贤者兽的他，对于时空石的用法了然于心。
　　在那晶莹剔透的水晶球砸落到暗亡兽的身体上后，暗亡兽庞大的身躯扭曲着被吸入了时空石当中，那空无一物的晶莹水晶球中在此时映出了暗亡兽的缩小影像。
　　将暗亡兽吸收入其中的时空石遵从重力掉落在地面上，在地面上翻滚着，然后翻滚的程度越来越强烈，随着水晶球中央位置的暗亡兽挣扎越发强烈，时空石摇晃的程度便越发的剧烈。
　　最终，时空石发出了咔嚓的声响，暗亡兽的身影从时空石内部空间中再度出现在了陆明等人的眼前。
　　“好像....有希望呀。”
　　陆明没有在意地面上碎裂的时空石，而是注视着越发萎靡的暗亡兽身影，若有所思的摸着下巴呢喃道。
　　“奥米加兽，拜托你....”
　　陆明重新在数码兽养成系统中兑换了颗时空石，他转过头来，想要让奥米加兽X帮忙把暗亡兽冰封住，然后自己再把冰块和暗亡兽一起封入时空石中试试。
　　然而还没等陆明说完那句话，从身后位置猛然爆发出来的一阵浓郁黑暗气息便是使得陆明下意识望了过去。
　　在这阵失神下，陆明差点被暗亡兽横扫过来的巨爪抓住，奥米加兽X也是如此，不过幸好奥米加兽X的终端获取之力再度发动，暗亡兽的偷袭直接失败，被奥米加兽X带着陆明一起离开了它的攻击范围。
　　“这是怎么回事？红莲骑士兽，你做了什么？！”
　　望着从伊古德拉希尔核心水晶球裂痕中快速逸散出来的黑色雾气，陆明察觉到空气中的黑暗气息在不断变得浓郁着，仅仅只是这么一会儿，空气中弥漫着的黑暗气息便已经有黑暗领域里那种程度了，而且现在黑暗气息的浓郁程度仍在不断向上攀升着。
　　“红莲骑士兽，这是怎么回事？”
　　奥米加兽X也是紧紧的锁起了眉头，他以探寻的目光向着站在伊古德拉希尔核心水晶前的红莲骑士兽X询问道。
　　“我也不明白，为什么伊古德拉希尔的核心中会有如此强烈的黑暗能量，此等程度的黑暗能量，即使是七大魔王联手也做不到吧！”
　　红莲骑士兽X心中也是有着很多疑惑，对于伊古德拉希尔核心水晶球中的黑暗能量来历非常不解。
　　他只是尝试物理上破坏掉伊古德拉希尔的核心罢了，因为红莲骑士兽X并不知晓奥米加兽在X进化后得到的全部删除权限，所以打算亲手破坏掉伊古德拉希尔。
　　然而他的圣枪格拉姆才刚刚刺穿进伊古德拉希尔的水晶球，还没有来得及释放出皇家枪击光束来，便是被水晶球中猛然爆发出来的黑暗能量给推了回来。
　　“不过有一点已经很明白了，伊古德拉希尔被污染了，就在我们皇家骑士中没有一人发现的情况下....”
　　红莲骑士兽X冷下眼来，冷冽的注视着不断涌现出黑色雾气来的核心水晶球。
　　“....没有察觉到伊古德拉希尔的异状，是我们皇家骑士的失职。”
　　奥米加兽X沉默了一下后，缓缓的对着红莲骑士兽X说道。
　　“这些黑暗能量....嗯，就交给我好了。”
　　陆明注视着身旁空间中弥漫着的黑色雾气，试探性的伸出手指去，触摸并感知了下。
　　在察觉到这些黑暗能量只是纯粹黑暗能量，甚至在某种程度上与自己体内力量有着微妙共融后，陆明便是张开了双臂，闭上眼睛，发动暴食印记的力量，强横掠夺着这些从伊古德拉希尔核心中飞散出来的黑暗气息，整个身体在黑暗能量的洗礼下都陶醉了起来。
　　到了如今的程度后，即使是究极体数码兽的数据对陆明的作用也已经微乎其微，但是这些黑暗能量却不同，伊古德拉希尔所散发出来的黑暗能量，精纯程度甚至还在自己这个暴食魔王之上，吸收了这些黑暗能量后，对自己的实力也是有着不小的提升作用。
　　这个空间中出现了一片漆黑的雾气旋涡，而陆明的身体所在便是旋涡的中心，正在疯狂吞噬着从伊古德拉希尔核心中逸散出来的精纯黑暗能量。
　　在陆明疯狂的暴食下，这些黑暗能量以肉眼可见的速度减少着，陆明这样光明正大明抢般的行为，似乎让某些人无法继续坐住了。
　　黑色的奇异巨大身躯出现在这片空间中，阻挡在了伊古德拉希尔核心水晶前，快速向着陆明所在方向喷射出了无数的尖锐水晶碎片。
　　“小心！”
　　在看到那位突然出现的黑色敌人对陆明发起攻击后，阿尔法兽快速大喊一声，同时努力移动着自己的身体，横在陆明与那位黑色敌人之间。
　　那些尖锐而密集的水晶碎片打击在阿尔法兽身后的苍色披风上，虽然没有伤害到阿尔法兽，但携带在其上的动能却是将阿尔法兽向前打了一个踉跄。
　　“那个是...7D6？而且还是黑色的？”
　　在阿尔法兽的呼喊声下，陆明睁开了眼睛，看到了那位站在伊古德拉希尔核心前，向自己发动进攻的黑色敌人。
　　伊古德拉希尔7D6，是数码世界主机伊古德拉希尔幻化出来的躯体，拥有着非常强大的力量，虽然不是数码兽，不过也被当做数码兽登记为了究极体。
　　不过7D6本来应该是白色的才对，如今出现在这片空间中的7D6却是黑色的，很明显是因为被黑暗气息污染了的原因。
　　“胜利枪击！”
　　“全部删除！”
　　==================
　　第一更。


第九十七章  未来的数码精神
　　“胜利枪击！”
　　“全部删除！”
　　红莲骑士兽X与奥米加兽X同时跳了起来，向着漆黑的7D6发出了必杀技。
　　深蓝色的光芒闪烁在红莲骑士兽X的圣枪格拉姆之上，随着格拉姆的挥动，那道深蓝色光芒绚烂到了极点，化为粗壮幽深的蓝色光炮向着7D6轰袭而去。
　　作为皇家枪击升级版技能的胜利枪击光炮直接轰炸在了7D6的漆黑身躯上，将7D6的身体炸的摇晃了好几下，被胜利枪击光炮所贯穿的身体中心位置出现了一个巨大的空洞。
　　然而，7D6身体上被红莲骑士兽X胜利枪击轰炸出来的巨大空洞很快便是愈合了起来，以肉眼可见的速度自我修复，重新补完，仿佛从来都没有受到过什么伤害一般。
　　奥米加兽X的暴龙飓风剑上闪烁着幽幽的光芒，赫然向着7D6自我修复完毕的身体斩去。
　　激发出全部删除权限的暴龙飓风剑向着7D6的身体横向斩出，在伊古德拉希尔7D6漆黑的躯体上划出了一道深刻的剑痕，然后抬起右臂的加鲁鲁加农炮来，准备对7D6来一发寒冰能量炮击。
　　寒冰能量炮还在蓄力中，从7D6身前迸射出的无数尖锐碎片便是使得奥米加兽X不得不放弃了对7D6进行轰炸的打算，扯起自己的披风来防御住身前的尖锐水晶碎片，不断向着后方退却而去。
　　“全部删除....无效？”
　　在后撤到足够安全的距离后，奥米加兽X放下了插满水晶碎片的白色披风，随手将披风上的水晶碎片甩去后，有些惊愕的望着那边的伊古德拉希尔7D6。
　　“不是无效，而是效果被削弱了....”
　　陆明停止了继续吸收黑暗能量的动作，躲过暗亡兽的袭击之后，跳到了奥米加兽X的身旁，也是凝望着7D6身上的剑痕伤口，对着奥米加兽X缓缓说道。
　　伊古德拉希尔7D6身体上被暴龙飓风剑斩出来的那道狭长剑痕，此时正在逐渐愈合着，虽然愈合的速度比起之前来要慢了许多，但毫无疑问7D6并没有被完全删除掉。
　　“喂，奥米加兽，我问一件事....你们皇家骑士团中的究极V龙兽，有没有像我刚才爆裂形态那样的特殊形态啊？”
　　望着重新自我修复完成的伊古德拉希尔7D6，陆明额头上流出了几滴汗来，目不斜视的望着7D6，向着身旁的奥米加兽X询问道。
　　“我们没有告诉你的必要。”
　　红莲骑士兽X似乎仍然对陆明抱有着戒备心，在陆明开口打探起皇家骑士团情报的时候，开口对着他拒绝着。
　　“红莲骑士兽....”
　　奥米加兽X皱着眉头望了红莲骑士兽X一眼，在红莲骑士兽X转过头去，继续对伊古德拉希尔7D6进行攻击后，奥米加兽X终于回答了陆明的问题。
　　“是的，究极V龙兽拥有着名为未来形态的特殊形态，未来形态下究极V龙兽的速度，即使是现在的我也无法追上。”
　　“这样啊，那么这还真是最糟糕的情况了....”
　　陆明面无表情的闭上了眼睛，再度睁开眼睛的时候，眼中已经完全不见了紧张，强行冷静下来后的陆明在脑海中飞快思索着胜利的方法。
　　究极V龙兽未来形态，这是由究极V龙兽相信未来的心情激发起数码精神的力量，从而进化为的特殊形态。
　　数码精神是从人类世界中具现出来的各种情感能量，简单来说就是进化徽章中所蕴含着的各种力量，勇气、友情、知识等情感。
　　像是金甲龙兽的奇迹数码装甲中，就曾经寄存着奇迹的数码精神，不过因为它的自爆式必杀技而暂时消耗殆尽了。
　　奇迹、命运、黑暗、自傲、毅力，甚至是...未来的数码精神。
　　这些陆明都曾经在数码兽养成系统的商城中看到过它们的数码蛋与进化徽章，是数码世界中确定存在着的数码精神。
　　伊古德拉希尔既然偷偷采集了艾克萨兽的数据培育出了多路兽，采集奥米加兽的数据制作出了胜利暴龙兽与无限加鲁鲁兽，那么很有可能...不，是绝对也采集了究极V龙兽的数据，收集到了未来的数码精神。
　　从伊古德拉希尔7D6对奥米加兽X全部删除的抗性来看，k很可能是把未来数码精神对自己使用了。
　　而伊古德拉希尔对自己使用未来数码精神的结果.....
　　在这里先说下陆明在穿越之前数码兽系列中的最强吧，超越了阿尔法兽，超越了奥米加兽X，超越了须佐之男兽，直接稳坐在最强之座，使得贴吧一众粉丝等只能撕逼第二宝座的数码生命体。
　　那是登场在名为数码兽次时代漫画中，由陆明身上黑暗记忆体为躯体，另外七枚数码记忆体组成身体各部位的神秘数码生命体，NEO。
　　NEO，等级不明，类型不明，属性不明。
　　以现在的技术无法解析的神秘数码生命体，在如今的数码兽研究范围内不能适用于「数码兽」这一种族，这点亟待今后的研究。
　　最大的特征是兼聚存在于数码世界的所有数码兽的特性（龙、兽、水、机械/变异、圣、黑暗、虫/草木），据说可能是存在于假说中的掌管数码世界的系统所派遣的「次世代数码兽」的雏形。
　　体格短小但却拥有甚至无法形容的力量，就连数码世界最强的究极体数码兽在NEO面前都化作无力的存在，「审判」会将眼前的一切存在归为虚无，如同字面上的意义也就变得「不存在了」。
　　另外，「零点・起源」可以用全新的存在弥补因为「审判」所发生的虚无，进行破坏与创造，隐藏着甚至会改写数码世界本身的力量。
　　超越数码世界主机“伊古德拉希尔”的存在，同时也是它的未来形态。
　　就算伊古德拉希尔使用未来数码精神无法完全获得NEO等级的力量，但是在对自身进行升级后，陆明他们原本能够稳赢的局面，便是再度变得扑朔迷离起来。
　　==============================
　　黑暗、自傲、毅力这三个数码装甲在官方游戏中是确实存在的，不过未来的数码装甲在原作中并不存在，大家当做二设就好。
　　第二更。


第九十八章   强制吸收
　　“可恶，这个家伙好强.....”
　　红莲骑士兽X将左手的圣盾埃癸斯横置在身前，抵挡着伊古德拉希尔7D6不断激射出的水晶碎片，艰难的向7D6所在方向前进着。
　　“极乐净土！”
　　红莲骑士兽X最终放弃了接近伊古德拉希尔7D6的打算，左手中的圣盾埃癸斯散发出了璀璨的耀眼光辉，那仿佛能够将阻挡之物全部化为飞灰的炽热光柱从圣盾埃癸斯中轰然袭出，向着伊古德拉希尔7D6，以及k身后保护着的水晶球核心轰炸而去。
　　伊古德拉希尔7D6为了保护身后的核心，仿佛一座不可动摇的山岳般站立在那里，身前浮现出七道巨大的透明水晶来，以微妙的角度组成一道水晶墙排列在k的身前。
　　红莲骑士兽X的极乐净土光柱在接触到第一道水晶的时候，角度发生了细微的变化，在接触到第二道、第三道、第四道的时候，变化的角度越来越明显，当接触到第七道水晶墙的时候，红莲骑士兽X发射出的极乐净土光柱便是彻底被反射回了他自己的位置。
　　“什么？！”
　　看到自己的攻击被反弹回来，红莲骑士兽X快速将身体缩在圣盾埃癸斯后方，被反射回来的极乐净土光柱打击在圣盾上，发出轰然的爆炸声，将红莲骑士兽X身体向后推移出了好长的一段距离。
　　“想要战胜现在的伊古德拉希尔，必须把现在所有数码兽的力量都集合起来才行。”
　　陆明扫视了一下在场的所有数码兽，然后将视线定格在了阿尔法兽的身影上。
　　“阿尔法兽的力量是不可获取的...没办法了，这种事情我也是第一次做....”
　　陆明转过头去，看到了在与斩龙兽与梅尔瓦兽战斗着的暗亡兽，先是被奥米加兽X冰封住好几次，又是奋力挣扎出了时空石的封印，暗亡兽的能量已经消耗的差不多了。
　　但即使是现在的暗亡兽，在被封入时空石中后，也是能够继续挣脱出来，就算是被奥米加兽X冰封住封印进去，也只是消耗的时间要更长一点而已。
　　“奥米加兽，你去支援红莲骑士兽，暗亡兽.交给我，等我解决完暗亡兽就去帮助你们！”
　　陆明对着奥米加兽X吩咐了一句后，便是快速向着暗亡兽所在的位置飞奔了过去。
　　“嗯！”
　　奥米加兽X对着陆明快速离开的背影点了点头，然后也是向着红莲骑士兽X的方向飞去，抬起右臂的加鲁鲁加农炮，快速发射炮弹支援着自己的这位密友。
　　陆明先是将一直握在手中的圣剑杜兰达尔扔到了空中去，然后在奔跑过程中握住了自己的右手手腕，在暗亡兽身前不远的位置处奋力跳起，利用假面广场的瞬间移动能力闪过了暗亡兽挥过来的巨爪，落到了暗亡兽的背部，死死抓住了它身后的翅膀。
　　“梅尔瓦兽！杜兰兽！斩龙兽！你们离开这里！”
　　陆明一边死死压制着身下暗亡兽的挣扎，一边大声向着其他的数码兽们下达了指令。
　　“是！”
　　梅尔瓦兽与化为数码兽形态的杜兰兽点了点头，快速抽身离开了这片地方，斩龙兽也是没有停留的离开了暗亡兽身前。
　　在梅尔瓦兽她们彻底离开，到达了安全位置后，陆明这才开始全力应对起了身下的暗亡兽。
　　陆明此时的头顶上空兀的浮现出了一道金色的纹章，那是象征着金星，代表着暴食之罪的大罪之证。
　　将体内的暴食印记激发到了极限的程度，在得到暴食印记以来，将暴食印记施展到现在这种程度还是有史以来第一次。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊！”
　　在暴食印记的强烈作用下，暗亡兽的身躯开始逐渐扭曲变形起来，整个身体被压缩起来一般，不断的被吸收到陆明伸出的右手之中。
　　在陆明利用暴食印记的力量，强行吞噬暗亡兽的时候，在另一边的阿尔法兽也是痛苦的跪倒在了地面上，双臂紧紧怀抱着自己的身体，身体剧烈的颤抖着。
　　“唔唔额.....”
　　不止是暗亡兽和阿尔法兽感觉到了痛苦，就连在吸收暗亡兽的陆明也是感受到了极大的痛楚，身体的每一次都仿佛在被撕裂开一般，就连数码核也仿佛在被烈焰焚烧着。
　　不过即使是这样，陆明也没有放弃继续吸收暗亡兽的举动，咬紧牙齿坚持着，不是杀死了吸收数据，而是直接将活着的数码兽吸收掉，这样的感觉...就仿佛是将流体的水泥缓缓注入到身体中去一般，无比的痛苦，连呼吸都变得困难起来。
　　不过为了阿尔法兽的生命，陆明并不能消灭暗亡兽再吸收它的数据，倒不如说，如果真的可以直接消灭掉暗亡兽的话，陆明就完全没有必要硬生生吸收掉暗亡兽了。
　　“哈....哈....哈....”
　　最终，陆明气喘吁吁的站在了原地，暗亡兽的身影已经彻底消失不见，被陆明生吞到了身体当中。
　　“唔.....”
　　陆明抬起脚来向着阿尔法兽那边迈去，不过才刚刚走出一步，他的身体便是一阵扭曲，先是从背后涌现出了一片深红龙翼，然后又是从脖子中伸出了一只巨爪。
　　陆明咬紧牙关，抬起手来将龙翼与巨爪硬生生的塞回了身体中，此时他感觉体内那团烈焰仿佛烧得越发旺盛起来，在那阵火焰越发旺盛的燃烧下，他忍不住握紧双拳，仰起头来大声咆哮了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　随着陆明的咆哮声，他的身体上也真正燃烧起了火焰来，那是仿佛地狱中红莲般不详的火焰。
　　那红莲业火般的火炎如同跗骨之蛆般黏在陆明的身体上，燃烧着他的身体，也燃烧着他的数码核。
　　===========================
　　如果对剧情还有设定有自己解读，并且对自己脑补深信不疑，觉得其他说法都是错的，手机请左下或右下，pc请直接右上。
　　虽然想要在读者的陪伴下一起走完这段路，但是这种骂人的读者是真的不想要，无论多少次都是删除加禁言。
　　以上，这是第三更。


第九十九章  X进化，堕天地狱兽X！
　　冲天的红莲之焰从陆明身上爆发出来，将这个空间都变得仿佛火炉一般。
　　在一鼓作气的爆发后，红莲之焰逐渐缓和下来，融入到了陆明的身体当中。
　　堕天地狱兽・X抗体形态。
　　堕天地狱兽将获得的红莲火焰变为自己的力量，因为黑暗力量放大，达到了拥有操纵其灼热能量的能力，长出如恶魔般的4片翅膀，面具染成红色，一副不详的姿态。
　　“呼――――”
　　在身体乃至数码核的疼痛平复下来之后，陆明缓缓吐出了口气来。
　　这道吐息化为白烟出现在空气中，甚至在其中还夹杂着些许的火星。
　　“强行吸收掉暗亡兽，直接吸收X病毒，按照大德拉库兽说的话，我现在也算是完美的X抗体形态了吧。”
　　陆明扬起了身后的四片深蓝羽翼，抬起左手来望了眼下左臂上的双筒炮，再度将视线投向了伊古德拉希尔7D6与奥米加兽X那边。
　　在看到奥米加兽X与红莲骑士兽X有声有色的在被7D6压制，但是还没有落败的意思后，陆明转过了头，向着阿尔法兽那边走了过去。
　　“感觉现在怎么样？阿尔法兽。”
　　陆明弯下腰去，对着半跪在地面上的阿尔法兽伸出了手掌。
　　“嗯，谢谢，现在感觉好多了...嗯？”
　　在暗亡兽被陆明吸收掉后，阿尔法兽便是感觉身体一轻，仿佛卸下了什么看不见的重担一样，它伸出手去，握住了陆明伸过来的手掌。
　　不过在握住陆明手掌的那一瞬间，阿尔法兽却是突然愣了一下，它似乎感觉到自己与陆明的心灵联系在了一起，感受到了陆明此时的内心，以及在其内心当中熊熊燃烧着的红莲烈焰。
　　陆明也是如此，在握住阿尔法兽手掌的时候，感受到了阿尔法兽的心灵，不过他并没有太过于纠结这件事情，快速发动了治愈魔法，身体上散发出了赤色的光芒。
　　那道赤色的光芒延伸到了阿尔法兽身体上，将二人的身体状况都恢复到了目前所能达到的最佳状态。
　　陆明体内的能量仿佛无穷无尽一般，即使是在发动了治愈魔法后，也是没有丝毫的减少，让陆明情不自禁的有种想要继续发泄体内火焰的想法。
　　“大家，一起上吧！”
　　将握着阿尔法兽的手掌松开，陆明的眼中仿佛也被红莲之焰染成赤红一片，转过头去望向了伊古德拉希尔7D6，大声指挥着同伴们一起上前。
　　“哦哦！”
　　同伴们回应着陆明的话语，阿尔法兽抬起了手中的究极战刃王龙剑，斩龙兽握紧了佛拉格拉克，梅尔瓦兽提起了升级后的奥林匹斯改大剑。
　　杜兰兽化为金色的流光落入陆明手中，陆明挥动手中的圣剑杜兰达尔，率先扬起身后的四片羽翼，向着伊古德拉希尔7D6袭斩而去。
　　““草斩！””
　　陆明与杜兰兽的声音同时响起，圣剑杜兰达尔仿佛金色流星般在伊古德拉希尔7D6那漆黑的躯体上不断切割着，在7D6身体上溅出了无数细小的碎块来。
　　“你也得到X抗体的力量了么...”
　　奥米加兽X在看到陆明如今的身姿后，微微睁大了眼睛，不过很快他就回过神来，继续投入进了与伊古德拉希尔7D6的战斗中。
　　“最终强袭旋斩！”
　　梅尔瓦兽高举着大剑奥林匹斯改，对着7D6使出了一道前旋斩，将7D6身体打击的微微摇晃起来。
　　“咬龙斩刃！”
　　斩龙兽使出了龙斩剑的第三式，佛拉格拉克以极快的速度延伸出去，捆绑在了7D6那庞大的身躯上，随着斩龙兽的回扯动作，佛拉格拉克上密密麻麻的感应者倒刺瞬间对7D6进行了严厉的切割攻击。
　　“然后就是我的...究极战刃――王龙剑！”
　　阿尔法兽身后黑金色羽翼高高扬起，它高举着手中的究极战刃王龙剑，发动了开端获取之力的权限，在一瞬间斩出了无数道斩击，而陆明等人能够看到的，只有阿尔法兽最后做出的那一道斩击，以及它收势的动作。
　　在究极战刃王龙剑的锋锐下，即使是伊古德拉希尔7D6，在被斩击了无数次后，也是直接变成了靡粉般的碎屑，从空中散落下来。
　　“结束了吗...”
　　望着那散落一地的黑色粉尘，奥米加兽X微微松了口气。
　　“还没有，真是缠人的家伙。”
　　陆明紧紧的皱着眉头，在伊古德拉希尔核心水晶球中逸散出的黑暗气息牵引下，那些散落一地的黑色靡粉再度凝聚起来，化为了伊古德拉希尔7D6的形象。
　　“看来不把核心破坏掉，7D6是不会停止行动的...奥米加兽，我们会创造机会给你，你想办法对核心全力使出全部删除技能。”
　　陆明对着奥米加兽X说了一句后，便是再度动身向着7D6发动了攻击。
　　“...7D6？”
　　在听到陆明似乎知晓面前这位伊古德拉希尔化身的话语后，奥米加兽X下意识的愣了一下，不过当他想要向陆明询问的时候，陆明已经再度出现在7D6的身前，挥舞着燃烧金焰的杜兰达尔切割起了7D6来。
　　于是，奥米加兽X就只能按照陆明的指示，站在原地严阵以待，等待着他们为自己创造出接近伊古德拉希尔核心的机会了。
　　陆明双脚狠狠踏在7D6召唤出来的巨大水晶上，身后四片羽翼高高扬起，在空中闪避着那些尖锐的水晶碎片袭击，同时将左臂上绑着的双筒炮对准7D6巨大的身体发射着炮弹。
　　“这家伙...”
　　陆明三只赤色眼眸不断扫视着伊古德拉希尔7D6与其身后的核心，试图寻找出一丝破绽来，但是无论怎么寻找，陆明都没有找到可以供其突破的突破口来。
　　将燃烧着金色圣炎的杜兰达尔高高举起，一道金色流光在空中猛然划过，迎面而来的巨大水晶直接被从中斩为两截，然后被金色圣炎给燃烧融化掉。
　　既然没有机会的话，那就只能创造出机会来了。
　　“奥米加兽！”
　　陆明大声呼喊着奥米加兽X的名字，身后四片深蓝羽翼快速挥动着，他笔直向着伊古德拉希尔7D6的方向俯冲了过去。
　　========================
　　高估了自己，四更就已经很勉强了orz
　　第五更...做不到。


第一百章  奥米加兽X的决意
　　陆明高声呼唤着奥米加兽X的名字，身后四片深蓝羽翼以极快的速度挥动着，自高空中俯冲而下，旋转身体避开了伊古德拉希尔7D6激射过来的水晶碎片阵。
　　双手中紧握着圣剑杜兰达尔，陆明赫然降落到伊古德拉希尔7D6那庞大的躯体上，用力将手中圣剑刺入到了7D6的身体当中，然后....发动了假面广场！
　　在假面广场的作用下，陆明成功将被圣剑杜兰达尔穿刺住的伊古德拉希尔7D6瞬间转移到了远离核心水晶球的位置，并且伸出手来，将之前兑换出来的时空石用力向着7D6砸去。
　　伊古德拉希尔7D6的身体扭曲着被吸入到了时空石的内部空间中。
　　“全部删除！”
　　在另一边，看到陆明为自己创造出机会来后，奥米加兽X毫不犹豫举起手中暴龙飓风剑，向着伊古德拉希尔的核心水晶球全力刺去。
　　全部删除的权限发动，暴龙飓风剑直接没入了伊古德拉希尔7D6那纯黑的躯体当中。
　　“什么？！”
　　不光是将暴龙飓风剑插入7D6身体中的奥米加兽X惊讶的瞪大了眼睛，远在另一边的陆明也是惊异的转过头去，望向了还在地面上翻滚着的时空石。
　　在那翻滚在地面上的时空石中，伊古德拉希尔7D6的身体毫无疑问被封印在其中，一动不动着。
　　“...原来如此，与其耗费时间和能量挣脱出来再去抢救核心，倒不如直接舍弃被封印的身体，直接重新创造出一个新的驱壳来么。”
　　时空石不可能封印的住伊古德拉希尔7D6，只要k想要出来就可以随时出来，但是现在时空石却是完好的躺在地面上，显然其中封印着的伊古德拉希尔7D6已经彻底放弃了抵抗，完全没有做出任何的动作来。
　　直接创造出一个新的7D6来，对于伊古德拉希尔来说，所需要耗费的能量也就是相当于再被阿尔法兽用究极战刃王龙剑斩了一次而已。
　　奥米加兽X因为突然出现在眼前的伊古德拉希尔7D6愣了一下，但是伊古德拉希尔7D6可不会愣住，瞬间召唤出无数密集水晶碎片向着自己身前的奥米加兽X轰炸而去。
　　好在奥米加兽X有终端获取之力这个权限，即使是伊古德拉希尔7D6出其不意的出招，他也是即使反应了过来，抽出暴龙飓风剑来快速向着后方飞身离去。
　　在后撤的过程中奥米加兽X不断挥动暴龙飓风剑，将那些水晶碎片打飞了出去。
　　“光束技能没用，瞬移封印也无效，我们所有人从各个角度一起对着伊古德拉希尔的核心攻击，这样的话一定能够成功！”
　　看到奥米加兽X又一次无功而返后，红莲骑士兽X紧紧的皱起了眉头，最终决出了这样一个有些冒险的方法。
　　在听到红莲骑士兽X的建议后，陆明下意识皱起了眉头来，他感觉这样做实在有些冒险，应该想些风险较低的方式才对。
　　不过在看到奥米加兽X与红莲骑士兽X，以及斩龙兽都已经站到距离伊古德拉希尔7D6与核心所处三个不同方向上后，陆明也是来不及多想，握紧了手中的圣剑杜兰达尔，快速从上空位置向着下方伊古德拉希尔的核心猛坠而去。
　　看到陆明动身后，阿尔法兽用力蹬了下地面，整个人仿佛炮弹一般弹射而出，以直线笔直前进着，几乎是转瞬便跟上了奥米加兽X他们的动作，对着伊古德拉希尔扬起了手中的究极战刃王龙剑。
　　就这样，暴龙飓风剑，圣枪格拉姆，圣剑杜兰达尔，佛拉格拉克，以及究极战刃王龙剑从五个不同的方向向着伊古德拉希尔的核心所在轰袭而去。
　　伊古德拉希尔7D6只有一体，k最多只能拦截下来两位数码兽的攻击，总有人的攻击能够命中到伊古德拉希尔的核心。
　　本来应该是这样的。
　　但是，在圣剑圣枪临身之际，伊古德拉希尔7D6的身体突然模糊了一下，身边兀然浮现出四个完全一致的漆黑身影，就连腹部位置被暴龙飓风剑刺出的剑伤也一模一样。
　　五个一模一样的伊古德拉希尔7D6从五个方向守护着水晶核心，晃动那巨大的身体撞向袭来的五位究极体数码兽。
　　“唔嗯....”
　　手中挥出的圣剑扑了个空，在受到伊古德拉希尔7D6的冲撞攻击后，陆明因为身体传来的痛楚感觉瞪大了眼睛，然后直接被伊古德拉希尔7D6打飞到了这片空间的尽头位置，砰然一声撞到空间壁垒上，接着缓缓的滑落了下来。
　　陆明坐在空间的尽头处，用力弯起腰来，手掌紧紧的捂住嘴巴，脸上露出了痛苦的颜色，过了好一会儿才缓解过来，再度握起圣剑杜兰达尔向着伊古德拉希尔那边望去。
　　像自己这样被打飞到空间尽头的，还有红莲骑士兽X与斩龙兽，只有奥米加兽X与阿尔法兽没有被打飞出去。
　　这两位数码兽，一个是依靠着终末获取之力，对伊古德拉希尔7D6的突袭有了防备，而另一个则是单纯在力量上超过了伊古德拉希尔7D6。
　　至于梅尔瓦兽，她反应慢了一拍，因此并没有及时赶上对伊古德拉希尔核心的围攻，也就没有被伊古德拉希尔7D6打飞出去，此时正一脸紧张的向着陆明这边飞来。
　　依靠着终端获取之力，奥米加兽X可以预见到阿尔法兽下一步的动作，因此即使是第一次合作，他与阿尔法兽之间的配合也是无比的默契。
　　阿尔法兽一只手挥舞究极战刃王龙剑，另一只手展开绿色魔法阵，召唤出无数密集的绿色光束打击，将身前的五位伊古德拉希尔7D6都碾为了黑色的粉末。
　　但是还没有等奥米加兽X将暴龙飓风剑刺入暴露出来的核心中去，那些黑色粉尘在黑雾的牵引下，又是再度聚合在了一起，重新化为了一个完好无损的7D6。
　　而且，这次的7D6变得更加强大起来，即使是阿尔法兽也被k一下打飞了出去。
　　“怎么办...继续这样纠缠下去的话，用不了多久数码世界就会被毁灭掉了。”
　　身后黑金色羽翼挥动几下，阿尔法兽在空中稳定住了自己的身体，望着退回到自己身边来的奥米加兽X，担忧的如此说道。
　　“......”
　　听到阿尔法兽的呢喃后，奥米加兽X眼中闪过一丝复杂之色，不过很快他的眼神便是化为了坚毅。
　　========================
　　第二卷剧情很快结束，再过几章就能回到无印世界了。


第一百零一章  奥米加圣剑
　　“那个家伙...伊古德拉希尔核心中散发出的黑雾是7D6变强的根源，也就是说，只要没有了那些黑雾，7D6就会变弱。”
　　陆明将圣剑杜兰达尔拄在地上，支撑着站起身来，三只赤色眼眸直直望向那边的伊古德拉希尔水晶核心。
　　“主人，你打算怎么做？”
　　降落到陆明身旁的梅尔瓦兽在听到陆明的话语后，有些担忧的望着他询问道。
　　“很简单，虽然现在无法动用暴食印记的力量，但我之前可也是暴食魔王的，这样的黑暗能量，全部抢夺过来就好！”
　　陆明嘴角冷冷的咧了起来，他将圣剑杜兰达尔插在脚下，缓缓举起了右手来，对准了远处伊古德拉希尔水晶球中弥漫出来的黑暗能量，再度开始了掠夺吸收。
　　“我也来帮忙...”
　　梅尔瓦兽看到陆明开始吸收起伊古德拉希尔的黑暗能量后，想要帮助陆明分去一些负担，也是抬起手来想要一起吸收黑暗能量，不过却被陆明粗暴的打断了。
　　“梅尔瓦兽，现在的你不适合吸收这样的黑暗能量，你只需要好好的帮我警备四周就好！”
　　本来强行吸收暗亡兽就很是勉强，现在又要继续抢夺伊古德拉希尔的黑暗能量，陆明情不自禁的咬牙切齿起来，对梅尔瓦兽说话的态度也有些不好起来。
　　堕天地狱兽即使在X进化后，也是属于黑暗系的病毒种，吸收那些黑暗能量不会造成什么其他影响。
　　而梅尔瓦兽不一样，身为奥林匹斯十二神之一，梅尔瓦兽虽然还是病毒种，但类型变成了神人型，吸收了这些浓郁的黑暗能量，很有可能发生什么意外的状况。
　　“是，主人！”
　　不过即使被陆明用那样的语气说话，梅尔瓦兽也是一副没怎么在意的样子，握紧奥林匹斯改大剑站在陆明的身前，为其警备着可能会出现的危险。
　　眼前浓郁的黑色雾气仿佛被看不见的大手牵引着一般，绕过自己的身体向着远处飘去，奥米加兽X转过头去，看到了紧咬牙齿吸收黑暗能量的陆明，先是有些惊愕，然后露出了微微的笑容，对着陆明点了点头。
　　“阿尔法兽，拜托你帮我拖延下时间。”
　　奥米加兽X对着阿尔法兽拜托了一声，在看到阿尔法兽点头后，整个人直接升入了空中，接近到了这片空间的最顶层。
　　奥米加兽X抬起暴龙飓风剑来，将闪烁着光芒的暴龙飓风剑向着头顶猛然挥去，斩出了一道偌大的裂痕。
　　在奥米加兽X斩出来的裂痕中，是不断闪烁着交替着的零与一代码，奥米加兽X飞身进入了那满是零与一代码流的空间中，不断向前飞行，快速前进着，然后来到了数码世界与现实世界的缓冲地带，网络世界。
　　“拜托了，人类们，把你们的力量借给我吧！”
　　在空无一物的网络空间中，奥米加兽X闭上了双眼，开始捕捉起了游离在网络空间中，与构成自己躯体材质相同的人类之善来。
　　想要消灭恶，可以用更强的恶去消灭吞并对方，就像陆明现在正在做的事情一样，虽然他无法真正吞并伊古德拉希尔，只是在强行掠夺，削弱着伊古德拉希尔的力量。
　　但是既然陆明无法真正做到吞并伊古德拉希尔的黑暗，那么奥米加兽X便是要使用自己的方法，以善意去压倒恶意，用光明去对抗黑暗。
　　在网络空间中游离着无数的数据，在不同的数据上，也是依附着程度不一的各种情感，有正面的，也有负面的。
　　而奥米加兽X现在所做的事情，便是将整个网络世界中所有的善意全部吸收过来，化为自己的力量。
　　在漆黑一片的网络空间中，星星点点的金色光辉不断向着奥米加兽X身体汇聚而去，涌入了他的身体当中，化作了奥米加兽X的力量。
　　这样壮丽的景观维持了好一会儿，那繁星般闪烁着的金色善念才停止了继续涌入奥米加兽X身体的趋势，这并不是网络世界中的善念被奥米加兽X吸收完了，而是奥米加兽X感觉此时吸收到的善念已经足够，没有必要再继续吸收下去，于是主动停止了汇聚善念的动作。
　　睁开眼睛后，奥米加兽X的蓝色双眸中仿佛也是有金色光辉在闪烁着，他那银白色躯体渡上了一层璀璨的金色光芒，化身为一道金色流星，以极快的速度向着原处返回着。
　　奥米加兽X挥动暴龙飓风剑，再度依靠全部删除权能将空间斩开，重新回到了皇家骑士空间的最深处。
　　在这里，陆明等人依旧在与伊古德拉希尔苦苦纠缠着，维持着谁也奈何不了谁的僵持状态。
　　“久等了！”
　　奥米加兽X从裂缝中降落到半空中，身后被水晶碎片划破的白色披风随着他的动作而舞动着，奥米加兽X对着气喘吁吁的阿尔法兽感激的点了点头。
　　“回来就好。”
　　阿尔法兽看到奥米加兽X归来后，心中也是松了一口气。
　　在一连番的大战下，即使是阿尔法兽也有些吃不消起来，开端获取之力并非无敌，只是在压缩时间，将一条线上的时间压缩成一个点，然后将在那条线上做出的攻击在一瞬间全部爆发出来。
　　但是在那条时间之线上，阿尔法兽挥动王龙剑需要耗费力气，使用灵魂数据化也需要能量，和平时要消耗的能量没有任何区别。
　　如果是完全状态还好，但是在与暗亡兽遭遇到后，它现在根本不是完全状态，即使有陆明的治愈魔法治疗，阿尔法兽也只是勉强恢复到了可以继续战斗的程度。
　　“阿尔法兽，拜托你用这把剑刺穿伊古德拉希尔的核心，发动全部删除的技能抹消掉k吧，我来负责牵制住伊古德拉希尔！”
　　奥米加兽X左臂分离出了他的身体，在空中逐渐变形着，先是缩小为了一束金黄色的神圣环，接着那束神圣环逐渐扩大起来，化为了一柄闪烁着金芒的纯白色圣剑。
　　“我明白了！”
　　阿尔法兽伸出手去，接住了奥米加兽X传递过来的奥米加圣剑，对着他用力的点了点头。


第一百零二章  奇怪的触手
　　"去吧！阿尔法兽！"
　　将暴龙飓风剑从身体上分离出来，化为纯白色的奥米加圣剑交到了阿尔法兽的手中，奥米加兽X望着阿尔法兽挥动身后黑金羽翼离去的背影，大声的对它呼喊着。
　　同时，奥米加兽X身体上镀着的那层金色光辉开始逸散起来，化为璀璨的金色星光闪烁在这片黑雾环绕的空间当中，照耀着这片幽深的黑暗。
　　以从网络世界借来的人类之善压制着伊古德拉希尔弥漫出来的黑暗能量，奥米加兽X行为的效果很是明显，伊古德拉希尔7D6的力量明显被削弱了很多。
　　“哦哦哦！！！”
　　阿尔法兽将究极战刃王龙剑甩出，贯穿了伊古德拉希尔7D6的漆黑躯体，将其撞击到了空间尽头的壁垒上，双手紧握着奥米加圣剑向着伊古德拉希尔的核心水晶球刺去。
　　被究极战刃王龙剑穿刺在空间壁垒上的7D6瞬间化为了黑色粉尘散落在了地面上，伊古德拉希尔放弃了那一体7D6，再度凝聚出了一体新的7D6来。
　　“皇家枪击！”
　　红莲骑士兽X的身影出现在伊古德拉希尔7D6身前，圣枪格拉姆上闪耀着蓝色光华，直直刺入了伊古德拉希尔7D6的身体当中，放射出了耀眼的蓝色光束，同时也是将伊古德拉希尔7D6向着远处推涌而去。
　　“你的身后由我们来守护，阿尔法兽，放心的去消灭掉伊古德拉希尔吧！”
　　皇家枪击所推动着的那体7D6又是化为了黑色粉末，察觉到核心位置再度出现的7D6后，红莲骑士兽X快速飞行过去，站在阿尔法兽身后，用圣盾埃癸斯将伊古德拉希尔7D6发射过来的水晶碎片全部抵挡了下来。
　　“咬龙斩刃！”
　　斩龙兽将爱剑佛拉格拉克延伸到极限，将伊古德拉希尔7D6束缚起来，用力拉扯着剑柄，将7D6向着远处抛飞了出去，同时佛拉格拉克上缠绕着的感应者不断切割着伊古德拉希尔7D6躯体，对k造成着一次又一次的伤害。
　　斩龙兽还没有将伊古德拉希尔7D6彻底抛飞出去，7D6的身体便再度化为了黑色粉末散落在空中，新的7D6出现在了阿尔法兽的身前，向它发动了猛烈的袭击。
　　阿尔法兽没有理会7D6的袭击，挥动身后黑金羽翼避开了7D6，无防备的将后背暴露给了7D6，继续向着水晶核心攻去。
　　不需要自己去防御，因为，有能够托付后背的伙伴正在支持着自己。
　　不断吞噬着伊古德拉希尔释放出的黑暗能量，陆明逐渐的感觉与其一体化起来，开始变得能够掌握那些黑暗能量。
　　在陆明的操纵下， 于他周身涌动着的黑色雾气凝为实质，化为一个巨大的黑色手掌浮现在他身前，将插在地面中的圣剑杜兰达尔拔起，然后化为黑色绳索缠绕在杜兰达尔的剑柄上，将杜兰达尔用力向着阿尔法兽那边投掷了出去。
　　“调和！”
　　圣剑杜兰达尔被黑雾绳索缠绕着抛到了阿尔法兽的身后，转化为了数码兽形态，纤细的腰部上系着黑雾形成的绳索，杜兰兽将剑状的双臂交叉在一起，从胸口核心位置处释放出了金黄色的神圣光炮，将7D6向着后方压制而去。
　　在金黄色的调和光炮作用下，7D6那庞大的身躯再一次化为了黑色粉尘。
　　阿尔法兽的攻击，终于到了。
　　“全部删除！”
　　将双手中紧握着的纯白色奥米加圣剑高高举起，阿尔法兽发动了奥米加圣剑上铭刻着的权限，纯白圣剑上缠绕着金色的光辉，用力向着伊古德拉希尔的核心水晶位置斩去。
　　已经来不及重新凝聚出伊古德拉希尔7D6的身体了，伊古德拉希尔只好故技重施，再度召唤出了无数琉璃死亡多路暴龙兽向着阿尔法兽轰袭而去，而且目标全部都是阿尔法兽持着奥米加圣剑的手腕。
　　“唔额！”
　　持剑的手腕猝不及防下被无数琉璃死亡多路暴龙兽撞击，阿尔法兽因为剧烈的冲击与痛楚导致手腕微微松开，奥米加圣剑顿时被琉璃死亡多路暴龙兽们所冲撞走。
　　看到阿尔法兽被伊古德拉希尔最后的反击所命中，丢失了奥米加圣剑后，陆明咬紧了牙齿，感受着与自己联系愈加密切起来的黑暗能量，用黑色雾气死死的缠绕住了身体，看上去完全只是一团黑暗能量的样子。
　　再接着，陆明进行了一场豪赌，依靠假面广场的原理，以那些黑暗能量作为桥梁，成功获得了在这片黑雾弥漫之地瞬间移动的能力。
　　与黑暗能量几乎快要一体化，身上满是与自己同源气息，而且还特意隐藏起来的陆明并没有招致到伊古德拉希尔的注意，悄无声息的将奥米加圣剑那到手中，陆明发动了圣剑上的权限，对着伊古德拉希尔核心水晶猛然刺去。
　　全部删除！
　　陆明的伪装绝对到位，直到剑尖即将接触到伊古德拉希尔核心水晶的前一刹那，都没有任何攻击落实到他的身体上。
　　然后，从伊古德拉希尔核心水晶上，那被红莲骑士兽X用圣枪格拉姆捅出来的裂痕中，猛地弹射出了一条巨大的黑色触手，那是与小型水晶球完全不符的巨大黑色触手，让人不得不怀疑伊古德拉希尔的核心水晶是不是也像时空石那样连通着异空间。
　　那条弥漫着黑暗气息的巨大触手在弹射出来后，也没有向着其他数码兽进行攻击，而是直直的向着陆明袭击了过去，将陆明压倒在地，然后笔直撞上了陆明刺出去的奥米加圣剑。
　　噗嗤――――
　　在奥米加圣剑刺入体内后，全部删除的权限能力发动，那条张牙舞爪的黑色触手顿时失去了力量，无精打采的垂了下来，趴在陆明的身体上，化为黑紫色光点缓缓的消失在了空中。
　　“这是什么东西？！”
　　被奇怪的触手压在身体上，这样的经历让陆明由衷的感到了恶寒，如果不是那条触手自己找死撞到了奥米加圣剑上，他绝对要狠狠的把那条触手砍成千百块泄愤。
　　不过，在那条奇异的黑色触手在核心水晶中弹射出来后，伊古德拉希尔再也没有继续发动攻击，无论是具现7D6，或是召唤出琉璃死亡多路暴龙兽，都没有继续进行。
　　仿佛，就好像陷入了沉睡一般。


第一百零三章   阿尔法兽的半身
　　“没事吧，堕天地狱兽？”
　　阿尔法兽快步走到陆明身前，站在他前方，警惕的面对着伊古德拉希尔的核心水晶，对着陆明关切询问道。
　　不过让阿尔法兽有些疑惑的是，伊古德拉希尔似乎已经放弃了战斗般，完全没有了攻击的动作。
　　“我没事。”
　　陆明从地面上站起身来，一只手握着奥米加圣剑，另一只手用力拍打了几下那个触手触碰到过的衣服。
　　“伊古德拉希尔....好像停止攻击了？”
　　在拍打衣服的过程中，陆明也是注意到了伊古德拉希尔没有继续攻击这点，有些疑惑的望着伊古德拉希尔的核心水晶。
　　“那个黑色的触手，难道就是伊古德拉希尔的正体么？”
　　红莲骑士兽X皱着眉头，有些不可思议般的说道。
　　在消灭掉那个黑色触手后，伊古德拉希尔便是停下了攻击的动作，这样的情况，不由得让他如此的联想。
　　统率他们皇家骑士团的主机伊古德拉希尔，正体居然是一条那么丑陋的黑色触手，这样的事实让红莲骑士兽X感觉受到了一定的冲击。
　　“不是伊古德拉希尔的正体，应该就是刚才那条黑色触手污染了伊古德拉希尔，它只是寄生在了伊古德拉希尔的核心中罢了。”
　　陆明对着红莲骑士兽X做出了回答，无论是哪部作品中，伊古德拉希尔都没有这样触手般的形态，而且根据触手上传来的气息来看，它就是伊古德拉希尔黑暗能量的源泉。
　　“寄生在伊古德拉希尔的核心中并操纵着k么...真是可怕的家伙，说不定我们皇家骑士之前收到的命令，其实也并不是真正的伊古德拉希尔所下达的，而是那个鸠占鹊巢的家伙。”
　　奥米加兽X摇了摇头，身上依旧不断逸散着金色的善念光辉，他叹了口气后如此的感叹道。
　　“但是，为什么那个触手会袭击堕天地狱兽？如果是距离问题的话，明明先前我也足够贴近伊古德拉希尔了，如果是那样的话，它之前也应该攻击我了才对。”
　　阿尔法兽有些不解的在陆明与伊古德拉希尔核心水晶间眺望着，不明白为何那条黑色触手会将陆明作为目标，而对自己无动于衷。
　　“鬼知道是怎么回事，不过现在....”
　　陆明的脸色有些古怪，在发现此时没有了危险后，他就开始表现的有些不对劲起来。
　　“Master，你怎么了？”
　　杜兰兽察觉到了陆明脸色的异样，走上前来关切的对陆明询问着。
　　“不....你们离我远点...呕....呕哇啊啊啊啊.....”
　　陆明伸出一只手来把杜兰兽往远处推了推，然后转过头去，低下头来，弯着腰在地面上不断呕吐了起来。
　　黑色的流体从陆明口中不断喷涌而出，不止是嘴巴里，胸前、双臂、背后，甚至翅膀上都开始弥漫出那漆黑的流体来，呕吐着的同时，那被染成红莲火焰般赤色的假面褪回黑紫色，身后的四片羽翼也收回到了体内。
　　“这个是....？”
　　望着被陆明呕吐出来，落在地面上，然后自发聚合在一起的黑色流体，阿尔法兽似乎感受到了什么，惊愕的睁大了双眸。
　　“哇啊啊...果然，即使是魔王，暴食的太过也受不了啊....”
　　在呕吐了一会儿后，陆明显然变得放松许多，松了一口气后，他抬起手来擦了擦并不存在什么污垢的嘴巴，如此说道。
　　将暴食印记催发到超负荷的状态，将暗亡兽这样强大的究极体强行吸收到体内，陆明本来就已经产生了吃不下，想要把食物“吐”出来的表现....那从他身体延伸出的暗亡兽巨爪与龙翼便是证据。
　　本来陆明是应该好好休息一段时间，等身体“消化”掉暗亡兽才能进行战斗的，但他不仅没有停下来好好消化，反而是变本加厉吸收起了伊古德拉希尔的黑暗能量。
　　这样火上浇油的行为，让陆明在战斗中随时都处于撑到快要“呕吐”出来的微妙状态，不过在被黑色触手压倒在地时，他倒是短暂的忘记了那股呕吐感。
　　老实说，那个黑色触手给陆明带来了一种非常危险的感觉，就连启示录兽、奥米加兽X、伊古德拉希尔7D6都没有给他带来过那种惊悚到头皮发麻的危险感。
　　就好像....就好像，是遇到了天敌一般的感受。
　　“像是触手一样，似乎不存在理智，能够污染伊古德拉希尔这个数码世界的主机，如果不是未知的克苏鲁神系数码兽所为的话....难道是御神乐米蕾曾经提到过的侵蚀者？”
　　陆明摸着下巴微微思索了起来，关于那个能够占据伊古德拉希尔的黑色触手来历，确实缠绕着诸多谜团。
　　“这些黑色液体在聚合...它们变成多路兽了！”
　　梅尔瓦兽此时飞行过来，落到了陆明的身旁，望着地面上被陆明呕吐出来的黑色流体，她惊愕的瞪大了眼睛喊道。
　　“多路兽？！”
　　在听到梅尔瓦兽惊异的喊叫声后，陆明与阿尔法兽下意识回过头去，看到了趴在地面上的一只黑紫色小龙数码兽。
　　比起阿尔法兽成长期时候紫色的身体，这只多路兽的身体显得要更加偏黑一点，是一种黑紫的颜色。
　　这只黑紫色的小龙从地面上爬起身来，用力的左右摇晃了下脑袋，然后它注意到了正在望着它的陆明与阿尔法兽。
　　本能的从这两人身上察觉到了亲近之感，发出了欢快的叫喊声，踉踉跄跄的向着陆明与阿尔法兽跑去，在他们身上蹭来蹭去着。
　　“没有理智....不对，是心智非常不成熟，还相当于幼年期i的数码兽么。”
　　阿尔法兽呆呆的望着在自己脚边欢快蹭来蹭去的多路兽，弯下腰去将它抱了起来，抚摸着它的背部，感觉到了自己背后也是传来了一阵被抚摸的微妙触感。
　　“这样从头开始的话，倒也不坏呢，我的半身。”
　　阿尔法兽的嘴角露出了一抹微笑，动作非常轻柔的，像是学着以前陆明对成长期时自己做出的行为那般，伸出手来摸了摸多路兽的小脑袋，使得怀中的小家伙发出了呵呵的笑声。
　　“这些事情现在都不重要，好了，赶快用奥米加兽的圣剑，将伊古德拉希尔彻底删除掉吧！”


第一百零四章  奥米加兽X的牺牲
　　“这些事情现在都不重要，好了，赶快用奥米加兽的圣剑，将伊古德拉希尔彻底删除掉吧！”
　　发出声音的，是红莲骑士兽X。
　　“等一下，堕天地狱兽，金甲龙兽刚才发来消息，说那些死亡多路暴龙兽们已经消失了，伊古德拉希尔已经停止了方舟计划，我们没有继续讨伐伊古德拉希尔的必要了！”
　　出言阻止陆明的，是仅剩下右臂的奥米加兽X。
　　“...金甲龙兽？”
　　陆明在奥米加兽的话语中听到了金甲龙兽的名字，不由得睁大了眼睛，以探寻的眼光向着奥米加兽X望去。
　　奇迹装甲现在已经被杜兰兽咬烂吞到肚子里去了才对，XV兽是怎么再次进化成金甲龙兽的？
　　“XV兽在面对绝境的时候，并没有放弃希望，为了保护身后的数码兽们，他抓住了奇迹，再次进化为了金甲龙兽，不过他这次的进化并非是依靠数码装甲，而是汇集了奇迹数码精神的力量，这样的进化只是一时的，很快就会重新退化回去。”
　　奥米加兽X在刚才黑色触手被陆明消灭掉后，便是收到了连接入皇家骑士网络的金甲龙兽传讯，得知到了外面新世界此时的情况，所以才会出言阻止陆明删除掉伊古德拉希尔的举动。
　　“数码世界不需要神，数码兽们不需要有个高高在上的神俯视它们，即使没有刚才那个黑色触手，伊古德拉希尔也未必不会做出类似的举动。"
　　红莲骑士兽X作为皇家骑士，同样看到了金甲龙兽发出的消息，但是他却无视了这份消息，眼神分外严肃的望向了奥米加兽X。
　　“这样的机会不会再有了，吾之密友奥米加兽！想要消灭伊古德拉希尔，为数码世界带来自由，就只有趁着现在这个时机！”
　　“....伊古德拉希尔停止了方舟计划，说明方舟计划并不是k的意愿，所以，红莲骑士兽，我不会让你消灭伊古德拉希尔的！”
　　奥米加兽X沉默了一下，仅剩下一只手臂的他，毅然站在了伊古德拉希尔身前，面对着自己的密友红莲骑士兽X。
　　“我说，你们两个不用争了。”
　　利用假面广场的瞬间移动直接站到伊古德拉希尔核心水晶前，陆明伸出手去触摸了下那个核心水晶，感受到里面的状况后，脸色顿时有些微妙起来。
　　“这个家伙，伊古德拉希尔已经‘死’了，估计是被那个黑色触手消灭掉了，这个只是伊古德拉希尔余下的空壳而已。”
　　“什么？！”
　　在听到陆明的话语后，红莲骑士兽X与奥米加兽X都是惊愕的转过了头来。
　　而陆明的表情依旧微妙着。
　　像是现在只余下空壳的伊古德拉希尔，吞噬起来的难度降低到了最低点，所要花费的时间也会急剧减少。
　　但是......
　　陆明现在的身体已经处于饱和状态，完全无法吸收任何数据了，就算之前将暗亡兽的部分数据排出了体外，但那些数据也只是汇聚成了成长期的多路兽，暗亡兽那究极体级别的庞大数据量仍然积淀在陆明身体内部。
　　而陆明身体内部那属于暗亡兽的数据，便是多路兽会亲近陆明的原因。
　　“空壳的话....那么，我将人类的善念寄存在伊古德拉希尔的核心中，这样的话，那份善念便会成长为伊古德拉希尔的新生人格，如此一来，红莲骑士兽你就不会有问题了吧。”
　　奥米加兽X低下头来沉思了一会儿，然后抬起头来，以所有人都没有反应过来的速度，仅剩下的右臂也砰然一声分离出身体，掉落到了地面上。
　　“等一下，奥米加兽！”
　　意识到奥米加兽X打算的红莲骑士兽X，顿时伸出手来想要阻止奥米加兽X的动作，但奥米加兽X已经彻底下定了决心，不会被任何人所阻挠。
　　“那柄奥米加圣剑就送给你了吧，堕天地狱兽，不过，我会在上面做出限制，你只能在面对造成数码世界危机，或者试图对数码世界造成动荡的数码兽使用....”
　　奥米加兽X将视线投向了站在那边的陆明，身体开始化为金银交汇的辉耀光点，向着陆明手中的奥米加圣剑，以及伊古德拉希尔核心水晶球的裂缝中没去。
　　“...还有，不得为了自己的私欲而使用奥米加兽的圣剑。”
　　看到奥米加兽X做到如此地步后，红莲骑士兽X最终只能闷闷不乐的抱着双臂站在原地，在听到奥米加兽X对陆明做出的规章后，他也冷冷的插上了一句。
　　“哈...居然还要下禁制的么，那我以后战斗的时候是不是还要把你们皇家骑士团的名字全都喊上一遍啊。”
　　望着奥米加兽X身体化为的光点没入自己手中奥米加圣剑中，为圣剑增加着禁制，陆明不禁撇了撇嘴，很是无奈的说道。
　　在增加了这几个禁制后，奥米加圣剑的锐利程度虽然不会迟钝下来，但是最重要的全部删除权限却是会受到影响，就如奥米加兽X和红莲骑士兽X所说那样，他只能在特定的场合中使用全部删除权限了。
　　不过，最起码这样聊胜于无吧，说不定哪天突然凑齐使用奥米加圣剑的条件了呢。
　　奥米加兽X的身体彻底化为金银二色光点弥漫在空中，仿佛银河般浩瀚的二色光点向着伊古德拉希尔核心水晶球中涌去，通过裂痕直接没入到了核心的深处位置。
　　在奥米加兽X的身体彻底消失后，掉落在原地的加鲁鲁加农炮散发出了蓝色的光芒，然后逐渐的缩小起来。
　　陆明手中的奥米加圣剑也交相辉映般释放出了一道橙色光华，降落到了加鲁鲁加农炮旁的地面上。
　　亚古兽X，加布兽X的身影出现在了陆明等人的眼前。
　　经过X抗体的强化后，亚古兽X身体上出现了暴龙兽般的蓝色体纹，从爬虫型变成了恐龙型数码兽，加布兽X吸收了身上披着的加鲁鲁兽皮毛数据，也是从爬虫型变成了兽型。


第一百零五章  伊古德拉希尔的良心
　　在奥米加兽X将构成自己身体的人类之善传递入伊古德拉希尔核心水晶中后，他退化为了成长期的亚古兽X与加布兽X。
　　奥米加兽X是在究极体时才获取到X抗体的，此时退化回成长期后，亚古兽X与加布兽X都是很好奇的打量着自己与搭档如今的模样。
　　寄存着人类善念的水晶核心中传来了心脏跳动般的跃动声，那跃动声越来越响，将在场所有人的注意力都吸引了过去。
　　从伊古德拉希尔核心水晶中投射出了一道金色的光团，那道光团降落到了地面上，化作了一位少女的身影。
　　“因为奥米加兽使用的是人类的善念，所以新生的伊古德拉希尔人格形象也是人类的模样么....”
　　红莲骑士兽X望着那位双眸紧闭，出现在那边的少女，若有所思的说道。
　　“但是，吾之密友奥米加兽啊，这样的人格，真的能够带给数码世界自由，真的能够管理好数码世界么？”
　　红莲骑士兽X缓缓的走向了那位紧闭双眼的金发少女，时之数码合金构造的战靴踩在地面上，发出了清脆的脚步声。
　　那位身穿以白色为主，点缀着些许紫色装饰洋裙的金发少女睁开了那绿宝石般的双眸，望向了正在缓步向她走来的红莲骑士兽X。
　　那绿宝石般的眼眸中，是数不清的懊悔，以及似水般柔柔的歉意。
　　这位从伊古德拉希尔亡骸中新诞生出来的少女人格，在诞生的同时便是知道了一切。
　　虽然实际上方舟计划与新生的她并无关系，但是这位少女却似乎将其认为是自己的错误，将被污染的伊古德拉希尔的罪孽承受了下来。
　　“等一下，红莲骑士兽，你想要对她做什么？！”
　　看到红莲骑士兽X面无表情的向着金发少女走去后，亚古兽X与加布兽X都是惊慌起来，慌乱的举着双爪向着红莲骑士兽X跑去，站在他身前试图阻挡住他前进的脚步。
　　“堕天地狱兽，快点阻止红莲骑士兽啊！”
　　在看到他们的阻挡不起作用后，亚古兽X与加布兽X连忙转过头来，对着陆明请求着援助。
　　“这张脸...该怎么说呢，我居然一点惊讶的意思都没有啊。”
　　陆明望着那位金发绿瞳的少女，摸着自己的下巴如此说道。
　　眼前那位金发少女的形象，与数码兽次时代漫画中，也是数码兽系列中伊古德拉希尔唯一女性姿态的美树原诺伦完全一致。
　　“快点！快点阻止红莲骑士兽啊！”
　　亚古兽X与加布兽X此时已经伸出爪子去一左一右的抱住了红莲骑士兽X的大腿，但即使压上他们两个全身的重量也无法让红莲骑士兽X的脚步停顿哪怕是一下。
　　“好了，红莲骑士兽，我知道你现在一定很为难，既是想要消灭伊古德拉希尔，又因为好友奥米加兽的牺牲而觉得不应该对她下手...我这边有个想法，你要听一下么？”
　　陆明在红莲骑士兽X即将走到金发少女身前的时候，发动了假面广场，瞬间移动到了她的身前，将奥米加圣剑横在了红莲骑士兽X的面前。
　　“...你想说什么？”
　　红莲骑士兽X终于停下了脚步，他冷冷的望着陆明问道。
　　“呼~~得救了~~~”
　　亚古兽X与加布兽X松出一口气，松开爪子从红莲骑士兽X的大腿上掉到了地面上。
　　“你也应该察觉到了，我并不是你们所知晓的那位堕天地狱兽，实际上，我是从另一个世界来的。”
　　陆明看到红莲骑士兽X停住脚步，打算听自己想法的时候，嘴角微微翘起，将奥米加圣剑收了起来，对着他们开始解释道。
　　“平行世界？也就是说，这个世界的堕天地狱兽没有死亡了？”
　　在听到陆明的来历后，红莲骑士兽X眼中闪过了一丝惊异的颜色，然后重新归于了平静。
　　“平行世界？原来堕天地狱兽你是从其他世界来的啊...”
　　同样听到了陆明的话语，亚古兽X与加布兽X睁大了眼睛奇异的望着陆明说道。
　　怀抱着多路兽的阿尔法兽也是以惊异的眼神注视着陆明背影，在这之前它也一直以为陆明是从这个世界黑暗领域来的暴食魔王呢。
　　“你好像对于这一点并不惊讶，伊古德拉希尔。”
　　红莲骑士兽X注意到了陆明身后依旧是一副愧疚表情的金发少女，微微皱起眉来对着她说道。
　　“嗯，虽然大部分资料因为不知名原因受到了损坏，但是我还是知道部分情报的，比如堕天地狱兽与梅尔瓦兽，大德拉库兽与斗牛士兽是从其他世界来的数码兽，其中大德拉库兽更是第三次来到这个世界。”
　　金发少女点了点头，对着陆明等人说出了自己所知的情报。
　　“等等...为什么你会知道大德拉库兽是第三次来到这里？他曾经和我说过....”
　　陆明在听到金发少女说出大德拉库兽是第三次来到秘境世界后，下意识回过头去，惊讶的对着金发少女询问道。
　　“是重置吧....那时的‘我’发动了身为主机的权限，将数码世界的时间推移到了过去，所有数码兽都回复到了以前的状态，而不属于这个世界的数码兽都被世界自发抹杀掉了，只有大德拉库兽两次回到空间奇点处回到了原本的世界中。”
　　“重置....你到底重复了这样的行为多少次了？”
　　在听到金发少女提到重置这个词后，红莲骑士兽X的脸色更加冰冷起来。
　　“对不起.....”
　　金发少女表情更加愧疚，低下头去望着地面，不敢看向任何人，只是轻声念叨着道歉的话语。
　　“发动重置后，伊古德拉希尔启动的方舟计划就不得不从头开始了吧，为何k要那么做？”
　　陆明疑惑的皱起了眉头来，对着身后的金发少女如此问道。
　　陆明那将她与过去的伊古德拉希尔区分开的话语让金发少女惊愕的抬起头来，望了陆明一眼后，缓缓的摇了摇头。
　　“我不知道...这些资料处于损坏的状态，不过根据残余的咨询推测，应该是为了进行试验，为了....抱歉，根据现存的咨询，我只能推导出这些来。”
　　==========================
　　美树原诺伦的图片非常少，彩图就只有这一张而已。


第一百零六章  你的名字――美树原诺伦
　　那个黑色触手寄生在伊古德拉希尔的核心水晶中，损坏了伊古德拉希尔大部分的资料，只有少部分还抱持着完整，但是完整的那部分中，并没有陆明想要知道的问题答案。
　　“...既然这样那就算了，反正这些也与我没什么关系。”
　　在看到金发少女面露愧疚之色，坦言说自己无法回答上来后，陆明也就放弃了从她那里得到答案的打算。
　　他并不是一个好奇心旺盛的人，无论对什么事情都要刨根问底才行。
　　伊古德拉希尔到底是想做什么，寄生伊古德拉希尔的黑色触手又是什么，这些与陆明关系并不大。
　　说到底，陆明只是位从其他世界来的旅人，这个世界潜在着的威胁，应当是由红莲骑士兽X这些皇家骑士去面对，由这个世界中的那些数码兽们去面对，而不是由他这个异世界的暴食魔王去探寻。
　　“继续之前的话题，奥米加兽不想要伊古德拉希尔被破坏，红莲骑士兽想要消灭笼罩在所有数码兽头上的神明，让数码兽们自由的发展下去。”
　　陆明转过头来，继续对着红莲骑士兽X与其他数码兽们说道。
　　“既然如此的话，那就让她跟着我去到我那边的世界如何？这样的话就两全其美了，奥米加兽不需要担心她被消灭，红莲骑士兽也能够得偿所愿，得到一个没有伊古德拉希尔统治的自由世界。”
　　在听到陆明说出的想法后，在场的所有数码兽都是把惊异的眼神投向了他。
　　“话虽如此，但是我们可无法知道你在回到原本世界后，会对伊古德拉希尔做些什么，如果你帮助她掌握住伊古德拉希尔所有权能，修复了她损坏的部分，再次来到这个世界想要做些什么的话，到时候就没有人能够阻止你们了。”
　　红莲骑士兽X皱起了眉头来，俨然一副不相信陆明的样子，想要开口否决掉陆明的提议。
　　“我也会和堕天地狱兽一起去往他的世界，我阿尔法兽在此发誓，如果堕天地狱兽想要利用伊古德拉希尔对数码世界造成破坏，伤害其他无辜数码兽的话，绝对会拼尽全力的阻止他！”
　　阿尔法兽向前迈出一步，身后苍之披风舞动着，它对着红莲骑士兽X如此担保道。
　　陆明微微侧头望了一眼走到自己身旁的阿尔法兽，然后收回了视线。
　　对于阿尔法兽的誓言，陆明觉得它应该是真的会做到的，虽然现在阿尔法兽追随着自己，但它也不会跟随自己去做什么随意杀害无辜数码兽，或者是把数码世界给整个炸掉这样疯狂的事情，反而会第一个站出来阻止自己。
　　不过，陆明本来就没有闲心去做那些毫无意义的事情，因此阿尔法兽的誓言并不会阻碍到自己什么。
　　“我那边的世界中，有个类似伊古德拉希尔的家伙在幕后一直在谋划着乱七八糟的事情，把数码世界搅得一团糟，我想要把那个家伙拉扯下神位，让她去成为我那边数码世界的神，这样我以后也能安心许多。”
　　陆明对着红莲骑士兽X竖起了一根手指，对着他稍微透露出了些自己的打算。
　　“...看在阿尔法兽那么说的份上，那么你就带着她离开吧。”
　　红莲骑士兽X眼眸闪烁了几下，权衡了下两边的战力后，红莲骑士兽X最终转过了身，开始向着回处走去。
　　堕天地狱兽与阿尔法兽的联手就足够让红莲骑士兽X头疼，更何况现在奥米加兽X也不赞同自己的打算，如果自己一意孤行的话，亚古兽X和加布兽X很有可能就会解开奥米加圣剑的禁制来阻止自己。
　　“红莲骑士兽大人，请允许我与您同行。”
　　斩龙兽看到红莲骑士兽X开始离开后，快速动身追上了红莲骑士兽X的身影，对着他如此说道。
　　红莲骑士兽X转过头来，望了一眼斩龙兽后，对着他微微点了点头，然后继续向着出口的方向走去。
　　“啊啊~~红莲骑士兽总算是放弃了...”
　　看到红莲骑士兽X与斩龙兽的身影消失在眼前后，亚古兽X与加布兽X明显都是松出了一口气，摸着胸口感叹道。
　　“话说回来，诺伦，你知道怎么让这个世界的数码兽穿越到我们那个世界中去么？”
　　在看到红莲骑士兽X离开后，陆明转过头来，对着身后的金发少女询问了起来。
　　在面对红莲骑士兽X的时候，陆明还是隐瞒了一些信息，比如大德拉库兽曾经说过无法从秘境世界中带出除了知识外的任何东西。
　　虽然陆明还有着其他的手段可以尝试，但那毕竟是赌博般的行为，赢了血赚，输了血亏，能够稳定一点总是好的。
　　“唉唉？堕天地狱兽你不知道怎么带其他数码兽去你们世界的么？！”
　　亚古兽X惊愕的张大了嘴巴，望着陆明大声喊道。
　　“像是你们来的时候那样，带着她们一起回去不就好了么？”
　　加布兽X抬起爪子在空中比划了几下，对着陆明出谋划策道。
　　“如果能够那么简单就好了。”
　　梅尔瓦兽插起腰来，代替陆明对着亚古兽X与加布兽X说道。
　　“诺伦...是在称呼我么？”
　　在听到陆明的询问后，金发少女有些小心翼翼的对着陆明轻声问道。
　　“没错，你是从伊古德拉希尔中诞生出来的新生命，既是伊古德拉希尔，又不是伊古德拉希尔，为了区别，还是有一个名字比较好。”
　　陆明点了点头，将奥米加圣剑回收到了数码融合机中，继续对着那有些微微愣住的金发少女说道。
　　“你是从奥米加兽释放出的人类之善中诞生的存在，形象也完全是人类少女的模样，那么你的名字就是诺伦了，美树原诺伦。”
　　“谢、谢谢...这个名字很好听，我很喜欢。”
　　在听到陆明为自己取了名字后，金发少女...美树原诺伦自诞生以来，第一次露出了笑容，那温柔而美丽的笑容展露在自己面前，让陆明都不由得失神了一下。


第一百零七章   复原
　　“想要带我们离开这个世界的话，很简单的，就像加布兽说的那样，只要按照你们来时那样的方法回去就好。”
　　美树原诺伦对着陆明露出了笑容，如此的对着陆明说道。
　　“为什么？明明大德拉库兽他之前....”
　　陆明下意识追问起来，不过话语才刚刚说到一半，他便是意识到了什么。
　　陆明微微眯起了眼睛，望着眼前面带微笑的美树原诺伦，试探性的对着她问道。
　　“...是因为那个所谓的‘重置’么？”
　　“是的，之所以无法将这个世界的事物带到其他世界去，正是因为‘重置’的原因，所有属于这个世界的数码兽与物品，全部都会因为重置而回到原本所在的地方。”
　　美树原诺伦对着陆明轻轻点了点头，轻声的对着陆明解释着。
　　“在‘重置’发动后，即使是皇家骑士这样的数码兽都无法保存下自己的记忆，只有伊古德拉希尔对自己进行了备份，保存着每一次重置的过程记录，不过现在也已经损坏的差不多了。”
　　“大德拉库兽还保留着对于这里的记忆，是因为他在重置完成前及时离开了这个世界，并且实力强大所以才保存下了记忆。”
　　“原来如此，既然这样的话那就方便很多了。”
　　在得到了美树原诺伦的解释后，陆明若有所思的摸了摸下巴，然后嘴角情不自禁的，以完全无法压下去的弧度扬了起来。
　　原本以为无法带出去的阿尔法兽，如今明确能够带回无印的世界中，而且还能顺便拐回去一个美树原诺伦，这一趟秘境之旅实在是收获颇多。
　　以阿尔法兽这力压群究极体的实力，再加上自己如今的实力，还有梅尔瓦兽，杜兰兽，在无印的世界中，已经没有数码兽能够威胁到他们了。
　　“那么，亚古兽，加布兽，你们打算以后怎么办？要跟着我们一起离开这个世界么？”
　　陆明的内心中满是愉悦，低下头来望着坐在地面上的亚古兽X与加布兽X，开始打起了他们的主意来。
　　毕竟是曾经的皇家骑士奥米加兽X，虽然现在因为构筑身躯的人类之善，以及能量都消耗完而退化为了两个成长期，但是能量可以随着时间去恢复，到了无印世界后，美树原诺伦也可以帮助奥米加兽X重新凝聚人类之善。
　　“我们....”
　　亚古兽X与加布兽X相互对视了一眼，沉吟了一下后，双双用力摇了摇脑袋。
　　“我们要留在这里，帮助数码世界重新建设起来。”
　　亚古兽X与加布兽X并不打算离开这个变得支离破碎的世界，反而还打算为重建新世界奉献出自己的一份力量去。
　　“这样啊，那就祝你们好运吧。”
　　看到亚古兽X与加布兽X拒绝了自己的邀请后，陆明微微挑了挑眉，倒也没有怎么在意。
　　他现在队伍的战力已经够膨胀了，就算没有奥米加兽X也足够膨胀，并不是非要他们两个加入不可。
　　“好了，我们走吧，离开这里，去黑暗领域找到大德拉库兽，然后回到我们的世界中去。”
　　陆明抬起脚来向着后方走去，伸出手向着伊古德拉希尔的核心水晶探去。
　　美树原诺伦只是伊古德拉希尔新生的人格而已，还没有完全掌握住伊古德拉希尔的全部能力，因此带上核心水晶一起上路是非常有必要的。
　　但是，在陆明将手中覆盖在核心水晶上，准备把核心水晶拿起来的时候，一只柔软却有些冰凉的小手触碰到了他的手背上。
　　“怎么了，诺伦？”
　　陆明疑惑的抬起头来，看到了站在他身旁的美树原诺伦。
　　“抱歉，在离开这个世界前，至少...我想尽可能的弥补下曾经犯下的过程。”
　　美树原诺伦的脸上露出了有些落寂的笑容，缓缓的闭上了眼睛，握着陆明手掌的小手微微用力起来，在陆明手底下的核心水晶也缓缓散发出了莹亮的光芒。
　　这样的动作维持了似乎很久，核心水晶的光芒也是释放了很久，最终那核心水晶中的光芒寂灭了下来，美树原诺伦也是长长的呼出了一口气。
　　“...你没事吧？”
　　望着美树原诺伦那发白的脸色，以及额头上浮现出的汗水，陆明沉默了下，抬起手来帮她擦了下额头上的汗水。
　　嗯....还真的是汗水，如此看来，美树原诺伦并非是7D6那样的战斗用端口，而是类似数码兽...甚至说类似人类的数码生命体了。
　　“没事...我复原了创始村的数据，在新世界中死去的那些数码兽，现在全部都能在创始村重生了，只不过，在旧数码世界中死去的数码兽们，是无法在创始村中重生的。”
　　美树原诺伦身体摇晃了几下，如果不是陆明及时搀扶住了她，差点就直接趴倒在地面上。
　　半趴在陆明的怀中，美树原诺伦语气虚弱的对着陆明解释道，同时脸色还浮现出了自责的表情，像是在懊悔无法拯救那些在旧世界中死去的数码兽们。
　　在伊古德拉希尔残存的数据中，包含着相对完整的创始村数据，美树原诺伦在刚才，借助伊古德拉希尔残骸的力量，勉强在新世界中复原了创始村的存在。
　　“嗯，我们离开这里吧。”
　　陆明点了点头后，左手怀抱着美树原诺伦，右手直接将水晶核心强行拔起，拿到自己手中，三只赤色眼眸化为翠色，身后生出一对漆黑羽翼，已然是开启了爆裂模式。
　　陆明挥动身后漆黑羽翼，快速向着出口的方向离去起来。
　　在他的身后，阿尔法兽弯下腰去，把亚古兽X抓在了手中，一只手抓着亚古兽X，一只手抓着多路兽，展开黑金羽翼跟随着陆明一起向着出口处飞去。
　　杜兰兽自己就会飞行，也是跟着队伍一起前进着。
　　而梅尔瓦兽，她瞥了一眼剩下来的加布兽X，在其惊悚的目光中，将蛇之左臂美杜利亚延伸出去把加布兽X捆绑了起来，带着瞪大眼睛奋力挣扎起来的加布兽X，飞行起来向着陆明那边追逐而去。
　　=============================
　　推书：《醒来总是变了身》
　　听说过马丁的早晨没？
　　这边是林幽的早晨，就算每天变成奇怪的东西也不能阻挡林幽把妹的决心。
　　能力是把妹，代价是变身。


第一百零八章  她？她是伊古德拉希尔
　　闪烁着幽幽紫芒的右手向着面前空间横斩一下，陆明利用残余的空间能量依附在手掌上，斩开了皇家骑士空间闭合着的入口。
　　御神乐米蕾给的黑色卡带化为了爆裂形态下的阳电子炮，但是其中的空间能量并没有被陆明全部用掉。
　　轰开皇家骑士大门时用到的空间能量起的只是辅助作用，用来定位干扰而已，最重要的还是陆明那强行砸开大门的混沌炎击轰炸。
　　从皇家骑士空间中飞离出来后，陆明挥动身后漆黑羽翼，将怀中的美树原诺伦靠向左侧一些，召唤出阳电子炮着装在右手处。
　　“混沌炎击！”
　　在看到所有人都从皇家骑士空间中飞出来后，陆明挥动右手的阳电子炮，在虚空中描绘出了逆五芒星的魔法阵，金色魔法阵展开，紫色的魔力洪流向着皇家骑士空间轰然袭去。
　　“灵魂数据化！”
　　阿尔法兽将多路兽向着自己肩膀上推了推，抬起手掌来在空间中展开了绿色的魔法阵，无数密集而强力的光束打击随着陆明的混沌炎击炮击一起向着皇家骑士空间轰炸而去。
　　美树原诺伦将小手覆盖在陆明左手中握着的核心水晶上，双眼闭合，核心水晶上散发着莹莹的光亮，维持着皇家骑士空间入口打开的状态，让陆明与阿尔法兽的攻击全部得以贯穿入皇家骑士空间中。
　　最终，在陆明与阿尔法兽尽情的轰炸下，这片皇家骑士空间彻底的被破坏掉，在掀起的猛烈爆炸火光中化为一个小型黑点消失不见。
　　“好了，我们下去把亚古兽X和加布兽X交给金甲龙兽他们吧。”
　　陆明等人进入皇家骑士空间前是在战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X发现的峡谷中，现在离开皇家骑士空间后，出现的地点也应当是原本的位置。
　　虽然....现在陆明他们所在的位置，完全是一片深渊般漆黑的空间，在死亡多路暴龙兽群的摧残下，连重力的法则都残缺起来，只有少部分的陆地还悬浮在空中，而且程度大小不一，大的像是一块小岛般，小的就只能容纳一人站立。
　　不过，空间坐标应该没有错才对。
　　“喂！堕天地狱兽！这边~~~~！”
　　陆明在四处环视，搜寻起那些幸存者身影的时候，从远处传来了一道呼唤声，转过头去后，陆明看到了番长豆豆兽的身影。
　　番长豆豆兽身体上遍布着密集的伤痕，身后五番长所特有，防御力程度足以媲美皇家骑士披风的校服被撕扯的破破烂烂，头上戴着的帽子不知道丢到了哪里去，就连武器黄金罚斗都折断了一根。
　　此时他正站在一块勉强能够立足的漂浮石块上，对着陆明等人挥动手掌呼喊着。
　　“走吧，我们过去。”
　　陆明对着身旁的众人指挥了一声后，抱着美树原诺伦向番长豆豆兽那边飞了过去。
　　看到陆明等人向着自己这边过来后，番长豆豆兽挥动了身上缠绕的锁链，缠住远处其他石块，不断在石块间移动着，为陆明等人带领着道路。
　　在这样前进了一段距离后，陆明终于看到了一片小岛大小的大陆碎片，那些幼年期数码兽们，以及许多豆豆兽们都站在大陆上对他们兴奋的挥着手。
　　这些，全部都是拼尽全力在死亡多路暴龙兽群手底下生存下来的数码兽们，此时的它们沉浸在了劫后余生，以及成功打倒了伊古德拉希尔的喜悦当中。
　　“看上去你倒是没怎么受伤啊。”
　　跟随着番长豆豆兽的身影，陆明降落到了这片地面上，抬起头来看着身前的金甲龙兽，有些感叹般的对其说道。
　　虽然金甲龙兽身上的金色装甲黯淡了许多，但陆明并没有在上面看到一丝伤痕。
　　“那是当然，那些家伙的攻击对我金甲龙兽来说，完全只是不痛不痒的程度而已。”
　　金甲龙兽抱着双臂，傲然的对着陆明说道。
　　“是啊，虽然防御方面没问题，但是攻击力方面就只能当个观众了呢....”
　　黑大耳兽站在金甲龙兽的脚边，偏过头去做出自言自语的模样，实际上用着所有人都能够听清楚的声音毫不留情的拆台道。
　　“...黑大耳兽！”
　　金甲龙兽那掩藏在装甲下的脸色变得有些通红起来，他大声喊起了黑大耳兽的名字，然后伸出手去把黑大耳兽抓了起来。
　　“不要...好痒...哈哈哈.....”
　　被金甲龙兽挠起痒痒来的黑大耳兽笑出了眼泪，不断的挥动着短小的四肢挣扎着。
　　金甲龙兽虽然力量方面在皇家骑士中垫底，但也不是他一个成长期能够挣脱出来的，因此黑大耳兽只能为自己的吐槽付出了代价。
　　“金甲龙兽可是本王手下的皇家骑士，自然不会被那些宵小之辈所伤害到了！”
　　王子豆豆兽X扯了扯自己身上那华丽的长袍，对着陆明如此理直气壮说道。
　　王子豆豆兽X此时的形象看起来也有些狼狈，虽然看得出来王子豆豆兽X有好好重新打理过，但仍旧能看到他身上隐约露出的伤痕，以及略显凌乱的样子。
　　“哈....这个家伙，在我重新进化回来后倒是改口改的很快啊。”
　　在听到王子豆豆兽X对陆明说的话后，金甲龙兽虚着眼睛如此说道。
　　原本在XV兽的时候，王子豆豆兽X对他始终是一副嫌弃的模样，而在进化回金甲龙兽，王子豆豆兽X望到自己金闪闪的身影后，喊着什么这样威严的金色才是最符合他皇家气质的手下，然后就开始把自己当做他的手下来看待了。
　　“话说回来，本王的手下奥米加兽呢？还有战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽，另外，这两个女人是谁啊？”
　　王子豆豆兽X仿佛是没有听到金甲龙兽的话一般，扫视了一圈没有找到奥米加兽身影后，将视线投到了陆明怀中的美树原诺伦，以及梅尔瓦兽的身上，疑惑的问道。
　　“奥米加兽在这里，他因为力量耗尽退化回成长期了。”
　　被阿尔法兽与梅尔瓦兽放在地上的亚古兽X与加布兽X有些不好意思的抬起爪子来挠了挠头，然后对着王子豆豆兽X他们招了招手。
　　“战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽的话，他们在讨伐伊古德拉希尔的战斗中牺牲了...那边那个是梅尔瓦兽，密涅瓦兽进化后的形态，而她的话....”
　　陆明嘴角微微勾起，用力拥紧了靠在自己怀中的美树原诺伦，让美树原诺伦情不自禁的小声惊呼了一下，然后恶趣味的如此说道。
　　“她？她是伊古德拉希尔。”
　　“.....哎哎哎哎哎哎？！”
　　在听到陆明若无其事般说出的惊爆话语后，除了知情的几位数码兽外，在场所有的数码兽们在迷之沉默了一会儿后，都是惊愕的睁大了眼睛，下意识发出了不可置信的大喊声。
　　尤其是王子豆豆兽X与金甲龙兽，这两位数码兽在陆明话语下做出的反应最为激烈。
　　王子豆豆兽X直接抬起了手中的权杖对准了美树原诺伦，金甲龙兽将黑大耳兽甩到了自己的身后，双臂交叉在身前摆出了防御的姿势，警惕的望着美树原诺伦。
　　“等等，不对，如果她真的是伊古德拉希尔的话，为什么你们会和她在一起？又为什么她没有对你们发动攻击？”
　　在下意识的戒备后，金甲龙兽突然发觉到了不对劲的地方，如果那个少女真的是伊古德拉希尔，那么又怎么可能会和陆明他们乖乖相处，甚至是趴在陆明的怀中了。


第一百零九章  大德拉库兽，该上路了
　　金甲龙兽最终还是意识到了不对，在稍微花费了一点时间了解到事情的经过后，他缓缓松了口气，收起了警备的架势。
　　“是么....原来如此，你们那边也非常不容易呢。”
　　“就是这样，所以，亚古兽和加布兽他们两个就交给你们了，我们在找到大德拉库兽后就会回到原本的世界中去了。”
　　将亚古兽X与加布兽X交托给金甲龙兽他们后，陆明对着他们点了点头，转过身去自己单独飞到了空中。
　　将爆裂形态解除掉，陆明以飞行魔法悬浮在空中，在重新变回暴食魔王后，陆明体内的暴食印记再度活跃了起来。
　　对着面前的虚空伸出了手掌，七大魔王的权能发动，陆明手掌前的虚空泛起了幽幽的波纹，通往黑暗领域的大门被暴食魔王所开启。
　　当然，陆明所呼唤出来的门扉，只是通往这个世界的黑暗领域罢了，跨时空回到无印世界的黑暗领域，这种事情即使是七大魔王也做不到。
　　“好了，我们走吧。”
　　开启了通往黑暗领域的门扉后，陆明转过头来，对着下方的梅尔瓦兽她们喊道。
　　在陆明的呼唤下，梅尔瓦兽与杜兰兽快速跟了上去，阿尔法兽将美树原诺伦和多路兽一并抱起来后，也是向着陆明那边飞去。
　　“喂....堕天地狱兽，虽然我知道你并不是单纯的为了拯救世界，不过，作为皇家骑士，作为数码兽，我还是要感谢一下你的作为....谢谢。”
　　金甲龙兽在稍微的犹豫了下后，最终还是抱着双臂，转过头去望向另一边，对着陆明如此说道。
　　趴在他肩头上的黑大耳兽偏过了头去，身体一抖一抖的，似乎是在偷笑的样子。
　　“嗯。”
　　陆明低下头来望了眼下面密密麻麻对着自己挥手告别的数码兽们，突然感觉心情变得莫名开心起来。
　　嘴角微微勾起，陆明抬起手来也对着那些数码兽们挥了下后，率先通过门扉进入到了黑暗领域当中。
　　进入到黑暗领域后，陆明深深吸了口气，感受到了黑暗领域内那特有的久违黑暗气息。
　　虽然黑暗领域中也被伊古德拉希尔投放了X病毒，但是黑暗领域中的黑暗能量并没有因为X病毒而消失，相反，弥漫在黑暗领域空气中的X病毒，已经被稀释到几乎快不存在的程度了。
　　黑暗领域中的数码兽们在面对X病毒的时候，并不是抱持着坐以待毙的念头等死，而是将X病毒引导到了黑暗领域的深处中，将X病毒封印在了其中。
　　在陆明进入黑暗领域后，跟在他身后的杜兰兽等数码兽也很快的追了上来，同样来到了黑暗领域当中。
　　“主人，我们要去哪里找大德拉库兽啊？”
　　梅尔瓦兽皱了皱眉，她扫视了一眼周围的环境后，有些疑惑的对着陆明问道。
　　黑暗领域虽然比不上数码世界那么庞大，但同样也不算小，想要在黑暗领域中找到一个特定的数码兽，可以说是非常困难的。
　　“去大德拉库兽的城堡位置看看吧，如果运气不错的话，他应该是在那里。”
　　陆明摸了摸下巴，回答了下梅尔瓦兽的问题。
　　两个世界的黑暗领域似乎没有什么太大的不同，在大致辨认了下方位后，陆明带头向着大德拉库兽城堡的方向飞了过去。
　　梅尔瓦兽她们相互对视了一眼后，也是快速跟上了陆明的身影，向着那不知道是否存在的大德拉库兽城堡前进而去着。
　　在行进的路上，陆明注意到了此时还生存在黑暗领域中的数码兽们，基本上都已经完成了X进化，成为了X形态的数码兽，原生的数码兽已经变得很少很少。
　　陆明还看到了一只X进化后的妖女兽，本来打算为梅尔瓦兽狩猎一份X抗体的，不过在凝视了一会儿那位被吓到瑟瑟发抖不敢动弹的妖女兽X脸庞后，陆明直接调头就向着大德拉库兽城堡方向出发了。
　　虽然有些数码兽X进化后颜值是提升了，但是有的数码兽X进化后，颜值却反而下降了，而妖女兽X，便是颜值下降了的那一种类型。
　　对于现在的陆明来说，梅尔瓦兽的强度已经不重要了，重要的是她的颜值啊！
　　“看来我们的运气不错。”
　　在行进了一段时间后，陆明的眼前出现了一座熟悉的巨大城堡，看到那座熟悉的大德拉库兽城堡后，陆明眼前顿时便是一亮。
　　飞到了大德拉库兽城堡上空后，陆明停了下来，挥了挥手叫过了阿尔法兽来，并且从它的怀中接过了多路兽。
　　“多路兽，来，咬我一下。”
　　陆明将左手递到了多路兽的嘴巴前，看到多路兽抬起小脑袋来，用一对纯净眸子无知的望着自己后，陆明摸了摸它的小脑袋，然后又挠了挠它的下巴，再度把手掌靠到了它的嘴巴前。
　　多路兽被陆明抚摸的呼哧呼哧笑了起来，尾巴一晃一晃的，像是在开玩笑般探出头去咬住了陆明的手背。
　　“......”
　　阿尔法兽望着多路兽咬住陆明手背的样子，记忆忽然飘回到了自己还是多路兽时，在刚刚遇到陆明的那个时候，似乎，自己当初也是这样咬了堕天地狱兽一口啊。
　　“果然...力量涌上来了。”
　　在多路兽将牙齿咬到自己手背上后，陆明体内的数码核便是猛然一跳，从身体深处迸发出了强烈的力量出来。
　　陆明在强行吸收掉暗亡兽后，得到了X抗体的力量，成为了堕天地狱兽X，但是在呕吐出来一部分数据后，却是重新变回了普通的堕天地狱兽。
　　那些被排除体外的少量数据化为了多路兽，而更多的数据则是沉积在了陆明的体内。
　　多路兽化为黑紫色的数据流，顺着陆明手背上浅浅的牙印进入到了陆明的身体中。
　　同源的数据进入激活了陆明体内沉积着的暗亡兽数据，红莲业火般的烈焰再度于陆明身体上燃烧起来，仿佛披上了一层暗红色的火焰羽衣一般。
　　陆明缓缓睁开了眼睛，三只赤色眼眸中仿佛燃烧着火焰，身后再度延伸出了四片深蓝色的羽翼。
　　将左手的双筒炮对准下方大德拉库兽城堡的房顶，陆明轰然发射出了红莲火焰压缩而成的炽炎炮弹，将大德拉库兽城堡的房顶直接轰炸掉，然后整个人直接从原本是房顶的地方降落到了城堡内部中去。
　　“哟，大德拉库兽，该上路了。”
　　陆明嘴角微微勾起，将左臂上的双筒炮抬了起来，向着面前坐在黑色王座上的大德拉库兽如此说道。
　　“......”
　　假寐中的大德拉库兽缓缓睁开了眼睛。


③ 我们的战争游戏


第一章  只是去见个人
　　穿越门扉，像是过去了一瞬，又像是过去了很久很久。
　　当眼前的景象重新清晰起来后，陆明看到了一处久违的场所。
　　这里是大德拉库兽城堡的地下室。
　　当然，这里不是秘境世界中大德拉库兽城堡的地下室，而是无印世界大德拉库兽城堡的地下室。
　　陆明回来了。
　　转过头来环顾四周，陆明看到了出现在自己身旁的梅尔瓦兽、阿尔法兽、杜兰兽，以及美树原诺伦，心中稍稍松了口气。
　　虽然美树原诺伦已经保证过秘境世界的数码兽也可以来到无印的世界，但真正穿越世界的时候，陆明心中还是有些紧张存在，如今成功穿越，他这才完全放下心来。
　　“一瞬间的异世界旅行结束了，堕天地狱兽，现在和我出去，让外面你我的军队停止战斗吧。”
　　大德拉库兽发出了声音，他侧过头来对着陆明如此说道。
　　凭借大德拉库兽那敏锐的听觉，他能够感知到外面还在进行着激烈的战斗，确定了这次从秘境世界回来后，这边的世界依旧只是过去了一瞬间。
　　“嗯，先等一下...”
　　陆明对着大德拉库兽挥了挥手，示意他不要着急。
　　在让聚集在地下室中的数码兽们散开了之后，陆明将左臂上绑着的双筒炮对准了悬浮在虚空中，那通往异世界的门扉，猛然发射出了高度压缩的红莲火焰炮弹。
　　地下室的空气在红莲火焰爆弹释放出的洪流下扭曲着，悬浮于虚空中的异世界门扉也是如此，在陆明持续输出的红莲火焰炮弹下，门扉逐渐扭曲着，然后缩小，接着塌陷，最终消失在了这个世界中。
　　“居然自己出手破坏掉了秘境世界的入口，在获取到足够的好处后就将其抛在一边弃之不顾，甚至还不允许其他数码兽前往那个世界，堕天地狱兽，你还真是个无情的家伙啊。”
　　站在大德拉库兽身旁，穿着紫色戏服，打扮如同马戏团小丑般的数码兽脸上挂着似笑非笑的诡异笑容，冷眼旁观着陆明的作为，在陆明毁灭掉门扉后缓缓的如此说道。
　　“如果你们想要X抗体的话，我这里还有一些哦，鬼牌兽...而且，有诺伦在，已经不需要再跑到另一个世界里费大力气了。”
　　陆明先是对着鬼牌兽X晃了晃手中的数码融合机，然后又伸出手去，将站在他身旁静静观看着的美树原诺伦一把拉扯到了自己的怀中，在美树原诺伦那有些诧异的惊呼声中微笑着说道。
　　鬼牌兽X望了陆明一眼，脸上依旧挂着那似笑非笑的表情，抱起双臂看向了别处。
　　鬼牌兽。
　　究极体，魔人型，病毒种。
　　谜团众多神出鬼没的魔人型数码兽，在战场上突然现身，将影响战局的关键人物数码兽从死角一击杀死，从而影响到战局，据说鬼牌兽成为同伴的话就接近于胜利，被称为「路过的王牌」。
　　虽然是充满谜团的数码兽，但通过调查疑似与小丑皇是同属关系，必杀技是用收割战场上卷起的希望的镰刀狩猎敌人的「疯狂斩击」，以及在敌人的正下方发动魔法阵并击出「盖亚魔法阵」让敌人消失得无影无踪。
　　这位鬼牌兽X，便是先前的斗牛士兽，在经过大德拉库兽的特训后，他终于进化为了究极体，而且获取到了适配的X抗体，实力一下子翻了数倍。
　　就如同秘境世界的黑暗领域中有七大魔王一样，那边的黑暗领域中也同样存在着一位大德拉库兽。
　　陆明这边的大德拉库兽在到了那边的黑暗领域后，直接将秘境世界中的大德拉库兽杀死，侵占了其的城堡，然后将秘境大德拉库兽的部下们交给了斗牛士兽去解决。
　　因为秘境那边的大德拉库兽城堡中还活着的数码兽只剩下鬼牌兽X，还有大德拉库兽自己，所以并没有负责警备的数码兽，也没有察觉到陆明等人之前从天空中飞过去的动作。
　　不过陆明特意与多路兽合体，X进化后伪装成秘境世界堕天地狱兽X恐吓大德拉库兽的恶趣味并没有得到满足，反而被大德拉库兽一眼看穿。
　　至于原因.....
　　瞥了一眼与多路兽解除合体状态，重新变回普通形态，将多路兽抱在怀中的陆明，大德拉库兽开口感叹了一句。
　　“无论看多少次，这样的X进化方式依旧让我感到惊奇，而且这种死亡X进化后得到的力量，也完全不亚于正常X进化后的力量。”
　　没错，正如大德拉库兽所说，陆明与多路兽合体而成的这种X进化，并非是常规的X进化。
　　这个非常规不是指合体X进化，而是指陆明X进化所使用的数据来源。
　　从成长期的多路兽到究极体的暗亡兽，伊古德拉希尔并不是使用常规的进化方式促使其进化的，而是采取了残酷的特殊进化方式，将其改造成了没有理智，专门为了方舟计划，专门为了狩猎数码兽而存在的战斗兵器。
　　毋庸置疑，暗亡兽作为阿尔法兽的影之存在，体内同样存在着X抗体，但正如暗亡兽（Death X Mon）的名字那般，死亡多路加兽、死亡多路暴龙兽、暗亡兽，这三体数码兽所进行的进化，只能称之为死亡X进化。
　　使用暗亡兽数据及抗体X进化后，陆明的堕天地狱兽X形态与大德拉库兽所见过的堕天地狱兽X姿态有些许不同，比如假面的颜色，陆明假面的暗红程度就比正常的堕天地狱兽X要深一些。
　　“好了，我们出去吧，之后你有什么打算么？”
　　深深望了一眼陆明怀中抱着的多路兽后，大德拉库兽收回了视线，迈出脚步率先向着地下室外的方向走去，同时开始询问起了陆明接下来的打算。
　　“我打算去一趟现实世界。”
　　陆明抱着多路兽跟上了大德拉库兽的脚步，对着他如此回答道。
　　“现实世界？你是想要毁灭掉现实世界么，还是说想要统治现实世界？”
　　大德拉库兽在听到陆明的回答后，有些惊异的转过头来，对着他继续询问起了。
　　“不，我只是去见一个人罢了。”
　　陆明脸上挂着淡淡的微笑，如此说道。


第二章   羞、羞耻play？
　　与大德拉库兽一起从地下室中来到外面，出面阻止了暴食魔王军与大德拉库军的战争，这些并没有花费陆明太多的时间。
　　对于暴食魔王军，陆明实际上并没有多少留恋的感情，从实力方面上来讲，陆明开启爆裂模式后，一发全力的混沌炎击下去，就能把这些家伙消灭的七七八八。
　　之所以没有做出直接解散掉暴食魔王军这样的事情，还是陆明在那些黑暗数码兽们仿佛在等待夸奖般亮晶晶的眼神注视下，感觉良心隐隐作痛的情况下才决定的。
　　陆明将体内三分之一的黑暗能量凝聚在手中，形成了一个单纯的黑色能量球，将黑色能量球扔到高空中将其分解开，无数黑色繁星般的能量光点像是下雨般降落下来。
　　沐浴着暴食魔王所释放出的纯净黑暗能量之雨，那些黑暗数码兽们开始扬起双臂来大声赞美起了陆明，感受着体内力量的沸腾，以及可以感受到的攀升，暴食魔王军的数码兽们都兴奋的大吼了起来。
　　注视着暴食魔王军的数码兽们，大德拉库军的士兵们投去了羡慕的目光，然后将视线投到了自家首领的身上，然而他们看到的只有大德拉库兽返回城堡的背影。
　　对于这样的差距，大德拉库军的数码兽们也只能无奈的叹一口气，然后跟着大德拉库兽一起返回城堡中去了，毕竟它们在黑暗领域中生存，还是需要依靠大德拉库兽这位强大究极体的庇护。
　　将自己组建出来的暴食魔王军交给了分子兽管理后，陆明望了一眼大德拉库兽那边的方向。
　　大德拉库兽像是察觉到了陆明的视线般回过头来，相互间微微点头后，陆明便是打开了通往现实世界的大门，带着梅尔瓦兽她们回到现实世界去了。
　　七大魔王拥有着开启通往数码世界，甚至是现实世界大门的权限，在陆明的带领下，从黑暗领域中前往现实世界是非常轻松的事情。
　　经过一系列的坐标调整后，陆明成功带着身后的几位数码兽一起来到了现实世界。
　　“终于又回到现实世界来了啊~~~”
　　从黑暗领域中穿越到现实世界中的高空中后，陆明用力的伸了个懒腰，此时的现实世界中正值白日，根据太阳的位置与光线来看，现在应该是下午时分。
　　地点的话，陆明计算出的坐标并没有出错，从这个高度向着周围眺望，陆明能够认出这里正是霓虹的御台场。
　　望着下方车水马龙，人来人往的景象，陆明眼中浮现出了一抹怀念的颜色。
　　然后他就不得不调整了下姿势，抱紧了因为好奇探出脑袋及身子，差点从他怀中掉出去的多路兽。
　　“这就是人类的世界么，感觉真是奇妙啊...”
　　除了梅尔瓦兽曾经跟随吸血魔兽入侵过现实世界外，多路兽可以说是个什么都不懂的小孩子，杜兰兽虽然是完全体了，但实际上它从数码蛋中孵化出来也不过一个星期，阿尔法兽的情况也差不多。
　　美树原诺伦也是从伊古德拉希尔残骸中诞生出的新生人格，残存的资料中虽然有关于现实世界的记录，但是真正亲眼看到人类的世界，她也是第一次。
　　不，别说是在现实世界看到如此之多的人类了，就连在数码世界中她们也未曾见过聚集在一起的大量数码兽。
　　在秘境世界中，那个世界早已被伊古德拉希尔的方舟计划搞得破破烂烂，数码兽的数量也是缩少到了极点。
　　因此，在来到了现实世界后，美树原诺伦她们眼中充满着好奇，仔细盯着脚下的人类们，惊奇的望着奔驰在马路上的汽车，闪烁着红黄绿三种颜色的交通灯，以及行走在道路上的人群。
　　“啊....！”
　　忽然，美树原诺伦脸色突然变得微红起来，小小惊呼一声后，用力压了压自己的洋裙裙摆，下意识更加往阿尔法兽怀中靠了靠，用力闭紧了双眼。
　　“怎么了，诺伦？”
　　陆明注意到了美树原诺伦的异样，顺着她之前的目光向着下方望了过去，看到了下方停止的车辆，以及顿住脚步的路人，他们此时都在抬起头来仰望着天空，也就是在注视着陆明他们。
　　其中更有甚者，已经拿起手机来开始拍照了。
　　不过以这个年代的手机，根本不可能清晰的拍摄出高空中的陆明等人。
　　而且虽然凭借数码兽的视力可以看清楚下面人类的表情，但是下面的普通人类们用肉眼观看高空中的景象，只能模糊的看出几个人形来而已，美树原诺伦完全没有必要有这样的反应。
　　但是，在认知到自己在被这样注视裙下后，美树原诺伦还是情不自禁的拉扯起了裙角，脸色变得红彤彤起来，紧靠在了阿尔法兽的身上。
　　从伊古德拉希尔中诞生出来的美树原诺伦这个人格，看上去是彻头彻尾的女性人格啊，连女性的羞耻心都完美的复刻出来了。
　　“你没事吧，诺伦？你的脸看上去好红...”
　　阿尔法兽并不理解美树原诺伦的心情，因此它有些不解的望着美树原诺伦，疑惑的对她问道。
　　“好了，不要担心了，诺伦，我已经展开了幻术魔法，下面的人类已经看不到我们了。”
　　在理解到美树原诺伦变成鸵鸟状态的原因后，陆明便是抬起手来向着周围几位数码兽身上施加了幻术魔法，遮蔽住了她们的存在，出声对着美树原诺伦安慰道。
　　“真、真的么？....呼，谢谢，堕天地狱兽。”
　　美树原诺伦小心翼翼的睁开眼睛，看到下方那些抬头仰望天空的人们开始四处环顾起来，脸上露出惊疑的表情后，顿时摸着胸口松出一口气来，对着陆明道谢了一声，不过她那娇嫩的脸庞上依旧留存着淡淡的红色。
　　“好了，我们准备出发吧....我记得八神家的方向是....在这边吧。”
　　陆明左右环顾了一下，最终有些不确定的指了一个方向。


第三章  再会嘉儿
　　陆明在经过了很长时间的寻找后，终于凭借模糊的记忆找到了八神家的所在，如今时间已经从下午时分走到了傍晚之时。
　　毕竟陆明也就只有通过吸血魔兽城堡石室来到霓虹御台场过一次，而且驻足的时间并不长。
　　距离上次已经过去了一个月左右的时间，而且在这一个月时间中发生了很多惊险刺激的事情，重新回到御台场后，陆明发生些小小的迷路问题是非常情有可原的。
　　“这里就是八神太一和八神嘉儿的家啊，看上去挺普通的，贞德兽也在这里么...”
　　梅尔瓦兽摸着下巴，从阳台处上空向下眺望着，从梅尔瓦兽的那个角度，可以轻易看到八神家内部的景观，她微微探了探头，调整着角度想要看的更全面清晰一些。
　　然后，她如愿以偿的看到了坐在沙发上，抱着一只猫在目不转睛看电视的八神嘉儿。
　　不过，八神嘉儿怀中的那只猫并不是迪路兽，而是一只普通的，上半身褐色，下半身纯白的家猫。
　　似乎是察觉到了什么一般，那只家猫抬起头来，从嘉儿怀中蹿出，快速爬到了阳台上，并且不断朝陆明等人所在的位置喵喵叫了起来。
　　“Master，你把幻术魔法解除掉了么？”
　　低下头来望着冲自己喵喵叫的那只家猫，杜兰兽有些疑惑的转过头来，对着陆明询问起来。
　　“...不，我还维持着幻术呢。”
　　陆明摇了摇头，对于自己的幻术魔法居然被一只普通的家猫察觉到异样，他也是有些感到不可思议。
　　“等一下，美子，不要乱跑啊。”
　　在看到自家养的猫咪从自己腿上跑出去，站在阳台上对着空气喵喵叫后，八神嘉儿从沙发上站起身来，抬起了那对穿着拖鞋的小脚，啪嗒嗒的跑到了阳台上，弯下腰去一把将家猫抱了起来。
　　望着下方伸出手来安抚着家猫的八神嘉儿，陆明嘴角微微翘了一下，从天空中降落下去，同时也是解除掉了遮蔽在自己一行人身上的幻术魔法。
　　在解除掉遮蔽在身上的幻术魔法后，陆明等人的身影顿时就暴露在了空气中，从上方垂下的几道阴影笼罩住了八神嘉儿那纤细脆弱的小小身子。
　　怀抱着家猫的八神嘉儿下意识抬起头来，看到了出现在自己身前的陆明。
　　“好久不见，嘉儿， 我来看你了。”
　　半蹲在八神家阳台的栏杆上，陆明抬起了一只手来，微笑着对愣住的小嘉儿打了个招呼。
　　在看到突然出现，身穿黑色暴走服，戴着不详紫色假面，身后还有一条尾巴，看上去完全不像人类的陆明后，嘉儿怀中的那只家猫顿时受到了惊吓，浑身上下的毛全部都炸了起来，下意识想要从嘉儿怀里跳出去逃走。
　　“...陆明哥哥！”
　　在稍微愣住了一下后，八神嘉儿那稚嫩的小脸上露出了开心的笑容，对着陆明伸出双臂，用力跳起向着他飞扑了过去。
　　“喂喂，很危险的啊，嘉儿。”
　　轻飘飘的小学二年级女生并不会让半蹲在栏杆上的陆明掉下楼去，甚至八神嘉儿跳起来后，也只能勉强碰到陆明的脚腕。
　　为了防止八神嘉儿一头撞到下面的护栏上，陆明只能从栏杆上跳了下来，伸出手接住了扑过来的八神嘉儿。
　　“嘿嘿嘿....”
　　面对陆明的话语，八神嘉儿只是用力抱紧了陆明的身体，开心的笑着。
　　“喵嗷嗷嗷嗷――！！！”
　　虽然八神嘉儿没有受到任何伤害，但是主动扑到陆明怀中，并且用力抱紧陆明的嘉儿，却是让之前被她抱在怀中，没有及时逃脱出去的宠物猫美子发出了尖锐的惨叫声。
　　那只可怜的家猫被夹在嘉儿与陆明的身体之间，不断的扑腾着爪子，想要挣脱出去。
　　不过好在这只家猫还没有害怕到失去理智，伸出爪子来对嘉儿或是陆明抓上那么几下。
　　“怎么了，嘉儿？”
　　听到了宠物猫美子那尖锐的惨叫声，以及嘉儿一直待在阳台上没有回到客厅的原因，一道熟悉的声音从客厅中传来，而声音的主人也向着阳台这边迈进了过来。
　　“小狗兽？”
　　当那道小小的身影出现在陆明等人面前后，望到那只数码兽的样子后，陆明有些惊愕的睁大了眼睛。
　　“咦...？主人！”
　　在看到出现在八神家阳台上的陆明后，小狗兽先是愣了一下，然后眼中浮现出了惊喜的颜色，身后的小尾巴快速摇晃起来，快速冲到了陆明身前磨蹭着他的裤脚。
　　“为什么你退化成小狗兽了？在启示录兽之后又遇到了什么难缠的敌人么？”
　　陆明稍微向后仰了一下，露出了个空隙，让那只被夹在嘉儿和他中间的可怜宠物猫逃了出去。
　　没有在意一溜烟跑到墙角缩起来注视他们的宠物猫，陆明伸出手来摸了摸小狗兽的脑袋，有些好奇的对她问道。
　　“这个的话，因为贞德兽的样子和人类差不多，所以没办法带到家里来，但是如果退化成小狗兽的话，就可以伪装成宠物狗，带到家里来了。”
　　趴在陆明怀中的八神嘉儿此时抬起头来，对着陆明做出了解释。
　　在回到现实世界后，贞德兽废了好大的力气才把能量消耗完毕，退化回了成长期的小狗兽，伪装成普通宠物狗混进了八神家中。
　　像是八神太一，他也是想办法让亚古兽消耗完能量，退化到了幼年期的滚球兽，然后让滚球兽伪装成玩偶待在自己的房间。
　　不过滚球兽实在可以说是一个不折不扣的吃货，太一在喂他的时候，经常时不时的就因为能量摄取过多，重新进化成亚古兽。
　　这个时候还需要八神嘉儿与小狗兽打掩护，帮助太一隐藏住亚古兽的存在，然后等太一和亚古兽出去挥霍完能量，退化回滚球兽后再回到家中。
　　“...抱歉，是我的失误。”
　　陆明在听到八神兄妹还在对父母掩盖数码兽存在的时候，下意识挑了挑眉，不过在下一瞬间他就想明白了是怎么回事。
　　原本太一和嘉儿的父母，应当是在吸血魔兽入侵现实的剧情中认识到数码兽的存在，得知自家孩子们都是所谓被选召的孩子。
　　但是，因为吸血魔兽被陆明消灭掉，自导自演的戏剧也是以光丘为舞台，而非御台场，八神家的父母也因此并不知晓数码兽的存在。


第四章   一举两得，一箭双雕，一龙...那个啥
　　“为什么要道歉？”
　　对于陆明的话语，缩在其怀中的八神嘉儿有些不解的抬起头来对着他问道。
　　“不，没什么。”
　　陆明摇了摇头，没有再继续这个话题。
　　“话说回来，家里就只有你们两个么？”
　　陆明从地上站起身来后，望了一眼八神家的客厅，侧耳聆听了下房间中的动静，确定了八神家的父母，以及八神太一与滚球兽都不在家的情况。
　　“嗯，父亲去工作了，母亲在和朋友聚会，哥哥的话，去和同学一起去踢足球了。”
　　八神嘉儿站在陆明的身前，将双手背在身后，乖巧的回答着陆明的问题。
　　“那个....上面的大家，都是陆明哥哥的朋友么？”
　　八神嘉儿抬起头来，伸出纤细的手指来轻轻挠了下脸颊，望着依旧悬浮在空中的梅尔瓦兽她们问道。
　　“只是一个月不见，就已经把我忘掉了么？八神嘉儿。”
　　梅尔瓦兽轻巧的降落到了阳台上，伸出手来撩了撩垂在耳边的蓝绿色长发后，对着八神嘉儿如此打起了招呼。
　　“啊...是葛叶兽！”
　　八神嘉儿在听到梅尔瓦兽的声音后，顿时反应了过来。
　　虽然对于只是一个月不见，葛叶兽又变成了不认识的数码兽这一点有些在意，不过一想到她这一个月是跟在陆明的身边，八神嘉儿就微妙的感觉这是很正常的事情了。
　　“我现在的名字是梅尔瓦兽。”
　　梅尔瓦兽先是点了点头，承认了自己的身份，然后又微微摇了摇头，纠正了嘉儿的叫法。
　　“这个是阿尔法兽，这个是杜兰兽，这是多路兽，还有她，她的名字是美树原诺伦。”
　　“这是八神嘉儿，还有这是嘉儿的搭档小狗兽。”
　　陆明开始为陌生的嘉儿与小狗兽介绍起了阿尔法兽它们来。
　　不过很快的，他就发现了有些不对劲的地方。
　　八神嘉儿在与美树原诺伦视线交汇的时候，那灵动的眼眸忽然变得茫然起来，似乎陷入了奇异的出神状态。
　　而美树原诺伦脸上原本带着恬淡微笑的表情，在与嘉儿眼神相对之后，也是缓缓收敛了起来，绿宝石般的眼眸中浮现出了一丝疑惑的颜色。
　　“嘉儿，你怎么了？”
　　陆明伸出手来搭在八神嘉儿那小小的肩膀上，轻轻的摇晃了几下，呼唤着嘉儿的名字，成功让八神嘉儿回过神来，那迷离的眼眸重新聚焦了起来。
　　“...咦？抱歉，刚才突然发呆了一下。”
　　在回过神来后，八神嘉儿不好意思的低下了头来，在和别人说话的时候走神是非常不礼貌的行为，但这次她也不知道是怎么回事，明明什么都没想，但却突然失神了片刻。
　　“不，没事...”
　　美树原诺伦轻轻的摇了摇头，表示自己并没有在意。
　　陆明望了一眼美树原诺伦，而美树原诺伦也是侧头与陆明的视线交汇在了一起。
　　读出了美树原诺伦视线中的话语，陆明对着她微微点了点头。
　　“话说回来...为什么嘉儿会叫堕天地狱兽‘陆明哥哥’呢？”
　　阿尔法兽在沉默了一会儿后，有些好奇的如此询问了起来。
　　“就如我为诺伦取了人类的名字一样，我自己也有人类的名字，这都是为了以后在现实世界生活做的打算啊。”
　　陆明抬起手来打了个响指，若有其事的对着阿尔法兽点了点头如此说道。
　　“原来如此，在面对人类的时候，就让她们用人类的名字来称呼自己么....”
　　阿尔法兽似乎理解了陆明的意思，若有所思的点了点头。
　　“在现实世界生活...陆明哥哥，你会一直留在现实世界的吧？”
　　听到了陆明回答阿尔法兽的话语后，八神嘉儿小手紧紧捏着自己的衣角，小口微微张合了好几次，最后终于鼓起勇气来，抬起头对着陆明如此问道。
　　望着八神嘉儿那一副忐忑不安，可怜兮兮般生怕自己否决掉的表情，陆明不由得微微笑了一下，伸出手掌来摸了摸嘉儿的小脑袋。
　　“当然，在处理完剩下的事情后，我就会彻底在现实世界定居下来的....嗯，现在先提前找好住所也可以。”
　　在听到陆明那确定的话语后，八神嘉儿顿时便是长长的松出了一口气，彻底的安下了心来。
　　“剩下的事情？陆明哥哥还有什么事情没做么？”
　　在安下心来后，八神嘉儿对于陆明所谓还没做完的事情产生了兴趣，好奇的对着他问道。
　　“嗯，到时候还需要借助下小狗兽的力量呢，我答应了一个人，要到另一个世界去帮助她。”
　　答应御神乐米蕾的事情还没有做到，而作为定位传送道具的黑色卡带被陆明化为了爆裂形态下的阳电子炮，虽然坐标还在，但是已经没有空间能量作为穿梭时空的能源了。
　　因此，如果想要继续履行对御神乐米蕾的约定，那么掌握了空间之力的莫斯提兽力量就是不可或缺的，必须让天女兽与妖女兽再度的合体进化为莫斯提兽才行。
　　而且，关于让天女兽与妖女兽合并进化为莫斯提兽这件事不急.....
　　在秘境世界中，因为皇家骑士们的袭击而搞得陆明有些疲于奔命，导致葛叶兽在切换到密涅瓦兽的进化分支后后，陆明还没来得及享用便因为战力的问题让她进化成了梅尔瓦兽。
　　不过也没关系，只要在数码兽养成系统上进行选择，就能够让梅尔瓦兽重新退化回密涅瓦兽，当然想要再度让她进化成梅尔瓦兽就只能等冷却时间过去了。
　　让梅尔瓦兽退化回妖女兽，然后与天女兽合并进化成莫斯提兽，梅尔瓦兽与密涅瓦兽的进化分支势必会陷入冷却时间，妖女兽要过上一个月才能重新进化成密涅瓦兽。
　　反正前往另一个世界也不急于一时，正好贞德兽是因为能量耗尽而退化成小狗兽的，依旧可以进化成贞德兽，陆明正好趁着这个时候一举两得，一箭双雕，一龙....咳咳.....
　　八神嘉儿并不知道陆明心中所想的到底是什么东西，在听到陆明的阐释后，嘉儿继续用那纯净的眸子注视着陆明。
　　过了好半晌，嘉儿将小手握成拳头举在胸口前，用力点了点头，继续对着陆明说道。
　　“另一个世界么....嗯！不管目标是什么，我相信陆明哥哥一定可以做到的！”
　　===========================
　　今晚月色真美。
　　明天要写一下第三卷的大纲，可能会更新晚点，甚至可能没有更新，大家见谅一下....


第五章   变人的魔法
　　没有等待八神太一回到家中，陆明在告别了嘉儿之后，便是把小狗兽带走，在八神嘉儿恋恋不舍的眼神中一起离开了八神家。
　　在使用数码兽养成系统将小狗兽进化到成熟期的贞德兽后，陆明再度施展幻术魔法，将自己一行那有异于常人的外表遮盖住。
　　因为时间已晚，因此陆明便也没有去做什么其他的事情，直接去了一处旅馆，开了两间房间过夜。
　　阿尔法兽，多路兽，杜兰兽还有美树原诺伦开了一间三人房，陆明和梅尔瓦兽与贞德兽一间单人房。
　　至于陆明哪里来的钱住旅馆.....
　　只能说，催眠魔法是真的好用。
　　旅馆的工作人员根本没有收取任何费用，反而是非常热情的招待了陆明这几位住霸王旅馆的数码兽。
　　总之，陆明度过了一个非常美妙的夜晚。
　　然后第二天起来后，陆明神清气爽的走出了旅馆的房间，而妖女兽与贞德兽则是脸色有些疲倦的跟在陆明身后走了出来。
　　敲开了美树原诺伦她们昨夜居住的那间三人房后，过来开门的美树原诺伦望了一眼满脸愉悦的陆明，还有在他身后有些疲累的贞德兽与妖女兽，脸色变得红润无比，让开道路使陆明等人走到了房间中。
　　“没事吧，诺伦？你的脸又变得红起来了。”
　　坐在床上的阿尔法兽看到美树原诺伦脸色再度红润起来后，疑惑的对其发问道。
　　从昨天晚上开始，美树原诺伦便不断隔着墙壁的望向陆明他们居住的房间，而且每次都是看一眼就低下头来，脸色变得通红无比。
　　无论阿尔法兽怎么问她，美树原诺伦都只是摇头说没什么。
　　阿尔法兽与杜兰兽它们不懂陆明与梅尔瓦兽和贞德兽是在做什么，但她美树原诺伦可是知道的清清楚楚。
　　虽然一般而言，数码兽之间如果要进行繁衍行为，都是各自分出一部分核心数据，然后将那部分核心数据融合在一起，化为数码蛋。
　　接着从那数码蛋中孵化出来的数码兽，就是提供核心数据双方的孩子。
　　但是，在从生物数据中诞生出来的数码兽，也有一部分会忠实自己的欲望，进行那种毫无意义的，属于生物的生殖行为。
　　而陆明昨晚的行动，毫无疑问就是在践行那种故有的生殖行为。
　　美树原诺伦这个人格因为是从人类之善中诞生出来的，保有了人类基础的三观，以及羞耻心，知晓陆明作为的她非常的羞涩，一整个晚上都在思考着隔壁房间陆明在做的事情，导致整个晚上都没有睡好。
　　伊古德拉希尔的核心水晶在陆明手里，因此美树原诺伦此时实际上的战斗力与外表完全相符，只是个普通的jk程度。
　　如果一晚上没有睡好的话，她的脸上也会出现黑眼圈，实际上，如果仔细观察美树原诺伦的眼角，就能发现她双眼周围遍布了淡淡的黑色。
　　没有核心水晶作为媒介，美树原诺伦不可能做到透视这样的事情，陆明昨晚也做好了防护措施，特意布置了一层隔音结界，也就是说美树原诺伦完全是因为自己瞎想所以才一整晚都没睡好。
　　“Master，昨晚你们遇到什么敌人了么？为什么贞德兽变得这么累，而且梅尔瓦兽甚至退化了....”
　　才诞生不久的杜兰兽不解的歪了歪头，望着能够明显看出疲累来的贞德兽与妖女兽，疑惑的对着陆明问道。
　　“没有什么敌人，不用在意。”
　　陆明随意的对着杜兰兽摆了摆手，而杜兰兽在听到陆明的回答后，微微点了点头，没有再继续追究下去。
　　“在现实世界中生活的话，首先必须要有一个人类的外表，诺伦的话可以随便在现实世界走动，但是我们几个就不行了，如果不加上幻术魔法在外面随意走动，绝对会引起不必要的骚动来。”
　　陆明在旅馆的椅子上坐下，扫视了一眼屋子中的一众数码兽们，缓缓的如此说道。
　　“没错，数码兽在现实世界行走绝对会招致到别人的注目，既然堕天地狱兽你明知道这些，还将我们带到了现实世界来，那就说明你有解决的办法吧。”
　　接着陆明的话语，美树原诺伦开口说出了自己的推断。
　　“就是这样，在人类世界行走的话，自然是要用人类的姿态行走，我掌握的魔法里恰好有着一种可以将数码兽变成人类的魔法。”
　　陆明抬起手来打了个响指，对着美树原诺伦赞许的点了点头，继续说道。
　　在进化成贤者兽的时候，陆明掌握住的诸多魔法中，包含着这个将数码兽变成人类的魔法。
　　第四部中，神圣天女兽让主角一行人从人类变成数码兽的技术，很可能就是从这个魔法中逆推导得到的。
　　“想要正常生活在现实世界，就必须要变成人类的样子，当然，如果你们有人想要回到数码世界，或者是待在家里不出去也可以选择继续保持数码兽的姿态。”
　　陆明并没有直接施展魔法将几位数码兽都变成人类的模样，而是事先给它们提出了选项。
　　“我和Master一样就好。”
　　杜兰兽率先做出了表态，表示愿意接受变成人类的魔法。
　　“我的话....还是不用了，我还是比较习惯现在的身体。”
　　阿尔法兽犹豫了一会儿后，最终还是摇了摇头，然后表示自己会留在还没有着落的家里。
　　至于多路兽，这个小家伙就不用问了，现在的它只能当宠物养在家里，让阿尔法兽好好陪着它就好。
　　“那么，开始吧。”
　　陆明闭上了眼睛，口中开始念起了无人听懂的晦涩语言。
　　那是属于另一个数码世界的语言，来源于魔法盛行的异世界威彻尔尼中的咒文。
　　随着陆明口中咒文的吟唱，他的脚下出现了玄奥繁杂的魔法阵图，魔法阵图盈盈亮起，召唤出了疾风环绕住陆明身体，并且焕发出了光芒来。
　　美树原诺伦因为疾风的吹拂，以及强光的照射而微微眯起了眼睛，一只手按住裙摆，另一只手抚住随风乱摆的金色秀发，望向了陆明所在的位置。
　　在光芒与疾风都消散开来后，戴着紫色假面，穿着黑色暴走服的魔王数码兽已经不见了踪影，取而代之的，是一位黑发黑眸的少年。


第六章   杜兰兽的人类形态
　　人类也好，数码兽也罢，陆明其实对自己的种族并不算太过在意。
　　是拥有着人类记忆的数码兽，亦或是拥有着数码兽身体的人类，这些都无所谓。
　　只要自己还是自己，只要能够确定自己还是“陆明”这个个体就好。
　　正因如此，陆明并没有舍弃原本的名字，也正因如此，他在使用变人魔法的时候，使用的形象也完全是自己身为人类时候的形象。
　　稍微有些不同的是，陆明使用变人魔法转化成的形象，与他的实际年龄有些不符。
　　现在的陆明，是他曾经十六岁时的模样。
　　“嗯，在这个现实世界久驻的话，难免和那些被选召的孩子打交道，还是用和他们年龄贴近点的样子吧。”
　　陆明低下头来打量了下自己的身体，抬起手来试探性的攥了攥拳头，然后用冰系魔法凝聚出了一块冰镜，观察了下自己现在的形象，最后满意的点了点头。
　　变人魔法施展的很完美，唯一稍有不适的，就是身高缩水后，在观察四周时让陆明有些不适应，不过这点不适很快就能够习惯下来。
　　“贞德兽和妖女兽的话，按照现在的样子，直接收敛掉异于常人的部分就可以了。”
　　在对自己施展过变人魔法后，陆明抬起头来，对着贞德兽与妖女兽伸出了手掌。
　　两道魔法阵同时亮起，伴随着光芒与疾风，贞德兽身后的翅膀，妖女兽那异常的左爪，全部消敛了起来。
　　贞德兽与妖女兽的装扮也不适合在大街上行走，因此陆明特意给她们换上了正常的装扮，妖女兽那苍白色的皮肤也调整的看上去健康了一些。
　　“诺伦不需要魔法，阿尔法兽不接受的话，那就只剩下杜兰兽了....”
　　陆明的视线在美树原诺伦与阿尔法兽身上扫过，在选择性无视掉了多路兽后，他的视线定格在了杜兰兽身上。
　　注视着那棱角分明，如剑般锐利的金色武器数码兽，陆明的眉头逐渐开始皱起，左手托着右臂，右手抚在了下巴上，陷入了深切的构思中。
　　陆明自己有前世模样作为参照，使用变人魔法直接就能重现出来，贞德兽和妖女兽只是需要些细小的调整，不需要什么大的改动。
　　唯独杜兰兽，它是需要完完全全，从零开始的塑造出人类形象才行。
　　“嗯....”
　　陆明望着杜兰兽的身体，发出了沉吟声，然而陆明那样严肃的表情却是让杜兰兽有些不安起来。
　　“Master，难道没办法对我使用刚才的那个魔法么？”
　　杜兰兽有些忐忑的对着陆明问道。
　　“不，能用是能用，我只是在构思而已.....好了，我们开始吧。”
　　陆明在听到杜兰兽的询问后回过神来，对着杜兰兽微微摇了摇头后，向着有些忐忑不安的杜兰兽遥遥伸出了手掌去。
　　曾经闪耀在陆明等人身上的光芒在杜兰兽的身体上再现出来，它的脚下同样出现了那繁杂玄奥的魔法阵。
　　只不过与陆明等人不同，杜兰兽所处的魔法阵维持了许久许久也没有散去。
　　武器种族是没有性别的，这一点陆明在秘境世界的时候就已经亲自确定过，但是如果要变成人类的话，性别却是必要的。
　　好在变人魔法完全可以赋予人类形态时的杜兰兽性别。
　　性别的话....当然是女啦。
　　杜兰兽的身体是金色的，那么头发颜色就设定成金色长发吧，身体的话....杜兰兽才刚刚诞生不久，就设定成萝莉吧。
　　随着陆明的思绪，魔法阵中杜兰兽的身体在不断重组着，那锐利的金色身躯，逐渐化为了白皙嫩滑的肉.体。
　　对于女性的生理构造陆明已经有了足够的研究，因此在完善杜兰兽人类身体细节的时候，并不会出现什么纰漏。
　　在身体构造好了之后，杜兰兽那赤.裸在空气中的白嫩皮肤被红色洋裙所覆盖住，然后洋溢在她那娇小身体上的光芒也彻底消散掉，暴露出了杜兰兽如今的样貌。
　　一头垂至腰间的金色长发，仿佛人偶般精致的面容，纤细的手臂，暴露在红色洋裙外的皮肤白皙无比，小腿被白色的过膝袜包裹着，小脚上穿着白色的圆头鞋。
　　杜兰兽眼皮抖动几下，她缓缓的睁开了眼睛，仿佛天空般蔚蓝的双眸先是望了一眼站在那边的陆明，然后低下头来，细细打量起了自己如今的身体。
　　“感觉怎么样？杜兰兽。”
　　陆明向前迈出几步，走到了杜兰兽的面前，抬起手来摸了摸杜兰兽那头金色的长发，同时询问起了杜兰兽自身的感受。
　　嗯，手感摸起来很不错。
　　“有些奇怪....虽然不利于战斗，不过这样的话在生活中应该能帮到Master更多吧，请随意使用我吧，Master！”
　　杜兰兽先是低下头来摸了摸自己微微凸起的胸口，然后盯着自己的双手，试探性的握了握手掌。
　　接着杜兰兽扬起了那精致的小脸来，脸上浮现出了一抹绝美的笑意，她如此对着陆明说道。
　　相比起杜兰兽数码兽形态时只能用来战斗的剑刃型双臂，如今人类形态这样柔软细嫩的小手，能够做出许多精巧的事情，毫无疑问能够帮到陆明更多的忙。
　　“嗯嗯，真是可爱....”
　　杜兰兽如今的人类形态，是陆明完全按照自己的审美观构造出来的，也就是说杜兰兽现在的样子是完美符合了陆明心中对于美的定义。
　　在杜兰兽扬起小脸来露出笑容后，陆明顿时忍耐不住的将她一把抱在怀中，低下头去蹭了蹭杜兰兽柔嫩的小脸蛋，然后亲吻了下她那光滑的额头....杜兰兽的人类形态，陆明设定是十四岁的少女，因此比起陆明来要矮上许多。
　　“现在除了阿尔法兽外，大家都能够普普通通的在现世中行走了，接下来就是解决我们的住所问题，还有金钱和身份问题了。”
　　陆明将自己怀中的杜兰兽翻了个身，让她倚靠在自己怀中，下巴靠在了杜兰兽的肩膀上，扫视了一眼屋内的数码兽们，缓缓的说道。


第七章   太一的暴龙兽X
　　寻找住所，获取资金，解决身份的问题并没有难倒陆明。
　　1999年，虽然这个时间段的电脑技术还不够发达，也没有被普及开来，但是至少某些行业还是会使用电脑的。
　　数码兽的本质是数据，再加上美树原诺伦这个从超级计算机中诞生出的人格，无中生有插入进陆明等人的身份信息，还有获取到足够的资金，这些都是非常轻松的。
　　陆明在御台场找到了一座不错的宅子，是那种典型的日式庭院。
　　庭院中央位置种植着一颗巨大的樱花树，在角落位置还有有一座小水池，池中有数条金鱼在其中游动，逐鹿声清脆响起，将落在庭院中的几只鸟类惊到了天空中。
　　“这样啊...恒常性居然把徽章给回收了...”
　　陆明半躺在庭院的走廊上，身旁摆放着一堆漫画书，手里还捧着一本正在看着，同时口中还对着与自己说话之人发出了感叹。
　　现在是二十世纪末，游戏与漫画行业都还没有发展到陆明原本时代的程度，现在游戏的画质，漫画的画风都还很粗糙，不过作为打发时间的道具，倒是挺合格的。
　　而且习惯了这样的画质画风之后，陆明甚至能够从中发掘到乐趣了。
　　“嗯，据说是为了防止启示录兽再度复活，因此将我们的徽章拿去，提升数码世界的防御能力了。”
　　坐在陆明旁边不远处的八神太一一只手拿着碟子，另一只手从碟子中捏着仙贝，向着腿上滚球兽大张的嘴巴中塞了过去。
　　“真是荒唐的说法，真亏你们会相信啊。”
　　陆明将手中的漫画书放下，抬起头来望了八神太一一眼，口中如此的感叹道。
　　“相不相信都无所谓的吧，进化徽章和神圣计划本来就是恒常性的东西，如果k想收回的话我们也只能还给k了，而且....”
　　八神太一将碟子中的最后一片仙贝喂到了滚球兽的口中，放下碟子后，将打着饱嗝的滚球兽抱了起来。
　　“...而且，回到了现实世界后，滚球兽就不需要战斗了，有没有进化徽章都一样吧，好歹恒常性还给我们留了神圣计划做纪念。”
　　对着陆明展示了下他的神圣计划，八神太一理所当然的如此说道。
　　其他的被选召孩子对恒常性的说辞相没相信太一不知道，不过他自己对恒常性是抱有怀疑的，但是正如太一刚才所言，到了现实世界后，就不会有数码兽之间的战斗了，能不能进化其实都无所谓。
　　正是抱持着这样的心态，八神太一才会毫无抵触的交出了自己的勇气徽章。
　　"你倒是洒脱，如果是我的话，能够争取到的力量肯定是会争取到手，不会轻易交给别人的。"
　　陆明端起了放在身旁的一杯橙汁，将吸管探到嘴前，开始吮吸了起来。
　　“这种事情无所谓啦...比起那个，我更好奇的是陆明你怎么买下这个宅子的。”
　　八神太一摇了摇头，主动终止了这个话题，然后有些好奇的对着陆明发问道。
　　对于陆明等人从数码兽变成了人类的外表这件事，八神太一与八神嘉儿都是大吃了一惊，不过他们很快就接受了这个现实。
　　现在太一更在意的，是陆明怎么得到这个大宅子的。
　　“很简单，一些普通的黑客技术，再加上一点小小的魔法....现在这个现实世界中，除了你和嘉儿外，没有任何人知晓我们的身份，也不会察觉到我们的异样。”
　　望着露出得意笑容对着竖起食指来的陆明，八神太一额头上浮现出了几滴冷汗来，脸上露出了抽筋般的笑容。
　　虽然还是小学生，但是在好友泉光子郎的熏陶下，八神太一即使不太了解，但也还是大体知晓黑客是什么意思，又是能够做什么的。
　　比如光子郎在天朝香港的某位小学生网友，就曾经侵入过美帝的五角大楼。
　　既然提到了黑客技术，那么明显陆明使用的不是什么正当光明的手段....虽然正大光明的手段，他们这些从数码世界过来的数码兽也没办法使就对了。
　　“对了，我在前不久搞到了能够强化滚球兽战斗力的东西，顺便送给你好了。”
　　陆明像是突然想到了什么一般，从口袋中掏出了那黑色的数码融合机来，将一团莹蓝色的球体具现了出来，并且托浮在了自己手上，向着太一那边递了过去。
　　“这个是什么啊？”
　　被八神太一抱在怀中的滚球兽望着陆明递过来的蓝色球体，好奇的对着他问道。
　　“这个是暴龙兽的X抗体，让滚球兽进化成暴龙兽后再使用吧，直接对滚球兽使用效果会大打折扣的。”
　　“嗯，我试一下吧....在院子里进化没问题吧？”
　　八神太一伸出手去接过了陆明递来的X抗体，将滚球兽夹在腋下走到了庭院中，转过头来对着陆明问道。
　　“当然可以。”
　　陆明点了点头，这个庭院周围并没有多少人烟，即使不用结界进行遮蔽，暴龙兽的出现也不会引起什么骚动。
　　“那么，进化吧，零！”
　　八神太一将滚球兽放到了地面上，一只手托着X抗体，另一只手握紧神圣计划，将神圣计划对准了滚球兽。
　　“嗯！滚球兽进化...亚古兽！”
　　从神圣计划中迸发出了一道白色的光线，白色光线照射在滚球兽的身体上，使幼年期的滚球兽进化到了成长期的亚古兽。
　　进化的脚步并没有停下，神圣计划继续向亚古兽倾洒着进化的光芒。
　　“亚古兽进化...暴龙兽！”
　　神圣计划中的光芒消散开来，亚古兽此时已经进化成了成熟期的暴龙兽站在庭院中，他的身体已经超过了围墙的高度。
　　没有勇气徽章，只靠神圣计划最多能进化到成熟期。
　　想要让暴龙兽进化成机械暴龙兽并非不可能，让八神太一更加深层次的理解到他心中的勇气之力，亦或者是依靠八神嘉儿那进化的力量，都是能够做到。
　　但是那样实在是太麻烦了，还好自己狩猎到的是暴龙兽的X抗体，而不是机械暴龙兽和战斗暴龙兽的X抗体。
　　注视着将X抗体交给暴龙兽的八神太一，陆明情不自禁的如此想到。
　　将X抗体吸收进体内，暴龙兽身上闪烁起了莹蓝色的光芒，在那蓝色光芒中，他的身体逐渐发生了些许的改变。
　　“这个是....”
　　望着蓝色光芒消失后，暴龙兽那变得与以往不同的形象，八神太一睁大了双眼，下意识的呢喃着。
　　“这个是暴龙兽X，暴龙兽X进化后的姿态。”
　　坐在庭院走廊上的陆明对着太一如此说道。


第八章  来尝尝我新泡的咖啡吧
　　暴龙兽X。
　　成熟期，恐龙型，疫苗种。
　　作为战斗种族的恐龙型数码兽中首屈一指的优秀的暴龙兽，其攻击性进一步增强。
　　虽然在大型数码兽较多的恐龙型中体格属于比较小的，但无论如何都发挥了肉食恐龙的狰狞性，在战斗中获胜不断增强力量，掌握了将「超级火焰」提高到极限的具有爆发性威力的「超级爆破」。
　　“感觉怎么样，零？”
　　八神太一站在庭院中，仰起头来望着模样稍有改变的暴龙兽X，对着他询问了起来。
　　“比起以前进化成暴龙兽的时候，力量好像更强了，能量也是，明明是成熟期，但是感觉已经和机械暴龙兽的时候差不多了。”
　　暴龙兽X先是用力握了握爪子，感受到了比起暴龙兽时强大数倍的力量，这幅身体中蕴含着的强大爆发力，让他甚至有了一种可以战胜完全体的感觉。
　　暴龙兽X深深吸了一口气，巨口中有火焰在涌动着，他迫不及待的仰起头来，想要向着天空中喷出一道超级爆破去看看威力。
　　然而就在暴龙兽X张开嘴巴，就要将口中孕育出的炽热火球喷吐出去的时候，一道轻飘飘的符咒落到了他那坚硬的头骨上，然后在瞬间化为了坚韧的布条将他的嘴巴死死缠绕了起来。
　　“唔...咳咳！咳咳咳咳！！！”
　　因为突然出现的布条，暴龙兽X吃了一惊，而且他鼓足了劲也没有挣脱掉那个布条。
　　超级爆破发射失败，暴龙兽X嘴里飘出了一阵黑烟，开始不断的咳嗽了起来。
　　“这里可是现实世界，不要随随便便就使用必杀技啊。”
　　依旧坐在走廊上的陆明，缓缓放下了扔出罪符的手掌，有些无奈的对着暴龙兽X提醒了一句。
　　“对、对不起...”
　　暴龙兽X抬起爪子来，在嘴巴上挠了好一阵子，才把罪符化为的布条抓了下来，低着头对陆明认了错。
　　在道完歉后，暴龙兽X的身体突然放出了一阵光芒，在光芒中那庞大的身形不断缩小起来，最终退化为了亚古兽X。
　　“咦？好奇怪，明明能量还很充足，为什么会突然退化了啊？”
　　显然退化不是亚古兽X自己的意愿，他探出爪子，低下头来望了眼自己的身体，然后又吃了一惊。
　　“哇！为什么我的身体变得和暴龙兽好像啊！”
　　亚古兽X抬起爪子来摸了摸自己的头顶，想要检查一下是不是和暴龙兽一样长出了坚硬的头骨来。
　　“这个也是那所谓‘X进化’的后遗症么？零在退化后身体上出现了部分暴龙兽的特征，而且还是这么快就退化回了成长期。”
　　八神太一走到亚古兽X的身边，观察了一番亚古兽X的身体后，转过头去对着陆明问道。
　　“说是后遗症这点并不准确，X抗体所带来的X进化，与你们依靠神圣计划进化出来的数据外壳不同，它是直接深入数码核，改写了数码核中的代码，因此无论是进化还是退化都会是X的姿态。”
　　陆明抬起手来打了个响指，对着八神太一与亚古兽X解释了起来。
　　“本来我还担心因为你们那特殊的进化方式，可能会导致X抗体只能在进化成暴龙兽的时候起效，不过现在看来X抗体已经彻底写入了零的数码核中，无论是进化成什么数码兽都会是X抗体形态了。”
　　“听、听不懂.....”
　　听着陆明的解释，亚古兽X的眼睛已经变成了圈圈眼，完全没有理解陆明到底在说些什么。
　　“大、大致了解了....然后，零突然退化也是因为这个X抗体的原因么？”
　　八神太一艰难的理解了陆明话语的意思，然后对着他询问起了另一个在意的地方。
　　“不，X抗体不会带来负担，反而会开发数码兽的潜力，突然退化不可能是X抗体的原因。”
　　陆明摇了摇头，对着八神太一如此说道。
　　“那么，难道是因为数码兽到了现实世界后，对于环境所产生的特殊反应么？”
　　八神太一在听到了陆明的回答后，皱起眉头思考了起来。
　　在回到现实世界的这一个月中，零大部分时间都保持着滚球兽的形态，偶尔会进化成亚古兽，但是从来都没有进化成暴龙兽过。
　　使用吸血魔兽城堡石室回到现实世界的那段时间只有几天而已，而现在零已经待了一个月的时间。
　　第一次在现实世界中待了这么长的时间，作为数码兽待在现实世界会出现这种反应，理论上倒是也能够说得通。
　　“我也是数码兽，但是在来到现实世界后我完全没有感受到任何的异常，正如人类在进入数码世界后，身体会自动转化为数据一般，数码兽在来到现实世界后，身体也会由数据凝实为真正的肉.体，因为在现实世界而无法发挥实力，突然退化什么的，这根本不可能。”
　　陆明摇了摇头，对着八神太一如此说道。
　　不仅是陆明，其他的几位数码兽都没有感觉到任何异常的地方，可以肯定，正常情况下，暴龙兽X突然退化是与现实世界的环境无关的。
　　“也就是说....又是恒常性么...”
　　八神太一眯了眯眼，有些冷冷的在口中吐出了恒常性的名字。
　　被选召孩子们的搭档数码兽们，全部都是由恒常性所挑选，玄内老人等代行者所调试培养，最后因为黑暗四天王入侵的原因，七个数码蛋被玄内拼死送到了法易路岛，一个数码蛋失落在了沙拔大陆。
　　顺带一提，吸血魔兽城堡中那能够打开通完现实世界大门的石室，原本是恒常性代行者们所使用的实验室，这也是为什么玄内老人会持有打开石室大门卡片的原因。
　　这些事情，八神太一经历了一系列冒险之后，已经从四圣兽与玄内老人那边听说过了。
　　这么一想的话，果然玄内老人当初答应他们将搭档数码兽带回现实世界来有些太顺利了啊。
　　因为知晓这个禁制，所以在自己态度强硬起来的时候，玄内才会松口，允许自己将零带回现实世界么。
　　“堕天地狱兽，八神太一，还有那边的亚古兽，来尝一下我新泡的咖啡吧。”
　　在陆明与八神太一交流的时候，阿尔法兽从屋内缓缓的走了出来，它手中端着一块红色木板，木板上盛放着三杯热气腾腾的咖啡。


第九章   恐怖的咖啡
　　“啊，谢谢，阿尔法兽....但是，那个有砂糖么？”
　　看到阿尔法兽过来后，八神太一先是对着阿尔法兽道了声谢，然后接过了木板上盛放着的两杯咖啡，眼神有些不好意思的飘到一边如此问道。
　　虽然说出来可能有些丢人，但八神太一他还是无法很好的去品味咖啡的苦涩味道。
　　太一曾经因为好奇品尝过一次咖啡，但是却被咖啡那苦到极点的味道给打败了，后来一直都没有再碰过咖啡。
　　“放心，我在里面加了砂糖的，不止如此，我还加了今天早上剩余下来的味增.....”
　　在听到八神太一询问有没有砂糖后，蹲下身来将咖啡递给陆明的阿尔法兽声音明显愉悦了起来，然后开始侃侃而谈。
　　在来到现实世界后，陆明它们这些从数码世界来的数码兽都开始在现实世界寻找起了能够打发时间的乐子。
　　陆明选择了漫画和游戏，美树原诺伦沉迷起了日剧，杜兰兽开始学习料理，这两天的料理都是杜兰兽尝试着做出来的，而且味道居然颇为不错。
　　多路兽在智力方面依旧没有成长，甚至还会在看对眼的地方咬上几口，对于这里已经不是数码世界而是现实世界了没有半点的察觉。
　　至于阿尔法兽，它在无意间品尝到了咖啡后，便是无可自拔的喜欢上了这个饮品。
　　而且不仅仅是喜欢上了喝成品的咖啡，阿尔法兽还沉迷起了自己泡咖啡喝，为此在宅子中买了能填满半个仓库的咖啡豆。
　　但是.....
　　陆明端着那杯热腾腾的咖啡，稍微摇晃了几下杯子，低头凝望着白色杯子中盛放的褐色液体。
　　随着杯子的晃动，沉淀在褐色液体中的细小物体们开始浮动起来。
　　被切成小块的海苔，似乎是辣椒块的沉积物，还有一些鱼骨头，好像是把早上杜兰兽做的味增汤剩下那部分作为汤底使用了。
　　“......”
　　陆明沉默的抬起头来，望向了八神太一那边。
　　在表达出想要加上些砂糖压住苦味这样的意思后，八神太一稍微有些尴尬，听到阿尔法兽说已经加了砂糖，便是掩饰尴尬般低下头饮了一口杯中的咖啡。
　　站在八神太一身边的亚古兽X看到太一开始喝起咖啡来后，身为吃货的他也是按捺不住，想要尝尝这咖啡是什么滋味的了。
　　于是亚古兽X双爪捧着杯子，喊了一声“我开动了”，大口大口的把咖啡往嘴里灌了起来。
　　哐当――
　　捧在嘴前的咖啡杯兀的掉落在地面上，发出清脆的碰撞声，在地面上划起了弧度来。
　　亚古兽X保持着张大嘴巴痛饮咖啡的姿势，但他的眼睛却是已经翻起了白眼，嘴巴里快速涌出了一堆白沫，整个身体直接轰然砸到了走廊的地面上。
　　“唔.....”
　　和一口气把咖啡全部喝光的亚古兽X不同，八神太一只是微微的抿了一口，但是他此时在接受到味蕾回馈过来的恐怖感受后，脸色也是变得发青起来，一只手端着咖啡，另一只手直接捂着肚子。
　　“感觉怎么样，会不会太甜了？为了中和掉蜂蜜和砂糖的甜度，我特意添加了一些辣椒油和食醋进去，这样的话应该能够很好的中和掉....你怎么了？”
　　阿尔法兽没有在意倒在地上的亚古兽X，而是兴致勃勃的对着八神太一开始询问起了他的感想。
　　“失礼一下...”
　　八神太一将咖啡杯放到了地上，也没有去管脚步已经躺在地上失去意识的零，直接转身向着厕所的方向快步走去。
　　不过在走出五步后，八神太一就再也忍不住，伸出手扶住走廊上的柱子，朝着院子里吐了起来。
　　“......”
　　望着昏倒在地的亚古兽X，还有将胃袋清空后，脚步虚浮向着这边走过来的八神太一，陆明默默将端起的咖啡杯放回了木板上。
　　“堕天地狱兽，你不尝一下么？”
　　注意到陆明动作的阿尔法兽转过头来，有些疑惑的对他问道。
　　“不，我就算了，比起咖啡来我更喜欢喝橙汁。”
　　陆明面无表情的拒绝道，然后将旁边那已经空掉了的橙汁拿了起来，咬住习惯装作在喝橙汁的样子。
　　“这样啊....那么下次我试着在咖啡里加些橙汁试试吧。”
　　阿尔法兽双手抱胸，若有所思的点了点头。
　　“...不，还是不必了。”
　　陆明额头上流出几滴冷汗来，他开口拒绝了阿尔法兽那异想天开的想法。
　　“算了，这次的咖啡公式可能出了些问题，除了我外所有人都感觉不到美味呢，看来我还是需要再改善一下才行。”
　　阿尔法兽耸了耸肩，将放在地上的木板抬起，端起陆明放在上面的咖啡杯，将其中的咖啡一饮而尽，然后享受般的闭上了眼睛。
　　那副享受美味般的陶醉表情，让刚刚呕吐完回来的八神太一脸色又是发青了起来。
　　“....你早就知道阿尔法兽咖啡的味道了吧？”
　　在阿尔法兽端着咖啡杯走回屋子中去后，八神太一眼神幽怨的对着陆明抱怨了起来。
　　“我是知道它肯定不会照本宣科的去做，不过也没想到这次偏成了这样....咳咳，不说这个了，说正事吧。”
　　被八神太一眼神注视着有些头皮发麻的陆明转移了话题，开始说起了这次叫太一过来的原因。
　　“我打算去一趟异世界，为了打开通往异世界的大门，我需要天女兽的力量，也就是说，在我们离开的时候，嘉儿就靠你和零来保护了。”
　　在八神太一他们回到现实世界后，恒常性像是原著那样将数码世界的时间流速调整成了和现实世界一致。
　　根据陆明的推测，恒常性可能也是在顾及启示录兽那没有被自己吸收掉，逃窜出去的那部分数据。
　　如果数码世界与现实世界的时间流速还是保持那么夸张的比例...若是启示录兽的碎片流落到了现实世界还好，如果掉落在了数码世界，那对于八神太一他们来说就是平安无事了几天，然后突然又收到恒常性的通知，让他们再去消灭完全版的启示录兽一趟了。
　　===============================


第十章   复制嘉儿
　　“嗯，放心吧，嘉儿就由我们来保护！”
　　在听到陆明的话语后，八神太一用力点了点头，握紧了拳头如此说道。
　　虽然搭档数码兽还在昏迷中这点导致看起来有点没说服力就是了.....
　　说到异世界的话，八神太一已经不会对此感到意外了，在第二次前往数码世界的时候，他就已经了解到，除了现实世界与数码世界外还存在着另外的世界这件事情。
　　之前八神太一还去委托妖精兽帮忙寻找掉落到其他世界中的八神嘉儿，导致妖精兽一连跑了数个异世界。
　　如果不是最后八神太一想了起来，让玄内老人帮忙传达嘉儿已经被找到的消息，妖精兽恐怕现在还在各个世界间穿越着。
　　饶是如此，得到消息赶回来的妖精兽马不停蹄的赶到了八神太一的面前，把他骂了个狗血淋头。
　　如果不是玄内老人在旁提醒说被选召的孩子们要赶快回到现实世界才行，看妖精兽的架势，八神太一毫不怀疑他会把自己和零绑到家里，让他们在那里干上一年半载的杂务做补偿。
　　“那么就交给你们了...不要担心，阿尔法兽和诺伦都会留在这里，如果遇到什么无法解决的事情，那就来这里找阿尔法兽帮忙吧。”
　　看到八神太一那坚定的表情后，陆明微微笑了下，然后合拢了手中的漫画书，站起身来冲着屋内喊了一声。
　　仅仅依靠八神太一还是不够保险，将阿尔法兽与美树原诺伦留在这里，防止恒常性做出什么手脚来，或是启示录兽在背地里做些什么小动作，这是陆明布下的保险措施。
　　“喂，大家，该出发了！”
　　随着陆明的呼唤，贞德兽与妖女兽，抱着多路兽的杜兰兽，还有八神嘉儿与阿尔法兽都从屋内走了出来。
　　“我也要去！”
　　出乎意料的，从屋内走出来的八神嘉儿说出了想要与陆明一起前往异世界的想法。
　　“嘉儿....”
　　八神太一在听到妹妹的话后，有些惊讶的望了过去。
　　“虽然也不是不能带你过去，但是嘉儿，你们父母那边不好交代吧。”
　　陆明看着跑到自己面前，握紧小手举到胸前，仰起头来一脸认真望着自己的八神嘉儿，有些为难的挠了挠脸说道。
　　这次前往异世界，也不知道会在那边待上多久，如果运气好的话，可能一两天就能返回，如果运气不好的话，可能要待上一个月，这还是没有考虑两边时间流速是否一致的情况。
　　“嘉儿父母那边的话，我可以根据嘉儿的形象制造出一个复制体，虽然只是相处了几天，但我也大致摸清楚了嘉儿的性格，应该不会露出什么马脚，实在不行也可以让复制体装病来进行掩饰。”
　　八神嘉儿在屋内的时候，显然也是有和其他人好好交流过了，美树原诺伦在陆明表示为难之时，提出了一个可行性极高的建议。
　　“复制体...是要复制一个嘉儿取代她么？”
　　八神太一皱起了眉头来，下意识对美树原诺伦的提议感到了抵制。
　　他突然想起了在沙拔大陆的时候，分子兽对武之内空所做的复制实验。
　　“并不是取代，只是依照嘉儿的形象创造出一个形体，然后输入情感代码，模拟出嘉儿的喜怒哀乐，根据情况自行推断出该采取怎样的解决行为而已...这个复制体并没有真正的人格，也没有嘉儿的记忆，完全只是一个傀儡而已。”
　　美树原诺伦知晓八神太一心中是在抵制些什么，于是摇了摇头，做出了详细的解释。
　　如果要解析、复制一个人类的内心与灵魂，即使是身为伊古德拉希尔的她，也无法真正做到。
　　不过美树原诺伦所能做到的程度已经比分子兽强上太多，分子兽的复制，还停留在制作出一具什么都不存在的空壳上。
　　“这样啊.....”
　　在得到美树原诺伦确定的解释后，八神太一脸色放松了下来，然后抱起胳膊来对着自己的妹妹点了点头。
　　“既然嘉儿想要去的话，那就去吧...陆明，嘉儿就交给你了哦。”
　　八神太一嘴角微扬着，将自己的妹妹托付给了陆明。
　　“嗯，好吧，我会保护好嘉儿的。”
　　明明刚刚才拜托了太一保护好嘉儿，结果现在反过来又被太一托付了嘉儿，这样的反转让陆明有些无奈的咧了咧嘴，点头应许了下来。
　　“诺伦，交给你了。”
　　陆明将伊古德拉希尔的核心水晶取出，交到了美树原诺伦的手中。
　　在从陆明手中接过核心水晶后，美树原诺伦走到八神嘉儿身前，将核心水晶对准了她的身体。
　　一束蓝色光芒从核心水晶中迸发出来，快速扫描了嘉儿的全身，然后一道闪烁着0与1代码的蓝色光幕出现，从那光幕中缓缓浮现出了一具与八神嘉儿一模一样的躯体。
　　八神嘉儿望着突然出现的“自己”，有些好奇的伸出手去戳了戳，从手指处传来的是非常温软的触感，那具闭着眼睛的躯体胸口还在微微起伏着，看上去就仿佛只是在站着假寐一般。
　　美树原诺伦闭上了眼睛，双手将核心水晶握在胸前，快速编写着傀儡嘉儿的模拟情感代码。
　　很快的，那具扫描八神嘉儿身体数据而制造出来的傀儡嘉儿便是静静的睁开了眼睛，默不作声站在了原地。
　　“既然这样的话，那我们就出发了。”
　　看到美树原诺伦已经将傀儡嘉儿制造出来后，陆明对着她点了点头，然后如此说道。
　　将数码兽养成系统呼唤出来，切换到贞德兽的界面，因为贞德兽没怎么战斗的缘故，四圣兽给的能量还很充足，进化到完全体绰绰有余。
　　为贞德兽选择了天女兽的进化分支，点下了确认进化的按键，贞德兽沐浴在进化的光芒中，进化为了完全体的天女兽。
　　接着，陆明扫视起了天女兽的究极体进化分支，最终目光定格在了莫斯提兽的图片上。


第十一章  为什么会有这么多勇者？
　　作为融合素材的天女兽与妖女兽就站在自己的身旁，陆明伸出手去选择了莫斯提兽的进化分支。
　　在陆明按下确认进化的按键后，天女兽与妖女兽化为了红蓝二色的光点交缠在一起，仿佛红蓝二色的DNA般螺旋般上升着。
　　当两种颜色彻底交汇在一起后，从天空中缓缓降落下来的，是那身穿黑白二色铠甲，身后左侧为六片漆黑恶魔之翼，右侧为纯白天使之翼，掌握着空间之力的不可思议数码兽。
　　第一次见到莫斯提兽这样堪称奇迹的数码兽出现在自己面前，深切知晓莫斯提兽诞生困难性的美树原诺伦惊愕的抬起手来捂住了她那微张的小口。
　　“坐标在这里，拜托你了，莫斯提兽。”
　　陆明对着莫斯提兽伸出了手去，莫斯提兽动作轻柔的将双手覆盖在陆明手掌上，闭上眼睛仔细感知起了陆明持有着的空间坐标。
　　“好了，主人。”
　　在过去了一小会儿后，莫斯提兽睁开了眼睛，将握着陆明手掌的双手松开，对着陆明微微点了点头。
　　她已经成功获取到了御神乐米蕾所说世界的空间坐标。
　　左手中闪烁着赤色的恶魔之力，右手中闪耀着蓝色的天使之力，将二者混合在一起，莫斯提兽对着前方虚空之处发射出了一道紫色的能量弹。
　　那道紫色能量弹撞击在虚空处，打开了通往异世界的空间通道，而在空间通道的尽头，便是陆明等人的目的地。
　　“走吧。”
　　陆明环视了一圈站在庭院中的众人后，微微点了点头，然后弯下腰来，抓住了八神嘉儿那柔软的小手，拉着嘉儿一起走进了空间通道中。
　　在杜兰兽抱着多路兽也走到了空间通道中后，莫斯提兽散去了维持着空间通道存在的力量，快速飞身进入了空间通道当中。
　　“早点回来哦~~~”
　　八神太一站在庭院中，望着越发缩小起来的空间通道，对着处于其中的陆明等人挥着手笑道。
　　“请多加小心....”
　　美树原诺伦也是对陆明等人挥手告别着，那对绿色眼眸中稍微有一些担心的颜色。
　　“正如堕天地狱兽说的那样，如果遇到什么无法解决的困难，就尽管来这里找我和诺伦好了，我会准备好美味的咖啡在这里等候你们的。”
　　在庭院中的空间通道彻底消失后，阿尔法兽放下了挥动的手掌，转过身来，声音有些愉快的对着八神太一如此说道。
　　“啊...那个...咖啡就不用了...”
　　在阿尔法兽话语的提醒下，八神太一下意识回想起了之前轰炸掉自己味蕾的恐怖咖啡口感，太一脸上的笑容变得无比牵强起来，额头上也流出了不少冷汗。
　　而另一边，在空间通道中穿行，进行着跨世界旅行的陆明等人，却是遇到了一些小小的问题。
　　“怎么可能...这里明明应该会有出口的才对啊？”
　　陆明等人一直在顺着空间通道笔直前进，然而最终到达空间通道尽头，也就是他们目的地的时候，却是惊愕的发现，这里并没有能够让他们离开的出口。
　　莫斯提兽有些不可置信的凑上前去，探出手试探性敲击着空间壁垒，然后左右打量了下周围的环境，最后她转过头来，面具下露出了有些为难的表情，对着陆明说道。
　　“主人...你提供的那个空间坐标，它所代表的那个世界，已经不存在了....”
　　已经不存在了....
　　已经不存在了....
　　莫斯提兽再三确认过，那个世界并不是被隐藏起来，而是真的消失掉，完全不存在了。
　　“......”
　　陆明听到莫斯提兽的报告后，沉默了良久，他抬起手来扶了下额，微微叹了口气道。
　　“看来我们是来晚了啊，那就没办法了.....”
　　世界与世界间的时间流速终究是个问题，在陆明筹备力量的时候，或许这个世界已经陷入了毁灭的倒计时。
　　当陆明按照空间坐标前往这个世界的时候，面对的却只是一片虚无。
　　“怎么会....好过分....”
　　八神嘉儿理解了陆明与莫斯提兽对话中的意思，那对栗色的眸子中满是哀伤，注视着身前什么都不存在了的虚空。
　　“回去吧。”
　　陆明伸出手来摸了摸因为一个世界被毁灭而哀伤的八神嘉儿小脑袋，转过身去带领着大家向回处走去。
　　御神乐米蕾既然有着穿越世界的能力，那么就不会很容易的死掉，如果御神乐米蕾没死，并且她想要让自己还掉数码融合机的人情，到时候自然还会去无印世界寻找自己。
　　而如果御神乐米蕾死了.....那也就只能这样了。
　　说到底，御神乐米蕾对陆明不是什么救命大恩，能够动身前往异世界帮助御神乐米蕾，对陆明来说已经是很不错了。
　　虽然陆明也有想着去那个危险的世界刷些养成点数的想法就是了....
　　『....救....界吧....拜托....』
　　就在陆明等人快要返回到无印世界的时候，一道似有似无的微弱声音传到了陆明的耳中。
　　“什么声音？”
　　陆明行进的动作停住，有些疑惑的向四周望去，同时耳中仔细辨别着那道传来的话语。
　　“救救我们的世界吧，拜托了....”
　　八神嘉儿眼神有些茫然的念出了这一句话，然后她的眼神变得坚定起来。
　　嘉儿抬起头来望向陆明，伸出手去抓住了陆明的衣角，对着陆明请求道。
　　“我们去帮助它们吧，陆明哥哥！不能够眼睁睁的看着一个世界被破坏掉！”
　　“...好吧，毕竟我们是进行跨世界旅行的，如果只是在通道里行进一圈，回去之后可是有点不好交代啊。”
　　望着身下小嘉儿那执拗的眼神，陆明先是惊异的扬了扬眉，然后他点了点头，同意了嘉儿的请求。
　　在看到陆明点头后，八神嘉儿的小脸上顿时绽放开了笑容，张开手臂抱住了陆明的大腿，并且亲热的蹭了蹭。
　　“陆明哥哥最好了！”
　　“主人，声音传来的坐标是那里。”
　　莫斯提兽确定了声音传来的世界坐标，对着那个方向伸出手指，发射出一道紫色光束，打开了通往那个世界的大门。
　　进入了莫斯提兽创造出来的大门，陆明等人眼前突然一阵模糊，当眼前景象清晰下来之后，从他们的身后传来了一道年迈的声音。
　　“感谢你们的到来，异世界的勇者....等一下，为什么会有这么多的勇者？”


第十二章   胜率百分百组合
　　“勇者....”
　　陆明转过头去，向着声音传来的方向望了过去，看到了一个矮小并且苍老的身影。
　　“婆婆兽，是你在召唤我们的么？”
　　看到佝偻着身体往这边走过来的婆婆兽，陆明挑了挑眉对她问道。
　　究极体，古代型，疫苗种。
　　婆婆样子的古代型数码兽，坊间传言蔷薇兽受到诅咒而变成了这幅姿态，必杀技是「皇后阴霾」，将右手所持的魔法扫帚一挥就能消除邪恶病毒。
　　“是的，就是我....”
　　婆婆兽用手中的魔法扫帚拄着地面，缓慢的向着陆明等人方向靠近着。
　　“婆婆兽，这里是怎么回事？为什么被破坏成了这样？”
　　八神嘉儿快速跑到了婆婆兽的身前，伸出手去搀扶住了她，然后环顾着周围那破败的废墟，眼中充斥着担忧的对着婆婆兽问道。
　　“这些都是....”
　　婆婆兽在八神嘉儿的搀扶下站定了身子，刚刚张开口来准备解释下的时候，她们身前的空中突然出现了两道人影，那两道人影直直从半空中摔到了地面上，溅起好大一阵的灰尘。
　　“咳咳咳...好疼....”
　　望着从空中突然掉下来，此时坐在地上喊疼的褐发少年，八神嘉儿惊愕的瞪大了眼睛，下意识呼唤了对方一声。
　　“哥哥？！”
　　“哥哥？”
　　八神太一捂着腰部从地面上爬了起来，望了一眼对着自己说话的八神嘉儿，想了想后举起手来对她挥了挥手。
　　“哦，你好啊，小妹妹。”
　　“为什么哥哥也会出现在这里？说起来，零呢？”
　　在看到原本应当是好好待在现实世界的八神太一出现在这个快要被毁灭的世界中后，八神嘉儿顿时疑惑的对他问道。
　　“零...是在叫我么？我的名字是零丸啦~~~”
　　听到了八神嘉儿的问话后，和八神太一一起从空中掉下的那道身影凑了过来，那是一头蓝色的龙型数码兽，此时正笑着竖起爪子指向自己。
　　“零..丸...?”
　　八神嘉儿不解的歪了歪头，她下意识感觉到了有什么不对。
　　“嘉儿，那边的八神太一并不是我们认识的八神太一，他应该是从平行世界来的，另一个八神太一。”
　　在八神嘉儿搀扶着婆婆兽，与从天而降的八神太一对话的时候，陆明一直在观察着四周，在看到八神太一与那叫做零丸的天翔V龙兽后，陆明终于意识到了这里是什么地方。
　　完全体，圣龙型，疫苗种。
　　V龙兽进一步进化，成为能在空中移动的天翔V龙兽，据说就算在稀少种的V龙兽中，也只有历经百战脱颖而出的历战强者才能进化，其存在已经成为传说。
　　不但得到了翅膀进化，而且身体各处也更为格斗性地进化，掌握了更强的攻击力和防御力，加上来自空中的攻击的话，天翔V龙兽恐怕已经所向无敌了。
　　必杀技是鼻端的角和翅膀的边缘部分构成V字形能量体，向敌人飞去的「V翼刃」，以及飞射呈现龙形的冲击波「幻龙冲击」，「V翼刃」是用翅膀的剑斩击敌人的技能，但缺点是只有在飞行中才能使用。
　　“果然，这里是平行世界啊...嗯，虽然见到过其他世界来的驯兽师，但是自己亲自前往异世界这还是第一次呢。”
　　在听到陆明的话语后，八神太一了然的点了点头，这种事情他已经算是有了经验，根本没有怎么慌张。
　　“另一个哥哥...不管怎么看，都和哥哥完全一模一样呢。”
　　八神嘉儿仔细打量了下那边的八神太一，发现不管是发型，衣服打扮，额头上的护目镜，声音面容甚至是性格，都与自己的哥哥一模一样。
　　只不过，这个从平行世界来的哥哥，似乎比起真正的哥哥，要更加从容...更加自信，更加成熟一些？
　　“嗯，毕竟都是一个人嘛，相像也是很正常的事情。”
　　八神太一笑着将手掌合在一起抱住了后脑勺，然后打量起了周围的环境。
　　他是八神家的独生子，并没有兄弟姐妹的存在，不过如果是平行世界的话，另一个八神太一有妹妹也不是什么不可能的事情。
　　虽然心中对于遇到平行世界自己的妹妹这点有些惊异，不过八神太一并没有表现出来，而是若无其事的打量起了周围的环境。
　　不过这一打量，他的眉头就立刻死死紧皱了起来。
　　八神太一此刻才发现，自己居然身处于一片如此荒凉的废墟中。
　　“勇者大人们，请先跟我回到营地去，然后我再向你们解释下事情的原委吧，这里有些太危险了。”
　　婆婆兽向着陆明他们发出了提议，请求他们跟自己回到营地歇息一下。
　　毕竟有求于对方的是婆婆兽，需要这些勇者打倒敌人，拯救这个世界，什么都不告知，直接让他们去消灭敌人就太失礼了。
　　“没关系，就在这里说好了，我们不介意的。”
　　陆明摇了摇头，拒绝了婆婆兽的建议，直接了当的对着她如此说道。
　　在说话的同时，陆明眼中稍微有些疑惑，如果是这个故事的话，现在被召唤来的应该不止是八神太一和零丸，还有另一位主角，第四部的神原拓也登场才对。
　　不过现在神原拓也还没有出现的迹象。
　　“但是，待在这里的话太危险了...”
　　婆婆兽楞了一下，开始苦口婆心的劝解了起来。
　　“嘻嘻...”
　　八神太一与身旁的天翔V龙兽对视一眼，发出了微微的笑声，在婆婆兽的注视下，他们对着婆婆兽伸出了做出V字手势的手掌来。
　　“没关系，我们可是很强的，太一的一，还有零丸的零，组合起来的话，就是胜率百分百哦！”
　　“既然勇者们这么说的话....”
　　婆婆兽稍微纠结了一下，然后做出了妥协，准备开始对陆明与太一他们解释这个世界所陷入的危机。
　　轰――！！！
　　耀蓝色的粗壮光柱打击到了陆明他们附近的地面上，地面高速震动起来，溅起了漫天的灰尘。
　　一道高大的人影从烟幕中缓缓走出。
　　“帝皇龙甲兽？为什么他要攻击我们？”
　　望着从烟雾中走出的帝皇龙甲兽战士形态，八神太一惊讶瞪大了眼睛。
　　====================
　　这个月没有全勤，请不要投刀片，活动的刀片可以留到下个月，不会被系统清空，想要投刀片的读者老爷们留到下个月投吧....
　　下个月肯定能全勤的！


第十三章  VS变形兽
　　“为什么帝皇龙甲兽会攻击我们？”
　　八神太一一边躲避着来自帝皇龙甲兽战士形态的攻击，一边惊讶的转过头去向着婆婆兽询问道。
　　“那个家伙，并不是真正的帝皇龙甲兽，而是由变形兽变形而来的！”
　　婆婆兽躲到了残垣断壁的后方，蜷缩着身子对着陆明等人大声解释着。
　　“变形兽？那是什么样的数码兽啊？”
　　在听到婆婆兽的解释后，八神嘉儿反而有些更加迷惑了起来。
　　“变形兽是一个突然变异型的究极体数码兽，k的能力是完全复制目击到的数码兽实力，然后将自己复制成那位数码兽的样子，同时得到那位被复制数码兽的能力....”
　　婆婆兽咽了下唾沫，然后继续说起了变形兽的恐怖之处。
　　“...最恐怖的是，变形兽复制出来的形态，永远拥有比原型更加强大的实力，就连帝皇龙甲兽都输给了k。”
　　“你们没有试过多个数码兽一起围攻变形兽么？”
　　陆明微微挑了挑眉，对着后方的婆婆兽问道。
　　“确实围攻过，但是变形兽可以根据情况变形成各种数码兽，即使是联合起来，也没有能够战胜k的数码兽。”
　　婆婆兽摇了摇头，语气中满是低迷的说道。
　　“没关系，交给我们好了！上吧，阿零！”
　　八神太一望着那边正不断大肆破坏着周围的帝皇龙甲兽战士形态，用力握了握拳头，大声对着搭档天翔V龙兽做出了指挥。
　　“哦哦！”
　　天翔V龙兽握紧了拳头，身后一对龙翼猛然挥动起来，从八神太一身旁冲刺而出，向着帝皇龙甲兽的方向冲锋而去。
　　“我要...破坏掉这所有的一切！”
　　帝皇龙甲兽的眸子赤红着，k的内心似乎被破坏本能充斥着，除了破坏与战斗外，不会去思考其他的问题。
　　在看到天翔V龙兽冲着自己飞来后，帝皇龙甲兽捏紧拳头，侧身闪过了天翔V龙兽的攻击，然后挥出拳头打到了天翔V龙兽的胸口位置。
　　“呜哇――！！”
　　天翔V龙兽在被帝皇龙甲兽这样结结实实打了一拳后，身体顿时向着后方栽倒而去，不过很快他就调整好了平衡，重新稳定在了处于空中的身体。
　　八神太一将装备在左臂上的神圣计划对准了变形兽，发射出一道射线，开始扫描着变形兽的数据。
　　“阿零！小心一些，这家伙是究极体！”
　　望着神圣计划上不断闪烁着的数据，八神太一眼神一凝，大声对着搭档数码兽提醒道。
　　“究极体也没问题，只要有太一在，即使是究极体也只有被我们打倒的份！”
　　天翔V龙兽完全没有在意帝皇龙甲兽对自己造成的伤害，自信的笑着，他微微低下身去，身后龙翼挥舞，再度发起了冲锋。
　　“干得好，阿零！就是这样，依靠近身战斗缠住他！”
　　天翔V龙兽身为幻之古代种，拥有着完全体中顶尖的实力，而且因为古代种的特性，在战意高昂时，甚至能够爆发出碾压究极体的力量。
　　不过古代种的这个特性其实并不是值得自傲的优点，反而是它们灭亡的原因，因为情绪激动导致体内数据运算速度过快，从而大大缩减了自身的寿命，最终导致了古代种的灭亡。
　　在八神太一的指挥下，情绪高昂的天翔V龙兽在空中与帝皇龙甲兽展开了激斗，你来我往的开始近身搏击起来。
　　当帝皇龙甲兽想要发射右臂上的阳电子激光炮时，时刻关注着战局的八神太一便会做出指示，从而让搭档数码兽将k的手臂打偏到另一边，阳电子激光炮始终无法落实到天翔V龙兽的身体上。
　　“嗯？这个是...？”
　　注意到手臂上神圣计划屏幕上数据开始异常变动后，八神太一猛地抬起头来，望向了正在战斗中的天翔V龙兽。
　　“阿零，躲开！”
　　出于对自家驯兽师的绝对信任，天翔V龙兽完全没有迟疑，放弃了现在顺风的局势，快速挥动龙翼向着身侧躲去。
　　而事实证明八神太一的判断是正确的，在天翔V龙兽退开的瞬间，帝皇龙甲兽身体便是闪烁起了一阵数据代码，在数据代码中，k的身体变成了另外的形态，同时伸出爪子向着天翔V龙兽抓去。
　　“那就是变形兽真正的姿态！”
　　躲在断壁后的婆婆兽在看到变形兽变回原形后，对着陆明他们开口解释着。
　　陆明将目光对准了天空中的变形兽，利用数码兽养成系统对k进行了情报检索。
　　究极体，突然变异型，病毒种。
　　见过一次的敌人不会忘记，变幻自如的复制数码兽，必杀技是转换仪式，还有激光转换。
　　“主人，我也过去帮忙吧。”
　　莫斯提兽望着陷入焦灼状况，在空中不断闪避起变形兽攻击的天翔V龙兽，转过头来对着陆明申请道。
　　“不行，莫斯提兽你不许出手，相反，你必须好好把自己隐藏起来，不要让变形兽注意到了。”
　　然而陆明却是摇了摇头，拒绝了莫斯提兽的请战，并且要求她隐藏好自己。
　　变形兽能够复制见过的数码兽，如果k复制了莫斯提兽的话，就会掌握住空间的力量，万一逃跑的话，自己就只能像是秋山辽追着千年兽那样，为了消灭会对自己进行报复的变形兽而在各个平行世界间乱跑了。
　　其实最保险的方法，还是让莫斯提兽解除合并进化，但是那样就意味着陆明必须等上至少一个月的时间，直到莫斯提兽的进化分支冷却完毕后才能回到无印世界。
　　“Master，我可以参与战斗么？”
　　保持着金发红裙萝莉形态的杜兰兽抬起了那精致而冷淡的小脸，她怀中抱着多路兽对着陆明询问了起来。
　　“不行，你怀里的那个孩子还只是成长期吧，参加这个等级的战斗太危险了！”
　　陆明还没有说话，八神太一便是分出一丝神来对着杜兰兽拒绝道。
　　毕竟杜兰兽现在的形象太有欺骗性了，无论怎么看都是一个手无缚鸡之力的金发可爱萝莉，而不是充满锐利之感的完全体武器种族。


第十四章  变形兽的弱点
　　在八神太一还有婆婆兽看来，陆明一行人当中，只有莫斯提兽还有多路兽两个数码兽，其他的都是人类。
　　然而实际上，除了八神嘉儿是货真价实的人类外，陆明那普通少年般的身躯内，隐藏着魔王等级的力量，杜兰兽那可爱萝莉的外表下，隐藏的是能够斩断一切的锋锐。
　　就连八神嘉儿这个唯一的人类，身体深处中也存在着能够使数码兽进化的神秘力量。
　　“可以，小心一点。”
　　陆明点了点头，同意了杜兰兽的出战请求。
　　“喂，等一下！”
　　看到杜兰兽弯下腰来将多路兽放到地上后，八神太一在对着天翔V龙兽发出指令后，便是快速拦到了杜兰兽的身前，用力将到了新地方，好奇着到处走动的多路兽抱在了怀中。
　　然而，杜兰兽却是没有理会八神太一的阻止，绕过了趴在地上抱住多路兽的他后，默不作声的向着变形兽那边的方向走去。
　　“喂！你的数码兽还在我这里啊！哪有驯兽师自己亲自上场与数码兽战斗的啊！”
　　看到杜兰兽没有理会自己，径直走向变形兽后，八神太一顿时凌乱了起来。
　　从那位金发少女的蓝色双眸中，八神太一望见了非常熟悉的眼神。
　　隐藏在那份冷静下的，是正在静静燃烧着的战意，又仿佛是迫切想要斩断什么，一展利剑锋锐般的眼神。
　　但是，这绝对不是一个普通人类少女向着究极体数码兽发起冲锋的理由啊啊啊！
　　“阿零，快...”
　　就在八神太一准备发出指令让天翔V龙兽将杜兰兽拦截下来的时候，陆明出现在了他的身边，按住了他的肩膀，从太一怀中把多路兽抱了出来。
　　“不要慌张，杜兰兽可没有那么弱小。”
　　“...杜兰兽？”
　　八神太一足足愣了三秒，然后才反应过来陆明说的杜兰兽究竟是在指谁。
　　他下意识转过头去，望向原本那金发红裙少女所在的位置，然而八神太一望见的，却是一位身体闪耀着金芒，双臂为尖锐利剑的金色数码兽。
　　“人类...变成了数码兽？不、不对，她应该就是数码兽吧，只不过刚才伪装成了人类的样子...这个数据量，也是完全体么，不过，这些金属的数据好奇怪，从来没有见过这样的数码兽啊。”
　　作为一个优秀的驯兽师，八神太一下意识扫描了杜兰兽的数据，然后望着神圣计划反馈出来的杜兰兽数据惊讶的挑了下眉头。
　　“可恶，果然这个家伙复制出的数码兽要比原型强啊，这种程度的力量，超出尼奥那时的死亡兽太多了....”
　　天翔V龙兽接住了变形为死亡兽的变形兽打过来的拳头，感受到手掌中传来的冲击后，他咬了咬牙，深刻理解到了婆婆兽之前的话到底是什么意思。
　　曾经的他，在成熟期的V龙兽时同级内无敌手，甚至跨级战胜完全体也不成问题，但唯独在面对究极体的死亡兽时，彻底感受到了无力。
　　因此，认为不需要进化的V龙兽零丸终于进化了，进化为了完全体天翔V龙兽的零丸，一举消灭了那究极体的死亡兽。
　　然而，变形兽化身为的死亡兽，却是让进化成天翔V龙兽已久的零丸都感受到了吃力。
　　究极体，魔王型，病毒种。
　　原本跟魔神兽同为高等天使型数码兽，但在黑暗区域堕落为魔王型数码兽之一，虽说是魔王型数码兽，但跟其他堕天使型数码兽及恶魔型数码兽不同，不竭力去做作恶，始终以中立的立场守望着。
　　不过，传说决战来临时其白色姿态便会变为漆黑暗色，变化为破坏神，是可怕数码兽，必杀技是从双手的邪眼发射的「死亡飞矢」，以及头部的独眼闪耀深红色光时发射的破坏光线「爆发之眼」。
　　“草斩！”
　　杜兰兽从地面上升腾而起，以极快的速度冲向了天空中的死亡兽，双臂利刃上闪烁着金色光华，以凛然之姿向着死亡兽的身体斩去。
　　“死亡浪潮！”
　　变形兽化为的死亡兽举起了爪子，在身前召唤出了漆黑色的雾气，疯狂的向杜兰兽与天翔V龙兽涌去着。
　　然而，在杜兰兽那闪耀着的金色光芒下，死亡的浪潮被劈斩开来，黑色的汹涌雾气被斩为两半，暴露出了死亡兽的身形。
　　“好机会！V疾风矢！”
　　在看到杜兰兽将黑雾截断，死亡兽的身形暴露出来后，天翔V龙兽眼前一亮，深深的吸了口气，从口中喷吐出了巨大，并且具备着超高温的蓝色V字光束。
　　V疾风矢向着距离自己并不远的死亡兽袭去，精准的命中了死亡兽的身体，在受到天翔V龙兽全力发出的必杀技后，死亡兽的身体上浮现出一阵凌乱的数据代码，然后重新变回了变形兽的样子。
　　“嗯？这个反应.....”
　　八神太一在稍微观察了下杜兰兽的数据后，便是将神圣计划的分析目标重新定到了变形兽身上，仔细注意着变形兽变形时数据变化的八神太一，敏锐注意到了一些特异的地方。
　　被打回原形的变形兽再一次发动了变身能力，在数据代码中化身为了蓝色的狼人型数码兽。
　　身后的赤色披风高速舞动着，幻影加奥加兽以极快的速度在空中飞驰着，不断向着天翔V龙兽与杜兰兽挥动手中锐爪，进行着疯狂的切割攻击。
　　“可恶，这个家伙速度好快！”
　　天翔V龙兽将双臂横在身前，身体上出现了数道被锐爪划伤的血痕，他咬着牙恨恨念道。
　　究极体，兽骑士型，数据种。
　　全身覆盖时之数码合金之铠的兽骑士型数码兽，因以不寻常的速度移动，简直让敌人看到海市蜃楼般的现象。
　　必杀技是双手放出新月型的冲击波「双月幻影」，以及汇集全身能量，从胸口部释放超弩级的一击「满月冲击波」，还有如疾风般长驱直入，一瞬间斩裂敌人的「疾风爪」。
　　“阿零！那家伙的弱点是胸口！对着k的胸口全力攻击吧！”


第十五章  解析完成...复制！
　　“阿零！那家伙的弱点是胸口！变形兽是依靠胸口进行变形的，对着k的胸口全力攻击吧！”
　　一直在观察着变形兽数据变化的八神太一，很快便是察觉到了变形兽的随意变形的倚仗。
　　那是处于变形兽胸口位置的记忆回路，在变形兽主动变身为其他数码兽时，数据是以胸口位置向外扩展，当切换回原形的时候，数据便是会回缩到胸口位置。
　　只要破坏掉变形兽胸口的记忆回路，就算不能消灭掉变形兽，也能够最大程度的削弱变形兽的战斗力。
　　“对付这种速度快的敌人，阿零....”
　　八神太一没有直接做出指示，而是微微对着天翔V龙兽咧了下嘴角。
　　心领神会的天翔V龙兽嘴角露出了与驯兽师弧度一致的笑容，在过去的战斗中，他们并非没有遇到过拥有无法跟上速度的敌人，但是那些敌人无一例外的都被他们所打败了。
　　天翔V龙兽微微点了点头，做好了硬接下幻影加奥加兽攻击的准备。
　　“原来如此，是这么回事啊。”
　　陆明在听到八神太一对天翔V龙兽的指挥后，眼中露出了丝了然的颜色。
　　距离他上次观看这部漫画特别篇剧情的时候，已经过去了太久，虽然隐约还记得大致剧情――被召唤过来的神原拓也与太一零丸组合消灭变形兽拯救世界，但细节是已经忘记的差不多了。
　　原著中变形兽是因为想要复制炎龙兽时，神原拓也在被复制之际解除魂进化，人类的数据变形兽无法复制，因此陷入了呆滞，被抓住空隙的天翔V龙兽一发必杀技消灭掉了。
　　而变形兽之所以会去复制炎龙兽，而不是变形为其他究极体数码兽，想来就是因为那时被成功破坏掉了胸口的记忆回路。
　　“储存了无数数码兽资料的记忆回路，被破坏掉的话就太可惜了。”
　　到了现在神原拓也还没有出现，估计是不会出现了，看来是自己等人代替了他的位置。
　　陆明微微眯了下眼睛，稍作思考后，他做出了决定，开始缓步向着位于前方天空中的战场方向走去。
　　如果将变形兽的记忆回路回收过来，将记忆回路交给美树原诺伦，说不定能够开发出什么有趣的东西。
　　“这家伙也是数码兽么...”
　　在看到陆明向着战场方向走去后，有了一次经验的八神太一没有再上前阻止，而是将神圣计划对准了陆明，开始查探起了陆明的数据来。
　　“...好庞大的数据量！”
　　在那人类的外表下，潜藏着的是难以想象的强大力量，八神太一在看到神圣计划上浮现出的数据后，惊讶的睁大了眼睛。
　　但从数据层面上来看，陆明的数据量完全碾压他一路上遇到的所有敌人，能够与他相提并论的，恐怕只有那个自己最终必须面对的敌人，究极魔兽了吧。
　　身后扬起了深邃的漆黑羽翼，陆明那黑色的双眸逐渐化为翠色，面部覆盖上了一张紫色的假面，身上的休闲服化为黑色机车服，他从人类形态转为了堕天地狱兽模式。
　　“居然两个都是数码兽，我完全没有察觉到...小姐你也是数码兽么？”
　　婆婆兽望着飞到天空中的陆明，不可思议的转过头来对着搀扶自己的八神嘉儿问道。
　　婆婆兽也是掌握着法术的法师类数码兽，但是她却完全没有注意到陆明他们的真实身份，完全被那变人魔法给欺骗过去了。
　　此时此刻，她甚至有些怀疑八神嘉儿是不是同样由数码兽伪装的。
　　“不是哦，我是货真价实的人类呢。”
　　被婆婆兽质疑自己是不是人类并没有让八神嘉儿感觉到什么不快，她微笑着对婆婆兽解答道。
　　陆明挥动翅膀停顿在空中，三只翠色眼眸随着幻影加奥加兽的身影而转动着，完全捕捉到了k的身影。
　　将右手缓缓举起，灰色厚重的阳电子炮着装在了陆明伸出的右臂上，然后快速发射出几道紫色能量弹向着幻影加奥加兽目前的位置，以及可能会退向的位置袭去。
　　紫色能量弹射击到了幻影加奥加兽的身体，直接命中到了k那刻印着数码危机图案的胸口上，将其从高速移动过程中打击了出来。
　　陆明力度把握的很好，只是将幻影加奥加兽打回了变形兽，并没有损坏到变形兽的记忆回路。
　　“零丸，你回去吧，这个家伙我来对付就好。”
　　陆明瞥了一眼鲜血淋漓的天翔V龙兽，对着他丢出了一句后，便是挥动身后黑翼，快速向着变形兽疾驰而去。
　　“喂！那个家伙很强的，自己一个人对付什么的，这也太傲慢了吧！”
　　天翔V龙兽完全没有听从陆明建议的打算，龙翼高高扬起，他紧紧跟在陆明身后，打算一起对着变形兽发动攻击。
　　“暗黑利爪！”
　　左手上闪烁着黑紫色的幽光，陆明发动假面广场，在变形兽没有反应过来的情况下瞬间移动到了k的身前，将左手向着k的胸口位置刺去。
　　闪烁着黑紫色光芒的左手刺入了变形兽胸口，将k胸口处金属板样式的记忆回路暴力拆卸了下来。
　　“嗷嗷啊啊啊！！！”
　　变形兽被强行拆下胸口的记忆回路，顿时发出了惨烈的哀嚎，但是眼睛却是一直在凝望着陆明。
　　“记忆回路，到手了。”
　　陆明将手中的金属记忆回路储存到了数码融合机中，然后再度抬起头来望向了那边的变形兽。
　　“好机会！幻龙冲击！”
　　看到变形兽胸前的记忆回路被暴力拆卸下来后，天翔V龙兽的眼前顿时一亮。
　　他身上浮现出了蓝色的氤氲，那些氤氲逐渐汇聚在一起，形成了一层蓝色的龙型火焰，带着环绕在自己身体上的龙型火柱，天翔V龙兽向着滞留在空中的变形兽高速袭去。
　　幻龙冲击，这是天翔V龙兽最强的必杀技，虽然也会对自己产生强烈的伤害，但是威力却足以直接灭杀掉一般的究极体。
　　在天翔V龙兽化为龙型火柱向着变形兽袭去之时，危在旦夕的变形兽完全没有注意天翔V龙兽的攻击，而是一直凝视陆明的身影，在攻击即将命中的时候，从k口中念出了这样的话语。
　　“解析...完成...复制！”


第十六章  我已经超越了你的极限！
　　在即将被天翔V龙兽的幻龙冲击必杀技命中的前一刹那，变形兽身体上浮现出了繁杂的数据代码，滞留在空中的身体瞬间消失不见，幻龙冲击扑到了空处。
　　“消失了？”
　　天翔V龙兽维持着笼罩在身体上的龙型火柱，有些疑惑的四处张望起来。
　　“阿零，离开那里！”
　　来自八神太一的指令，让待在原地的天翔V龙兽取消了幻龙冲击的释放，快速向着后方飞去。
　　在天翔V龙兽离开原处后，顿时便是有数道紫色能量弹穿过了他刚才所站的位置。
　　“复制了我么，真是有趣。”
　　看到出现在天空中另一端，那与自己一般无二的堕天地狱兽・爆裂形态后，陆明嘴角微微扬了下，然后猛然挥动身后漆黑羽翼，向着变身成自己的变形兽高速袭去。
　　虽然失去了记忆回路，但是变形兽本能的变形能力还是没有失去的，只是k现在不能随心所欲的变形为曾经见过的数码兽，只能复制眼前所看到的数码兽，完全失去了储存功能。
　　而在刚才千钧一发之际，变形兽就是勉强复制了陆明，利用假面广场的瞬间移动能力躲开了天翔V龙兽的幻龙冲击。
　　“火龙烈焰拳！”
　　左手上缠绕着熊熊的烈焰，赤色炎龙环绕在陆明的左臂上，经过气强化后的拳头赫然向着变形兽砸去。
　　而变形兽停在原地不闪不避，毫不示弱的抬起拳头来，以同样的火龙烈焰拳回击了过去。
　　两道炽热的炎龙激烈的碰撞在一起，掀起了滔天的焰花，身处空中的杜兰兽与天翔V龙兽因为掀起的热浪冲击向后倒退出了一段距离。
　　“不、不可思议！居然压制住了复制成自己的变形兽！”
　　站在地面上，婆婆兽仰起头望着一拳将变形兽打飞出去的陆明，眼睛瞪大到了极点，甚至有些怀疑起了自己看到的场景。
　　变形兽变形为其他数码兽后，其实力会超出被复制的原型，这是他们这个世界上的无数数码兽以生命作为代价换取来的信息。
　　然而现在那个被信奉为真理的情报却出现了误差，变形兽被原型数码兽一拳打飞了出去。
　　“嗯，实力还不错，不过比起我来还是差了些。”
　　陆明轻轻甩了下还残余着火苗的左手，抬起右臂的阳电子炮来，将变形兽向自己发射过来的紫色能量弹一一射爆在空中。
　　本来陆明都已经做好了把多路兽抓过来，进行死亡X进化的准备，结果变形兽的实力出乎了自己的预料......根本没有必要进行死亡X进化，直接使用爆裂模式就能够击败k。
　　虽然变形兽在外表上完全拟态了陆明爆裂模式的模样，但实际上k的实力远远没有达到陆明爆裂模式的程度，甚至只是堪堪达到了陆明刚刚进化到堕天地狱兽时的实力。
　　“无法理解...”
　　变形兽的眼神有些茫然，k似乎并不明白为何复制了陆明后，居然还会在力量对拼上败给作为原型的陆明。
　　“无法理解么？很简单，就算你拥有复制成其他数码兽，获取到比它们更强力量的能力，但是那种能力也是有极限的，而我，已经超越了你的极限！”
　　陆明望着愣在空中的变形兽，缓缓的对其解释道。
　　这个异世界，看上去显然并没有皇家骑士，七大魔王，奥林匹斯十二神，甚至是四圣兽这样程度的数码兽，最强的数码兽恐怕也就是之前变形兽复制成的帝皇龙甲兽战士形态了。
　　在这个世界中，并没有能够达到变形兽复制实力顶点的数码兽存在着，然而陆明这位从异世界降临的旅人，却是远远凌驾在了变形兽复制实力的顶点之上。
　　现在的变形兽，是k所能够达到实力的极限，但那也不过是陆明初入究极体时候的实力而已。
　　“罪符！”
　　随着陆明左手在空中的律动，无数张罪符凛然飞舞于空中，以极快的速度向着变形兽袭去，环绕在其周身，形成了一道由罪符形成的符之牢笼。
　　“唔嗯....！！！”
　　猝不及防之下，罪符牢笼中那猛然施加的重力使得变形兽发出了一声闷哼，k有些迟钝的抬起拳头来，用力砸在不断运转着的罪符囚笼上。
　　在变形兽的拳头打击下，罪符牢笼稍微摇晃了一下，不过组成囚笼的罪符并没有产生什么损伤，反而更加莹亮起了光芒。
　　“混沌炎击！”
　　陆明挥动右臂上那灰色的阳电子炮，在虚空中描绘出了逆五芒星的金色魔法阵，然后将阳电子炮的炮口对准金色魔法阵，扣下了阳电子炮的扳机。
　　紫色的魔力洪流从金色逆五芒星魔法阵中咆哮着倾泻出来，粗壮无比的紫色光柱向着被囚禁于罪符牢笼中的变形兽轰然袭去。
　　“成、成功了么？”
　　伸出手来遮挡着狂风与闪光的袭击，婆婆兽愣愣的注视着上空，变形兽所在的位置，下意识的询问道。
　　望着那被烟雾所彻底遮盖住的位置，陆明将右手的阳电子炮抬到嘴边，轻轻吹拂一下，吹掉了炮口的那缕青烟，然后解除掉了右臂上的阳电子炮武装。
　　“成功了，变形兽的反应消失了！”
　　八神太一一直关注着变形兽的数据变化，在承受住陆明的全力一发混沌炎击后，变形兽的反应已经彻底消失不见了。
　　当烟雾彻底散去后，变形兽的身影已经彻底不见，只剩下琐碎的数据向着天空中飘去。
　　陆明并没有吸收变形兽的数据，而是转过身来，对着杜兰兽点了点头后，一起向着地面上降落而去。
　　“总感觉...心情有点微妙呢。”
　　天翔V龙兽挥动龙翼降落到了八神太一的身边，挠着脑袋对着太一说道。
　　“是啊，感觉我们好像没有派上什么用场。”
　　八神太一也是闷闷不乐的摸起了下巴，驯兽师与搭档数码兽一起抱起了胳膊低头沉吟着。
　　“不，如果不是你们帮忙找出了记忆回路的存在，我想要消灭变形兽也是要多费些手脚，也算是派上用场了。”
　　降落到地面上的陆明伸出手来，再度召唤出魔法阵，将数码兽形态的自己与杜兰兽都转换到了人类形态，他转过头去，随意的对着八神太一与天翔V龙兽说道。


第十七章   嘉儿的力量
　　陆明对于原著剧情的记忆早已模糊，因此已经遗忘了记忆回路的存在，如果不是八神太一与天翔V龙兽找出变形兽的弱点，对付如此狡猾多变的变形兽，陆明确实是需要多费一番手脚。
　　不过变形兽的极限居然只有此等程度，这倒是让陆明稍微有些失望。
　　陆明目前所处的，即将被毁灭的数码世界，以及将数码世界险些毁灭的元凶变形兽。
　　这两个条件，完全符合了奥米加圣剑出鞘的要求，但是变形兽本身的实力却根本不需要陆明动用奥米加圣剑，直接一发混沌炎击下去就将其彻底泯灭掉了。
　　“嗯...果然，我们是最强的呢！”
　　八神太一与天翔V龙兽沉吟了一会儿，在听到陆明的话语后，抬起头来笑了下，伸出手来用力拍了下对方的手掌。
　　“嗯！最强！最强！”
　　心很大的八神太一与天翔V龙兽手臂环在一起，笑着在原地转起圈来跳起了战斗胜利后例行的傻瓜舞。
　　“....真是的，这两个家伙。”
　　陆明望着在那边跳起傻瓜舞来的驯兽师与其搭档数码兽，不动声色的向后退了一小步。
　　“啊，对了。”
　　在无意间看到天翔V龙兽那伤痕累累的身体后，陆明取出一张罪符，然后主动迈开脚步，向着八神太一与天翔V龙兽他们那边走了过去。
　　“...好疼！！”
　　跳着傻瓜舞的天翔V龙兽突然挺在了原地，整个身体都绷直了，眼角甚至浮现出了一抹泪光。
　　“你在做什么啊！？”
　　天翔V龙兽转过头来，看到正将针头刺到他伤口中，提取着他血液的陆明，气急败坏的转过身对着陆明吼道。
　　“不要太在意，疼痛只是一瞬间。”
　　陆明面不改色的将天翔V龙兽身体重新转过去，把插在他后背上，那由罪符化为的针管拔了出来。
　　望着针管中那满满的赤色液体，陆明满意的点了点头，将这管天翔V龙兽之血收入到了数码融合机当中。
　　“不要那么看着我，我也不会白取你血的...”
　　看着被自家驯兽师拦住，仿佛发怒小狗般向着自己吠叫的天翔V龙兽，陆明对着他摆了摆手，然后转过身向着八神嘉儿那边走去。
　　“嘉儿，用你的力量帮忙对这个小狗刺激下吧，作为古代种而且一直在越级战斗，如果继续这样下去，他的生命很快就会走到尽头了。”
　　望着牵住八神嘉儿小手向着自己这边走来的陆明，听到了他刚才说的话后，八神太一与闹嚣着的天翔V龙兽都安静下来，一言不发的注视起了陆明。
　　“我的力量...陆明哥哥，我要怎么做？”
　　虽然陆明说的很是轻巧，但八神嘉儿对于自己该如何对天翔V龙兽使用力量而感到了一头雾水，不解的向着陆明问道。
　　“就像是对我那时一样，嘉儿，用你心灵的力量，催发出神圣计划的光芒去照射他吧。”
　　莫斯提兽的身影出现在了八神嘉儿的身旁，轻声的对着嘉儿建议道。
　　“没错，就这样尝试下吧。”
　　陆明点了点头，对着八神嘉儿确定道。
　　“那么，我试一下吧。”
　　八神嘉儿将小拳头握在胸前，用力对着陆明和莫斯提兽点了点头，然后捏紧了手中的神圣计划，将神圣计划的屏幕对准了那边的天翔V龙兽。
　　嘉儿缓缓闭上了眼睛，在这样平静的站了一会儿后，就当天翔V龙兽与八神太一疑惑的想要开口询问时，八神嘉儿那娇小的身体上莹亮起了圣洁的白色光芒。
　　睁开眼睛后，嘉儿眼眸中也满是那神秘的圣光，手中紧握着的神圣计划中陡然发射出一道炽白色的光柱向着天翔V龙兽射去。
　　“这个感觉...好温暖...”
　　沐浴在那道神圣计划中射出的白色圣光中，天翔V龙兽的表情越来越放松起来，那比泡温泉还要舒服的感觉，全身上下的每一处都暖洋洋的，以前略有不舒服的地方现在完全舒服了起来。
　　打个比方的话，就好像从前一直有一把看不见的大锁在锁着自己，但是如今在这道光芒的照射下，那道大锁正在不断的崩解着。
　　这样轻松舒适的感觉，甚至让天翔V龙兽开始打了个哈欠，眯着眼睛有点昏昏欲睡起来。
　　“伤口，在愈合...”
　　站在天翔V龙兽身旁的八神太一能够清晰的看到搭档数码兽身上的伤口，在那道光芒的促进下，正在以肉眼可见的速度愈合着，很快天翔V龙兽便是恢复到了完全状态。
　　当八神嘉儿有些气喘吁吁的停下释放光芒后，天翔V龙兽已久彻底恢复到了巅峰状态，甚至感觉比起开战前的状态还要好上几倍。
　　他蜷起双臂，做出了个展示力量的动作。
　　“好厉害，感觉身体里充满力量！”
　　感受着体内充盈力量的天翔V龙兽，有些好奇的转过头来对着自家驯兽师问道。
　　“太一，嘉儿是你异世界的妹妹吧，那你可不可以也放出那样的光芒来啊？”
　　“额...我试一下....发光！发光！发光！”
　　八神太一迟疑了一下，然后将自己的神圣计划对准了天翔V龙兽，用力挥舞起了手臂。
　　然而无论他怎么用力挥舞手臂，神圣计划都没有产生一丝一毫的反应。
　　“...做不到。”
　　八神太一无奈的对着天翔V龙兽耸了耸肩，在搭档数码兽那有些失望的眼神下表示自己做不到那种事情。
　　“感觉怎么样，嘉儿。”
　　陆明望着额头上浮现出些许汗水的八神嘉儿，有些关切的对其询问道。
　　“嗯，没关系，只是有些累罢了，稍微休息一下就好。”
　　八神嘉儿脸上露出了恬淡的微笑，轻轻对着陆明摇了下头说道。
　　“勇者大人们啊，感谢你们拯救了我们的世界，如果可以的话，请让我们为你们举办场宴会庆祝吧。”
　　婆婆兽站在陆明他们的身后，有些激动的对着他们邀请道。
　　“宴会就算了，我们要回到自己的世界去了。”
　　陆明摆了摆手，对着婆婆兽拒绝道。
　　这种被毁灭的差不多的世界，即使是宴会也不会有什么好食物，还不如早点回到无印世界去呢。
　　“嗯，我们也要回去了，我和阿零现在正为了打倒究极魔兽而在四处旅行，可没办法一直停留在异世界呢。”
　　八神太一与天翔V龙兽对视了一眼，轻笑着对婆婆兽婉拒道。
　　“那么，祝君武运昌隆了。”
　　在看到陆明与八神太一他们都赶着回到自己的世界去，婆婆兽也不再挽留，对着他们深深的鞠了个躬，如此祝福道。


第十八章   苦恼的太一
　　由莫斯提兽打开大门，陆明一行人再度踏入了空间通道中。
　　这一次他们没有因为其他事情而停留，直接回到了无印的世界中。
　　莫斯提兽将空间坐标定位的非常准确，陆明他们再一次回到了御台场的自家庭院中。
　　在空间通道开启的时候，坐在庭院中的美树原诺伦与阿尔法兽便是注意到，并且快速站起了身来。
　　“欢迎回来，大家。”
　　看到平安无事归来的陆明等人，美树原诺伦微笑着对他们迎接道。
　　“我们离开几天了？”
　　陆明对着美树原诺伦与阿尔法兽点了点头后，对着诺伦询问起了他们离开多久了的问题。
　　“现在是你们离开后的第四天。”
　　美树原诺伦如此回答道。
　　世界与世界间的时间流速果然不同，陆明的体感时间过去大约也就一个小时的时间，但是无印世界却已经过去了四天。
　　“这四天里没有发生什么事情吧？”
　　在内心中稍微感叹了下后，陆明又是对着美树原诺伦询问起了其他的事情来。
　　“没有，这几天并没有发生什么值得注意的事情。”
　　美树原诺伦先是对着陆明摇了摇头，然后继续说道。
　　“之前你让我找的那个叫做及川悠纪夫的人我已经找到了，经过我和阿尔法兽的确认，他的身体并没有被奇怪的灵魂凭依。”
　　在原著的剧情中，被选召的孩子们从现实世界返回数码世界时，及川悠纪夫被吸血魔兽残余的灵魂数据所诱惑住，想要前往数码世界的愿望使他与吸血魔兽狼狈为奸起来。
　　第二部的剧情，有很大一部分都是因为及川悠纪夫这个人物才出现的。
　　虽然吸血魔兽已经彻底被陆明消灭掉，但是出于某种顾虑，陆明还是把及川悠纪夫的存在告诉了美树原诺伦，让她寻找观察一下这个人。
　　“那就好，对了...太一有再来么？”
　　陆明抬起胳膊来伸了个懒腰，然后嘴角浮现出一抹坏笑来，望向那边的阿尔法兽对它问道。
　　“很可惜，他们没有再来光临过这里，明明我有好好准备其他方案的咖啡款待他们的，结果最后只能我和诺伦两个人品尝了。”
　　阿尔法兽有些可惜的摆了摆手，这四天内，八神太一与亚古兽完全没有再来到这个庭院中，这让准备了新咖啡想要实验的它很是失望。
　　听到阿尔法兽的回答后，陆明下意识的将视线转移到了美树原诺伦的脸上，发现她脸上挂着的笑容开始苍白勉强起来。
　　承受了四天阿尔法兽慷慨的咖啡攻势，也是辛苦她了呢。
　　“诺伦，父亲和母亲没有发现‘我’的不对劲吧？”
　　八神嘉儿抬起头来望向了美树原诺伦，眼中有些担忧的对她询问道。
　　“不用担心哦，嘉儿，傀儡人偶有很好的帮你做掩饰呢，不过既然你回来了，我就把傀儡人偶回收起来吧。”
　　美树原诺伦弯下腰来摸了摸嘉儿的小脑袋，强行让自己遗忘掉了口中回想起来的恐怖味道，对着嘉儿如此说道。
　　“嗯。”
　　八神嘉儿乖巧的点了点头，在听到美树原诺伦的话语后，她那有些担忧的心情彻底安定了下来。
　　“好了，大家去做自己的事情吧。”
　　陆明慢悠悠的走到了庭院走廊的位置，施施然的坐了下来，旁边整整齐齐摆放着他之前没有看完的漫画书，看样子是美树原诺伦考虑到陆明可能会随时回来而提前放好的。
　　不过很快的，坐在庭院走廊上打开漫画书，才刚刚翻到之前自己观看到页数的陆明，却是察觉到有处阴影笼罩在了自己身前。
　　“怎么了，嘉儿？”
　　陆明抬起头来，看到了站在他身前，背着手望向自己的八神嘉儿。
　　“那个...可不可以让莫斯提兽解除合并进化啊，父亲和母亲已经四天没有看到小狗兽了，我怕他们会担心。”
　　八神嘉儿伸出手指来挠了挠自己那光滑的脸颊，有些不好意思的望向一边对着陆明说道。
　　陆明那漫不经心的眼神瞬间锐利起来。
　　要知道，天女兽与妖女兽这是第一次使用数码兽养成系统的力量合并进化成莫斯提兽，如果解除合并进化的话，就要等待至少一个月才能再度合并进化。
　　使用数码融合机促进进化的话，天女兽与妖女兽两位数码兽可能不会像使用系统力量合并进化来的稳定，说不定在做某种事情的时候，突然就退化变成两个数码兽了。
　　好不容易在和平时候合并进化出了莫斯提兽，陆明怎么可以在没享用之前就让她退化呢！
　　啪叽一声，陆明合上了手中刚刚打开的漫画书，然后从走廊上站起了身来。
　　“嘉儿，我和你一起回去一趟吧，莫斯提兽的话，现在暂时还不能退化，用幻术魔法让你父母安下心来就好。”
　　在听到陆明的话语后，八神嘉儿小脸上露出了些许犹豫的表情，不过在看到陆明那坚定的眼神后，最后还是低下头来，弱弱的答应了陆明的建议。
　　不过在内心当中，不仅是把小狗兽当做普通宠物狗介绍给父母，而且接下来还有使用幻术魔法对父母进行欺骗，这样的事实让八神嘉儿的良心又开始隐隐作痛起来。
　　“那就这样，我们去一趟八神家，就麻烦你们看家了。”
　　陆明牵着八神嘉儿的小手，走到门口后对着庭院内的几位数码兽们如此说道。
　　“路上小心哦。”
　　美树原诺伦对着陆明与八神嘉儿挥了挥手道别着。
　　“真是可惜，我本来还想泡杯咖啡犒劳下堕天地狱兽的....”
　　耳中突然听到了阿尔法兽如此的叹息声，陆明情不自禁的加快了离开的脚步。
　　因为时间并不紧的原因，陆明与八神嘉儿在离开的庭院后，并没有急匆匆的赶往八神家，而是慢悠悠的，像是散步般牵着手行走着。
　　然后，他们来到了八神家的大门前，由八神嘉儿踮起脚尖用钥匙打开了大门。
　　映入他们眼中的，是愁眉苦脸抱着滚球兽X躺在沙发上的八神太一。


第十九章     新的被选召孩子
　　“你们回来了啊...”
　　躺在沙发上的八神太一微微侧了侧头，望了眼走进门来的陆明与八神嘉儿，有气无力的打了声招呼。
　　在这之前，美树原诺伦就已经借傀儡嘉儿之口告诉了八神太一，陆明他们已经回来的事情，因此八神太一并没有感到吃惊。
　　“喵~~~”
　　八神嘉儿所饲养的宠物猫美子从卧室中蹿出，跑到八神嘉儿脚步开始蹭了起来。
　　八神嘉儿脸上浮现出笑容，弯下腰来抱起了自己的宠物猫。
　　“发生了什么事情么，怎么感觉你有气无力的？”
　　陆明把八神家的大门关上，走到客厅的沙发上坐下后，有些疑惑的对着他询问起来。
　　“今天是空的生日，我送给了她一个发卡做生日礼物....”
　　八神太一翻了下身，换了个姿势，趴在沙发上，脑袋埋在下面闷闷的说道。
　　“然后呢？”
　　八神太一这仿佛故意挑起别人好奇心般的说话方式让陆明不由得挑了挑眉，看到八神太一久久没有继续说下去的样子后，他开口追问道。
　　“...然后，然后空就生气了，说我是不是觉得她戴帽子的样子不好看。”
　　八神太一那闷闷的声音从沙发中传了出来，他口中的话语让陆明眼角微微抽搐了一下。
　　从无印的剧情来看，八神太一与武之内空分明就是一对很不错的CP，然而在第二部中的时候，武之内空却是和石田大和交往了，在大结局的时候，甚至明确表示武之内空与石田大和结了婚。
　　陆明曾经看到过分析的帖子，武之内空与石田大和在无印中最深刻的接触，也就是武之内空去寻找离群的石田大和时，因为被黑暗洞穴钻入心灵空隙，石田大和将她开导，并且将她从黑暗的深渊中拉扯出来了。
　　但是因为陆明自己的出现，四圣兽并没有被黑暗四天王封印，数码世界并没有因为黑暗龙卷山而产生变动，原著中被选召孩子们对抗黑暗四天王的剧情全部都偏离了轨道。
　　武之内空也没有因为黑暗洞穴而陷入心灵的空洞中。
　　也就是说，八神太一与武之内空之间应该还是有机会的。
　　“这种事情，稍微对她道一下歉就没事了吧。”
　　陆明坐在沙发上翘起了腿来，有些无语的对着八神太一说道。
　　“我知道啊....但是，总感觉去道歉的话就输了.....”
　　八神太一的脑袋更加往沙发里钻了钻，声音沉闷的说道。
　　在这之前，他已经询问过了滚球兽X还有傀儡嘉儿，但是太一听着他们让自己去道歉的话语，最终却还是拉不下脸来去道歉。
　　“你倒是拿出点勇气来啊......”
　　陆明有些无奈的望了眼八神太一，叹了口气后，最终还是没有强求他什么。
　　八神嘉儿打开了电视机，抱着宠物猫小跑到了沙发上，坐到了陆明与八神太一的中间。
　　抬起遥控器来切换到了想看的频道上，八神嘉儿抱紧着猫咪，望了眼身边的陆明与太一后，开始聚精会神的看起了电视来。
　　在这样坐在客厅沙发上一段时间后，八神家的两位家长终于回到了家中。
　　陆明利用幻术魔法遮蔽了自己的存在，并且将嘉儿怀里的宠物猫变成小狗兽的模样。
　　陆明望着欢声笑语的八神一家，微微笑了下，拍了拍嘉儿与太一的脑袋当做告别信号，然后转身从阳台处离开了八神家。
　　虽然现在是使用变人魔法化为了人类的模样，但陆明依旧可以使用自己所掌握的各种魔法，不会有半点削弱。
　　不过只有魔法没有被削弱，其他的必杀技虽然能够照常使用，但威力还是遭到了程度不一的削弱。
　　想要百分百的发挥出必杀的威力来，还是需要解除变人魔法，重新转化为堕天地狱兽的形态。
　　此时已至傍晚，陆明依靠飞行魔法飞舞于被染为红色的天空，快速向着自家庭院的方向飞去。
　　在从八神家赶回庭院的路程中，在路过某处住房的时候，陆明那高速疾驰着的身体却是突兀的停顿在了空中。
　　“这种感觉....有些熟悉啊.....”
　　来自七大魔王之暴食魔王的敏锐感官，让陆明察觉到了不远处房屋中传来的神圣气息。
　　“去看一下吧。”
　　那熟悉的神圣气息让陆明有些在意，于是他做出了决定，在空中转过身去，向着神圣气息传来的方向前进开来。
　　那股神圣气息仿佛昙花一现般，很快就没了踪迹，不过陆明早已记住了刚才神圣气息传来的位置。
　　在过了一小会儿时间后，陆明便是从阳台位置降落到了那户人家的房子中。
　　因为是使用不正当手段从阳台进入的，因此陆明并没有看到这户人家的门牌。
　　当陆明从阳台上走到客厅中后，便是听到了从旁边房间中传来的，小孩子间的喧闹声。
　　悄无声息的打开了房间的门扉，陆明向着房间内部窥探起来。
　　“他们是....”
　　在陆明所窥视的房间中，一个与八神太一差不多大小，应该是五年级的男孩正愤愤的将神圣计划塞到了桌子抽屉中。
　　而另一个坐在地面上，默默低头凝视着地面的小男孩，年龄应该与八神嘉儿相差无几。
　　根据那相似的面容判断，这两个男孩应该是兄弟关系。
　　“一乘寺贤，还有他的哥哥么....”
　　陆明微微眯了下眼睛，一乘寺贤此时还小，他并没有认出一乘寺贤来。
　　不过他的哥哥面容与未来的暴龙改造者极为相似，因此陆明一下子就认出了屋内二人的身份。
　　原来如此，现在一乘寺贤就被恒常性授予了神圣计划么，倒是比自己预想中的要早啊。
　　现在启示录兽才刚刚被打倒，数码世界暂时没有新的威胁出现才对，恒常性会这么快的选择新的被选召孩子，确实是有些出乎陆明的预料。
　　――――――――
　　神圣计划确实有着神圣的力量，比如在法易路岛净化黑色齿轮，无限山供能给天使兽的例子就能很好的印证。
　　然后，各位新年快乐!


第二十章  美树原诺伦的惊喜
　　一乘寺贤成为被选召的孩子是历史进程所必须的事件。
　　一乘寺贤必然会被千年兽种下黑暗种子，然后在三年后作为暴龙改造者制造出基米拉兽，使得基米拉兽与无限龙兽合体成为千年兽，然后千年兽进入下一个轮回。
　　这是一个不可打破的圆环。
　　如果陆明在这里将一乘寺贤的神圣计划取走，甚至对他本人做些什么的话，这个无印世界可能就会因为时间线的絮乱而重置。
　　暂时先离开吧....
　　陆明深深望了眼房间内的一乘寺兄弟后，悄无声息的关上了门扉，重新通过阳台回到了外面的天空中。
　　在彻底记住一乘寺家所在的位置后，陆明转身继续向着自家庭院飞去。
　　在回到庭院后，陆明望着黄昏下的庭院，有些疑惑的挑了下眉。
　　在他的感知中，此时家里居然是一个人都不在。
　　“...她们到哪里去了？”
　　陆明有些诧异的自言自语了一声，然后解除了施加在身上的幻术魔法，走进了屋子之中。
　　走到屋子中后，陆明给自己倒了杯茶，找出了之前看的那本漫画书，坐在沙发上边喝茶边看起了漫画来，同时也在等待美树原诺伦她们几个归来。
　　陆明也没有去注意过去了多长时间，在陆明快要把手中漫画书看完的时候，美树原诺伦她们总算是出现在了陆明的眼前。
　　而且，是通过客厅中的电视机屏幕出现在陆明身前的。
　　“所以，你们去哪里了？数码世界？”
　　陆明啪的一声合上了手中的漫画书，有些疑惑的对着美树原诺伦她们问道。
　　美树原诺伦身为主机伊古德拉希尔的人格具现化，即使是处于异世界的现实世界，想要打开通往数码世界的大门也不会有什么困难。
　　不过前往数码世界的话，应该是使用电脑才对啊，以现在这个年代的科技，还没有达到通过电视连接网络的能力。
　　“说是数码世界也有些不准确...总之，堕天地狱兽，你跟着我们来看一下吧。”
　　美树原诺伦与身后的几位女性数码兽对视了一眼，然后转过头来对着陆明点了点头，将那娇小柔软的手掌向着陆明伸了过去。
　　“好吧。”
　　陆明将漫画书放在了面前的桌子上，站起身来握住了美树原诺伦那柔软滑腻的小手，在她的牵引下向着电视机的方向走去。
　　对于美树原诺伦到底在搞些什么，陆明心中也是有着不小的兴趣。
　　在美树原诺伦的引导下，陆明与其那细嫩的小手交叠在一起，按在了电视机的屏幕上，然后两个人的身体同时数据化，进入到了电视机后方的那处特殊空间中。
　　留在客厅中的莫斯提兽与杜兰兽，还有阿尔法兽她们相互对视了眼后，最终没有跟着美树原诺伦与陆明一起进入到电视机后的特殊空间，而是留在了现实世界的客厅中。
　　“这里是...？”
　　在与美树原诺伦一起通过电视机进入到那处特殊空间后，陆明有些讶异的抬起头来，打量着周遭的一切。
　　“这里不是数码世界，也不是网络世界，而是临近于数码世界，与其相隔了一层墙壁的异度空间。”
　　站在陆明的身边，美树原诺伦将双手背在身后，脸上挂着温柔的微笑，轻声对着陆明介绍着这片空间。
　　展现在陆明眼前的，是遍布着奇异电子回路般纹路的蓝色地板，以及在碧蓝高空中悬挂着的，散发着柔和光与热的人工太阳。
　　这片异度空间很大，最起码陆明一眼望不到这片空间的尽头，而且这片空间给他的感觉有些熟悉，就好像是....当初潜入进去的皇家骑士空间那般。
　　不过与皇家骑士空间那荒芜没有生机的模样相比，美树原诺伦所创造出的这片异度空间，显得更加生机勃勃。
　　不仅有着蓝天白云，而且地面上还有着石头，甚至是直接长在地板上的参天大树。
　　唯一所欠缺的，大概就只有能够活动的生命了。
　　比如数码兽，又或者人类。
　　“想要制造出这片空间，仅仅凭借美树原诺伦的力量是不行的，仅仅依靠莫斯提兽的力量也是不行的，只有美树原诺伦与莫斯提兽的力量结合在一起，才能创造出这般奇迹的异度空间来。”
　　美树原诺伦骄傲的笑着，她伸出手来为陆明介绍着这片她与莫斯提兽辛辛苦苦创造出来的异度空间。
　　“难以置信，这真的是你们在我离开的那段时间中创造出来的么？”
　　陆明惊讶的转过头来，对着身旁淡淡微笑的美树原诺伦问道。
　　他已经发现了之前在皇家骑士空间中，奥米加兽带领时所启用的，前往空间深处的装置。
　　也就是说，这个异度空间，远远不止他看上去的这个大小。
　　美树原诺伦作为伊古德拉希尔的人格具现化，拥有这种程度的创造能力并没有出乎陆明的意料，让陆明惊讶的，是美树原诺伦仅仅在他出去的那段时间中就创造出了这片庞大的异度空间。
　　“不，也不全是那样啦...我的记忆中存在着琐碎零星的碎片，在你们离开之后我就开始构思计算，完善那些碎片，将它们凑成相对完整的拼图，在这四天中做出了充足的准备。”
　　美树原诺伦轻轻摆了摆手，对着陆明解释了起来。
　　“不过因为需要莫斯提兽的空间力量开辟出这片异度空间来，所以我一直没有开动，直到莫斯提兽回来后，我们才开始正式动工....直到刚才为止，我们才差不多创造出了这片异度空间来，但这片空间依旧不完善，还需要继续维护才可以真正投入使用。”
　　陆明望向美树原诺伦那青葱般白嫩的手指指向的位置，注意到了那边地面上闪烁着的蓝色数据流，若有所思的点了点头。
　　“诺伦，既然你还记得些许创造空间的知识，那么，其他那些知识你还记得么？”
　　陆明转过头去，有些突兀的向着一旁微笑的美树原诺伦如此问道。
　　“嗯，记得哦，虽然有些琐碎，不过有些记忆还是比较完整，只要有足够的时间就能推算完善出来的。”
　　美树原诺伦轻轻的点了点头。
　　在得到美树原诺伦的确认后，陆明的嘴角情不自禁扬了起来。
　　这可真是，了不得的惊喜啊。


第二十一章   Kiss
　　“那么，也就是说，诺伦你现在还具备着直接创造数码兽的能力了？”
　　在与美树原诺伦进行了一番交流后，陆明得知了美树原诺伦如今具备的权限能力。
　　“是的，不过现在我只能创造出幼年期程度的数码兽。”
　　美树原诺伦点了点头，然后对陆明的话语进行了补充。
　　两大调停者的图谱保留着相对完整的程度，只不过本来就不完善，需要耗费很长时间才能推算出完美的设计方式来。
　　伊古德拉希尔从龙帝艾克萨兽那里获取到的高纯度龙因子数据也还保存着一部分，稀释一下的话，倒是能够培养出不少的龙兽型数码兽来。
　　“幼年期的话也可以，开始创造吧，诺伦。”
　　陆明对着美树原诺伦点了点头，如此对她说道。
　　虽说去数码世界的创始村获取几个数码蛋也不是不可以，但是创始村这样重要的地方，恒常性不可能不会关注的，万一被恒常性注意到，在数码蛋中做些什么手脚，或是做些其他的事情，那么事情就会变得很麻烦。
　　既然美树原诺伦有能力独自创造数码兽，那么也没必要冒着可能会出现的风险去数码世界的创始村获取数码蛋了。
　　美树原诺伦是陆明隐藏起来的暗手，是恒常性未曾得知的，能够与k相提并论的王牌。
　　这样的存在，最好还是全力隐藏住，在恒常性意想不到的时候做出全力的袭击才好。
　　创造出这个异度空间，而非进入数码世界，美树原诺伦打的主意也是避开恒常性的耳目，在暗处慢慢积蓄力量。
　　“全部加入龙因子，这样没问题吧？”
　　美树原诺伦将视线投向了陆明，在得到他的同意后，这才向着前方伸出手去，缓缓的闭上了眼睛。
　　一柄差不多有她身体那么长的权杖浮现在那柔软的小手中，美树原诺伦将权杖横在身前，整个身体上都弥漫起了淡淡的光华。
　　随着美树原诺伦身体上弥漫的淡淡光华亮起，异度空间的天空也开始缓缓降下点点的荧光，那些荧光汇聚在一起，在地面上形成了一座座简单的婴儿房。
　　荧光之雨继续降落着，越来越多的光芒积蓄在婴儿房上，形成了一只又一只的幼年期数码兽。
　　那些幼年期数码兽静静的呆在婴儿车上，用纯洁无垢的眼神观察着这个世界。
　　不过....
　　“全部都是黑球兽啊。”
　　陆明摸着下巴，四处环顾着周遭出现的幼年期数码兽，发现无一例外，全部都是幼年期ii阶段的黑球兽。
　　“嗯，黑球兽的话，能够选择的进化路线是最广的，只要精心培育，就能培养出很强的数码兽来，更何况这些数码兽身体中都有着纯度不低的龙因子。”
　　美树原诺伦弯下腰来抱起了一只身旁的黑球兽，伸出手指来逗弄着那只可爱的小家伙，那有些疲惫的俏脸上露出了开心的笑容。
　　黑球兽在经过一段时间的成长后，就会变成幼年期的滚球兽，而滚球兽的进化链广到了极点，几乎可以说能够进化成数码世界中存在九成的数码兽。
　　不过在美树原诺伦注入它们数码核中的龙因子辅助下，这些黑球兽的进化路线肯定是固定在龙兽一脉了。
　　“话说回来，你那个权杖...”
　　在轻轻点了点头，认同了美树原诺伦的理论后，陆明突然询问起了她手中握着的那柄权杖来。
　　虽然外观改变了，但在美树原诺伦使用它的时候，陆明还是辨认了出来。
　　那是伊古德拉希尔的水晶核心，只不过现在以权杖的姿态展现在了他的眼前。
　　“啊...这、这个是...因为我觉得这样比较美观实用一些...所以就...抱歉...”
　　美树原诺伦那白嫩的俏脸顿时以肉眼可见的速度染上了一片红霞，她很是不自然的将视线转向了一边，小手用力的捏着那柄权杖，口中支支吾吾的说着。
　　“没关系，你喜欢这样的话，那就这样用吧。”
　　望着支支吾吾，仿佛做错事的小孩子般不知所措的美树原诺伦，陆明嘴角情不自禁勾起了一抹弧度来，他迈出几步走到美树原诺伦身前，抬起手来摸了摸少女那柔软顺滑的金色秀发。
　　小心翼翼的抬起眼来望了陆明一眼，看到他没有生气后，美树原诺伦顿时就是捂着胸口松出了一口气，抬起头来对着陆明展颜一笑。
　　望着美树原诺伦展现在自己面前的那美丽笑脸，陆明稍微失神了下，然后抬起左手来，扶住了金发少女那滑嫩柔软的下巴。
　　“等、等一下，堕天地狱兽，你要做什么？”
　　美树原诺伦那还没褪去红润的脸庞涨的更加通红，一对翠色眼眸中满是慌乱与动摇，她伸出一只手来贴在陆明胸口，微微用力想要将他推开。
　　“没关系，反正现在这里只有我们两个，莫斯提兽、杜兰兽还有阿尔法兽都没有跟过来，放心吧。”
　　陆明望着美树原诺伦那娇羞的表现，嘴角更加愉快的扬了起来。
　　在安慰了下慌神的金发少女后，陆明微微低下头去，凑到了美树原诺伦那精致的俏脸前，鼻尖嗅到了少女芬芳的体香，能够感受到少女急促的呼吸打在自己脸上的痒痒感受。
　　然后，在下一刻，美树原诺伦惊愕的睁大了眼睛，那对绿宝石般的眼眸中满是不知所措，她的大脑此时一片空白，只是直直望着天空，身体变得僵硬无比。
　　之前被美树原诺伦抱在怀中的黑球兽，因为陆明与美树原诺伦之间距离的缩减，被两人直接挤压在了中间，被挤压的不适感使得它本能的吐起了泡泡来。
　　而黑球兽吐出的泡泡也确实起到了效果，察觉到下腹湿润感觉的陆明与美树原诺伦都回过神来，重合的上半身分离了开来。
　　趁着美树原诺伦与陆明分开，那只黑球兽从她怀中跳了下来，蹦蹦跳跳的回到了自己的婴儿房中。
　　“我、我们回去吧...”
　　美树原诺伦那纤细的手指抚摸了下自己的嘴唇，脸上仍然带着褪不去的羞红，没有敢看陆明，直接打开了通往现实的门扉，率先回到了现实世界的客厅中。
　　==================
　　卡文，好难受。


第二十二章  电影院中的水母兽
　　距离陆明从异世界归来后，已经过去了三天。
　　在这三天中，时间一如平常的流逝而过，异度空间中的黑球兽们，也都成长为了幼年期的滚球兽。
　　美树原诺伦因为三天前与陆明那个吻的原因，这三天中都有意无意的在避开着陆明，每次与陆明视线交汇的时候，那白皙的脸庞上都会被红色浸染，然后匆匆的移开视线去。
　　有着去异度空间照顾幼年期宝宝们这个公然的理由，陆明倒也没法拦住美树原诺伦，让她陪着自己。
　　虽然姑且也算是照顾过小孩子，但是实际上陆明并不喜欢照顾小孩子，如果并非必要的话，他也不想去帮美树原诺伦一起照顾那些滚球兽。
　　不过没关系，这种事情还是要循序渐进一点才好，给美树原诺伦一些接受现实的时间，陆明也不能够操之过急了。
　　而现在，因为整天宅在庭院里有些无聊的陆明，拉着莫斯提兽与杜兰兽一起走出门来，开始向着电影院走去。
　　莫斯提兽的形象与人类女性也是基本相似，甚至不需要陆明对其使用变人魔法帮忙掩饰，莫斯提兽在收拢身后的天使与恶魔之翼，褪下一身坚固的铠甲后，走在路上完全不会有人怀疑她人类的身份。
　　只不过会因为莫斯提兽那不似人类的美丽面容而微微失神罢了。
　　与莫斯提兽相处了也已经有三天了，但陆明还没有感觉到腻味，在为天女兽与妖女兽解除合并进化后，下次再想要与莫斯提兽进行亲密接触，就不得不等到至少一个月后了。
　　所以，至少也要让天女兽与妖女兽保持上一个星期的莫斯提兽形态啊。
　　本来陆明还邀请了八神嘉儿也一起来看电影的，不过嘉儿说今天是她同学的生日，约好了要去参加同学的生日宴会，因此八神嘉儿并没有跟着陆明他们一起去看电影。
　　顺便一提，据八神嘉儿所言，八神太一现在还在纠结着到底要不要主动和武之内空道歉的问题，这三天间，时不时的就做出愁眉苦脸哀声叹气的表情来。
　　....当然，陆明完全没有邀请八神太一也来看电影的打算。
　　电灯泡还是不要出现在电影院这种只需要荧幕发光的地方比较好。
　　之所以邀请八神嘉儿，也是莫斯提兽的建议，身为天女兽的那一部分，使得莫斯提兽想要和八神嘉儿待在一起。
　　来到电影院后，陆明先是买了三张电影票，然后买了三人份的爆米花和可乐，随着人流一起走到了放映室中，根据电影票找到了他们三个的座位。
　　这场电影因为过去首映好几天的缘故，聚集在放映室中的人群并不算多，行走的时候也没有拥挤的感觉。
　　陆明买的是中间座位的连票，算是比较舒适的座位了。
　　稍微有些恶趣味的，陆明选择的这场电影是恐怖电影，而且他特意坐在了莫斯提兽与杜兰兽的中间位置，打算好好观察一下她们两个会不会被吓到。
　　在静待了一会儿后，放映室前方的荧幕缓缓莹亮了起来。
　　电影，开始了。
　　“...主人。”
　　盯着电影屏幕好一会儿后，莫斯提兽转过头来，那好看的眉头微微皱起，轻声的对着陆明问道。
　　“这个电影，好像有些不对劲啊？”
　　莫斯提兽的眼睛，是象征着天使之力与恶魔之力的红蓝异瞳，看上去非常舒服，陆明盯着莫斯提兽的眼眸看了一会儿后，抓起一把爆米花塞到了自己的口中，回答起了莫斯提兽的问题来。
　　“不用担心，继续看下去就好。”
　　望着电影屏幕上出现的身影，听着电影院中窃窃私语的嘈杂声，陆明扭开可乐，仰起头来饮了一口，心中也是有些惊异的念头。
　　已经...到了这个时候啊。
　　在第一部结束后，第二部还未开始的间隔时间段中，第一代被选召的孩子们在现实中也有发生过故事，那正是奥米加兽第一次登场的剧场版电影――《我们的战争游戏》。
　　这部剧场版，讲述了在网络空间中出现了一位大肆吞噬数据资料进化，扰乱了现实世界中人们生活的数码兽，这位数码兽不断吞噬网络空间的咨询，最终进化成了究极体的迪亚波罗兽。
　　迪亚波罗兽声称要与八神太一与石田大和玩一场游戏，它入侵了美帝的核弹基地，对着霓虹发射出了核弹，并且对自己进行了复制，量产出了无数的迪亚波罗兽，只有消灭掉其中特定的一只迪亚波罗兽，才能阻止核弹的爆炸。
　　在被选召的孩子们，乃至全世界孩子们的努力下，无数的迪亚波罗兽被战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽合体为的奥米加兽所斩杀，阻止了核弹的爆炸。
　　不过在原著中，奥米加兽并没有完全消灭掉所有的迪亚波罗兽。
　　在三年后，迪亚波罗兽卷土重来，并且进化成了灭世魔兽出现在现实世界中，打倒了奥米加兽，最终被继承了奥米加兽力量的帝皇龙甲兽圣骑士形态所彻底消灭。
　　而此时，出现在电影院屏幕上的，正是迪亚波罗兽的幼年期i阶段，水母兽。
　　幼年期，类型不明，种类不明。
　　在计算机网络上突然出现的原形不明的数码兽，滥用计算机网络的人类的恶意和在网络上展开争执引发的攻击性具体化，诞生出一个数码蛋，该数码蛋由人类的破坏本能凝聚，从中孵化的神秘数码兽是非常危险的存在。
　　在计算机网络中像病原菌一样繁殖，引发轻度网络障碍，必杀技是巨大眼睛中弄出泡状物体的「闪耀之眼」。
　　电影院的荧幕上出现水母兽，那就说明水母兽已经将电影的资料吃光了，陆明想要看恐怖电影的打算已经落空。
　　不过就算这样，陆明也没有离席回家的打算。
　　虽然恐怖电影看不成了，但是他可以在这里看另一场绝妙的“电影”。
　　水母兽会将它网络世界战斗的画面实时转播出来，不管是电视还是电脑，都能够接收到水母兽转播出来的战斗画面。
　　陆明嘴角露出了些恶趣味的笑意，他从口袋中掏出了自己的手机来，长按关机键，直接让手机进入了关机状态。
　　就在这一小会儿时间中，电影荧幕上的水母兽已经完成了进化，从幼年期i的水母兽进化到了幼年期ii的指爪兽。
　　==========================
　　再这里推荐下首音乐吧，波罗莱舞曲，网易云的话搜索Boléro就能找到。
　　滚球兽在东京，无印21集，我们的战争游戏，超恶魔兽的逆袭背景音乐都是这个曲子。


第二十三章   实时电影
　　陆明这边悠哉的坐在电影院中，吃着爆米花喝着可乐，而八神太一那边却是忙的焦头烂额起来。
　　在好友泉光子郎的提示下，八神太一也是发现了存在于网络空间中，大肆吞食着数据的指爪兽。
　　与原著不同，被选召孩子们的搭档数码兽都被带到了现实世界，并不需要玄内老人出场，因此玄内老人依旧在数码世界默默观望着事件的发展，并没有主动出面。
　　“定位到指爪兽的坐标了！年糕兽，滚球兽，拜托你们了！”
　　额头上满是汗水的泉光子郎停下了敲打键盘的动作，快速将笔记本电脑的屏幕对准了桌子上的两个幼年期数码兽，大声的对着他们喊道。
　　“交给我们吧，光子郎！”
　　“我出发了哦，太一！”
　　桌子上的年糕兽与滚球兽X原地蹦跳了几下，对着各自的搭档回应了一声，纵身向着泉光子郎转过来的笔记本屏幕跳去。
　　两个幼年期数码兽的身体接触到笔记本屏幕后，并没有被屏幕阻挡在外面，而是在光芒中潜入了笔记本所定位到的网络空间中。
　　“太一，还是没有联络到大家么？”
　　泉光子郎望着筋疲力尽般从电话机那边走过来的八神太一，紧皱着眉头对他问道。
　　为了缓解下心中的压力，补充流汗失去的水分，泉光子郎拿起了桌子上的乌龙茶，大口大口的喝了起来。
　　“没有...一个都联络不到...”
　　八神太一走到泉光子郎这边后，直接坐倒在地，背靠在电脑桌的抽屉上，有气无力的说道。
　　妹妹八神嘉儿在参加同学的生日宴会，据她所说，现在连生日蜡烛都还没吹，没办法赶回来。
　　石田大和与高石岳回到了乡下的老家，接电话的是他们的奶奶，但是那位上了年纪的老奶奶并没有理解到八神太一的急切，慢悠悠的在与他讨论着自己的两个孙子。
　　最后终于说要帮太一叫下大和与阿岳的时候，这位上了年纪的老婆婆却是粗心大意的把电话挂上了。
　　太刀川美美更是没法指望，她现在人已经身在夏威夷，根本没法飞回日本来。
　　城户丈的话，这位前辈依旧沉迷在学习中，而且是非常要命的要去考试了。
　　武之内空并不在家，接电话的是武之内空那作为插花师的母亲，太一也只能是拜托那位母亲在女儿回去后，帮忙转告一声给他打个电话了。
　　不仅是身为伙伴的被选召孩子们，就连八神太一记录下来的陆明手机号码都拨打不通，也不知道陆明到底在做些什么，手机居然提示是关机状态。
　　在那么一瞬间，八神太一甚至想要前往陆明所居住的庭院，亲自去找他们的冲动。
　　陆明所在的庭院距离八神家并不算太远，如果全力狂奔的话，大概十分钟左右就能到了。
　　不过八神太一在下一瞬间就想到了用来迎接自己的咖啡，脸色瞬间一变，彻底打消了去庭院的念头。
　　他猛地站起身来，眼神非常严肃的盯着光子郎的笔记本屏幕。
　　“没关系，既然这样的话，那就由我们两个去战斗吧，光子郎！”
　　泉光子郎望着八神太一点了点头，然后也将视线投向了自己的笔记本屏幕。
　　“进化吧，滚球兽，年糕兽！”
　　随着八神太一与泉光子郎手中神圣计划的莹亮，在网络空间中顺着通道高速向着目的地飞去的滚球兽X与年糕兽身上也是闪烁起了进化的光芒来。
　　“滚球兽进化...亚古兽！”
　　“年糕兽进化...甲虫兽！”
　　进化的光芒褪去后，滚球兽X与甲虫兽都已经进化到了成长期的姿态。
　　“亚古兽，你的样子好奇怪啊...”
　　其实甲虫兽在看到滚球兽X的时候就有些察觉了，不过滚球兽X与滚球兽的差别并不明显。
　　在滚球兽X进化到亚古兽X后，他身上的异状显露的更加明显，忍不住好奇心的甲虫兽开始向着亚古兽X询问起了原因来。
　　“这个我也不太清楚啦，不过好像是叫做X进化的样子...”
　　亚古兽X对于自身的变化其实也是一知半解，他伸出爪子挠了挠脑袋后，不清不楚的对着甲虫兽解释道。
　　“你们两个小心一点，马上就能看到敌人了！”
　　看到亚古兽X和甲虫兽聊起天来后，泉光子郎不由得出声提醒了他们一下。
　　“什么？！居然又进化了...”
　　在亚古兽X与甲虫兽来到指爪兽所在的网络空间后，八神太一惊愕的睁大了眼睛。
　　就在他们潜入网络空间的这一会儿功夫，幼年期的指爪兽就已经进化成了成长期的哈哈兽。
　　“必须速战速决，这家伙吞食网络中数据，进化的速度实在太快了，如果等它进化到完全体，甚至是究极体，我们就对它完全束手无策了。”
　　泉光子郎的额头上又是开始分泌起汗水来，他又是在自己口中猛灌了几口乌龙茶。
　　因为陆明的原因，被选召的孩子们并没有挖掘出自己内心中潜藏的力量，无法使用心之力的他们，在失去进化徽章的情况下，只能依靠神圣计划让搭档数码兽进化到成熟期的阶段。
　　“哦哦，来了啊！”
　　御台场电影院中，坐在座位上的陆明看到电影屏幕上出现的亚古兽X与甲虫兽后，情不自禁的挑了挑眉，手中又是抓起一大把爆米花来，期待的望着前方的大屏幕。
　　原本因为电影出现问题而充斥着嘈杂声响的放映室，在亚古兽X与甲虫兽的出现后，纷纷变得安静下来，人们开始像陆明那般，聚精会神的看起大屏幕来。
　　“小型爆破！”
　　亚古兽X口中一直在积蓄着的火焰能量一口气爆发而出，轰炸在进食数据中的哈哈兽背部。
　　经过X抗体强化后，这发小型爆破的威力足以媲美暴龙兽的超级火焰...甚至隐隐超出。
　　这发具有暴龙兽全力一击威力的小型爆破轰炸在哈哈兽的背后，顿时将哈哈兽直接轰飞出去，并且让仅仅是成长期的哈哈兽奄奄一息起来。
　　“好强的威力...亚古兽你变得好强啊！”
　　虫翼上缠绕着紫色的电流，甲虫兽的必杀技飞翼闪电还没有来得及发射出去，哈哈兽就被亚古兽X打的奄奄一息，生命如同风中残烛般，随时都有可能就此消失。


第二十四章  逃走的虫蛹兽
　　事实上，除了在电影院中看着实时转播的陆明外，包括亚古兽X自己，与其搭档八神太一，都是被那发小型爆破的威力给震惊到了。
　　“不好！那个家伙的数据开始产生了剧烈的变动！”
　　在惊讶之余，泉光子郎很快便是发现了不对劲的地方，大声对着网络空间中的搭档数码兽们发出指挥。
　　“甲虫兽，亚古兽！那家伙要进化了，快点消灭掉它！”
　　在听到泉光子郎的指令后，亚古兽X与甲虫兽心中顿时一紧，用力对着奄奄一息的哈哈兽送出了最后一击。
　　“小型爆破！”
　　“飞翼闪电！”
　　亚古兽X口中喷吐出的炽热火炮，甲虫兽虫翼上疾射出的紫色电流，以极快的速度打击在了哈哈兽所在的位置上，在这网络空间中掀起了一阵烟雾来。
　　在下一秒钟，那弥漫在网络空间中的烟雾被赫然冲破。
　　六只紫色触手在空中挥舞着，仿佛潜入水底般在虚空中遨游冲刺，进化为虫蛹兽的哈哈兽，依靠那灵活的六只紫色触手，以高速向着亚古兽与甲虫兽袭去。
　　像蛹一般模样的成熟期数码兽，成长期的哈哈兽为了进化成更强大的数码兽，暂时成为蛹一样的状态，保存能量，因此变得不能进行任何移动，但有坚硬的外皮守护，背部伸出的触手可以攻击敌人。
　　根据情况可以跳过成熟期直接进化为完全体，但还是先进化为虫蛹兽才能进化成更强的完全体，必杀技是用背部伸出的触手破坏对手的构成数据「数据粉碎者」。
　　“可恶！还是让它进化了！”
　　看到电脑屏幕上从烟雾中冲刺而出的虫蛹兽，光子郎皱紧着眉头，抬起手来把桌子上属于自己的那份乌龙茶彻底一饮而尽了。
　　就在虫蛹兽利用触手向着亚古兽X与甲虫兽袭去的同时，泉光子郎发现电脑收到了一封来自虫蛹兽的电子邮件。
　　“...要来玩么？”
　　八神太一望着泉光子郎打开的电子邮件，下意识读出了上面写的内容。
　　“这是什么意思？”
　　八神太一没有理解到虫蛹兽的意思，他用力的皱紧了眉头。
　　就在两位被选召的孩子因为虫蛹兽邮件的内容分心之时，虫蛹兽本身与两位搭档数码兽的战斗又有了新的进展。
　　虫蛹兽并没有强行与亚古兽X硬碰硬，虽然虫蛹兽的心智还不成熟，但它可不是什么没有心智的蠢货。
　　依靠紫色触手的推动力，虫蛹兽快速突进到了亚古兽X与甲虫兽的中间，因为顾及到身旁的同伴，亚古兽X口中的火焰与甲虫兽翼上的闪电都只是蓄而不发。
　　亚古兽X挥动锐爪，那足以轻易斩断岩石的锐爪向着虫蛹兽全力刺去。
　　虽然虫蛹兽身上那紫色虫蛹是它得意的防护，但若是被亚古兽X刺到的话，绝对会被那锐利的爪子给穿刺过去。
　　X抗体的强化，为亚古兽带去了越级挑战的能力，即使是虫蛹兽这样防御专精的数码兽，亚古兽X也能够击破它的防御。
　　不过虫蛹兽完全没有硬碰硬的打算，它灵巧的将六只触手按在了亚古兽X刺来的爪子上，依靠亚古兽X挥出的力气，再加上本身触手的弹射能力，倏然向着远处疾射而去。
　　虫蛹兽向着远方没去的速度极快，就连亚古兽X都没有反应的过来。
　　在两位搭档数码兽回过神来，将小型爆破与飞翼闪电向着虫蛹兽落向的位置发射过去的时候，虫蛹兽降落地点的地面上突然出现了一个写着“EXIT”的圆形图像，那个圆形图像在下一瞬间向内凹陷，化为了一个逃生通道。
　　虫蛹兽在空中调转身姿，仿佛深海中的水母一般，挥动触手推动空气，直接冲入了那逃生通道中。
　　在亚古兽X与甲虫兽跑到虫蛹兽逃走的位置时，那处逃生通道早已合拢起来，完全看不出之前曾经有通道存在的痕迹。
　　“可恶，让那个家伙给逃了...现在它已经进化到了成熟期，如果不能快点找到它，在它进化成完全体前阻止它的话，网络世界会被它搞得天翻地覆的！”
　　泉光子郎悔恨的咬着拇指，他下意识握住了桌子上自己的瓶子，想要再喝口乌龙茶冷静一下，但是却发现自己的乌龙茶已经在刚才喝光了。
　　光子郎将视线投到了桌子上另外一瓶的乌龙茶上，开口对着八神太一询问起来。
　　“太一，你的乌龙茶还喝么，不喝的话给我吧？”
　　“嗯，你随便喝吧。”
　　八神太一看上去非常烦躁的样子，不过他还是强行让自己冷静了下来，但是喝茶的心思太一是一丁点都没有了，在听到光子郎的征询后，顿时就点了点头。
　　喝了一口太一的乌龙茶后，泉光子郎全心全意的敲打起了键盘来，打算全力找出虫蛹兽目前所在的位置。
　　但是，在下一刻泉光子郎便是惊愕的睁大了双眼。
　　从世界各地涌来的电子邮件充满了他的笔记本电脑。
　　“主人，我们不去帮忙可以么？”
　　电影院中，莫斯提兽那红蓝异瞳中有些担忧的颜色，看到虫蛹兽消失后，她微微侧过头来，轻蹙眉头对着陆明询问道。
　　“没关系，相信太一他们吧，他们能够打倒这个敌人的。”
　　陆明听到莫斯提兽的话语后，微微笑了一下，将已经吃完的爆米花袋子放到了脚下，将莫斯提兽放在扶手上，那柔弱无骨的嫩滑小手握到了自己手中，轻轻的把玩着。
　　新的被选召孩子还在不断诞生着，虽然吸血魔兽已经彻底消失，但在千年兽的修正下，暴龙改造者依旧会出现，而且未来很有可能还会出现新的危机，譬如卷土重来的启示录兽。
　　无法发挥出自己的心之力，只能够依靠神圣计划进化到成熟期的被选召孩子们，在未来的战斗中不仅不会帮上忙，反而还会拖后腿，连自保都做不到。
　　坐在陆明身旁另一侧的杜兰兽默不作声望了一眼陆明握着莫斯提兽小手的手掌，将自己人类形态下白皙软嫩的小手也放到了陆明的另一只手掌中。
　　=============================
　　章推：《开局一萝莉，神装全靠捡》
　　这个世界很危险，妖魔横行、百无禁忌，身体孱弱的人类只有靠捡神装才能走上人生巅峰。
　　那一年，天极神装岛上，顾无忌经过了霜之哀伤、霜余神枪、深渊魔铠、赤莲红霄，以及一刀9999的屠龙宝刀，然后......捡了一只萝莉回来。
　　这一年，萝莉终成半青少女，和他互生情愫的女神同桌却无声离去，一跃成为了全民偶像。
　　看着电视屏幕里“老相好”的飒爽英姿，顾无忌深深吸了口气，决定和这个世界好好谈谈。


第二十五章  陆明的算计
　　在感受到另一只手中的温软触感后，陆明有些诧异的望了身旁的杜兰兽一眼，然后轻轻捏了捏她主动递过来的小手，继续开始了自己的思考。
　　亚古兽得到了自己给予的X抗体，即使虫蛹兽进化成了完全体的地狱使者兽，成熟期的暴龙兽X也足以与其对抗。
　　不过在面对地狱使者兽这样进化速度极快，遇到攻击就会进化的数码兽时，想要真正消灭对付，仅仅依靠暴龙兽X还是不够的。
　　八神太一必须要挖掘出潜藏在自己内心中，那名为勇气的力量。
　　不需要进化徽章作为引导道具，而是依靠自己的意志，将勇气的心之力自主引导出来，让亚古兽X完成后面的进化。
　　除了八神太一外，八神嘉儿也是需要重新点亮徽章的光芒才行，不过陆明总觉得如果嘉儿到了真正需要光明徽章力量的时候，根本不用费什么力气，只要那么想就能够做到了。
　　至于其他被选召的孩子们，陆明倒是对他们没什么想法，既不会去针对，也不会去帮助，只是保持着默然的观望态度。
　　与此同时，哈哈兽不同于原著中跳迁进化成完全体地狱使者兽的行动，使得陆明有些在意。
　　因为察觉到了亚古兽X的棘手，所以打算尽可能提升自己的力量么....
　　按部就班进化为成熟期的虫蛹兽，然后在进化到完全体的地狱使者兽，这样的进化方式，比起匆匆的跳迁进化成为的地狱使者兽要更加强大，而之后地狱使者兽进化为的究极体，迪亚波罗兽也会更加强大。
　　为了防止玩脱，陆明已经做好了进入网络世界的准备。
　　迪亚波罗兽能够对自己进行复制，原著中便是复制出了成千上万的迪亚波罗兽来，对于陆明来说，是最理想的刷养成点数的数码兽了。
　　想要在正常的数码世界中一次性找到那么多的究极体，无疑是痴人说梦。
　　即使是从秘境世界中历练一番归来，陆明的养成点数也是没有达到能够买下他看中物品的程度，因此在想到接下来会出现的成千上万迪亚波罗兽，陆明心中就情不自禁的有些火热。
　　在另一边，位于向下老家的石田大和回拨了八神太一的电话，了解到了如今严峻的状况。
　　但是很无奈的，如今是一九九九年，这个时代的电脑还不算发达，石田大和老家这边更是根本没有普及到电脑...不，别说是普及，在乡下老家这边，几乎没有人家里会有电脑。
　　巧妇难为无米之炊，即使石田大和与高石岳再怎么迫切的想要帮忙，但是没有电脑作为媒介，他们根本没有办法让独角兽和迪哥兽潜入网络世界中去。
　　不过在从八神太一口中得知到了现在的情况后，石田大和与高石岳也是没有了待在老家吃西瓜看电视的悠闲心情，虽然希望渺茫，但他们还是对奶奶告别了一句，快速跑出了奶奶家，开始挨家挨户的询问起了邻居们家里有没有电脑来。
　　八神家，在挂断了与石田大和的电话后，八神太一快速跑到了泉光子郎的身边，将手撑在桌子上，对着好友询问了起来。
　　“光子郎，找到虫蛹兽的位置了么？”
　　面对着八神太一的询问，泉光子郎双手依旧在键盘上不断敲打着，忙不迭的对着太一回答道。
　　“已经追踪到它的位置了，现在正在将坐标位置传送给亚古兽他们...话说回来，刚才的电话，有谁抽出时间过来帮忙了么？”
　　一番让人眼花缭乱的操作下来后，泉光子郎重重敲击了下电脑的发送键。
　　看着网络世界中静静停留在原处的亚古兽X与甲虫兽向着坐标位置前进的样子，他稍微松出一口气来，仰躺在椅子上，拿着乌龙茶瓶子小口小口喝着，同时对着八神太一询问起了刚才的电话来。
　　“是大和还有阿岳，他们正在努力寻找电脑，如果找到的话就能参加战斗了。”
　　八神太一一边紧紧盯着电脑屏幕，一边对着光子郎回答起了关于电话的问题来。
　　屏幕中的光景正随着亚古兽X与甲虫兽的移动而变化着，很快，虫蛹兽的身影就出现在了八神太一与泉光子郎的视线中。
　　虫蛹兽所在的网络空间附近已经变得一片纯白，周遭存在的数据已经被它彻彻底底的蚕食完毕，此时虫蛹兽正一动不动的蜷缩在虚空中，六只紫色触手也静静的捆绑住了自己的身体。
　　“不好，那家伙又要进化了！”
　　注意到数据又开始发生剧烈变动的泉光子郎手心中分泌出了冷汗来，与此同时，虫蛹兽那坚固的紫色外壳上开始遍布起了密集的裂纹。
　　如长手足的蜘蛛般模样的完全体数码兽，伸出头与手足的状态是通常形态，还可以将手足缩进本体成为茧形态，变成茧形态后，防御力上升到可以弹开所有攻击，但只能一条直线前进，不能改变轨道是个缺点。
　　不管多么坚固的安全防护他都不放在眼里，可以入侵任何网络，如果地狱兽被放到网络上，最后全世界会陷入混乱吧，必杀技是从口中的枪口打出惊人破坏力的能量弹「地狱榴弹」，以及以茧形态向敌人突进的「魔茧攻击」。
　　“既然如此，我们也进化吧，零！”
　　八神太一看到虫蛹兽进化后，快速举起手中神圣计划，对准了屏幕中的亚古兽X。
　　“我们也进化，甲虫兽！”
　　泉光子郎也是将自己的神圣计划取出，对准了屏幕中的甲虫兽。
　　“亚古兽进化...暴龙兽！”
　　“甲虫兽进化...比多兽！”
　　借助搭档们的力量，网络空间中的亚古兽X与甲虫兽成功进化为了成熟期的暴龙兽X与比多兽。
　　地狱使者兽仿佛蜘蛛般将手足依附在墙壁与地面上，以极快的速度移动着，同时还不断对着暴龙兽X与比多兽从口中喷吐出紫色能量弹。
　　暴龙兽X一边闪避着地狱使者兽的攻击，一边对着地狱使者兽使用必杀技超级爆破反击回去。
　　“这家伙的速度好快！”
　　然而比起暴龙兽X来，地狱使者兽的机动性强大太多，地狱榴弹数次射击到暴龙兽X的身体上，但是超级爆破却始终没有命中过地狱使者兽。


第二十六章  迪亚波罗兽
　　“这样下去不行，暴龙兽，我去把它抓到空中，等一下你看着我的位置发动必杀技吧！”
　　比多兽也是受到了地狱使者兽的地狱榴弹弹幕射击，但是他的机动性比暴龙兽X要强些，而且还可以依靠翅膀在空中飞行，因此受到的伤害较少。
　　不过比多兽已经意识到了，继续这样下去，他们两个绝对无法战胜越来越强的地狱使者兽。
　　“嗯！”
　　在听到比多兽的战策后，暴龙兽X用力的点了点头，同意了他的想法。
　　于是，比多兽挥动虫翼在地狱榴弹弹幕中高速穿行着，以极快的速度向着地狱使者兽接近而去，伸出爪子来向着地狱使者兽抓去。
　　在看到向着自己袭来的比多兽后，地狱使者兽用力向其喷吐起了地狱榴弹来，数发地狱榴弹在比多兽的身体上爆炸开来，使得比多兽的身体因痛楚不断颤抖着。
　　不过比多兽并没有因此退却，依靠自己甲壳的坚固防御，他强忍着疼痛与冲击，将地狱使者兽抓到爪中，拼尽全力的将其带飞到了空中。
　　“暴龙兽！”
　　比多兽拼尽全力向着暴龙兽X那边飞去，在距离暴龙兽一半的路程时，他用力掷出了爪中抓着的地狱使者兽，同时高声呼唤起了暴龙兽X来。
　　“啊啊！”
　　暴龙兽X高声回应着比多兽，他仰起头来，口中涌现出了炽热的火焰来，那是比起暴龙兽的超级火焰要强大太多太多的火焰能量。
　　暴龙兽X毫不怀疑，此时全力全开的自己，已经能和机械暴龙兽一决胜负了，而且有很大的几率战胜机械暴龙兽。
　　“超级爆破！”
　　炽热到极点，完全超出成熟期极限威力的压缩火焰炮弹向着地狱使者兽赫然袭去。
　　“米加巨炮！”
　　比多兽将四只巨爪虚握在胸前，紫色的雷霆汇聚在一起，化为浓缩的紫色能量炮向着地狱使者兽疾射而去。
　　身处空中，被扔向暴龙兽X的地狱使者兽转动了下自己的眼珠，望着前后夹击而来的超级爆破与米加巨炮，它直接将手足与脑袋缩到了外壳当中，化为了茧的形态。
　　超级爆破与米加巨炮轰炸在缩到茧中的地狱使者兽身上，发出轰然的声响，爆发出了浓烈的烟雾。
　　所有人，不仅是正在战斗着的暴龙兽X与比多兽，他们的搭档八神太一与泉光子郎，陆明所在电影院中的观众们，乃至全世界在电脑前看着实时转播的人类们，都是下意识屏住了呼吸。
　　成功了吗？
　　这样的疑问浮现在了每一个观看着如今场面的人类心中。
　　他们的疑惑很快便被事实所解答，在受到强烈的攻击催动后，完全体的地狱使者兽产生了更深层次的蜕变。
　　它又一次的进化了。
　　究极体，迪亚波罗兽。
　　吸收网络上的所有数据，重复着进化和巨大化，在数码世界极尽破坏之事，吸收大量数据和知识的迪亚波罗兽深信自己是全知全能的存在，享受在破坏和杀戮之中。
　　但是，当众多这种数码兽出现，其存在目的也随之明朗，其最终目的是劫持军事用计算机，也欲图通过核攻击破坏现实世界，是很可怕的数码兽，必杀技是从胸.部的发射口发射强力的破坏能量弹「灾祸巨炮」。
　　“进化成究极体了..完蛋了...结束了，现在只能进化到成熟期的我们根本无法阻止它了...”
　　泉光子郎无力的低下头来，挥出拳头用力打在了身前的桌子上。
　　“不要放弃希望！”
　　就在泉光子郎绝望之际，八神太一心中也沉甸甸的时候，从电脑中传来了一道熟悉的声音。
　　“没错，即使是究极体，我们也要拼尽全力与它战斗才行！”
　　沉浸在失败挫折感的八神太一与泉光子郎猛地抬起头来，他们都是辨识出了这两道声音的主人。
　　“大和，还有阿岳！”
　　太一与光子郎的语气中有了些许的惊喜。
　　此时，独角兽与迪哥兽已经进化为了成长期的加布兽与巴达兽，正在向着战场中赶赴着。
　　“嗯，我们在理发店里借到了电脑。”
　　石田大和微笑着对着太一与光子郎回答道。
　　“不要放弃，我们一起打倒那个邪恶的数码兽吧！”
　　高石岳握紧了拳头，率先对着巴达兽举起了神圣计划。
　　“巴达兽进化...天使兽！”
　　“加布兽进化...加鲁鲁兽！”
　　沐浴在神圣计划的光芒中，加布兽与巴达兽进化为了成熟期。
　　“哦哦！又来了两个！”
　　“妈妈，那个是天使唉！是天使唉！”
　　“虽然不知道怎么回事，不过这个电影倒是挺好看的嘛。”
　　......
　　陆明所在的电影院中开始稍微嘈杂起来，观众们对于“电影剧情”的情节展开开始做出了各种不同的评论――他们完全把发生在网络空间中的战斗当成电影了。
　　不过这也是理所应当的，三观正常的普通人在电影院中的大屏幕里看到这样的景象，认为是电影才是最正常的反应，如果认为里面播放的内容是真的，除了小孩子和中二病外，也就只有真正的知情人士了。
　　暴龙兽X，加鲁鲁兽，比多兽，天使兽。
　　此时被选召孩子们一方，有四位成熟期的数码兽作为战斗力。
　　而他们所面对的，却是一位实打实的究极体数码兽。
　　迪亚波罗兽的正体，是游离在网络中的人类恶意聚合系统漏洞所诞生出的特殊数码兽，换而言之，它是真真正正的Bug，需要被消除掉的Bug。
　　而在原著中，将这个人类之恶混合而成的Bug解决掉的，是由战斗暴龙兽与钢铁加鲁鲁兽合体而成的网络守护神，代表着人类之善的奥米加兽。
　　但是现在不管是八神太一，还是石田大和，他们都无法让数码兽究极进化。
　　陆明望着电影屏幕上，那对着迪亚波罗兽发起攻击的五位成熟期数码兽，微微的皱起了眉头来。
　　被选召的孩子们待在安全的现实世界，而搭档数码兽们则是在网络世界中战斗，孩子们不是亲自上阵，与搭档数码兽并肩作战的话....
　　这样，真的可以引导出心之力，点亮自己的徽章么？


第二十七章  打不过就关电源！
　　"莫斯提兽，拜托你了，把八神太一传送到网络空间去吧。"
　　在考虑到那般后，陆明握紧了下手中莫斯提兽柔软的小手，对着她如此吩咐道。
　　“...嗯，我知道了。”
　　莫斯提兽先是稍微愣了一下，然后点了点头，她从座位上站起身来，对着陆明与杜兰兽点了点头后，从电影院中离席，开始向着外面走去。
　　在注视着莫斯提兽走出电影院后，陆明收回了视线，开始继续关注起了屏幕上的画面来。
　　“Master，为什么要依靠那些弱小的数码兽？如果是我们的话，很简单就能把那个数码兽消灭掉吧。”
　　坐在陆明身旁，伸出双臂环绕住陆明胳膊的杜兰兽仰起了那精致的小脸来，一对纯净的蓝色眼眸中满是不解的问道。
　　杜兰兽口中的我们，自然是指陆明，莫斯提兽，以及阿尔法兽了，甚至如果美树原诺伦出手的话，也是能够解决掉迪亚波罗兽。
　　当然，完全体的杜兰兽是无法解决掉迪亚波罗兽这个究极体的，虽然依靠那强大的锋锐剑刃，能够对迪亚波罗兽造成伤害，但是相比于灵活的迪亚波罗兽，杜兰兽的机动性就有些相形见绌了。
　　不过杜兰兽对自己的定位完全是陆明的剑，将自己算成了陆明的所有物，陆明战斗力的一部分，因此才说出了上面的那段话。
　　“简单来说的话，是这样对我们更有利吧，看着吧，杜兰兽，等一下你就知道是怎么回事了。”
　　感受着手臂上传来的柔软触感，陆明稍微思考了一下，然后轻笑着对杜兰兽如此说道。
　　“嗯...”
　　杜兰兽似懂非懂的点了点头，那精致的面容上没有露出什么疑惑的表情，她轻易的就接受了陆明的解释，更加用力抱紧了陆明的胳膊后，靠在陆明身上望向了大屏幕。
　　看到身边的金发少女安静下来后，陆明感受着凑在少女胸前的胳膊传来的舒适感觉，惬意的眯起了眼睛，同样望向了电影大屏幕。
　　实际上，除了让八神太一自己发掘出心之力来外，陆明还有从数码兽养成系统中购买一个勇气徽章来送给他的选择。
　　虽然为了购买“那个”，陆明已经很久没有在数码兽养成系统中购买什么东西了，但如果只是一个勇气徽章的话，他还是能够买得起的。
　　不过那是下策，有陆明在现实世界这边看着...甚至美树原诺伦和阿尔法兽现在应该也注意到了网络空间的异状，也在关注着那边的情况。
　　虽然八神太一认为他们现在处在一不小心就会彻底失败的绝望困境中，但是实际上他们的安全有着绝对的保证，如果这样太一还激发不出勇气之力的话，那么陆明才会考虑从数码兽养成系统中购买一个勇气徽章给他。
　　借助外物的力量，永远比不上依靠自己力量来的实在，万一遇到像原著中启示录兽那样，直接破坏掉进化徽章的敌人，即使给了太一勇气徽章，在那样的情况下也无济于事。
　　四个成熟期数码兽挑战一个实打实的究极体数码兽，结果自然是不言而喻。
　　即使是依靠属性克制，在先前数码世界冒险中一路越级战斗的天使兽，在遇到这位不受自己属性克制的究极体时，也是被打的极惨。
　　暴龙兽X经过X抗体的强化，拥有着完全体等级的战斗力，但是在究极体面前还是不够看，同样被打的毫无还手之力。
　　“好强...暴龙兽和加鲁鲁兽没法究极进化的话，根本没办法打倒它啊...”
　　比多兽狼狈的趴在地面上，身上那坚固的甲壳被打的满是裂纹，他的气息越发微弱起来，在下一刻终于坚持不住，身体散发出光芒，数据外壳崩溃，退化成了成长期的甲虫兽。
　　“一定...可以打败它的，我们怎么可以倒在这里...”
　　天使兽身后的纯白羽翼折断了一只，白色羽毛散落在他的周围，他勉强用天堂之棍拄在地上支撑起身子来，用力瞪视着那边的迪亚波罗兽。
　　迪亚波罗兽似乎真的像是玩游戏般，在享受着游戏的乐趣，并没有一下子就解决掉面前几位根本没有还手之力的数码兽。
　　它将双手合十在身前，然后那本就足够长的手臂延伸起来，变得更加纤长，以极快的速度向着天使兽抽去，直接打断了天使兽横在身前防御的天堂之棍，把天使兽的数据外壳击碎，使得巴达兽在地面上不断翻滚着。
　　“不好！甲虫兽，巴达兽，快回来！”
　　看到甲虫兽与巴达兽奄奄一息的趴在地面上，完全没有任何招架之力的样子，泉光子郎额头上急出了好多汗水，噼里啪啦的敲打着键盘，在千钧一发之际总算是把甲虫兽与巴达兽传送回了现实世界中。
　　“抱歉，光子郎...”
　　甲虫兽趴在泉光子郎的怀中，无力的对着他抱歉道。
　　“不，你没事就好，甲虫兽。”
　　泉光子郎抬起头来继续观望起了战局，在甲虫兽与巴达兽消失之后，迪亚波罗兽显然变得愤怒了起来。
　　这就好像是打游戏的时候，好不容易把敌人打到残血，就在要收割的时候，对方突然拔掉电源，不要脸的强制退出了一般。
　　感到恼怒的迪亚波罗兽，将怒火发泄到了还在场的暴龙兽X与加鲁鲁兽身上。
　　而且，为了防止泉光子郎将暴龙兽X与加鲁鲁兽也捞走，迪亚波罗兽还特意攻击起了光子郎的电脑，让他无法对战斗做出任何行为的干涉。
　　因为天使兽与比多兽的败走，骚扰泉光子郎的电子邮件变得更多了起来，全世界各地的孩子们都在发邮件嘲讽，不明白数码兽等级划分的孩子们，看到的只是四打一还被压着打的局面。
　　在海量邮件导致电脑处理速度降低，再加上迪亚波罗兽的攻击，让泉光子郎完全无暇应对起来，甚至连观看战斗都做不到，笔记本电脑直接陷入了黑屏之中。
　　“可恶！要是我能够在零身边一起战斗的话！”
　　看到电脑陷入黑屏中后，八神太一握紧拳头砸在了旁边的墙壁上，他低着脑袋沉闷的说道。
　　“可以哦，想要和他一起并肩战斗的话。”
　　从八神太一的身后，传来了一道清丽的声音。


第二十八章  闪耀的徽章
　　“可以哦，想要和他一起并肩战斗的话。”
　　八神太一下意识的向着后方转过头去，忙活着重置笔记本电脑的泉光子郎也瞬间转过了头去。
　　在他们身后的，是不知道何时出现在房间中，有着一头柔顺金色长发，身穿黑白色洋裙，左眸为赤色，右瞳是蓝色的美丽女性。
　　“你是谁？”
　　八神太一疑惑的对她问道。
　　他的母亲，八神裕子现在还在客厅中才对，如果有客人进来的话，母亲八神裕子绝对会和她进行交流，自己最起码也能够听到说话声，而且现在不止说话声，就连敲门声或是推门声都没有听到。
　　在听到八神太一的询问后，莫斯提兽并没有回答他的问题，只是默默着装上了那黑白二色的铠甲，展开了收拢起来的天使与恶魔之翼。
　　“莫斯提兽！”
　　认出莫斯提兽来的八神太一声音中满是惊喜，而不认识莫斯提兽的泉光子郎与甲虫兽只能将疑惑的视线投向八神太一。
　　“太好了，陆明的手机不知道怎么回事突然关机了，我根本联系不上你们，拜托了，莫斯提兽，请你去帮助零他们吧！”
　　在认出莫斯提兽来后，八神太一顿时就是想要莫斯提兽帮忙，到网络空间中救出暴龙兽X与加鲁鲁兽，并且将那个一直在网络上进食数据的迪亚波罗兽消灭掉。
　　“我会帮助你的，太一，不过我不会亲自动手，我会将你传送到网络空间中去，与零一起战斗。”
　　莫斯提兽望着八神太一淡淡的说道，在看到他想要说些什么的样子后，又加了一句补充道。
　　“你是想说没有进化徽章无法究极进化的问题吧...其实并没有那回事，进化徽章只是媒介，真正使搭档数码兽进化的，是你们心中潜藏着的心灵力量，只要你能够再度鼓起勇气来，即使没有勇气徽章，也能够让零究极进化。”
　　看到八神太一脸上还是有着疑惑颜色， 准备向自己询问为什么不直接帮助他们原因的时候，莫斯提兽直接对着他伸出了手去。
　　一只手在泉光子郎的笔记本电脑上打开了通往网络空间的通道，另一只手提起了八神太一的衣领，在八神太一的惊呼声中把他扔到了网络空间中去。
　　望了一眼呆若木鸡的泉光子郎与甲虫兽后，莫斯提兽头也不回的再次随手打开一道空间通道，这次是自己走了进去，离开了八神家。
　　“发生什么事了？光子郎，太一呢？我刚才好像听到他在喊叫了。”
　　八神裕子推开门扉探进头来，有些疑惑的向着里面张望着，然而她却并没有看到自己的儿子八神太一。
　　“太、太一的话！他刚刚出去上厕所了！”
　　八神裕子探进头来的时候，莫斯提兽离开后的空间通道才刚刚闭合掉，差一点就会被八神裕子看到，而现在八神裕子还向自己问起了太一的下落，泉光子郎顿时身体僵硬起来，支支吾吾的撒了个慌。
　　“对、对了...阿姨，你们家的厕所在哪里啊？”
　　在八神裕子将信将疑的要掩上门扉的时候，泉光子郎的表情突然变得有些局促起来，他有些扭捏的对着八神裕子问道。
　　一不小心喝了太多乌龙茶，结果导致他现在非常想上厕所。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！”
　　八神太一从空中坠落着，他从天而降，直直坠落到了战场中。
　　“太一？！”
　　所有认识八神太一的人们，在看到八神太一出现在里面的时候，都是惊愕的睁大了眼睛。
　　“太一！”
　　看到八神太一出现在网络空间后，暴龙兽X先是微微一愣，然后快速向着八神太一坠落的地方跑去，伸出爪子来接住了八神太一的身体。
　　“太一，为什么你会出现在这里？”
　　伤痕累累的暴龙兽X疑惑的对着八神太一问道，他额头上的锐角已经因为那剧烈的战斗而折断了一根。
　　“我是来和你一起并肩战斗的！零，我不会让你一个人战斗的！”
　　八神太一从暴龙兽X的巨爪中站起身来，他握紧拳头，眼神认真的与暴龙兽X对视着。
　　“...嗯！我绝对会保护太一的！”
　　暴龙兽X的眼神也认真起来，他用力点了点头，将八神太一放在了自己的肩膀上，虽然是重伤状态，但是身上的气势却是比起一开始还要更加强大了。
　　“超级爆破！”
　　暴龙兽X深深吸了一口气，对着迪亚波罗兽发出了有史以来最为强大的一次超级爆破攻击。
　　不过，迪亚波罗兽的速度非常快，即使超级爆破的威力达到怎样强大的程度，没有办法打中迪亚波罗兽也只是枉然。
　　“上吧！零！”
　　穿行在迪亚波罗兽发射出的能量弹雨中，直面着那恐怖的究极体数码兽，八神太一与暴龙兽X仅仅是沉着脸，眼中没有一丝恐惧的颜色。
　　在八神太一的胸口位置，一道黑色的太阳纹章正在缓缓浮现出来。
　　“太危险了！那个家伙！”
　　石田大和双手用力在桌子上拍了一下，将远处的理发师和客人的目光都吸引了过去。
　　而他却不管不顾，依旧死死的盯着电脑屏幕上显示出的画面。
　　暴龙兽X与八神太一，还有加鲁鲁兽，在迪亚波罗兽那戏耍般的攻击下险象环生着。
　　一旦迪亚波罗兽开始觉得无趣，准备结束这场游戏的话，那么八神太一他们瞬间就会被直接灭杀掉。
　　必须....必须要去帮助他们才行！
　　石田大和握紧了拳头，在下一刻，他的胸前泛起了幽幽的蓝色光华。
　　“哥哥...”
　　在石田大和身旁，幼小的高石岳抱紧着奄奄一息的巴达兽，眼神担忧的望着自己哥哥。
　　下一刻，高石岳的眼睛陡然睁大起来，他不可思议的望着石田大和。
　　在那道蓝色光芒中，石田大和的身影消失在了理发店的电脑前。
　　======================
　　单纯放张图，和太一那张一样，也是从广告图上截的.....


第二十九章  黑暗战斗暴龙兽X
　　“我们不会放弃的，上吧，打倒它，零！”
　　头发与衣服因为绿色能源炮的攻击而凌乱不已，八神太一眼中静静燃烧着某种火焰，他毫无畏惧的站在暴龙兽X肩膀上，向着迪亚波罗兽穿行而去。
　　他胸口处的黑色勇气徽章随着与迪亚波罗兽距离的缩减，变得越发明亮起来。
　　“我们也是，不能落在太一的后面啊，加鲁鲁兽！”
　　石田大和仿佛羽毛般从天空中降落而下，他落到了加鲁鲁兽的背上，骑在伤痕累累的加鲁鲁兽身上，抚摸着加鲁鲁兽，抬起头来望向了前方无所畏惧般冲刺着的八神太一。
　　他的胸口前，那蓝色的幽光也是变得越来越明显。
　　“大和！”
　　看到石田大和出现在自己身边后，加鲁鲁兽眼神有些惊愕，不过声音中却带着些开心的意味。
　　“一起上吧，加鲁鲁兽！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　听着石田大和的指令，加鲁鲁兽感觉自己疲惫到极点，已经满是伤痕的躯体当中又是涌现出了一种新的力量，仿佛用之不竭般的力量。
　　“真是不用让人费心的家伙啊，太一那家伙，还有石田大和，居然依靠自己进入到了网络空间中，真是让人惊叹...你说对吧，莫斯提兽。”
　　坐在电影院的放映厅中，陆明望着电影屏幕上那引导出勇气与友情心之力的八神太一与石田大和，轻笑着转过头来，对着走回到自己身旁的莫斯提兽问道。
　　此时的莫斯提兽已经重新从数码兽形态变为了人类的形态，那对澄净的红蓝异眸稍微有些在意的望了一眼陆明被杜兰兽紧紧抱住的胳膊。
　　莫斯提兽点了点头赞同了下陆明的意见后，坐回了自己的座位上，同时毫不示弱的也在自己座位上抱住了陆明的另一只胳膊。
　　陆明感受着左右两边同时传来的莹软触感，稍微挑了挑眉，然后惬意的将视线投向了大屏幕。
　　网络空间中，八神太一左手中紧握着的神圣计划缓缓莹亮起来，与他胸口处那闪烁着的黑色勇气徽章交相辉映着，然后逐渐被染成黑色，并且剧烈抖动了起来。
　　暴龙兽X进化...黑暗机械暴龙兽X！
　　在黑色的进化之光中，暴龙兽X进行了久违的进化，黑色的勇气将他躯体浸染为了如墨般的蓝黑之色，从疫苗种进化为了病毒种，他第一次进化为了现在这个特异的形态。
　　身体中源源不断传来的力量，让黑暗机械暴龙兽X感觉自己仿佛拥有着与究极体硬撼的实力。
　　“千兆破坏炮!”
　　黑暗机械暴龙兽X胸前的膛口猛然打开，两支黑色的炮弹赫然从中喷射而出，疾驰着向迪亚波罗兽袭去。
　　千兆破坏炮在发射到迪亚波罗兽身前一段距离的时候，被迪亚波罗兽发射的灾祸巨炮命中，在网络空间中掀起了轰然的大爆炸，爆炸产生的烟尘遮蔽住了迪亚波罗兽的视野。
　　于是它继续向着黑暗机械暴龙兽X之前所在的位置倾泻着狂暴的灾祸巨炮攻击。
　　蓝色光芒骤然将这片空间渲染的无比幽静。
　　加鲁鲁兽进化...兽人加鲁鲁！
　　加鲁鲁兽在不断的奔驰中，在友情徽章的力量下，伴随着亮起的进化之光，他重新进化为了完全体的兽人加鲁鲁。
　　将原本骑在自己背上的石田大和放到自己肩膀上，兽人加鲁鲁直起身子来，继续向着迪亚波罗兽疾驰着，同时挥动双爪，对着正攻击黑暗机械暴龙兽X的迪亚波罗兽发起了攻击。
　　“凯撒锐爪！”
　　两道赤红的锋锐爪击从兽人加鲁鲁身前迸发而出，向着迪亚波罗兽袭击而去，迫使迪亚波罗兽停顿了下手中的攻击，向着旁边闪躲了一下。
　　“哦哦！刚才那个和天使一起出场的苍狼变成狼人了！”
　　电影院中，某个嚼着爆米花的观众看到现在的场景后，像是发现新大陆般指着电影屏幕喊了一句。
　　在喊完意识到自己的失态后，那个观众有些不好意思的耸了耸肩，不过在他小心翼翼的观察四周时，却发现周围的所有人都在目不转睛的盯着大屏幕，并没有人介意他的失礼。
　　于是，那位观众也重新将注意力放在了“电影”上。
　　在兽人加鲁鲁对着迪亚波罗兽发出骚扰攻击后，迪亚波罗兽的灾祸巨炮攻势稍缓，黑暗机械暴龙兽X挥动身后那十片钢铁羽翼，冲破烟雾，直直的升入了天空之中。
　　黑暗机械暴龙兽X究极进化...黑暗战斗暴龙兽X！
　　神圣计划与黑色勇气徽章的联系更加强烈起来，沐浴在更加深沉的黑色光芒中，机械暴龙兽X那完美的形态再一次得到升华，达到了究极的程度！
　　黑暗战斗暴龙兽X身后的推进器喷吐着炽热的火舌，因为八神太一待在自己肩膀上的原因，他并没有使用黑暗战斗龙卷风这样的技能，而是在空中高速移动着，同时在胸前凝聚出了漆黑到极点的负面能量炮。
　　“黑暗盖亚能量炮！”
　　漆黑的盖亚能量炮在膨胀到一定程度后，黑暗战斗暴龙兽X将其高高举起，奋力向着迪亚波罗兽所在的位置投掷出去。
　　望着向自己袭来的庞大黑色能量炮，迪亚波罗兽这次彻底认真起来。
　　它能够清晰的感受到，如今的黑暗盖亚能量炮真的能对它造成威胁，如今的黑暗战斗暴龙兽X，真的能够将它消灭掉。
　　迪亚波罗兽停止了发射灾祸巨炮的举动，在网络空间中高速移动起来，在地面上，或者是墙壁上高速挪移着，闪避开了黑暗战斗暴龙兽X投掷过去的黑暗盖亚能量炮。
　　兽人加鲁鲁究极进化....钢铁加鲁鲁兽！
　　石田大和骑乘在钢铁加鲁鲁兽的身体上，钢铁加鲁鲁兽利用鼻尖的扫描器校准了迪亚波罗兽的运行轨迹，将身体中储存的弹药疯狂向其倾洒而去。
　　迪亚波罗兽不断闪避着，黑暗战斗暴龙兽X的黑暗盖亚能量炮并没有命中它，但是，钢铁加鲁鲁兽那持之不懈的倾洒弹药攻击，最终还是有了成效。
　　脚部被极度冰寒的冰块冻住后，迪亚波罗兽的速度倏然降低下来，它抬起头来，看到了劈天盖地向自己覆盖而来的炮弹，以及那黑漆漆的黑暗能量炮。
　　===================


第三十章   接下来交给我就好
　　脚部被寒冰冻住，没法灵活活动，而且面前黑暗战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽的攻击已经临身，迪亚波罗兽似乎已经注定要被消灭掉了。
　　没办法，只好自爆了。
　　似乎是这么想的，迪亚波罗兽伫立在原地一动不动，体内的力量开始无序暴走起来，整个身体都开始剧烈膨胀起来。
　　在黑暗盖亚能量炮与金属风暴命中自己的前一刹那，迪亚波罗兽那膨胀到极点的身躯瞬间爆炸开来，引爆了黑暗盖亚能量炮与那些金属弹药。
　　迪亚波罗兽的自爆攻击，加上被引爆的两大究极体必杀技，所掀起的大爆炸将网络空间都震撼的抖动了几下。
　　钢铁加鲁鲁兽深深的吸了口气，吐出了一股带着冰屑的旋风，将弥漫在网络空间中的爆破烟尘吹拂开来，理所当然的，发动了自爆技能的迪亚波罗兽已经彻底消失不见。
　　“太好了！看来是我们赢了！”
　　看到迪亚波罗兽消失掉之后，八神太一兴奋的握了握拳头，对着黑暗战斗暴龙兽与石田大和说道。
　　“嗯，我们回去吧。”
　　石田大和脸上也露出了放松的微笑，钢铁加鲁鲁兽转过身去，准备向着登陆点返回，重新回到现实世界的理发店中。
　　然而，事情却并没有他们想象的那么简单。
　　一道纤长而锐利的触手陡然向着背朝那边，向着登陆点返回的钢铁加鲁鲁兽背后赫然袭去。
　　“小心！”
　　钢铁加鲁鲁兽与石田大和回过了身去，不过八神太一与黑暗战斗暴龙兽X还没有转身，他们清晰的看到了那道触手发起的突然袭击。
　　黑暗战斗暴龙兽X身后的推进装置喷吐出了炽热的火舌，虽然失去了勇气之盾使得他无法长时间滞空飞行，不过依靠身后推进装置那强大爆发力所换取来的短时间飞行，比起原本的速度来说要强上好几倍。
　　在发现到那道触手的袭击后，黑暗战斗暴龙兽X就全力催动推进装置，几乎是瞬间来到了钢铁加鲁鲁兽的背后，奋力举起手中的恐龙克星，向着面前突刺来的触手斩落而去。
　　但是，即使黑暗战斗暴龙兽X的反应速度已经足够快捷，按照常理来说，那落下的恐龙克星也必然会将触手斩落。
　　那道触手终究是活物，并非是必须按照既定轨迹行动的死物，在恐龙克星即将落下的那一瞬间，触手陡然转了个弯，绕过黑暗战斗暴龙兽X的阻挡，继续向着钢铁加鲁鲁兽突刺而去。
　　恐龙克星挥斩而下，那连接着锐爪的触手被斩断开来，不过那锋利的爪子已经刺入了钢铁加鲁鲁兽那坚固的躯体中，并且泛起了绿色的幽光。
　　“大和！快离开这里！”
　　望着插在自己身上发起绿光的锐爪，钢铁加鲁鲁兽心中猛然一跳，他转过头来叼起了骑在自己背上的石田大和，用力将他向着远处扔了出去。
　　在下一刻，那泛着绿光的锐爪轰然爆炸开来，当烟尘散去后，钢铁加鲁鲁兽已经变成了重伤状态，无力的趴在原地。
　　“钢铁加鲁鲁兽！”
　　望着搭档数码兽那副虚弱的样子，被抛飞在网络空间中的石田大和发出了担忧的喊声。
　　网络空间中并没有重力存在，因此石田大和并不会因为没有钢铁加鲁鲁兽在，就悲剧的掉下地面被摔死。
　　“怎么可能，刚才它明明已经自爆了啊，怎么可能还活着。”
　　八神太一紧紧的皱起了眉头来，他望向触手延伸来的位置，在那里不出意料看到了迪亚波罗兽那熟悉的身影。
　　“难道这个家伙还能复活么？”
　　迪亚波罗兽低下头来望了眼自己被斩断的爪子，分出一部分数据将残缺的那部分填满，重新长出了一只新的爪子。
　　“是复制，太一，那家伙在复制自己！”
　　黑暗战斗暴龙兽X的声音有些震惊，他望着迪亚波罗兽身边那剧增的身影，那些与迪亚波罗兽一模一样的身影，一时之间甚至不知道该说些什么了。
　　“原来如此，并不是会复活，而是那家伙可以对自己进行复制，我们确实打倒了迪亚波罗兽，只不过需要面对的迪亚波罗兽并不仅仅是一个么...”
　　八神太一冷静的将额头上的护目镜拉下来，他望着面前那还在高速增值的迪亚波罗兽群，大声对着黑暗战斗暴龙兽X做出了指挥。
　　“打断它们，零！”
　　继续让迪亚波罗兽增值下去，或许自己就真的无法打倒它们了，必须在数量还没有压倒性碾压自己与零的时候，将这些迪亚波罗兽消灭掉。
　　“哦哦！黑暗盖亚能量炮！”
　　黑暗战斗暴龙兽X发出了呼应的吼声，他将双手高高举起，黑色的负面能量汇聚在一起，化为了巨大的黑暗能量炮，然后被他用力向着迪亚波罗兽群投掷而去。
　　爆破开来的黑暗盖亚能量炮取得了建树，黑暗盖亚能量炮一举消灭了数十个量产迪亚波罗兽。
　　但是，黑暗盖亚能量炮消灭的数量，比起迪亚波罗兽增值的数量完全不值一提，根本就是杯水车薪的无谓努力。
　　一个复制成两个，两个复制成四个，四个复制成八个，八个复制成十六个，十六个复制成三十二个......
　　很快的，即使有黑暗战斗暴龙兽X的拼命阻止，这片网络空间依旧被无穷无尽的迪亚波罗兽填满了。
　　“没办法了，钢铁加鲁鲁兽，你带着大和离开这里吧，这里由我和零来面对！”
　　望着面前密密麻麻仿如海潮般的迪亚波罗兽群，八神太一心情难免沉重起来，他头也不回的对着身后重伤状态的钢铁加鲁鲁兽说道。
　　“开什么玩笑，我们还可以继续战斗呢，怎么能把你一个人留在这里，对吧，钢铁加鲁鲁兽！”
　　听到八神太一那想要独自战斗的想法，石田大和顿时激动起来，他漂浮到钢铁加鲁鲁兽的身旁，大声否定着太一的决断。
　　“没错，我还可以战斗！”
　　钢铁加鲁鲁兽吃力的站起身来，虽然伤势严重，但是他的眼神依旧是充满了盎然的战意，完全没有被残破的身体所影响。
　　“不用争论了，接下来交给我就好，你们几个都回去吧。”


第三十一章  奥米加圣剑的威力
　　“接下来这里交给我就好，你们几个都回去吧。”
　　就在石田大和与八神太一要争论起来的时候，一道轻飘飘的声音传入了他们的耳中。
　　“是谁？！”
　　石田大和猛然回过头来，看到了出现在他们不远处，脸上覆盖着紫色假面，有着三只翠色眼眸，身后挥动着漆黑色羽翼，身穿黑色暴走机车服的数码兽。
　　在看到那位出现在这里的数码兽身影后，石田大和突然像是想到了什么一般，虽然他没有见过陆明进化成堕天地狱兽后的样子，不过却是有听说过八神太一对陆明现在形象的形容。
　　“真是的，你这家伙总算来了，到底是怎么回事啊，打你手机也打不通，你该不会是故意躲在一边看我们笑话吧？”
　　看到陆明出现在网络空间后，八神太一顿时松了口气，整个人完全放松起来，他有些没好气的对着陆明抱怨道。
　　“抱歉，稍微有些事情耽误了下。”
　　陆明不以为意的挥了挥手，他转过身去，望向了那边仿佛无穷无尽般的迪亚波罗兽群。
　　“哦哦！又新登场了一个角色，看样子还是位堕天使啊！”
　　“这剧情发展的可真有意思，虽然和想象的不一样，不过也无所谓了！”
　　电影院中的观众，在看到电影屏幕上又新登场一位角色后，顿时又产生了一股小小的骚乱。
　　陷入兴奋中的观众们，并没有注意到，在电影屏幕上多出一位数码兽的时候，在电影院的席位上，也是同时少了那么一位观众。
　　莫斯提兽与杜兰兽望了一眼陆明刚才坐过的，如今已空无一人的座位，然后将视线投向了大屏幕。
　　“由人类恶意与系统漏洞混合诞生出来的你，注定要被人类善意与疫苗数据混合产生的奥米加兽所消灭掉，虽然现在奥米加兽无法出现在这里，不过他现在也就在这里！”
　　陆明望着那群密密麻麻的迪亚波罗兽，口中说出了些不知所云，似乎有些前后矛盾的话语来。
　　手中拿出了黑色的数码融合机来，一道金色的光华从数码融合机屏幕中弹出，那是一道闪耀着神圣光芒的环。
　　神圣环。
　　那是神圣力量的体现，只有神圣属性的数码兽才会具备的特殊装备。
　　举个例子，迪路兽在失去神圣环后，那能够战胜五位成熟期数码兽的实力，直接缩水到了普通成长期的程度。
　　再举个例子，目前已知神圣环数量最多的数码兽，是位于神之列队顶点，最强神圣数码兽的光明兽。
　　光明兽的神圣环足足有四个，分别处于双腕与双踝的位置。
　　从数码融合机中弹出的神圣环在空中逐渐改变着形状，最终化为了一道通体纯白，散发着圣洁气息的圣剑。
　　能够转化为神圣环形态，这无疑表明了奥米加圣剑是真正的圣剑。
　　然而这样的圣剑，即使是陆明这样的魔王型数码兽都可以挥舞。
　　没错，只要是为了保护数码世界，为了守护网络世界的安全，即使是陆明也可以完全发挥出奥米加圣剑的威力。
　　“全部――――”
　　陆明用力握紧了手中的奥米加圣剑，身后漆黑羽翼高高扬起，他爆发出了极快的速度，在无数的迪亚波罗兽群中穿行着。
　　“――――删除！！！”
　　纯白的圣剑上，那铭刻着的数码文字闪耀着圣洁的光芒，即使只是轻轻扫过，那些被奥米加圣剑攻击到的迪亚波罗兽都是一视同仁的被圣剑的权限所删除掉，直接消失在了原处。
　　依靠着奥米加圣剑的全部删除权限，陆明在这群量产究极体迪亚波罗兽中疯狂开着无双，根本没有迪亚波罗兽可以挡住奥米加圣剑的全部删除权限。
　　老实说，这种感觉，倒是挺不错的。
　　“火斩！”
　　陆明高举起了手中的奥米加圣剑，圣剑上燃烧起了白炽色的火焰，将奥米加圣剑向着远处挥落，那白炽色的火焰化为月牙状向着远处劈斩而去。
　　白色的火斩一连斩杀了数只迪亚波罗兽，但是与被奥米加圣剑斩中的时候不同，那几只迪亚波罗兽完全是因为火斩的力量而被斩杀，而不是被奥米加圣剑的权限所删除。
　　“只能够依靠圣剑本身作为媒介发动权限，没法依靠能量传播么...”
　　陆明望了眼手中的奥米加圣剑，若有所思的低声自语了一下。
　　阴影遮蔽住了陆明的身体，他抬起头来，看到了那铺天盖地冲自己扑来的迪亚波罗兽群。
　　“小心！”
　　八神太一看到陆明站在原地一动不动后，顿时大声对着他做出了提醒。
　　然而即使陆明听到了太一的示警，他也没有做出任何防范的动作来，依旧站在原地，任由那些迪亚波罗兽扑到了他的身体上。
　　然后，那爆发出来的恐怖魔力流直接将压在陆明身上的迪亚波罗兽群轰然掀飞了出去。
　　陆明挥动身后的漆黑羽翼，直直向着上空中飞去，同时将右手中握着的奥米加圣剑递到了左手中。
　　在高空中停住上升的身形，陆明低头俯瞰着下方密密麻麻朝向自己飞来的迪亚波罗兽群，右手中召唤出了自己在爆裂形态下的武器，阳电子炮。
　　陆明挥动阳电子炮，在虚空中描绘着那玄奥的魔法阵图案，金色的光芒闪耀着，逆五芒星的魔法阵很快便被描绘完成。
　　“混沌炎击！”
　　将右臂上的阳电子炮放在逆五芒星魔法阵的中央位置，那紫色的魔力炮击轰然发射出去，仿如壮观到极点的卫星轨道炮一般，下方朝着陆明扑来的迪亚波罗兽们纷纷在那恐怖的魔力流下分解为数据。
　　似乎是意识到了陆明的强大，意识到自己毫无胜算的迪亚波罗兽们，开始四散着逃窜起来。
　　“别想跑啊。”
　　陆明也注意到了迪亚波罗兽们的逃跑意向，将逆五芒星法阵的方向调转过去，向着各个方向的迪亚波罗兽们尽情轰炸了起来。
　　很快的，那些曾经将整个网络空间都快填满的迪亚波罗兽群，此时已经全部化为数据在这空间中飞散着了。
　　“好、好强...”
　　石田大和艰难的咽了下口水，望着静静停在上空的陆明身影，心中满满的都是震惊。


第三十二章  Master的剑只需要我一柄就足够了
　　“好强....”
　　石田大和愣愣望着天空中陆明的身影，虽然他从八神太一那里听说过陆明很强大，但却没想到陆明强大到了这样的地步。
　　战胜黑暗四天王，打倒幕后的极恶魔王启示录兽，按照预言，被选召的孩子们完全能够做到，石田大和也相信着自己与自己的伙伴们，一定能够打倒敌人拯救数码世界。
　　但是，在见识到了陆明展现出来的力量后，石田大和对被选召孩子们实力的信心产生了动摇。
　　如果陆明以敌人的立场站在他们面前的话....
　　不行，打不赢，根本没有办法战胜他！
　　石田大和用力摇了摇头，将脑海中不可抑制浮现出来的念头强行压了下去。
　　虽然亚古兽与加布兽已经熟悉了究极体的力量，如果再与帝狮兽战斗，绝对不会像是那样的结局，但是进步的不仅仅是他们，陆明如今也得到了新的力量。
　　根本无法战胜。
　　还好...虽然之前在前往数码世界的时候，被选召的孩子们并没有对掉入其他世界的陆明伸出援手，但看上去他并没有记仇的样子。
　　如果真的想要对被选召的孩子们进行报复的话，恐怕他们早就已经不在这个世界上了。
　　想到这里，石田大和稍微安下了些心来。
　　望着面前那纷飞着的数据，陆明稍微思考了下，然后抬起手来，开始吸收起了弥漫在网络空间中的迪亚波罗兽数据。
　　并没有切换回堕天地狱兽的普通形态，依靠暴食印记的力量去吸收数据，虽然那样效率会更好，但是对陆明的普通形态已经不会产生作用了。
　　堕天地狱兽的力量已经达到了顶点，无法再继续提升，但是爆裂形态的力量还没有被发掘到顶点，还有着继续提升的可能性。
　　切换回普通形态吸收数据，只是平白浪费数据，而以现在的爆裂形态去吸收数据，虽然吸收数据的速度会差些，但却是能够真切提升陆明在爆裂形态下的实力。
　　陆明将手掌伸向那些弥漫在网络空间中的数据，顿时那些游离着的数据开始汇聚起来，仿佛旋风般席卷到了陆明的身体中。
　　久违享受到吸收数据的充实感，陆明惬意的闭上眼睛，感受着体内力量的节节攀升。
　　在维持了这样的一段时间后，陆明终于将迪亚波罗兽遗留下来的所有数据都吸收干净。
　　堕天地狱兽在进入爆裂形态后，其实是有着两对黑色翅膀的，只不过第二对黑翼比起另一对来说太小了，因此很少有人注意到堕天地狱兽的第二对黑翼。
　　在获得X抗体的强化后，堕天地狱兽X才是完全展现出了那两对羽翼。
　　而现在，在陆明将爆裂形态的力量提升到一定程度后，他身后那对较小的黑翼陡然增大，变得与上面那对黑翼一般无二起来。
　　握了握拳头，感觉到体内明显增长的力量后，陆明满意的点了点头，对着八神太一那边挥了挥手后，离开网络空间，重新返回了现实世界。
　　“那个家伙...该不会是故意放任迪亚波罗兽在网络上吸收数据，然后他再来消灭掉迪亚波罗兽，吸收它的数据吧？”
　　石田大和望着陆明逐渐远去，然后消失在网络空间的身体，做出了满是戒备的猜测。
　　“应、应该不会吧...嘛，反正现在也没造成什么损失，无所谓啦..哈哈哈...”
　　八神太一将护目镜重新戴到额头上，他有些汗颜的转过头去，发出了干巴巴的笑声。
　　按照他对陆明的认知，大和做出的猜测应该很是接近现实了。
　　不过按照光子郎所说的话，在消灭了迪亚波罗兽后，网络上的那些骚乱就会停止，数据会自动被修复，所以只要陆明成功消灭了迪亚波罗兽，就已经足够了。
　　“我回来了。”
　　陆明缓缓从入口处走来，拿起放在自己座位上的可乐，坐到位子上后，扭开可乐饮了一口。
　　再次抬起头来望向大屏幕，此时放映厅中放映着的电影已经换回了原本应该放映的恐怖片，关于网络空间的实时转播，在迪亚波罗兽被陆明消灭掉的时候就已经停止了。
　　没有了迪亚波罗兽的干扰，电影院自然就切换回了真正要播放的电影，只不过稍微有些可惜，电影在观众们观看网络空间的时候已经播放了一部分，现在切换回来，已经没法从头再看了。
　　观众们在窃窃的议论了一阵刚才观看到的网络空间转播后，终于安静下来，开始默默的观看起了真正要看的恐怖片来。
　　陆明打开了数码兽养成系统的虚拟面板，在消灭了那么多的迪亚波罗兽后，他一直以来积累的养成点数终于达到了购买“那个”的标准。
　　不过现在还在电影院中，不适合直接将“那个”购买出来，因此陆明便没有急匆匆的进行购买。
　　“嗯？怎么了，杜兰兽。”
　　在将数码兽养成系统的虚拟面板关闭后，陆明发现杜兰兽一直在盯着自己，目不转睛的凝视自己，即使自己转过头去与她对视在一起也没移开视线。
　　“Master...那个...”
　　杜兰兽与陆明对视了一会后，那蓝色的眸子有些迟疑的移了开来，她低下小脸来，有些吞吞吐吐的，支吾了好一会儿也没有说出到底是怎么回事。
　　陆明并没有着急，他默默的喝着可乐，等待着杜兰兽将她想说的话说出来。
　　在这样等待了一段时间后，杜兰兽似乎终于鼓足了勇气，在深吸了一口气后，她终于说出了自己心中一直压不下去的那句话来。
　　“Master的剑，只需要我一柄就足够了，可以...把奥米加兽给的那柄剑交给我么？”
　　几番纠结后，杜兰兽怀揣着自己也不明白是怎么回事的心情，鼓起勇气来，小心翼翼的对着陆明说道。
　　======================
　　第三更了，情不自禁开始摸鱼。


第三十三章 你能帮我照顾下这个数码蛋么？
　　“Master的剑，只需要我一柄就足够了，可以...把奥米加兽给的那柄剑交给我么？”
　　听到杜兰兽纠结了一番后，小心翼翼对自己说出的话语，陆明顿时有些惊异的睁大了眼睛。
　　“不、不行么....”
　　看到陆明没有反应后，杜兰兽似乎是以为陆明拒绝了自己的要求，那表情一直很冷淡的精致小脸上，破天荒的出现了落寂的表情。
　　杜兰兽低下头来，望着自己脚下的地面，声音越发弱气起来。
　　看到杜兰兽那让人心疼到让人不禁想要抱在怀里好好安慰一番的表现后，陆明的眉头不由得皱了起来，他拿出了数码融合机来，眼神有些纠结的注视着数码融合机...或者说被储存在其中的奥米加圣剑。
　　要知道，奥米加圣剑虽然只有在特定的条件下才能解放全部的威力，使用圣剑的全部删除权限，但在达到使用条件后，那全部删除的权能无疑是非常强大的。
　　而且就算去掉全部删除的权能，奥米加圣剑本身也是强度足以与杜兰达尔媲美的强力圣剑。
　　二刀流的话，陆明也不是不会用，在进化成凯王兽的那段时间中，他可是得到了二刀流的使用技巧与经验。
　　不过看上去，杜兰兽似乎对自己使用其他的圣剑这点非常敏感呢，明明使用霰弹双枪茄子的时候，使用阳电子炮的时候，她都没有表露过任何的不满。
　　唯独在这次，自己使用了奥米加圣剑后，杜兰兽表现出了这样颇受打击，仿佛被抛弃掉的小狗般的样子。
　　算了算了.....
　　“好吧，奥米加圣剑就交给你了，不过现在没法拿出来，等回到家之后再给你吧。”
　　陆明有些无奈的挠了挠头，做出了这样的决定。
　　没办法啊，杜兰兽现在的身体，可是完全按照自己审美量身制造的，看到她这样一幅被抛弃的小狗般落寂模样，陆明根本没法忍啊。
　　不过也还好吧，以自己现在的实力，或者说自己等人现在的实力，奥米加圣剑仅仅是锦上添花，而不是雪中送炭的作用。
　　自己现在能打倒的敌人，没有奥米加圣剑也依旧能够打败，自己现在打不倒的敌人，即使有奥米加圣剑也无法打倒。
　　再说了，这里可是无印的世界，哪有能够凌驾在他们之上的数码兽出现在现实世界里啊。
　　“真、真的么？！”
　　在听到陆明的话语后，原本蓝色眼眸已经开始湿润起来，一副泫然若泣表情的杜兰兽猛地抬起头来，不可置信的望向了陆明。
　　“嗯，真的。”
　　望着杜兰兽那惊喜的模样，陆明有些无奈的笑着点了点头。
　　奥米加圣剑终究是死物，真正奥米加兽X的意识，早就分化为亚古兽X与加布兽X了，怎么可能与杜兰兽争宠啊。
　　这孩子，还真是有够敏感的。
　　得到肯定的答案后，杜兰兽顿时变得惊喜起来，她张开双手，奋力投入了陆明的怀抱，蜷缩在陆明的怀里，不断蹭着陆明的胸口。
　　感受着怀中那软乎乎，而且带着些许好闻味道的杜兰兽身体，陆明无奈的笑着摸了下杜兰兽那顺滑的金色长发。
　　“...嗯？”
　　在这样过了一会儿后，杜兰兽突然抬起头来，两只纤细白嫩的胳膊撑在座位上，身体微微向前倾去。
　　在陆明的怀中做出这样的动作，会制造出怎样的行为自然是毫无疑问。
　　陆明的眼睛微微睁大了一些，从嘴唇上传来的柔软触感让他有些错愕...他完全没有想到杜兰兽会对自己做出这样的行为来。
　　“杜兰兽，为什么会想要和我接吻？”
　　陆明在杜兰兽将小脑袋移开之后，有些疑惑的对她问道。
　　杜兰兽的接吻技巧非常生涩，完全就是把两人的嘴唇凑在一起，然后不断的抿动嘴唇而已。
　　“我看到了...Master和莫斯提兽经常这样做吧，我从书上看到过，说是亲吻有利于感情的交流。”
　　杜兰兽小脸微妙的变得红润起来，她继续趴在陆明的怀中，对着陆明解释道。
　　“这样啊....”
　　陆明的表情也变得有些微妙起来，本来以为杜兰兽没有注意到的，没想到还是被她给看到了。
　　“主人，不要偏心，我也要...”
　　莫斯提兽从陆明背后靠了过来，纤细的胳膊环在陆明脖子上，胸口的那份柔软温柔的挤压在陆明的后背上。
　　陆明微微侧头，一只手抚摸住莫斯提兽那光滑白嫩的脸蛋，轻轻吻住了莫斯提兽凑过来的红唇。
　　望着在自己面前接起吻来的陆明与莫斯提兽，杜兰兽的小脸莫名变得通红起来。
　　在安抚完了杜兰兽与莫斯提兽后，陆明与身旁的两位女性一起看完了之后的恐怖电影，在看完电影后，他们回到了自家的庭院里。
　　“欢、欢迎回来。”
　　拉开木门走到屋子中，美树原诺伦回过头来，微笑着对归来的陆明他们打了声招呼。
　　不过在望向陆明的时候，美树原诺伦的眼神还是不由得有些左右挪移，显然是还没有完全释然。
　　“...阿尔法兽呢？”
　　陆明扫视了一下屋内，发现并没有看到阿尔法兽的身影，只有多路兽在桌子底下趴着。
　　“是这样的，刚才堕天地狱兽在网络空间中并没有完全消灭掉所有的迪亚波罗兽...这也是情有可原的，毕竟复制出来的基数实在是太多了，难免有漏网之鱼，于是我负责提供坐标，让阿尔法兽帮忙潜入网络空间，去消灭那几个逃走的迪亚波罗兽了。”
　　美树原诺伦稍微停顿了下，然后继续说道。
　　“另外，在战斗过程中，迪亚波罗兽有尝试过入侵某个军事基地的程序，不过被我阻止下来了。”
　　虽然迪亚波罗兽是系统漏洞的集合体，不过在美树原诺伦这个超级电脑人格具现化的能力下，还是没办法逾越的。
　　“辛苦了，诺伦...对了，你能帮我照顾下这个数码蛋么？”
　　陆明抬起手来，打开数码兽养成系统，熟练的切换到了早就看好的界面上，花费了积蓄已久的海量养成点数，从数码兽养成系统中购买下了那个东西。
　　=====================
　　第四更，鱼在呼唤着我去摸它。


第三十四章  阿卡迪兽的数码蛋
　　“这个数码蛋是...？”
　　美树原诺伦低下头来，望向了陆明手中递过来的那枚数码蛋。
　　在观察了一番之后，美树原诺伦疑惑的伸出手去，接过了陆明递来的数码蛋。
　　在那白葱般细嫩的指尖触碰到那枚数码蛋的一瞬间，美树原诺伦的心头便是猛跳起来，她的眼眸兀然睁大到极点。
　　美树原诺伦完全意识到了此时被她捧在手中的数码蛋是如何的不凡，蕴含在其中的生命是如何的特殊。
　　如果这枚数码蛋成功孵化出来，并且平稳发育的话，完全能够成长到皇家骑士等级的战斗力，不，甚至还能够凌驾于皇家骑士之上。
　　“这个...是什么数码兽的蛋？”
　　美树原诺伦抬起头来，她的眼中还充斥着掩不下去的惊骇，下意识对着陆明询问起了数码蛋的来历。
　　“潜伏在这枚数码蛋中，还未孵化出来的那只数码兽的名字....是阿卡迪兽。”
　　陆明望着美树原诺伦那纯净的蓝色眸子，缓缓的对着她说出了数码蛋内未来将孵化出的数码兽名字。
　　阿卡迪兽。
　　名字来源是阿卡迪亚（Arkadia），又被称为乌托邦，是希腊神话中的理想乡，阿卡迪兽是以各种数码兽数据为基础人为创造的被诅咒的数码兽，为创作「究极数码兽」的实验体之一。
　　阿卡迪兽是非常特殊的数码兽，从幼年期到究极体，阿卡迪兽一直是阿卡迪兽，并不会进化成其他的数码兽，只是成长的阶段不同罢了。
　　而且，阿卡迪兽是极少数，曾经被确认为凌驾于究极体之上，被称为超究极体数码兽的存在。
　　之所以是曾经，是因为后来官方把究极体之上的超究极体这个等级给重新吃掉了。
　　阿卡迪兽的特殊性，使得它的数码蛋在数码兽养成系统中也是贵的离谱，即使陆明一直积累养成点数，也是直到现在才将它购买到手中。
　　将阿卡迪兽的数码蛋买下来，陆明并非是打着培养阿卡迪兽，将它作为己方的战斗力这个主意。
　　在《数码兽大冒险驯兽师V01》剧情中，陆明的同僚，七大魔王之一的愤怒魔王究极魔兽，曾经假意被阿卡迪兽吸收数据，然后在阿卡迪兽体内逆吸收，超越了究极体的极限，成为了超究极体的存在。
　　陆明购买下阿卡迪兽的数码蛋来，就是为了效仿究极魔兽的行为，成为超越究极体的存在。
　　不过，身为暴食魔王，陆明并不需要像究极魔兽那样兵行险招，先让阿卡迪兽将自己吸收掉，直接就能依靠暴食的权能将阿卡迪兽吞噬掉，一举跨越究极体的极限。
　　当然，想要养成阿卡迪兽，可是非常艰难的，别说将阿卡迪兽培育到超究极体的程度，将阿卡迪兽培育到究极体，恐怕也要耗费非常大的精力才行。
　　不，精力还好说，喂养阿卡迪兽的食材才是最让人头疼的。
　　陆明隐约记得，幼年期的阿卡迪兽刚登场时，就把究极体的小丑皇杀掉吸收了，胃口可以说是非常非常大。
　　这里是无印的世界，在无印的数码世界中，究极体根本寥寥无几，即使全部喂给阿卡迪兽，也无法让它进化到超究极体的程度。
　　所以，到时候，恐怕陆明还是需要到其他的世界去给阿卡迪兽找食物。
　　至于当阿卡迪兽进化为超究极体后，该如何战胜它？
　　虽然超究极体的阿卡迪兽是很强，但陆明全力全开，进入X抗体模式的话，再加上阿尔法兽，杜兰兽，美树原诺伦的帮助，打倒阿卡迪兽还是没问题的。
　　超究极体的阿卡迪兽虽然强大，但并非无法战胜。
　　“怎么样，诺伦，可以请你帮忙把它孵化出来么？”
　　陆明望着面前捧着阿卡迪兽数码蛋发愣的美树原诺伦，不由得开口催促了下，他如此问道。
　　“抱歉...这个数码蛋，我没办法孵化。”
　　在陆明的催促下回归神来，美树原诺伦那姣好的面容浮现出了为难的表情，她微微摇了摇头，对着陆明解释了开来。
　　“我刚才稍微分析了一下，这个数码蛋，它想要孵化出来，不仅需要时间，而且更加重要的是负面的情绪，只有心中怀揣着极端情绪的人才能成功孵化出阿卡迪兽来。”
　　听到了美树原诺伦的解释后，陆明皱着眉头，有些苦恼的开始思考起来。
　　“既然这样的话，那就只能给阿卡迪兽找个人类搭档了，而且是心理偏激的那种极端人士。”
　　“对了，诺伦，你找一下，霓虹里有没有一个叫做彩羽尼奥的少年。”
　　陆明突然打了个响指，他拜托美树原诺伦在网络中查找一下，存不存在一位名为彩羽尼奥的少年资料。
　　在V驯兽师的原著中，作为八神太一宿敌的彩羽尼奥，正是他担任了阿卡迪兽的驯兽师。
　　既然八神太一在这个世界有着异时空同位体，那么说不定彩羽尼奥也同样存在于无印世界呢。
　　稍微过去了一段时间后，检查完网络上资料的美树原诺伦找到了三位名叫彩羽尼奥的少年，但是在美树原诺伦将那三位彩羽尼奥的照片数据传送到陆明手机上后，陆明却发现那三位彩羽尼奥都不是自己想要找的那位。
　　看来，那个作为八神太一宿敌的彩羽尼奥并不存在于这个无印的世界中。
　　“算了，看来阿卡迪兽的搭档还是需要我自己去慢慢寻找，诺伦，在那之前就拜托你对阿卡迪兽的数码蛋进行调试了。”
　　陆明微微叹了口气，将手机放回了自己的口袋中，抬起头来对着美树原诺伦叮嘱道。
　　对于还未孵化出来的数码蛋做些细微的调试，留下些特殊的后门程序，这种事情是非常简单的，就像是恒常性对亚古兽X那些搭档数码兽做的那样，美树原诺伦也可以轻易的做到。
　　不过，陆明需要美树原诺伦对数码蛋做的后门程序，性质或许会比恒常性还要更加恶劣一些。
　　====================
　　第五更！完成了！哈哈哈哈哈！


第三十五章   折断奥米加圣剑
　　将阿卡迪兽的数码蛋交给美树原诺伦后，陆明将手掌贴在客厅的电视屏幕上，化身数据潜入了电视屏幕彼端的异度空间中。
　　美树原诺伦将那些黑球兽培育的很好，当陆明出现在异度空间中的时候，他看到的是满地的滚球兽，甚至还有一些亚古兽，以及亚古兽亚种的武士亚古兽、亚古兽博士。
　　在异度空间中散了会儿步，观察了一番异度空间的完善程度，以及数码兽们的成长程度后，陆明退出了异度空间，重新回到了现实世界中。
　　美树原诺伦带着阿卡迪兽的数码蛋回到了自己的屋子中，开始按照陆明所说的那样，对阿卡迪兽的数码蛋植入后门程序。
　　因为感受到了阿卡迪兽那隐藏在数码蛋蛋壳下的邪恶本质，身为伊古德拉希尔良心的美树原诺伦在植入后门程序的时候完全没有感觉到负罪感。
　　“Master....”
　　在陆明回到现实世界中的客厅后，杜兰兽轻轻的抬起脚来走到了他的身后，伸出小手来轻扯着陆明的衣角，小声的呼唤着陆明。
　　“好好，我知道了。”
　　陆明侧过头来，看到了杜兰兽那面无表情的精致小脸，以及那蓝色眼眸中掩不住的忐忑不安，不禁扬起了嘴角，抬起手来捏了捏杜兰兽柔软的小脸蛋。
　　陆明将数码融合机拿在手中，再度将那闪耀着金色光芒的神圣环具现出来，那道金色的神圣环在空中旋转几下，转化为圣洁的白色圣剑，落到了陆明伸出的手掌中。
　　“交给你了，杜兰兽。”
　　将手中握着的奥米加圣剑递向了杜兰兽，陆明望着杜兰兽，看着她那眼睛一眨不眨紧盯着奥米加圣剑的可爱模样，不由得有些好笑的提醒道。
　　“谢谢，Master！”
　　双手郑重的接过陆明递去的奥米加圣剑，杜兰兽脸色非常严肃的对着陆明点了点头，如此道谢着。
　　“话说回来，杜兰兽，你嚼的动奥米加圣剑么？”
　　看着杜兰兽紧紧将奥米加圣剑抱在胸前的样子，陆明不由得摸着下巴，有些担忧的对她询问道。
　　要知道，奥米加圣剑可是能与阿尔法兽的究极战刃王龙剑相提并论的强大武器，对于杜兰兽的小牙口究竟能不能把奥米加圣剑给吞下去，陆明是真的有些担心。
　　“嗯，应该可以的...”
　　杜兰兽将奥米加圣剑的剑尖朝向了自己，缓缓的张开了那娇嫩的小口，将圣剑的剑尖向着自己口中送去。
　　咔咔咔....
　　杜兰兽用力鼓起劲来，使劲咬着奥米加圣剑，但是却只是发出了咔咔的声音，并没有真正将奥米加圣剑咬断。
　　“果然...看来还是需要我帮忙一下才行啊。”
　　看到杜兰兽那因为无法吃掉奥米加圣剑而有些伤心的样子，陆明将手掌覆盖到了杜兰兽那顺滑的金色长发上，对着她招呼了一声。
　　“杜兰兽，变成武器形态吧。”
　　杜兰兽抬起头来，望了陆明一眼后，用力点了点头。
　　下一刻，杜兰兽的小小身体上绽放出了耀眼的金色光芒，她直接从人类形态转化为了那华丽的金色圣剑，杜兰达尔。
　　陆明握紧了手中的杜兰达尔，将落向地面的奥米加圣剑打向了另一边的莫斯提兽。
　　莫斯提兽望着那打旋向自己袭来的奥米加圣剑，抬起手来将奥米加圣剑握在了手中。
　　“莫斯提兽，你也来帮忙，一起帮杜兰兽把奥米加圣剑弄断吧。”
　　陆明望着那边手持白色圣剑的莫斯提兽，对着她打起了招呼。
　　“嗯，不过在家里的话，想要让奥米加圣剑折断，所造成的动静可能会将房子毁掉...主人，我们去诺伦和我一起创造出的异度空间去吧。”
　　莫斯提兽先是对着陆明点了点头，然后提出了建议来。
　　“异度空间里还有那些幼年期和成长期的小家伙们在，很容易就会伤害到它们的吧。”
　　实际上根本不单单是“伤害”这种程度，陆明与莫斯提兽以折断奥米加圣剑为前提做出的攻击，别说是这些幼年期和成长期了，就算是成熟期，甚至是某些完全体，在遭受到他们攻击余波的时候，也很容易被直接消灭掉。
　　陆明也并没有打算在现实世界与莫斯提兽一起折断奥米加圣剑，他是想和之前那样潜入到网络空间去的。
　　“没关系，诺伦在这几天完善了异度空间，现在滚球兽们所处的位置只是表层空间，等到它们进化后，就会前往更加广阔的里层空间。”
　　莫斯提兽顿了顿，继续对着陆明解释道。
　　“现在里层空间还是空着的，所以我们可以放心的潜入里层空间，在那里大闹一场也没关系。”
　　“原来如此，那我们就进去吧。”
　　陆明了然的点了点头，率先转过身去，化为数据飞入了电视屏幕中。
　　莫斯提兽紧随其后，跟着陆明一起潜入了异度空间。
　　他们这次没有在表层空间停下，在得知了里层空间的存在后，陆明特意搜寻了一下，很快便是找到了里层空间的登陆地点，进入到了里层空间中。
　　不得不说，美树原诺伦还是很用心在构筑这片异度空间的，就连里层空间，也基本构筑完成，不是网络空间那样的虚无纯白，而是仿佛数码世界一般，充斥着山岳与河流的美丽风景。
　　唯一欠缺的，就只有生命了。
　　不过在那些滚球兽进化到更高层次后，美树原诺伦就会将它们接引到里层空间来了，它们现在所处的表层空间，从某种意义上来说，其实与创始村有着异曲同工的意义。
　　“那么，开始吧，莫斯提兽！”
　　陆明身后骤然伸出两对漆黑如墨的羽翼，他那赤色的眼眸逐渐被翠色所浸染，抬起手中的圣剑杜兰达尔，陆明在杜兰达尔上加持了火焰魔法，从圣剑上燃烧起了金色的氤氲。
　　身后两对黑色羽翼用力拍打着空气，陆明陡然向着莫斯提兽疾驰而去，赫然挥动出手中的圣剑杜兰达尔。
　　火斩！


第三十六章  究极进化，杜兰达兽！
　　在经历了一番剧烈的运动后，陆明与莫斯提兽费劲了心力，总算是把奥米加圣剑弄碎成了好几截。
　　既要保证攻击的威力，又要保护好杜兰兽化身的圣剑杜兰达尔不被反过来伤害到，陆明可谓是费劲了心思，累得够呛。
　　不过因为陆明与莫斯提兽为了折断奥米加圣剑所做出的攻击，美树原诺伦创造出的里层空间变得乱七八糟起来，一副灾难过后的模样。
　　这些不需要陆明去操心，美树原诺伦之后自然会把这一切修复完毕，陆明如今在意的，是站在他面前的杜兰兽。
　　将陆明与莫斯提兽折断的几截奥米加圣剑塞到了口中，杜兰兽勉强的咀嚼了几下后，艰难的将奥米加圣剑碎片咽到了肚子里。
　　在杜兰兽将奥米加圣剑的碎片全部吞入腹中后，杜兰兽的身体闪烁起了金色的光芒。
　　她开始进化了。
　　奥米加兽X是最为顶尖的那几位究极体之一，他所遗留下来的奥米加圣剑，直接将处于完全体的杜兰兽推向了究极体的境界。
　　当进化的光芒消散开来后，陆明与莫斯提兽终于看到了杜兰兽究极进化后的模样。
　　比起完全体时身体更加洋溢着作为武器的锋锐之感，双手是尖锐的金色长剑，仿佛一位金色的圣骑士一般。
　　究极体，圣剑型，疫苗种。
　　将自身的剑磨炼到极限，更获得出自神话和游戏的「传说之剑」的数据并进化的持有究极圣剑的数码兽。
　　据说得到杜兰达兽的剑就带来了胜利，在变身为剑的「Legend-Arms」一族中以最强级别的力量著称，其斩击的恐怖之处在于无论怎样的防御壁都能切成两半，而留下来的记录显示只有变身为盾的「Legend-Arms」一族中的顶尖数码兽才能承受得住。
　　必杀技是注入斗气用双手的剑斩击敌人的「双重境界」，还有将多数敌人集中一扫而光的回旋斩「王座之刃」，无论哪招威力都足以将敌人一击必杀，不过变身为武器放出的斩击还是杜兰达兽最大的魅力。
　　“感觉如何，杜兰达兽。”
　　望着站在原处，低下头来打量起自己进化后身体的杜兰达兽，陆明轻笑着对她问道。
　　“嗯...力量变强了很多，速度也是，剑的锋利程度也加强了。”
　　杜兰达兽站在原地，她试探性的挥舞了几下双手的剑刃，感受着猛涨的速度与力量，以及在地面上犁出来的一道深深剑痕，她点了点头对着陆明汇报道。
　　然后，杜兰达兽的声音变得有些微妙，她稍微停顿了一下，然后才继续对着陆明说道。
　　“我的脑海中一直浮现出一些奇妙的文字，如果我没记错的话，那应该是奥米加圣剑上的剑铭。”
　　听到了杜兰兽这句话后，陆明顿时有些惊异的望向了她。
　　陆明先是下意识想要找美树原诺伦分析下杜兰兽是怎么回事，不过在想起美树原诺伦现在应该还在进行对阿卡迪兽数码蛋的调试后，陆明便是停下了脚步，准备自己研究一下。
　　“奥米加圣剑上的剑铭...难道说，杜兰达兽，你现在能够使用出奥米加圣剑的全部删除权限了么？”
　　陆明望着那边的杜兰达兽，一脸认真的对着她问道。
　　“似乎是可以...不过和Master之前用出来的相比，应该会弱上很多。”
　　杜兰达兽也是一副不确定的样子，她试探性的调动了脑海中浮动着的数码文字，将那股奇异的能量引导到了右手的剑刃上，在地面上找了块石头轻轻划了过去。
　　剑刃没有受到丝毫的阻碍，直接划过了地面上的那块石头。
　　陆明看的很清楚，并不是杜兰达兽的剑刃直接斩断了那块石头，而是附着在剑刃之上的，某种不可视的特质在剑刃接触到石头前，便将石头即将与剑刃接触的那一部分消灭掉了。
　　没错，虽然很微弱，但那的确是奥米加圣剑的全部删除之力！
　　“杜兰达兽，还可以用的更强一些么？”
　　没想到杜兰兽在使用奥米加圣剑究极进化后，居然获取到了奥米加圣剑的全部删除权限，这点确实是出乎了陆明的预料。
　　只不过陆明现在还无法确定，杜兰达兽是只继承了部分的全部删除权限，还是说，因为刚刚进化，初次接触到全部删除权限，所以还无法完全发挥出来。
　　“...抱歉，Master，我现在只能调动这种程度的力量，想要调动出全部的力量，看来还是需要更多的锻炼才行。”
　　在进化为究极体后，杜兰达兽的性格也是成熟了很多，如果是之前的杜兰兽，在回答陆明问题的同时，应该会表现出一些失落的样子。
　　不过杜兰达兽只是感受了下.体内的力量，竭尽所能的催动脑海中数码文字，将那权限的力量聚拢到自己的剑尖上，并且将剑尖举起向着陆明示意，平淡的对着陆明说道。
　　“是么，那以后就辛苦你了，杜兰达兽。”
　　陆明仔细望向杜兰达兽举起的剑尖，能够感知到上面确实附着着他很熟悉的全部删除之力，于是对着杜兰达兽点了点头鼓励道。
　　“比起那个，Master，请使用我吧，请感受一下进化后的我和之前有什么不同吧。”
　　将剑尖上的力量散去后，杜兰达兽向前迈出了一步，平淡的语气中似乎带着隐藏的热切，她如此对着陆明邀请道。
　　“啊...好的。”
　　陆明稍微有些被惊讶到了。
　　在究极进化之前，杜兰兽一直是个乖孩子，从来不会杵逆自己，从来都是乖乖听自己命令的那种类型，而在进化为究极体的杜兰达兽后，她明显变得更加主动大胆了起来。
　　内心中这种莫名突然涌现出来的孩子长大了般的惆怅之感是怎么回事......
　　将心中那莫名其妙冒出来的惆怅感强行压了回去后，陆明对着杜兰达兽点了点头，将手掌伸向了她。
　　杜兰达兽的身体绽放出了光芒，她化为了金色的圣剑，名为杜兰达尔的金色圣剑。
　　比起杜兰兽化为的杜兰达尔，杜兰达兽所转化为的武器形态，变得更加华丽，而且握在手中传导过来的力量也变得更加庞大。
　　陆明随手挥舞了几下手中的圣剑杜兰达尔后，将视线投向了不远处的一座山岳。


第三十七章     能干的诺伦
　　一个星期的时间很快便过去了。
　　在爽够了之后，陆明终于放过了莫斯提兽，解除了莫斯提兽的进化形态，让其重新分化成了天女兽与妖女兽。
　　美树原诺伦已经将后门程序完全植入到了阿卡迪兽的数码蛋中，调试完成的非常完美。
　　并且，表层空间中的那些滚球兽已经全部都进化成亚古兽了，甚至还有两只已经进化成了暴龙兽。
　　究极体杜兰达兽的武器形态，真正姿态的圣剑杜兰达尔，陆明也是基本能够熟练使用了。
　　另外，美树原诺伦曾经检查了一遍杜兰达兽的身体状况，发现奥米加圣剑剑铭的数码文字已经导入了她的数码核中，成为了她的力量。
　　不过杜兰达兽若是想要完全掌握住奥米加圣剑的全部删除权限，还是需要不少时间来训练的，在这一个星期的时间中，美树原诺伦为杜兰达兽量身制定了特殊的训练计划。
　　如今的杜兰达兽已经初步掌握了全部删除的能力，不过现在的她，还远远达不到奥米加兽X的那种程度。
　　不过经过了一个星期的刻苦训练后，杜兰达兽现在对于全部删除权限的操作程度，已经大抵达到了战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽X依靠数码融合机合体而成的奥米加兽X那种程度。
　　只要经过足够的训练，杜兰达兽迟早能够完全掌握住全部删除的权限，这点是毫无疑问的。
　　阿尔法兽依旧在尝试着创作新的咖啡，不过她的咖啡除了自己外，其他人完全尝不出有什么美味的，反而是闻之色变。
　　尤其是阿尔法兽有一次在看电视剧的时候，看到中世纪女巫制作魔药的场景，突发奇想使用魔法来进行新的咖啡创作.....
　　喝完那杯绿油油的咖啡后，妖女兽直接从早上昏迷到了傍晚的时间。
　　八神太一带着滚球兽X一起曾经来过几次庭院，但是在阿尔法兽咖啡的威力下，他后来已经彻底不再往庭院这边过来了。
　　八神嘉儿倒还好，阿尔法兽好歹还是知道些分寸的，对于那么可爱的嘉儿，她倒是没有将那异于常人口味的奇妙咖啡强行推销给嘉儿。
　　因为八神嘉儿的请求，以及天女兽自身的意愿，陆明将天女兽退化到了成长期的小狗兽，让嘉儿将小狗兽重新抱回到了八神家。
　　至于陆明自己，他这一个星期一直待在庭院中宅着，不过每天都会抽出些时间去散步，顺便在散步的同时寻找一下那些有可能成为阿卡迪兽饲主的心理偏激人士。
　　心理偏激的人士陆明倒是遇到了不少，他还特意跑到了精神病院里去了一趟，当然是用了隐身的魔法。
　　不过即使寻找了这一个星期的时间，陆明还是没有找到满意的阿卡迪兽饲主。
　　不，或者说，他的心里一开始就有了内定的人选，只不过想要尝试下能不能找到更合适的人选而已。
　　而尝试的结果是，并没有比那位更加合适的人选。
　　“诺伦，数据都已经记录下来了么？”
　　陆明走到了美树原诺伦的房间前，抬起手来敲了下门后，直接打开房门走了进去，望着房间中的金发少女，如此的对她询问道。
　　“嗯，已经解析完毕，将数据全部录入数据库中了。”
　　美树原诺伦转过身来，看到了走进门来的陆明，也没有吃惊，轻轻对着陆明点了点头报告道。
　　在金发少女身前的桌面上，摆放着一个完整的神圣计划，以及一个被拆到一半，暴露出内部精密构造的神圣计划。
　　那个完整的神圣计划，是陆明从八神嘉儿那里借来的，然后他将神圣计划交给了美树原诺伦，由美树原诺伦来分析神圣计划的构造，从而达到制作神圣计划的目的。
　　在桌子上的另一个，那被拆到一半的神圣计划，并不是被拆到一半，而是被安装到一半，那是美树原诺伦在解析神圣计划技术后，复制出来的成品。
　　神圣计划是钢之帝国所制作出来的精密转化器，能够将人类内心中迸发出来的情感转化为数码兽进化所需要的纯正能量，即使是美树原诺伦，将神圣计划完全吃透，也是花费了接近两天的时间。
　　“神圣计划的制作已经完成，剩下的只需要将外壳装上就好。”
　　美树原诺伦在对着陆明报告了一下进程后，便转过身去，快速的将早已制作好的神圣计划外壳装了上去，顿时桌面上便出现了完全一模一样的两个神圣计划。
　　“这个我制作出来的神圣计划有着与嘉儿他们神圣计划完全一致的功能，而且我已经在其中导入了你说的那个人资料，这个神圣计划已经是那个人的所有物了。”
　　美树原诺伦顿了顿，然后继续对着陆明说道。
　　“顺便，我在嘉儿的神圣计划中发现了一些能够暂时停止进化机能运作的小程序，现在已经消除掉了。”
　　“还有，胜利暴龙兽的设计图我已经完全推演出来，已经导入到了这个弧光机中，只要使用这个弧光机，就能够究极进化为胜利暴龙兽了。”
　　在看到陆明将桌子上的神圣计划取走后，美树原诺伦又弯下腰来，从桌子的抽屉中取出了一个橙色的数码暴龙机来。
　　那是D-Ark，又或者称为弧光机的数码暴龙机，于第三部的世界中登场，是驯兽师们使用的暴龙机，能够使用数码兽卡片对搭档数码兽进行增幅，做出战斗上的支援，又或是使驯兽师与数码兽合为一体，进行究极体的进化。
　　第三部的弧光机出现在无印的世界中，毫无疑问是因为陆明这只闯入数码世界中的蝴蝶。
　　在新一次的系统抽奖中，陆明获得了一个没有染上颜色的灰色弧光机。
　　在美树原诺伦将胜利暴龙兽的资料导入弧光机中后，灰色的弧光机才染上了橙色。
　　“你真是太棒了，真是能干啊，诺伦，把你带回来真是太好了！”
　　伸出手去接过了美树原诺伦递过来的橙色弧光机后，陆明情不自禁的凑过去亲了一下诺伦那嫩滑的小脸蛋。


第三十八章  阿卡迪兽的驯兽师
　　“是、是么...谢谢夸奖...”
　　美树原诺伦抬起小手来，摸了摸陆明刚才亲吻过的脸颊，小脸变得通红起来，她挂着羞涩的笑容对着陆明点了点头。
　　经过了这段时间的过渡，美树原诺伦已经差不多习惯了陆明的存在，也接受了自己与陆明之间的关系。
　　“那么，弧光机和这个新的神圣计划我就拿走了，诺伦，等到嘉儿来的时候，就拜托你把她的神圣计划还回去了。”
　　陆明接过了美树原诺伦递过去的橙色弧光机，以及那个新制作出来的神圣计划，对着美树原诺伦拜托了一句后，便是转身向着门外走去。
　　单单只是弧光机的话，没有卡片，能发挥的作用非常有限，这点陆明当然知道。
　　加快速度，增加力量，补充能量，制造替身承受致死攻击，短暂的使用其他数码兽的必杀技或者是武器，以及依靠超进化组件卡片与蓝卡进行成熟期与完全体的进化。
　　这些都是必须依靠数码兽卡片才能做到的事情。
　　只有弧光机，而不曾持有数码兽卡片的话，能够做到的事情，就只有让驯兽师本人与搭档数码兽合体，完成人类与数码兽一体的究极进化了。
　　当然，弧光机能够使用的，并不只是官方制作的数码兽卡片，即使是自己做出来的卡片，只要足够相信，坚信卡片能够做到某种事情，足够的心之力量就会通过卡片，以弧光机为媒介，将驯兽师所想的事情展现出来。
　　在第三部的剧情中，驯兽师松田启人，就曾经使用过朋友涂鸦制作出来的伪造蓝卡，因为坚信友情的力量而让赝品卡片发挥出了真品的力量，成熟期的古拉兽进化为了完全体的大古拉兽。
　　不过陆明并不需要数码兽卡片的效果，因为他打算授予橙色弧光机的那位驯兽师，名字是八神太一。
　　以八神太一和滚球兽X之间的羁绊，他们早就达到了合体进化为究极体的要求。
　　数码兽卡片虽然可以做出些小聪明的举动，但是在面对完全的实力碾压时，能够起到的作用已经很少很少。
　　举个例子，在第三部中，驯兽师们遭遇到拦路的堕天地狱兽之时，即使李建良与牧野留姬如何进行卡片抽换，他们也只能让拉比兽与祭师兽苟延残喘，根本没法对身为究极体的堕天地狱兽进行反抗。
　　直到松田启人与基尔兽进行合体，究极进化出了红莲骑士兽来，这才将堕天地狱兽打败。
　　之所以打算把弧光机交给八神太一，而且还特意让美树原诺伦将完善好的胜利暴龙兽资料导入到弧光机中，将究极体固定为胜利暴龙兽，陆明自然也是有着自己的理由。
　　被选召的孩子们一直在被恒常性诱导着成为k手中的利剑，在未来与恒常性的战斗中，陆明毫无疑问还会与很多被选召的孩子相遇，然后与他们战斗。
　　在这种时候，要是有被选召的孩子在恒常性的阵营中通风报信的话，陆明与恒常性的战斗就会相对的简单很多。
　　而且胜利暴龙兽与黑暗战斗暴龙兽X不一样，是由美树原诺伦亲自推演出来的，从来没有在数码世界出现过的新型究极体数码兽。
　　八神太一与滚球兽X披着胜利暴龙兽这个新马甲，可以做的事情就又多了很多。
　　“一路顺风哦。”
　　美树原诺伦对着陆明的背影挥了挥手，轻声对他道别着。
　　与待在家里的阿尔法兽与杜兰达兽说了声自己要出去后，陆明望着站在自己身前，表示要和自己一起出去的妖女兽，稍微思考了下后，他点了点头，同意了妖女兽与自己一起出行的要求。
　　“主人，我们这是要去哪里啊？”
　　跟在陆明的身后，妖女兽看着陆明那极有目的性的前进方式，有些疑惑的对着陆明问道。
　　本来妖女兽以为陆明是要去八神家的，结果走到一半的时候，陆明突然转了方向，朝着自己所不知道的另一处位置前进了起来。
　　“去给阿卡迪兽的驯兽师送点东西。”
　　陆明头也不回的对身后疑惑着的妖女兽回道。
　　虽然因为陆明与妖女兽此时都依靠变人魔法化为了人类的模样，但是妖女兽那姣好的面容，以及她称呼陆明为“主人”这两样要素还是招来了不少行人的视线。
　　不过那些行人基本只是看了几眼就移开了视线，叫“主人”其实也没什么大不了的，他们把妖女兽当成了女仆之类的角色，把陆明当成了什么大少爷，并没有怎么去在意。
　　“这样啊...”
　　妖女兽似懂非懂的点了点头，继续跟在陆明的身后，亦步亦趋的行进着。
　　她并没有怎么关注美树原诺伦这几天的动作，因此并不太清楚陆明所要赠送的东西到底是什么。
　　“到了，就是这里了。”
　　陆明站定了身体，他抬起头来，望向了面前的高楼，然后观察了一下四周的参照物，最终满意的点了点头。
　　这里，就是他的目的地。
　　“我记得是在五楼吧....”
　　陆明的视线在高楼的窗户上不断摇曳着，最终视线定格在了五楼的某扇窗户上。
　　“走吧，妖女兽，我们去看看未来的驯兽师大人在不在家吧。”
　　陆明嘴角勾勒出一抹微笑，他抬起手来打了个响指，幻术魔法发动，陆明与妖女兽的身影消失在了那栋大楼前。
　　目睹到这一幕的路人睁大了眼睛，四处观望了一番，还是没有看到陆明与妖女兽的身影，露出见了鬼般的表情快速离开了那里。
　　在幻术魔法的遮蔽下，陆明解除了自己身上的变人魔法，身后展开了那两对漆黑如墨的羽翼，以堕天地狱兽爆裂形态的姿态，直接飞到了面前那栋高楼的第五层位置。
　　虽然不知道陆明为何解除变人魔法，化为数码兽的姿态，但是妖女兽也是有模有样，学习着陆明的行为，将施加在自己身上的变人魔法解除掉，化为了妖女兽的真正姿态。
　　依靠幻术魔法与飞行能力潜入到了某户人家的房间中后，陆明走到了某个房间前，悄无声息的打开房门，不出意料看到了那个熟悉的身影。
　　“初次见面，你好啊，一乘寺智君。”


第三十九章  孵化的阿卡迪兽
　　“初次见面，你好啊，一乘寺智君。”
　　陌生的声音陡然响彻在自己的耳边，坐在书桌前的一乘寺智猛然抬起头来，眼中浮现出掩不住的惊慌颜色，他从书桌前的椅子上站起身来，在房间中央四处张望着看向房间内的各个位置。
　　“是谁？是谁在说话？！”
　　一乘寺智惊慌的环顾了一下四周，发现房间内除了自己外，并没有其他人的身影后，也没有再响起什么诡异的声音后，他稍微松了口气。
　　“是幻听么...”
　　一乘寺智的心情稍微平复下来了些，他转过身来，准备重新回到书桌前。
　　然而在一乘寺智转过身来，将双眼投向书桌前的时候，他的视线却是兀的凝固起来，手脚变得冰凉无比，整个人仿佛突然掉入了冰堆中，连灵魂都为之战栗起来。
　　连空气都为之冻结起来，就连简单到极点的，作为生物本能的吸气与呼气，一乘寺智做起来都变得艰难无比，仿佛有无形而又沉重的枷锁束缚住了他的身体。
　　就连他那被称为天才的大脑，那敏捷的思维都为之冻结起来，只是呆呆的望着突然出现在书桌前，占据了原本属于自己座位的，那绝对不是人类的身影。
　　穿着黑色暴走风格的机车服，脸上戴着半覆盖式的紫色假面，加上额头的眼睛，一共有三只翠色的眼眸，从他的身后甚至还延伸出了只存在于神话传说中的，那堕天使一般的两对漆黑羽翼。
　　书桌的抽屉被打了开来，被放在书桌抽屉中，那属于“自己”的小型仪器被那位突然出现在自己房间中的家伙拿在手中，他翘着腿坐在椅子上，手中轻抛着从书桌抽屉内取出来的小型仪器。
　　在他的身后，恭敬的站立着一位皮肤白皙到极点，几乎可以用惨白形容的女性，那是一位仿佛侍女般的女性。
　　那位女性有着苍白色的长发，以及非常丰满的身材，但是...那也绝对不是人类。
　　一乘寺智敏锐的察觉到了，出现在自己房间内两位存在身上所缠绕着的，那浓郁到化不开的，有异于人类的异常气质。
　　“将属于自己弟弟的东西夺走，强行说成是自己的东西，你真的是个不错的哥哥呢，一乘寺智君。”
　　坐在椅子上的陆明一只手撑着下巴，另一只手漫不经心抛动着那属于一乘寺贤的神圣计划，轻笑着对那边呆愣住的一乘寺智说道。
　　“你、你们...是什么人？！”
　　一乘寺智此时终于回过了神来，他用力咽了下口水，握紧了满是冷汗的拳头，故意做出严厉的样子，色厉内荏的对着陆明喝道。
　　不过在听到陆明对他说的话后，一乘寺智心中的阴影变得更加庞大了起来，就连心脏的跳动也跟着变得压抑起来。
　　从陆明的话语中，一乘寺智理解到了陆明一直在关注自己的这个让人惊恐的事实。
　　“我们是什么人并不重要，重要的是，一乘寺智君，你那只紧握住你弟弟东西的手掌，已经可以松开了。”
　　陆明将一乘寺贤的神圣计划放在了一乘寺智房间中的桌面上，然后抬起手来，将美树原诺伦制作出的神圣计划向着一乘寺智扔了过去。
　　“这个是...和小贤的...和之前从电脑里飞出来的东西是一样的！”
　　一乘寺智下意识伸出手去接住了陆明扔过去的神圣计划，在低下头来看清楚自己接在手中的东西后，他那掩藏在镜片后的双眼用力睁大了起来。
　　翻来覆去仔细检查着自己手中的神圣计划，一乘寺智得出了自己手中的神圣计划与弟弟一乘寺贤的神圣计划是一模一样的结论。
　　“那个是你的神圣计划，不是你弟弟一乘寺贤的，而是属于你一乘寺智的神圣计划。”
　　陆明望着那边一脸狂热表情，已经将恐惧抛诸脑后的一乘寺智，嘴角扬起了微微的弧度来。
　　就是要这样，就是因为这样，一乘寺智才有培育阿卡迪兽的资质啊。
　　陆明一边如此想着，一边从数码融合机中具现出了阿卡迪兽的数码蛋，细密的数据在房间中纷飞着，那些数据汇聚起来，在一乘寺智的身前化为了一颗数码蛋的样子。
　　“这个是...？”
　　似乎是对未知的狂热冲淡了一乘寺智心中的恐惧，又或者是因为陆明赠送神圣计划的行为，总之一乘寺智已经能够正常与陆明进行交流了。
　　他望了一眼身前的数码蛋，有些疑惑的扶了扶眼镜，抬起头来望向了陆明。
　　“这个是你未来的搭档数码兽，它的名字是阿卡迪兽，你手中的是神圣计划，是被选召孩子们的凭证。”
　　陆明望着那边满心疑惑的一乘寺智，打了个响指后对着他解释起来。
　　“神圣计划...”
　　一乘寺智望着静静躺在自己手心中的神圣计划，情不自禁用力握紧了它，仿佛像是害怕它从自己手中逃走一般。
　　一乘寺智痴痴的轻声重复着手中小型仪器的名字。
　　突然，从他手中的神圣计划中迸射出一道幽幽的黑色光芒，那道黑色光芒直直照射在一乘寺智身前的数码蛋上，沐浴在神圣计划的光芒中，阿卡迪兽的数码蛋发出了咔嚓咔嚓的声音。
　　最终，数码蛋完全破碎开来，显露出了其中孵化出来的阿卡迪兽身姿。
　　。
　　幼年期，妖兽型。
　　以各种数码兽数据为基础人为创造的被诅咒的数码兽，为创作「究极数码兽」的实验体之一，幼年期的同时拥有不可小觑的身体能力。
　　用锋利的节肢突刺对手并吸收其数据的「数据枯竭」是阿卡迪兽的必杀技同时也是捕食行动，通过就这样直接吸取他人的数据，阿卡迪兽获得了惊人的成长速度。
　　阿卡迪兽在孵化出来后，先是抖动了几下那六只锋锐的节肢，然后睁开了它的一对小眼睛。
　　那对邪恶的猩红双目，在睁开的那一瞬间，便是将它的驯兽师，将一乘寺智给吓住了。
　　不过一乘寺智很快就对自己被吓到的事实感到了恼羞成怒，用力瞪视着趴在地面上的阿卡迪兽。


第四十章  真实的游戏
　　刚从数码蛋中孵化出来，处于幼年期的阿卡迪兽，并没有在意自己驯兽师的失礼，而是以一副饥渴的眼神望向了站在陆明身后的妖女兽。
　　只是刚刚从数码蛋中孵化出来而已，阿卡迪兽便想要开始进食数据了。
　　被阿卡迪兽这个幼年期的小家伙以一副注视食物的眼神望着，妖女兽顿时觉得自己受到了挑衅，她可是完全体，而阿卡迪兽仅仅是刚从数码蛋中爬出来的幼年期，孰强孰弱，根本就是一目了然。
　　于是妖女兽毫不示弱的怒瞪了回去，散发出了自己身为完全体的气势。
　　感受到妖女兽那完全体等级的力量后，阿卡迪兽有些恋恋不舍的收回了望向妖女兽的眼神，然后那邪恶的猩红眸子中带着十足的警惕望向了陆明。
　　依靠外表与等级的迷惑性，阿卡迪兽有把握以伤换伤的吸收掉妖女兽，但是面对陆明的时候，它就完全没有那份余裕了。
　　根本无法泛起任何波浪来，如果自己想要对他发起攻击来的话，在一瞬间自己就会被解决掉。
　　阿卡迪兽那猎食者的本能如此告诫着它。
　　“就是这样，阿卡迪兽就拜托给你了，由你来培育阿卡迪兽，它拥有着凌驾于所有数码兽之上的潜力，如果是你的话，应该能把它培育到最完美的程度吧。”
　　陆明毫不脸红的对着一乘寺智进行了一番吹捧洗脑，非常有效的刺激到了一乘寺智的虚荣心与偏执性。
　　“这是一个真实的游戏，以阿卡迪兽为搭档的你，注定是最强的玩家，游戏的舞台是名为数码世界的空间，将你手中的神圣计划对准电脑，心中想着进入数码世界，就可以从现实世界前往数码世界了。”
　　陆明转过身去，背向一乘寺智向着窗户的方向缓步走去。
　　阿卡迪兽看到陆明转过身去后，不禁有些跃跃欲试起来，不过在犹豫了一会儿后，它最终还是按捺住了自己的冲动，安分的待在一乘寺智身边，没有莽撞的冲上去找死。
　　“那么，期待下次和你的见面，一乘寺智君。”
　　陆明一把扬起了一乘寺智房间中的窗帘，将窗户打开后，一脚踩在了窗台上，微微侧过头来望着一乘寺智与阿卡迪兽轻笑道。
　　“等一下！你到底是什么人？！”
　　看到陆明一副要离开的样子后，被眼前问题所迷惑住，而忘记提问最重要问题的一乘寺智伸出手来向着陆明大声喊着。
　　然而陆明并没有要回答一乘寺智问题的打算，挥动身后的两对漆黑羽翼，一阵狂暴的疾风从窗外吹拂进来，即使有眼镜作为遮挡物，一乘寺智还是情不自禁的闭上了眼睛，微微偏过了头去。
　　当他再度睁开眼睛，望向窗边的时候，刚才出现在自己房间中的两道异常人影已经消失不见，只有窗帘因为劲风的吹拂而高高飞舞着。
　　从空中缓缓飘落下来了几片漆黑如墨的羽毛，掉落在了一乘寺智房间的地板上。
　　在看到那几片黑色羽毛之后，阿卡迪兽那猩红的眼眸中迸射出了强热的热情，它以极快的速度冲刺到了黑色羽毛前，低下头去将黑色羽毛吞到了嘴中。
　　阿卡迪兽这突然而又迅疾的速度将站在它身旁的驯兽师一乘寺智吓了一跳，没有站稳身体的一乘寺智一下子摔倒在了地上，发出了结实的响声。
　　“小智，发生什么事情了么？”
　　一乘寺智并不是独居，他的家中还有着父亲母亲，还有弟弟一乘寺贤的存在，房间中响起这样嘈杂的声音后，一乘寺智的母亲站在他门外，有些担忧的敲了敲门，向着里面的一乘寺智问道。
　　“没、没什么！只是刚才不小心摔了一跤而已，让您担心了，妈妈。”
　　听到了门外母亲的声音后，一乘寺智顿时打了个激灵，额头上冒出了些冷汗，对着门外的母亲应付道。
　　“是么...要小心一点哦，小智。”
　　得益于在父母眼中一贯的好孩子形象，一乘寺智的母亲根本没有怀疑他什么，在门外叮嘱了他一句后，便是转身离开了一乘寺智的房门前。
　　“呼――――”
　　听到母亲离开的脚步声后，一乘寺智终于捂住胸口长舒了一口气。
　　他下意识的抬起头来，望向了站在自己房间中的搭档数码兽，阿卡迪兽。
　　在看到阿卡迪兽身影的一瞬间，一乘寺智的眼中浮现出了一抹惊愕，然后嘴角以无法抑制的角度扬了起来。
　　“真是太有趣了，这个游戏...没错，最终获胜的玩家，只有我一个人！”
　　一乘寺智情不自禁的笑出声来，为了不被父母察觉到异样，他压低了自己的声音，弯下腰沉沉的狂笑了起来。
　　成长期，妖兽型，病毒种。
　　以各种数码兽数据为基础人为创造的被诅咒的数码兽，具有通过吸收对手的数据成长的特点，但还不能判断是否拥有自我，详细不明现在正在调查中。
　　必杀技是分解并吸收对方数据的「灵魂吸收」，以及破坏并删除构成数据的「删除之镰」。
　　望着一乘寺智房间中，那吞噬掉自己特意遗留在那里的，充斥着强大黑暗力量的黑暗之羽后，进化到成长期的阿卡迪兽，以及捂住嘴巴，开心的弯下腰去，掩不住狂笑表情的一乘寺智。
　　维持着幻术魔法的陆明脸上也是露出了满意的笑容，微微的点了点头，仿佛在表达自己对眼前画面的认同。
　　一乘寺智已经步上了自己为他铺设好的道路，阿卡迪兽为了自己之后的粮食，自然也不会反对一乘寺智的指挥。
　　当然，即使经过了美树原诺伦的调试，阿卡迪兽也并不会像是其他的搭档数码兽那样，为了驯兽师鞠躬尽瘁死而后已。
　　阿卡迪兽那邪恶的本质是无法更改的，即使是美树原诺伦也不行。
　　一乘寺智对于阿卡迪兽来说，只是负责提供食物的仆从而已，如果有必要的话，阿卡迪兽完全会将一乘寺智也消灭掉。


第四十一章  第一次的历险
　　神圣计划拥有着打开数码世界大门的能力，只要对准电脑就能够进入数码世界，这是恒常性在负责开门。
　　恒常性会根据自己的判断，选择开门迎接或者是闭门拒客。
　　而不管是身为暴食魔王的陆明，亦或是超级电脑伊古德拉希尔人格具现化的美树原诺伦，都是拥有着自由开启数码世界大门的权限。
　　一乘寺智所持有的神圣计划，连接着陆明的暴食权柄，若是一乘寺智想要打开数码世界的大门，那就必须要经过陆明的同意才行。
　　而陆明也会因此得知到一乘寺智的动向，尤其是美树原诺伦在神圣计划上做了定位装置的情况下。
　　不过为了阿卡迪兽的成长更加有保证，陆明还是决定为一乘寺智安排些其他的后手。
　　“走吧，妖女兽，该给太一送东西去了。”
　　面前房间中的一乘寺智终于狂笑够了，开始冷静下来的他走到窗台前，将被陆明打开的窗户关上，并且重新拉上了窗帘。
　　最后望了一眼被窗帘遮蔽住的房间后，陆明转过身来，对着跟随在自己身旁的妖女兽轻轻说了一句后，向着八神太一此时应该所在的空地飞了过去。
　　“是，主人！”
　　妖女兽点了点头，她跟在陆明的身后，在空中一并疾驰着。
　　御台场并不大，尤其是在两位能够飞行的数码兽面前，没过多久，身处高空中的陆明与妖女兽便是望到了在空地上与朋友一起在踢足球的八神太一。
　　滚球兽X当然也在，虽然曾经被朋友嘲笑过孩子气，不过八神太一还是坚持将滚球兽X带了出来，和一些水杯放在了不远处，那应当不会被足球击中的安全位置。
　　在看到八神太一的身影后，陆明与妖女兽在空地的不远处降落下来，在没有人注意到的角落中，陆明先是为自己与妖女兽加持上了变人魔法，然后解除了施加在他们身上的幻术魔法，变得可以被人观察到。
　　因为没有什么事情，所以陆明与妖女兽在走到空地前后，并没有出声呼唤八神太一，而是默默观望着他们的足球比赛。
　　空地前停留了两个人这样明显的事情，即使是处于热烈比赛中的八神太一也能察觉到，不过因为陆明并没有叫他，他也就继续进行着比赛，。
　　直到比赛结束后，获得胜利的八神太一才用毛巾擦着汗，向着陆明与妖女兽那边走去。
　　“找我有事么，陆明？”
　　八神太一眼中有些讶异的望着陆明与妖女兽问道。
　　一直以来，好像都是他在去找陆明，除了送嘉儿回家的时候外，陆明还没有一次主动来找自己的时候。
　　“这个弧光机交给你了，功能的话，类似于神圣计划，你可以使用它直接与零进行究极进化。”
　　陆明并没有察觉到八神太一眼中的讶异究竟是因何而起，他将那橙色的弧光机取出来后，对着八神太一递了过去。
　　“...弧光机？究极进化的话，零已经能够进化成黑暗战斗暴龙兽了啊。”
　　八神太一伸出手去接过了陆明递过去的弧光机，仔细观察了一番后，有些疑惑的对着陆明问道。
　　弧光机的作用是究极进化，但是依靠神圣计划与勇气徽章的力量，滚球兽X已经能够进化成黑暗战斗暴龙兽X，即使没有弧光机也无所谓。
　　陆明知道这点，但是即使这样还把这所谓弧光机的装置交给自己，那么这个弧光机一定是有其他的什么隐情吧。
　　“使用弧光机进行的究极进化与神圣计划和进化徽章进行的究极进化是不同的...等到你使用的时候就会知道了。”
　　陆明故意保留了一部分信息，打算给太一一个惊喜，不知道当八神太一发现自己与亚古兽X合体进化为胜利暴龙兽后，会是一副怎样的表情。
　　“是么...那我就先收下了。”
　　八神太一有些警惕的看了陆明一眼，然后才将弧光机收了下来。
　　他和陆明相处了也算有段时间了，大致摸清楚了陆明所具有的恶趣味，猜到他肯定对自己隐瞒了什么重要的部分。
　　不过陆明应当不会给自己一个炸弹什么的东西，所以八神太一最终还是将弧光机收了下来。
　　再说，数码世界大冒险已经结束，现实世界中再出现像是之前迪亚波罗兽那样的敌人概率实在太小，待在现实世界中的太一根本不需要战斗，弧光机大概只能当做是个摆设了。
　　因此八神太一才无所畏惧的将弧光机收了下来。
　　“...走了，下次再见吧。”
　　陆明本来还想在说些什么，不过他的表情稍微变了一下后，从口中说出来的，是对于八神太一道别的话语。
　　“嗯，那再见吧。”
　　八神太一注意到了陆明那微妙的停顿，有些异样的望了他一眼后，在足球同伴们的呼唤下，招着手向他们跑了过去。
　　“发生什么事了么，主人？”
　　站在陆明身旁的妖女兽也是注意到了陆明改口的那微妙停顿，在八神太一离开后，开口对着陆明询问起来。
　　“嗯，一乘寺智和阿卡迪兽已经进入数码世界了，我们也去观察一下吧。”
　　陆明点了点头，对着妖女兽解释了下原因，然后抬起手来，依靠暴食魔王的权限，将通往数码世界的大门打了开来。
　　第一次总是让人不放心的，一乘寺智第一次前往未知的数码世界，即使有成长期的阿卡迪兽在身边，陆明也还是有些不放心。
　　万一出现了什么意外，那他辛辛苦苦积累下来的养成点数可就大了水漂。
　　成长期的阿卡迪兽虽然有了足够的实力，但如果运气差一些，遇到成堆的完全体，又或者非常不幸的被恒常性注意到，特意派遣来使者将其消灭就不好了。
　　这一次，就由他亲自在旁边去观测一番好了。
　　陆明与妖女兽从现实世界穿梭到了数码世界，沉迷于热火朝天的足球比赛中的那些少年，根本没有注意到陆明与妖女兽消失的身影。


第四十二章  小贤与虫虫兽
　　一乘寺智降临的地方，不出意料是沙拔大陆。
　　沙拔大陆的某座森林中，一乘寺智从森林中摆放着的电视机中钻了出来。
　　虽然森林中出现电视机很是违和，但实际上因为网络空间流入数码世界的数据关系，各种乱七八糟的东西出现在各种不同的地方，像是森林中出现电视机这种违和的程度，已经算是较小的等级了。
　　与一乘寺智一同来到数码世界的，不仅是他的搭档数码兽，成长期阶段的阿卡迪兽，还有他的弟弟，今年八岁的一乘寺贤。
　　“好、好厉害！哥哥，这里好厉害呀！”
　　年仅八岁，还在非常容易崇拜着哥哥年龄阶段的一乘寺贤，在看清了周围数码世界的景象后，顿时双眼放光崇拜的看向了自己的哥哥。
　　“哼哼，小贤你就好好跟在我的后面就好，看着我是如何征服这个游戏的吧....我那个不用的神圣计划应该也绑定着一个类似阿卡迪兽的家伙，在旅途中我会稍微帮你寻找一下的。”
　　望着弟弟那崇拜的眼神，一乘寺智不由得飘飘然起来，他抱起双臂，高傲的昂着头如此说道。
　　因为已经得到了属于自己的神圣计划，一乘寺智也没有了理由再继续强占弟弟一乘寺贤的神圣计划，他将神圣计划还给了小贤，并且带着小贤一起来到了数码世界中。
　　不仅如此，一乘寺智还向弟弟一乘寺贤尽情吹嘘着自己，将原本便是属于一乘寺贤的神圣计划说成自己不用，是作为哥哥施舍给一乘寺贤的，尽情享受着小贤那崇拜与感谢的眼神。
　　“嗯！谢谢哥哥！”
　　单纯的一乘寺贤完全没有意识到哥哥的谎言，他开心的点了点头，对着一乘寺智笑着喊道。
　　就在这时，一直沉寂不动的阿卡迪兽猛的抬起头来，望向了天空的方向。
　　“怎么了，阿卡迪兽？”
　　注意到阿卡迪兽动作的一乘寺智有些疑惑的对着它问道，同时顺着阿卡迪兽视线所及的方向眺望了过去。
　　很快的，一乘寺兄弟便是听到了剧烈的振翼声，一头赤色的巨大揪形虫向着一乘寺兄弟这边飞了过来。
　　赤色巨大揪形虫在森林中肆意穿梭着，进行着高速的飞行，头部那锋锐到极点的大剪刀，使得那些阻挡在它路上的高大树木全部被拦腰斩断，轰然倒在地面上。
　　古加兽。
　　成熟期，昆虫型，病毒种。
　　作为在法易路岛上热烈迎接了当初第一次进入数码世界的八神太一一行人的数码兽，在沙拔大陆的这只古加兽，也是对新来的一乘寺兄弟好客的奉上了欢迎。
　　“危险！小贤快跑啊！”
　　在那只赤色巨大揪形虫的后方，一只绿色的小小身影在不断从口中吐出丝线，依靠吐丝在树木间摇摆着进行移动，同时那只绿色的小小身影还在大声对着远处的一乘寺贤警示着。
　　“唉？为什么...为什么你会知道我的名字？”
　　虽然因为古加兽的袭击而恐惧到有些腿脚发软，但是在听到远处那只绿色虫型数码兽在呼唤自己的名字后，一乘寺贤还是疑惑的对着它问道。
　　“有趣，居然敢对着我进行挑衅呢，阿卡迪兽，消灭掉它！”
　　一乘寺智望着高速飞来的古加兽，眼中闪过一丝凝重，不过他还是硬着头皮，伸出手来猛的一挥，对着阿卡迪兽指挥道。
　　成长期与成熟期这样的等级划分，一乘寺智并不知道，不过歪打正着的是，一乘寺智的搭档数码兽，阿卡迪兽，是少数可以越级战斗的数码兽。
　　面对古加兽这样平凡无奇的成熟期数码兽，阿卡迪兽在地面上微微曲了下膝，仿佛炮弹般升入天空，挥动双手的镰刀，轻而易举的将古加兽斩为了两段。
　　“那个家伙....仅仅是成长期就有这样的实力了么？怪不得主人会费尽心思想要培养阿卡迪兽呢。”
　　与陆明一起隐匿在暗处的妖女兽，在看到阿卡迪兽轻而易举直接秒杀掉古加兽，将其数据吸收到自己体内的举动后，顿时有些惊异的扬了下眉毛。
　　“阿卡迪兽可是非常挑剔的，不过这个数码世界并没有太多强大的究极体，甚至连究极体都是屈指可数，阿卡迪兽想要吃个尽兴是不可能了，质无法填补，那就只能用量来凑数了....等到阿卡迪兽进化到完全体后，差不多就该带它到其他数码世界去狩猎了。”
　　陆明摸了摸下巴，望了眼那边吸收掉古加兽数据后顿住动作的阿卡迪兽后，如此对着妖女兽说道。
　　“小贤！小贤！我终于见到你了！”
　　在阿卡迪兽解决掉古加兽后，那只绿色的虫型数码兽，一乘寺贤的搭档数码兽，虫虫兽终于蹦蹦跳跳的来到了一乘寺贤的身前，并且用力向着他的怀中跳去。
　　“啊！你、你是？”
　　一乘寺贤有些惊慌的伸出手去，借助了弹跳在自己怀中的虫虫兽，有些疑惑的对他问道。
　　“我是小贤的搭档数码兽，虫虫兽！”
　　虫虫兽。
　　成长期，蠕虫型，病毒种。
　　懦弱胆怯性格的幼虫型数码兽。与V仔兽等同是古代种族的后裔，可进行特殊的装甲进化，单体的蠕虫兽很无力，怎样都敌不过大型数码兽。但是，凭借数码精神的力量装甲进化后，能够发挥难以置信的力量。
　　另外，就像脆弱的幼虫成长为强力的成虫一样，据说蠕虫兽总有一天会进化成力量四射的成熟期，简直可以说是对未来充满可能性的数码兽。
　　在听完了虫虫兽的一番诉说后，一乘寺贤终于明了了目前的状况，在旁冷眼旁观的一乘寺智也是从虫虫兽的话语中提取到了不少的有用信息。
　　“太好了！以后就请多多指教了，虫虫兽！”
　　在得知虫虫兽是自己的搭档数码兽后，一乘寺贤高兴的举起了虫虫兽，发出了开心的笑声。
　　“哼，不过是个无力的爬虫。”
　　看到一乘寺贤与虫虫兽那高兴的样子，一乘寺智有些不屑的撇了撇嘴。
　　从虫虫兽那匆匆忙忙赶在古加兽的后面，并且还出声让小贤逃跑的举动来看，虫虫兽根本打不过被阿卡迪兽消灭的古加兽。
　　阿卡迪兽＞古加兽＞虫虫兽。
　　这样的等式深深的刻印在了一乘寺智的脑海中。
　　我的阿卡迪兽是无敌的！
　　他狂热的如此想到。


第四十三章  创造基米拉兽
　　“看来恒常性没有发现一乘寺智和阿卡迪兽啊。”
　　注视着一乘寺智带着阿卡迪兽在沙拔大陆到处袭击数码兽，然后心满意足的带着弟弟返回登入的森林，依靠森林中的电视机回到现实世界中后。
　　陆明望了一眼毫无动静的周遭，咧了下嘴角对着妖女兽说道。
　　恒常性将神圣计划投放给了一乘寺贤，一乘寺家网络所对应的数码世界地区，正是陆明现在所在的这片区域。
　　恒常性对神圣计划开门的权限并没有多么严格，因为神圣计划是k独掌的技术，没有人可以仿制出来....如果美术原诺轮没有出现的话。
　　恒常性在感知到数码世界大门打开后，粗略的一检查，发现是一乘寺贤所在的位置后，k便是放弃了仔细探查的打算。
　　也因此，恒常性直接错过了一乘寺智与阿卡迪兽。
　　“但是，继续这样下去的话，急剧减少的数码兽数量迟早会被察觉到，在数码兽之间传播的流言也会将阿卡迪兽的存在暴露出去，用不了多久恒常性便会得知阿卡迪兽的存在了。”
　　妖女兽微蹙着眉头，她有些担忧的对着陆明分析局面道。
　　“不必担心，当阿卡迪兽被恒常性察觉到的时候，数码世界也就差不多没有它能够看得上眼的食材了，到时候，正好让它去黑暗领域继续捕食。”
　　陆明惬意的打了个响指，这个问题他怎么可能没想到，现在阿卡迪兽还是成长期，但是进化到成熟期只是时间的问题而已。
　　等到了成熟期之后，能够阻止阿卡迪兽的数码兽就又会少上很多，即使是在黑暗领域，阿卡迪兽也能够如鱼得水了。
　　当阿卡迪兽在黑暗领域进化为完全体后，陆明就会将其带到其他的数码世界，寻找能够让阿卡迪兽进化到究极体，乃至是超究极体的数码兽。
　　“好了，我们回去吧。”
　　在深深的望了一眼森林中的那台电视机后，陆明收回了视线，抬起手来打开了通往现实世界的大门，带着妖女兽一起回到了现实世界中。
　　因为数码世界与现实世界的时间流速已经完全一致，陆明与妖女兽在数码世界中耽误了一段时间，现实世界也已经快要接近天黑了。
　　很快的，陆明与妖女兽便是回到了御台场的庭院中。
　　杜兰达兽此时已经做好了晚饭，正在等待着陆明与妖女兽的归来。
　　在解决完晚饭的问题后，陆明再次走进美术原诺伦的房间，找上了待在房间中，坐在电脑桌前进行开发模拟的美术原诺伦。
　　“诺伦，事情进展的怎么样了？”
　　陆明走到金发少女的身后，将双手撑在少女所坐电脑椅的把手上，眼睛望向电脑屏幕，鼻中能够嗅到金发少女身上散播出来的淡淡香甜气息，同时口中对着诺伦询问道。
　　“嗯，已经完成了预计工程的一半，不过剩下的一半还需要一些时间。”
　　美术原诺伦点了点头，将电脑屏幕上那3d建模般的图像展示给了陆明看。
　　古加兽的赤色爪子，飞龙兽的赤色翅膀，机械暴龙兽的白色头发，天使兽的白色翅膀，比多兽的头盔，暴龙兽的身体，角龙兽的尾巴，恶魔兽的黑色爪子，丧尸暴龙兽的白色爪子，以及加鲁鲁兽的脚部。
　　这些来自各个数码兽身上的部件，组合起来，形成了美树原诺伦电脑屏幕上的那只数码兽。
　　基米拉兽。
　　完全体，合成型，数据种。
　　构成整体的手、足、躯体、尾巴等各部分，通过各种数码兽合成并组合创造的合成型数码兽，为何会进行这样的合成，这仍然是一个谜。
　　相对于合成数种数码兽金属零件的无限龙兽，奇美拉兽是用肉体部分组织起来的，是无限龙兽的试作型，还是为了对付无限龙兽而造的数码兽，真相至今未能揭开。
　　已知的只有一件事，就是奇美拉兽有着可怕的斗争本能，以及强大的破坏力，会从四个手臂释放死亡热线「灼热毒蛇」，受到这种热线攻击，就如同受到奇美拉兽的诅咒一样，看到的也是凄惨地稀里哗啦四分五裂，因此是招恐怖技能。
　　美树原诺伦操作着电脑屏幕上显示的基米拉兽建模，不断做出各种动作，或者是发射出必杀技来。
　　基米拉兽的名字来源，是希腊神话中狮首羊身蛇尾的合成兽，而基米拉兽拥有着远超神话奇美拉的组合部件，足足由十位数码兽的身体部分组合而成。
　　看到基米拉兽之后，美树原诺伦口中剩下的一半，指的是什么也就显而易见了。
　　无限龙兽。
　　作为钢之帝国曾经最为辉煌的完成品，无限龙兽的组合部分也相当复杂，即使是美树原诺伦，也需要再忙活上一段时间来破解与尝试。
　　钢铁豆豆兽的大炮、安杜路兽的头部、机械巨龙兽的下巴、百万龙兽的头部、机械装甲兽的部分、守卫兽的部分、机械暴龙兽的左手、机械暴龙兽的左手肩膀、十亿龙兽的右手、机械巨龙兽的下半身。
　　阿尔法兽正在按照美树原诺伦给的清单在数码世界寻找这些数码兽，并且为美树原诺伦收集需要的数据。
　　不过基米拉兽已经完成了数据的采集，模拟的测试也进行的很完美，只要敲下电脑键盘，美树原诺伦就能够将基米拉兽在里层空间中创造出来了。
　　事实上，如果不是陆明交给她的事情实在太多了点，光是之前完成了的就有复制神圣计划，完善胜利暴龙兽的构图，并且导入弧光机，还有采集十位数码兽的数据，组合成基米拉兽的蓝图来......
　　不然的话，诺伦完全能用更短的时间去完成任务。
　　“辛苦你了，诺伦...."
　　陆明自然也是明白美树原诺伦的辛苦，他将放在电脑椅两侧的双手抬起，轻轻的从背后怀抱住了金发少女那软软的身体。
　　美树原诺伦的身体稍微僵硬了一些，在过了一会儿后，才稍微放松下来，变得不再那么僵硬，闭上眼睛将脸贴在金发少女脸侧的陆明，虽然看不到诺伦那通红的耳朵，已经红到不行的小脸。
　　但是从自己脸上紧贴着的嫩滑脸蛋上传来的惊人热度，早已无声的昭示了少女此时的心情。


第四十四章   BUG
　　设计出基米拉兽来，还在打着无限龙兽的主意，陆明的心思自然是一窥便知。
　　他的目标，理所当然的就是那位隐藏在第一部与第二部幕后，在暗中操纵一切事件发生的时空数码兽，千年兽。
　　原本的话，陆明对于千年兽的存在很是头疼，一直在担忧如果自己消灭掉了千年兽后，这个世界的历史会不会因此而导致重置。
　　在原著的剧情中，千年兽那无尽螺旋的终点，是在与秋山辽与单角龙兽的战斗中，被秋山辽三度打败后，于第四次被单角龙兽主动融合，结束了自己那不断重复的人生。
　　而在那之后，秋山辽便是因为与千年兽进行的大战，失去记忆流落到了异世界中，被另一个世界的秋山家收养。
　　因为涉及到了穿越世界的因素，秋山辽与单角龙兽的案例就不太方便借鉴了。
　　在美树原诺伦加入了队伍之后，陆明与诺伦交流了一番，然后对于千年兽的处置方法有了打算。
　　陆明是穿越者，是原本不属于这个无印世界的存在，在千年兽之前进行的无数轮回中，是不存在陆明这个数码兽的。
　　换而言之，陆明是无印世界在运行中，出现的一个BUG。
　　而千年兽，这位设定是千禧年病毒具现，从时空驳论中诞生出来的时空数码兽，理所应当的也是数码世界运行中出现的一个BUG。
　　按照美树原诺伦的说法，世界比陆明想象的要更加坚固与完善，世界并不会因为BUG的消除而陷入崩溃，或是进行重置，尤其是因为BUG之间进行斗争而产生的消除，因此告诉陆明尽管放心的去对付千年兽。
　　在看到陆明还是有些迟疑后，美树原诺伦便是提出了新的方法――――由他们来亲手创造出千年兽。
　　千年兽是必然要出现的，但是，由谁来推动千年兽的出现，实际上并没有那么严格的要求。
　　千年兽将黑暗种子埋入一乘寺贤体内的行为，只是确保有人能够创造出基米拉兽来而已，然而实际上创造出基米拉兽的暴龙改造者是不是一乘寺贤，这点对于时间来说并不重要。
　　由陆明他们创造出基米拉兽，再加上接下来要创造出的无限龙兽，由二者合体而成的千年兽便会诞生出来。
　　新的千年兽诞生，就象征着旧的千年兽逝去。
　　当陆明与美树原诺伦创造出属于他们的千年兽后，原本隐藏在幕后的那只千年兽便会因此而消失掉。
　　而且更重要的是，因为陆明与美树原诺伦都不是无印世界的本土居民，同样属于空间上出现的BUG，这些BUG叠加在一起，从而能够导致千年兽这个BUG做出部分改变。
　　比如.....不需要无尽的轮回去进行重复催动自己的诞生，由陆明他们创造出的千年兽直接就能安稳的呆在这个世界上，不用担心因为过去的自己没被创造出来，而导致现在的自己消失掉。
　　“有什么需要我帮忙的么？”
　　陆明怀抱着美树原诺伦，轻声的对怀中少女问道。
　　“嗯....让我测试一下你的数据吧，关于你的极限力量，为了之后的项目，我必须完全掌握住才行。”
　　美树原诺伦稍微沉思了一下后，稍微测了测脸，对着陆明如此说道。
　　“好啊。”
　　陆明欣然点了点头，同意了美树原诺伦的要求。
　　通过面前电脑桌上的电脑，陆明潜入了由美树原诺伦所创造出来的里层空间当中，由美树原诺伦在外面观察，他开启了爆裂形态，发挥出全力，为现实世界电脑前的美树原诺伦展现了自己的力量，速度，以及魔法各方面的实力。
　　“很好，辛苦了哦~~”
　　当陆明从里层空间出来后，美树原诺伦微笑着对他点了点头，在保存好陆明的各项数据后，她开始修复起被全力全开的陆明破坏到非常糟糕地步的里层空间。
　　“辛苦了，那么，我先出去了。”
　　望着低下头去开始埋头苦干的美树原诺伦，陆明也不好意思再打扰她，对着诺伦点了点头后，他离开了美树原诺伦的房间。
　　在走出房间的时候，陆明恰好看到了阿尔法兽正在向着这边走来，她的手中还握着一个类似神圣计划的记录仪器，很明显是收集完了美树原诺伦要求的数据，正要将数据去交给美树原诺伦。
　　对着阿尔法兽点了点头后，陆明与她交谈几句，然后让阿尔法兽在将数据交给美树原诺伦后，到他的房间里去一趟。
　　在回到房间后等待了一小会儿后，阿尔法兽轻轻敲了下门，然后打开了房间门扉，走进了陆明房间中。
　　======================
　　卡文了。


第四十五章  一乘寺贤的迷茫
　　现实世界，东京御台场，一乘寺家。
　　“我吃饱了！”
　　虫虫兽抬起头来，满足的舒了口气，面前盘子中的食物已经全部被他吃光。
　　在数码世界，像他这样弱小的成长期数码兽，仅仅是活下去就得拼尽全力，别说像是现在吃的这种美味菜肴，就连能不能吃饱都很难说。
　　因此，在吃完了一乘寺贤给他拿过来的饭菜后，虫虫兽高兴的用脑袋蹭了蹭一乘寺贤的小腿。
　　“哥哥不让阿卡迪兽也吃些食物么?”
　　解决完自己面前的食物后，一乘寺贤有些好奇的望了一眼默不作声站在那边的阿卡迪兽，对着自己哥哥如此问道。
　　以请教自己哥哥学习上的问题为由，一乘寺家的这对兄弟并没有在客厅与父母一起用餐，而是带着阿卡迪兽与虫虫兽，一起待在一乘寺智的房间里解决着食物。
　　一乘寺父母一直对自己的天才儿子一乘寺智感到非常的骄傲，在看到一乘寺贤似乎也想要成为他哥哥那样之后，他们想也不想的就同意了小贤的请求。
　　“哼，阿卡迪兽不需要吃这种食物，它只需要进食数据，不断进食强大的数据就够了。”
　　一乘寺智拿起纸巾来擦了擦嘴，望了一眼房间中静默站着的阿卡迪兽，露出了傲然的笑容。
　　“好了，休息够了吧，该继续前往游戏场进行狩猎了。”
　　在听到一乘寺智说出的这句话后，一乘寺贤与虫虫兽都开始沉默了起来，他们脸上露出了欲言又止的表情。
　　“怎么了，小贤？”
　　注意到自己弟弟脸上那微妙的表情后，一乘寺智微微转过头来，昂着头对小贤问道。
　　“哥哥....阿卡迪兽不一定非得要狩猎那些普通的数码兽吧？我觉得...那不只是普通的游戏而已，数码世界和现实世界一样，都是真实的世界！像是虫虫兽那样的数码兽们，他们都是有生命的！”
　　用力握紧了自己的拳头，一乘寺贤抱紧了怀中的虫虫兽，仿佛从虫虫兽身上汲取到了力量与勇气一般，用力抬起头来，对着自己的哥哥提出了建议。
　　即使是只有八岁的一乘寺贤，在陪着哥哥一起经过了这些天的“游戏”后，也是发觉到了不对劲。
　　之前虫虫兽曾经试图阻止过一乘寺智的行为，但是却被阿卡迪兽随手一击打飞出去，变成了重伤状态。
　　一乘寺贤在此时提出质疑哥哥决定的疑问，可以说是倾尽了自己所有的勇气。
　　“闭嘴！”
　　看到一乘寺贤居然敢顶撞，居然在质疑自己，一乘寺智感觉属于兄长的威严在被冒犯着，他瞪大了眼睛，声音中蕴含着旺盛的怒火，对着一乘寺贤低吼着。
　　“我是正确的！那些低劣的数码兽只不过是一堆数据而已，想要的话，只要敲打键盘不管是多少数码兽都能创造出来，根本不需要珍惜....这不过是一场游戏罢了，一场注定了由我取得胜利的游戏！”
　　一乘寺智眼中闪烁着狂热的光芒，他用力握紧了拳头，用分外狂热的声音如此说道。
　　“小智，小贤，发生什么事了么？”
　　因为一乘寺智含怒发出的声音太过响亮，就连客厅中的父母都听到了他的声音，于是担忧的在客厅中向着兄弟二人发问道。
　　“不，没什么，只是小贤不管怎么样都不太明白这道题的解法，我稍微有些控制不住....抱歉，父亲，母亲。”
　　听到了父母的问话后，一乘寺智深吸了口气，脸上露出了虚假的笑容，装出一副歉意的声音对着外面的父母撒谎道。
　　“这样啊....果然小智是个天才呢，小贤就....啊不，小贤也很棒哦，总之，小智要好好的对待自己弟弟哦，兄弟之间应当和睦相处才对。”
　　一乘寺的父母在听到大儿子的解释后，出于对他的信任，完全的相信了一乘寺智的说辞。
　　“小贤，你只需要跟在我的身后，注视着我的背影就好，不需要想些别的。”
　　客厅中的声音微弱下来，在经过父母打岔之后，一乘寺智看上去终于冷静下来，他转过头来，眼镜下的眼中闪烁着森冷的光芒，他的声音冰冷到仿佛处于冬天一般。
　　“是.....哥哥。”
　　一乘寺贤在哥哥那恐怖的眼神下，仿佛败北一般缓缓的低下了头，对着一乘寺智做出了示弱的表现。
　　“这才对嘛，小贤，你只需要跟在我身后就好，顺便好好培育下你怀里的那只虫子，说不定到最后还能帮助阿卡迪兽进化呢。”
　　看到一乘寺贤那一副知错了的模样，一乘寺智这才满意的点了点头，转过身去，掏出自己的神圣计划，与阿卡迪兽一起进入了数码世界中。
　　“虫虫兽...我做错了么？大家都夸小智哥哥是天才，都说他做的是正确的，父亲母亲也是一样，那么，想要阻止小智哥哥的我....是错误的么？”
　　一乘寺贤抱紧着怀中的虫虫兽，眼中满是迷茫的对着虫虫兽问道。
　　“没错哦，小贤并不是错误的，小贤和小智不同，小贤非常、非常温柔呢~~温柔什么的，绝对不会是错误的。”
　　虫虫兽抬起触角来碰了碰一乘寺贤的脸庞，出声安慰着他。
　　“谢谢你，虫虫兽。”
　　笼罩在哥哥的阴影下，陷入强烈自我迷茫中的一乘寺贤，在虫虫兽的安慰下终于重新振奋了精神。
　　他对着虫虫兽露出了淡淡的笑容，然后抱着虫虫兽站起身来，走到电脑桌前取出了自己的神圣计划。
　　在神圣计划与电脑屏幕间相互作用发出光芒之际，一乘寺贤的脑海中浮现出的是这样一个念头。
　　“虫虫兽只要是虫虫兽就好了，进化什么的，不需要....”
　　于光芒中，一乘寺贤与虫虫兽的身影消失不见，一乘寺智的房间中变得空旷无比，微风从窗户外面渗入，吹拂着窗帘在空中舞动。
　　那凌乱飘舞着的窗帘影子，在阳光的映照下，仿如妖魔一般肆意张扬着。


第四十六章  陆明的新马甲
　　阿卡迪兽出现在数码世界已经很久了。
　　说是很久，但那其实是数码世界中的居民们的感受，实际上，距离一乘寺兄弟初次登入数码世界，只过去了一个月左右的时间。
　　在这一个月的时间中，一乘寺智驱使着阿卡迪兽，疯狂狩猎着数码世界中的数码兽们，在这个究极体数码兽凤毛麟角的世界，完全体数码兽根本无法阻挡阿卡迪兽的屠戮。
　　完全体数码兽的大幅度消灭，终于引起了数码世界各方面的注意，所有人都注意到了阿卡迪兽与一乘寺智的存在。
　　在这一个月的时间中，四圣兽派遣出了自己新培养出来的十二帝魔，那些持有着宝器的完全体数码兽前去讨伐阿卡迪兽，结果却是一个都没有回来，全部被阿卡迪兽反过来吸收掉了。
　　性子火爆的朱雀兽独自前往阿卡迪兽那边，然而也是被阿卡迪兽重创，如若不是青龙兽及时赶到，将朱雀兽救下的话，四圣兽便是要减上一员了。
　　不只是四圣兽，恒常性也选召出了新的孩子，以及新的搭档数码兽，但是那些新被选召的孩子们，在阿卡迪斯的面前毫无还手之力，即使其中一个侥幸进化出了究极体，也依旧无法奈何的了阿卡迪兽。
　　迫不得已，恒常性最终还是依靠玄内，重新找上了八神太一这一批被选召的孩子。
　　在玄内那数码世界就由你们来拯救的话语下，被选召的孩子们轻而易举的被挑动了，为了保护数码世界，他们再度与搭档数码兽们一起进入数码世界，开始对抗一乘寺智与阿卡迪兽。
　　对于能够再次进入数码世界，被选召的孩子们都感到有些高兴，而在对抗阿卡迪兽的过程中，他们也是认识到了其他的被选召孩子。
　　狠狠的吃了一惊后，八神太一他们得知到了新的被选召孩子们，可以通过神圣计划随意的在现实世界与数码世界穿梭。
　　因为黑暗战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽的存在，所以才没有告诉自己等人前往数码世界的方法，只有到了这样的僵局才将自己等人重新传唤回来么......
　　不光是八神太一，石田大和与泉光子郎都是做出了这样的推测。
　　而现实也正如他们所猜想的那样。
　　“无用的抵抗，我的阿卡迪兽是无敌的！不管你们怎么反抗，都是毫无意义！”
　　一乘寺智一只手叉腰，另一只手捂着眼睛，狂妄的大笑起来。
　　以不知多少的数码兽生命作为代价，此时，一乘寺智已经将阿卡迪兽培育到了成熟期。
　　成熟期，妖兽型，病毒种。
　　以各种数码兽数据为基础人为创造的被诅咒的数码兽，具有通过吸收对手的数据成长的特点，但还不能判断是否拥有自我，详情不明正在调查中。
　　必杀技是以程序级别破坏对手数据的「监禁之拳」，以及剥掉对手的构成数据并使其成为自己数据的「攫取鞭刑」。
　　“不试一下的话，你怎么会知道！”
　　“大家！进化吧！”
　　面对阿卡迪兽这样恐怖的对手，八神太一等人完全不敢托大，被选召的孩子们高举手中神圣计划，直接让搭档数码兽们进化到了最强的状态。
　　“亚古兽究极进化....黑暗战斗暴龙兽！”
　　“加布兽究极进化.....钢铁加鲁鲁兽！”
　　“巴达兽进化.....天使兽！天使兽超进化....神圣天使兽！”
　　“巴鲁兽进化....仙人掌兽！仙人掌兽超进化....花仙兽！”
　　........
　　除了八神太一与石田大和依靠自己心灵的力量能够让亚古兽X与加布兽进行究极进化外，其他的被选召孩子们，因为失去了进化徽章，就连让搭档数码兽进化到完全体的能力都失去了。
　　为了尽可能增强孩子们的战斗力，恒常性制造出了一次性的进化徽章，交给了被选召的孩子们，让孩子们重新拥有了让搭档数码兽进化到完全体的能力。
　　甚至，就连在之前冒险中一直没有进化成完全体的天使兽也进化成了神圣天使兽。
　　一乘寺贤站在自己哥哥的身后，望着一乘寺智那得意的背影，怀中紧紧抱着虫虫兽的身体，那淡蓝色瞳孔中莫名的有些黯淡，其中似乎有什么不明的黑暗在涌动着。
　　他望着一触即发的战场，默然不语的抱紧了虫虫兽。
　　“抱歉！我们来晚了！”
　　在这个时候，从远处天空中传来了一道有些匆忙的声音，八神太一抬首望去，看到了自己的妹妹八神嘉儿，以及她的搭档数码兽天女兽。
　　除了天女兽与嘉儿外，还有另外的几道身影一起出现在了这片战场上。
　　与神圣的天女兽截然相反般，有着苍白色皮肤，身穿黑色紧身衣的妖艳女性数码兽妖女兽，怀中抱着一位身穿红色洋裙，有着金色长发，面容仿如人偶般精致的少女，同样从空中缓缓落下。
　　紧随在她们的身后，另一位金发蓝眸的少女，乘坐在巨大的黑色魔龙颈后，也是快速的向着这边赶了过来。
　　巨大的魔龙身体上，除了四肢的爪间，胸腹部位置，以及那柔软的白发外，几乎全部都是黑色，在黑色身体上还点缀着红色的图案。
　　成熟期，魔龙型，病毒种。
　　被称为「漆黑魔龙」的魔龙型数码兽，基本上与古拉兽是同种，不过更具有作为病毒种的特性，据说是古拉兽本来的面目，与驯兽师培育的古拉兽不同，据说大致上是野生化的状态。
　　得意技是让双肘的刃产生等离子攻击敌人的「等离子刃」，必杀技是伴随着爆音吐出强有力的火焰「排射烈焰」。
　　黑古拉兽....或者说，陆明眯了眯眼睛，脖颈上少女乘坐着的触感，那滑嫩的大腿蹭在自己脖子上，让他有种非常微妙的感觉。
　　在来到战场上之后，他稍有不适的晃了下脖子，对着乘坐在自己脖颈上的少女做出了建议。
　　“让我进化吧，诺伦。”


第四十七章   网络进化！黑大古拉兽！
　　“让我进化吧，诺伦。”
　　进化为黑古拉兽的陆明有些不习惯的晃了下脖子，无意的感受着少女那滑嫩的大腿触感，发出了沉闷的声音对着骑在自己脖颈上的金发少女说道。
　　堕天地狱兽的姿态已经被恒常性所见证过，而小妖兽的姿态也曾经在被选召的孩子们面前展现过，巫师兽之类的进化分支，因为已经进化过了一次，陆明并没有再次进化成那些进化分支的数码兽。
　　为了隐藏身份，陆明选择了之前从来没有进化过的进化分支，也就是黑古拉兽。
　　现在陆明与美树原诺伦的身份，是从异世界数码世界流落过来的搭档数码兽与驯兽师。
　　“嗯！我知道了――”
　　美树原诺伦感受到大腿上那白色毛发蹭来蹭去的异样，她脸庞稍微有些红润的点了点头，从怀中取出了一个黑紫色的弧光机来。
　　一只手持着黑紫色弧光机，另一只手紧握着一张蓝色的卡片，美树原诺伦将那蓝色卡片向着弧光机侧边的卡槽凑去。
　　“卡片抽换！网络进化！”
　　纯蓝色数码兽卡片划过弧光机的卡槽，两者相互交织在一起，迸发出了超乎想象的强大力量。
　　Matrix Evolution。
　　在美树原诺伦使用蓝卡进行了卡片抽换之后，陆明顿时就感觉到了从体内涌现出仿佛用不完的强大力量。
　　受到蓝卡中蕴含着的强大力量催动，从身体最深处的数码核开始，陆明整个身体都在变得无比炽热，他张开嘴巴来，从漆黑魔龙的口鼻中升腾出了灼热的白烟。
　　美树原诺伦所使用的黑紫色弧光机与蓝卡，并非是陆明从数码兽养成系统中兑换出来的，而是由他们亲手打造出来的。
　　弧光机自然是以赠予八神太一的弧光机为参考数据而制作出来的，而那张蓝卡，却是陆明将属于自己的能量转化而成的卡片。
　　受到天女兽与八神嘉儿之间关系的启发，陆明想到了使用数码兽卡片进化的方法。
　　某些强大的究极体数码兽，在想要节省能量消耗的时候，会让自己退化到成长期的阶段来积蓄能量，等到需要战斗的时候再重新进化回去。
　　但是，同样身为究极体数码兽，甚至是究极体中顶尖的存在，陆明却无法做到这点，因为这是数码兽养成系统的限制。
　　陆明能够如此之快的进化为究极体，就是依仗着数码兽养成系统，而数码兽养成系统的缺点，就是无法随心所欲的切换进化分支.....虽然这个缺点的实质也只是因为陆明太贪心而已。
　　不过，陆明某天突然如此想到，如果是使用类似被选召孩子们那样的进化方式，自己是否可以绕过数码兽养成系统的这个缺陷呢？
　　答案是，可以的。
　　在体内那股炽热而庞大的能量涌动下，陆明的双眸变得赤红起来，望着眼前弹射而出的进化树系统，他毫不犹豫选择了黑古拉兽唯一的完全体进化分支。
　　在那阵扩散至全身的燥热感，以及微妙的瘙痒感中，陆明隐约感受到了上半身正在变得沉重起来，而下半身也变得逐渐有力起来。
　　陆明用力呼出了一口气，那体内的高温化为白色烟雾被排斥出来，炽热到极点的身体瞬间冷却了下来。
　　进化只用了短短的一瞬间，因此坐在陆明脖颈上的美树原诺伦并没有因为陆明体温的变化而受到伤害。
　　银灰色的铠甲，双臂上着装着锋利的冰冷臂刃，陆明低下头来打量了下自己如今的身体，然后微微的点了点头。
　　完全体，病毒种，改造型。
　　黑古拉兽进化的完全体改造型数码兽，跟黑古拉兽一样，表现出更浓厚的病毒种特性，被称为「黑色破坏龙」，上半身被最强金属「时之数码合金」金属化，可以用双肩附着的两架推进器飞行，另外从背部伸出如带子般的东西可自由伸缩，也能贯刺敌人。
　　得意技是用双臂的「振动刃」斩开敌人的「双斩」，必杀技是从胸。部的双炮门放出以原子级别破坏敌人的「原子冲击波」。
　　“终于都进化完了么...开始享用宴会吧，阿卡迪兽！”
　　一乘寺智抱着双臂等待着所有数码兽都进化完毕，在此期间没有指挥阿卡迪兽攻击任何一个人，直到所有人都进化到最强的等级后，他这才抬起手来打了个响指对着阿卡迪兽做出了指令。
　　放任被选召的孩子们进化到最高等级的理由很简单，因为只有进化到更高层次的搭档数码兽才最有被阿卡迪兽狩猎的价值，而且.....一乘寺智不认为阿卡迪兽会输。
　　不过.....
　　一乘寺智有些疑惑的将目光对准了站在人类形态杜兰达兽身旁的妖女兽，他记得很清楚，当初将阿卡迪兽与神圣计划交给自己的那个强大数码兽身旁，也是侍奉着一只妖女兽。
　　应该只是同种族的数码兽吧，看上去那只妖女兽见到自己的时候也没有反应。
　　一乘寺智在心中做出了这样的判断，然后移开了望向妖女兽的视线。
　　在发现一乘寺智收回了望向自己的视线后，妖女兽暗自松了一口气，一直刻意维持漠然的表情也稍微放缓了一些。
　　在一乘寺智做出指令后，一直静默呆在原地的阿卡迪兽，瞬间做出了动作，它微微弓起身子，爆发出了无与伦比的强大力量，以谁也没有反应过来的速度袭向了那些搭档数码兽们。
　　攫取鞭刑！
　　能量光鞭抽打在数位搭档数码兽的身体上，使他们纷纷发出了疼痛的惨叫声，身上浮现出数据粒子来，被阿卡迪兽的能量光鞭席卷而去，归入了阿卡迪兽自身的数据中，充实着它的身体。
　　除了身为究极体的黑暗战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽外，所有的完全体数码兽都被阿卡迪兽的攫取鞭刑给攻击到了，甚至包括陆明在内。
　　作为被选召孩子阵营的唯二究极体数码兽，黑暗战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽的躲闪还是有区别的，黑暗战斗暴龙兽X是很轻易的避过了能量光鞭的打击，顺便挥动恐龙克星斩断了光鞭。
　　而钢铁加鲁鲁兽则是依靠自身所具备的感应器，险而险之的与能量光鞭擦身而过。
　　=============================
　　今天开始恢复正常更新。


第四十八章  天堂之门
　　攫取鞭刑的滋味并不好受，即使有时之数码合金铠甲作为缓冲，陆明也没有感受到丝毫的轻松。
　　攫取鞭刑似乎并不是打击在时之数码合金铠甲上，而是透过铠甲，直接抽打在构成他身体的数据上一般，被打击到的位置泛起了黑紫色数据，然后被能量光鞭掠夺走了一部分的数据。
　　不过陆明的表现比起其他搭档数码兽们要好太多了，像是花仙兽与超比多兽，直接被阿卡迪兽一招打碎了数据外壳，退化到了成长期的巴鲁兽与甲虫兽趴倒在地面上。
　　看到搭档数码兽那副凄惨的样子后，太刀川美美与泉光子郎担忧的跑到了搭档的身旁，开始将搭档数码兽带离战场起来。
　　陆明胸口位置的两个炮口闪烁起了危险的黑红色光芒，那凄厉的幽华中仿佛蕴含着能够将一切都化为飞灰的能量。
　　“原子冲击波！”
　　黑红色的冲击破从陆明胸口位置的两个炮口疾射而出，以毁天灭地般的气势向着阿卡迪兽轰袭而去，在那一条直线距离上，白云被震荡的消影无踪，大地被犁出了一道深深的沟壑。
　　就连陆明身旁那些完全体的搭档数码兽们，在这招原子冲击波面前，也是情不自禁的闭上了眼睛，站在各自的搭档身前做出了防御的动作来。
　　然而，即使是身负数码危机的黑大古拉兽的全力一击，也无法威胁到已经进化到成熟期的阿卡迪兽。
　　面对着那将天空映照为幽暗昏红之色，仿佛能够将一切都毁灭殆尽的恐怖炮击，就连一乘寺智这样眼高于顶的家伙都有些汗颜，身体在不断的颤抖着，但是脚步却是无论如何都迈不出去。
　　在原子冲击波即将轰炸到他们的时候，阿卡迪兽终于动了。
　　那光秃秃的身体如同鬼魅般出现在原子冲击波的前方，阿卡迪兽握紧拳头，对着轰然袭来的幽暗红黑炮击挥出了一拳。
　　看上去平凡无奇，无论是谁都能随手挥出来的拳击，在阿卡迪兽手上却表现出了让人意想不到的光彩。
　　当阿卡迪兽的拳头与原子冲击波相互交织在一起后，那强势无比的原子冲击波去势戛然而止，最前端的炮击溃散为红黑色的数据粒子被阿卡迪兽尽情的吸收到身体当中。
　　“快停下！那家伙在吸收原子冲击波的能量！”
　　看到阿卡迪兽的举动后，石田大和握紧了拳头，转过去去对着依旧持续释放原子冲击波的陆明大声喊道。
　　陆明仿佛是没有听到石田大和的声音一般，依旧不断维持着原子冲击波的攻击，那简直就像是在帮助敌人积蓄能量一般的行动使得被选召的孩子们开始焦急起来。
　　“够了，黑大古拉兽，想玩的话，以后还会有玩的机会。”
　　驯兽师与搭档数码兽之间借由弧光机构筑出联系，然后经过驯兽师与搭档数码兽之间羁绊的不断加深，驯兽师与搭档数码兽会产生出奇妙的反应来。
　　比如，当搭档数码兽进化到完全体等级的时候，驯兽师已经能够与搭档数码兽心灵相通，甚至搭档数码兽受到的伤害，感受到的疼痛，驯兽师都会感同身受的体会到。
　　美树原诺伦与陆明现在的关系就是这个阶段，在向上前进的话，就是究极体阶段，驯兽师与搭档数码兽彻底合为一体的阶段了。
　　不过陆明对于与美树原诺伦进行驯兽师与搭档数码兽之间的合体进化，心中还是有不小抵触的，他更加能够接受不与驯兽师合体，直接进化成究极体的进化方式，比如破灭魔龙兽，亦或者原著中的堕天地狱兽那般。
　　究其原因的话......
　　在合体进化的过程中，数码兽本身的数据会与驯兽师化为的数据融合，二者产生交流，因此会发生些奇妙的变化。
　　最为直观的表现，就是与驯兽师合体进化为的究极体数码兽，绝对不会有兽型的数码兽，全部都是人型，这就是驯兽师数据作崇形成的结果。
　　举个例子的话，如果陆明以堕天地狱兽的姿态与美树原诺伦进行合体进化，虽然堕天地狱兽已经是人型的究极体数码兽，但依旧还是会被美树原诺伦的数据带偏。
　　被那属于女性的人类数据带偏，到时候，陆明估计会进化成女性版本的堕天地狱兽.....也就是三枪手中的贝尔斯塔兽。
　　言归正传，因为此时心灵与陆明相契合的原因，美树原诺伦很轻易的就知晓了陆明的心思，于是抬起手来轻抚着身下陆明的脑袋，如此出声提醒道。
　　她知道陆明是因为第一次进化成黑大古拉兽，因此欢欣雀跃，玩心大起，想要尽情测试下黑大古拉兽的实力，但是现在面对的阿卡迪兽并不是一个很好的测试对象，而且这样游戏般的心态，也实在是太过惹眼。
　　“既然诺伦你这么说的话......”
　　通过联系驯兽师与搭档数码兽羁绊的弧光机，陆明很好的感受到了美树原诺伦的心情，因此他也极为配合的停下了持续发射原子冲击波的动作。
　　“大家！趁现在！”
　　就在陆明停歇掉原子冲击波的攻势后，神圣天使兽出现在了阿卡迪兽身后的空中，他挥动身后的八片神圣羽翼，右臂上装备的紫色圣剑Excalibur在虚空中描绘出一道散发着光芒的圆圈来。
　　紫色圣剑Excalibur所描绘出的光辉圆圈逐渐凝实着，缓缓的具现为一道金黄色的华丽圆形通道。
　　“天堂之门！”
　　凌驾于虚空之上的金黄色天堂之门徐徐开启，展露出了虚空外侧的景象，那是通往异空间的通道，但是安全性非常堪忧。
　　运气好的话，或许能够进入其他世界，如果运气不好的话，就只能永远的在虚空中徘徊着，等待着在孤寂中迎来自身的灭亡。
　　从天堂之门中传来了恐怖的吸力，但是那种程度的吸力还无法将阿卡迪兽牵引到天堂之门的内侧中，因此神圣天使兽还需要同伴们的帮助。


第四十九章  零胜率兽？
　　“大家！趁现在！”
　　在听到神圣天使兽的话语后，黑暗战斗暴龙兽X率先做出了反应，身后装备的推进器喷射出灼眼的火焰，拖着那长长的焰尾，黑暗战斗暴龙兽X以极快的速度来到了阿卡迪兽的身前。
　　黑暗战斗暴龙兽X伸出双手，抓住了阿卡迪兽的腰部，身后的推进装置再度爆发出强烈的力量，直直升入空中，向着虚空中的天堂之门高速驶去。
　　在临近天堂之门的时候，黑暗战斗暴龙兽X快速松开了抓在阿卡迪兽身上的双手，依靠推进装置爆发出来的动力，用力踢在了阿卡迪兽身体上，将其踹向天堂之门的同时，他自己也是脱离了天堂之门的吸力范围。
　　阿卡迪兽在黑暗战斗暴龙兽X那出其不意的奇袭下，丝毫没有反抗的被踹到了天堂之门当中，被放逐到了天堂之门彼端的异空间中。
　　在看到阿卡迪兽被黑暗战斗暴龙兽X踹到天堂之门中后，神圣天使兽快速操纵起了天堂之门，那金色的门扉缓缓关闭起来，很快就是彻底闭合掉，并且在缓缓的变得虚无，不出意外马上就会彻底在这个空间中消失掉。
　　当天堂之门消失掉之后，这个在世界上短暂开启的，通往异空间的端口便会彻底消失掉，被放逐到异空间中的数码兽就会永远徘徊在其中，完全没有返回到这个世界的道理。
　　终于解决掉了阿卡迪兽这个难缠到极点的强敌，神圣天使兽情不自禁的松了一口气，心神稍微松懈了一点。
　　这点松懈，在下一刻直接化为了惊骇。
　　“怎么可能？！”
　　在神圣天使兽不可思议的眼神注视下，那逐渐变淡的金色天堂之门突然产生了剧烈的晃荡，在虚空中剧烈的抖动起来，仿佛有什么强悍到极点的凶兽即将出笼一般，空气中充满了肃然的气息。
　　“不好！大家快一起攻击！”
　　看到天堂之门的异动后，黑暗战斗暴龙兽X顿时察觉到了不妙，大声对着同伴们如此喊道，同时高高举起了自己的双臂来。
　　黑色的负面能量以极快的速度汇聚在黑暗战斗暴龙兽X双手上方，化为了巨大的黑色能量炮。
　　望了一眼那边高举着黑色能量球的黑暗战斗暴龙兽X，陆明也是向前伸出手去，从大气中汇集起了能量来，从大气中涌动汇聚出的橙色能量炮很快就是出现在了他的身前。
　　作为暴食魔王堕天地狱兽时获取到的技能，即使是现在处于其他进化分支上，陆明依旧可以使用。
　　“黑暗盖亚能量炮！”
　　“盖亚能量炮！”
　　陆明与黑暗战斗暴龙兽X同时甩出了手中的巨大能量炮，一橙一黑的盖亚能量炮向着天堂之门高速袭去。
　　“绝对冷冻气！”
　　“血蝙蝠！”
　　“神圣之箭！”
　　“重锤火花！”
　　“影翼斩！”
　　在陆明与黑暗战斗暴龙兽X发出必杀技后，其余的几位数码兽也是纷纷对着天堂之门发出了自己最强大的必杀技。
　　仿佛能够冻结一切的恐怖冻气，漆黑色的蝙蝠群，闪耀着七彩圣光的箭矢，极速前行的电火花，飞鸟状的赤色真空刃。
　　就在外面数码兽们发出的必杀技即将轰炸到天堂之门的时候，那天堂之门的异动终于到了最后的时刻。
　　伴随着轰隆的一声，神圣天使兽那引以为傲的天堂之门被强行打破，一只拳头从门扉内侧穿刺而出，直接打破了那金黄色的门扉，迎向了那两位究极体数码兽，五位完全体数码兽的必杀技攻击。
　　就像是陆明之前使用的原子冲击波再现一般，在阿卡迪兽的拳头攻击下，所有的必杀技都被转化为数据，被阿卡迪兽吞噬殆尽了。
　　“这种小把戏对阿卡迪兽根本毫无作用，你们的存在意义，就只是为阿卡迪兽提供能量而已！”
　　看到阿卡迪兽暴力轰碎门扉，直接从天堂之门脱离出来后，一乘寺智缓缓的吐出了一口气，擦了擦手心中分泌出的冷汗后，他再度张狂的大笑了起来。
　　“这样下去不行，阿岳，让我进化成究极体吧！”
　　看到即使所有人一起进攻都无法奈何的了阿卡迪兽后，神圣天使兽用力皱紧了眉头，飞回到高石岳的身旁，对着自己的搭档如此说道。
　　“唉？但是我不知道该怎么进化成究极体....”
　　在听到神圣天使兽的要求后，高石岳惊讶的抬起脸来，有些不知所措的说道。
　　“相信自己，阿岳，你只需要相信希望就好，只要希望我进化的话，那么一定就能够让我进化为究极体！”
　　在神圣天使兽那信任的眼神注视下，高石岳那不知所措的心情不可思议的平静下来，他伸出手来紧握着脖子上挂着的一次性希望徽章，用力对着神圣天使兽点了点头。
　　在手掌与恒常性制作的一次性进化徽章接触到的瞬间，那一直静静躺在高石岳脖子上的进化徽章便是化为飞灰，但是，那代表着希望的光芒依旧闪耀着，或者说，变得比起之前来还要更加闪耀。
　　将手掌放下，那象征着希望的徽章在高石岳的胸前闪耀着，他成为了第三位以自己心灵力量点亮徽章的被选召孩子。
　　“不会吧....难道真的....喂！别进化啊！”
　　注意到了高石岳那边动静的陆明惊愕的睁大了双眼，什么时候究极进化变得这么随便了......不对，现在最重要的是，必须阻止神圣天使兽进化啊！
　　神圣天使兽的究极体，是究极天使兽，作为由神之列队顶点光明兽赐予力量，三大天使之一的大天使数码兽，究极天使兽理应拥有着强大无比的神圣力量，所向披靡才对。
　　但是......
　　不管是什么作品，每当究极天使兽出场的时候，他总是会陷入失败的局面――没有一次例外！
　　面对同为三大天使的基路比兽时候，被一下子拍到一边退化，必杀技七星天堂被银镜兽反弹过去把自己反死，漫画里也是被阿卡迪兽轻松艹翻。
　　如果说狮子兽是便当兽的话，究极天使兽零胜率兽的名字绝对当之无愧。
　　设定上究极天使兽作为天使系数码兽顶点的存在之一，是只有身经百战，并且无一败绩的天使兽才能进化而成，但是究极天使兽本身却是屡战屡败，让人不得不怀疑他是不是用什么特殊的方法把进化前吃的败仗全都挪到进化后去了。
　　究极天使兽的存在本身，就是一个不得了的败北Flag啊！


第五十章  再度进化的阿卡迪兽
　　“神圣天使兽，究极进化！....究极天使兽！”
　　璀璨的光芒照耀在整片天空当中，神圣的光芒洒落在被选召孩子们的身上，那于绝望困境中亮起的希望之光，使得他们崩的紧紧的心灵稍微放松了一些。
　　究极天使兽扬起了身后的羽翼，那十片金色天使之翼高高的扬了起来，闪耀白银光芒的神圣铠甲覆盖着他的身体。
　　究极体，炽天使型，疫苗种。
　　天使型数码兽中位置最高等的存在，统治着所有天使型数码兽，其本色和真面目被掩盖在面具下不得窥视，是最接近被称为「神」的「善之存在」的数码兽。
　　传说炽天使兽在与邪恶势力的最终决战时降临，将一切净化，此外，据说堕落于黑暗区域的魔王型数码兽「究极魔兽」原本就是炽天使兽，必杀技是向对手放出7个超热光球的「七重天堂」，以及用自己生命为代价引起大爆炸的最大奥义「圣约」。
　　“七重天堂！”
　　神圣天使兽进化为究极天使兽后的第一时间，便是快速抬起手来，双掌间环绕着七颗炽热的白色光球，究极天使兽将那七颗白热光球用力射向了阿卡迪兽。
　　“完蛋了...”
　　看到神圣天使兽真的究极进化为究极天使兽后，陆明情不自禁的抬起手来想要捂住脑袋，不过因为黑大古拉兽双臂变为利刃的原因，他只能用利刃的内侧搭在额头上。
　　面对究极天使兽的七重天堂，阿卡迪兽并没有任何的动摇，依旧是抬起手来握紧拳头，用力向着前方挥去。
　　阿卡迪兽的拳头与究极天使兽的七重天堂碰撞在一起，在那七颗闪耀光球爆破之前，阿卡迪兽便已经将它们分解为数据，吸收到了自己的体内。
　　不仅如此，阿卡迪兽爆发出了极快的速度，几乎是瞬间出现在了究极天使兽的身前。
　　“什么？！”
　　即使进化为了究极体，究极天使兽依旧没有看清楚阿卡迪兽的动作，只能看到一阵模糊的影子而已，回归神来后，阿卡迪兽那光秃秃的身体就已经出现在了自己的眼前。
　　究极天使兽心中猛然一惊，下意识的就是要快速向后退去，然而他才刚刚扬起那象征着炽天使位格的十片金色羽翼，阿卡迪兽便是以他反应不过来的速度抓住了他的胳膊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在究极天使兽的意识反应过来之前，他的身体便是率先做出了坦诚的反应，那闪耀着光芒的白银铠甲并没有为究极天使兽带去足够的防御能力，伴随着身体崩解般的数据化，究极天使兽情不自禁发出了痛苦的惨叫声。
　　“快住手！”
　　看到阿卡迪兽肆意吸收起了究极天使兽的数据，黑暗战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽大吼一声，快速向着阿卡迪兽的方向飞去。
　　闪烁着寒光的恐龙克星，散发着冰尘气息的钢铁之翼，即使是阿卡迪兽在面对这两位究极体攻击的时候，也无法采取完全的放任无视态度...最起码在如今成熟期的时候是这样的。
　　阿卡迪兽仿佛是丢弃垃圾一般，毫无留恋的将究极天使兽甩向了冲它飞去的黑暗战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽。
　　面对着被甩过来的究极天使兽，黑暗战斗暴龙兽X与身旁的钢铁加鲁鲁兽对视了一眼，从数码蛋时期就待在一起长大培育出来的默契使得他们两个瞬间达成了共识。
　　黑暗战斗暴龙兽X身后推进器偏移了一下，绕过了被甩过去的究极天使兽，喷射出了更加炽热的火焰，双手的黑色恐龙克星并拢在一起，黑暗战斗暴龙兽X的整个身体开始快速旋转起来，化为一道漆黑的龙卷风向着阿卡迪兽穿刺而去。
　　“黑暗战斗龙卷风！”
　　钢铁加鲁鲁兽放慢了自己的速度，调整了在空中的姿势后，他将被甩过来的究极天使兽接了下来，并且打开了自己的弹药舱，配合黑暗战斗暴龙兽X一起对着阿卡迪兽发射出了漫天的弹幕宏雨。
　　“千兆毁灭！”
　　被钢铁加鲁鲁兽接住的究极天使兽无力的闷哼了几下，身上依旧闪烁着白色的数据，很快究极天使兽的数据外壳便被粉碎，掉回了完全体的神圣天使兽，在下一刻更是连完全体的状态都维持不住，直接退化成了幼年期的迪哥兽躺在钢铁加鲁鲁兽怀中。
　　“迪哥兽！”
　　看到究极天使兽才刚刚出场就被阿卡迪兽打到退化为迪哥兽，高石岳的眼中甚至流出了眼泪来，他一边呜咽的哭着，一边迈动双腿，快速向着迪哥兽那边跑了过去。
　　黑暗战斗龙卷风以毁天灭地的气势向着阿卡迪兽袭击而去，然而在攻击到阿卡迪兽的身体上时，却是遇到了非常强大的阻力。
　　黑暗战斗暴龙兽X用力咬了咬牙，他身后的推进装置再度爆发出了猛烈的火焰作为推进力，在推进装置的帮助下，黑暗战斗暴龙兽X终于突破了那道阻拦住他的防御，感受到了明显攻击成功的触觉。
　　黑暗战斗暴龙兽X心中稍微一喜，准备照着这个势头一鼓作气将阿卡迪兽的身体钻透，在这个时候，钢铁加鲁鲁兽发射出来的漫天导弹也是来到了阿卡迪兽的身旁，对着它轰然射击而去。
　　轰轰――――！！！
　　剧烈的爆炸声轰然响起，以阿卡迪兽为中心，爆发出了强烈的大爆炸，大爆炸掀起的烟尘降低了陆明等人的能见度，使得他们无法看清其中发生了什么。
　　不过在下一瞬间，他们便是知晓了，再度严峻起来的局势。
　　黑暗战斗暴龙兽X发出一声闷哼，左手的恐龙克星尖端已经消失，胸口的时之数码合金铠甲也是呈现出了蛛网状的凹陷状态，以极快的速度从烟雾中倒飞了出来。
　　“哈哈哈，或许我该感谢一下你们？多亏了你们这些家伙，阿卡迪兽终于又迎来了下一阶段的进化！”
　　在被选召孩子们那紧张的目光下，烟幕中缓缓响起了不急不缓的脚步声，一乘寺智张狂得意的大笑着，为阿卡迪兽的进化献上了热烈的掌声。


第五十一章  天女兽的究极进化！
　　完全体，妖兽型，病毒种。
　　以各种数码兽数据为基础人为创造的被诅咒的数码兽，具有通过吸收对手的数据成长的特点，但还不能判断是否拥有自我，详情不明现在正在调查中。
　　必杀技是将对手的数据分解为粒子状并吸收的「点矩阵」，以及用触手状的手冷冻对手的数据让其生命活动停止的「冷冻触手」。
　　从烟幕中缓缓走出来的，是有着青灰色皮肤，仿如自深渊中走出的恶魔一般的阿卡迪兽：完全体。
　　“零！你没事吧？”
　　八神太一快步跑到了黑暗战斗暴龙兽X的身旁，一脸紧张的将自己的搭档数码兽从地面上搀扶了起来，关切的询问道。
　　“嗯，没关系，太一...我还可以继续战斗。”
　　黑暗战斗暴龙兽X用力摇了摇脑袋，重新提起了精神来，轻轻推开了八神太一的手掌，站在了他的面前遥望着那边的阿卡迪兽。
　　“真是太感谢你们了，老实说，数码世界中能够让阿卡迪兽进化到完全体的数码兽，几乎没有多少了呢，如果不是你们，阿卡迪兽可无法这么快的就进化到完全体。”
　　眼下唯一有能力威胁到阿卡迪兽的黑暗战斗暴龙兽X在阿卡迪兽进化到完全体后，也已经失去了对阿卡迪兽的威胁性，似乎是认为胜券在握了一般，一乘寺智不紧不慢的拍着手掌对被选召的孩子们如此说道。
　　“别以为你已经赢了！嘉儿，让我也进化成究极体吧。”
　　天女兽望着那边脸上露出胜券在握表情的一乘寺智，半覆盖式头盔下的眉头紧紧皱了起来，她在空中偏了下身子，向着下方的搭档八神嘉儿如此请求道。
　　“唉？究极体.....”
　　听到天女兽的请求后，八神嘉儿先是愣了一下，那双栗色眼眸中有些茫然的抬起头来，望向了天空中的天女兽。
　　虽然八神嘉儿到现在为止已经见识过了不少的究极体数码兽，天女兽本身也是曾经进化为究极体的维纳斯兽过，但那是依靠陆明的数码兽养成系统进化为的究极体，而并非依靠八神嘉儿的力量。
　　因此，八神嘉儿对于自己能否让天女兽究极进化这点还非常不自信。
　　不过，在看到天空中天女兽那恬淡勾起的嘴角后，八神嘉儿的心情不可思议的平静了下来，她将小手握在平坦的胸前，微微的闭上了眼睛，用力深呼吸了一次，那小小的嘴巴微微鼓起，然后缓缓吐了出来。
　　“进化吧，天女兽！”
　　八神嘉儿睁开了双眼，那栗色的眼眸中满是坚定，双脚用力踮起着，她一只手按在自己散发起粉色光芒的胸口上，另一只手握着神圣计划高高举起。
　　神圣计划与光明的力量交相辉映着，二者相互缠绕攀升着，天女兽望着冲自己飞来的进化光芒，嘴角露出了淡淡的笑容，她张开双手，毫无抵制的迎向了那道进化之光。
　　进化之光落实到了天女兽的身上，一时间天空中出现了一个庞大的粉色巨茧，粉色巨茧转瞬间破碎开来，一条粉色的巨龙从破碎的光茧中探出头来，巨龙虽然是东方龙的模样，身后却生着数片天使般的粉色羽翼。
　　究极体，圣龙型，疫苗种。
　　神兽数码兽的终极形态，其雄壮的英姿让人觉得是天空的王者，其身姿很少有人看到，一般就连在哪里都完全不能弄清楚，不过传说一旦数码世界发生了巨大邪恶能量的话就会从某处无意中出现，凭借其巨大的力量将邪恶归为虚无。
　　必杀技是将一切正义的光能量撞向对手的「神圣烈焰」，受到此技能攻击者身体一瞬间将被化为灰烬。
　　“又多了一个高级饲料呢，阿卡迪兽，消灭她！”
　　看到天女兽究极进化为圣龙兽后，一乘寺智也是没有丝毫的惊慌，在如今的他看来，即使是究极体数码兽也对进化为完全体的阿卡迪兽没了威胁，即使出现再多的究极体，也不过是给阿卡迪兽加菜罢了。
　　“神圣烈焰！”
　　天女兽在究极进化为圣龙兽后，直接仰起头来，口中涌现出了炽热的神圣火焰，那仿佛能够焚尽世间一切邪恶的火焰毫不留情的向着阿卡迪兽倾泻而去。
　　点矩阵。
　　那扭曲了空间的神圣烈焰，在靠近到阿卡迪兽身前的一段距离之后，被抬起手来的阿卡迪兽轻而易举的瓦解掉，随着阿卡迪兽的必杀技点矩阵使出，圣龙兽那全力以赴的必杀技神圣火焰没有取得任何建树，反而被分解成数据为阿卡迪兽所吞食。
　　“诺伦，让我也进化成究极体吧。”
　　看到阿卡迪兽屈膝弹射到空中去，开始对圣龙兽进行攻击的时候，陆明终于收起了看戏的心态，对着坐在自己脑袋上的美树原诺伦轻声说道。
　　“嗯，我明白了！”
　　听到陆明的指示后，美树原诺伦的脸上露出了坚毅的神色，她从陆明的脑袋上站起身来，左手持着那黑紫色弧光机，右手从怀中取出了一张漆黑色的进化卡片来。
　　想要使用弧光机进化为究极体，并不一定要与驯兽师合为一体，美树原诺伦如今手上所持着的这张黑色卡片，是不曾在原著中出现过，由陆明与美树原诺伦二人单独研发出来的进化卡片。
　　“卡片抽换！究极进化！”
　　将右手中的漆黑色卡片凑到弧光机的卡槽中，快速从卡槽中刷过，美树原诺伦右手中突然传来了奇异的触感。
　　在与弧光机进化接触后，那张黑色的进化卡片褪去了卡片的姿态，化为了似是雾气，又似是幽光，或者还可能是实体的黑色物质蜂涌到了美树原诺伦身下的陆明身体上。
　　================================
　　章推：就算是神奥冠军也要认真工作
　　我，风间白墨，前任神奥冠军，现任关东社畜。
　　我可能在出差之际背着妻子上了别的物种，我现在该怎么办？挺急的在线等。
　　我，钉宫理惠，前任神奥冠军的妻子，现任的人气声优。
　　我丈夫可能在出差的时候出轨了，而且出轨对象不是人类，这究竟算不算绿帽子？挺急的在线等。
　　好吧，这其实是一个发生在神奇宝贝世界里，熊孩子们开心的旅行的背后，大人们为了孩子们能够顺利一点开心一点努力的保驾护航的故事。


第五十二章   妖女兽的究极进化
　　神秘的黑色物质从美树原诺伦的手中滑落而下，缓缓遮盖住了身下陆明那庞大的身躯。
　　当黑色卡片化为的黑色物质彻底遮盖住陆明的身体后，那被黑色物质包裹住的陆明身躯开始逐渐缩小起来，并且从中绽放出了阵阵幽光。
　　苍蓝色的骑士缓缓从空中降落而下，陆明以公主抱的姿势怀抱着金发少女自空中徐徐落下，身后苍蓝披风伴随着下落的动作而不断摇曳着。
　　究极体，黑暗骑士型，病毒种。
　　作为病毒种的本能觉醒，红莲骑士兽的另一种形态，其精神、思想完全站在黑暗一边，除了给数码世界带来灾难的「数码危机」以外什么都没有，跟红莲骑士兽一样身穿高纯度「时之数码合金」精制的黑色魔铠，右手持魔枪「巴尔蒙克」，左手持魔盾「戈耳工」，简直就是跟红莲骑士兽相反的极端。
　　必杀技是魔枪强力的连续攻击「恶魔之灾祸」，以及从左臂的魔盾放出的让一切腐蚀的黑暗波动「朱迪卡监禁」。
　　将依偎在自己怀中，好像没有察觉到已经落到地面上，依旧眯着眼睛趴在自己怀里的美树原诺伦放在地上，陆明抬起手来按住了金发少女的肩膀，对着她叮嘱一句小心后，便是转过身去想要去帮助圣龙兽。
　　“萝兰，让我也进化为究极体吧！”
　　看到天女兽与陆明接连进化为究极体后，妖女兽也是有些坐不住了，她没有转过头去对向身旁穿着赤色洋裙的金发蓝眸少女，而是直视前方大声喊道。
　　萝兰，是陆明为杜兰达兽伪造的人类身份所使用的名字，名字来源是《罗兰之歌》中圣剑杜兰达尔持有者圣骑士罗兰。
　　“....嗯！”
　　杜兰达兽淡然的点了点头，仿佛真的可以帮妖女兽进化为究极体一般。
　　然而，她们之间的搭档关系实际上只是伪造的，杜兰达兽理所应当是无法让妖女兽进化为究极体的，不管是神圣计划还是弧光机杜兰达兽都没有，而且即使她持有了暴龙机，如果没有奇迹出现也无法让妖女兽进化。
　　之所以妖女兽会要求无法让自己进化的杜兰达兽让自己进化为究极体....实际上她只是借着对杜兰达兽说话的名义请示陆明而已。
　　真正能够让妖女兽进化为究极体阶段的，当然只有陆明一人了。
　　正在向着天空中冲锋而去的陆明听到了妖女兽刻意对自己说出的话语后，眼前浮现出了数码兽养成系统的界面，望着妖女兽的究极体进化分支，陆明这次毫不犹豫的选择了其中从来没有选择过的一项。
　　在陆明背后的方向，妖女兽那苍白的身体上散发起了黑色的漆幽光芒，虚空之中一道让陆明倍感熟悉的气息闪过，厚重的大门映像仿如幻影般一闪即逝，只有那道疾射向妖女兽的绿色光芒证明了大门曾经真正降临到此处过。
　　那道绿色的光芒降落在了妖女兽的头顶上，不，如今站在那里的，已经不是妖女兽，而是头顶着星曜为月亮，象征着色.欲权柄的色.欲魔王――莉莉丝兽了。
　　至此，自第六位魔王暴食魔王堕天地狱兽陆明后，第七位魔王色.欲魔王莉莉丝兽也终于出现在了这个世界上。
　　究极体，魔王型，病毒种。
　　女性姿态的魔王型数码兽，亦是「七大魔王」数码兽之一，被认为原本与座天使兽是同种族，堕天后好像被称为 「黑暗女神」，以妖艳的容貌迷惑对方，据说被其诱惑而上当的人会必死无疑，她对恶行宽宏大量，对善行则进行冷酷无情的施舍，与「黑暗女神」之名正相符。
　　右腕的魔爪「娜扎尔之爪」能把接触到的东西全部腐蚀掉，必杀技是用黑暗吐息腐蚀对手身体的「幻痛」，据说受到这种诅咒的话，数据会从身体末端开始消失，死亡之后还会在这种疼痛下受尽折磨。
　　与妖女兽时期不同，莉莉丝兽异常的那只手臂，是她的右臂。
　　在进化为究极体后，莉莉丝兽也是飞到空中，紧紧的跟随在陆明身后，一起向着阿卡迪兽的方向疾驰而去。
　　“恶魔之灾祸！”
　　陆明在飞行的过程中，抬起了右臂中的魔枪巴尔蒙克，从魔枪中发射出了深蓝色的光束射击，就好像是红莲骑士兽皇家枪击一般的攻击。
　　“幻痛！”
　　莉莉丝兽跟在陆明的身后，金色的魔爪在虚空中划出一个圆，召唤出了象征着色.欲的原罪印记来，对着原罪印记猛的吹了一口气，散发出了具备着极强腐蚀性的黑暗吐息。
　　恶魔之灾厄与幻痛攻击一前一后的向着阿卡迪兽袭击而去，然而在阿卡迪兽故技重施的必杀技点矩阵下，陆明与莉莉丝兽的必杀技都是化为数据被阿卡迪兽吸收掉了。
　　该说不愧是立于龙系数码兽顶点的四大龙之一么，圣龙兽在阿卡迪兽的手底下坚持了这一小段时间，虽然气息变得微弱了些许，但相比起刚才的究极天使兽来，完全没有被打败的迹象。
　　“这个家伙可真是够烦人的，完全是油盐不进啊。”
　　在与圣龙兽汇合后，莉莉丝兽微蹙着眉头，那只金色的娜扎尔魔爪轻凑在红唇间，仿佛优雅的贵妇人一般，很是不满的望向了那边的阿卡迪兽。
　　无论是妖女兽时候使用的必杀技剧毒，还是现在莉莉丝兽使用的幻痛，这些都是腐蚀性的诅咒类型必杀技，然而即使是这种类型的必杀技，阿卡迪兽也依旧能够将其分解为数据无效化。
　　黑暗战斗暴龙兽X与钢铁加鲁鲁兽，以及剩下的几位完全体数码兽此时也飞到了空中，站在另外的两个方向与陆明他们一起包围住了阿卡迪兽。
　　“可恶！如果在数码兽这方面无法打败他的话，那就用我们的拳头让他好好清醒过来好了！”
　　石田大和望着在空中展开激斗的数位数码兽，他用力咬紧牙齿，拳头攥的指甲都钻进肉里，那满是怒火的双眼猛然瞪向了抱着胳膊在一旁看戏的一乘寺智，将其心跳吓得突然停了一拍。


第五十三章  该换地图了
　　“喂！你、你想做什么？！”
　　原本抱着胳膊以一副看好戏表情望向上空的一乘寺智，在看到石田大和气势汹汹握紧拳头向着他走过去之后，脸上的表情顿时变得慌张起来。
　　“阿卡迪兽！喂，阿卡迪兽快过来帮我！”
　　注意到石田大和与自己之间距离在缩短的一乘寺智慌乱的抬起头来向着天空中的阿卡迪兽请求着帮助。
　　然而阿卡迪兽却仿佛完全没有听到一乘寺智的声音一般，依旧在高空中与被选召孩子们的搭档数码兽们进行着战斗。
　　“恶魔之灾祸！”
　　陆明右手中的魔枪巴尔蒙克闪烁着幽蓝色光芒，对准阿卡迪兽疾射出了一道幽蓝激光射线，那笔直前进的蓝色激光仿佛能够贯穿一切。
　　“黑暗之爱！”
　　莉莉丝兽挥动黄金色的娜扎尔之爪，在虚空中描绘出了绿色的色.欲印记图案，从色.欲印记中涌现出了一颗粉色的巨型心状能量体，直直的向着阿卡迪兽袭去。
　　“神圣烈焰！”
　　那巨大的粉色身躯在空中缓缓游动着，将身体虚缠在陆明身上的圣龙兽将脑袋对准了被包围住的阿卡迪兽，深深的吸了一口气后，从口中喷吐出了最强出力的神圣之炎。
　　“哈迪斯之力！”
　　黑暗战斗暴龙兽X高高的举起了自己的双手，在他双手所对应的虚空处，以肉眼可见的速度汇聚起了浓郁的黑色能量，那是与黑暗盖亚能量炮截然不同的能量炮，虽然也是以能量炮的形式体现出来，但构成能量炮的组成要素与负面能量不同。
　　战斗暴龙兽在获得X抗体后，除了借用大气能量的盖亚能量炮外，还新开发出了借用水之力汇聚能量炮攻击敌人的波塞冬之力。
　　而黑暗战斗暴龙兽在获得X抗体后，对于战斗暴龙兽X的波塞冬之力，他新得到的必杀技，就是使用死亡能量浓缩为的哈迪斯之力了。
　　“绝对冷冻气！”
　　伴随着被黑暗战斗暴龙兽X抛飞出去的哈迪斯之力能量炮，钢铁加鲁鲁兽也是从口中喷吐出了能够冻结灵魂般的冰冷吐息，那漫天的冰尘以极快的速度向着阿卡迪兽倾泻而去。
　　“夺命飞锤！”
　　祖顿兽遥遥的站在地面上，在被选召孩子搭档数码兽的完全体当中，除了兽人加鲁鲁外就他没有飞行的能力，然而兽人加鲁鲁此时已经进化为究极体的钢铁加鲁鲁兽翱翔于天际，但祖顿兽却只能乖乖站在地上，将自己手中的雷神之锤用力对着阿卡迪兽投掷过去。
　　“影翼斩！”
　　与祖顿兽不同，赤色的巨大鸟人型数码兽在比同伴们还要高出不少的高空中补上了包围圈最后的空缺，伽偻达兽将双手收在腰间蜷缩起了身子，然后猛然挥出，从她手中发射出了一道赤色的鸟型真空刃。
　　从前后左右乃至上空与地面轰然而来的数道必杀技以恐怖的态势向着阿卡迪斯袭去，然而阿卡迪斯却依旧没有露出惊慌的表情，或是表现出想要强行突破的想法。
　　点矩阵。
　　不只是一道点矩阵，前方，后方，左侧，右侧，上空，下方，以阿卡迪兽为中心，它的四面八方都出现了点矩阵，将从各处向它攻击过去的必杀技全部防御了下来。
　　无论是幽蓝的激光束，粉色的心形能量体，熊熊燃烧的神圣火焰，象征着死亡的死亡能量炮，或是那极致的霜冻之力，时之数码合金之锤，赤色的真空刃，在即将触及到阿卡迪兽的身体前，全部被分解为了数据。
　　阿卡迪兽张开了大口，将弥漫在自己周身的数据粒子全部吸食到了口中，然后满意的眯了眯眼睛。
　　“这家伙.....”
　　比我还要过分啊。
　　陆明张了张口，因为他现在正以混沌公爵兽的身份活动着，而不是以暴食魔王堕天地狱兽的姿态活跃，因此他并没有将内心中后面的那句话也一起说出来。
　　即使是暴食魔王，他也没有这种直接将敌人的必杀技化为数据吸收掉的能力，单从这点来看，阿卡迪兽的“暴食性”甚至已经超过陆明了。
　　不过.....
　　阿卡迪兽已经进化到了完全体，即使继续待在数码世界中，他也基本上不可能继续进化到究极体了，想要进化为究极体，那就需要前往更加广阔的一片新天地去才行。
　　是时候换个地图了啊。
　　陆明微微的眯了下眼睛，他额头上的蓝色基尔兽护面落下，遮住了自己的脸庞，将左手的魔盾戈尔贡遥遥对向了阿卡迪兽，魔盾中缓缓积蓄起了惊世骇俗的恐怖力量。
　　魔枪巴尔蒙克中寄宿着与红莲骑士兽皇家枪击相近的恶魔之灾祸技能，而魔盾戈尔贡中，寄宿着的，则是与红莲骑士兽极乐净土必杀技相似的.....
　　“朱迪卡监禁！”
　　陆明猛然大喝了一声，深蓝色的魔盾戈尔贡绽放出了幽深的光辉，从魔盾中喷涌出了粗壮无比的蓝色光炮，将整片天空都映照为了深蓝之色。
　　混沌公爵兽很强，作为他最强必杀技的朱迪卡监禁的威力也是理所当然的威力强大。
　　但即使是这样，即使是朱迪卡监禁，在面对阿卡迪兽的时候，也有些相形见绌了些，以朱迪卡监禁的威能，还不足以灭杀掉阿卡迪兽。
　　然而陆明却是在知晓这点的情况下做出了攻击。
　　那深蓝色的能量光炮映照在阿卡迪兽青色的身体上，将其染成了蓝色，出乎所有人意料的，陆明此时所释放出的朱迪卡监禁，却是根本没有遭到阿卡迪兽必杀技点矩阵的妨碍。
　　深蓝色的光炮贯穿了阿卡迪斯所在的位置后，穿越了数道山岳，炸起了漫天的碎石与烟尘，残余的深蓝光炮轰炸在地面上，使得地面开始剧烈的摇晃起来。
　　“成、成功了！”
　　深蓝光炮的光芒消失后，原本悬浮在那边的阿卡迪兽已经彻底不见了踪影。
　　看到这样的景象后，被选召的孩子们不由得握紧拳头发出了胜利的声音。


第五十四章  嘉儿越来越喜欢往外跑了呢
　　陆明将左手中因为发射朱迪卡监禁光炮而发热的魔盾戈尔贡放了下来，松开了右手中紧握着的魔枪巴尔蒙克，抬起手来将覆盖在脸上的蓝色基尔兽假面重新抬回了额头上。
　　陆明微微抬头仰望着天空，眼眸中含着些许笑意。
　　单单凭借混沌公爵兽的朱迪卡监禁光炮，自然是无法对阿卡迪兽造成威胁的，甚至只要阿卡迪兽想，它就能像是之前对待其他数码兽的攻击一样将朱迪卡监禁化为数据吞噬。
　　之所以陆明这次的攻击成功让阿卡迪兽退场，最主要的原因还是因为有外援。
　　为了保证一乘寺智好好的将阿卡迪兽培养起来，陆明曾经安排阿尔法兽在暗中保护他们，而刚才陆明将蓝色基尔兽假面落下的举动，便是对阿尔法兽与美树原诺伦打出的信号。
　　阿尔法兽的权限是开端获取之力，某种程度上来说，可以看做在攻击的时候暂停住了时间，在暂停的那段时间中，阿尔法兽将阿卡迪兽从朱迪卡监禁光炮中带离，然后在声势浩大的光炮遮掩下重新躲藏了起来。
　　美树原诺伦在阿卡迪兽的数码蛋中植入了后门程序，即使阿卡迪兽进化为了完全体，那个后门程序也依旧存在，在发动了后门程序后，阿卡迪兽直接待机在了原地，完全没有反抗的被阿尔法兽带走了。
　　“终于打败阿卡迪兽了！”
　　被选召的孩子们用力的握紧了双拳，发出了喜悦的呼喊声，孩子们并没有发现事实的真相，在看到阿卡迪兽的身影消失后，他们理所当然的认为阿卡迪兽在陆明那一发声势浩大的朱迪卡监禁光炮下被泯灭掉了。
　　“怎、怎么可能？！我...怎么可能会输？喂，阿卡迪兽，你还活着吧！你到哪里去了？！快点出来啊！！！”
　　被石田大和压倒在地面上，脸上有着明显被打后淤青的一乘寺智仿佛没有感受到自己脸上的疼痛一般，望着阿卡迪兽消失前所在的位置，用力瞪大了眼睛，歇斯底里的，状若疯狂的对着天空中吼叫着。
　　“你这家伙，给我清醒一点啊！”
　　看到身下一乘寺智那非常不正常的举动后，石田大和皱紧了眉头，他再度抬起了自己的拳头，用力打在了一乘寺智那疯狂的脸上。
　　“这一拳，是为了被你所害死的数码兽们！”
　　石田大和的拳头毫无保留的落在了一乘寺智的脸上，使得一乘寺智情不自禁的发出了悲鸣。
　　“这一拳，是为了因为你而哭泣的阿岳！”
　　石田大和拳头没有停歇的继续打在一乘寺智脸上，很快就把他那张还算俊美的脸孔打的肿胀起来。
　　“最后这一拳！你给我好好清醒过来啊，混蛋家伙！”
　　最后，携带着自身无穷怒火的拳头打在了一乘寺智的眼眶上，石田大和这一拳直接让一乘寺智的大脑开始晕眩起来，脸上那副疯狂的表情总算是消停了下来，仿佛认命一般无力的躺在地面上。
　　然而，在地面上躺了一会儿后，一乘寺智歪着脑袋望向石田大和起身离开的背影，双眼中满是愤怒乃至怨恨的颜色。
　　御使友情心之力的被选召孩子使出的友情破颜拳，并没有让一乘寺智这位陷入歧途中的少年清醒过来，反而让其心中燃烧着的偏执火焰变得更加旺盛。
　　“你是一乘寺智的弟弟吧....放心，玄内老人和我们说过了，你并没有和你哥哥一样做出邪恶的事情，赶快回到现实世界去吧。”
　　八神太一缓缓的走到了一直默不作声观望全局的一乘寺贤面前，无视了从一乘寺贤怀中跳出来，一副警备姿态望着他的虫虫兽，太一双手撑在膝盖上低下身来对着一乘寺贤温和的说道。
　　“是....谢谢。”
　　在听到八神太一的话语后，一乘寺贤好像没有反应过来一般呆了呆，在理解了事情的发展后，他顿时对着八神太一微微鞠了一躬，低声道谢着。
　　“既然阿卡迪兽已经被消灭了，那么我们也离开吧。”
　　陆明带着其他几位数码兽一起从空中降落了下来，他走到了美树原诺伦的身前，对着诺伦点了点头说道。
　　紧随在陆明的身后，莉莉丝兽也是缓慢而优雅的走到了杜兰达兽的身旁。
　　在结束了与阿卡迪兽的战斗后，被选召孩子们的搭档数码兽都纷纷解除了进化，圣龙兽那庞大的身躯化为一道光芒降落在了八神嘉儿的怀中，退化回了成熟期的迪路兽。
　　“那哥哥，大家，我和诺伦她们一起回去了~~~”
　　看到陆明与美树原诺伦他们要离开的时候，八神嘉儿怀中抱着迪路兽，转过头来对着八神太一与其他被选召的孩子们招了招手，迈动小脚跟上了陆明他们的步伐。
　　“真是的，嘉儿越来越喜欢往外跑了。”
　　望着怀抱迪路兽小跑向陆明他们的八神嘉儿，看到嘉儿与他们交谈时露出的开心笑容，八神太一双手抱着胳膊，心里突然涌现出了一种复杂的感受。
　　“这样不是很好么，嘉儿也交到自己的朋友了呢。”
　　武之内空面带微笑着走到了八神太一的身旁，双手背在身后，脑袋微微歪了一下，轻声对着他说道。
　　“嘛，说的也是啦~~”
　　看到贴着自己很近的武之内空，甚至鼻尖能闻到属于少女的体香时，八神太一的脸色稍微红润了下，他装作若无其事般的转过了头，有些干巴巴的应和着。
　　在另一边，陆明等人也回到了自家的庭院中，接着潜入了异度空间，看到了呆在那里等待着的阿尔法兽....以及阿卡迪兽。
　　==================================
　　章推：只是想玩虚拟游戏的我却成了剑圣
　　推荐词：三年之后，约定到来之日
　　她与她并肩站在万世荣光之上，互相牵着的手为彼此勾勒出盛世繁华
　　背着剑的她一个人走回孤独的路上，虚假的微笑面具下早已泪流满面
　　虽然简介是两个她，但实际上是男主文，或者说主角是伪娘，作者是个很认真可爱的妹子，以上。


第五十五章  黑暗领域与恶魔咖啡
　　在离开数码世界，回到现实世界后，陆明他们就摆脱了恒常性的耳目，即使切换回原本的姿态也没有关系，但是陆明却并没有解除自己混沌公爵兽的姿态，以及妖女兽莉莉丝兽的进化姿态。
　　一方面他对于混沌公爵兽这个进化分支还没有玩腻，另一方面对于莉莉丝兽这个进化分支还没有玩过....咳咳咳.....
　　回到自家庭院后，陆明与美树原诺伦她们便是毫不停留的登录进了里层的异度空间，在那里，他们看到了先一步回到这里，正在等待着他们归来的阿尔法兽。
　　以及，在阿尔法兽的身旁，那被巨大冰块冰封起来，仿佛失去生命气息了一般的阿卡迪兽。
　　“辛苦了，阿尔法兽。”
　　将魔枪与魔盾都收起来，双手都处于解放状态的陆明走上前去，抬起手来摸了摸冰封着阿卡迪兽的巨大冰块，感受着其中阿卡迪兽那平息下来的圣邪气息，满意的点了点头，对着阿尔法兽如此说道。
　　“不，倒也不算辛苦，当做打发时间的乐子其实还是挺有趣的。”
　　阿尔法兽轻轻的摇了摇头，对着陆明回答道。
　　虽然完全体的阿卡迪兽已经足以硬撼绝大多数的究极体，但是仍然有一小撮究极体凌驾在阿卡迪兽之上，其中就有阿尔法兽的名字。
　　就算没有美树原诺伦制作的后门程序，就算要求不是阿尔法兽将阿卡迪兽偷偷运输出来，而是让阿尔法兽消灭掉阿卡迪兽，对于阿尔法兽来说，难度也不会有多大。
　　“呐，陆明哥哥，接下来你要怎么做？”
　　八神嘉儿走到了陆明的身旁，仰起头来望着陆明的脸庞，精致的小脸上浮现出一抹忧愁的表情，小巧的眉头微微的皱起着。
　　因为混沌公爵兽面部有着头盔的遮盖，因此八神嘉儿无法看到陆明此时的表情，只能直视着他的眼睛如此问道。
　　事实上，八神嘉儿本来不应该知道这一切真相的。
　　陆明知道八神嘉儿那尊重数码世界每一位数码兽的意愿，她甚至能毫无抵触的去拥抱那些用投掷大便作为攻击手段的鼻涕兽，为它们的逝去而愤怒悲伤。
　　八神嘉儿绝对不会愿意看到自己利用一乘寺智，利用整个数码世界去培养阿卡迪兽的，因此陆明并没有打算让八神嘉儿得知这一切。
　　然而，嘉儿最终还是知道了真相。
　　虽然还只是个八岁的小萝莉，但是八神嘉儿却是意外的敏锐，再加上迪路兽心底其实也有些对这次计划的抵制，于是迪路兽就装作不经意的透露给了嘉儿一星半点的情报。
　　然后八神嘉儿就找上了陆明，在一番试探后，得知到了陆明所进行着的庞大计划。
　　在一开始八神嘉儿当然是全力反对了，但是在陆明等人对着她一阵全力劝导。
　　在得知阿卡迪兽并不会将数据全部吞噬，还会留下部分数据让数码兽重新转生，以及恒常性的存在对数码世界与人类世界的危害后，八神嘉儿总算是勉为其难的同意了陆明的计划。
　　“放心吧，嘉儿，数码世界现在已经无法让阿卡迪兽更加一步了，接下来我会把阿卡迪兽放到黑暗领域去，那里全是黑暗邪恶的数码兽，即使是嘉儿你也不会同情它们吧。”
　　陆明微微耸了耸肩，面具下的嘴角扬起一抹弧度来，微笑的对着嘉儿说道。
　　“希望如此吧.....”
　　八神嘉儿低下了小脸，她双手合拢在一起握在胸前，仿佛是在祈祷一般低声的说道。
　　即使是黑暗属性的数码兽，八神嘉儿也对其心存怜悯，毕竟黑暗与邪恶并非完全是同义词，或许在黑暗领域中，也有着坚守正义的数码兽存在呢。
　　如果真的对黑暗绝对抵制，八神嘉儿也不会与陆明如此亲近了。
　　“迪路兽留下来陪着嘉儿，莉莉丝兽刚刚得到色.欲印记，暂时留在现实世界，等彻底熟悉了力量之后再考虑去黑暗领域的事情，我和诺伦把阿卡迪兽送到黑暗领域去....阿尔法兽，杜兰达兽，你们要一起去一趟么？”
　　陆明环视了一周，对着身旁的少女们吩咐完毕后，开始询问起了阿尔法兽与杜兰达兽的想法。
　　阿尔法兽与杜兰达兽相互对视了一眼后，动作极其同步的摇了摇头。
　　“我们就算了，黑暗领域的事情就拜托你们了，我们会在现实世界中好好支持你们的。”
　　“那么，我们就先走了，晚饭之前我们会回来的。”
　　对着八神嘉儿她们说了一声后，陆明转过头去对着莉莉丝兽点了点头，莉莉丝兽会意的抬起手来，帮助处于混沌公爵兽进化分支的陆明打开了通往黑暗领域的大门。
　　“一路顺风哦。”
　　八神嘉儿她们站在原地对着陆明与美树原诺伦挥着手道别。
　　在看到陆明与美树原诺伦将冰封状态的阿卡迪兽带入到黑暗领域去，通往黑暗领域的门扉彻底被莉莉丝兽关闭后，阿尔法兽活动了下身子，缓缓的松了一口气。
　　“啊啊，总算是闲下来了，接下来去泡几杯咖啡提下神吧，暗中保护阿卡迪兽的任务让我都没办法随心所欲的泡咖啡了呢，不过正好在那期间想出了不错的咖啡配方，我得赶快去尝试一下。”
　　阿尔法兽如此碎碎念着，快步离开了异度空间，回到了现实世界的庭院中。
　　在听到阿尔法兽的碎碎念之后，莉莉丝兽那一直挂着脸上的从容不迫笑容突然僵住了，她的额头突然流出了几滴冷汗来，眼角也在微微抽搐着。
　　“呐...嘉儿，我们回家吧....”
　　迪路兽那束着神圣尾戒的尾巴像是被踩到了一般高高竖了起来，她伸出手去扯了扯嘉儿的裤脚，脸上僵硬的挤出了一个笑容来，对着八神嘉儿如此提议道。
　　“咦？现在时间还早吧？”
　　因为一直没有品尝过阿尔法兽的咖啡，因此八神嘉儿并不知道迪路兽与莉莉丝兽表情如此难看的原因。
　　“对啊，现在时间还早，迪路兽你再多待一会儿吧....”
　　莉莉丝兽眼神有些凌乱，最起码不能只有自己死在恶魔咖啡下，她现在是抱着这样的想法在挽留着迪路兽。


第五十六章  诺伦小姐超可爱！
　　至于杜兰达兽.....
　　“我去帮阿尔法兽制作新咖啡了，她说不定需要我的帮忙。”
　　杜兰达兽望了一眼异度空间中的几位女性后，也是直接登出了异度空间。
　　身为武器种族的杜兰达兽，她的口味微妙的与常人不同，既能品尝普通的美食，而且电波居然恐怖的能够与阿尔法兽味觉对上。
　　“等陆明哥哥和诺伦姐姐回来后我们再告别吧，现在离开太不礼貌了。”
　　八神嘉儿弯下身子来抚摸了下迪路兽那柔软的身子，轻声对着她安慰说道。
　　在看到嘉儿不打算离开的样子后，迪路兽又转过头去望见了莉莉丝兽那一副打定主意要和自己同归于尽的表情，无力的垂下了脑袋和高高翘起的尾巴。
　　那对蓝色的猫眸黯淡无光着，迪路兽做出了一副认命的样子，不再试图挣扎了。
　　另一边，陆明与美树原诺伦穿过莉莉丝兽打开的空间通道后，久违的再度来到了黑暗领域中。
　　陆明深深吸了一口黑暗领域中那弥漫着充足黑暗元素的空气，然后满足的吐息了出来，感叹道。
　　混沌公爵兽同样是黑暗属性的病毒种数码兽，对于黑暗领域的环境也是非常如鱼得水般的喜欢。
　　“真是久违了啊，黑暗领域。”
　　“明好像很喜欢黑暗元素呢....要不要我在异度空间中分出一个黑暗空间来吧？”
　　美树原诺伦望了眼一脸惬意的陆明，脸上露出了淡淡的微笑，轻轻歪了下头对着陆明如此提议道。
　　不知不觉间，美树原诺伦已经开始换了如此亲密的称呼在呼唤陆明了。
　　“再开出一个空间来就不必了，保持原样就好。”
　　陆明微微斜了下眼睛，与美树原诺伦那满是笑意的翠色眸子望在一起，面具下的嘴角不由得也是轻轻扬起。
　　“好了，接下来的问题是给待在黑暗领域中的魔王们送一份【大礼】呢，该从谁开始呢.....关于这一点，还是去问问我们的老朋友吧。”
　　陆明口中一边对着身旁金发少女念叨着，同时轻轻阖上了眼睛，开始感知起了黑暗领域中四位魔王的气息来。
　　然而这次无论陆明如何感知，他都无法再次察觉到那四位魔王的气息，明明之前来到黑暗领域之时，那四位魔王的气息毫无遮拦散发着冲天存在感，仿佛黑夜中的大灯泡般惹眼一般。
　　是因为暴食印记的原因么.....
　　陆明迅速理解了如今的状况，并不是那四位魔王的气息有多惹眼，而是在七大魔王之间，他们那同源于大罪之门的原罪之力，使得他们之间存在着一种特殊的感知，能够轻易察觉到其余同僚所在的位置。
　　在陆明从暴食魔王堕天地狱兽的进化分支切换到混沌公爵兽的进化分支上后，陆明就失去了感知其他魔王的能力。
　　虽然现在不是没有办法重新进化为暴食魔王，依靠弧光机与进化卡片的方式，陆明完全可以毫无顾虑的在进化链上反复横跳，但是好不容易来一次黑暗领域，不顺路去看望下老朋友就有些说不过去了。
　　那位老朋友在黑暗领域待了这么长时间，肯定知道那四位魔王的所在地。
　　“嗯，我记得大德拉库兽的城堡，是在这个方向吧。”
　　美树原诺伦抬起手来轻点着自己的下巴，环视了周围的环境后，转头望向了自己右侧的方向。
　　“既然诺伦这么说的话，那么肯定就是了.....准备好了，要出发了哦。”
　　陆明完全没有怀疑美树原诺伦的判断，这位可是超级计算机伊古德拉希尔的人格化身，在计算与记忆方面几乎是不可能出错的，比起自己随便选方向或是抓住其他数码兽去询问，还是听从美树原诺伦的指示更加靠谱。
　　混沌公爵兽没有类似葛拉尼那样的座驾，飞行就像是皇家骑士中的红莲骑士兽那样，完全是靠自身在空中进行飞行。
　　陆明稍微弯了下腰，伸出手来将美树原诺伦拦腰抱起，一只手放在少女那纤细柔软的双腿下，另一只手则是放在了诺伦的后背上，做出了公主抱的姿势。
　　在以公主抱的姿势将美树原诺伦抱起来后，陆明没有丝毫停顿的离开地面，身后苍色披风迎风摇摆着，以极快的速度在天穹中疾驰着。
　　“啊.....”
　　被陆明一系列动作有些吓到的诺伦小小的惊呼了一声，下意识将双臂紧紧环在了陆明的脖子上，将小脑袋深深埋在了陆明的怀中，金色的长发在疾风吹拂下不断舞动着，偶尔还会吹拂到陆明的面具上。
　　黑暗领域中生存着的，全都是黑暗邪恶属性的数码兽，陆明如此张扬的在天空中飞行，很快便是吸引到了一大群邪龙兽的注意，那些邪龙兽发出刺耳的嘶吼声，从天空中游动着向陆明袭击而去。
　　恶魔之灾祸。
　　只是一堆平凡无奇的成熟期数码兽而已，即使在吸血魔兽手里，邪龙兽也只不过是用来拉车的马匹。
　　即使在黑暗领域中生活的邪龙兽要强上许多，而且还是成群结队出现，但对于进化为混沌公爵兽的陆明来说，这些根本毫无意义。
　　左手将美树原诺伦那纤细柔软的身躯紧紧怀抱在自己的胸前，陆明在右手中具现出了魔枪巴尔蒙克，飞行动作完全没有停顿的继续向前，仿佛自投罗网般冲入了邪龙兽群中。
　　握着巴尔蒙克的右手在空中随手一挥后，陆明解除了魔枪的具现，视若无物的冲过了邪龙兽群所在的范围，将右手再度托上了诺伦那柔软的身躯。
　　在陆明带着美树原诺伦离开原地后，那些停顿在空中，仿佛时间被静止住了一般的邪龙兽们终于有了新的反应。
　　它们的身体中绽放出了凄厉的蓝色枪芒，在那华丽而密集的枪芒中，那些邪龙兽的身躯被轻易切割为了数道碎块，从空中坠落到地面上，化为了琐碎的数据粒子。
　　这一幕杀鸡儆猴的戏码，使得在黑暗中注视陆明与美树原诺伦的黑暗数码兽们顿时都收起了自己的小心思来，只能在暗处望着陆明带着诺伦逐渐远去的背影。


第五十七章  大德拉库兽的帮助
　　从天空尽头位置极速飞来的黑点越来越大，在大德拉库兽城堡前负责巡逻的数码兽们很快便是发现了天空中的异状。
　　一部分数码兽去通知军队进行警戒，一部分数码兽待在原地继续观察，还有几位数码兽直接转身跑到了城堡里，去向城堡的主人，大德拉库兽报告情况了。
　　“你是什么人？！”
　　当陆明来到了大德拉库城堡前的上空中，停止了继续前进的行为后，一位身体为暗红色骨架，手持木质权杖的骷髅数码兽出现在了陆明的身前，声音中满是戒备的对他问道。
　　完全体，不死型，病毒种。
　　追求力量与破坏，最终变成了堕落到黑暗区域的堕天使型数码兽的姿态，但是，被洗练得更加邪恶，其黑暗力量不可估量，强大的黑暗力量被凝聚的数码核是恶魔系数码兽特有的「黑核」。
　　必杀技「爪骨」是从附在拐杖前端的宝玉放出强力光芒，引发数码兽数据异常并破坏的可怕技能。
　　在大德拉库兽的军队中，丧尸撒旦兽原本是除了大德拉库兽本身外，凌驾于其他所有数码兽之上的存在，直到几个月前，一直被自己稳稳压一头的斗牛士兽突然进化成了究极体，变成了自己难以望其项背的存在。
　　在斗牛士兽，或者说如今的鬼牌兽X的刺激下，丧尸撒旦兽原本因为大德拉库兽城堡安逸舒适的生活而懈怠下来的斗争性再度活跃起来，疯狂的磨炼着自己，如果已经远远超越了数月前的自己，甚至隐约感受到自己摸索到了究极体的门槛。
　　然而正是因为实力比其他数码兽都更加强大，丧失撒旦兽才会更加知晓眼前这位苍蓝色骑士实力的深不可测，以敌人的身份站在他的面前，颤抖的手掌连权杖都拿不稳，就连自己的灵魂仿佛都在为止颤栗着。
　　如果不是因为自己只剩下一身骨头，此时恐怕冷汗已经顺着下巴掉落到地面上去了。
　　上一次出现这种难堪的状态，似乎还是在最初见到大德拉库兽这位自己如今主人的时候。
　　难道说，现在面前这个带着人类女孩的蓝色数码兽，实力居然和大德拉库兽相差无几么？！
　　越是深思，丧尸撒旦兽就越是感觉到动摇，他在心中不断催促着援军的到来。
　　“我是大德拉库兽的朋友，偶尔回到黑暗领域一次，过来看望他一下而已。”
　　陆明悬浮在空中，他怀抱着美树原诺伦，望了一眼壮着胆子拦在自己身前的丧尸撒旦兽，轻描淡写的说道。
　　“你是....美树原诺伦？这个蓝色的家伙是？”
　　突然之间，一位身穿紫色西服，画着小丑妆容的数码兽仿佛鬼魅一般出现在了丧尸撒旦兽的身后，那位手持赤色镰刀的小丑数码兽望了一眼陆明怀中的美树原诺伦后，眼中露出了有些惊异的颜色，然后皱着眉头望向了陆明。
　　鬼牌兽X曾经见过美树原诺伦，此时再次见到，很是轻易的就认了出来，但是他并没有见到陆明混沌公爵兽的姿态，因此并没有联想到眼前的苍蓝骑士便是陆明。
　　“鬼牌兽，你认识那个人类女孩么？”
　　在看到鬼牌兽出现后，虽然因为他神出鬼没来到自己身后被吓了一跳，但丧尸撒旦兽还是有些松了一口气的对他问道。
　　“是我....哦对了，诺伦，把语音插件取消掉吧，咳咳...是我。”
　　陆明本来还因为鬼牌兽X没有认出自己而感到有些惊奇，因为就算改变了进化链，最为根本的声音还是不会改变的。
　　不过很快陆明便是反应过来是自己加载了语音插件的原因，那是为了防止恒常性察觉到而特意让美树原诺伦开发出来的小程序，在与阿卡迪兽的战斗结束后却是一直忘记了关闭。
　　在得到陆明的示意后，美树原诺伦取出了自己的黑紫色弧光机来，在上面操作了下后，解除了加载在陆明身上的语音插件。
　　在取消了语音插件后，陆明的声音顿时变回了原来的样子，听到陆明的声音后，鬼牌兽X瞬间睁大了眼睛。
　　“你是.....！算了，既然你想见大德拉库兽大人的话，那就跟我来吧。”
　　鬼牌兽X深深的望了陆明一眼后，率先转过身向着下方的大德拉库兽城堡飞去，在鬼牌兽X的带领下，大德拉库城堡中的数码兽们完全没有进行阻拦，陆明与美树原诺伦非常顺利的再度来到了大德拉库城堡内部。
　　“好久不见，这个时候过来找我是有什么事情么？”
　　在鬼牌兽X的带领下，陆明与美树原诺伦来到了大德拉库兽的面前，大德拉库兽坐在城堡的王座上，撑着下巴用不急不缓的语调如此说道。
　　早在城堡外上空停留的时候，陆明便察觉到了大德拉库兽在注视着外面的动静，因此对于他直接认出自己的身份这点来，并没有感到任何的惊讶。
　　“嘛，也算是有事情吧，我想了解一下现在黑暗领域中其他四位魔王的情报，我觉得你应该会知道不少消息。”
　　陆明望了一眼王座上的大德拉库兽，微微耸了下肩对他说道。
　　“哦...你终于打算对其他的魔王出手了么？”
　　听到陆明向他询问起了另外四位魔王的消息，大德拉库兽那半眯着的眼眸顿时完全睁了开来，他有些认真的直起身子看向了陆明。
　　堕天地狱兽是暴食魔王，所掌握着的暴食权柄本质是吞噬，当值得暴食魔王狩猎的食物殆尽之后，将视线投向另外的几位魔王型数码兽，从某种意义上可以说是理所应当的事情。
　　“虽然应该和你理解的有些偏差.....不过从结果上来说是一致的，你可以那么认为。”
　　陆明点了点头，由阿卡迪兽吸收掉魔王们，然后再由他吸收掉阿卡迪兽，从结果上来说是一致的。
　　“既然这样的话，那我就帮你一下好了，正好黑暗领域与平静太久了，刚让它活跃一下了呢。”


第五十八章  你将成为新世界的女神！
　　“既然这样的话，那我就帮你一下好了，正好黑暗领域与平静太久了，刚让它活跃一下了呢。”
　　大德拉库兽从王座上站起身来，脸上像是觉得有趣般露出了感兴趣的笑容，向着陆明的方向迈出了几步。
　　“那么，你想先知道谁的情报？贪婪魔王巴尔巴兽，懒惰魔王贝尔菲兽，愤怒魔王究极魔兽，还是说傲慢魔王光明兽呢？”
　　如今黑暗领域中的七大魔王数码兽，嫉妒魔王利维坦兽已经在陆明进化为堕天地狱兽的时候被艰难击杀，暴食魔王堕天地狱兽正是陆明自己，而色.欲魔王莉莉丝兽也是自己这边的，因此能够下手的对象，就只剩下大德拉库兽所说的这四位魔王了。
　　“光明兽还是等到最后再说吧，先从巴尔巴兽开始下手好了，可以帮忙带一下路么？”
　　陆明对着饶有兴致的大德拉库兽摆了摆手，光明兽是七大魔王中最强的存在，只是完全体的阿卡迪兽，对上任何其他任何魔王都有不小的胜算，但如果对手是光明兽的话，那么下场就只有被反过来消灭一途了。
　　柿子挑软的捏，这是任何生命体都具备的共同概念，在身为敌人的七大魔王中，位列第五的贪婪魔王巴尔巴兽便是最弱的魔王数码兽了。
　　“带路啊....话说回来，你为何要伪装成这幅样子来见我？想要带路人的话，你的暴食军队里也有很多知道其他魔王所在地的家伙吧。”
　　在听到要让自己带路后，大德拉库兽脸上露出了迟疑的表情，带路这种工作，无论是谁都可以胜任，而且一般来说带路的都是一些微不足道的小角色，要让他大德拉库兽带路的话，最起码陆明要给出一个充分的理由才行。
　　因此，大德拉库兽开始刨根问底起来，追问起了陆明更加深层的原因。
　　在听到大德拉库兽开始追究起来的问题后，陆明默不作声的扫视了一眼站在城堡中的那些大德拉库兽的士兵。
　　理解了陆明意思的大德拉库兽抬起手来打了个响指，那些待在城堡中的士兵们训练有素的退了出去，很快城堡中就只剩下陆明与大德拉库兽，美树原诺伦与鬼牌兽X他们四个了。
　　“在暗中管理着数码世界，保持数码世界平衡的那个机制，大德拉库兽，如果是你的话，应该听说过k的存在吧。”
　　在无关人员全都退散完毕后，陆明望着大德拉库兽，缓缓的向他开始解说起了原委来。
　　“你是指...期望数码世界安定者，恒常性么？”
　　不出陆明的所料，大德拉库兽这样强大的究极体自然是知晓数码世界幕后的管理者，而且他知道的消息比起自己预想中的还要多。
　　“原来如此，之所以你会把伊古德拉希尔的人格具现化带回这个世界，就是为了对抗恒常性啊，确实，相比起我们这样的数码兽来，还是伊古德拉希尔更容易对抗没有形体的恒常性。”
　　在这个时候，大德拉库兽才真正理解了陆明当初为何要将美树原诺伦从秘境世界中带回来，不过随之而来的又是另一个疑惑。
　　“但是，我听说你帮助恒常性将不进化的概念击杀了一次，使得不进化概念不得不重新积蓄力量等待再一次以完全的状态降临这个世界，如果你想要打倒恒常性的话，与不进化概念联手才是最恰当的方法吧，为何要多此一举杀掉不进化概念的具现化呢？”
　　虽然一直待在黑暗领域中，但大德拉库兽的消息却是非常灵通，连陆明曾经杀死过启示录兽一次这样的事情都知晓，正因如此他才会不解。
　　“不管是进化的意志恒常性，还是不进化概念启示录兽，我全都信不过，先不说恒常性曾经暗算过我，如果是为了数码世界的平衡，无论是怎样的事情恒常性都能够做得出来，这样的家伙根本没法让人安心合作。”
　　陆明回想起了之前自己因为恒常性暗算掉入黑暗之海的事情，如果当初不是八神嘉儿也掉入了黑暗之海，在关键时刻释放出进化光芒使自己进化为堕天地狱兽，恐怕自己当初就要饮恨在利维坦兽的巨口中了。
　　“至于不进化概念启示录兽，那个家伙吸收了历史上所有进化失败的数码兽怨念，虽然因此拥有了实体，但是k的思考倾向也变得倾向于向数码世界中进化成功的数码兽们报复，甚至准备了与数码世界同归于尽的超级自爆技能，我可不想和那样的危险分子合作。”
　　在评价完了恒常性与启示录兽后，陆明耸了耸肩，然后望向了一直乖巧站在自己身旁，一言不发的金发少女。
　　“相比之下，诺伦就好很多了，奥米加兽以人类善念让诺伦在伊古德拉希尔的亡骸中诞生了出来，心地善良的诺伦肯定能够好好对待数码世界，以及生活在数码世界中的数码兽们。”
　　陆明抬起手来，轻轻抚摸了下身旁少女那柔顺的金色长发，微微侧了下脑袋如此说道。
　　“原来如此，你是想要把恒常性拉下神坛，将伊古德拉希尔作为新神推举上去么，为了达到这个目的，你打算利用大罪之门的力量？”
　　在听到陆明的说法后，大德拉库兽顿时便做出了自己的理解，认为陆明是想利用大罪之门的力量去干涉恒常性，以及让自己变得更加强大。
　　“嗯，差不多吧，不过那些魔王要面对的敌人可不是我，而是他们从来没有见识过的全新数码兽。”
　　陆明点了点头，算是承认了大德拉库兽的想法，然后又做了一句补充。
　　“是么....既然如此，为了表示对立于黑暗领域顶端的魔王们逝去的敬意，那我就亲自带一次路好了。”
　　在得到了让自己满意的回答后，大德拉库兽的心情明显很好，尤其是陆明口中那个“全新数码兽”的存在，更是勾起了大德拉库兽的兴趣。
　　于是，他离开了王座前，决定要带着陆明前往贪婪魔王巴尔巴兽的所在位置去。


第五十九章  贪婪魔王巴尔巴兽
　　大德拉库兽离开了自己的城堡，没有带任何自己的手下，包括鬼牌兽X都让他留在了大德拉库城堡中。
　　他单独一人带着陆明与美树原诺伦从天空中向着贪婪魔王巴尔巴兽的区域高速飞去着。
　　“在这里停下吧，如果再靠近的话，就会被巴尔巴兽的手下发现了。”
　　在高速飞行了好长一段时间后，大德拉库兽主动停了下来，转过身来对着及时停在他身后，怀中抱着美树原诺伦的陆明说道。
　　“就是这里了么，巴尔巴兽的所在地。”
　　陆明左右打量着周围的环境，将这片土地环绕起来的岩壁上散发着焦灼的气息，被染成了暗红的颜色，周围的地面上满是干涸的土壤，从那干涸的土壤与暗红的岩石缝隙中，扭曲的生长着奇形怪状，仿佛张牙舞爪妖怪般的光秃秃树木。
　　在加上黑暗领域中那一直压抑无比的天空，偶尔从天空中飞过的恶魔系数码兽，完全是一副地狱般的景观。
　　“在稍微前面一点的地方有一处岩洞，巴尔巴兽就呆在那处岩洞中....如何，要不要把你之前所说的全新数码兽叫出来？我可是对你口中的那个能够消灭魔王的全新数码兽很好奇呢。”
　　大德拉库兽先是回答了陆明的问题，指出了巴尔巴兽的具体位置，然后好奇的转过头来，开始向陆明询问起了关于阿卡迪兽的情报。
　　虽然陆明说是要让那个全新数码兽去消灭魔王，但是从头到尾，大德拉库兽一直都没有注意到陆明身边还有什么隐藏起来的数码兽。
　　在自己面前的，只有切换为混沌公爵兽的陆明，以及被陆明抱在怀中的美树原诺伦这两位而已，这一点大德拉库兽万分的确信。
　　“好吧，也是时候把它叫出来了.....诺伦，拜托你了哦。”
　　陆明看到大德拉库兽那一副好奇的样子后，隐藏在假面下的嘴角下意识扬了起来，招呼着蜷缩在自己怀中的美树原诺伦起来。
　　“嗯，我知道了。”
　　被陆明抱在怀中的金发少女乖巧的点了点头，再次取出了黑紫色弧光机来，并且还取出了一张崭新的数码兽卡片。
　　看到美树原诺伦将黑紫色弧光机取出后，大德拉库兽微微的挑了下眉头，饶有兴致的观察起了美树原诺伦的动作。
　　卡片抽换――――
　　将右手的数码兽卡片凑向了左手黑紫色弧光机的卡槽，金发少女果决的进行了卡片抽换。
　　阿卡迪兽！
　　刻印在数码兽卡片上的图案，有着青色的皮肤，恶魔般的模样，以及那恐怖的触手，正是阿卡迪兽：完全体的姿态。
　　数码兽的本质就是数据，将数据压缩起来，转化为卡片的姿态，对于美树原诺伦这个伊古德拉希尔人格具现化的少女来说，并不是什么困难的事情。
　　在来到黑暗领域的那短暂时间中，美树原诺伦便是将被开启了后门程序，身处冰块中毫不反抗的阿卡迪兽转化为了卡片的形态，收到了自己的口袋中。
　　阿卡迪兽化为的卡片划过弧光机卡槽后，化为了黑白参半的数据涌入到了弧光机屏幕中，弧光机的屏幕上高速涌动着零与一的数据代码，隐约间能够看到以点阵图形式表现出来的阿卡迪兽身姿。
　　纤细白嫩的手指在弧光机的按键上操作了一会儿，美树原诺伦对着阿卡迪兽输入了一些便于操纵的指令后，将弧光机伸向了前方，屏幕面对着身前的虚空之处。
　　从弧光机的屏幕中仿佛喷泉般涌现出了大量黑与白，零与一所组成的数据代码，那些数据代码聚合在一起，化为了刚才数码兽卡片上所刻画的那只狰狞数码兽。
　　阿卡迪兽：完全体。
　　与先前狂暴的模样不同，被美树原诺伦释放出来的阿卡迪兽显得呆滞许多，仿佛被控制住了一般。
　　“确实又是没见过的数码兽啊，你究竟是从哪里找来这么多稀奇数码兽的？”
　　大德拉库兽如此感叹着，先是杜兰兽，然后又是现在的这个数码兽，陆明总是能找出连身经百战的自己都不认识的数码兽来。
　　在摸着下巴仔细观察了一会儿阿卡迪兽后，大德拉库兽察觉到了什么，有些怪异的抬起头来望向陆明。
　　“这家伙的身上怎么既有神圣的气息，又有邪恶的气息？居然能够同时兼顾两种相冲的体系，这个家伙.......”
　　在吸收了究极天使兽的数据后，阿卡迪兽具备了神圣的力量，而且那股神圣力量并没有与自身的邪恶力量冲突，反而是以奇异的状态微妙的融合在了一起。
　　“它的名字是阿卡迪兽，现在还只是完全体的阶段，不过已经能够战胜绝大部分的究极体了，即使是巴尔巴兽，在面对阿卡迪兽的时候，也很难讨得到好处。”
　　陆明对着大德拉库兽点了点头，向他简单介绍了下阿卡迪兽，然后开始对自己一行人释放幻术魔法遮蔽身形，美树原诺伦也是施加了一层掩盖气息的防护罩，在准备妥当后，陆明等人开始向着巴尔巴兽的洞穴潜入。
　　绕过了一些在洞穴外巡视的新种恶魔兽与死亡兽后，陆明他们成功潜入到了巴尔巴兽所在的洞穴中。
　　在来到洞穴深处后，在将洞穴堆得满满的财宝映照下，陆明终于亲眼看到了贪婪魔王巴尔巴兽的模样。
　　究极体，魔王型，病毒种。
　　长须老人模样的魔王型数码兽，「七大魔王数码兽」之一，存在于恶魔巢穴的黑暗区域的中心部，操纵堕天使型数码兽无恶不作。
　　觊觎网络中存在的所有财宝，为满足物欲不择手段，为了一点点财宝便杀掉数码兽，性格贪婪而残忍，除了堕天使型数码兽外，连究极体的死亡兽也能轻易操纵，是七大魔王中首屈一指的狡猾策略家。
　　必杀技是将数码兽诱惑到无法生还的地狱，使之邪化的魔杖「死亡诱惑」，以及将黑暗区域的邪恶能量一起解放，烧尽一切的超高热爆炸「暗狱殿破灭」。另外，贝利亚吸血魔兽的必杀技「暗狱殿烈焰」只是这个能源量的极少一部分。
　　就在陆明观察着巴尔巴兽的时候，轻抚着那快要触到脚踝处白须，以痴迷模样欣赏着堆积在洞穴中财宝的巴尔巴兽也突然望向了他。
　　“既然来了就不要藏头露尾的了，干脆的亮出身姿吧，入侵者。”


第六十章  阿卡迪兽VS巴尔巴兽
　　“既然来了就不要藏头露尾的了，干脆的亮出身姿吧，入侵者。”
　　看上去一副沉迷财宝模样的巴尔巴兽突然回过头来，望向了陆明那边的方向，像是发现了陆明等人的存在一般。
　　陆明微微皱了一下眉头，与身旁的美树原诺伦对视了一眼，然而还没等他们互相领会对方眼神的意思，一股灼热无比的热量气息便是扑面而来。
　　暗狱殿爆破。
　　巴尔巴兽抬起手来，对着陆明他们所在的位置毫不留情发射出了一道散发着炽热温度，能够将钢铁在瞬间汽化蒸发掉的火焰。
　　轰！！！
　　巴尔巴兽所发射出去的艳红色火焰轰然炸在洞穴的岩壁上，发出一声巨响，轻而易举将那坚固的岩壁彻底轰炸开来，露出了黑暗领域那乌黑昏沉的天空。
　　巴尔巴兽缓步走到那被暗狱殿爆破轰炸出来的空洞前，通过那散发着灼热气息，周遭完全结晶化的岩壁空洞抬起头来望向了外面的天空，窥到了身处洞穴外天空中的陆明等人。
　　巴尔巴兽手持着暗色魔杖，身后暗红色蝠翼轻轻挥动着，他缓缓的通过那道洞穴升入了天空中，来到了陆明等人的面前。
　　经过巴尔巴兽那发暗狱殿爆破声势浩大的突袭后，散布在巴尔巴兽洞穴周围的巴尔巴兽军队自然都是被吸引了过来，仿佛蝗虫般密密麻麻的包围住了陆明等人。
　　“你这家伙，是怎么发现我们的？”
　　没有在意周围将自己等人包围住的恶魔系数码兽们，即使数量众多，但是自己一行人中随便挑出一个来都能拿它们开无双，就算看上去只是位柔弱妹子的美树原诺伦也是一样。
　　因此，陆明完全没有在意周围的杂兵，只是好奇的对着巴尔巴兽问道。
　　然而巴尔巴兽却丝毫没有与陆明对话的意思，他只是淡淡的瞥了陆明一眼后，就将视线投向了另一边的大德拉库兽身上。
　　“大德拉库兽，偷偷潜入我的领地中，你这是想做什么？”
　　不知道陆明真身实际是暴食魔王的巴尔巴兽，并没有去理会无名小卒的意思，而是皱起眉头向大德拉库兽发起了质问。
　　“....是胡子，巴尔巴兽把自己的胡子分布在了洞穴中，因此即使我们遮蔽住了自己的存在感也会被他发现....真是的，我该说你是胆小，还是狡猾呢？”
　　巴尔巴兽没有理会陆明，但是大德拉库兽同样没有理会巴尔巴兽，他抬起手来，对着陆明展示了下手中抓着一根细长的白色胡子，道出了巴尔巴兽发现他们的真实原因，露出了一个似笑非笑的表情后，这才望向了巴尔巴兽。
　　“我更希望你将这赞美为谨慎与睿智，正是这样的品质让我不至于在像是现在的情况中落入被动的局面。”
　　巴尔巴兽在看到大德拉库兽对陆明的态度后，有些讶异的挑了下眉头，然后若无其事的对着大德拉库兽说道。
　　“你还没有回答我的问题，又或者说，你是想要死在这里呢，大德拉库兽？”
　　“不....”
　　出乎巴尔巴兽意料的，大德拉库兽在听到自己半是挑衅的话语后，居然举起手掌，脸上挂着轻笑退到了一边，与那位苍蓝色的骑士，金发翠眸的少女，以及那体青色皮肤的诡异数码兽拉开了距离。
　　“....我只是个带路的而已，真正要和你战斗的，是他们。”
　　听到大德拉库兽自称是带路的之后，巴尔巴兽这次脸上总算是做出了明显的反应来，很是惊奇的望了陆明他们一眼，显然是对能够让大德拉库兽心甘情愿带路的陆明等人身份产生了兴趣。
　　“想要挑战我么？不过我可没有那么多的时间和你们战斗，想要挑战我的话，先战胜我的军队再说吧。”
　　巴尔巴兽望了陆明与美树原诺伦，以及一动不动只是滞留在空中的阿卡迪兽一眼，挥了挥魔杖对围在空中的手下们作出了指令。
　　得到了首领的指示后，那些早已蓄势待发的恶魔数码兽们顿时铺天盖地的向着陆明等人袭击了过去，全然不顾自己很有可能会被杀死的风险。
　　不过大德拉库兽并没有受到像陆明他们那样的对待，毕竟巴尔巴兽并没有对它们下达攻击大德拉库兽的指示，他们完全没有必要去主动找死，招惹这位闻名黑暗领域的霸主之一。
　　“诺伦，让阿卡迪兽去对付巴尔巴兽，你负责进行支援，由我来对付这些杂兵吧。”
　　望了一眼周围乌压压一片的恶魔数码兽们，陆明转过头来对着美树原诺伦嘱咐了一句后，便是在双手中具现出了魔枪巴尔蒙克与魔盾戈尔贡，将巴尔蒙克的枪尖对向了那些朝自己蜂拥而来的恶魔数码兽们。
　　“恶魔之灾祸！”
　　从魔枪巴尔蒙克中溅射出幽蓝色的激光光束，陆明仿佛在使用枪械一般，不断发射出恶魔之灾祸光束射击着那些恶魔系数码兽。
　　在恶魔之灾祸的威力下，那些恶魔数码兽飞快的减少着，只是一击就能消灭十数位数码兽，像是灰烬般洋洋洒洒的从天空中坠落向地面，然而在那些前仆后继而来的恶魔数码兽冲锋下，被陆明消灭掉的数码兽显得就微不足道了起来。
　　大德拉库兽抱着胳膊在一旁的空中看着戏，完全没有伸出援手的打算。
　　“我知道了！”
　　美树原诺伦对着陆明点了点头后，操纵着阿卡迪兽向巴尔巴兽攻击了过去。
　　“别想过去哦。”
　　陆明挥出魔枪巴尔蒙克刺穿了一只想要越过自己向诺伦那边过去的恶魔兽身体，高举着连接着恶魔兽身体的魔枪巴尔蒙克，在枪尖凝聚出了蓝色的浓缩能量球。
　　“光子破灭球！”
　　在越发扩大起来的蓝色能量球作用下，被巴尔蒙克刺穿的恶魔兽发出一声惨叫，直接被蒸发为了数据粒子。
　　陆明用力将巴尔蒙克枪尖的光子破灭球对着恶魔数码兽密集的位置扔了过去，光子破灭球炸裂开来，从那密集能量球中爆发出来的能量瞬间清空了整片天空。
　　而在另一边，阿卡迪兽伸出的触手已经即将触及到巴尔巴兽的身体。


第六十一章  势均力敌？不，稳了！
　　冷冻触手。
　　阿卡迪兽的必杀技冷冻触手，乃是通过触手接触敌人，从而让敌人的数据产生冻结，从而终结敌人生命活动的招式。
　　因为身为魔王的骄傲，巴尔巴兽并没有完全闪避开阿卡迪兽的攻击，在被阿卡迪兽那狰狞的触手触及到后，巴尔巴兽顿时感觉到了从接触点瞬间传导开来的极度冰寒之感。
　　“暗狱殿爆破！”
　　在经历了那一番仿佛连生命活动都停止了的瞬间后，巴尔巴兽毫不迟疑的抽身离开，同时身体周围环绕起了熊熊的暗色火焰来，驱散了阿卡迪兽冷冻触手攻击对自己的负面影响。
　　“明明是个从来没有见过的数码兽，但是居然都有着不错的实力啊，难怪你居然会愿意亲自给他们带路。”
　　巴尔巴兽紧皱着眉头望向施施然的大德拉库兽，有些凝重的对着说道。
　　然而只有本能存在，被美树原诺伦操纵着的阿卡迪兽可没有什么理智风范可言，巴尔巴兽没有攻击，但它却是毫不留情的进行了攻击。
　　点矩阵。
　　象征着点矩阵的光芒从阿卡迪兽身前发射出去，巴尔巴兽注意到了点矩阵的攻击，但是由于速度实在过快，即使是以巴尔巴兽的速度也无法避开，他只能抬起手中的魔杖来，发射出了一道漆黑色的光线迎向点矩阵。
　　那道深邃的暗色光线在与点矩阵之光相互撞击在一起后，瞬间便被分解为了数据，紧接着被阿卡迪兽吞噬了下去。
　　“什么？！”
　　看到如此特异的必杀技，饶是见多识广的巴尔巴兽也不由得惊呼了一声。
　　在这个时候，美树原诺伦召唤出了由伊古德拉希尔核心水晶制作而成的世界树权杖，将世界树权杖遥遥对准了巴尔巴兽，在他的周身制作出结界困住了巴尔巴兽。
　　当然，面对贪婪魔王，即使是美树原诺伦创造出的结界也无法彻底囚禁他，更别说如今的结界还是仓促间释放出来的。
　　但是美树原诺伦本来就不需要将巴尔巴兽囚禁起来，她所要做的事情，不过是拖延住巴尔巴兽的行动一小会儿而已。
　　点矩阵。
　　象征着点矩阵的光芒再度被阿卡迪兽发射出去，仿佛是击穿一张被水润湿的纸张一般，轻而易举的穿透了美树原诺伦制作的结界，然后以迅雷不及掩耳之势向着位于结界中的巴尔巴兽身体射去。
　　来不及躲闪，而且打破布置在周身的结界需要时间，哪怕只是一瞬间，在一瞬之后自己也绝对会被那道分解数据的射线命中。
　　在被点矩阵命中之前，巴尔巴兽快速取舍出了利弊，虽然眼中闪着不得了的心疼眼光，但他还是果决的将手中暗红权杖抬了起来，向其中注入了黑暗能量后，主动将其迎向了阿卡迪兽发射出去的点矩阵。
　　巴尔巴兽的判断是正确的，在点矩阵分解暗红权杖的时候，他快速打破结界退出了好一段距离，当点矩阵将权杖分解完毕后，他已经停留在了安全的位置，点矩阵已经携带着暗色魔杖化为的数据返回到了阿卡迪兽的身体中。
　　在看到暗红魔杖被阿卡迪兽吸收掉的场景后，巴尔巴兽的眼中满是心疼的颜色，然后，那抹心疼化为了无穷的怒火在熊熊燃烧着。
　　在光子破灭球的爆破下，大部分的恶魔数码兽都被陆明所消灭掉，依靠着假面广场的瞬间移动能力，陆明很快将剩下的恶魔数码兽驱赶到了一条直线上。
　　紧接着陆明将魔盾戈尔贡立在自己身前，朱迪卡监禁轰然使出，那绚烂到极致的蓝色极光柱轻而易举的将仅剩的那些数码兽化为了数据。
　　在收拾完了周围的杂兵后，陆明望了眼站在更远处以畏惧眼光望向自己的恶魔数码兽们，没有再过去赶尽杀绝，威慑性的瞪视它们一眼后，便转过身去飞到了大德拉库兽的身旁，与他一起观看起了阿卡迪兽与巴尔巴兽的战斗来。
　　“本来我还以为会不会太勉强了，但是没想到阿卡迪兽仅仅是完全体就能做到和巴尔巴兽打成势均力敌的场面，这可真是....比我想象中还要优秀了啊。”
　　陆明望着那边以点矩阵与暗狱殿爆破进行硬碰硬攻击的阿卡迪兽与巴尔巴兽，即使这局面是由他一手安排出来的，他也是不由得如此感叹道。
　　驯兽师V01中的那只阿卡迪兽绝对没有强到这种程度吧，这究竟是一乘寺智培育方式的问题呢，还是说数码兽养成系统给出的天价养成点数并非没有意义，阿卡迪兽的数码蛋是经过特殊改造的？
　　这个问题的答案即使是陆明也无从得知，但陆明也没有多么在意这个问题的答案。
　　他现在所在意的是另一个问题。
　　相比起已经发生过去，无法改变了的既定事实，他更加关心的是还未发生，可能会出现的危险局面――――
　　阿卡迪兽的完全体已经如此强大，进化到究极体后肯定还会更强，就算自己有自信能够战胜阿卡迪兽的究极体状态，在面对超究极体阿卡迪兽的时候，绝对无法再拍着胸脯说自己能够吸收掉阿卡迪兽了。
　　怀抱着这样的烦恼，陆明不由得陷入了沉思中。
　　“你说那是完全体？！.....真是不可思议，能够和巴尔巴兽打成这样的数码兽居然还只是完全体，这真让人难以相信.....不，说不定其实也说的过去，这家伙在完全体的阶段中，应该是能够排在第二的数码兽了吧。”
　　在陆明身旁的大德拉库兽听到了陆明的话语后，那隐藏在护目后面的双眸惊愕的睁大起来，下意识的感叹起了不可思议来，不过在想起另外一只强到离谱的完全体数码兽来后，又是改起了口来。
　　“嗯，阿卡迪兽现在还只是完全体，不过在打败巴尔巴兽后，他就能进化到究极体了。”
　　陆明摇了摇脑袋，在大德拉库兽的打断下，他停止了自己无意义的思绪。
　　自己单打独斗打不赢阿卡迪兽的话，那就再加上其他的援军吧，有阿尔法兽，莉莉丝兽和迪路兽她们，还有美树原诺伦培养的那些龙因子数码兽，以黑暗战斗暴龙兽X为首的搭档数码兽阵营，以及某个秘密底牌。
　　这些战力综合起来，在加上美树原诺伦植入的后门程序，即使是超究极体的阿卡迪斯，陆明也有自信能够吸收到阿卡迪兽的数据！
　　“进化到究极体啊，真的有这么容易么？”
　　大德拉库兽低声重复了一下陆明的话，然后有些狐疑的望了他一眼。
　　像是这样强大的数码兽，想要进化一般都是非常难的，像是那位完全体中第一位的数码兽，七大魔王之首的傲慢光明兽，就是卡在完全体上不知道多长的时间都无法进化到究极体。
　　以光明兽的傲慢程度，他在堕天前就是神之列队的顶点，根本就不稀罕七大魔王之首这个名头，之所以堕天也只是为了更进一步的进化，为了谋求更强的力量而已。
　　如果能够进化到究极体，光明兽早就进化了，绝对不会拖到现在还是完全体的阶段。
　　大德拉库兽与陆明谁都没有怀疑阿卡迪兽是否能够战胜巴尔巴兽，在一旁悠哉的谈论起了关于阿卡迪兽的进化问题。
　　原因很简单，明眼人都能一眼看的出来，虽然巴尔巴兽现在看上去和阿卡迪兽是势均力敌，谁也奈何不了谁的局面，但是随着暗狱殿爆破的使用，巴尔巴兽的体力在不断被消耗着。
　　而反观阿卡迪兽，依靠点矩阵的能力，一直在吸收着巴尔巴兽暗狱殿爆破的能量，在战斗了这么长时间后，状态甚至反而比起刚开战时还好一些。


第六十二章  你看上去很是落魄啊
　　纵使巴尔巴兽身处黑暗领域中自家的巢穴内，御使暗狱殿爆破火焰的时候，巴尔巴兽并非依靠自己的力量，而是引导巢穴内的黑暗能量释放，但即使这样他的心力也依旧在被快速消耗着。
　　而反观阿卡迪兽，它仿佛一台完美的战斗机器一般，完全没有疲惫的概念，在战斗中修养，在战斗中成长，使用点矩阵破解，并且反过来吸收了巴尔巴兽的暗狱殿爆破，气势不仅没有消减，反而越发强盛起来。
　　“可恶！死亡诱惑！”
　　几乎被逼入绝境的巴尔巴兽咬牙切齿着，手掌中浮现出一抹黑色的光芒，将那道黑色射线发射了出去。
　　死亡诱惑，与大德拉库兽的戈尔贡之眼类似，都是诱导数码兽的心灵，使他们的内心倾向于邪恶，巴尔巴兽同样使用这一必杀技堕天了不少的天使系数码兽。
　　阿卡迪兽如今并没有神智，完全是依靠美树原诺伦操纵在战斗，这点巴尔巴兽自然能够轻易看出，因此那发死亡诱惑并不是朝着阿卡迪兽发射过去，而是对着操纵着阿卡迪兽的美树原诺伦发射而去。
　　看到巴尔巴兽将那充斥着邪恶与堕落气息的黑色射线向着美树原诺伦发射过去后，陆明瞬间发动假面广场技能，在下一瞬间就出现在了美树原诺伦的身前，将左手的魔盾戈尔贡竖在身前，抵挡住了巴尔巴兽的死亡诱惑技能。
　　魔盾戈尔贡非常完美的阻隔住了死亡诱惑的精神污染，陆明完全没有感觉到精神上产生什么奇怪的问题，在陆明为美树原诺伦防御住死亡诱惑的时候，阿卡迪兽也向着巴尔巴兽发出了下一轮的攻击。
　　趁着巴尔巴兽发射死亡诱惑射线的那段间隙时间，阿卡迪兽以极快的速度出现在巴尔巴兽身前，在其惊恐的眼神中张开那两只狰狞的触手将巴尔巴兽的身体紧紧抱住，在抱住他的刹那发动了冷冻触手的技能。
　　被阿卡迪兽紧紧束缚在怀中，巴尔巴兽惊恐的睁大了眼睛，他的身体传来了一阵极度寒冷的感觉，不仅是身体，就连灵魂都仿佛被彻底冻结，连不断运转着的思维都停顿了下来。
　　点矩阵。
　　怀中连数码核都陷入冻结状态的巴尔巴兽显然已经无法再做出任何的反抗，阿卡迪兽对着怀中的巴尔巴兽发射出了最后的点矩阵之光，在点矩阵光芒的照耀下，贪婪魔王的身体逐渐被分解为数据，然后被吸纳进了阿卡迪兽的身体当中。
　　阿卡迪兽在吸收完巴尔巴兽的数据后，它又抬起头来，将那些被陆明消灭掉的恶魔数码兽们的数据吸收到了体内。
　　当做完这些事情后，阿卡迪兽一动不动的停顿在了天空中，它的身体缓缓释放出了那象征着进化的光芒。
　　阿卡迪兽：究极体。
　　从理想之乡诞生的恶性病毒经过不断变异所产生的最终姿态，它的力量因为过度恐怖而导致这成为了它性格残暴的原因，为了追求绝对的恐怖它不惜将敌人粉碎至连任何数据资料都不剩才肯罢休。
　　以各种数码兽数据为基础人为创造的被诅咒的数码兽，具有通过吸收对手的数据成长的特点，但还不能判断是否拥有自我，详情不明现在正在调查中，但阿卡迪兽的存在对于数码世界而言是最大的威胁，应该是不能够存在的。
　　必杀技是将对手的数据分解为粒子状并吸收的「点之矩阵」，以及将数据从数码世界中完全消除、强制驱逐的最凶一击「流放之矛」。
　　相比起完全体时的样子，究极体阿卡迪兽的样子显得还要完美，还要强大。
　　这也是理所当然的，所谓的完全体，便是数码兽进化到完美的状态，而究极体的阶段，便是超越了完美的究极状态。
　　在进化到究极体的阶段后，阿卡迪兽似乎有些挣扎起来，开始反抗起了美树原诺伦的控制，在美树原诺伦手握世界树权杖，额头上流出好些汗水后，这才将阿卡迪兽重新降服掉。
　　“看上去这个数码兽....是叫阿卡迪兽对吧，阿卡迪兽完全没有什么消耗，虽然不怎么敢相信，不过它确实进化成了究极体，接下来你要怎么做？继续讨伐剩下的魔王么？”
　　大德拉库兽盯了阿卡迪兽好一会儿，然后才转过头来对着陆明询问起了他接下来的打算。
　　“不，我打算回现实世界一趟了，接下来的魔王，应该由阿卡迪兽和它的搭档去打倒。”
　　陆明将魔枪与魔盾隐去，抱着双臂望向大德拉库兽，假面下的嘴角微微勾起着说道。
　　“阿卡迪兽的搭档....原来如此，你是打算找一个人类来替你遮掩恒常性的耳目啊。”
　　听到陆明说的话后，大德拉库兽很快便是反应了过来陆明的目的。
　　虽然依靠一乘寺智混淆恒常性的视线是一部分的原因，但最主要的原因还是因为只靠陆明自己无法孵化出阿卡迪兽的数码蛋来，不过这并不是什么重要的事情，因此陆明并没有特意给大德拉库兽解释。
　　“那么，在此之前，就麻烦你带着我们去看一下其他三位魔王所在的地点了。”
　　没有理会那边巴尔巴兽军团残党的溃逃，陆明对着大德拉库兽点了点头，做出了请求。
　　“作为交换，我会不让一乘寺智将主意打到你的身上。”
　　“一乘寺智，这就是你选择的人类名字么....好吧，跟我来，我带你去另外三位魔王的所在地去。”
　　大德拉库兽稍微思考了下，然后点了点头，转过身去对着陆明如此说道。
　　在经历了一段时间的确定地点，记录坐标后，陆明对着大德拉库兽告了声别，依靠大德拉库兽打开的通往现实世界的通道回到了现实世界当中。
　　在回到现实世界的霓虹后，陆明并没有先返回自家庭院去，而是先去了一乘寺家。
　　“好久不见，一乘寺智君，你看上去很是落魄啊。”


第六十三章  那么，代价是？
　　“好久不见，一乘寺智君，你看上去很是落魄啊。”
　　太阳隐于地平线之下，现实世界已经陷入了黑暗中，一乘寺智将自己锁在屋子里，房间内没有开灯，同样是一片漆黑。
　　拒绝了与自己弟弟与父母的对话，一乘寺智坐在床沿上目呲欲裂的用力紧握着手中的神圣计划，仿佛想要靠蛮力把神圣计划捏碎一般。
　　通过隐约从门缝中透射过来的光线可以看到，在一乘寺智的房间中，物品七零八落的散在地板上，显然是因为一乘寺智发泄自己心中抑制不住的愤怨心情所导致的。
　　垂在紧闭窗户前的窗帘幽幽舞动起来，漆黑的房间内仿佛因为什么东西的闯入而变得更加幽暗，一道并不算陌生的声音出现在了一乘寺智的耳边。
　　“是你！”
　　一乘寺智猛的站起身来，在黑暗的房间中待了这么长的时间，他早就习惯了这样的视野，因此很是轻易的就发现了突兀出现在自己房间中的陆明与美树原诺伦。
　　陆明使用幻术魔法扭曲了他人眼中自己与美树原诺伦的形象，就算是究极体的数码兽他都有自信骗过，更何况是一乘寺智这样的普通人类。
　　因此，在一乘寺智的眼中，以混沌公爵兽姿态出现在自己眼前的陆明，依旧是身穿黑色机车服，三只翠色眼眸的，身后生着四片漆黑羽翼的堕天地狱兽身姿。
　　而待在陆明身旁的美树原诺伦，也是被扭曲为了妖女兽的样子。
　　“我还没输！我还能继续战斗！拜托了！再给我一个新的强大数码兽吧！下一次我绝对不会那么大意了！”
　　一乘寺智猛的从床沿上站起身来，他快速向着陆明扑了过去，抓住了陆明身上那冰凉的铠甲，不过在幻术魔法的扭曲下，在一乘寺智看来自己抓住的是陆明身上穿着的黑色机车服。
　　他抬起头来望着陆明，眼中充斥着通红的血丝，眼神变得分外狰狞恐怖，偏执已经充斥了他的心灵，作为一直在父母赞誉下顺风顺水走到现在，被夸赞为天才的一乘寺智，在遭到大好形势下的彻底败北后，彻底陷入了歇斯底里当中。
　　即使是明显不怀好意接近他的陆明，一看就是黑暗化身的魔王型数码兽，在此时都被他当做救命稻草死死的抓在了手里。
　　“看来你已经意识到自己的失败了啊。”
　　陆明随意抬了下手，将趴在自己身前紧抓着自己铠甲的一乘寺智推了出去，拍打了几下被一乘寺智抓住过的铠甲后，陆明抬起头来望向一乘寺智，不紧不慢的说道。
　　虽然自己早就为白天的那场战役做出了判决，但一乘寺智与阿卡迪兽的强大是毫无疑问的，依靠着美树原诺伦特意为阿卡迪兽制作出来的神圣计划，虽然一乘寺智无法完全操纵阿卡迪兽，但对其进行稍微影响还是能够做到的。
　　如果一乘寺智没有被傲慢遮蔽了心灵，而是认认真真没有大意的与被选召的孩子们战斗，即使是有陆明等人的暗中援助，阿卡迪兽也不可能那么快速的败下阵来。
　　最起码能多挣扎上好长一段时间。
　　“拜托了，再给我一只和阿卡迪兽一样的数码兽吧！我这次绝对不会失败了！”
　　望着以一脸迫切渴求表情看向自己的一乘寺智，陆明微微笑了一下，对着他说道。
　　“我之前说过的吧，那只是游戏而已，既然是游戏的话，那么自然是可以续关的,不过.....想要续关的话，就必须付出代价才行。”
　　一乘寺智深深的吸了一口气，让自己高速跳动的心脏尽量平复一点，他颤声的对着陆明问道。
　　“那么，代价是什么？”
　　是灵魂？是生命？还是其他什么抽象化的概念？
　　一乘寺智看过许多书籍，自然知道与恶魔交易会付出怎样的代价，但他还是打算将交易进行下去。
　　“代价的话，等你赢得了胜利我再收取吧。”
　　陆明避重就轻的转过头去，抬起手来对着身旁的美树原诺伦打了个响指。
　　在一乘寺智的眼中，那位一直沉默站在陆明身后的妖女兽走了过来，将手掌放在了自己身前的虚空处，一阵黑色.气息从她的手中涌入到了自己握着的神圣计划当中。
　　“黑暗领域，那是某部分数码兽死亡后所去往的地方，是类似于数据回收站的地方，在黑暗领域中的数码兽比起数码世界中温和的数码兽来要强横凶狠许多，而且正如同它的名字，生活在黑暗领域中的基本上全部都是黑暗属性的数码兽。”
　　听着陆明此时说的话，一乘寺智心中缓缓有了些许的明悟。
　　“现在的阿卡迪兽就处于黑暗领域当中，依靠你手中的神圣计划，找到位于黑暗领域中的三位Boss，然后消灭他们，阿卡迪兽就能进化到超越究极的层次，然后重新复活到数码世界。”
　　在刚才，美树原诺伦已经将弧光机中所记录下来的三位魔王型数码兽的坐标导入进了一乘寺智的神圣计划当中，等到了黑暗领域后，他就能依靠神圣计划的指引功能找到那三位魔王，然后让阿卡迪兽去挑战他们了。
　　“我知道了....要怎么样才能进入那个叫做黑暗领域的地方去？”
　　一乘寺智用力握紧了拳头，他下定了决心，决定要前往黑暗领域打倒那三个Boss复活阿卡迪兽，将阿卡迪兽培养的更强后，再回到数码世界找那些被选召的孩子们报仇。
　　“新的地图已经开启了，像是进入数码世界那样，只要将神圣计划对准电脑就能够打开通往黑暗领域的道路.....不过我劝你等冷静下来再前往黑暗领域，以你现在这样热血上头的心态前往黑暗领域，只会GameOver。”
　　话是这么说的，但陆明这看上去好意的劝导，实际上是因为混沌公爵兽形态的他现在根本无法让一乘寺智前往黑暗领域，美树原诺伦只是给出了大门的坐标，让一乘寺智能够敲响大门而已。
　　真正想要进去，一乘寺智还需要此时待在庭院中的莉莉丝兽首肯。
　　陆明最后望了一眼一乘寺智后，带着美树原诺伦一起转过身去，准备从窗台离开一乘寺家。
　　“等一下，你到底是什么人？！”
　　看到陆明准备离开后，一乘寺智回过神来，大声对着他喊道。
　　窗帘依旧随着微风垂摆着，房屋中仍是一边漆黑，但是刚才那种迥异般的黑暗，那种诡异阴森的气氛已经仿佛泡沫般彻底消失不见。


第六十四章  我要和陆明哥哥一起睡！
　　当陆明与美树原诺伦从一乘寺家离开，回到了自家的庭院中后，他们看到了趴倒在桌子上的莉莉丝兽与蜷缩在桌子底下的迪路兽。
　　根本不需要询问，在看到一旁兴致勃勃的阿尔法兽后，陆明与美树原诺伦便是了解了事情的经过，理解了莉莉丝兽与迪路兽究竟是跨越了何等惨烈的修罗场。
　　“我们回来了。”
　　陆明对着自己施展了下变人魔法，重新恢复为了人类的模样，伸了个懒腰后，走到了客厅的沙发上躺了下来。
　　“欢迎回来，事情进展的怎么样了？”
　　阿尔法兽一边品尝着自己新泡出来的咖啡，一边向着趴在沙发上的陆明询问起了情况来。
　　“嗯，一切都很顺利，接下来只要等着一乘寺智带着阿卡迪兽消灭掉剩下的七大魔王就好，如果运气好的话，应该就能够进化到超究极体了。”
　　陆明抱起了趴在沙发靠垫上的多路兽来，将它放在自己胸口上，伸出手去抚摸了几下它的下巴，逗得多路兽呵呵笑了起来。
　　“咳咳....辛苦了，我去帮你们也泡上一杯咖啡犒劳一下吧。”
　　阿尔法兽下意识抬起手来捂住了自己的下巴，轻轻挠了几下后，她站起身来，准备去给陆明和美树原诺伦也泡上一杯新式咖啡。
　　“不、不必了，我们就不需要了。”
　　在听到阿尔法兽的话语后，陆明直接从沙发上挺起身来，对着阿尔法兽摇头拒绝道，美树原诺伦也是在不断摆手拒绝着。
　　“我去热一下饭菜吧，嘉儿还在长身体，必须早点睡才行。”
　　杜兰达兽望了一眼墙壁上的钟表，将自己杯中的咖啡一饮而尽后站起身来，她走进了厨房中，开始热起了饭菜来。
　　陆明在黑暗领域耽误的时间比预想中要长上一些，现在的时间确实已经不早，在外面走夜路的话，别说是八神嘉儿这样幼小的小学二年级女生，就算是成年女性都可能会遇到危险。
　　虽然有迪路兽在，八神嘉儿完全不用担心安全的问题，但八神家的父母自然不可能知道这点，也就不可能会同意八神嘉儿留在陆明家到这么晚了。
　　因此，八神嘉儿只能对自家父母说了谎，谎称是要留在同学家过夜，这才让父母同意下来。
　　八神嘉儿坐在餐桌前的椅子上，她一双小手紧紧握住盛着热水的杯子，像是在组织语言般纠结了好一会儿后才抬起头来对着陆明问道。
　　“陆明哥哥....等到阿卡迪兽进化成超究极体后，你打算对一乘寺君怎么样呢？”
　　八神嘉儿在问这句话的时候，脸上的表情变得有些忐忑，她在害怕自己会听到什么不想听到的答案。
　　就是因为在意这个答案，八神嘉儿才会在庭院里等到现在。
　　“一乘寺智么？哦哦，我会把他关于数码世界的记忆消除掉，让他回到原本的日常生活中去，嘉儿你不需要担心。”
　　听到八神嘉儿的询问后，陆明先是愣了一下，然后对着她摆了摆手解释道。
　　“说出来或许你可能不信，但实际上如果没有我插足的话，一乘寺智会在不久后死于车祸，虽然因为我的原因让他陷入了现在这样的境地，但这些就像是一场梦境一般，在最后会被他所遗忘掉.....从结果来看，他是捡了一条命呢。”
　　陆明对于第二部的剧情稍有印象，在一乘寺贤的回忆中，一乘寺智死去时候的样子,以及一乘寺贤当时的样子都和如今相差无几，可想而知现在的时间距离一乘寺智因车祸而死的时间段相隔不了多久。
　　因为之前的失败而正视到自己的缺点，一乘寺智在黑暗领域中应当不会再大意，以究极体阿卡迪兽的实力，从下至上挑战并吞噬剩下的三位魔王，这并非不可能的事情。
　　如今的一乘寺智，有很大的几率活下来，而如果陆明没有去找他的话，他的命运就只能是在车祸中消逝，根本不可能活下来。
　　“是....这样么....”
　　八神嘉儿低下头来，口中轻轻的如此念道。
　　“嗯，约定好了哦，陆明哥哥，到那时候，一定要把一乘寺君那些不好的记忆让他忘掉哦！”
　　八神嘉儿从椅子上跳了下来，迈动穿着拖鞋的小脚啪嗒啪嗒的小跑向了陆明，对着他伸出了小拇指来。
　　“嗯，当然了。”
　　看到八神嘉儿向自己伸过来的小拇指后，陆明无奈的笑了一下，然后也伸出了自己的小拇指，两根手指勾在一起摇晃了几下后，八神嘉儿这才露出了满意的笑容。
　　“晚饭热好了，快点趁热吃吧。”
　　杜兰达兽端着热好的饭菜走了出来，淡淡的对着客厅中的陆明等人喊了一声。
　　在闻到饭菜的香味后，八神嘉儿的小肚子中顿时传出了一道轻轻的咕噜声，她后知后觉的捂住了肚子，可爱的小脸蛋变得红扑扑起来。
　　陆明微微咧起了嘴角，他伸出手去揉了揉嘉儿的小脑袋后，带着嘉儿与多路兽一起走向了餐桌的方向。
　　在解决完晚餐的问题后，杜兰达兽收拾了碗筷去厨房洗碗，阿尔法兽直接回到了自己的房间去休息，美树原诺伦也是前往了异度空间中继续培养那些已经进化到成熟期的龙因子数码兽。
　　因为喝了阿尔法兽咖啡的原因，莉莉丝兽与迪路兽的神色有些萎靡不振，在吃完晚餐后脸色才好转过来，不过口中依旧残留着一些恐怖的味觉，表情稍微有些微妙，她们坐在陆明身边的沙发上无精打采的看着电视，期望能够转移对咖啡口味记忆的注意力。
　　“真是辛苦你们了.....”
　　陆明以微妙的眼神望着脸色还有些异样的迪路兽与莉莉丝兽，开口安慰着她们，同时伸出左手来抚摸了几下迪路兽那软乎乎的身子，抬起右手来轻轻捏了捏莉莉丝兽那裸露在外面的白嫩大腿，帮助她们转移着注意力。
　　“对了，我去收拾一下嘉儿等会儿要住的房间，今晚迪路兽你和嘉儿一起睡在那个房间吧。”
　　陆明突然想起来还没有收拾给嘉儿住的房间，于是想要站起身来，为嘉儿与迪路兽收拾一下房间。
　　“不....我要和陆明哥哥一起睡！”
　　八神嘉儿走到陆明的身前，伸出手来抱住了他的脖子，坐在他大腿上如此要求道。
　　==================
　　章推：《核弹剑仙伊莉雅》
　　我，资深穿越者
　　我曾装备立体机动装置砍伐巨人
　　我曾挥舞大剑令深渊者恐惧不已
　　我曾驾驭帝具参加革命暗杀活动
　　直至我在幻想乡企图骗取冈格尼尔之枪，被鲜红之幼月以魔法轰炸
　　如今，我是――军火女王伊莉雅！


第六十五章  和谐的清晨
　　第二天的清晨，陆明从沉睡中苏醒，他从床上直起身来，用力的伸了个懒腰。
　　在他的身旁，是几乎光着身子，露出那纤细瘦小的身体，以及白嫩无比的肌肤，只穿着粉色胖次猫在他身旁的八神嘉儿。
　　陆明已经醒来，但此时嘉儿还在睡眠中，小小的鼻翼随着呼吸微微动作着，平坦的胸口微微起伏着。
　　虽然有被子的遮掩，但随着陆明起身的动作，被子下滑了一些，露出了八神嘉儿那纤弱的上半身来，在感受到充满温度的被子离去后，即使是睡眠中她也是下意识伸出手去寻找起了暖呼呼的被子，然后摸到了陆明的大腿，直接双手环上了陆明的大腿，贴紧了他的身体后继续酣睡着。
　　昨晚留宿在陆明家里的八神嘉儿强烈要求要和陆明一起睡，在推脱了几句，发现八神嘉儿异常执拗后，陆明便是无奈的点头同意了八神嘉儿要与自己一起睡的要求。
　　本来他还想晚上的时候和莉莉丝兽一起睡呢，结果就这样被八神嘉儿搅黄了，在这个八岁的幼女面前，陆明怎么可能会做出那种成人才会做的事情呢。
　　在昨天晚上，陆明根本就是只和八神嘉儿待在一起在床上睡了一个晚上而已，连迪路兽与莉莉丝兽都是在另外一个房间睡的觉。
　　当然，对还完全没有发育，连文胸都不用戴的八岁幼女完全不感性趣，即使昨晚八神嘉儿一直窝在自己怀里，陆明也并没有感到什么激动的情绪，只是感觉嘉儿的皮肤很不错罢了。
　　低下头来望着被八神嘉儿紧紧抱住的右腿，陆明脸上露出了一丝苦恼的颜色，在稍微思索了一下后，他施展出了分身魔法，分身滞留在了原地被嘉儿抱着大腿，而本体则是被分身挤到了被子外面的床上。
　　轻轻的打了一个响指，被陆明制作出来的魔法分身直接化为光点消散开来，陆明穿上了自己的衣服后，帮还在睡觉的八神嘉儿盖好了被子，然后走出了自己的卧室。
　　“早上好，主人。”
　　看到陆明走到客厅后，坐在沙发上的莉莉丝兽对着陆明打了个招呼，她身旁的迪路兽摇了摇尾巴，微微侧着头望了眼陆明的房间，对着陆明问道。
　　“主人，嘉儿还没起床么？”
　　“嗯，她还在睡呢，估计还要过上一段时间才能起床。”
　　陆明走到客厅的冰箱前，打开冰箱取出了一杯饮料，然后又找出了一本之前没看完的漫画书，走到沙发前直接躺了下来，将脑袋枕到了莉莉丝兽那光滑柔软的大腿上，饮料放在桌子上等着回温，而漫画书则是直接举在空中看了起来。
　　昨天晚上的时候，在抱着嘉儿睡觉之时，陆明自己没怎么激动，不过他却能感受到自己怀中的八神嘉儿倒是紧张兴奋的不得了，保持着那样的心情差不多过了大半夜，然后才在睡魔的侵袭下陷入了梦乡当中。
　　“对了，莉莉丝兽，一乘寺智有想要进入黑暗领域的举动么？”
　　举着漫画书躺在莉莉丝兽大腿上过了好一会儿后，陆明才像是突然想起来一般，感受着脑袋下的柔软，仰着头对莉莉丝兽如此问道。
　　“还没有，看来一乘寺智君是真的在努力让自己冷静下来呢。”
　　莉莉丝兽摇了摇头，抬起那只与常人无异的柔软小手，按摩般的轻揉了几下陆明的额头，那姣好的面容上悄然露出了一个妩媚的笑容。
　　“是么....总之，如果他想要访问黑暗领域的话就同意他的申请吧，诺伦应该已经把开门权限转交给你了吧。”
　　陆明享受的眯了眯眼，然后继续对着莉莉丝兽如此说道。
　　“好~~~”
　　莉莉丝兽稍微拖着长腔，身体微微下伏，胸前的那对柔软差点压到陆明的脑袋上，她凑到陆明耳边，像是在说情话般轻声的吐息说道。
　　“话说回来，诺伦她们呢，又跑到异度空间去了么？”
　　无视了莉莉丝兽的挑逗，陆明又对莉莉丝兽与迪路兽问起了其他少女们的下落来。
　　“是的，她们目前还在异度空间里陪那些暴龙兽们练习战斗的方法。”
　　做出回答的是迪路兽，她爬到了陆明的膝盖上，瘫下身子来如此说道。
　　那些被植入了龙因子的龙兽数码兽们，如今大部分都进化成了暴龙兽，还有极少一部分进化成了大地暴龙兽这样的亚种。
　　暴龙兽的完全体，不管是机械暴龙兽还是跃升暴龙兽，全部都是改造种的数码兽，而并非依靠自己力量进化而成的。
　　美树原诺伦残余的数据库中具备着机械暴龙兽与跃升暴龙兽的改造方法，因此如果有暴龙兽想要进化的话，只要表露下心思就足够。
　　不过就算是美树原诺伦那绝对安全的改造，也无法将数码兽的潜力直接提升挖掘出来，由刚刚进化为暴龙兽而改造而成的机械暴龙兽，与熟练了暴龙兽力量，实力达到成熟期极限而改造成的机械暴龙兽，二者的实力自然是不能同日而语。
　　而美树原诺伦与阿尔法兽她们现在所做的，便是帮助那些暴龙兽们提高战斗经验，增强对力量的掌控能力了。
　　而且暴龙兽的完全体并非只有改造一途可走，在变强的锻炼中，就此直接进化为完全体的某位数码兽也是有可能的。
　　“真是的，都过了这么长时间，那些家伙都还只是成熟期啊。”
　　陆明微微撇了撇嘴，不以为意的如此说道。
　　“这也是没办法的事情，毕竟这些是秘密的军队，不能够摆放到明面上去与其他的数码兽厮杀获取数据，而且诺伦小姐并不喜欢战斗吧....而她现在要发起的可是战争了，如果不是为了主人，而且那个恒常性是真的不稳定，会对现实世界和数码世界都造成危害，不然诺伦小姐是不可能会做这种事情的吧。”
　　莉莉丝兽稍微顿了下之后，伸出白嫩的手指头轻挠着陆明靠在自己大腿上的脸颊，露出了略带魅意的笑容说道。
　　“这倒也是啦......”
　　陆明没有否认莉莉丝兽的话语，眼睛继续注视着头顶的漫画书，不过很快他就察觉到了莉莉丝兽滑动在自己脸颊上的手指微微顿住了一下。
　　“怎么了？”
　　陆明有些疑惑的对她问道。
　　“一乘寺智，现在进入到黑暗领域中去了。”
　　莉莉丝兽如此回道。


第六十六章  目标是贝尔菲兽！
　　一乘寺智进入了黑暗领域。
　　在经过了一晚上的时间后，一乘寺智那因为山穷水又柳暗花明的狂喜心情终于平缓下来，虽然没有彻底冷静下来，不过那过热的大脑已经变得稍微冷却下来一些来了。
　　伪装成平常的样子走出门，对着父母与弟弟问好，脸上挂着温和的假笑应付着父母的询问，在解决了早饭的问题后，一乘寺智再度回到了自己的房间内。
　　一乘寺家的父母因为一乘寺智那与往常一样的行为而松出了一口气，但是一乘寺贤却悄悄以异样的眼神注视着自己的哥哥。
　　与不明真相的父母不同，知晓一乘寺智昨日是为何狂躁原因的一乘寺贤，并不相信一乘寺智会在这么短的时间内调整好自己的心态，而且看上去自己的哥哥心情是真正的不错，而不是伪装出来的。
　　绝对是发生了什么。
　　一乘寺贤如此想着，在放下碗筷后，他对着父母说了一声后，便是快步跑到了自己哥哥的房门前，悄悄的打开了一道门缝。
　　通过从门缝中的窥视，一乘寺贤看到了自己的哥哥拿出了神圣计划，将神圣计划对准了电脑屏幕，从电脑屏幕中绽放出了漆黑色的光芒，将一乘寺智的身体吞没。
　　“哥哥....”
　　看到一乘寺智消失在电脑前后，一乘寺贤下意识认为他是前往了数码世界。
　　但是一乘寺智如今已经没有了搭档数码兽阿卡迪兽的陪伴，单独一人前往数码世界的话，实在是太过危险。
　　想到这里后，一乘寺贤完全没有想到一乘寺智之前是如何过分对待自己与虫虫兽的，快步跑到了自己房间中将待在自己房间里的虫虫兽抱了出来，因为自己的房间里没有电脑，所以他快速冲进了一乘寺智的房间中，举起神圣计划，与虫虫兽一起进入了数码世界中。
　　然而，在踏入了数码世界中后，一乘寺贤却是陷入了迷茫中，左右查看了一番，根本没有发现自家兄长的行踪。
　　没有阿卡迪兽在的一乘寺智，只能依靠自己双腿的一乘寺智，无论如何也不可能在这么短的时间中消失在自己视线中啊。
　　怀抱着这样的迷茫，一乘寺贤与虫虫兽开始在数码世界中寻找起了一乘寺智来。
　　迎面吹来了一阵带有硫磺气味的焦灼之风，昏暗的天空给心里蒙上了一层厚重的阴影，再加上那时不时从天空中飞过的狰狞恶魔系数码兽，即使是一乘寺智这样的人，一时之间对黑暗领域也产生了些畏惧的情绪。
　　“必须快点找到阿卡迪兽才行。”
　　快速闪到一旁的岩壁后隐藏起来，望着天空中的恶魔系数码兽们远去后，一乘寺智微微松了口气，然后握紧了手中的神圣计划，准备去寻找阿卡迪兽的踪迹。
　　然而还没等一乘寺智开始动作，从他身后传来的声音便是让他的身体僵住了。
　　“人类？为什么会有人类在黑暗领域？”
　　出现在一乘寺智身后的，是一位穿着破旧紫色与白色相间布偶装束的数码兽，它有些惊异的望着眼前的一乘寺智自语道。
　　成熟期，玩偶型，病毒种。
　　被分类为濒临灭绝数码兽一类，是濒临灭绝的稀少数码兽，原本不是在黑暗区域生活的种类，但被多种族数码兽追赶，现在正在黑暗区域生活着。
　　身体被特殊皮革材料覆盖住，这幅邪恶打扮的套装被认为是在生存竞争最激烈的黑暗区域为了生存所需的拟态，必杀技是用尖锐体毛突刺敌人的「疯狂锥刺」和刃状爪子斩切的「拍撕」。
　　“算了，人类的味道会是怎么样的呢？我还没有尝试过呢....”
　　迁移到黑暗领域中生存至今，豪猪兽的性格早已变得邪恶起来，它凑近了一乘寺智的身后，伸出了那只锐爪想要杀掉一乘寺智。
　　“阿、阿卡迪兽！”
　　虽然豪猪兽穿着一副滑稽的破旧布偶装，但是它那要杀害自己的想法是不会有错的，在恐惧情绪的笼罩下，他的大脑一片空白，完全忘记了躲闪这个选项，只是呆立在原地，握紧了手中的神圣计划，闭紧眼睛大声呼唤起了阿卡迪兽的名字来。
　　流放之矛！
　　一道尖锐的触手以极快的速度贯穿了豪猪兽的布偶身体，在触手贯穿了豪猪兽的身体后，豪猪兽的身体开始模糊起来，扭曲了一下之后，直接消失在了黑暗领域当中。
　　“阿卡迪兽！”
　　在等待了一会儿后，发现并没有察觉到任何异样的一乘寺智睁开了眼睛，看到了伫立在他身旁的阿卡迪兽，眼中顿时闪过了激动与惊喜的颜色。
　　虽然阿卡迪兽从完全体进化到了究极体，但一乘寺智还是瞬间就认出了阿卡迪兽来。
　　在看到阿卡迪兽后，一乘寺智紧握在手中的神圣计划便是剧烈颤抖了几下，并且微微发热起来，察觉到神圣计划异状的一乘寺智抬起手来，发现神圣计划上浮现出了一副地图来，其中分布着三个红点，距离自己最近的那个红点正在不断闪烁着。
　　“这就是复活所需要打倒的那三个Boss么...很好，就先从最近的这个开始好了，我们走吧，阿卡迪兽！”
　　阿卡迪兽的姿态发生了变化，一乘寺智并不是白痴，当然能够明白阿卡迪兽这是完全了下一层次的进化，进化到了究极体的阶段。
　　“等阿卡迪兽复活后，绝对要彻底报复那些该死的家伙们！”
　　完全体的阿卡迪兽便已经能够战胜绝大部分的究极体，当它进化到究极体后，能够阻止阿卡迪兽的究极体便是更加稀少了，对于阿卡迪兽的实力，一乘寺智抱着万分的自信。
　　“嗯，看上去一乘寺智确实会去老老实实挑战那三位魔王了，接下来只要等待就好了。”
　　美树原诺伦制造出的神圣计划具备着监视的功能，依靠神圣计划作为媒介，陆明看到了一乘寺智按照原计划那样降临到了设定好的坐标处，与被放置在那里的阿卡迪兽成功汇合，并向着目前三位魔王中最弱的那位...懒惰魔王贝尔菲兽的位置前进着。
　　“嗯...接下来该做什么好呢？”
　　取消了影像的播放后，陆明伸了个懒腰，开始思考起了接下来该做什么。


第六十七章  异度空间中的战斗
　　就在陆明躺在莉莉丝兽柔软的大腿上，看着手中的漫画书并偶尔出下神的时候，客厅中传来了一阵轻微的异响声。
　　陆明微微垂下手中的漫画书，望向了声音传来的地方，看到了穿上衣服，一边睡眼惺忪揉着眼睛，脸上还带着睡意，一边迈动穿着完全不合适大号拖鞋的小脚向着客厅方向走过来的八神嘉儿。
　　刚才他们听到的异响声就是八神嘉儿那与自己脚型不适配的大号拖鞋落在地上所发出来的声音。
　　“早上好，嘉儿。”
　　陆明望着缓缓向自己这边走过来的可爱褐发萝莉，微微露出了点笑容来，对着嘉儿打了个招呼。
　　“早上好，陆明哥哥。”
　　八神嘉儿走到客厅的沙发前，也是坐到了沙发上，先是对着陆明道了一句早安后，又抱起了身旁的迪路兽，抚摸了几下迪路兽后，她又侧过头来对莉莉丝兽问了声好。
　　“早上好，迪路兽，莉莉丝兽。”
　　“诺伦姐姐和杜兰达兽她们呢？”
　　环顾了一周后，八神嘉儿从暧昧的朦胧梦境中逐渐清醒过来，然后彻底回到了现实中，她歪了歪小脑袋，有些疑惑的对着陆明如此问道。
　　“她们现在待在异度空间中，正在锻炼那些成熟期的龙兽数码兽们，估计还要过一会儿才能回来。”
　　陆明直起了身来，在莉莉丝兽那有些幽怨的目光注视下抬起手来揉了揉嘉儿的小脑袋，因为刚刚睡醒的缘故，嘉儿那柔顺的褐色头发变得稍显凌乱，在陆明完全不克制的摸头动作下，嘉儿的小脑袋变得更加凌乱起来。
　　“去洗漱一下吧，我去把她们几个给叫回来。”
　　将小嘉儿的脑袋弄成自己想要的形状后，陆明这才心满意足的停下了手上的动作。
　　将手中的漫画书放下，拿起之前放在桌上的饮料，站起身来将饮料一饮而尽后，陆明伸了个懒腰，对着八神嘉儿叮嘱了一句后，便是向着客厅中的电视机方向走去，准备进入到异度空间中去。
　　“好的。”
　　八神嘉儿乖巧的点了点小脑袋，完全没有在意自己的头发被陆明玩弄成什么样子，反正等一下都要一起洗漱整理回去的嘛。
　　八神嘉儿点了点小脑袋后，望了一眼转过头去身体在微微颤抖着的迪路兽，嘴角勾勒出一抹弧度，伸出小手去轻轻拉扯住了迪路兽的猫脸。
　　“呜呜...！”
　　听到后方传来的声音后，陆明会心的轻笑了下，伸出手去接触到了电视机的屏幕，然后身形消失在了庭院的客厅中，潜入了处于另外空间的异度空间深层。
　　顺便一提，虽然要求八神嘉儿去洗漱了，但陆明本人却还没有洗漱，不过这并不是什么问题，只要再对自己使用一次变人魔法，他就能刷新一次自身的状态，根本不需要担心洗漱的问题。
　　再一次睁开眼睛后，映入陆明眼中的是蔚蓝的天穹，以及高高挂在天穹之上的温暖太阳。
　　耳边徐徐吹拂过呼啸着的风声，脚下是厚实的大地，陆明所处的这片异度空间，俨然已经成为了一个独立的小世界。
　　美树原诺伦作为伊古德拉希尔的化身，完全拥有着创造世界的能力，只不过因为残缺的问题，导致她现在只能慢慢的扩张完善这个新世界，无法一开始就做到秘境世界中那由伊古德拉希尔创造出来的新世界那般。
　　那副如同画卷般美好的环境在陆明望过去后还没有保持几秒，便是被数发狂暴的火焰给吞没，硬生生化为了烈焰与焦灼的地狱光景。
　　“超级火焰！”
　　从火焰群射来的方向传来了这样的声音，树木燃烧产生的火光将陆明的身体映照的忽明忽暗，他默默的转过头去，看到了正团结在一起，奋力面对着敌人进行战斗的暴龙兽群们。
　　站在最前方，率领着一众暴龙兽的，是一位与其他暴龙兽有着截然不同身形，与其他的同类那臃肿身材相比，显得健美无比，充满爆发力的强健身材。
　　成熟期，恐龙型，疫苗种。
　　被推测是暴龙兽亚种的特殊数码兽，头部甲壳和身体像全身凶器一样发达，成为更具攻击性的姿态。
　　必杀技「超级火焰」从口中吐出超高热火焰烧光一切，另外，将「超级火焰」在口中提高到极限，放出具有爆发性威力的「超级爆裂」，还有用巨角突进粉碎敌人的「巨角冲击」也是强有力的攻击。
　　在大地暴龙兽所率领的暴龙兽军团中，除了普通的疫苗种暴龙兽外，还混杂着不少蓝色的病毒种暴龙兽，甚至还有几位巨龙兽混入其中。
　　而此时与暴龙兽军团们战斗着的，是重新解放出自己的真正身姿，化为持有璀璨黄金之剑的凛然身姿的武器种数码兽，杜兰达兽。
　　裹挟着锋锐之气的杜兰达兽，此时却是收敛住了自己那出鞘圣剑般的气息，没有依靠圣剑杜兰达尔的锋利与暴龙兽军团们战斗，而是依靠自身的力量与速度在不断的游走着，时不时挥出剑身打击在某只暴龙兽的身上，使其失去战斗能力。
　　“接下来交给我吧，杜兰达兽。”
　　在以树木尸体为载体燃烧着的火焰映照下，陆明的身影产生了一阵扭曲，然后化为了身穿银蓝色铠甲的骑士身影。
　　重新转化为混沌公爵兽姿态的陆明抬起了右手中的魔枪巴尔蒙克，挥动魔枪发射出一道深蓝色的光线，将杜兰达兽与暴龙兽军团分割了开来。
　　“你去通知诺伦和阿尔法兽，早饭时间到了。”
　　陆明晃了下脑袋，缓缓的走向了那边的暴龙兽军团，同时发出声音来对着杜兰达兽如此说道。
　　“我知道了，接下来就麻烦你了，Master。”
　　杜兰达兽望着逐渐走近的陆明点了点头，仿佛利剑收入鞘中一般，那璀璨的黄金身姿重新化为了无害且美丽的少女模样。
　　在不断被陆明施加变人魔法的过程中，杜兰达兽自己也是学会了变人魔法，不需要陆明帮忙也能够自主从人类形态与数码兽形态之间转换了。


第六十八章  复原，混沌龙兽！
　　美树原诺伦培育出来的暴龙兽军团自然不止是陆明面前的这些，杜兰达兽所训练的只是其中一部分罢了，还有一部分正在被阿尔法兽与美树原诺伦训练着。
　　由陆明接手了杜兰达兽训练的那批暴龙兽军团后，转化为人类形态的杜兰达兽飞向天空中，朝着美树原诺伦与阿尔法兽她们所在的方向飞去，去招呼她们回现实世界解决早饭问题了。
　　“好了，不用担心的放马过来吧，我会放水的。”
　　将魔盾戈尔贡横挡在身前，陆明望着面前的暴龙兽军团们如此说道。
　　龙兽数码兽的本性便是暴戾，龙因子纯度越高的数码兽暴戾的程度便是越发强大，而异度空间中培养出的数码兽们体内都植入了取自龙帝艾克萨兽的高纯度龙因子，脾气自然是不会怎么好。
　　在听到陆明那挑衅的话语后，所有的暴龙兽的眼睛都变得通红起来，心中涌现出狂暴的情绪，那股狂暴的愤怒具现为炽热的火焰球被他们喷吐向了陆明。
　　“超级火焰！！！”
　　陆明将魔盾戈尔贡横挡在身前，在面对由无数超级火焰汇聚而成的巨型火焰墙时完全没有表现出任何的畏惧情绪，直接冲撞了上去。
　　炽热的火焰墙被陆明轻易突破，他将变得发热起来的魔盾戈尔贡移开，右手紧握住了魔枪巴尔蒙克，以非常凌冽的攻势向着领头的大地暴龙兽攻去。
　　时之数码合金打造的魔枪打击在大地暴龙兽那坚固的头骨上，发出了清脆的碰撞声，大地暴龙兽感受到从脑袋上传来的巨力，还没反应过来便是因为脑袋产生的眩晕感重重倒在了地面上。
　　在击倒了大地暴龙兽后，陆明毫不停留的继续向着其他暴龙兽们攻去，不断使用巴尔蒙克的枪身抽打在暴龙兽们那坚固的头骨上，将他们一个个的敲晕了过去。
　　就在陆明站在唯一一位还站着的暴龙兽身前，在那位暴龙兽狰狞执拗眼神的注视下举起手中魔枪之际，一股被锁定的感觉突然浮现在了他的心间。
　　“无限大炮！”
　　两束璀璨的金色耀眼激光炮从远处激射而来，直直向着陆明的位置轰炸而去，完全没有在意陆明周围那些已经失去行动能力的暴龙兽。
　　按照那两道耀眼激光炮的轨迹，在命中到陆明的时候，构造成激光炮的狂暴能量便会彻底爆发出来，将周围那些失去反抗能力的暴龙兽们全部消灭为数据。
　　“真是的......”
　　陆明咂了砸嘴，再度将魔盾戈尔贡横挡在身前，为了防止身后的暴龙兽们被波及消灭掉，他主动迎向了那两束耀眼的金色激光炮。
　　那道蓝色的身影在金色激光炮的冲击下，身后的苍蓝披风狂暴的摇摆着，他的身体也是逐渐向着后方退去。
　　“这个家伙的实力，比起黑暗四天王中的那个无限龙兽要强太多了啊。”
　　单手支撑着魔盾，就连稳住身形都有些吃力，陆明解除掉了右手的魔枪巴尔蒙克，双手一起握住戈尔贡魔盾这才将逐渐后退的身体稳定在了空中。
　　在那两束金色激光炮发射来的方向，伫立着一个钢铁所打造而成的庞然大物，那银色的巨大身躯沐浴在阳光下，显得无比沉重威武，那名为无限大炮的必杀技便是从它背后的两只炮管中发射出来的。
　　由各种机械系数码兽优秀部件所组合而成的究极体数码兽，曾经钢铁帝国作为杰出的巅峰之作，无限龙兽此时就屹立在这异度空间的大地上。
　　经过美树原诺伦对阿尔法兽采集回来的数据进行分析与实验，她将无限龙兽在自己的手中还原了出来，而且不仅仅是还原了出来，美树原诺伦还将无限龙兽的实力进行了强化。
　　“朱迪卡监禁！”
　　陆明双手持着魔盾戈尔贡，在金色激光炮的轰炸下，戈尔贡之盾闪烁起了蓝色的幽光，魔盾上的六芒星标志冉冉亮起，深蓝色的能量炮轰然从魔盾戈尔贡中咆哮射出，直接将那金色激光炮向来处压制而去。
　　然而在朱迪卡监禁的蓝色光炮将无限大炮碾压到中间位置的时候，场上又出现了新的变化。
　　“极致无限大炮！”
　　亮银色的庞大身躯突兀的染上了深红，无限龙兽在瞬间化为了深红色的巨大机械，身后的两只炮管中蕴含着的能量变得更加强悍狂暴，原本压倒性不利的局面变得扭转过来，如今反而是极致无限大炮在压制着陆明发出的朱迪卡监禁。
　　究极体，机械型，病毒种。
　　据说由许多改造系数码兽的部件组合打造的无限龙兽发挥了超乎想象的能力，那个实验从而获得成功，将无限龙兽经过更进一步的改良强化后就诞生了拥有深红色金属身躯的混沌龙兽。
　　把假想的超金属时之数码合金再精炼后提升硬度的「红色数码合金」用于身躯，这样可以反弹任何攻击，破坏任何东西,另外，安装在数码核的程序版本也实行了更加破坏性自律性的改良，必杀技是从两门大炮发射的终弩级能量波「极致无限大炮」。
　　复原出无限龙兽来的目的，是为了让无限龙兽与基米拉兽合体成为游离于时空之间的悖论怪物千年兽，如果让无限龙兽一直保持混沌龙兽的姿态，虽说也有可能使合体出的千年兽变得更强，但反过来想说不定也有可能使它们无法成功合体出千年兽来。
　　在无限龙兽被美树原诺伦复原出来后，美树原诺伦就尝试过让无限龙兽与基米拉兽进行合体，但是无论她如何尝试，两者的数码核都无法成功融合在一起。
　　陆明也曾经使用数码融合机强制二者融合在一起过，然而那样形成的千年兽仅仅维持了不到一秒的时间就分离为了无限龙兽与基米拉兽。
　　在进行了不知多少次的尝试后，陆明与美树原诺伦只能得知契机还没到的结论，等时机到了，无限龙兽与基米拉兽便会水到渠成的自主进行那奇迹般的合体进化了。
　　既然没法第一时间合体为千年兽，那么为了积攒力量对抗恒常性，那么陆明自然就要尽可能强化无限龙兽的战斗力了，而且是要在保持无限龙兽如今姿态的前提下。
　　优化了无限龙兽的处理程序，将那身坚固的钢铁升级为了更加坚固的红色数码合金，攻击力与防御力，程序的运行速度都进行了飞跃式的提升。
　　如果将其传送到过去的那个时间段中，凭借那由红色数码合金所打造而成的强悍身躯，即使硬接下陆明将黑暗四天王中无限龙兽一击斩断的必杀技，恐怕如今的无限龙兽也不会受到多大的伤害吧。
　　美树原诺伦在无限龙兽的体内安装了新的开关，只要启动那个开关，无限龙兽的便会切换到那个经过她强化改造过的形态中。
　　于是，就这样，混沌龙兽诞生了。
　　在设定上，虽然混沌龙兽被冠以了“混沌”之名，但混沌龙兽并非是混沌三将军之一，而是破解队首领的代理人。
　　混沌三将军分别是混沌小丑皇，混沌海龙兽，以及混沌暴龙兽。
　　前两者分别是黑暗四天王中小丑皇与钢铁海龙兽的强化型，而混沌暴龙兽的外观与黑暗战斗暴龙兽完全没有任何区别，只是背后的勇气之盾上图案不同而已。
　　黑暗四天王中只有木偶兽没有“混沌”的强化型，然而混沌龙兽却被排除在了混沌三将军之外，反而是混沌暴龙兽踩着它上了位。
　　不知道为什么，陆明突然仿佛感受到了来自官方的恶意。
　　===================
　　章推：《ACG男主是我小号》
　　白凡又重生了，带着自己无数个ACG男主小号的记忆重生了。
　　书名字母要大写，不然搜不到的。


第六十九章 去看一下那位好了
　　在无限龙兽切换到混沌龙兽的形态后，从无限大炮升格为极致无限大炮的高压能量炮开始反过来压制起了陆明的朱迪卡监禁。
　　“还真是抓了个好时机啊.....”
　　陆明的身体再度在空中向后退却起来，蓝色的能量光炮彻底被耀金色激光炮向回处压制过去。
　　想要闪开这道极致无限大炮并不困难，但身后一堆拖油瓶导致陆明并不能随意的闪避开极致无限大炮。
　　不过，这并不代表着陆明拿混沌龙兽没有办法了。
　　陆明的身形一阵闪烁，然后分离出了一位与自己一般无二的身影来，将魔法分身召唤出来后，陆明的魔法分身紧握着魔枪巴尔蒙克，以极快的速度向着位于远处混沌龙兽袭去。
　　混沌龙兽转动眼睛望向了朝自己飞来的魔法分身，还没有等它做些什么，魔法分身便是向混沌龙兽扔出了几张罪符。
　　被魔法分身抛出的罪符化为洁白幕布在空中纷飞着，遮蔽住了混沌龙兽的视野。
　　趁着混沌龙兽毁灭掉罪符化为的白色幕布时，魔法分身快速举起魔枪巴尔蒙克，发射出一道湛蓝色的射线轰向了混沌龙兽身后背着的一只炮管。
　　不属于混沌龙兽能量的湛蓝光线陡然插入了正在发射极致无限大炮的炮管中，直接引爆了稳定输出中的极致无限大炮，产生了剧烈的爆炸。
　　在爆炸的威力下，没有任何抵抗的魔法分身被直接消灭为魔法粒子返回到了陆明的体内。
　　借着这个机会，陆明一鼓作气全力催进着朱迪卡监禁，将那蓝色光炮一口气压倒过去，轰炸到了混沌龙兽的身体上。
　　轰――!!!
　　剧烈的爆炸兀然产生，升腾起的烟尘将这片空间完全遮蔽住，爆炸导致的冲击掀起了无数的碎石与土块，就连远处那群趴倒在地的暴龙兽们沉重的躯体都被吹开了一小段距离。
　　陆明凌空伫立在空中，任凭狂风如何吹打也陡然不动，只有身后那苍蓝披风在风中狂乱的摇摆着。
　　抬起手来，陆明对着下方用力一挥，那弥漫着的烟尘顿时全部消弭，显露出了下方的真实场景。
　　混沌龙兽的身体上并没有任何破损的伤痕，即使是极致无限大炮被引爆，然后接着又被陆明的朱迪卡监禁轰炸一遍，混沌龙兽也没有被那狂暴的冲击拆解为破铜烂铁。
　　那身深红色的数码合金几乎是完全吸收了所有的冲击，在外表上来看混沌龙兽没有受到任何伤害，只是外壳变得滚烫无比，冉冉的冒出高温白烟飘到空中去，如果是普通的钢铁此时恐怕早已被蒸发掉了。
　　混沌龙兽就那样伫立在已经成为深坑的中心位置上，一动不动的望向身处天空中的陆明。
　　“那边的也过来了么。”
　　以陆明现在的位置，能够轻易看到远处掀起的漫天烟尘，两批暴龙兽军团正在朝自己这边高速奔赴过来。
　　“好，那就让我来好好操练一下你们吧。”
　　陆明挥了挥手中的魔枪巴尔蒙克，向着下方俯冲而下。
　　.......
　　一道光芒从客厅中的电视机中射出，化为人类形态的陆明站在客厅地面上，畅快的伸了个懒腰，感觉身体完全活动开了。
　　厨房中已经传来了淡淡的食物香气，陆明回来的事情差不多正好，再稍等一下就能够直接吃早饭了。
　　“辛苦了，明。”
　　看到陆明从异度空间中脱离出来后，已经坐在餐桌前等候着的少女们将视线望向了他，美树原诺伦对着他微微笑了一下，如此说道。
　　“要喝一杯咖啡来提下神么？”
　　阿尔法兽手中端着一杯仿佛散发恐怖气息的五彩咖啡，对着陆明示意了一下，声音非常开心的向陆明如此邀请道，看上去对自己的新作品非常满意。
　　“还是算了吧....”
　　陆明嘴角抽.搐了一下，摆了摆手拒绝了阿尔法兽的热情。
　　经过了这么多次咖啡的试尝，这间庭院中的所有人都对阿尔法兽泡制出来的法式咖啡敬而远之，而阿尔法兽明明也知晓了这一点，但还是乐此不疲的让其他人品尝她新研制的咖啡。
　　和之前刚刚进化为阿尔法兽的时候相比，现在的阿尔法兽要腹黑许多，该说是因为诞生的时间久了，终于脱离了白纸般的纯洁，开始展现出属于自己的性格了么。
　　因为今天是周末，八神嘉儿不需要去学校上课，因此她也是乖巧的坐在餐桌前等待着早餐，杜兰达兽她们也不需要为了让嘉儿及时赶到学校而急匆匆的。
　　“早饭做好了。”
　　杜兰达兽端着热腾腾的味增汤从厨房走了出来，完全没有在意味增汤的热度直接用手将其端出，放到了客厅的餐桌上。
　　“辛苦了.....”
　　早餐时间很快的过去，陆明本来打算躺回沙发上继续看那本还没看完的漫画书，不过八神嘉儿因为昨天一天都没回到家里，所以打算回家里一趟，并且还扯着陆明的衣角，有些撒娇般的要求陆明陪着她一起回去。
　　在嘉儿的轻声请求下，陆明最终还是无奈的放下了自己已经拿起来的漫画书，对着客厅中的美树原诺伦等人打了声招呼，带着八神嘉儿与迪路兽一起离开了庭院，向着八神家的方向走去。
　　迪路兽四肢着地，伪装成普通的猫咪爬行在地面上跟随着陆明与八神嘉儿的脚步，而八神嘉儿则是紧紧抓住了陆明的手掌，看上去很是开心的在行走着。
　　陆明与八神嘉儿在一路上随意的聊着天，迪路兽虽然也想参与进去，但因为她现在必须伪装成一只不会讲话的普通家猫，因此只能眼睁睁的看着八神嘉儿与陆明交流。
　　边走边聊的时候时间过得总是很快的，八神嘉儿感觉只是聊了一小会儿，就已经从陆明的庭院走到了自家的楼下。
　　“下次再见哦，陆明哥哥~~~”
　　都已经走到自家楼下了，八神嘉儿只能恋恋不舍的对着陆明挥了挥手，弯下腰来抱起了爬到她脚边的迪路兽，小跑到了自家的住楼中。
　　“嗯....既然已经出门了，那就去看看那一位好了....”
　　陆明摸了摸下巴，都已经离开了庭院，那就先别急着回去，顺便去看一下那一位好了。
　　如此思虑着，陆明转了个身，向着既不是一乘寺家，也不是返回庭院的方向迈开了步子。


第七十章  被陆明选召的秋山辽
　　陆明在送八神嘉儿回到了八神家后，并没有直接返回庭院，而是向着另一个方向走了出去。
　　在这样散步一般的走了大约半个多小时之后，陆明终于来到了自己的目的地，那里也是一家庭院，庭院前的墙壁上昭示着居住在此的这户人家姓氏。
　　秋山。
　　在数码世界中，以秋山为姓氏的只有一位，被誉为最强驯兽师，完成将本不应存在的BUG化身千年兽所修正伟业的秋山辽。
　　陆明想要顺便过来看一下的人，正是这位秋山辽。
　　利用幻术魔法隐去了身形，陆明直接光明正大从秋山家的大门走了进去，然后轻门熟路的走到了秋山家的某一间房间里。
　　那里正是秋山家的儿子，秋山辽的卧室。
　　不过在这个时候，本应是吃完早饭待在自己卧室里做些什么的秋山辽，此时却并没有待在自己的屋子里，反而是不见了踪影。
　　陆明并没有感到意外，来到了秋山辽的电脑桌前，在那电脑桌上的台式电脑屏幕还在亮着。
　　按照如同的时间线来看，秋山辽还没有被选召，因此不可能进入到数码世界中才对。
　　但是，如今秋山辽却是切切实实的前往到了数码世界中，就通过自己家里的台式电脑进入到了数码世界中。
　　究其缘由，自然还是因为陆明了。
　　秋山辽的潜力，即使是前世没有玩过数码兽系列游戏的陆明都有所耳闻，指挥着成长期的数码兽就能艹翻究极体的数码兽，将千年兽这样几乎没有敌手而且能够不断重生的强大数码兽硬生生消灭掉。
　　就连恒常性都不敢真正的将其选召，只是在迫不得已手中实在没有可用棋子的时候才考虑动用秋山辽这张王牌，因此秋山辽一直以来用的都是其他被选召孩子的搭档数码兽，没有属于自己的神圣计划与搭档数码兽。
　　不过在讨伐最终千年兽的过程中，秋山辽与单角龙兽因为时空乱流被放逐出了这个无印世界，因为这样的意外，他才真正拥有了属于自己的搭档数码兽，不过也因此失去了记忆。
　　秋山辽在最后彻底消灭掉最终千年兽，根绝了千年兽卷土重来的可能性后，便是被余波席卷入了异世界中，在这一事件的背后，说不定恒常性一直在冷眼旁观着。
　　以恒常性的能力，在秋山辽被卷入时空乱流之前伸出援手救下他来并不是不可能，或许是连恒常性也对经历诸多战役，潜力几乎被完全挖掘出来的秋山辽感到忌惮，因此才会在其失去利用价值后眼睁睁的看着他消失吧。
　　恒常性会忌惮秋山辽的力量，但是陆明可不会，既然恒常性忌惮，那么他就更要将秋山辽拉拢到自己这边了。
　　陆明并没有像是欺诈一乘寺智那样欺骗秋山辽，与偏执扭曲的一乘寺智不同，秋山辽非常冷静而且细心，以谎言去欺骗他，只会被他察觉到，然后将其推到自己的对立面去。
　　陆明与秋山辽并没有利益上的冲突，也不需要担心秋山辽会反过来对付自己，因此他就直接从秋山辽的电脑中冒出来，将现在的局势对秋山辽讲解了一遍。
　　除了被突然从电脑中冒出来的陆明吓了一跳外，被迫接受了一大堆不可思议信息的秋山辽当时并没有表现出什么凌乱的样子，反而只是挠了挠脑袋，笑着说了声是这样么，既没有表示否定，也没有肯定。
　　于是陆明将钥匙交到了秋山辽的手中，让他去数码世界以自己的双眼鉴识一切了。
　　陆明交给秋山辽的钥匙，自然是数码暴龙机与搭档数码兽了。
　　而且，交给秋山辽的数码暴龙机与搭档数码兽自然不可能是什么普通货色。
　　陆明交给秋山辽的数码暴龙机，是从数码兽养成系统中兑换出来的爆裂暴龙机，驯兽师向爆裂暴龙机中充值数码之魂，从而使搭档数码兽完成进化，乃至是在不损害数码核的情况下开启爆裂模式。
　　在得到不属于这个世界的爆裂暴龙机后，就像是陆明在使用斗士之魂时能够具现出环状数据带来一般，秋山辽便是有了在无印世界使用数码之魂的能力。
　　而陆明给秋山辽安排的搭档数码兽，则是完全体的基米拉兽。
　　秋山辽与千年兽之间存在着理不清的孽缘，在双方不断战斗的过程中，千年兽甚至试图招揽过秋山辽，希望他能够与自己联手，认为只要他们联起手来，无论是谁都无法阻挡住他们的脚步。
　　当基米拉兽与无限龙兽合体之后，千年兽便是能够如愿以偿的与秋山辽联手了，想必他们之间组合所爆发出来的力量，即使是恒常性也要避其锋芒吧。
　　一上来就给了完全体的搭档数码兽，而且还是基本上没有理智可言，只想要进行破坏行为的基米拉兽，就算是秋山辽这位被称为最强驯兽师的少年也是感到头疼不已，只能靠着爆裂暴龙机来约束基米拉兽。
　　龙因子越纯的龙兽数码兽，暴走的可能性就越高，单角龙兽在所有的龙兽数码兽中，龙因子程度也算是名列前茅的几个。
　　在已经偏移掉的原本世界线上，当秋山辽的单角龙兽进化到完全体的科学飞龙兽时，他便是被与强者战斗的冲动冲晕了头脑，就算是秋山辽这位他的驯兽师也只能用弧光机做个绳子把自己拴在他身上，陪着他满数码世界的乱跑，与强大的数码兽战斗。
　　直到科学飞龙兽进化到究极体的时候，秋山辽把自己作为数据加了进去，以人类的数据歪掉了科学飞龙兽作为龙兽数码兽的进化树，使得其进化为了拥有冷静思考能力的究极体，裁决兽。
　　而在这个世界线上，秋山辽持有的不是弧光机，而是爆裂暴龙机，基米拉兽也不是科学飞龙兽，因此他根本拿基米拉兽没办法，只能在其快要暴走的时候将其强制收回到爆裂暴龙机中.....所幸爆裂暴龙机内部的空间足够，能够将一位强大的完全体数码兽也回收进去。
　　不过不知道是不是自己的错觉，随着时间的流逝，秋山辽开始觉得基米拉兽逐渐变得会听自己的指挥起来。


第七十一章  寻找哥哥的一乘寺贤
　　在现实世界见不到秋山辽，陆明决定前往数码世界看看秋山辽此时在做些什么，是不是已经下定决心要帮助自己对抗恒常性了。
　　陆明将手掌对向了桌子上还亮着光芒的台式电脑，身体化为数据，通过电脑潜入到了数码世界中。
　　秋山家电脑所对应的数码世界这边是一片平原，在进入到数码世界之后，除了身后用来穿梭数码世界与现实世界的电视机，基本上就没有什么其他多余的东西了。
　　也正因如此，陆明只是简单的环绕了一下周围，便是看到了远处一个正在缓慢移动着的小黑点。
　　“在那里么。”
　　陆明的身体散发出阵阵莹蓝色的光芒，他解除了变人魔法，从人类形态切换到了混沌公爵兽的形态，脚下用力一踩地面，直直的升入空中，然后朝着远处那移动着的黑点高速飞去。
　　随着陆明不断的移动，他也看清楚了远处那黑点的正体，正是由美树原诺伦创造而出，被他亲手送给秋山辽的基米拉兽。
　　而秋山辽此时就坐在基米拉兽的背后，搭乘着基米拉兽在空中飞行着。
　　基米拉兽会乖乖载着秋山辽在空中飞行这点固然让陆明有些惊讶，不过如果驯兽师是秋山辽的话，能够做到这点倒也不算什么。
　　真正让陆明有些意外的是，在基米拉兽的背上，除了秋山辽外，还有一道不应该出现在那里的身影。
　　“呀，好久不见啊，明。”
　　端坐在基米拉兽的背后，秋山辽注意到了从身后追上来，与基米拉兽速度持平的苍蓝骑士，他举起手来丝毫不见外的露出了一个豪爽的笑容，对着陆明打起了招呼来。
　　“....好久不见，辽，关于上次我说的事情，你考虑的怎么样了？在数码世界旅行了这么多天，你也应该有了自己的想法了吧。”
　　对秋山辽这样自来熟的类型有些拿不来，陆明微妙的沉默了一下后，这才对着秋山辽问起了他现在的想法来。
　　在涉及到整个数码世界的问题前，秋山辽稍微收拢了下脸上那轻快的笑容，表情变得认真了一些。
　　基米拉兽并没有因为陆明在身旁追逐着而停下飞行的动作，继续保持着向前飞行的举动，完全没有停留的丝毫想法。
　　不过对于基米拉兽来说，能够区分出陆明是不应该攻击的对象就已经足够了，陆明也没有奢望基本上只有破坏冲动的它做出什么让人惊叹的事情来。
　　“那个问题啊.....嗯，我决定在继续调查一段时间，不过，如果没有意外的话，我应该是会帮助你们对抗那个叫恒常性的家伙。”
　　秋山辽稍微沉吟了一下，然后眼神坚定的对着陆明如此说道。
　　被选召的孩子，恒常性是如此称呼那些被k从现实世界的安逸日常中拖拽出来的孩子们，并且为他们在数码世界中安上了勇者的美名。
　　但实际上，那些“被选召的孩子”们，在一开始的时候根本不知道什么是数码兽，什么是数码世界，就这样稀里糊涂莫名其妙的被拽到了数码世界，然后被迫面对一个又一个邪恶而强大的数码兽，被迫去接受拯救世界，随时都有可能殒命的命运。
　　除了原著中的秋山辽是受到亚古兽与玄内老人的委托，主动选择帮助它们去对抗千年兽外，所有的孩子，都是“被选召”出来的。
　　仅仅是这一点，秋山辽就不可能笑着无视过去，再加上陆明告知给他的一些关于恒常性的秘辛，秋山辽对于恒常性的好感已经降到了很低的程度，在数码世界中的这段时间他便是一边旅游，一边查证着陆明所说的秘辛准确性。
　　目前为止查证到的秘辛，都说明了陆明的正确与恒常性的冷血，不过秋山辽现在还想要继续查证剩下的那些情报，因此并没有直接答应下陆明的邀请来。
　　“是么....那么我就继续等你的好消息了。”
　　在听到秋山辽那基本上已经相当于同意了的话语后，陆明稍微松了口气，对着他点了点头说道。
　　说实话，像是秋山辽这样强大的驯兽师，他还真怕对方一时想不开跑到恒常性的阵营中去，也是因为如此，他才只给了秋山辽基米拉兽作为搭档数码兽，而不是无限龙兽，甚至是两位搭档数码兽一起交给他。
　　“话说回来，明，你和小贤认识吗？”
　　结束了关于阵营的问题后，秋山辽望了一眼坐在自己身边，紧抱着虫虫兽看向陆明的一乘寺贤，有些疑惑的对着陆明问道。
　　“嗯，算是见过一面吧。”
　　陆明望了一眼坐在基米拉兽背上，怯生生望向自己的一乘寺贤，对着秋山辽点了点头承认道。
　　该说秋山辽与一乘寺贤之间真的存在着奇妙的缘么，即使是在陆明的插足下，他们两个也是阴差阳错的邂逅到了一起。
　　“我还以为你这时候会在家里安慰你的哥哥，没想到你居然又回到数码世界来了....不要误会，我并没有抗拒你的意思，只是单纯的表示惊讶罢了。”
　　作为美树原诺伦的搭档数码兽“混沌公爵兽”，陆明并不知晓一乘寺智现在身上发生了什么事，因此只是淡淡的对着一乘寺贤如此说道。
　　“我、我在找我的哥哥.....哥哥不见了，我亲眼看到他消失在了电脑前，进入到了数码世界，但是我跟着进到数码世界后，无论怎么找都没有看到哥哥的身影。”
　　一乘寺贤低下了脑袋，抱紧了怀中的虫虫兽弱气的说道。
　　他的哥哥现在处于黑暗领域当中，虽然也是黑暗领域也属于数码世界的一部分，但那却是一乘寺贤目前根本无法进入的地方。
　　一乘寺贤并没有对秋山辽解释自己的哥哥到底是谁，甚至没有敢对秋山辽说出自己的全名来，只说自己叫贤，就是因为害怕在秋山辽在听到自己是一乘寺智的弟弟后，会有特殊的眼光看待自己，甚至是伤害自己。
　　在知道自己身份的陆明面前，一乘寺贤显得非常不安，被他抱在怀中的虫虫兽最能直观的感受到他的心情，因此正在开口安慰着自己的搭档。


第七十二章     懒惰的权能
　　“一乘寺智？他又回到数码世界来了？”
　　陆明的声调微微扬起一些，他望了一眼低下头去仿佛做错了事情一般的一乘寺贤，然后继续的说道。
　　“不过既然你没有找到他的话，说不定他回到的并不是我们所处的这个数码世界。”
　　“什么意思，难道在这个数码世界之外，还存在着其他的数码世界么？”
　　秋山辽明显听到了一乘寺智这个名字，不过他却并未对这个名字做出什么反应来，反而是对着陆明话语中的另一个重点展开了疑问。
　　这样的事实让一乘寺贤心中松了一口气，紧绷的内心稍微松缓了一些，接着他也是有些疑惑的望向了陆明，对于陆明所说的其他数码世界有些在意。
　　“是的，除了我们所在的这个数码世界外，还存在着无数个不同的，或大或小的数码世界，一乘寺智很可能是前往了另外的数码世界去，因此你们才没有找到他的踪迹。”
　　即使不用秋山辽说明，陆明也是看出了他是在帮助一乘寺贤寻找他的哥哥，因此直接回答出了那个根本就是事实的可能性。
　　“另外的数码世界，请问你知道哥哥现在在哪个数码世界么？”
　　一乘寺贤抬起头来，有些急切的向着陆明询问道。
　　即使一乘寺智这个兄长并没有尽到应有的责任，反而是对一乘寺贤恶言相向，但一乘寺贤却依旧是在担忧着自己的兄长，一乘寺贤的这份温柔即使是连陆明这个始作俑者都有些触动。
　　“抱歉，数码世界就仿佛星星一样繁多，想要找到一乘寺智所前往的数码世界实在太难了，难度比起海底捞针来也轻松不了多少。”
　　陆明摇了摇头，对着一乘寺贤的期盼做出了否决。
　　陆明所说的并没有错，想要在繁多的数码世界中寻找特定的一个人，基本上是根本不可能的事情....除非本来就知道想要寻找的那个人身处哪样的数码世界当中。
　　“今天就先这样好了，诺伦她们还在等着我，那么下次再见吧。”
　　陆明知道言多必失的道理，继续闲聊下去的话倒也不是不可以，不过说不定自己会无意中暴露出什么真相，让一乘寺贤与秋山辽察觉到一些违和感，因此他便是挥了挥手，对着二人告别了一声，停止了高速飞行，身体兀然停滞在了空中。
　　陆明停止了飞行的动作，而基米拉兽继续保持着飞行状态，这就导致陆明落在了基米拉兽的身后，被基米拉兽甩了开来。
　　“下次见吧，明~~~”
　　秋山辽坐在飞速行驶着的基米拉兽背上，转过头来对着陆明招了招手，豪爽的笑道。
　　在原处望着基米拉兽越来越远的身影，陆明反身向着来时的方向返回起来，此时的他并非堕天地狱兽，因此无法随意的在数码世界与现实世界间开门，想要前往现实世界，还是需要通过那些嫁接两个世界桥梁的电视机才行。
　　回到来时的那个电视机前，陆明重新返回了秋山辽的卧室中，依靠幻术魔法避过了秋山家父母的视线，走到外面的大街上重新化为人类形态，然后解除了幻术魔法在大街上缓缓的行走着。
　　确认了秋山辽的态度后，陆明便是没有了要做的事情，因此直接向着庭院的位置走去，经过了一段时间的步行后，他重新返回到了庭院里。
　　回到庭院中后，陆明对着莉莉丝兽她们打了声招呼，然后直接躺在了沙发上，没有理会莉莉丝兽的挑逗，他继续看起了之前还没看完的那本漫画来。
　　那种事情做的多了之后就有了定力，而且如果陆明想要的话，随时都可以享用莉莉丝兽，因此现在倒是进入了迷之淡定的状态，直接将剩下的那部分漫画看完了个痛快。
　　当陆明从漫画中的世界中脱离出来的时候，时间已经差不多到了中午。
　　到了午饭的时间，美树原诺伦与阿尔法兽从异度空间中回到了庭院里，陆明对着美树原诺伦说了下秋山辽的事情后，便是趴在沙发上等待起了杜兰达兽做的午饭来。
　　“话说回来，那个一乘寺智现在怎么样了呢？”
　　莉莉丝兽趴在陆明的身上，用胸前的柔软刻意去按压着陆明的背部，凑在陆明的耳边挑逗性的媚声说道。
　　“想要知道的话，直接看一下就好了吧。”
　　陆明完全把莉莉丝兽的挑逗当成了按摩在享受，他抬起手来，将手指对向了客厅中的电视机，发射出了一道白色的光芒。
　　白色光芒没入了电视机中，紧接着电视机中便是显现出了黑暗领域中的景象，那是由一乘寺智所持着神圣计划所反馈过来的景象。
　　“哦哦，看上去贝尔菲兽比起想象中要强呢，居然能够和进化到究极体的阿卡迪兽战斗到这种程度。”
　　经过了一上午的时间，以阿卡迪兽的速度，从远处赶往贝尔菲兽的所在地非常简单，当陆明准备观察一乘寺智与阿卡迪兽的动向时，他们已经与贝尔菲兽战斗在了一起。
　　贝尔菲兽解除了那萌萌哒的睡眠形态，展现出了作为七大魔王真正的姿态，被从沉睡中吵醒的他愤怒的攻击着骚扰他的阿卡迪兽，一时之间竟是与究极体的阿卡迪斯拼了个不相上下。
　　贝尔菲兽：愤怒形态。
　　究极体，魔王型，病毒种。
　　据说贝尔菲兽会以千年一度的周期从永眠中醒来，恢复了本来的姿态，从睡眠中觉醒的贝尔菲兽变为愤怒的化身，将进入视野的事物全部列为破坏对象。
　　据说只要遭受到贝尔菲兽：愤怒形态的咆哮，完全体以下的数码兽便会数据分解即刻死亡，即使是究极体数码兽亦不可能毫发无伤，必杀技是缠住身体的锁链发出的黑色火焰「日中花」，以及用缠绕地狱火焰的爪子施展斩击的「黑暗赠礼」。
　　七大魔王中排名第四的贝尔菲兽拥有着这样庞大的力量，陆明从屏幕外面观看，感觉愤怒形态的贝尔菲兽都比得上七大魔王排名第二位的嫉妒魔王利维坦兽了。
　　“贝尔菲兽的话，是因为他所掌司的懒惰的权能，在睡眠形态中，贝尔菲兽会以极快的速度积蓄能量，沉睡的时间越长积蓄的能量也就越庞大，根据他沉睡时间的长短，他所能爆发出的实力也会因此而产生浮动，从这次爆发出来的能量来看，他也是沉睡了很久很久的时间吧。”


第七十三章  想变强的陆明
　　贝尔菲兽是懒惰之罪的魔王，平时维持着睡眠形态陷入沉睡的原因，就是为了积蓄能量。
　　作为在另外的世界与七大魔王战斗了不知道多少年的皇家骑士团顶头上司，伊古德拉希尔的人格具现化，美树原诺伦对于七大魔王的了解比起对皇家骑士的了解来也不遑多让。
　　“是么...不过以究极体的阿卡迪兽力量，打倒阿卡迪兽也只是时间的问题而已。”
　　陆明在听到了美树原诺伦的解释后，了然的点了点头，根据这懒惰权能的能力，贝尔菲兽的实力完全是在七大魔王之间上下浮动着，而此时就恰巧遇上了他实力比较强盛的时期。
　　也不知道该说一乘寺智是运气好还是运气差。
　　完全爆发出以懒惰权能积累下来力量的贝尔菲兽，已经能够跟得上阿卡迪兽的速度，即使是朝他发射过去的点矩阵，贝尔菲兽也是能够用能量中和掉，防止自己的身体被点矩阵命中分解掉。
　　在电视机的映像中，贝尔菲兽的能量随着高强度的攻击而快速消耗着，而阿卡迪兽依靠着点矩阵的特性，以战养战，吸收着贝尔菲兽攻击所化为的数据，并没有陷入能量不够的窘境中。
　　虽然此时消耗的能量对贝尔菲兽来说还不值一提，但如果继续这样消耗下去，结果只会是贝尔菲兽越来越弱，而阿卡迪兽越来越强。
　　在发现对阿卡迪兽的攻击完全无效后，贝尔菲兽转而开始攻击向了阿卡迪兽的驯兽师，站在远处观望战局的一乘寺智来，在一乘寺智那惊恐的眼神中向他发射出了漆黑色的深渊之焰。
　　在贝尔菲兽发射出的漆黑色火焰命中一乘寺智之前，阿卡迪兽兀然出现在了一乘寺智身前，发射出点矩阵之光消除掉了那散发着炼狱气息的黑色火焰。
　　在发现阿卡迪兽在保护一乘寺智后，贝尔菲兽便是疯狂向一乘寺智发起了攻击来，一举逆转了之前攻守的局面，迫使阿卡迪兽将点矩阵当成了防御技能在使用。
　　一通疯狂倾泻后，贝尔菲兽终于察觉到阿卡迪兽的棘手程度超乎了自己的预料，趁着阿卡迪兽利用点矩阵抹除自己攻击的时候，快速转身朝向远处高速飞去，化为一道黑色流光消失在了天际。
　　阿卡迪兽本想直接追上贝尔菲兽，不过却被自己的驯兽师叫停住，阿卡迪兽追上去后，经过一番战斗，确实可以战胜贝尔菲兽，但在阿卡迪兽与贝尔菲兽战斗的时候，一乘寺智可是没有半点防护，很简单的就能被窥视这边战斗的数码兽们撕成碎片。
　　“一乘寺智消灭贝尔菲兽只是时间的问题，虽然贝尔菲兽的实力有些出乎预料，不过这对于阿卡迪兽来说反倒是更好，为他积攒了更多的营养。”
　　望着电视机映像中，一乘寺智那咬牙切齿的样子，陆明抬起手来打了个响指，切断了与一乘寺智神圣计划之间的回路，使得电视机屏幕重新化为了一片漆黑。
　　满足了莉莉丝兽的好奇心后，陆明伸出手来按在压在自己背上的莉莉丝兽胸口，感受着手中的柔软，将莉莉丝兽从自己背上推开，从沙发上坐了起来，用力的伸了个懒腰。
　　阿卡迪兽在不断的变强，大有超出他预期的样子，为了能够稳稳的压制住阿卡迪兽，不至于浪翻车，陆明觉得自己也应该进行些变强的训练才行。
　　解决了午饭的问题后，陆明找上了美树原诺伦，开始与美树原诺伦讨论起了该如何继续增强自己的实力来。
　　已经培养到巅峰的堕天地狱兽形态是绝对不能舍弃的，先不说目前积累出来的实力，就算是潜力，陆明在所有的进化分支中也没有能够超越堕天地狱兽的。
　　以堕天地狱兽为主，其他的一切方法都是作为辅助。
　　现在的陆明，作为堕天地狱兽的力量已经挖掘到了极限，爆裂形态也完全开发出来，想要继续变强的话，除了继续修炼魔法外，就只有冒险改写数码核的深层数据了。
　　数码兽所掌握的魔法，实质上便是高等程序语言，美树原诺伦在这一方面绝对是最为顶尖的佼佼者，有美树原诺伦在旁指导，陆明在魔道上的修为很快就能上去。
　　而冒险改写数码核深层数据这一点....实际上陆明可以说是已经做到了，死亡X进化，从本质上来说就是改写数码核的数据，激发出数码兽的全部生存潜能来。
　　虽然得到了死亡X进化的力量，但是陆明却并未继续挖掘死亡X进化后的力量，本来是觉得掌握死亡X进化后的力量已经足以应对之后的敌人，不过看到阿卡迪兽：究极体现在所展现出来的力量，陆明觉得保险起见还是锻炼一下X形态的力量为好。
　　美树原诺伦建议不要好高骛远再去学习新的魔法，将目前掌握住的几个魔法练习熟练最好，因此陆明便没有切换到那几个魔法师类型的究极体进化分支上，而是直接在美树原诺伦使用弧光机与黑卡的作用下，重新切换回了堕天地狱兽的姿态。
　　与美树原诺伦一起进入到异度空间中后，陆明开始在诺伦的指导下练习起了自己掌握住的那些战斗用魔法，时而是火焰熊熊燎然，时而是狂风骤起，时而是冰雪纷飞，异度空间一角的天空中呈现出了繁杂的变化。
　　看到陆明在美树原诺伦的陪伴下开始刻苦训练起来后，杜兰达兽也放下了自己在看的厨艺书籍，连Master都在刻苦训练，她这个武器也不能蒙上锈迹，必须时刻保持着自己的锋刃，甚至是每一刻都比之前要更加锋利才行。
　　在陆明的激励下，杜兰达兽也开始努力尝试着掌握起了从奥米加圣剑中获取到的全部删除之力，一点一点的，努力掌握着比之前多一点，更加多一点的权限之力。
　　就在陆明与杜兰达兽在异度空间中进行修炼，一乘寺智与阿卡迪兽在黑暗领域中继续追逐贝尔菲兽踪迹的时候，一乘寺贤告别了秋山辽，与虫虫兽一起回到了现实世界。


第七十四章     嫉妒的代行者
　　与秋山辽在数码世界进行了一番寻找后，最后仍然是没有找到一乘寺智的任何踪迹，一乘寺贤只能无奈的放弃，承认自己的哥哥恐怕真的是前往未知的数码世界去了。
　　“到底去哪里了....哥哥。”
　　一乘寺贤望着电脑屏幕的眼睛有些呆然，忽然，他想起了之前在门口时隐约看见到的，伴随着一乘寺智消失在电脑前时出现的那阵黑色幽光。
　　黑色的....昏暗的....那是....黑暗。
　　冰冷的....潮湿的.....阴沉的.....
　　一乘寺贤的眼神变得空洞起来，仿佛受到了什么的召唤一般，他在回想起那道黑色幽光后，便是鬼使神差的对着电脑屏幕再度举起了手中的神圣计划。
　　“小贤.....你怎么了？”
　　虫虫兽趴在一乘寺贤的脚边，有些疑惑的抬起头来对着一乘寺贤如此问道。
　　然而，一乘寺贤却并没有回答虫虫兽的问话，伴随着一阵散发着冰冷潮湿气息的黑色幽光，一乘寺贤消失在了虫虫兽的眼前。
　　“......小贤？”
　　空无一人的房间中，只有虫虫兽的声音在寂静的回响着。
　　哗啦啦....
　　海潮翻涌的声音传入了一乘寺贤的耳边，从远处吹拂而来的冰冷海风使得处于诡异出神状态的一乘寺贤恢复了神智。
　　“这、这里是什么地方？”
　　回过神来后，一乘寺贤发现自己已经身处一个陌生而诡异的环境中，眼前是一片望不到边际的漆黑大海，天空是乌压压的昏黑之色，脚下所站立的位置是一片沙滩。
　　不远处的海中伫立着一道黑色灯塔，正在不断将唯一的光芒向着周围扫去，但是无论怎么看这个诡异的地方都不像是会有船只的样子。
　　黑暗之海，在寂静了许久后，再一次迎来了新的客人。
　　“虫虫兽！虫虫兽，你在哪里？！”
　　独自一人站在这诡异阴森的恐怖环境中，还只是八岁小孩子的一乘寺贤心中理所当然的涌上了恐惧的情绪，他在这冰冷的沙滩上快速跑了起来，一边奔跑一边大声呼喊起了搭档数码兽的名字，希望能够在这恐怖的环境中找到一丝温暖的安慰。
　　在体力消耗殆尽后，一乘寺贤急促的喘息着，汗水打湿了他的头发，停下脚步来撑着膝盖恢复着体力，突然间，他的脸上浮现出了惊恐的表情，颤栗着将视线投向了另一边的黑色大海。
　　一乘寺贤感受到了......不，应该是他一直都在感受着，在那片黑色的大海中，有什么在呼唤着自己，而且那呼唤的感觉随着时间流逝变的越来越强烈起来。
　　【.....贤......小贤.....小贤......】
　　在那一瞬间，一乘寺贤的手脚仿佛不再属于自己，完全不受他控制的走向了那被他刻意避开的黑暗之海。
　　手脚僵硬的走到了黑暗之海的边缘，一乘寺贤低下头来，发现自己的脚步依旧没有停下，直接迈入到了黑暗之海当中，直到水位没过腰际才停下了动作。
　　那深入灵魂一般的冰冷，让一乘寺贤的思维都几乎完全停滞了下来，直到手中握着的神圣计划传出了阵阵的温暖感觉，他这才恢复了行动能力。
　　不知道是否是错觉，在步入黑暗之海的时候，一乘寺贤隐约看到了一条深红色的巨大尾巴从黑暗之海中游了过去，再次放眼望去后却是什么都没有看见。
　　海水虽然是黑色，但却并没有被污染，一乘寺贤能够清晰的看到海面上浮现出来的自己倒影，在神圣计划的作用下恢复行动能力后，一乘寺贤慌忙的转过身向着岸边走去。
　　急着离开的一乘寺贤并没有注意到，他映照在黑暗之海上的倒影并没有随着他的动作而离开，而是停留在了那里，遥望着奔赴到岸上的一乘寺贤，倒影的嘴角咧开了一个诡异的弧度，双眼的位置闪烁起了猩红的光芒。
　　在一乘寺贤于岸上快速奔跑逃离这里的时候，映照在黑暗之海中的倒影终于显露出了它的真容，丑陋的鱼头人从深海中探出头来，遥望着快速逃离的一乘寺贤，露出了无声的狞笑。
　　一乘寺贤专心于逃跑，并没有注意到身后的异状，也没有注意到，在他手中的神圣计划在浸泡到黑暗之海的海水后，因为海水的黑暗力量而改变了形状。
　　漆黑色的D3暴龙机屏幕上，浮现出了像是徽章一般，淡蓝色的奇异纹章，然后又重新隐去。
　　一乘寺贤的身前出现了看不见的大门，一头闯入大门中的他，终于如愿以偿的回到了现实世界中。
　　“小贤，你没事吧？你刚才到哪里去了？”
　　一乘寺贤重新回到了哥哥的屋子中，因为惊吓与剧烈运动，他的胸膛还在不断起伏着，发现终于回到安全的家里后，他直接瘫坐在了地板上，用力的抱紧了以一脸担忧表情望向自己的虫虫兽。
　　“小贤.....”
　　虫虫兽听到了水珠滴在地板上的声音，察觉到一乘寺贤下半身完全湿透了的他，眼中的担忧颜色变得更加浓重起来。
　　........
　　就这样，时间又过去了三天。
　　陆明每天都会抽出一定的时间来进行训练，魔法的修为在美树原诺伦的指导下突飞猛进，远远超越了三天前的自己。
　　不过在魔法的修为上，陆明也已经差不多达到了极限，想要再进一步提升魔法的实力，就只能切换到魔法师类型的究极体进化分支上，否则根本不可能再进一步提升了。
　　魔法的提升已经到了极限，于是陆明开始挖掘起了死亡X进化的力量，抓住了一直像只宠物般除了吃喝完睡外什么都不知道的多路兽，强迫它与自己合体进化到了堕天地狱兽X形态，不断熟练起了X形态的力量来。
　　陆明在进行死亡X进化后，那暴涨的力量使得美树原诺伦无法再做他的陪练，因此陆明便找了唯一能够承受住他死亡X形态时力量的阿尔法兽来进行训练。
　　杜兰达兽在练习全部删除权能力量的时候，掌握的进度却并非陆明那样可观，只能说是略有进步，想要完全掌握住全部删除的力量，还是要日积月累坚持不懈的练习才行。
　　而莉莉丝兽，她并没有参与进训练中，只是搬了个椅子坐在椅子上观望着陆明他们的训练。
　　如今就算她自己想要锻炼，莉莉丝兽在短时间内也无法增加自己的实力，而且她也没有像是陆明的死亡X进化或是杜兰达兽的全部删除权能那样能够逆转局势的底牌可以磨炼。
　　不过作为七大魔王中色.欲的魔王，莉莉丝兽还是有自己独到的变强方法，经过了三个晚上与陆明酣畅淋漓的“战斗”后，莉莉丝兽的实力比起三天前来也是强了许多。
　　轰―――！！！
　　两个黑点在天空中碰撞在一起，爆发出了震耳欲聋的强烈爆响。
　　死亡X形态的堕天地狱兽与阿尔法兽之间的训练，即使不是全力以赴，两位屹立于究极体数码兽顶点的强者交锋间所产生的余波也是让整个异度空间都颤抖起来。
　　仰起头来望着天穹中那两位高速移动中，只有偶尔才能窥探到的身影，生活在异度空间中的暴龙兽军团们眼中满是震撼，而他们的心中，则是熊熊燃烧起了名为野望的火焰。
　　好想.....变得像是他们那样强大！


第七十五章   陆明VS阿尔法兽
　　“双重冲击！”
　　久违的重新进行了死亡X进化，紫色假面被染为不详的红莲之色，以堕天地狱兽X形态翱翔于空中的陆明，在挥动身后四片深蓝色恶魔之翼的时候，将左臂抬起了起来，遥遥对准了远处的阿尔法兽。
　　虽然失去了通常形态时的霰弹双枪茄子，但在死亡X进化后，陆明获得了双筒炮这个新的武器，同样能够使用出双重冲击这个技能来。
　　“灵魂数据化！”
　　阿尔法兽面对着陆明发射过来的炮击，显得凛然无惧，泰然的抬起手来在空中描绘出绿色.魔法阵，从绿色.魔法阵中涌出了无数绿色光束，那些绿色光束冲破了陆明的炮击后，继续向着陆明的位置疾射而去。
　　望着从四面八方向自己疾射而来的绿色光束，陆明挥动身后的四片深蓝色恶魔之翼，在天空中以极快的速度飞驰起来，将灵魂数据化的光束拖在了自己的身后。
　　在暗红色流光的后方，如影随形的吊着无数道绿色的光束，即使那道暗红色流光如何在空中变向，或是加快速度，那些绿色光束都没有放过他的意思。
　　“啊啊，真是激烈呢。”
　　莉莉丝兽坐在椅子上，旁边插了一柄大型阳伞，置身于阳伞下方，莉莉丝兽抬起了那只暗金色骨爪遮挡了下阳光，望着天空中正在进行激烈追逐戏的两位数码兽，带着些莫名的意味如此感慨道。
　　“嗯，以明为对手的话，阿尔法兽看上去也很有干劲的样子呢。”
　　美树原诺伦坐在莉莉丝兽的旁边，端起了身旁小桌子上摆放着的红茶，一对翠色眼眸中闪烁着欢欣的颜色，她轻笑着望向天空中的陆明与阿尔法兽说道。
　　阿尔法兽凌空立于天穹之上，她挥动手臂，遥遥操纵着灵魂数据化光束的轨迹，使得灵魂数据化光束再度跟上了调转方向的陆明。
　　陆明在移动的过程中不断抬起左臂上的双筒炮发射赤色炮击将灵魂数据化光束引爆，但是阿尔法兽并没有将召唤的魔法阵隐去，灵魂数据化的光束不断从绿色.魔法阵中涌现而出，加入到了追击陆明的队伍中。
　　如果有杜兰达兽在的话，依靠圣剑杜兰达尔的力量，甚至是杜兰达兽初步掌握住的全部删除权限，陆明想要破解眼前的困境非常容易。
　　但先不说杜兰达兽现在出去买菜了，这场战斗也只是训练而已，不是要分个你死我活的厮杀，陆明不会使用圣剑杜兰达尔，而相对的阿尔法兽也不会动用究极战刃王龙剑。
　　陆明停住了高速移动的身形，完全顿在了空中，在陆明停止了动作后，那些紧随在他身后的绿色光束从四面八方向着他涌现过来，没有留出一丝空隙的将其彻底包围住，绿色的光芒彻底包围住了陆明的身体，然后灵魂数据化光束群轰然炸裂了开来。
　　陆明安然无恙的冲出了爆炸所掀起的烟幕，身上燃烧起了红莲业火一般的暗红色火焰，挥动身后四片深蓝恶魔之翼，以极快的速度向着阿尔法兽冲锋而去。
　　在即将被灵魂数据化光束集命中的前一刹那，陆明使用出了假面广场的技能，在千钧一发之际脱离了那个被包围的位置，并且借助爆炸的冲击向着阿尔法兽高速飞了过去。
　　看到阿尔法兽将视线投注过来后，陆明再度连续使用起了假面广场技能来，在天空中进行瞬间移动，时而出现在上方，时而是左方，又或者是下方或右方，但总归是在向着阿尔法兽靠近着。
　　望着在天穹中闪烁个不停的陆明，阿尔法兽的眼睛随着陆明的闪现而移动着，她随手一拂，将左手边的绿色魔法阵推到了右手边，从魔法阵中不断涌出的绿色光芒集束在了一起，化为了耀绿色的粗壮光炮。
　　在阿尔法兽的操纵下，那灵魂数据化光炮紧随着陆明的身影在天空中粗暴的横扫着，如果一个不注意，很容易就会被灵魂数据化光炮所轰炸到。
　　“光子破灭球！”
　　利用假面广场躲过了阿尔法兽灵魂数据化光炮的扫射，陆明手中浮现出了明蓝色的能量球，准备时间不怎么充分，不过目的只是骚扰阿尔法兽创造机会，因此陆明在光子破灭球只有足球大小的时候就直接投掷了出去。
　　趁着阿尔法兽移动灵魂数据化光炮迎向光子破灭球的时候，陆明抓住机会挥动左臂，同样在虚空中描绘出了一道金色的逆五芒星魔法阵出来。
　　将左臂上的双筒炮对准了面前浮现出来的金色逆五芒星魔法阵，陆明身体上燃烧着的红莲之焰变得更加旺盛，尤其是左臂上双筒炮中汇聚入的能量更是恐怖到极点。
　　“混沌炎击！”
　　那压缩到极限的火焰炮终于出膛，穿越金色魔法阵后，火焰炮的能量变得更加恐怖起来，红莲般的火焰熊熊燃烧着，与紫色的魔力流混合在一起，浩浩荡荡的向着阿尔法兽袭去，然后与阿尔法兽回转过来的灵魂数据化魔炮相互对撞在了一起。
　　紫红色的魔力炮击与耀绿色的魔力炮相互对撞在一起，将天穹渲染为了紫红与耀绿的颜色，然后分庭抗礼的竞争着。
　　时间似乎微妙的停顿了一下，陆明几乎没有反应过来的时候，从阿尔法兽那边传来的灵魂数据化魔炮的威力陡然增加了好几倍，一下子压过了自己发射出去的混沌炎击。
　　是开端获取之力。
　　陆明在瞬间就理解了刚才发生了什么事情，阿尔法兽利用开端获取之力，在一瞬间进行了数次对魔炮威力的增幅，一口气爆发出来后便是压倒了自己维持原样的混沌炎击。
　　如今在摧枯拉朽般的灵魂数据化魔炮前，继续维持混沌炎击就没有了意义，于是陆明顺势取消了面前虚空中的魔法阵，快速闪开了向自己袭来的耀绿色魔炮。
　　灵魂数据化光炮轰炸到陆明身后遥远的山岳上，直接将那山岳轰炸至渣，升腾起了一阵剧烈的烟幕，整个异度空间的大地都因为阿尔法兽的那发魔炮而颤抖着。
　　即使是相隔了那样遥远的距离，陆明都能感受到有股强烈的热浪在吹打着自己的背部。


第七十六章   神隐的究极魔兽
　　陆明抬起左臂来对阿尔法兽发射出了几道由红莲之炎构成的炮弹后，主动解除掉了左臂上的双筒炮，挥动身后四片深蓝之翼向着阿尔法兽飞去。
　　这场战斗是目的是为了训练，训练陆明对死亡X进化后实力的熟练度，因此在陆明主动解除掉双筒炮，以行动来说明不再进行远程对轰的意思后，阿尔法兽也是取消掉了维持在手边的绿色魔法阵。
　　“火龙烈焰拳！”
　　解除掉了左臂上的双筒炮，陆明的双手此时完全解放出来，他用力握紧双拳，不是依靠火焰魔法，而是依靠死亡X进化后所掌握住的红莲之炎缠绕在双臂上，用力向着阿尔法兽挥出了拳头。
　　赤色的火龙发出了咆哮，张开了大口向着阿尔法兽的身体高速袭去。
　　阿尔法兽没有选择闪避，她也同样握紧了拳头，迎着陆明挥出的火龙烈焰拳挥出了一击拳头。
　　被红莲之炎缠绕着的拳头与覆盖着漆黑色铠甲的拳头相互碰撞在一起，发出了轰然的一声巨响，骤然掀起了一阵狂乱的飓风，从天空中降临下来的狂风将地面上的一切都吹拂的七零八落。
　　陆明手臂上缠绕着的红莲火龙因为冲击而化为了火星而散落在空中，而阿尔法兽也并不是安然无恙，她也是因为与陆明对拳的原因，被向后打飞出了好一段距离。
　　陆明甩了甩发麻的右手，挥动身后深蓝之翼再度向着阿尔法兽欺身而去。
　　阿尔法兽握了握与陆明对拳的右手，望着迎向自己的陆明，展开了身后的黑金色羽翼，同样也是向着陆明靠近了过去。
　　陆明与阿尔法兽的拳头再度向着对方挥了出去，在空中掀起了强烈到肉眼可见的冲击波，发出一声声的爆响，他们两个的身影在异度空间中的天空中高速移动着，向着对方发动着猛烈的攻击。
　　美树原诺伦喝完了杯中的红茶，端起放在小桌子上的红茶茶壶来为自己与莉莉丝兽重新倒满了红茶，继续喝着茶望着上空中陆明与阿尔法兽的战斗。
　　在这样激烈的搏斗了十多分钟后，陆明与阿尔法兽的身体分离开来，陆明有些急促的喘息着，抬起手来对阿尔法兽做出了停一下的手势。
　　看到陆明做出的手势后，阿尔法兽乖乖的停下了继续前往的动作，挥动黑金色羽翼悬浮在了空中，也是有些畅快的喘息着。
　　陆明皱着眉头，单手按住了自己的胸口，身后徐徐扇动着的四片深蓝色恶魔之翼逐渐收拢回了体内，脸上覆盖着的赤色假面也褪回了紫色，多路兽的小脑袋从他胸口中探出，然后整个身子都被挤了出来。
　　将看上去筋疲力尽了的多路兽抱在自己怀中，利用飞行魔法悬浮在空中的陆明摸了摸怀中多路兽的小脑袋，然后恶趣味的挠了挠它那软乎乎的小肚子，使得陆明对面的阿尔法兽也是情不自禁弯了下腰抬手捂住了自己的肚子。
　　“死亡X进化的时间一共维持了十七分钟，在高强度的战斗状态下，目前看来只能维持十七分钟呢，不过随着对力量掌握程度逐渐加深，一定能够维持住更长的时间，甚至变得只要自己不想就不会变回通常形态的。”
　　在陆明与阿尔法兽从高空中降落到了地面上后，所有的暴龙兽都对着陆明与阿尔法兽投去了火热的视线，美树原诺伦放下茶杯向着他们走了过去，从陆明的怀中接过了懒散趴着的多路兽，美树原诺伦对着陆明如此说道。
　　与莉莉丝兽和那些单纯看热闹的暴龙兽军团们不同，美树原诺伦在观察陆明与阿尔法兽战斗的时候，一直在收集他们之间战斗所产生的数据，用来与之后的训练做对比。
　　“嗯，还是需要继续训练才行，我能感觉到，我刚才还没有发挥出死亡X进化后的全部力量来，还需要再尝试几次才行。”
　　陆明握了握自己的手掌，对着美树原诺伦点了点头说道。
　　“好了，杜兰达兽现在应该已经快做好午饭了，我们回去吧。”
　　莉莉丝兽仰起头来，露出了那白皙的脖颈，将白色茶杯中盛放着的红色茶水一饮而尽，一脸慵懒的撑着下巴对陆明如此说道。
　　在经历了一番激烈的战斗后，不管是陆明还是阿尔法兽都感到有些肚子饿，因此在听到莉莉丝兽的建议后，直截了当的点了点头，对着异度空间中的暴龙兽们挥了挥手，直接回到了现实世界中。
　　果不其然，在回到现实世界中后，客厅中已经飘起了饭菜的香味，在等待了一小会儿后，杜兰达兽便是将饭菜端到了餐桌上。
　　“话说回来，一乘寺智已经在一天前打倒了贝尔菲兽，但是已经过了一天的时间，他却还是没有找到究极魔兽呢。”
　　在吃着午饭的时候，美树原诺伦像是闲聊般谈起了一乘寺智在黑暗领域的现状来。
　　一乘寺智与阿卡迪兽满黑暗领域的追逐着逃窜的贝尔菲兽，终于在第二天成功将贝尔菲兽击败吸收掉了，但是因为阿卡迪兽闹得动静太大，导致究极魔兽也知晓了这件事情，然后他就像是知道下一个目标就是自己一样，莫名其妙的神隐了起来。
　　“迟早会找到的，本来打倒究极魔兽就不是什么简单的事情，就当是磨炼下一乘寺智的心智好了。”
　　陆明一边嚼着米饭，一边随意的说着。
　　“话说回来，听嘉儿说，一乘寺贤为了寻找自己的哥哥，甚至去找了太一他们帮忙，而太一还为此又去拜托了妖精兽，结果被妖精兽骂了个狗血淋头，一脚踢出了房门。”
　　说到这里的时候，即使是在吃饭，陆明仍然是忍不住笑了出来。
　　至于妖精兽在把八神太一踹出去后，到底有没有帮忙去寻找一乘寺智，这点陆明便是不知道了。
　　不过秋山辽倒是为了一乘寺贤有来找过陆明，希望陆明能够帮忙寻找一下一乘寺智，不过陆明理所当然的以无法穿越世界为由婉拒了。


第七十七章    嘉儿的危机
　　“我去找陆明哥哥了，哥哥，晚上我会回去的，帮我对爸爸和妈妈说一下吧。”
　　到了放学的时间后，八神嘉儿将自己的书包塞到了八神太一的怀中后，笑着对太一招了招手，然后迈开脚步向着陆明庭院的方向小跑了过去。
　　“啊啊，真是的，嘉儿现在简直是把陆明那边当成自己的家了啊....”
　　八神太一肩上挎着自己的背包，怀里抱着妹妹嘉儿的书包，望着八神嘉儿逐渐远去的背影，无奈的叹出了一口气来。
　　“也不用这样唉声叹气啦，太一，主人可是一直很温柔在对待嘉儿的。”
　　八神太一身旁的那颗大树上发出了树叶响动的声音，几片树叶悠悠的从树枝上掉落下来，比那几片树叶更早落到地面上的，是一只白色猫咪模样的数码兽。
　　左右扫视了一下，在发现没有人注意到这边后，迪路兽抬起爪子来安慰性的拍了拍八神太一的小腿，看到八神嘉儿已经快要跑出校门外后，迪路兽对着太一摆了摆手如此道别着。
　　“那么我就先去追嘉儿了，晚上再见吧。”
　　“啊啊....晚上见....”
　　八神太一脸上挂着苦笑，对着远去的迪路兽招了招手，然后再度无奈的叹了口气，带着兄妹两人的书包一起向着八神家的方向前进了起来。
　　以迪路兽的速度，即使八神嘉儿提前跑出了好一段距离，也是轻而易举的追上了八神嘉儿，跟在了嘉儿的身边。
　　在小跑了一段距离之后，体力的消耗使得八神嘉儿放缓了脚步，开始慢慢的以正常步行速度向着陆明庭院走去。
　　随着行人的渐渐稀少，迪路兽也不再伪装成普通的猫咪，开始在路上与八神嘉儿说起话来。
　　“怎么了，嘉儿？你的脸色看起来有些奇怪，是身体不舒服么？”
　　在与八神嘉儿闲聊了一小段时间后，迪路兽察觉到八神嘉儿的表情开始不对起来，因此有些疑惑的对着她问道。
　　“不，我没有不舒服....只不过，总感觉在什么地方，有什么不好的东西在看着我。”
　　八神嘉儿脸色有些异样，那种似有似无，时而清晰时而模糊，如同针芒刺背般的被窥探感让她感觉到很是难受，下意识的用手臂环住了自己那纤弱的身子。
　　视线传来的位置八神嘉儿没有办法确定，不过八神嘉儿能够感受到，那视线的来源.....
　　“是黑暗.....好强大的黑暗.....”
　　在迪路兽那担忧的目光注视下，八神嘉儿那栗色的眼眸变得空洞起来，隐约间，她仿佛看到了一个身影，那是穿着笼罩住全身的诡异长袍，仿如邪教徒般打扮的身影。
　　不过眼前浮现出那道身影的时间只是一瞬而已，那道诡异的身影很快就是消失在了八神嘉儿的意识中。
　　“黑暗？是敌人么？！”
　　在听到八神嘉儿的话语后，迪路兽那如同家猫般温和的蓝色眼眸顿时变得充满了野性的危险感，迪路兽站起身来，站在嘉儿身前眼神凌冽的扫视着周遭一切可疑的地方。
　　“.....在那边么？！”
　　迪路兽那竖起的耳朵轻轻抖动了一下，听到了远处树梢上传来的沙沙声响，她快速的转过头去盯向了那个方向。
　　因为要保护八神嘉儿， 迪路兽并没有亲自前往那个地方一探究竟，而是将自己的尾巴对准了树梢的位置，套在迪路兽尾巴上的神圣尾戒散发出了莹莹的光芒。
　　从神圣尾戒中发射出了一道神圣的光芒，在那道神圣光芒的照耀下，伴随着一道满是嫌恶的声音响起，隐藏在远处树梢上的那道身影终于出现在了迪路兽与八神嘉儿的眼前。
　　“妖女兽？”
　　看到从树梢中飞出来的黑色身影，八神嘉儿有些惊讶的叫出了声。
　　那黑色的皮衣，苍白色的皮肤与长发，以及那只诡异的左爪，无论怎么看都是妖女兽的样子。
　　“....不对！嘉儿，这家伙不是我们认识的那只妖女兽！”
　　在看到妖女兽的身影之后，迪路兽眼中也出现了一瞬间的讶异，不过从小恶魔兽时期迪路兽与她就一直在相处，如今还经常在晚上与陆明一起相互认识，自然能够辨认出来眼前的妖女兽并不是与自己一同服侍陆明的那位。
　　再说那位现在应该还保持着莉莉丝兽的形态，从妖女兽进化到莉莉丝兽仅仅是这几天而已，自家主人不可能这么快就玩腻莉莉丝兽，让她再退化回妖女兽的姿态。
　　“你是什么人？为什么要跟踪我们？！”
　　迪路兽警惕的望向妖女兽，大声对着她质问道。
　　她们现在所处的可不是数码世界，而是现实世界，在现实世界中出现除她们这些被选召孩子的搭档数码兽外的数码兽，而且还是非常稀少的妖女兽，这无论怎么看都像是有阴谋的样子。
　　“真是有趣，迪路兽没有察觉到我的注视，但是那个人类的女孩居然察觉到了，怪不得那位大人居然会要我过来监视。”
　　出现在现实世界的妖女兽没有理会迪路兽的质问，饶有趣味的盯着八神嘉儿说道，不过从她口中透露出来的信息却是引起了嘉儿与迪路兽的注意。
　　“那位大人？”
　　“你们没有资格知道那位大人的名字，只要乖乖的臣服在那位大人的力量下就好。”
　　妖女兽高傲的昂起头来，一副不屑解答八神嘉儿疑问的样子。
　　“可恶的女人....嘉儿，让我进化吧！我要好好教训一下这个不知天高地厚的家伙！”
　　迪路兽咬紧了牙齿，望向天空中妖女兽的眼神中满是厌恶。
　　虽然在陆明的调和下，她能够接受如今的莉莉丝兽，甚至是在某种行为上进行了一定程度的黏膜接触，但对于其他的妖女兽，迪路兽还是发自内心的产生了厌恶的情绪。
　　“嗯，小心一点，迪路兽。”
　　八神嘉儿点了点小脑袋，她那小小的胸口处浮现出了光明徽章的印记，粉色的进化光芒充盈在了这片空间中。
　　“迪路兽超进化.....天女兽！”
　　沐浴在进化的光芒中，迪路兽进化为了完全体的天女兽，挥动身后那八片圣洁的天使羽翼，来到了妖女兽的身前。
　　在迪路兽进化为天女兽后，坐在沙发上玩着电视游戏的陆明诧异的抬起头来，望向了天女兽所处的方向。


第七十八章    究极魔兽在御台场!
　　“这个感觉.....”
　　陆明放下了手柄，有些疑惑的转头望向了天女兽此时所在的方向。
　　在这城市中，突兀的出现那样张扬的神圣气息，陆明作为暴食魔王自然是第一时间便感受到了，而且发现了那正是自家养的那只天女兽气息。
　　遇到敌人了么.....
　　迪路兽不会无缘无故的突然进化成天女兽，既然嘉儿让迪路兽进化为天女兽，那么很明显就是遇到了敌人，而且还是迪路兽无法战胜的敌人。
　　没有失去神圣尾戒的迪路兽，实力在成熟期中也是中等偏上的层次，也就是说她们现在面对的敌人至少是成熟期，甚至极大可能是完全体数码兽。
　　神圣气息传来的位置，是从学校前往自己家的必经之处，在那里遇到需要进化才能应对的敌人，很明显对方是有备而来。
　　如果是数码兽的话，那么很显然就是有什么人在幕后谋划着什么，说不定就是恒常性终于察觉到了异样，开始对自己做出宣战的信号。
　　不过除了数码兽的可能性外，也存在着是对手是人类军队的可能性。
　　最初在光丘的时候，被选召孩子们与伪装为吸血魔兽的自己进行战斗，因为自己使用魔法召唤来红雾，干扰了一切的电子设备，也让光丘的住民全都失去了意识，因此并没有人发现到被选召孩子们与其搭档数码兽们的存在。
　　但是，在被选召的孩子们从数码世界回到现实世界后，搭档数码兽们进入了网络世界与迪亚波罗兽进行战斗不说，八神太一与石田大和两位被选召的孩子也是直接潜入了网络空间中去，在无数的观众眼前暴露出了自己的信息。
　　陆明在网络空间中展现出的是属于堕天地狱兽的样貌，而在现实世界行走时是使用从前的人类相貌，因此不需要担心被霓虹政府找上门。
　　但是八神太一与石田大和就不同了，原著中即使是迪亚波罗兽事件过后，八神太一与没有被有关部门找去喝茶，直到第二部大结局的时候，才提到太一未来成为了一名架接数码世界与人类世界的外交官。
　　如果因为八神太一的原因，导致作为他妹妹的八神嘉儿被找上，这也是很有可能的事情。
　　难道是因为原著中被选召的孩子们身边没有搭档数码兽，而现在因为自己的影响，他们把搭档数码兽带到了现实世界的原因么.....不过就算这样，面对被选召的孩子们时，也不需要动用军队吧。
　　先不说打不打得过，面对几个小孩子，以成年人的智力，将他们忽悠到己方阵营中完全不是什么困难的事情。
　　不过无论八神嘉儿与天女兽此时面对的是人类还是数码兽都无所谓，是人类军队的话，那么陆明就亲自找上去，用催眠魔法顺蔓摸瓜的把所有知情人的记忆都洗一遍。
　　如果是数码兽的话，那就更简单了，直接打上一顿就好，看情况是直接消灭掉，或是打一顿扔回数码世界。
　　话虽如此，在陆明放下手柄走到客厅门口的时候，他就已经察觉到了与天女兽战斗着的那股黑暗气息，答案已经出来了，与天女兽战斗着的，是数码兽。
　　那股黑暗气息隐藏的非常好，而且因为比较弱小，陆明竟是没有第一时间察觉到，当那位黑暗数码兽在与天女兽进行战斗的时候才察觉到了那股黑暗的能量。
　　那么....是恒常性派遣出的数码兽么？
　　陆明对着客厅中的美树原诺伦打了声招呼，然后推开了大门，走到了庭院当中。
　　答案是否。
　　在庭院的出口位置，一道脖子上挂着由诡异念珠串起的金色牌子，被古旧袍子所笼罩住的身影不知何时出现在那里，站在出口位置与陆明默默对视着。
　　“究极魔兽.....”
　　陆明微微垂了下眼睛，轻声念出了出现在自家庭院出口处的身影名讳。
　　“不好好的待在黑暗领域里，跑到我家门口来是想做什么，究极魔兽？”
　　在看到究极魔兽出现在自家门口的瞬间，陆明便是知道还在黑暗领域中满世界寻找第二个BOSS究极魔兽的一乘寺智注定是徒劳无功了。
　　就算一乘寺智发现了究极魔兽在现实世界出现，陆明进行的设定也使得他无法将阿卡迪兽也从黑暗领域中带离出来，能够从黑暗领域与现实世界间穿梭的，只有一乘寺智这个驯兽师而已。
　　究极魔兽。
　　究极体，魔王型，病毒种。
　　率领众多恶魔型数码兽和堕天型数码兽的魔王型数码兽，究极魔兽原本与恶魔兽等同为天使型数码兽，还是其中等级特别高的存在，但是因为对数码世界的善之存在发动了来势凶猛的反叛进攻，而被删除到了黑暗领域，他们发誓有朝一日要征服数码世界，向善之存在复仇。
　　必杀技是超高热的地狱业火【业火地狱】，若遭受此招，会被烧至无影无踪。
　　“我只是很好奇而已，为何身为暴食魔王的你，只是在黑暗领域中停留了一小段时间就离开了，而且还不是前往数码世界，而是来到了现实世界。”
　　究极魔兽身上披着的古朴袍子拥有着非常强大的遮蔽气息作用，如果不是以肉眼观测到了他的存在，陆明甚至根本察觉不到究极魔兽的存在。
　　“而且....前不久刚刚出现的色.欲也在这里吧，色.欲会依附强者这点我倒是知道，不过会选择和只比她强上一些的你，这倒是出乎了我的意料。”
　　究极魔兽微微侧了下头，望向了陆明身后的位置，显然是感知到了其中莉莉丝兽的气息，七大魔王的原罪力量都是源自大罪之门，因此他们能够很轻易的发现彼此的存在。
　　不过由于究极魔兽身上古怪袍子的遮挡，同为七大魔王的陆明与莉莉丝兽都没有能够察觉到究极魔兽体内那愤怒原罪的力量。
　　――――――――
　　今天大概有四更，所以求多点吐槽哇，没吐槽感觉就像在单机一样。


第七十九章   你身上全是排泄物!
　　“滚回你的黑暗领域去，究极魔兽，那边和我家天女兽战斗的，是你的手下吧？”
　　陆明微微皱起眉来，驱赶起
　　了站在他家门口的究极魔兽来。
　　“正是如此...听闻你和被选召的孩子们联手了，本来还以为是谣传，不过如今看来好像还真是这样。”
　　究极魔兽默然的转过头来，感受着正在与妖女兽战斗着的天女兽那神圣的气息，究极魔兽那宽大袍子下的眉头微微蹙了一下，以低沉的声音如此说道。
　　“我在哪里，和谁在一起，又在做些什么，这些事情，似乎与你无关吧。”
　　看到究极魔兽执意站在自家的门口，以满不在乎的模样与自己闲聊般谈话后，陆明心中不满的情绪快速膨胀起来，很快演变为了一股无名的邪火在胸口中燃烧着。
　　“想要挑战我么？可以，毕竟我打算暂时居住在你的住所中，为此展现出一些力量来也是必要的。”
　　望着陆明那副有些窝火的样子，究极魔兽满意的点了点头，以高高在上的态度做出了要鸠占鹊巢般的发言。
　　“哦？是么？你这家伙.....”
　　陆明胸口中的火焰越发升腾起来，他怒极反笑，嘴角扯开了一个狰狞的弧度来，与常人无异的黑色眼眸中散发出了慑人的红芒。
　　“比起愤怒来，我觉得你这份自大的态度，都已经可以去和光明兽争一下傲慢的职位了.....嗯？！”
　　陆明昂起脸来，嘲讽性质的对着究极魔兽说出这样的一番话之后，他突然若有所觉般发出了诧异的声音。
　　“已经发觉了么？还真是敏锐的家伙啊。”
　　看到陆明幡然醒悟，发觉自己无法再从他身上汲取愤怒能量后，究极魔兽抬起手来拍了拍手掌，对着陆明称赞道。
　　“这份高高在上的样子，就算知道你是故意为了激怒我表现出来的，但还是让人非常不爽啊.....”
　　陆明眯了眯眼睛，眼眸依旧保持在红色上，没有褪回平常的黑色，他抬起手来摸了摸自己的脖子，歪了下脑袋如此说道。
　　在与自己谈话的时候，究极魔兽无声无息的动用了自己的愤怒权能，使得陆明心中升腾起了强烈的怒焰，而其本身也是刻意以容易引起人怒火的说辞在与陆明谈话。
　　这就导致陆明下意识以为心中那股怒火是因为自己被激怒所产生的，而不是因为中了究极魔兽的技能，直到陆明想起面前究极魔兽所掌司的原罪后，这才恍然察觉到自身情况的异样来。
　　“话说回来，究极魔兽，你现在的这个打扮，尤其是身上披着的这件袍子......我说，你知道你袍子上那个符号在某些生物看来是什么东西么？”
　　与之前不同，这次是陆明主动挑起了话题，他轻笑着抬起手来指向了究极魔兽袍子上的旧印符号，以非常微妙的口气对着究极魔兽如此说道。
　　“.....什么东西？”
　　究极魔兽隐藏在宽大袍子下的眉头微微扬了起来，他还真不明白陆明的话到底是什么意思。
　　这身袍子是究极魔兽自己特意制造出来的，除了具备隐藏气息的作用，还有着能够完全防御住绝大部分完全体必杀技的防御能力。
　　至于上面的符号.....
　　七大魔王中排行第三的愤怒魔王究极魔兽，曾经与排行第二的嫉妒魔王利维坦兽私交甚密，也知晓利维坦兽在网络之海的深处将自己的数据分解，将网络之海改造为了如今的黑暗之海，并且分离成了另一个数码世界。
　　利维坦兽将自己的数据分解开来，一部分用于改造黑暗之海，另一部分形成了那些遍布了整个黑暗之海的数码深潜者，最主要的部分化为了黑暗之海的主人―――达高兽。
　　无论是达高兽还是数码深潜者都没有了身为利维坦兽的记忆，真正的利维坦兽在它们的身体深处中沉睡着，等待着复苏的时机，达高兽与数码深潜者们并不认识究极魔兽，因此当究极魔兽前往黑暗之海的时候，即使是身为老友也会被照常攻击。
　　即使展现出了远超于达高兽的实力，但在发现究极魔兽不会真正杀死自己后，达高兽与数码深潜者们都开始肆无忌惮起来，不断对究极魔兽发动攻击。
　　脖子上的念珠是模仿达高兽的佛珠制造的，在无意间发现了达高兽和数码深潜者对那种特殊的五角星符号表现出抵制与退避的样子后，究极魔兽便是将那个符号刻印在了自己的袍子上，从此以后再也没有受到过数码深潜者和达高兽的骚扰。
　　究极魔兽只知道达高兽与数码深潜者抵制自己身上的那个五角星符号，但是为什么会抵制这点还是不明白的。
　　“在那些家伙的眼里，你实际上是在身上糊了几坨排泄物啊！哈哈哈哈哈！”
　　陆明捂住肚子，没有任何压抑意思的大笑了出声来。
　　在克苏鲁系的神话中，那些怪物之所以在面对持有旧印的人类时选择退缩，实际上是因为旧印在它们眼中是非常肮脏的东西，可以说是排泄物一般不堪的东西，除非被惹急了，否则不可能主动出手去触碰持有旧印之人的。
　　而究极魔兽就这样在不知情的情况下，自己把旧印镶到了袍子上。
　　“.......”
　　在陆明那放肆的嘲笑声中，究极魔兽默然不语着，不过从他那开始缓缓握紧起来的拳头来看，他也并不是对此无动于衷的样子。
　　在下一瞬间，遮蔽住究极魔兽身体的宽大袍子陡然飞了出去，身体膨胀了几倍的深紫色恶魔张开了背后的那对蝙蝠般的恶魔之翼，几乎是瞬间便出现在了陆明的身前，对着他挥出了那巨大的拳头。
　　陆明的身体产生了一丝扭曲，在究极魔兽拳风的吹拂下，笼罩在他身上的魔法似乎被吹走了一般，显露出了堕天地狱兽的身姿。
　　身后扬起了四片漆黑的羽翼，三只赤色眼眸染为翠绿之色，陆明抬起手来死死的抓住了究极魔兽挥向自己的拳头。
　　“你的实力就只有这样么，究极魔兽？”


第八十章    电影里的堕天使在和恶魔战斗!
　　“你的实力就只有这样么，究极魔兽？”
　　转瞬之间便解除了变人魔法，并且开启了爆裂模式的陆明，轻而易举的抓住了究极魔兽一言不发挥打过来的拳头，故意的如此嘲讽道。
　　究极魔兽挥动拳头所带起的强烈拳风顺着陆明身后还没来得及关上的大门钻了进去，将那半掩的房门直接吹打到了客厅的墙壁上，家中摆放的家具也被拳风吹的乱七八糟起来。
　　微微侧过头去望了眼客厅中的惨状，不过好在没有人因此受伤，陆明无言的回过头来，猛然抬起脚来一记狠击在了究极魔兽的肚子上，同时松开了握着究极魔兽拳头的手掌。
　　被陆明全力一脚踢在肚子上，究极魔兽瞪大了双眼，直接倒飞了出去，不过在向后倒飞了一段距离后，究极魔兽便是挥动身后深紫色蝠翼在空中调整好了身形，稳定在了空中。
　　“有些出乎意料，你居然舍弃了暴食的身份，以此换取到了更强的力量么。”
　　究极魔兽捂着肚子如此说道，在说完之后，他那佝偻起来的腰重新直了起来，放下了捂住肚子的手掌，看上去已经恢复了过来。
　　“是的，这份力量到底是比你强还是比你弱，就让你的身体来亲自体会一下吧。”
　　陆明对着房屋中的美树原诺伦等人点了点头，然后对着天空中的究极魔兽如此挑衅道。
　　在说完这句话之后，陆明微微曲了下膝，整个人的身体如同炮弹般升腾上了天空，紧握的右臂上缠绕着由赤色火焰所化为的狰狞巨龙。
　　“火龙烈焰拳！”
　　望着来势汹汹，手臂上携带着炽炎火龙向自己攻来的陆明，究极魔兽同样伸出了拳头，将那来自地狱的业火缠绕在手臂上，对着陆明的火龙烈焰拳迎了上去。
　　轰――！！！
　　只听得一声爆响，组成火龙烈焰拳的火焰与地狱业火之炎仿如绽放的烟花般散落在空中，而陆明与究极魔兽都是各自向后退了一段距离。
　　然而......
　　“怎么可能？！明明只是倒数第二位的魔王，舍弃魔王的位格后，居然能强到如此地步么！！”
　　究极魔兽抬起手来，望了一眼自己在微微颤抖着的右臂，又观察了一下双方如今的距离，居然是自己这个第三位后退的幅度更加大一些！
　　“和魔王什么的没有关系，我这么强，只是因为我自己而已。”
　　陆明甩了甩自己的右手，将残余在手臂上的火焰甩了出去，随意的握了握手掌，将那隐约的麻痹感驱逐了出去。
　　假面广场。
　　陆明的身形如同鬼魅般出现在了究极魔兽的身后，在看到陆明的身影消失后，究极魔兽便察觉到他的气息出现在了自己的身后，保持着惊愕的眼神还没转过身去，究极魔兽便再度被陆明打飞了出去。
　　再度利用假面广场出现在究极魔兽的身后，陆明还想故技重施的将究极魔兽打飞出去，然而已经得知了陆明那几乎是瞬间移动般的移动速度，究极魔兽心中自然有了防备。
　　在陆明出现在他身后的瞬间，究极魔兽身后的深紫色蝠翼便是燃烧起了紫色的地狱业火来，燃烧着地狱业火挥动的翅膀，将出现在究极魔兽身后的陆明逼退了开来。
　　看到究极魔兽以地狱业火将自己包裹起来作为防御手段后，陆明也不再追求近战，右手于身侧缓缓抬起，爆裂形态下的专属武装阳电子炮着装在了他的右臂上。
　　将阳电子炮的炮口遥遥对准了远处的究极魔兽，陆明毫不留情的扣下了扳机，对着究极魔兽发射出了数发紫色的密集能量弹。
　　究极魔兽挥动手掌，操纵着地狱业火形成了一道巨大的火焰屏障，将阳电子炮发射出的紫色能量弹全部拦截下来，然后焚烧殆尽。
　　“哇！姐姐，快看！天上有人在打架！是上次电影里的那个堕天使和新的恶魔在战斗啊啊！”
　　听到了天空中的爆响，地面上的路人们纷纷抬起了头来望向天空，看到了正在战斗的陆明与究极魔兽。
　　其中一个小男孩拽着自己姐姐的衣角，一脸兴奋的伸手指着上空中的陆明与究极魔兽。
　　“好啦好啦，这里太危险了，大辅，我们找个安全的地方再看吧.....”
　　男孩的姐姐几乎是强硬的把男孩拖着拽离了这处危险的天空下，任凭男孩如何挣扎都没有能够反抗过姐姐。
　　除了这对姐弟外，其他的路人都是仰着脖子观望着上空中的战斗，甚至还有人恰好带着望远镜，能够较为清晰的看到上空中进行着的战斗。
　　不过堕天地狱兽・爆裂形态与究极魔兽之间的战斗，自然不是那么容易围观的，所谓神仙打架凡人遭殃，现在用这句话来形容正是恰好不过。
　　究极魔兽的地狱业火从空中落下一小缕，紫色的地狱之炎点燃了下方的大厦，很快便是将那栋大厦连同其中的人类燃烧殆尽，只剩下大厦崩坏后产生的黑色残渣留在原地。
　　陆明阳电子炮发射出的炮弹被究极魔兽打飞，溅落在下方的大楼上，从大楼上轰炸出的石块纷纷扬扬的砸向地面上的人类，将他们砸的头破血流。
　　除了早就有先见之明跑掉的那对姐弟外，在场的所有人都受到了程度不一的伤害。
　　陆明挥动身后的四片漆黑羽翼，在高空中快速移动着，之前是究极魔兽为了防止他近身而将地狱业火覆盖在自己身上，并且主动与陆明拉开距离。
　　然而在陆明表现出强悍的远程火力覆盖打击后，究极魔兽不得不在陆明身后紧紧跟随着，希望拉近双方间的距离，重新与陆明进行近身战了。
　　陆明在高速移动间挥动右臂上的阳电子炮，在虚空中描绘出了金色的逆五芒星魔法阵，然后将枪口对准魔法阵，瞄准向了身后紧紧跟随着自己的究极魔兽，扣下了阳电子炮的扳机，轰然发射出去了那紫色的魔力洪流。
　　“混沌炎击！”
　　――――――――
　　第三更，然后.....咳咳咳，咳咳咕，咕咳咳咳.....


第八十一章    然而并没有光之巨人
　　“混沌炎击！”
　　深紫色的炮击从陆明右臂上的阳电子炮中发射出来，那恐怖的魔力洪流以极快的速度向着究极魔兽的方向轰然发射而去。
　　“吼吼噢噢噢噢哦哦！！”
　　究极魔兽深深的吸了口气，胸口高高的鼓了起来，他奋力的吐出了一道在视觉上完全不逊色于混沌炎击的，由地狱业火所形成的火焰龙卷，同时还发出了尖锐刺耳的吼叫声。
　　在究极魔兽的战吼声中，下方大楼上的玻璃纷纷破碎开来，玻璃渣洋洋洒洒的向着地面落去。
　　究极魔兽喷吐出的地狱业火与陆明发射出的混沌炎击碰撞在了一起，原本是陆明发射出的混沌炎击稳稳的压住了究极魔兽吐出的地狱业火柱，然而当地狱业火柱被彻底压制住，就快要被压到究极魔兽身体上的时候，局势突然发生了变化。
　　随着究极魔兽的怒吼声，他的头顶浮现出了一道散发着橙色光芒的纹章，愤怒的原罪印记出现后，究极魔兽那本来就庞大的身形再度猛涨了一个层次，双脚直接站在了大地上，以陆明此时的高度，只是处于究极魔兽的腰部向上一点的位置。
　　以究极魔兽如今那庞大的身形，完全能够轻易将陆明握在手心中。
　　暴涨的不仅仅是究极魔兽的身体，他本身的实力也是在愤怒印记的加持下得到了很大提升，原本被狠狠压制住的究极魔兽，再度用力喷出了一道地狱业火柱，一鼓作气的向着陆明压倒了过去。
　　“不仅是催发出敌人内心中的愤怒，从中汲取能量，同时也能够根据自己的愤怒来大幅度强化实力么，真是的......”
　　陆明望着彻底被压制住的混沌炎击，判断出无法回击过去后，果断取消了身前的金色魔法阵，挥动身后的四片漆黑羽翼闪开了究极魔兽喷射过来的粗壮地狱业火柱。
　　“光子破灭球！”
　　陆明将右臂的阳电子炮炮口对准了前方的究极魔兽，阳电子炮前出现了一个旋转着的蓝色能量球，以阳电子炮对准了究极魔兽的脑袋将光子破灭球轰然发射出去后，陆明又再度凝聚出了一个光子破灭球向着究极魔兽的胸口位置轰炸而去。
　　究极魔兽抬起手来遮挡住了自己的脸部，第一发的光子破灭球轰炸在了究极魔兽抬起的右手手背上，并没有命中他的脑袋。
　　而第二发的光子破灭球却是结结实实的轰炸在了究极魔兽的胸口处，发出了轰然的爆炸声，弥漫起了阵阵的烟雾。
　　不过在究极魔兽将挡在脑袋前的右手放下，轻轻拍了拍自己的胸口，将烟尘拍打掉后，却是显露出了那安然无恙的胸口。
　　陆明的光子破灭球轰炸在究极魔兽的胸口位置上，居然没有造成半点的伤害。
　　.....不对，并不是没有伤害。
　　依靠三只眼睛所带来的强大视力，陆明敏锐的发现究极魔兽头顶上悬浮着的愤怒印记颜色稍微变淡了一丝，看样子究极魔兽维持这个姿态，以及在这个姿态时消耗的能量，受到的伤害，都会导致这个巨大化姿态维持的时间减少啊。
　　“看样子你这个巨大化的姿态并不能长久的维持下去啊，究极魔兽。”
　　陆明刻意停了下来，挥动漆黑羽翼停在高空中，脸上挂着淡淡的笑容，对着究极魔兽如此试探道。
　　“.......”
　　究极魔兽并没有回答陆明的话语，而是抬起了自己那巨大的手掌来，向着陆明笼罩而去。
　　虽然究极魔兽的身体巨大化了，但行动却并没有变得多么迟缓，最起码比起未巨大化之前的速度来要快上一些。
　　不过那巨大的身体终究还是比不过爆裂模式下陆明的机动性，即使究极魔兽以最快的速度去尝试着抓住陆明，但依旧是被陆明从手掌中飞离了出去。
　　“看样子我说对了啊，你这幅姿态能够维持多久呢，一分钟？两分钟？还是说....能维持住三分钟呢？”
　　陆明在飞行的过程中，抬起手掌来对准了究极魔兽的脑袋，瞬间发射出了数道尖锐的冰锥，紧随着冰锥之后的，是与冰锥属性完全相反的火焰球。
　　冰锥与火焰球一前一后命中在了究极魔兽脑袋上竖立着的恶魔之角上，成功让究极魔兽头顶上那橙色的原罪之光几乎微不可查的再度黯淡了一丝。
　　就在陆明以放风筝的方式消耗起究极魔兽的能量来时，从下方传来了一阵阵异样的声响，陆明稍微分了下神扫了眼下方的状况，然后表情有些无语起来。
　　从下方空中出现，正向着自己与究极魔兽这边飞来的，正是几架由人类军队所操纵着的战斗机。
　　究极魔兽与自己之间战斗所闹出的动静实在太大，尤其究极魔兽此时居然进行了巨大化，简直像是某些特摄中出现的巨大怪兽一般，引起政府那边的注意也是理所当然的事情。
　　不过，真亏那些驾驶员敢把飞机开到自己与究极魔兽的面前啊，就算是在特摄片中，像他们这样的驾驶员出场的作用就是为了衬托怪兽的强大，然后再衬托出打倒怪兽的主角的强大。
　　然而这里并没有所谓的光之巨人，只有两位魔王型的数码兽在相互厮杀着，在面对究极魔兽的时候，这些驾驶员的命运毫无疑问会是被杀死。
　　那几架战斗机在升到陆明所在位置的高空后，似乎是犹豫了一会儿，在陆明与究极魔兽之间选择了一下攻击的对象，然后选择了看上去威胁度最大的究极魔兽，发射出炮弹向着究极魔兽那庞大的身体轰炸而去。
　　似乎是对于死活抓不到陆明，而愤怒原罪的力量在不断被空空消耗而感到了焦躁，究极魔兽握紧了双拳，身体上再度燃烧起了深紫色的地狱业火来，以自身为奇点掀起了一阵狂暴的地狱业火风暴来。
　　“糟糕！”
　　看到究极魔兽那不忌能量消耗，颇有些孤注一掷意味的大型范围攻击后，陆明下意识睁大了眼睛。
　　====================
　　今天满课，还开了个班会死活不让走，再加上一些琐事缠身，今天就只有一更了。


第八十二章    圣剑杜兰达尔・全部删除!
　　巨大化后的究极魔兽以自身为奇点，掀起了恐怖的地狱业火风暴，向着自身周围无差别的席卷而去。
　　在这样大范围的火焰龙卷攻击下，陆明那远远胜于巨大化究极魔兽的机动性已经毫无作用，即使他全力闪避也绝对会被火焰龙卷攻击到，以假面广场瞬间移动也无法在地狱业火龙卷席卷到自己之前离开攻击范围。
　　既然如此的话.....
　　有句话是这么说的，最好的防御便是进攻。
　　虽然陆明没有什么能够完全抵御住究极魔兽地狱业火龙卷的强力防御，但是他却拥有着世界上锋刃程度与力量数一数二的强大武器。
　　陆明并不是自己单独一人在现实世界生活的，他有着一群相互支撑的同伴，只要他发出呼唤，她们就会对陆明做出回应。
　　“过来，杜兰达兽！”
　　解除了右臂上的阳电子炮武装，陆明将右手抬起，遥遥的对准了位于远处地面上的杜兰达兽，大声对着她如此喊道。
　　站在地面上的金发少女有些激动的抿了抿嘴角，那对蓝色的眼眸简直要发出光来一般，在陆明的呼唤下，杜兰达兽化身为一道金色的光芒，以极快的速度射入了他伸出的手掌中。
　　下一刻，究极魔兽所爆发出的强烈地狱业火龙卷席卷到了陆明所在的位置。
　　要、要死了么？！
　　驾驶着战斗机的年轻驾驶员睁大了双眼，愣愣的望着眼前向自己这边席卷过来的恐怖紫色火焰，一时之间完全忘记了该做什么，只是愣愣的注视着那道紫色的火焰，甚至似乎看到了几秒后自己被烧成焦炭的模样。
　　然而，那道恐怖的紫色火焰流并没有真正波及到自己，在过了好一会儿后，那位驾驶员才反应过来自己还活着的事实，瘫坐在驾驶座上大口喘息着，冷汗已经完全浸湿了他的衣服。
　　“得、得救了.....哈....哈哈.......”
　　一道淡金色的光芒在那深紫色的火焰流中显现出来，凌空划出一道巨大的圆圈来，那道淡金色光芒所划出的圆圈所形成的瞬间，处于淡金色圆圈范围内的地狱业火顿时消失无踪，完全没有任何的预兆，仿佛直接被抹去了一般消失不见。
　　“怎么可能？！”
　　看到这一幕后，就连一直秉承着不浪费时间，时间就是金钱与生命原则的究极魔兽，也不禁瞪大了眼睛，下意识的惊叫出了声。
　　作为地狱业火龙卷的始作俑者，究极魔兽能够清晰的感受到，被那道淡金色光芒所分割开的地狱业火，并非是被转移到了什么地方，也不是被粗暴的以蛮力消灭掉。
　　而是更加高级，更加神秘的.....直接将其抹去，直接将那些地狱业火删除掉了！
　　陆明垂下了紧握着圣剑杜兰达尔的手臂，刚才的状况，正是他使用了杜兰达兽初步掌握住的全部删除权限，将究极魔兽袭向自己身体这边的地狱火焰直接删除掉了。
　　以杜兰达兽的训练成果来说，本来是不可能做到这点的，本来的结果应该是被隔绝在圆圈内的地狱火焰被削弱，然后再被陆明直接以能量消灭掉才对。
　　但是，在杜兰达兽化为武器形态，作为圣剑杜兰达尔被陆明握在手中后，她对于全部删除之力的掌握突然飞升了一个阶段，成功做到了刚才那让究极魔兽惊讶到睁大眼睛的事情。
　　陆明微微侧目望了眼被自己顺手救下来的战斗机，除了那架战斗机中的驾驶员外，其他的战斗机全部在刚才究极魔兽的地狱业火龙卷中被燃烧殆尽，那些驾驶员不只是身体，就连灵魂恐怕都因为地狱业火而完全烧尽了。
　　那架战斗机中的驾驶员依旧惊魂未定的瘫坐在驾驶座上，看上去一时半会儿是无法摆脱刚才差点死亡的阴影了。
　　“你是怎么做到的？”
　　究极魔兽疑惑的对着陆明问道，虽然他不想浪费维持着巨大化的能量来与陆明对话，但是对于刚才陆明消去他地狱火焰龙卷的招数实在是在意的不得了。
　　“没有告诉你的必要。”
　　陆明并没有将自己的招数解释给敌人听的习惯，因此在如此回了究极魔兽一句后，便握紧了右手中的圣剑杜兰达尔，挥动身后四片漆黑羽翼，以极快的速度向着究极魔兽贴近而去。
　　看到究极魔兽伸向自己的巨大手掌，陆明高高举起了手中的圣剑杜兰达尔，圣剑上燃烧起了圣洁的金色火焰来，那圣洁的火焰光芒温柔的包容着陆明，然而在对待究极魔兽的时候却是毫不留情的对他进行着歼灭。
　　究极魔兽那被金色火焰所燃烧到的手掌顿时传来了被烧焦的味道，与此同时，陆明奋力对着究极魔兽的手掌挥下了手中的圣剑杜兰达尔。
　　“双重境界！”
　　将杜兰达兽武器形态下的剑技挥出，陆明手中的圣剑杜兰达尔仿佛在一瞬间化为了两柄，瞬间挥出了两道由金色火焰所化为的月牙刃，那两道金色月牙刃以极快的速度向着究极魔兽的手掌袭去。
　　与之前以阳电子炮发出的攻击不同，以圣剑杜兰达尔挥出的双重境界攻击，直接穿透了究极魔兽伸向陆明的巨大手掌，在空中溅落出了究极魔兽那鲜红色的血液。
　　手掌被金色火焰刃穿透后，感受着被贯穿与被灼烧的痛楚，究极魔兽情不自禁的闷哼了一声，向着后方退后了一步。
　　当究极魔兽稳住自己的身体后，他头顶上悬浮着的愤怒印记颜色又变得黯淡了一些。
　　附着着金色火焰的杜兰达尔之刃斩击在究极魔兽的身上，在究极魔兽的身体上制造出了一道又一道的伤口，虽然圣剑杜兰达尔的剑长无法将究极魔兽巨大化后的身体刺穿，但是挥出的必杀技却可以，直接贯穿了究极魔兽的身体。
　　即使究极魔兽想故技重施，在身体上包裹住地狱业火来保护自己，能够勉强发动全部删除权限的杜兰达兽也会将他的地狱业火防护层削弱，对究极魔兽造成很是可观的伤害。
　　很快的，在陆明不断挥剑对究极魔兽造成伤害的过程中，究极魔兽头顶上的愤怒原罪终于彻底失去了颜色，黯淡的隐于了虚空之中。


第八十三章    退场的究极魔兽
　　“将军了，究极魔兽！”
　　在究极魔兽头顶上那橙色的愤怒印记隐入虚空中后，究极魔兽那庞大的身形以肉眼可见的速度缩水着，转眼间便是变回了正常的大小，捂住胸口匍匐在地面上。
　　陆明从高空中降落下来，双脚触及在地面上，站在究极魔兽的身前将圣剑杜兰达尔指向了他，淡淡的如此说道。
　　"这不可能....为什么只是倒数第二位的你会有这么强大的力量？这种力量.....根本不应该是你能持有的......"
　　究极魔兽虚弱的趴在地面上，从他身体中流出的血液很快便是在他身下积出了一片血泊，究极魔兽从地上抬起头来，双眼中满是血丝的瞪向陆明，然后他的视线集中在了陆明手中握着的圣剑杜兰达尔上。
　　“...如果不是这把剑的话.....”
　　究极魔兽将手掌抬了起来，缓缓的向着陆明手中的圣剑杜兰达尔伸去，似乎是想要把杜兰达尔夺到手中一般。
　　冷眼注视着究极魔兽那软弱无力的行动，陆明不但没有将杜兰达尔拿开，反而将圣剑向着究极魔兽的手掌中送了过去。
　　噗嗤。
　　圣剑杜兰达尔轻而易举的穿透了究极魔兽伸过去的手掌，随着陆明轻轻转动手腕的动作，究极魔兽的手掌被切割开来，连同他凑过去的脑袋上的那根恶魔锐角也是被圣剑杜兰达尔斩断，掉落在地上发出了沉重的声响。
　　“可恶....”
　　究极魔兽的手掌重重的摔到了地面上，从手掌伤口中潺潺的流出了鲜红的血液，随着鲜血的流逝，愤怒魔王变得越发虚弱无力起来。
　　即使内心中的愤怒如何膨胀，如何像是火山般爆发，如今的他却是已经失去了将愤怒发泄出来的气力。
　　“放心吧，究极魔兽，我不会杀你的。”
　　听到了陆明那冷淡的话语后，究极魔兽那挣扎的动作猛然停了一下，他费力的抬了下脑袋，将那被鲜血浸染了的半边脸抬了起来，注视着陆明的脸庞。
　　“我知道你是为了什么而跑到现实世界来的....不，说是跑来有些不恰当吧，你不是跑来的，而是逃来的，为了避难，你来到了现实世界。”
　　陆明好心的伸出左手抓住了究极魔兽脑袋上那支完好的锐角，将究极魔兽的脑袋凑到了自己的面前，以只有他们两个能听到的声音如此说道。
　　“你是害怕了吧，究极魔兽，先后吞噬掉了贪婪魔王巴尔巴兽，懒惰魔王贝尔菲兽，阿卡迪兽的下一个目标，很显然就是你了.....在看到阿卡迪兽吞掉贝尔菲兽后暴涨的实力后，你畏惧了，因此直接落荒而逃，跑到了现实世界来躲避阿卡迪兽。”
　　来到现实世界的话，就算一乘寺智是以自己的意志在猎杀魔王的话，那么到了他所生活的现实世界，他也有很大的可能不会明目张胆的对自己出手。
　　究极魔兽可能是这么想的。
　　看到究极魔兽在自己的话语下，脸色变得通红起来后，陆明默默的咧开了嘴角，看样子真是被自己说中了啊。
　　“住....住嘴啊！！”
　　究极魔兽压榨着自己的潜力，在胸口中燃烧着的愤怒火焰下，在那连数码核都燃烧起来的愤怒火焰下，奋力对着陆明挥出了自己的拳头。
　　陆明松开了抓住究极魔兽脑袋上恶魔之角的手掌，伸出手去轻易的抓住了他挥过来的拳头。
　　虽然是压榨了自己的潜力所发出来的最终一击，但究极魔兽已经虚弱到了极点，就算是拼尽全力发出来的攻击，也依旧被陆明轻而易举的抓在了手中。
　　“不要这么着急嘛，我说过了，我不会杀你的.....”
　　左手抓着究极魔兽打过来的拳头，陆明将究极魔兽的身体向着自己这边拖了一下，究极魔兽那残破不堪的身躯像是破布般在地面上摩擦着，更加靠近到了陆明的身边。
　　“......我不会杀你，我会把你送回到黑暗领域去，送到他们的身边。”
　　陆明那翠绿色的三只眼眸重新化为鲜艳的红色，身后的四片漆黑羽翼也是收回到了身体内部，重新变回通常形态，获取到开启黑暗领域大门权限的陆明抬起手来，轻轻的打了个响指。
　　“住手.....呃啊.....呜呜咕噜.....”
　　望着面前显现出来的黑暗领域大门，究极魔兽奋力的挣扎起来，出言阻止着陆明的动作，然而他的话还没说完，陆明便是抬起右手刺穿了究极魔兽的喉咙，使得他丧失了语言的功能。
　　“再见了，愤怒。”
　　将究极魔兽扔到了由自己所开启出来的黑暗领域大门中后，陆明轻笑着抬起左手来对着究极魔兽挥了挥手，在他那绝望一般的眼神中如此对着他道别着。
　　“啊啊，果然，我现在很强啊！”
　　陆明随手挥了下，将通往黑暗领域的大门关闭，抚摸了几下右手中的圣剑杜兰达尔，满意的点头笑道。
　　圣剑之上没有沾染一丝血迹，究极魔兽的血液直接顺着剑刃滑到了地上。
　　以究极魔兽为试刀石，陆明已经确定自己的实力达到了很高的程度，如果加上死亡X进化的话，说不定连光明兽都有的一战。
　　下一刻，在路人们眼中，手持圣剑的堕天使突然消失了踪影，以幻术魔法遮蔽住了身形的陆明，升入空中向着八神嘉儿与天女兽所在的位置赶了过去。
　　与此同时，黑暗领域。
　　一脸沉闷表情，将双手插在口袋中的一乘寺智身后跟着究极体的阿卡迪兽，漫无目的的行走着，时不时用力将脚下的小石子踢飞，能够轻易看出他现在心情并不好的样子。
　　一直在搜索究极魔兽的踪迹，但是一乘寺智与阿卡迪兽却无论如何都没有在黑暗领域中找到究极魔兽的身影，他甚至怀疑究极魔兽是不是跑到了另外的世界去。
　　滴滴滴......
　　突然之间，一乘寺智腰间的神圣计划鸣响了起来，一乘寺智将神圣计划拿起来看了一眼，上面展露出了一份地图，其中一个红点正在上面不断闪烁着。


第八十四章   如果他们敢来，就把他们全都杀了.jpg
　　究极魔兽并非孑然一身来到现实世界的，跟随着他一起前往现实世界的，还有为数不多的手下，就好像出现在八神嘉儿与迪路兽面前的妖女兽一般。
　　当陆明来到八神嘉儿所在的位置时，圣龙兽已经一口圣焰龙息将妖女兽焚烧为数据了，正在消灭着被天女兽神圣气息所吸引的究极魔兽残党数码兽们。
　　以究极体数码兽的实力，那些基本上都是完全体等级的黑暗数码兽们，被圣龙兽砍瓜切菜般的轻易消灭，就算是唯一一位究极体的黑暗数码兽，在神圣属性的克制下，也是被圣龙兽单方面的在压着打。
　　很快的，圣龙兽便是将所有的敌人都消灭掉，在一阵光芒中退化为了成熟期的迪路兽。
　　虽然不及巨大化究极魔兽与陆明之间的战斗那么剧烈引人注目，但圣龙遨游于苍穹，喷吐神圣烈焰消灭邪恶恶魔的场景还是吸引了不少路人的注目。
　　陆明挥了下手掌，将幻术魔法也加持在了八神嘉儿与迪路兽的身上，对着她们说明了下情况后，左手抱起八神嘉儿来，右手持着圣剑杜兰达尔，胳膊下抱着迪路兽，升入空中向着庭院的方向高速飞了过去。
　　在究极魔兽与陆明战斗的时候，在圣龙兽与那些恶魔数码兽们战斗的时候，吸引到了无数人们的注意，其中自然也包括着被选召的孩子们。
　　但是，因为恒常性对搭档数码兽们的调整，被选召孩子们的搭档数码兽一旦在现实世界呆久了，那么就无法发挥出原有的实力来，即使拥有能量也无法完成进化。
　　石田大和等人尝试着让搭档数码兽进化，想要赶过去与究极魔兽战斗，但是他们的搭档数码兽最多从幼年期进化到成长期，想要再往上进化为成熟期却是完全做不到了。
　　除了八神兄妹之外。
　　迪路兽与亚古兽X在美树原诺伦的身体调试下，变得能够在现实世界也随意的进化与退化，就像是在数码世界一般。
　　八神太一在八神嘉儿离开后，又等待了一会儿，等到了因为打扫教室而稍微晚了些的武之内空，与武之内空一起走在回家的路上，而且还特意绕了些远，走的是距离武之内空家近，对八神家来说有些远的路线。
　　在看到不远处出现的天女兽与妖女兽在进行战斗后，八神太一顿时就想要前往战场过去帮忙，但是滚球兽X并没有跟着他一起来学校，而是待在了八神家他的房间中。
　　八神太一将自己与嘉儿的书包交付给了武之内空，然后快速向着自己家中狂奔起来，当他在母亲八神裕子那惊讶的眼神注视下气喘吁吁的跑回自己房间中，抱着滚球兽X跑到楼下，打算让滚球兽X究极进化的时候，一切都已经尘埃落定。
　　战斗已经结束了。
　　陆明抱着八神嘉儿与迪路兽回到了自家的庭院中，此时那因为究极魔兽而刮倒的大门已经被阿尔法兽她们修好。
　　陆明松开了握着圣剑杜兰达尔的手掌，圣剑化为一道金色光芒落在地上，重新化为了那位金发蓝眸的少女。
　　将八神嘉儿与迪路兽也放了下来，陆明带着她们推门走到了屋子当中。
　　“欢迎回来。”
　　看到陆明带着嘉儿她们回来之后，美树原诺伦脸上露出了甜甜的笑容，微微歪了下头对着陆明她们如此说道。
　　在陆明与究极魔兽战斗的时候，追上去的可不止杜兰达兽自己一个人，美树原诺伦与阿尔法兽，以及莉莉丝兽也跟了上去，但因为看上去陆明并没有想要自己插手战斗的样子，因此她们并没有贸然出手。
　　在看到陆明以幻术魔法敛去身形，向着八神嘉儿那边飞去后，美树原诺伦与阿尔法兽她们便是先一步回到了庭院中。
　　“诺伦，摄像头的录像有处理好么。”
　　陆明伸了个懒腰，在一道光芒中化为了人类形态的样子，走到了沙发前慵懒的坐了下去，躺在柔软的沙发上如此对着美树原诺伦问道。
　　虽然是这么问了，但陆明在心中知晓美树原诺伦一定已经完美处理好了那些证据。
　　“嗯，明和究极魔兽战斗时所经过的摄像头基本上都被破坏掉了，那些没有被破坏掉的，我也已经消去了其中的录像，就算媒体想要发布新闻，也只能空口诉说而已.....”
　　在说完这些话后，美树原诺伦的脸上露出了欲言又止的表情，在这样小小的纠结了一会儿后，她还是对着陆明如此说道。
　　“....虽然我消去了那些录像，但是应该还有不少人看到究极魔兽是从我们家这个方向飞出去的，只要有心调查的话，还是很可能会注意到我们。”
　　“这种事情无所谓的嘛，如果他们真敢过来的话，就把她们全部杀掉好了。”
　　莉莉丝兽同样来到了沙发前，轻巧的坐在了陆明的身侧，身体低伏下来，胸前的柔软挤压在陆明双腿上，自下而上仰望着陆明的脸庞，诱惑般的舔了舔嘴唇如此说道。
　　“那个.....”
　　八神嘉儿在听到了莉莉丝兽的话后，脸上露出了一丝惊慌的颜色，微微张开小口来想要出声。
　　“不用担心，嘉儿，我好歹没有主动对人类进行过攻击，而且还在究极魔兽的攻击下救下了一位战斗机的驾驶员，这已经能够算是我表达出的善意了.....如果他们想要好好谈话交流的话，肯定就不会做出什么偏激的事情来，不然的话，我就只能亲自找上门去，教育他们一顿，然后抹除掉他们的记忆了。”
　　陆明伸出手来抱住了已经趴在自己身上的莉莉丝兽，对着八神嘉儿轻笑了一声如此说道。
　　究极体的数码兽就相当于人型自走的核弹，而且相较于能够被发现并预测到轨迹的核弹，陆明这样强大的数码兽显然更加危险，说不定什么时候就会出现在你的面前，然后展露出那强大到极点的力量来将你摧毁。
　　看着莉莉丝兽趴在陆明身上扭动着身子，甚至还试图凑过脸去与陆明接吻的样子，迪路兽咂了下嘴，快速跑到了沙发前，跳到了陆明的怀中，将差点亲到陆明的莉莉丝兽挤开了一些。


第八十五章   最终boss光明兽
　　一乘寺智按照神圣计划上显示出来的地图行走着，有阿卡迪兽跟着他的身边，基本上黑暗领域已经没有数码兽能够阻挡住他的脚步。
　　没用多少时间，坐在阿卡迪兽身上的一乘寺智便是来到了神圣计划地图上所显示的位置，看到了满身伤痕，身下全是血液，虚弱到了极点的究极魔兽。
　　“你就是究极魔兽吧，真是的....让我废了好大一番的功夫啊！”
　　一乘寺智从阿卡迪兽的身上跳了下去，站在究极魔兽的身前伸出腿去，不断用力踹着虚弱无力的究极魔兽。
　　一乘寺智对阿卡迪兽的力量自信到了极点，认为如果早些找到究极魔兽的话，以阿卡迪兽的力量也可以直接将究极魔兽打到现在这样遍体鳞伤的地步。
　　因此他心中也满是不耐与愤怒，用力踹着究极魔兽发泄着这两天积累下来的怒火。
　　以究极体阿卡迪兽的力量，如果究极魔兽有任何会伤害到自己的行为，点矩阵之光会在瞬间照耀到究极魔兽的身上，自己绝对不会受到任何的伤害。
　　“.....现.....咕噜.....咳......现实.......”
　　被区区的人类这样毫无反抗之力的踢着，究极魔兽心中涌现出了无尽的怒意，但是以如今的残破之躯，他却是根本无法对一乘寺智做出任何的反抗之举了。
　　究极魔兽挣扎着张开了嘴，想要告诉在现实世界中还有两位七大魔王藏匿着，但是被圣剑杜兰达尔所贯穿的喉咙却是导致他无法发声，只能勉强的说出了一些只言片语的字眼来。
　　然而一乘寺智可没有耐心听究极魔兽把话说完，在狠踢了究极魔兽几脚后，一乘寺智总算是发泄出了这两天积累下来的焦躁与烦闷，缓缓吐出一口气后，对着身后的阿卡迪兽下达了指令。
　　“消灭掉他吧，阿卡迪兽。”
　　在得到驯兽师的指令后，阿卡迪兽将视线对准了狼狈趴在地面上的究极魔兽。
　　看到一乘寺智在下达了消灭自己的指令后转过身去，头也不回走掉的样子后，究极魔兽眼中浮现出恼怒的颜色，他伸出爪子来，压榨着这残破不堪躯体中的最后一份力量，奋力向着一乘寺智的后背刺了过去。
　　点矩阵。
　　点矩阵的光芒照耀在了究极魔兽那残破不堪的躯体上，究极魔兽睁大了眼睛，感受到了身体正在不断的被分解为数据，奋力的挣扎起来，但是重伤垂死的他根本没有半点抵抗点矩阵的力量了，在疯狂挣扎了一会儿后，便是被阿卡迪兽吸收到了自己的体内。
　　“很好，这样子就只剩下最后那个叫做光明兽的数码兽了，阿卡迪兽，一鼓作气把那个家伙也干掉吧！”
　　看到阿卡迪兽将究极魔兽吸收掉后，一乘寺智满意的点了点头，时至今日，那三个需要打倒的Boss已经消灭了两个，只剩下最后一位，只要打倒了那个光明兽，他就能带着复活的阿卡迪兽回到数码世界了。
　　不过，按照游戏的规律来看，越是到后面，玩家所要面对的Boss就是越强，而从黑暗领域其他数码兽那里听来的情报也说明了，光明兽是黑暗领域中的最强者，没有任何一位数码兽能够战胜他。
　　但是一乘寺智对阿卡迪兽的强大有着充足的自信，已经达到前两位Boss，吸收了他们数据的阿卡迪兽，现在无疑比起原本来还要强大数倍，即使现在就面对最终Boss，那也是毫无问题的！
　　倒不如说，因为第二位Boss究极魔兽因为不知名的原因失去战斗力，阿卡迪兽并没有损失一丝一毫的体力与能量，现在正是全盛的状态。
　　至于将究极魔兽打成那样濒死状态的数码兽.....一乘寺智并没有在意，如果是敌人的话，迟早会碰到，然后被阿卡迪兽打倒的。
　　现在他的目标，是最后的那位Boss，名为光明兽的强大数码兽。
　　“嗯嗯，我知道.....这个是有原因的啦，我已经很努力的在控制了.....是是.......”
　　陆明一边望着电视机上显示出来的一乘寺智在黑暗领域的画面，一边拿着手机嗯嗯啊啊的回应着另一边人的话语。
　　“话说回来，阿辽，等一下你到我这边来一下吧，我有些东西要给你，顺便请你帮一下忙....嗯，就这么说定了。”
　　陆明将手机挂断，长长的松了口气躺在沙发上，就这样抱着莉莉丝兽与迪路兽静静的待了一会儿后，转过头去望向了另一边的美树原诺伦。
　　“诺伦，无限龙兽准备好了么？”
　　听到陆明的询问后，美树原诺伦静静的点了点头。
　　“已经准备好了，随时都可以交给秋山辽。”
　　“等一下太一应该也会过来吧，到时候带上太一也一起好了。”
　　陆明望了一眼坐在沙发另一端的八神嘉儿，对着她这样说了一句。
　　“......嗯？”
　　在陆明话音刚刚落下后，他手中还没放下的手机再度震动起来，发出了悦耳的铃声来。
　　陆明低头望了一眼手中的手机，手机屏幕上显示的是一个陌生的号码，按下接听键后，从手机那端传来了八神太一急促的声音。
　　除了八神太一的声音外，陆明还听到了汽车行驶鸣笛的声音，显然八神太一是在路边找了电话亭给自己打的电话。
　　“嗯，对，嘉儿现在在我这里.....放心，嘉儿没有受伤，等一下你自己过来看一下就好，对了....记得带上零，只有你们两个过来就好。”
　　为了防止八神太一把其他的被选召孩子也叫过来，导致事态的发展失去控制，陆明特意对着他如此叮嘱了一句。
　　“我知道了，马上就过去！”
　　八神太一语气急促的挂断了电话，将滚球兽X夹在腋下，推开电话亭的门开始向着陆明庭院的位置快速跑去。


第八十六章   八神太一与秋山辽组合
　　因为同样的原因而赶往陆明庭院的两位少年，非常巧妙的几乎是同时到达了陆明的庭院前。
　　“那个是.....滚球兽？你是被选召的孩子吧。”
　　滚球兽与滚球兽X之间的变化并不怎么大，秋山辽很是轻易的就认出了八神太一胳膊下夹着的滚球兽X，笑着对他打了下招呼。
　　“你好，我的名字是秋山辽，是明的朋友，这次是被他叫过来的。”
　　秋山辽露出了个爽朗的笑容，对着八神太一伸出了手去。
　　“哎？啊....你好，我的名字是八神太一，这是我的搭档数码兽零。”
　　八神太一先是愣了一下，然后回过神来，伸出手去握了下秋山辽的手，简短的介绍了一下自己与滚球兽X，在胳膊下夹着的滚球兽X也是对秋山辽打了声招呼后，太一便是迫不及待的迈开脚步，踏入了庭院当中。
　　“为自己的搭档起了名字么.....咦，你很急么？”
　　秋山辽摸了下自己的下巴，还没等他品味下滚球兽X的名字，八神太一便是急匆匆的从他身前走过，推开庭院的大门走了进去。
　　看到八神太一已经走进了门去，秋山辽无奈的耸了耸肩，然后跟着八神太一一起走进了陆明的屋子里。
　　“嘉儿！你没事吧！？”
　　八神太一冲进了陆明的房屋中，扫视了一圈屋内后，看到了自己的妹妹，快速跑到嘉儿的身前，双手按在嘉儿的肩膀上关切的问道。
　　“我没事的，哥哥，有迪路兽和陆明哥哥保护我，不会有事的。”
　　望着冲到自己身前来，一脸关切表情望着自己的八神太一，八神嘉儿微微笑了下，轻轻的摇头如此说道。
　　“哟，你们来了啊，太一，阿辽.....要喝点果汁么？”
　　坐在沙发上的陆明抬起手来对着八神太一与秋山辽打了声招呼，然后对着他们发出了邀请。
　　“我要喝！”
　　八神太一还没有来得及做出回答，滚球兽X便是跳到了陆明面前的桌子上，蹦蹦跳跳起来，一双大眼睛中满是雀跃的颜色。
　　“.....算了，给我来一杯吧，正好现在很渴。”
　　看到八神嘉儿平安无事后，八神太一便是彻底放松了下来，一路上狂奔了这么久，此时放松下来后就感觉了疲惫，以及想要补充下水分，于是便对着陆明点了点头。
　　“也给我来一杯吧。”
　　秋山辽走了过来，微笑着对陆明如此说道。
　　美树原诺伦从厨房中拿出了三个待客用的备用杯子，摆放在了桌子上，然后在三个杯子中倒入了果汁。
　　“嗯？这个电视上播放的画面.....”
　　八神太一放松的喝着果汁，眼角瞥到了电视机上播放着的画面，有些惊异的睁大了眼睛。
　　“这个电视上的人，感觉和小贤好像啊....难不成.....？”
　　秋山辽也是注意到了电视机上显示的画面，有些惊愕的如此说道。
　　“是一乘寺智哇！”
　　张开大口将杯子咬在口中仰起身子往肚子里倒着果汁的滚球兽X吐出了空荡荡的杯子，望着电视机上的人影大声的喊道。
　　“没错，他就是一乘寺智。”
　　陆明对着秋山辽点了点头确认道。
　　“明，你不是说没办法找到流落到其他数码世界的人么？”
　　秋山辽有些疑惑的望向了陆明，明明之前他找陆明寻求帮助的时候，他还说自己没有那样的能力，结果这才过了几天便是找到了一乘寺智。
　　“本来应该是这样的，不过因为究极魔兽.....就是之前和我进行战斗的那个数码兽，从他的口中我得知到了一乘寺智的行踪信息，他现在处于一个叫做黑暗领域的数码世界中，黑暗领域是距离我们所在数码世界距离较近的异世界，因此我能够查看到那边的画面。”
　　“是这样么....好！那我们就这样去把小贤的哥哥带回来吧！”
　　秋山辽挠了挠脑袋，然后干劲满满的握紧了拳头，如此的说道。
　　“等一下......我们明明应该已经把阿卡迪兽消灭掉了才对，为什么阿卡迪兽还活着？而且看上去.....它进化成究极体了吧！”
　　八神太一望着一乘寺智身旁的阿卡迪兽，用力的咽了下口水，有些心惊胆颤的如此说道。
　　“关于这点的话，黑暗领域实际上算是墓地一般的场所，被删除掉的数码兽数据，全部都会堆积到黑暗领域中去，因此阿卡迪兽出现在黑暗领域实际上也没什么值得奇怪的。”
　　陆明在听到了八神太一的惊呼声后，微微侧了下脑袋对着他如此解释道。
　　“一乘寺智接下来似乎要去挑战黑暗领域最强者了的样子，如果可以的话，我倒是希望你们能够帮助他一起消灭那个黑暗领域的最强者......黑暗领域因为靠近我们的数码世界，经常有黑暗领域的家伙觊觎数码世界，像是这次的究极魔兽，甚至直接跑到了现实世界来。”
　　陆明望了下身旁的八神太一与秋山辽，顿了一下后，如此的对着他们说道。
　　“我明白了....但是，一乘寺智那个家伙不可能和我们联手的吧。”
　　八神太一咬着自己的大拇指，一脸为难表情的说道，滚球兽X也是一脸认同的附和着太一的话语。
　　作为讨伐一乘寺智与阿卡迪兽战役中的主战力之一，无论怎么看一乘寺智都是会先对他下手的样子，根本别去想联手这回事了。
　　“没问题的，还记得我上次给你的弧光机么？”
　　陆明轻笑着摇了摇手指，对着八神太一提起了之前交给他的那个橙色弧光机来。
　　“啊，对了，你之前说过用那个的话能让零进化成另外的究极体形态！”
　　八神太一猛的睁大了眼睛，回想起了陆明之前将橙色弧光机交给他的时候所说的话，从口袋中将弧光机拿了出来。
　　“阿辽，把你的爆裂暴龙机暂时还我一下。”
　　陆明对着秋山辽伸出手来，从秋山辽那里暂时取回了那部紫灰色的爆裂暴龙机，将其交给了美树原诺伦，由美树原诺伦前往异度空间将无限龙兽收容了进去，然后重新交还给了秋山辽。
　　“我也会跟着你们一起去的，好了，事不宜迟，我们前往黑暗领域吧！”
　　陆明对着面前的虚空挥了下手掌，打开了通往黑暗领域的大门，转过头来微笑着对八神太一与秋山辽如此说道。


第八十七章  网络进化！太一：等等..我衣服呢？！
　　“好了，事不宜迟，我们前往黑暗领域吧。”
　　陆明以自己身为暴食魔王的权限打开了通往黑暗领域的大门，同时转过头来对着八神太一与秋山辽如此说道。
　　“主人，需要我们也跟过去么？”
　　莉莉丝兽望着即将前往黑暗领域的陆明，如此的对着他询问道。
　　虽然一乘寺智看到过莉莉丝兽与美树原诺伦的模样，但是莉莉丝兽完全可以切换到另外的进化分支，跟着陆明一起前往黑暗领域。
　　至于杜兰达兽，她之前是以人类形态，以莉莉丝兽搭档的身份出现在一乘寺智面前的，只要显现出杜兰达兽的真实姿态来，一乘寺智根本无法认出她的正体来。
　　“杜兰达兽和阿尔法兽跟着我们一起过去就好，剩下的大家在这里看着就好，如果有意外的话，莉莉丝兽，就要靠你打开黑暗领域的大门了。”
　　陆明对着客厅中的大家点了点头，如此的吩咐道。
　　“明白了，请一切小心。”
　　美树原诺伦用力的点了点头，双手在胸前紧紧的握着。
　　从伊古德拉希尔残余的数据中，美树原诺伦深切的知晓作为七大魔王之首，光明兽堕落形态实力的强大，不过以陆明与阿尔法兽的实力，再加上八神太一与秋山辽他们，只要不大意的的话，还是足以抗衡光明兽的。
　　“一定要平安回来哦....”
　　八神嘉儿并没有闹着要跟着一起去黑暗领域，以她那对黑暗极度敏感的体质，仅仅是站在黑暗领域的通道前就隐约感觉到了不适，于是她站在客厅中，轻轻对着陆明与八神太一招着手道别着。
　　即将出发到黑暗领域的陆明等人对着驻留在客厅中的众人挥了挥手，然后迈开脚步，踏入了黑暗领域的空间中。
　　“好了，大家把状态调整到最佳吧，我们先找到一乘寺智现在的位置，然后看一下他需不需要一些帮助。”
　　进入到黑暗领域中后，陆明微微侧了下头，对着初次来到黑暗领域，一脸惊异表情四处打量着的八神太一与秋山辽如此说道。
　　“嗯！...话说回来，阿辽，你的搭档数码兽呢？”
　　八神太一握紧了手中的橙色弧光机，然后突然想起来一直没有看到秋山辽的搭档数码兽，于是有些好奇的对着秋山辽问道。
　　“嗯，它在这里呢...啊，现在该说是它们了呢。”
　　秋山辽微笑着取出了属于自己的，那紫灰色的爆裂暴龙机，对着八神太一展示了下，然后将爆裂暴龙机的屏幕对准了空处。
　　“出来吧，大家！”
　　零与一构成的数据从爆裂暴龙机中飞涌而出，弥漫在整片的空间中，那些数据非常明显的分为两道，落到了秋山辽前方的地面上，具现出了两道庞然大物的身影。
　　那两道庞大的身影，一道是秋山辽已经很是熟悉了的基米拉兽，另一道则是今天才刚刚得到的无限龙兽。
　　“居然有两个搭档数码兽....”
　　看到秋山辽将基米拉兽与无限龙兽释放出来后，惊讶的睁大了眼睛，反而是对于秋山辽手中的爆裂暴龙机没有什么疑问。
　　用膝盖想八神太一也能知道，秋山辽手中的爆裂暴龙机肯定和陆明有关，十之八九便是陆明送给秋山辽的，就像是自己手中现在握着的橙色弧光机一般。
　　“事实上我之前一直只是和基米拉兽搭档啦，另外的那只是陆明刚刚塞给我的。”
　　秋山辽抬起手来挠了挠脑袋，完全没有半点不好意思的坦然说道。
　　“如果是你的话，肯定能够将基米拉兽与无限龙兽的力量发挥到极限的，相信自己，阿辽。”
　　陆明开口打断了八神太一与秋山辽的交流，如此催促道。
　　“还有，快点进化吧，太一，我们要赶快找到一乘寺智才行。”
　　“好，我明白了！零，准备好了！”
　　八神太一用力点了点头，望了眼自己手中握着的橙色弧光机，有些忐忑的对着脚下的滚球兽X喊道。
　　虽然在之前就收到了陆明交给他的弧光机，但是真正使用的话，这还是第一次，因此八神太一的心中不免有些忐忑。
　　在对抗阿卡迪兽的战斗中，八神太一也是见到美树原诺伦使用弧光机与数码兽卡片让陆明从成熟期一口气进化到了究极体，但是陆明并没有给他数码兽卡片，只给了弧光机，并且告诉他即使没有卡片也能让零进化成究极体。
　　“嗯！我准备好了，太一！”
　　滚球兽X露出了坚定的眼神，与八神太一对视着。
　　并不需要刻意的去激发勇气徽章的心之力量，当人类与数码兽的心意同调到一个频道上的时候，八神太一手中握着的弧光机便是焕发出了橙色的光芒。
　　沐浴在那道光芒之中，滚球兽X瞬间进化为了成长期的亚古兽X，然后在亚古兽X与八神太一那惊讶的眼神中，他们的身体被不知名的引力所牵引着，碰撞，并且融合在了一起。
　　网络进化（Matrix Evolution）！
　　身穿橙色时之数码合金铠甲，与战斗暴龙兽极为相似的龙人型战士出现在了亚古兽X与八神太一所消失的地方，手中紧握着巨剑龙兽破碎者的胜利暴龙兽X睁开了眼睛。
　　“这里是....我现在进入到零的身体里了么？”
　　从胜利暴龙兽的体内传来了一道有些茫然的声音，八神太一此时正处于胜利暴龙兽的体内，一片橙色的小型空间中，待在此处，八神太一感觉到了暖洋洋的舒适感，一种与周围空间融为一体的感受洋溢在他的心间。
　　八神太一好奇的打量着周围，并且发觉到自己的视觉与触觉等都与胜利暴龙兽关联了起来。
　　“等、等一下！我的衣服呢？！”
　　无意间瞥到了自己的身体后，八神太一大吃一惊，抬起手来不断在自己身上摸索着，确定自己的衣服是真的不见，而不是隐形看不到了。
　　“哼哼，这是很正常的现象，太一，你现在作为数据处于零的身体内部，不需要零在特意分心保护你了，而且以胜利暴龙兽的姿态，也不会再引起一乘寺智的怀疑。”
　　陆明毫不掩饰的咧开了嘴，看到了自己想要看到的场景，这种恶作剧成功的愉快感让陆明非常的开心。
　　================
　　今天只有一更了，明天补上。


第八十八章  光明兽：堕落形态
　　“真是的...这只是你的恶趣味而已吧。”
　　凭借这些时间的相处，八神太一很快便是反应过来了陆明的真实目的，很是无奈的如此说道。
　　“走吧，去一乘寺智那边观察一下情况。”
　　陆明没有回答八神太一的话语，微微挑着嘴角在背后展开了四片漆黑如墨的羽翼，升入空中对着八神太一与秋山辽如此说道。
　　看到陆明升入空中之后，杜兰达兽与阿尔法兽也是纷纷飞了起来，跟到了陆明的身旁。
　　“无限龙兽....你可以飞吗？啊...看上去好像不行呢，算了，你先回到暴龙机里面吧，等到了目的地我再让你出来。”
　　秋山辽望向了自己身前的无限龙兽，在询问一番后，得知无限龙兽并没有搭载飞行功能后，他无奈的耸了下肩，将无限龙兽化为数据收回到了爆裂暴龙机中，然后乘到了基米拉兽的背上。
　　“太一现在在我的体内...怎么说呢，感觉只要是想起这一点来，身体里就会涌现出无穷的力量来呢。”
　　胜利暴龙兽X一只手握着巨剑，另一只手捂住胸口，有些出神的如此说道，同时身体也是飞了起来，跟着陆明他们一起向着一乘寺智的位置前进而去。
　　究极体阿卡迪兽的飞行速度很快，再加上陆明有意无意的带着八神太一与秋山辽绕了下远路，在陆明他们还没有赶到的时候，一乘寺智便是已经来到了光明兽的面前。
　　轰隆！！
　　阿卡迪兽一拳砸在眼前城堡的墙壁上，将墙壁砸成了一块块的碎石，伴随着烟尘缓缓落下。
　　从城堡那曾经是墙壁的空缺处走入，一乘寺智第一眼便是被那道坐在城堡王座上，充满存在感的身影吸引了视线。
　　那王座处于城堡阴影与光明的交界处，隐藏在阴影中的左侧是六片蝙蝠般的漆黑色恶魔之翼，人暴露于光明中的则是身体右侧那六片天使般的纯白色天使之翼。
　　身上覆盖着黑白二色混合着金色装饰物的铠甲，有着一头金色长发，除了身后的十二只羽翼外完全就像是个人类的数码兽就那样悠然自得的坐在城堡的王座上，漫不经心的摇晃着手中的酒杯，完全没有因为墙壁的崩塌而产生任何的动摇。
　　他只是那样优雅，自得的坐在王座上，紫色的眼眸只注视着手中酒杯内的液体，一副完全没有将一乘寺智放在眼中的样子。
　　完全体，魔王型，病毒种。
　　圣魔并持的究极魔王型数码兽，「七大魔王数码兽」中最强的存在，挑起在超古代发动反叛战争，与众多魔王型数码兽一同被封印在了黑暗区域，其力量也超越了其他究极体，据说能够匹敌被称为「神」的存在。
　　具有怜爱一切事物的神的一面，同时却也是想将这个世界全部破坏的恶魔般的相反存在，曾经策划将世界破坏一次，继而创造一个崭新的新世界。
　　必杀技是以击打的乱舞让敌人飞舞至高空，然后固定敌人的四肢将其击倒至地面的破坏技「失乐园」，以及用圣与魔的光球造出立体魔方阵将敌人封住的「生或死」，被这个魔方阵封入的话，是被完全消灭还是遭受巨大伤害，以1/2的机率决定。
　　“...你就是光明兽么？”
　　光明兽就那样静静的坐在王座上没有任何动作，但是一乘寺智却莫名的感受到了一股窒息的感觉，意识到如果自己再不开口的话，那股沉重的气势会越来越强的压倒自己，一乘寺智抱起胳膊来如此强声问道。
　　这一路上看到自己的数码兽都纷纷退避了开来，就连那些看上去就是城堡卫兵的家伙也是完全对自己无动于衷的样子。
　　一乘寺智本以为他们是放弃抵抗了，但是在看到光明兽的身影后，他便是对彻底推翻了自己之前那狂妄傲慢的想法。
　　这个叫做光明兽的数码兽....该说不愧是最终Boss么，感觉实力完全可以媲美究极体的阿卡迪兽了....
　　见识了那么多强大或是弱小的数码兽，一乘寺智对于数码兽的实力已经有了本能的反应，而在他的反应中，光明兽的实力就仿佛是浩瀚的大海一般，完全感觉不到深浅。
　　一乘寺智笼罩在光明兽所带来的压力下，用力的咽了下口水，额头上隐约有汗水流了出来，他下意识握紧了双拳。
　　“就是你了么，听说打倒了那几个被和我排名在一起的渣滓的家伙。”
　　光明兽堕落形态漫不经心的抬起了眼来，望了一眼一乘寺智身旁的阿卡迪兽，紫色的眼眸稍微闪烁了下，声音中透露出了些许感兴趣的意味。
　　“可恶...别小看我们啊！阿卡迪兽，给我消灭掉他！”
　　看到光明兽无视了自己与自己提出的问题，完全将注意力集中在阿卡迪兽的身上后，一乘寺智眼中燃烧起了怒火，又或者是以怒火在掩盖着自己心中的动摇，他挥动手掌，大声对着身侧的阿卡迪兽做出了攻击的指令。
　　“小看你们？不不，被小看了的人，应该是我才对吧...”
　　望着发出咆哮声向着他疾速飞来的阿卡迪兽，光明兽轻轻的咧了下嘴角，以不紧不慢的绅士口吻如此说道。
　　“我只是因为没有比第一位更强的排名才会被排在那些垃圾前面的，莫非...你认为我和那些渣滓是同样次元的存在么？”
　　光明兽一只手握着酒杯，伸出另一只手来抓住了阿卡迪兽挥过来的拳头，接住了阿卡迪兽那来势汹汹的一拳后，他的眼中转瞬间浮现出一抹诧异，酒杯中的液体泛起了一丝波纹。
　　然后光明兽单手将阿卡迪兽甩向了另外的方向，砸穿了自己的另外一面墙壁，接着站起身来，转眼间便是出现在了一乘寺智的身后，低下头来对着他如此说道。
　　“...！！！”
　　一乘寺智完全没有反应过来是怎么回事，眼前便是失去了光明兽的踪迹，身后传来了光明兽那傲慢的声音，身体都仿佛为之冻结了一般。


第八十九章     到达的援军
　　“阿卡迪兽！”
　　一乘寺智猛地转过身来向后跳去，同时口中大声呼唤着阿卡迪兽的名字。
　　阿卡迪兽从塌陷的墙壁中飞出，以极快的速度向着光明兽的方向飞去，在做出挥拳动作的同时，虚晃一招的发射出了奇异的光线。
　　点矩阵！
　　点矩阵的光芒射线以极快的速度飞射向光明兽，似乎是没有想到点矩阵之光的速度会如此之快，光明兽脸上露出了微微的讶然，然后仰起身子来闪过了阿卡迪兽奇袭一般的点矩阵射线。
　　点矩阵之光并没有伤害到光明兽，不过光明兽手中握着的酒杯却是被点矩阵的光芒彻底抹消掉了。
　　光明兽直起身子来，凝望着自己那只剩下一个底座的酒杯，一时之间就只是面无表情的，无言的就站立在那里。
　　“真是狡猾的家伙，不...这是本能吧，真是卑劣的家伙啊。”
　　光明兽甩了甩手掌，将剩下的酒杯底座直接甩到了地面上，破碎为满地的玻璃渣，然后眯起眼睛来望向了不远处停顿下来的阿卡迪兽。
　　因为察觉到了自己的强大，所以在第一击的时候故意没有使用全力而示弱，保留住底牌趁着自己大意的时候想要翻盘么....
　　“没用的！虽然速度还不错，不过只要我想躲，这种程度的必杀技我闭着眼睛都能够躲过去！”
　　光明兽露出了张狂的笑容，挥动身后的十二只羽翼，轻而易举的闪过了阿卡迪兽再度射出的那道点矩阵之光，然后出现在了阿卡迪兽的身前，挥出拳头打在了阿卡迪兽的身上，直接将其打到了空中去。
　　“怎、怎么会？！”
　　一乘寺智睁大了双眼，身体在不断的颤抖着，他以为与光明兽之间的战斗会是一场硬仗，但是却没料到战局会是这样一边倒的局势。
　　流放之矢！
　　阿卡迪兽的手掌化为螺旋的箭矢状向着光明兽的胸口刺去，然而即使是流放之矢也无法奈何的了光明兽。
　　光明兽将散发着赤色恶魔之力的手掌拍打在阿卡迪兽化为螺旋状的触手上，便是将上面遍布着的放逐之力拍散，凝聚为螺旋箭矢模样的触手重新散了开来。
　　散发着蓝色天使之力的拳头印在阿卡迪兽的胸口上，迸发出的力量使得阿卡迪兽倒飞了出去。
　　“咦？...原来如此，你这家伙也是圣邪同体啊，怪不得只有这点的伤害。”
　　望着被自己打倒后很快便是重新站了起来的阿卡迪兽，光明兽露出了有些惊讶的样子，在仔细观察了一番后，他惊讶的发现阿卡迪兽居然也是与自己同样的圣邪同体体质。
　　圣邪同体这样特殊到极点的体质，即使是在光明兽历经的无尽岁月中，他所知晓的也只有自己一人罢了，遇到与自己体质相同的数码兽，这还是有史以来第一次的体验。
　　圣邪同体，如字面意思一般，就是同时持有光明与黑暗的力量，也因为同时具备着光明与黑暗的力量，这两种属性的力量对于拥有圣邪同体体质的数码兽来讲，造成的伤害会被削弱到至少一半的程度。
　　“那么，尝尝这招如何呢？”
　　光明兽的身形如同鬼魅般出现在站起身来的阿卡迪兽身前，伸出手去抓住了阿卡迪兽那触手般的手臂，将其高高的扔向了空中。
　　“不、不行了...赢不了的....”
　　一乘寺智缓缓的跪倒了下来，沉重的压力使得他几乎喘不过气来，只能眼睁睁的看着光明兽在单方面的殴打阿卡迪兽。
　　“失....”
　　光明兽微微屈了下身，右拳紧握在腰际，由天赐武技演变而来的失乐园在下一瞬间便是要向着空中的阿卡迪兽轰然袭去。
　　但是，在下一刻光明兽的拳头却是没有如愿以偿的轰在阿卡迪兽的身体上，他脚尖轻轻点地，快速抽身离开了原本的位置。
　　点矩阵的光芒命中了光明兽原本所立足的地方，将地板化为了数据，但是光明兽所要面临的攻击却并不仅仅是点矩阵这一道必杀技而已。
　　“三叉戟盖亚！”
　　由大气能量所组成的橙色能量炮汇聚在双臂的剑尖上，胜利暴龙兽X将双臂上汇聚出的橙色能量炮用力扔出，向着光明兽所在的位置轰炸过去。
　　光明兽挥动身后十二只天使与恶魔之翼在空中移动着，轻而易举的闪过了胜利暴龙兽X发射过去的三叉戟盖亚能量炮。
　　“人类...你们是他的同伴么？”
　　光明兽转过头去，看到了出现在此处的胜利暴龙兽X与陆明等人，注意到基米拉兽背上的秋山辽后，光明兽若有所思的说道。
　　“话说回来，你是暴食吧，居然和人类同流合污了么，真是碍眼的渣滓，由我来帮你解脱好了。”
　　光明兽的眼神在陆明的身上停留了一会儿，感知到了其体内沉寂着的暴食印记后，眯了下眼睛如此说道。
　　“你、你们是...？是你！！”
　　跪坐在地面上的一乘寺智抬起了头来，眼神迷惑的望向了突然出现的陆明等人，在注意到陆明的身影后，一乘寺智的眼神顿时亮了起来。
　　“喂！这个家伙根本没法打赢啊！要怎么样才能让阿卡迪兽战胜他啊！？”
　　一乘寺智从地面上站了起来，握紧双拳对着陆明大声喊道。
　　“嗦死了，我这不是来帮你了么！”
　　因为下方一乘寺智吵嚷的声音而皱了皱眉头，陆明大声对着下方的一乘寺智回吼了回去，成功将一乘寺智震慑住，让他安静了下来。
　　在面对光明兽的时候，必须要集中全部的精神才行，连究极体的阿卡迪兽都被打成那样，陆明心知自己也必须万分小心才行了。
　　“你是小贤的哥哥吧，我是小贤的朋友，被他拜托到处寻找你的...我的名字是秋山辽，叫我阿辽就好！”
　　秋山辽乘在基米拉兽的背上，对着下方的一乘寺智竖起了拇指，爽朗的笑着说道。
　　“小贤的...朋友..？！”
　　听到了秋山辽的自我介绍后，一乘寺智惊讶的瞪大了眼睛。


第九十章    陆明VS光明兽・堕落形态
　　“上吧！基米拉兽，无限龙兽！”
　　将爆裂暴龙机中的无限龙兽释放出来，秋山辽大声指挥着两位数码兽向着光明兽发起了攻击。
　　灼热毒蛇！
　　基米拉兽将四只手臂蜷缩起来，然后猛然从四只手臂中心处爆发出了灼热的能量炮，以极快的速度向着光明兽的方向没去。
　　然而光明兽在面对基米拉兽灼热毒蛇攻击的时候，却是不闪不避，站在原地悠然的抬起了一只手来，轻而易举的抵挡住了基米拉兽的火焰能量炮，脚步连一下都没有移动。
　　无限大炮！
　　从数据化为实体后，无限龙兽在第一时间识别到了目前的敌人，身后的两管巨炮遥遥对准了光明兽，紧接着基米拉兽的灼热毒蛇攻击，那汇聚在一起的耀金色光炮也同样轰炸向了站立在原地的光明兽。
　　加上了无限龙兽的无限大炮攻击后，光明兽那漫不经心的表情终于有所收敛，眼中闪过了一丝认真，挥动手臂将基米拉兽灼热毒蛇与无限龙兽无限大炮的联合攻击甩到了另一边，产生了剧烈的大爆破。
　　“接招吧，光明兽！”
　　在秋山辽指挥着基米拉兽与无限龙兽对光明兽进行攻击的时候，胜利暴龙兽X也没有放过这个机会，将双臂上着装着的剑刃重新组合起来，化为那完整的巨剑龙兽破碎者，然后以极快的速度飞到了光明兽的身前，向着他挥动了手中的龙兽破碎者。
　　在随手甩开了基米拉兽与无限龙兽的光炮攻击后，光明兽向着身后微微跳了一下，闪开了胜利暴龙兽X那巨大的龙兽破碎者，抬起腿来一脚踢在了胜利暴龙兽X的身体上。
　　“唔呃――”
　　胜利暴龙兽X受到了光明兽的踢击，整个身体直接倒飞了出去，穿过城堡的墙壁，砸倒了一片树木后，这才停住了去势，躺在被自己砸塌下来的树木上，胜利暴龙兽X这才后知后觉的感受到了痛觉。
　　胜利暴龙兽X撑着龙兽破碎者站起了身来，虽然有时之数码合金铠甲作为缓冲，但是光明兽那强大的力量还是让他切身体会到了剧烈的痛楚。
　　“好快的速度......”
　　处于胜利暴龙兽X的身体当中，八神太一同样感受到了搭档所感受到的一切，他抬起手来捂着自己的腹部，咬紧了牙齿如此感慨道。
　　“杜兰达兽！”
　　陆明大声呼唤着武器的名字，快速向着身旁的杜兰达兽伸出了手去。
　　从刚才的情况来看，光明兽的速度以及到达了非常快的程度，如果以不擅长的远程攻击进行打击，结果只会是被光明兽欺身而上，随意吊打，因此陆明选择了直接与光明兽进行近身战斗。
　　在陆明的呼唤下，杜兰达兽化身为一道金色的光芒落入到了陆明的手中，陆明挥动手中的圣剑，一道金色的月牙能量刃便是向着光明兽高速袭斩了过去，同时也展露出了手中圣剑杜兰达尔的真实模样。
　　光明兽望着从空中向自己落下来的金色能量刃，握紧的拳头上闪烁起了赤色的恶魔之力光辉，挥出拳头来将金色能量刃直接粗暴的打断。
　　“阿尔法兽，你先观察一下，如果局势不对的话你再出手帮忙好了。”
　　陆明眼睁睁望着光明兽击碎了自己挥出的金色能量刃，然后挑衅般的冲着高空勾了勾手指，他冷静的对着身旁的阿尔法兽如此说道。
　　光明兽很强，无可置疑的强大，这点陆明自然也是知道的。
　　以目前的状况来看，只有阿尔法兽能够与他抗衡，但是陆明还是决定要亲自上场与光明兽战斗上一番，而让阿尔法兽在旁当做保险装置，在必要的时候再出手。
　　即使面对强敌，也不可以感到恐惧，必须有着与强敌战斗的勇气才能战胜一切困难，如果陆明连面对光明兽的勇气都没有，直接选择让阿尔法兽上场，他还有什么脸面去见美树原诺伦与八神嘉儿她们。
　　“如果你坚持的话....好吧。”
　　阿尔法兽与陆明对视了一眼，看到他眼中的坚定之后，她缓缓的点了点头，同意了作为这场战斗的保险装置存在。
　　“不让那个叫阿尔法兽的家伙出手么？真是可笑，在你们这些杂碎中只有那个阿尔法兽能给我造成威胁，结果你居然让她在一旁袖手旁观。”
　　光明兽非常敏锐的听到了陆明与阿尔法兽的谈话，抱起胳膊来嗤笑了一声如此说道。
　　“双重境界！”
　　陆明身后四片黑色羽翼高高扬起，拍打间扬起了剧烈的气流，他高举着手中的圣剑杜兰达尔，仿如陨星坠落般向着光明兽所站立的位置发起了进攻。
　　两道金色剑芒极速闪过，那并非是单纯由能量构成的虚影，而是真真正正同时挥出了两剑的特殊必杀技，光明兽只是随意的抬起了一只手进行抵挡，另一只手静静的垂在身侧。
　　然而在圣剑杜兰达尔接触到他身体的时候，光明兽的眼中才闪过了一丝惊讶的颜色，想要空手入白刃的光明兽在那一瞬间调动起了体内的光暗之力，集中在了手掌的部位。
　　圣剑杜兰达尔的剑刃挥斩而下，那圣洁的金色光芒终于使得光明兽向后退却了一步，望着双手紧握圣剑站在自己身前的陆明，光明兽面无表情的抬起了自己的手掌来，双眼注视向了自己的手心位置。
　　一道狭长的裂口赫然出现在光明兽的手掌心处，从掌心的伤口中缓缓的渗出了鲜红的血液来。
　　光明兽调动光暗之力进行的防御，仅仅只防御住了第一剑的攻击，在双重境界第二剑的攻击下，那光暗之力的防御还是被打破，光明兽及时拉开距离向后退出一步才使得伤害没有继续扩大下去。
　　从掌心裂口中流出的血液滴在城堡的地面上，发出了轻微到极点的滴答声。
　　“有意思，那个数码兽变成的剑很不一般呢，上一次让我流血的数码兽....是在多久之前了呢?啊，已经忘记了啊.....”
　　光明兽嘴角扯开了一个残酷的弧度，抬起头来眼神变得极为冰冷。
　　“不过，让我流血的家伙，无一例外都死的非常凄惨。”


第九十一章   狂暴的光明兽
　　“让我流血的家伙，无一例外都死的非常凄惨。”
　　光明兽的眼神冰冷起来，被看不起的数码兽伤到，流出了血液，这样的耻辱深深的伤害到了他的骄傲，傲慢如光明兽，自然是要以敌人的鲜血来洗刷所受的耻辱。
　　“能做到的话，那就来试试吧。”
　　陆明紧握着圣剑杜兰达尔站在光明兽的身前，毫无畏惧的如此说道。
　　在陆明说完这句话之后，光明兽便是突兀的出现在了陆明面前，虽然隐约察觉到了光明兽的动作，但是陆明本身却是没有来得及做出应对措施，被光明兽抓住脖子扔到了天空中，紧接着被跳到空中的光明兽一脚踢飞了出去。
　　“唔！！”
　　陆明被光明兽全力一脚踢飞出去，直接撞穿了城堡的墙壁，身体如同炮弹般不停歇的射穿了城堡外的森林，撞穿了数座山岳，最终整个人的身体镶嵌在了一块巨岩上。
　　在光明兽城堡与他如今所在的位置之间，出现了一道由凌冽气流所切割而成的巨大鸿沟，就连黑暗领域那乌压压的天空都因为光明兽刚才的那一击变得明亮了一些。
　　“咳咳咳.....”
　　陆明挣扎着从满是裂痕的巨岩上走了出来，从他的背上不断掉落下细小的石烁来，甚至还有一些石子已经通过伤口进入到了他的身体当中。
　　在被光明兽扔到空中的时候，陆明下意识的做出了防御措施，将圣剑杜兰达尔横挡在了自己的身前，虽然被光明兽狠狠踢了一脚，但是他并没有受到太大的伤害。
　　陆明脚下踉跄了一下，然后站定了身体，他抬起手来抹了下自己的嘴角，摩挲了几下手指染上的红色后，陆明抬起了头来，望向自己上空的方向，那三只翠色眼眸中满是冷漠的颜色。
　　光明兽不知何时已经离开了自己的城堡，出现在了陆明的上空中，怀抱着双臂，自下而上的俯瞰着陆明。
　　光明兽同样冷冷的俯视着脚下的陆明，摊开了自己的双手，左手中浮现出了红色的暗之力光团，而右手中则是浮现出了蓝色的光之力光团。
　　冷眼望着光明兽那明显是在准备必杀技的动作，陆明挥动身后的四片漆黑羽翼，以自己所能达到的最快速度向着光明兽飞了过去。
　　在光明兽准备抬起手来将双手中的两道光团同时扔向下方向自己飞来的陆明之时，那理应还要过上一会儿才能到达光明兽面前的陆明身影突然消失了一瞬，在下一瞬间，陆明便是已经赫然出现在了光明兽的面前，以极近的距离贴近着光明兽。
　　圣剑杜兰达尔的剑身上燃烧起了神圣的金色氤氲，陆明双手紧握着圣剑，以最快的速度，最大的力量向着光明兽挥出了一道斩击。
　　“什么？！”
　　望着突兀出现在自己面前的陆明，光明兽的眼中闪过了一丝惊讶，原本准备释放的生或死如今已经没有时间释放出去，光明兽直接将光暗之力当做了防御与攻击的手段。
　　光之力的蓝色光团迎向了陆明挥斩过来的圣剑杜兰达尔，而暗之力的赤色光团则是向着陆明的身体探了过去。
　　暗之力的能量团还没有触及到陆明的身体，与圣剑杜兰达尔接触到的光之力能量团便是被劈斩开来，释放出了其中那狂暴到极点的能量，而爆发出来的光之能量，也是引爆了另一边的暗之能量，相互冲突的两种能量同时爆发，引发了威力翻倍的巨大爆破。
　　轰！！！！
　　被强制打断的必杀技所释放出来的狂暴能量，自然是不受控制的向着四周轰袭而去，不仅是作为敌人的陆明，就连释放出光暗能量团来的光明兽自身也是受到了那狂暴能量的无差别轰炸。
　　“陆明！！”
　　正在高速向着陆明与光明兽所在位置飞行着的胜利暴龙兽X在看到从高空中所爆发出来的超绝爆炸后，处于其体内的八神太一担忧的对着陆明大声呼喊着。
　　光暗能量相互冲突所爆发出来的庞大能量阻挡住了胜利暴龙兽X的去势，他被迫停在了空中，双手横挡在身前紧闭着眼睛，当那阵狂暴的热风吹拂过去后，被吹退了一段距离的胜利暴龙兽X再度睁开了眼睛。
　　映入他眼中的，是一片堪称是虚无的世界，因为刚才光明兽制造出的光暗能量大爆炸，他们脚下的大地像是被直接挖走一边，化为了深不见底的深渊，空气中弥漫着刺鼻的焦灼气息，而且充斥着一股强烈的热度。
　　“好强.....明他没事吧？”
　　秋山辽将移动速度缓慢的无限龙兽收回到了爆裂暴龙机中，乘在基米拉兽的背上赶了过来，他愣愣的望着远处那被大爆炸所抹消的地面感叹道，然后回过神来四处环视，寻找起了陆明的踪迹来。
　　“哈.....哈.....”
　　陆明停留在高空中，身后的四片黑色羽翼缓缓挥动着，身上散发出白色的热气来，他有些剧烈的喘息着，刚才的光暗之力爆破使得他受到了不小的伤害，鲜血顺着他的身体缓缓向下流淌着，然后滴落到脚下的无底深渊中。
　　即使受到了这样的伤势，陆明的眼神也是丝毫没有改变，他已经冷冷的注视着对面的敌人，表情彻底变得狰狞起来的光明兽。
　　光明兽是圣邪同体的体质，既具备着神圣力量的抗性，也具备着黑暗力量的抗性，即使在刚才的大爆炸中，也只受到了差不多一半程度的伤害。
　　但是，光明兽受到的伤害不仅仅是爆炸所造成的，还有陆明所对他造成的伤害。
　　“可恶!!你这个....你这个渣滓！居然、居然真的伤到我了！！！”
　　光明兽望着自己右手中那深可见骨的狭长伤口，从伤口中潺潺的流出猩红的鲜血落入下方的深渊中，光明兽此时彻底被激怒，无视了掌心传来的痛楚，用力握紧了自己的右手，脸色变得狰狞无比。
　　在圣剑杜兰达尔斩开光之能量团之后，陆明并没有及时抽身而退，而是继续挥斩下去，一举斩伤了光明兽的右手，如果不是光明兽向后飞去，他所受到的伤害还会更大。


第九十二章    太一妙计安天下
　　光明兽很强，强是体现在他那超绝的攻击力上，超越了绝大部分的究极体，凌驾于几乎所有数码兽之上，单以破坏力而言，持着圣剑杜兰达尔，将爆裂模式开启到极限的陆明也比不上光明兽。
　　但是，光明兽的防御能力，对比起他那睥睨所有数码兽的攻击力来，就显得很是薄弱了。
　　以圣剑杜兰达尔的锋利程度，完全可以打破光明兽的防御，对光明兽造成程度不一的伤害。
　　光明兽是这样的，而反过来看陆明，实际上也是和光明兽相同的状况。
　　虽然有着强大的破坏力，但是防御力相对而言就弱了很多，陆明所掌握的必杀技也几乎全部都是破坏系的技能，能够用来防御的必杀技几乎没有。
　　因此，破坏力方面暂且不提，在防御力这方面，陆明与光明兽其实是半斤八两，两位数码兽想要彼此之间分出个胜负的话，那么所依仗的就是双方的速度了。
　　就和西部电影中枪手的对决一般，开枪速度快的那一位获得胜利，而速度落后的那一位则是获得败亡的下场。
　　有假面广场这个能够进行瞬间移动的技能，陆明在速度方面有着天然的优势。
　　不过这个底牌已经展现过一次，因为陆明的瞬间移动而吃了一小瘪的光明兽，自然会警惕陆明的假面广场，之后继续使用假面广场时，陆明已经无法获得奇袭的效果。
　　“毁天灭地！”
　　陆明高举起了手中的圣剑杜兰达尔，在头顶的虚空处划了一道弧线，然后双手紧握着圣剑，向着光明兽所在的方向用力挥舞了出去。
　　伴随着落下的圣剑，无尽的狂风龙卷骤然掀起，疯狂咆哮着涌向了光明兽的方向。
　　在那巨大的狂风龙卷下，光明兽的身体显得是无比的渺小，仿佛很快便会在龙卷风的席卷下被切割为碎块一般。
　　然而事实却并非如此。
　　面对着仿如天灾一般的狂暴龙卷风，光明兽咧开嘴角露出了一个狞笑，暴风将他的头发吹拂的凌乱飞舞着，他若无所觉的抬起拳头来，紫色的眼眸中亮起了红色的光芒，将那闪烁着赤色暗之力的拳头轰然打出，直直迎向了向着自己袭来的龙卷尖端。
　　――――――！！
　　在光明兽将拳头挥出之后，那凶猛的力道蛮不讲理的搅碎了向着他袭来的狂暴龙卷，那强烈的赤色拳风将暴风切割开来，如同摩西开海一般直直向着释放出那毁天灭地龙卷风的陆明轰去。
　　陆明打一开始就没打算以毁天灭地这一必杀技对光明兽做出什么伤害，毁天灭地所起的作用，只不过是拖延时间，用来为他之后的动作做准备而已。
　　因此陆明并没有全力以赴的使用毁天灭地这一招与光明兽对抗，而是顺势而为的任凭光明兽破坏掉了自己的毁天灭地龙卷，在充斥着暗之力的拳风即将轰炸到自己身体的前一刻，发动假面广场闪避开了光明兽的攻击。
　　“罪符！”
　　使用了必杀技假面广场的陆明出现在了远处的空中，他未持剑的左手中夹着数张撰写着奇异符文的符纸。
　　将那些符纸用力抛向了空中，随着陆明激活罪符中潜伏的力量后，那些罪符全部闪烁起了淡淡的魔力光芒，像是卫星一般环绕在陆明的周身，缓缓的旋转着。
　　攻击力什么的已经足够，速度什么的有假面广场也已经足矣，陆明所使用的这些罪符，无一例外都是增加防御力的罪符，这些罪符能够帮助陆明抵挡下许多的攻击来。
　　“阿尔法兽，你不过去帮助陆明么？”
　　望着立于虚空中，仅仅只是旁观而不参与战斗的阿尔法兽，胜利暴龙兽X体内的八神太一不由得大声向着她呼喊了起来，希望得到她的帮助。
　　然而阿尔法兽只是摇了摇头，仍然没有参与进战斗中去。
　　“太一，我们必须帮助明才行，他一个人的话太过危险了，但是光明兽实在是太过强大，尤其是他的速度....我们根本捕捉不到他的动作，必须想办法让他露出破绽来才行！”
　　基米拉兽降低身形降落到了胜利暴龙兽X的身边，秋山辽站在基米拉兽的背上，眼神凝重的对着胜利暴龙兽X体内的八神太一如此说道。
　　“说的倒是简单.....但是我们该怎么让他露出破绽来啊......”
　　胜利暴龙兽X体内的八神太一甚至苦恼的咬起了指甲来，冥思苦想着该怎么样才能让光明兽露出破绽来。
　　“我也来帮忙....你们有什么计划么？”
　　一道声音插入到了秋山辽与八神太一的对话中，他们转过头望向声音传来的方向，看到了一脸阴郁的一乘寺智，此时的一乘寺智站在阿卡迪兽的身上，飞到了秋山辽他们的身旁如此插话道。
　　虽然感觉目前的阿卡迪兽暂时无法打倒光明兽，但是一乘寺智的自尊心让他不想落荒而逃。
　　而且在有援军的情况下，胜率比起自己和阿卡迪兽单打独斗来要多上很多，因此一乘寺智在犹豫了一会儿后，还是选择让阿卡迪兽将自己带到了这边的战场上来。
　　在过来的时候听到了秋山辽对胜利暴龙兽X的称呼，一乘寺智有些古怪的望了胜利暴龙兽X一眼，好在他虽然见过八神太一的样貌，但是却并不知晓八神太一这个名字，因此对于秋山辽称呼胜利暴龙兽X为太一这点只是感觉到了古怪而已，并没有什么其他的感觉。
　　再怎么说，一乘寺智也不会脑洞大开的想到眼前这个数码兽实际上是人类变成的，又或者眼前这个数码兽的身体中储存着一个人类的数据....像是这样异想天开的事情。
　　因此在胜利暴龙兽X体内被吓了一跳的八神太一在想通这一回事后，拍着胸口缓缓的松了一口气。
　　秋山辽将爆裂暴龙机对准了脚下的地面，将无限龙兽具现在了脚下的土地上。
　　无限龙兽自发瞄准起了作为敌人的光明兽来，但是以光明兽的速度，即使是无限龙兽体内的精密的仪器也无法锁定住，只能落后一拍的到处扫描着。
　　“必须想个办法才行.....”
　　八神太一紧皱着眉头，脑海中的各个念头不断涌动着，最终他终于想到了某个办法，眼中放出光芒来，猛的敲了下手掌。
　　“就是这个了！”


第九十三章    逆转的战局
　　(然而章节名并不是赔了妹妹又折兵)
　　“你想到办法了么？太一！”
　　听到八神太一那激动的声音后，秋山辽将视线紧紧的盯在了他的身上，语气有些急促的如此问道。
　　“嗯！等一下我们只要对着光明兽释放出最强的攻击就好，阿辽，一乘寺，你们先准备一下吧......”
　　胜利暴龙兽X点了点头，八神太一的声音从他体内传了出来，胜利暴龙兽X为了配合太一，本身并没有发出声音来。
　　然后，八神太一在胜利暴龙兽X的体内转动脑袋，借助胜利暴龙兽X的视线，看到了高空中正在激斗着的陆明与光明兽。
　　虽然有着能够进行瞬间移动的假面广场作为底牌，但光明兽的速度也是快到了极致，即使陆明使用假面广场进行了瞬间移动，在下一刹那光明兽便会出现在他的身前，挥拳向着他轰击过来。
　　再一次使用假面广场后，陆明眼前的风景刚刚变换完毕，光明兽的样子便是如影随形的出现在了他眼中，那蕴含着蓝色光之力的拳头夹带着无穷的气势向着他轰袭过来。
　　为了闪避光明兽的攻击，陆明只好再度发动了假面广场，重新进行瞬间移动避开了光明兽的攻击，从光明兽拳头中爆发出的能量作用在空中，将黑暗领域高空中的空间都变得微微扭曲起来。
　　拳击的力量将远处那高高的山岳直接化为了虚无，仿佛从未存在过一般。
　　与那座山岳同时归于虚无的，还有陆明周身环绕着的几张防护罪符。
　　那几张环绕在陆明身际的罪符发出了啪的一声爆响，同时爆炸开来，化为烟尘消散在了空气中。
　　在负伤的状态下无节制的使用假面广场，陆明的假面广场终于开始稍微迟钝起来，虽然只有那么些许微不足道的迟钝，但是对于光明兽来说也已经足够攻击到陆明了。
　　从之前一直攻击不到陆明，到刚才那一击终于擦到陆明一下，一举打爆了他身边四分之一的防御罪符，光明兽的局势开始变得有利起来。
　　虽然也因为陆明而受到了伤害，但是光明兽受到的伤害比起陆明来说要轻上很多，消耗的体力也是少上很多，从目前的局面来看，光明兽解决掉陆明也只是时间的问题了。
　　想到这里，光明兽的嘴角不由得扬起了一个畅快的弧度，似乎是想象到了他亲手将陆明撕碎的画面，身体微微的颤抖了起来。
　　“呼.....呼......”
　　陆明微微喘息着，连续使用这么多次假面广场，对受伤了的他来说，负荷是有些大了点，体力的消耗比起平常来要快上很多，仅仅是这么一会儿的功夫，就已经开始有一点疲惫的感觉了。
　　意识到了陆明手中圣剑杜兰达尔的威胁，光明兽一直没有留给陆明出剑的机会，这样下去的话，自己的体能只会被无意义的消耗掉而已，必须想办法打破这个恶性的局面才行.......
　　就在陆明微微皱起眉头来思考着要做些什么的时候，从远处传来了八神太一的大声呼喊。
　　“陆明――！！！”
　　在听到呼唤自己名字的声音后，陆明凝神警惕着光明兽，使用假面广场避开了光明兽再度的袭击，然后分出一丝注意来望向了声音传来的方向。
　　胜利暴龙兽X将双手放在嘴巴前，呈喇叭状的对着陆明呼喊着他的名字，在发现陆明看过来之后，胜利暴龙兽X将双手合在了一起，像是在请求一般合起了掌来，然后又缓缓的将手掌平行分了开来。
　　“.......！！”
　　看到胜利暴龙兽X做出的手势后，陆明的眼睛瞬间亮了一下，他的嘴角扯开了一抹会心的弧度，对着胜利暴龙兽X与八神太一点了点头。
　　因为分心观察胜利暴龙兽X的信号，陆明这次并没有完全避过光明兽的攻击，承受住了光明兽拳击的大半力量，周身环绕着的防御罪符发出不堪重负的声音，整齐的在同一瞬间爆炸开来。
　　而防御罪符没有承受下来的那部分伤害则是完全爆发在了陆明的身上，将双臂交叉在胸前进行抵挡的陆明直接像是火箭般被轰炸飞了出去，很快便是化为了远空中的一个小黑点。
　　不过很快的，陆明化为的那个小黑点便是再度扩大起来，他发挥出全力向着光明兽的方向再度飞了过来。
　　光明兽那被防御罪符消减过的拳击，还不足以让他失去战斗力，只要不是没有任何防护措施的吃上十几下那样强力到恐怖的攻击，陆明觉得自己还不至于倒下。
　　“你以为我会让你乖乖过来么？！”
　　光明兽望着化为黑色流光向着自己这边高速飞来的陆明，脸上露出了一个狞笑，双手浮现出了象征着光暗之力的蓝色与赤色的能量团，毫不间断的对着陆明抛出了手中的光暗能量团，抛舞的手臂已经舞出了残影。
　　被光明兽高速甩出的光暗能量团化为密集到极点的弹幕向着陆明打击而去，只要引爆了其中一个能量团，从能量团中爆发出来的光与暗之力便会导致一连串的连环大爆炸，对陆明造成强烈到极点的恐怖伤害。
　　望着向自己高速袭来的密集弹幕宏雨，陆明无言的抬起了手中的圣剑杜兰达尔，全部删除之力发动，他高速挥动着手中的金色圣剑，身前在瞬间绽放出了耀眼的金色流光来，将那些袭向自己的一个个光暗能量团直接斩断。
　　在光明兽那惊诧的眼神中，陆明越过了那些并没有爆炸，而是直接被抹消掉的光暗能量团继续向着他高速飞了过来。
　　不过，在即将靠近到光明兽的位置前，陆明似乎终于出现了失误的操作，圣剑杜兰达尔像是之前那样斩击在一道暗之力能量团上，却是直接引爆了其中蕴含着的能量，掀起了一连串的剧烈大爆炸。
　　光明兽看到陆明终于引爆了自己所释放出的能量团后，脸上顿时露出了残酷的笑容来，紧接着，光明兽的身后突兀出现了一道气息，陆明伸开双手，紧紧的抱住了光明兽的身体，同时运用起了冰之魔法，将自己的身体与光明兽的身体冻结在了一起，将光明兽束缚了起来。


第九十四章   绝对防御阿瓦隆
　　“就是现在！大家准备攻击！”
　　八神太一看到光明兽被陆明束缚住后，眼前顿时一亮，对着身旁的秋山辽与一乘寺智如此大喊道。
　　“三叉戟盖亚！”
　　胜利暴龙兽X将巨剑龙兽破碎者拆解开来，着装在双臂上，从双臂的剑尖处汇聚起了强烈的大气能量，转眼间便是汇集为了巨大的橙色能量炮，被胜利暴龙兽X用力甩向了远处的光明兽。
　　灼热毒蛇！
　　极致无限大炮！
　　基米拉兽用力将四只迥异的细长胳膊蜷缩在一起，从四只胳膊中央的位置出现了炽热到极点的火焰旋涡，基米拉兽猛的将那四只手臂展开，仿佛火蛇般蜿蜒着的烈焰旋涡以极快的速度向着光明兽袭去。
　　与此同时，无限龙兽也是启动了自己体内的开关，从无限龙兽的形态切换到了混沌龙兽的形态，那一身庞大的钢铁之躯换为了强韧到极致的赤色时之数码合金，身后两管巨炮瞄准了被固定住了光明兽，发射出了耀眼到极致的双重炮击。
　　“你以为这样就能困住我么？太天真了！”
　　被陆明从身后抱住，还用冰之魔法将两人冻结在了一起，光明兽脸上先是露出了错愕的颜色，不过很快那丝错愕便是化为了残酷的狞笑。
　　光明兽爆发出了自己的力量，在那恐怖的能量爆发下，将陆明与光明兽身体联系起来的冰块毫无抵抗之力的被粉碎，就连陆明本身也是被那股爆发出的能量掀飞，向着胜利暴龙兽X他们发射过来的必杀技倒飞了过去。
　　光明兽静静的悬浮在空中，脸上挂着淡淡的笑容，眼神极为期待的注视着即将撞到三叉戟盖亚能量炮上的陆明，然后，在下一瞬间，他的胸口位置传来了一阵剧烈的痛楚。
　　“......什么？”
　　光明兽的眼睛陡然睁大起来，他不可置信的低下了头，望向了自己的胸口位置。
　　在他胸口处透露出来的，是闪耀着金色光芒的神圣之剑。
　　鲜血从胸口处的伤痕中快速流出，顺着光明兽的身体向着下方滑落，然后滴落向脚下的无底深渊。
　　“怎么可能.....你在这里的话，那么那边的那个是......！！！”
　　光明兽微微转过头来，望到了手持圣剑杜兰达尔出现在他身后的陆明，他的脸上露出了不可思议的表情来，下意识的如此发问道，不过在发问到一半的时候，他便是反应过来了是怎么一回事，脸上露出了因为被愚弄而感到恼火的表情。
　　“混蛋！！”
　　回过神来的光明兽直接用手死死抓住了胸前圣剑杜兰达尔的剑刃，另一只手用力向着身后的陆明挥打了出去。
　　看到光明兽向自己发动攻击之后，陆明果断的松开手掌撤离了光明兽的身后，以假面广场瞬间移动到了远离光明兽的安全位置。
　　“唔嗯.....！!!”
　　在陆明离开之后，圣剑杜兰达尔自发的发动了全部删除的能力，光明兽受到全部删除之力的作用，忍不住闷哼了一声，光明兽与圣剑杜兰达尔接触到的伤口位置在一瞬间化为了零与一的数据，然后重新凝实了开来。
　　察觉到体内圣剑杜兰达尔在对自己造成的不可磨灭伤害后，光明兽抬起手来想要将圣剑杜兰达尔抽出体外，然后再将圣剑折断。
　　然而光明兽才刚刚抬起手来，插在他胸口的圣剑杜兰达尔便是化为一道金色光芒离开了他的身体，飞回到了陆明的手中。
　　胜利暴龙兽X的三叉戟盖亚被陆明的魔法分身所引爆，但是基米拉兽的灼热毒蛇与混沌龙兽的极致无限大炮依旧照着原本的轨迹前进着，已经袭向了光明兽的背后，但是光明兽却仿佛没有看见他们的攻击一般，完全没有理会灼热毒蛇与极致无限大炮的攻击。
　　“生或死！！！”
　　光明兽咬牙切齿的注视着陆明的身影，这次完全没有大意，以最为认真的态度快速在手中凝聚出了两团光与暗的能量团，这次的光暗能量团比起之前任何一次都要更加深邃，更加耀眼。
　　光明兽将手中的光暗能量团向着陆明投掷而去，那一对赤与蓝色的能量团在空中纠缠交织着，化为一道巨大的立方体魔阵将陆明囚禁在了其中，然后释放出了无数的光束打击向着被囚禁于其中的陆明轰炸了起来。
　　光明兽还没来得及注意被失乐园命中的陆明下场，基米拉兽的灼热毒蛇与混沌龙兽的极致无限大炮便是命中了他的后背，受到来自身后的强烈冲击，光明兽的身体顿时晃动了一下。
　　原本的话，光明兽是完全可以无视这种程度的必杀技的，但是因为与陆明战斗的原因，身上增加了一些伤势，体力也消耗了一些，受到灼热毒蛇与极致无限大炮的轰炸时，光明兽的伤势再度增加了一些。
　　因为基米拉兽与混沌龙兽的必杀技，空中弥漫起了剧烈的烟雾来，光明兽忍着背部传来的灼热与疼痛之感，挥手驱散了弥漫在空中的烟尘，双眼直直的望向了被自己生或死命中了的陆明方向。
　　烟尘被光明兽挥手间驱散，显露出了空气中的真实情况，被囚禁于立方体魔阵中的陆明身前屹立着一尊印着骷髅图案的黑紫色巨盾，那尊黑紫色巨盾展开了极为特殊的扭曲立场，将来自生或死立方阵的光束打击全部屏蔽了开来。
　　“魔盾阿瓦隆・神之庇护。”
　　陆明从魔盾阿瓦隆的后侧探出头来，望向了注视着自己的光明兽，三只翠色眼眸中满满的都是笑意。
　　魔盾阿瓦隆，在秘境世界中从颅骨兽那边掠夺过来的，由伊古德拉希尔所特制的强力防具，魔盾阿瓦隆具备着由伊古德拉希尔所赐予的权能，使用神之庇护这个权能，可以发动全方位的超绝防御，在三秒内使任何攻击无效化。
　　原本的陆明虽然得到了魔盾阿瓦隆，但是只能将阿瓦隆当做普通的盾牌来使用，但是在得到美树原诺伦之后，在美树原诺伦的帮助下，陆明获取到了使用魔盾阿瓦隆的权限，可以发动魔盾阿瓦隆上具备着的绝对防御权限。


第九十五章    数码之魂，充值!
　　“可恶的家伙....”
　　光明兽看到陆明以魔盾阿瓦隆的绝对防御权限防御住了自己生或死立方体魔阵中的光束打击后，恨恨的咬了牙牙，便是打算向陆明冲过去，继续对他发起进攻。
　　三秒的绝对无敌时间很快过去，魔盾阿瓦隆上所附带的神之庇护技能并不是能够连续使用的技能，而生或死立方体魔阵却仍旧存在着，因此陆明高高的举起了手中的圣剑杜兰达尔。
　　“火斩！”
　　仿佛太阳般耀眼的圣金色剑身上燃烧起了神圣到极点的金色火焰，陆明高喊着剑技的名称，手持着圣剑杜兰达尔，以蛮力直接斩开了光明兽所施展出的立方体魔阵，那道由金色圣焰所组成的剑气激荡着向着光明兽的方向飞去。
　　“贫弱！！”
　　光明兽望着陆明向他挥斩过来的金色圣焰剑气，同样大吼了一声，抬起拳头来，不闪不避的悍然向着陆明挥出的火斩迎了上去，直接将那到金色焰剑在空中打的崩解开来，只有那金色的火花在光明兽的拳头上缓缓的散去。
　　轻而易举的将陆明发出的火斩焰击粉碎掉，光明兽止住身体便是想对陆明露出一个嘲弄的笑容来。
　　点矩阵！
　　一阵强烈的危机感涌上了光明兽的心头，他下意识向着身侧闪避而去，但是在早已蓄谋已久的阿卡迪兽必杀技袭击下，光明兽闪避的动作还是慢了那么一拍。
　　点矩阵之光擦着光明兽左侧的恶魔之翼极速射了过去，在点矩阵那蛮不讲理的能力下，光明兽左侧的五只恶魔之翼顿时被化为数据吸收到了阿卡迪兽的体内，除了脑袋上的那只小型恶魔翼外，其他五只恶魔之翼只剩下了残缺的根部。
　　“居、居然....竟敢！”
　　光明兽伸出手来抚摸着自己只剩下根部的残缺羽翼，身体因为暴怒而剧烈的抖动着。
　　第一次，像是今天这样落魄的时候，这还是有生以来的第一次！
　　前所未有的杀意涌上了光明兽的心头，他转过头去，打算先将抹消掉自己五只翅膀的阿卡迪兽消灭掉，暂时放陆明一马。
　　“别转移视线啊，光明兽！”
　　以假面广场的能力瞬间出现在光明兽的身前，陆明右腿上缠绕着和圣剑杜兰达尔上一模一样的金色圣焰，那金色圣焰汇聚在一起，形成了一道金色的炎龙。
　　伴随着陆明踢出的回旋踢，那金色的炎龙张开了狰狞的巨口，向着光明兽的身体吞噬而去。
　　光明兽不爽的呸了一口，虽然无法对他造成致命伤，但是陆明的攻击毫无疑问能够对他造成伤害，因此光明兽不得不放弃进攻阿卡迪兽的打算，继续转过头来应对着陆明的攻击。
　　忍受着金色圣焰的灼烧，光明兽死死抓住了陆明踢来的右腿，闪过了斩来的圣剑杜兰达尔，用力将陆明甩向了远处，并且双手中浮现出光暗能量团来，连续使用两次必杀技生或死，将陆明囚禁在了双重的立体魔方阵中。
　　“智，小心！”
　　看到光明兽向着阿卡迪兽这边飞来后，秋山辽大声对着一乘寺智如此大喊了一声，然后指挥着基米拉兽与加载了飞行功能的混沌龙兽挡在了一乘寺智与阿卡迪兽的身前。
　　“啊？”
　　一乘寺智望着想也不想非常果断挡在自己身前的秋山辽，下意识的愣住了，口中发出了疑惑的声音。
　　自己应该和他是第一次见面吧，为什么他能这么自来熟的叫自己的名字，而且还主动挡在他身前面对光明兽这样恐怖的数码兽？
　　这样的事实让一乘寺智下意识愣住了，完全想不明白秋山辽是怎么想的。
　　“数码之魂，充值！”
　　站立在基米拉兽的背上，秋山辽直面着光明兽，右手持着紫灰色的爆裂暴龙机，握紧的左手上浮现出了由零与一构筑而成的紫色数据流。
　　他张开左手的手掌，将左手间跃动着的浓郁数码之魂按到了爆裂暴龙机的顶端，将自己心之力所转化为的浓郁数码之魂通过爆裂暴龙机传入了基米拉兽与混沌龙兽的身体当中。
　　伴随着冲入身体中的数码之魂，基米拉兽与混沌龙兽都是感受到从数码核中涌现出了一股充沛到极点的力量，那股强烈的力量作用在它们体内，然后势如破竹的爆发了出来。
　　灼热毒蛇＆极致无限大炮！！！
　　基米拉兽与混沌龙兽向着光明兽发出了他们有史以来最为强大的必杀技，炽热的热度射线与耀金色光炮向着光明兽的方向狂暴的轰袭而去。
　　就算是光明兽，在察觉到基米拉兽与混沌龙兽直接翻了倍的必杀技后，眼角也是下意识的抽.搐了下，没有选择硬碰硬，而是依靠自己速度的优势，绕开了基米拉兽与混沌龙兽的必杀技轰炸，从另一个方向接近了阿卡迪兽。
　　陆明此时才刚刚斩开了第二道立体魔方阵，想要赶到阿卡迪兽身前阻止光明兽，即使是依靠假面广场也来不及了，但是，在这个战场上，并非只有陆明与秋山辽在战斗而已。
　　“灵魂数据化！”
　　绿色的魔法阵在空中展开，无数绿色光束从魔法阵中涌现出来，如影随形般的袭向了来到阿卡迪兽身前准备出手的光明兽面前。
　　那如同活物般灵活，而且数量众多，爆破起来威力还颇大的灵魂数据化光束，骚扰起光明兽来，起到了非常拔群的效果，及时为战场上的其他同伴争取到了时间。
　　望着远空中以灵魂数据化光束阻挠自己成功后便是抱起胳膊来凌空旁观着的阿尔法兽，光明兽恨恨的咬了咬牙。
　　阿卡迪兽带着一乘寺智向着远处退避开来，而胜利暴龙兽X则是高高跳起，向着光明兽挥斩出了手中的巨剑龙兽破碎者。
　　望着向自己劈斩而来的胜利暴龙兽X，光明兽不耐的挥出拳头去，用足了全身的力道，想要将胜利暴龙兽X直接抹杀掉。
　　“胜利冲击！”
　　看到光明兽挥拳过来后，胜利暴龙兽X的眼前顿时一亮，原本劈斩过去的动作顿时改变过来，将龙兽破碎者那巨大的剑身横起，防御住了光明兽挥打过来的拳击。


第九十六章  光明兽之死
　　胜利冲击，是胜利暴龙兽X以巨剑龙兽破碎者防御住敌人的攻击，将敌人的攻击悉数返还回去的必杀技。
　　光明兽以全部力量挥出的拳击，即使是胜利暴龙兽X也无法完全将之返还回去，但是做到将那份庞大到极点的力量偏移还是可以做到的。
　　双臂鼓足了力道，胜利暴龙兽咬紧着牙齿，拼尽全力的抓紧了差些脱手而出的龙兽破碎者，使出了胜利冲击的必杀技，极为吃力的将光明兽的拳头力道折射了出去。
　　因为打击在龙兽破碎者上的力道被胜利暴龙兽X以胜利冲击偏移开来，光明兽的动作毫无疑问是出现了一丝破绽，而这丝破绽很好的被战场上的另外几人抓住了。
　　“火斩！”
　　陆明突兀的出现在光明兽身后，手中圣剑杜兰达尔剑身上缠绕着的金色圣焰熊熊燃烧着，势如破竹般向着光明兽的身体斩落而去。
　　光明兽不闪不避的停在原处，他沉默的酝酿起了自己体内那庞大的能量，并且将其一口气的轰然爆发出来，光暗能量的爆发使得光明兽周身刮起了一阵狂暴的魔力飓风，那道强烈到极点的飓风将陆明与胜利暴龙兽X都强硬的吹拂离了光明兽的身边。
　　明明是自己比较强.....
　　如果单以实力来看的话，一对一的战斗，除了那个目前只出了一次手，叫做阿尔法兽的圣骑士型数码兽外，其他的数码兽都不是他的对手，但是当这些根本不是他对手的数码兽联起手来时，却是给他光明兽带来了不小的麻烦，造成了如今这样的伤害，甚至.......
　　虽然光明兽本身的骄傲让他不想承认，但是如今的事实，便是这一群让他看轻的渣滓将他逼入了绝境，而且是极有可能殒命的绝境！
　　虽然单对单无法对他造成怎样的伤害，但是联合起来之后，竟是不可思议的将自己伤害到了这样狼狈的境地。
　　至少要杀掉几个敢挑衅自己的家伙！
　　光明兽如此思考着，他眼神变得冰冷到了极致，那狂暴的愤怒火焰被深深压抑在了内心深处，怒火旺盛到了鼎盛之后，光明兽反而感觉自己不可思议的冷静了下来。
　　光明兽侧转了身子，左手对准了胜利暴龙兽X，而右手则是对准了远处的基米拉兽与混沌龙兽，以及秋山辽，开始孕育起了自己的技能来。
　　左手孕育着深红色的黑暗之力，而右手则是闪耀着苍蓝色的光明之力，两股相互冲突的能量互相推进着，爆发出了远超单单爆发出来程度的力量，以极快的速度向着胜利暴龙兽X与秋山辽那边轰袭而去。
　　胜利暴龙兽X完全没有硬接光明兽黑暗能量光炮的打算，他将背后的双片胜利之盾取下，拿在手中组合成了完整的胜利之盾，在空中高速移动了起来，闪避着光明兽的攻击。
　　而秋山辽却是选择了与光明兽正面硬撼，不只是左手的手掌，整个人的身体上都浮现出了浓郁的紫色数码之魂来，疯狂的涌入了右手中的爆裂暴龙机当中，以自己的心之力源源不断的为基米拉兽与混沌龙兽充值着能量。
　　基米拉兽与混沌龙兽的眼中陡然浮现出了一抹紫色，因为体内填充入的庞大能量，它们放声咆哮着，灼热毒蛇与极致无限大炮再度释放而出，在秋山辽全力爆发的数码之魂支援下，这次两位数码兽的必杀技比起之前来说威力还要大上两倍。
　　灼热毒蛇与极致无限大炮在秋山辽数码之魂的调和下缠绕汇聚在一起，形成了燃烧着赤色火焰的能量光炮，发出强烈的呼啸声迎向了光明兽所发射过来的光之能量炮。
　　基米拉兽与混沌龙兽联合施展出的组合技与光明兽发射出来的光明能量炮迎击在一起，两发能量炮谁都没有奈何住谁，一时之间竟是僵持在了原处。
　　一方面要分心操纵黑暗光炮追击胜利暴龙兽X,另一边还要输出光明光炮与秋山辽数码之魂支援下的基米拉兽与混沌龙兽联合必杀技对抗，光明兽此时毫无疑问是露出了极大的破绽。
　　陆明抓住这个时机，双手紧握着圣剑杜兰达尔，以假面广场的瞬间移动快速来到了光明兽的身后，圣剑上熊熊燃烧着金色圣焰，势如破竹的向着光明兽劈斩而下。
　　光明兽似乎是没有反应过来一般，并没有及时闪避开陆明全力以赴的斩击，在圣剑杜兰达尔将光明兽的身体自下而上的一分为二后，光明兽双手中释放的黑暗与光明炮击自然是失去后续逐渐消失掉，尤其是与基米拉兽和混沌龙兽组合必杀技对抗的光明炮击，直接被它们强硬的推了过来。
　　当光明兽那被圣剑杜兰达尔斩为天使与恶魔两部分的残躯被灼热毒蛇和极致无限大炮组合技的光辉照亮的时候，被斩为两半的光明兽这才回过头来，对着陆明咧开了嘴角，眼中闪烁着疯狂的颜色。
　　看到光明兽眼中那疯狂的颜色后，陆明心头顿时升腾起了万分的警惕，他下意识向着后方快速退去，并且做出了防御的姿势。
　　像是反派被逼到末路的时候，经常会上演一出自爆的戏码，事到如今，就算光明兽将自己体内的光暗之力粗暴的挤压在一起，形成一个强力到超乎想象的大自爆也不值得惊讶。
　　“阿卡迪兽，好机会！”
　　看到光明兽被陆明干脆利落的一剑斩为两截后，一乘寺智的眼中闪烁起了兴奋的光芒，他伸出手臂指向了正在化为数据消散的光明兽残躯，大声的对着阿卡迪兽做出了指挥。
　　点矩阵!
　　得到驯兽师的指令后.....不，与其说阿卡迪兽是在一乘寺智的指挥下释放出的点矩阵，倒不如说它是被自己的本能所驱使着，在一乘寺智下达命令之前便本能的释放出了点矩阵，向着光明兽的方向发射出了点矩阵之光。
　　点矩阵的光芒照耀在光明兽那分为两段的残骸上，将其数据分解的速度加快到了极致，直接化为数据流向了阿卡迪兽的方向。


第九十七章  光明兽：撒旦形态
　　望着阿卡迪兽以点矩阵将光明兽的残躯消灭掉，点矩阵之光裹挟着光明兽化为的数据回到自己的体内，陆明只是静静的观望着，并没有进行阻止。
　　如果光明兽刚才真是想要自爆的话，那么最好最稳妥的方式便是让阿卡迪兽以点矩阵将其吸收掉了。
　　而且陆明本来就是想要培养阿卡迪兽，然后将进化为超究极体的阿卡迪兽吸收掉，借助超究极体阿卡迪兽的力量自己也一举超脱究极体的极限，迈入到超究极体的层次中去。
　　因此无论如何，陆明都没有阻止阿卡迪兽举动的理由，在闪开了向着自己这边袭来的灼热毒蛇与极致无限大炮组合技后，陆明便是默默的观望着阿卡迪兽的表现。
　　如果在吸收了光明兽的数据后能够进化为超究极体自然是最好，如果不能进化的话，那自己正好趁着这个时机休整一下，恢复好伤势后再将阿卡迪兽扔到异世界的数码世界去吸收数据。
　　但是，在下一瞬间，陆明的表情便是变了。
　　在他的耳边传来了美树原诺伦那急促的声音。
　　“明，光明兽正在夺取阿卡迪兽的身体，在它的身体内部转过来反吸收起了阿卡迪兽，这样下去的话....光明兽很快就会得到更强的力量复活了！”
　　通过弧光机与陆明对话着，美树原诺伦望着眼前屏幕上一动不动的阿卡迪兽，语调急促的对着陆明如此说道。
　　阿卡迪兽并没有多么强大的智能，基本上就是在依靠本能行动，本身的意志也并不强大，如果光明兽在阿卡迪兽的身体内部反吞噬阿卡迪兽的话，阿卡迪兽还真的没有多少反抗的能力。
　　虽然美树原诺伦在阿卡迪兽的体内植入了后台程序，但那仅仅是用来停止阿卡迪兽行动能力的后门而已，根本无法阻止光明兽反吸收阿卡迪兽的脚步，一旦启动了阿卡迪兽体内的后门程序，阿卡迪兽那本就无力的反抗便会变得更加无力了。
　　因此一时之间，美树原诺伦根本没有任何可以阻止光明兽的办法，只能在现实世界中望着电视屏幕，一脸紧张的对着陆明如此警示道。
　　按照现在的情况来看，将阿卡迪兽直接消灭掉，这才是阻止光明兽重新复活的最稳妥方式，但是如果现在就将阿卡迪兽消灭掉的话，陆明就不得不重新开始，再一次努力积攒那天价一般的养成点数，并且寻找能够成为阿卡迪兽饲料的数码兽重新开始。
　　这样投鼠忌器的心态，让陆明无法对着阿卡迪兽做出攻击来，只能远远的观望着光明兽逐渐将阿卡迪兽的身体吸收掉。
　　“该死的家伙....阿卡迪兽明明是我为自己准备的进阶材料啊，居然敢偷吃我的材料......”
　　陆明咬着牙望向那边的阿卡迪兽，低声咒骂了一句光明兽，然后大声对着八神太一与秋山辽发出了警示。
　　“小心一些，光明兽还没死，他正在篡夺阿卡迪兽的身体，准备反吸收阿卡迪兽的身体复活！”
　　听到陆明的警示后，八神太一与秋山辽都是愣了一下，然后快速转过头去望向了阿卡迪兽的方向。
　　在听到陆明的话语后，一乘寺智也是愣住了，他下意识低下头去望了一眼身下的阿卡迪兽，发现阿卡迪兽确实是一动不动，完全没有任何的反应，比起平时来还要呆板许多。
　　“阿卡迪兽！”
　　在意识到陆明所说的话很可能是真的后，一乘寺智的脸上露出了焦急的表情，大声呼唤着阿卡迪兽的名字，希望能够唤醒它的意识。
　　陆明因为投鼠忌器的关系不敢对阿卡迪兽进行攻击，而秋山辽因为阿卡迪兽是一乘寺智的搭档数码兽而无法出手攻击，因此只有胜利暴龙兽X做出了动作。
　　八神太一和胜利暴龙兽X与一乘寺智本来就是敌对关系，被带过来帮助阿卡迪兽也只是因为陆明的关系，因此在对阿卡迪兽发起攻击的时候完全没有半点迟疑与抵触。
　　“三叉戟盖亚！”
　　将巨剑龙兽破碎者分离开着装在双臂上，胜利暴龙兽高高举起了自己的双臂，汇聚出了巨大的橙色能量炮来，在三叉戟盖亚能量炮形成之后，胜利暴龙兽X用力将手中的三叉戟盖亚能量炮向着阿卡迪兽的方向扔了过去。
　　“住手！”
　　看到胜利暴龙兽X毫不犹豫的向着队友进行攻击后，秋山辽惊讶的睁大了眼睛，然后指挥着混沌龙兽发出一发炮击，在空中引爆了胜利暴龙兽X发射出去的三叉戟盖亚能量炮，并没有让他伤害到阿卡迪兽与一乘寺智。
　　混沌龙兽发射出的炮击轰炸在三叉戟盖亚能量炮上，发出了轰然的炸裂声，升腾起了浓密的烟雾，遮挡住了阿卡迪兽与一乘寺智的身影。
　　“太鲁莽了，太一！即使是这样，也不可以攻击同伴啊，一定还有其他办法可以帮助阿卡迪兽的！”
　　趁着这个时候，秋山辽开始握紧拳头对着八神太一刚才攻击阿卡迪兽的行为斥责了起来。
　　就在这个时候，一道绿色的纹章在烟雾中显现出来，紧接着出现了一道金色的纹章，然后纹章浮现出来的速度越来越快，紫色的纹章，深蓝色的纹章，橙色的纹章，淡蓝色的纹章，以及最后.....赤色的纹章。
　　七道圆形的纹章逐渐的从虚空中亮起，狰狞的巨大金色龙首从烟雾中探出，紧接着是紫绀色的庞大龙型身躯，身后是十二只紫色龙翼，两只金色的爪子紧紧抓着一颗巨型的黑色球体，如同钩爪一般的长长尾巴用力甩动着。
　　“好、好大！”
　　秋山辽望着从烟雾中探出身子来的光明兽：撒旦形态，睁大了眼睛，陷入了震惊当中。
　　虽然在数码世界游历的时候他也见识过了不少体型巨大的数码兽，但是像光明兽：撒旦形态这样史无前例般巨型的数码兽，他还是第一次看到。
　　光明兽：撒旦形态仰起龙首来，深吸一口气后发出了振聋发聩的吼叫声，那蕴含着恐怖力量的声音转瞬之间便是传遍了整个黑暗领域，甚至在相邻的数码世界中，某些湖泊也因为这声吼叫而泛起了强烈的波纹。


第九十八章  看什么看，你也是龙！
　　“光明兽...撒旦形态....”
　　陆明望着出现在自己眼前的巨大罪恶魔龙，缓缓的道出了这条魔龙的名讳。
　　光明兽：撒旦形态。
　　究极体，魔神型，病毒种。
　　化为启示录中出现的龙之姿态，光明兽的最终形态，如启示录中传说的那样，头上顶着七大罪之冠冕，持有能够吸收一切攻击的黑暗球体「地狱」，所有攻击在「地狱」面前都会无效化，据说当光明兽展现这个姿态时世界就会灭亡。
　　但是，光明兽的本体（光明兽：幼虫）存在于「地狱」中，撒旦形态只不过是光明兽的影子。因此，即使再怎么攻击撒旦形态，也伤不到其本体光明兽：幼虫，必杀技是净化一切的破坏之炎「涤罪之炎」，以及从七个冠冕放出的消灭之光「神之赎罪」。
　　撒旦形态的光明兽高高扬起了龙首来，发出了振聋发聩的咆哮，震动了整个黑暗领域，甚至波及到了临界的数码世界。
　　察觉到撒旦形态光明兽那毫不掩饰，渲染到极致的恐怖气势与力量后，黑暗领域中的所有数码兽都为之动容恐惧，开始在那庞大的气势压迫下情不自禁的瑟瑟发抖起来。
　　“这个气势.....”
　　黑暗领域中的一角，大德拉库城堡中，坐在王座上的大德拉库兽抬起头来透过窗户望向了外面的天空，看着那被粗暴卷在一起，形成漩涡状的黑色乌云后，感受着那黑暗到极点的力量，他用力的皱起了眉头来。
　　数码世界中，恒常性的代理人，被称为玄内的老人佝偻着身子，一言不发的低下头来望着下方不断颤动着的湖水。
　　在光明兽反吸收了阿卡迪兽，从完全体的堕落形态进化为究极体的撒旦形态后，他周身环绕着的七道大罪冠冕中，象征着贪婪之罪的紫色冠冕，象征着懒惰之罪的深蓝色冠冕，象征着愤怒之罪的橙色冠冕，以及象征着光明兽自身傲慢之罪的赤色冠冕释放出了更加强盛的光芒。
　　在那几道大罪冠冕的作用下，一道雄伟到极致的黑暗身影浮现在罪恶之龙的身后，拥有七只眼睛七条腿的异形身姿一闪即逝，让人感觉只是自己产生错觉看到了虚妄的幻影一般。
　　以陆明这种程度的实力，自然不会以为刚才感受到的气息会是虚妄的幻影，而且他还清楚的知晓那道虚影的正体究竟是何等的怪物。
　　如果说光明兽：撒旦形态是掌握了七道大罪冠冕的魔神型数码兽，那么刚才显现在光明兽身后的那个异形之姿的怪奇身影，便是完完全全将七道大罪糅合在一起所形成的超绝怪物...其名为奥古杜兽。
　　值得庆幸的是，虽然阿卡迪兽吸收了整整三位魔王数码兽，再加上光明兽本身自带的傲慢之罪，但仅仅四道大罪还不足以让奥古杜兽显现出来，出现的只是魔神型的光明兽：撒旦形态而已，这大概算是不幸中的万幸了吧。
　　“话说回来，这家伙应该也是龙吧。”
　　陆明微微眯了下眼睛，打量了一下眼前的巨型罪恶魔龙，然后从数码融合机中取出了战斗暴龙兽X所遗留下来的恐龙克星・改拳套，将其丢向了远处的胜利暴龙兽X。
　　“这个是....恐龙克星？！”
　　胜利暴龙兽X在看到陆明将什么东西向着自己扔了过来后，下意识伸出手去接住，看到手中握着的恐龙克星拳套后，八神太一与胜利暴龙兽X都是惊讶的叫出了声来。
　　虽然战斗暴龙兽X的恐龙克星与战斗暴龙兽的恐龙克星有着些许的不同，但是曾经作为战斗暴龙兽的胜利暴龙兽X，以及曾经作为战斗暴龙兽搭档的八神太一自然不会认不出来自己手中握着的正是恐龙克星。
　　“太好了，有恐龙克星在的话，对付那个变成龙的光明兽就更有把握了！”
　　处于胜利暴龙兽X体内数据空间的八神太一用力握了握拳，感受着胜利暴龙兽X快速将恐龙克星・改拳套戴在了自己的双手上，眼神极为锐利的望向了远处的光明兽：撒旦形态。
　　“哼哼，果然不愧和我同样是圣邪同体的数码兽，吸收起来果然是非常有效，直接让我进化成了究极体。”
　　光明兽的幼虫潜伏在撒旦形态怀中抱着的地狱球体当中，发出了愉快的嗤笑声如此说道。
　　从完全体突破到了究极体，他的实力得到了飞跃式的提升，原本能够将他逼入绝境的陆明等人，此时已经无法对他再造成威胁了。
　　究极体，魔神型，病毒种。
　　以影子操纵撒旦形态的光明兽本体，潜伏在撒旦形态怀抱的黑暗球体「地狱」中，据说其存在正是光明兽邪恶的意志。
　　“该死！快点把阿卡迪兽给我还回来！”
　　一乘寺智原本是站在阿卡迪兽的身体上，在阿卡迪兽被光明兽反吸收后，一乘寺智自然便是出现在了撒旦形态的光明兽背上。
　　辛辛苦苦想要复活的阿卡迪兽，在走到最后关头，只差临门一脚的时候功亏一篑，这样的挫败感让一乘寺智有些癫狂起来，他跪下身子，握紧双拳用力捶打着身下光明兽：撒旦形态的身体。
　　但是，一乘寺智只是个普普通通的人类，像他这样的人类根本没有可能伤害的到数码兽，更何况是光明兽：撒旦形态这样最为顶尖的究极体数码兽。
　　一乘寺智那连瘙痒都算不上的攻击，只是让光明兽：撒旦形态感到了厌烦，摇晃身体将一乘寺智从自己的背后甩了下去。
　　“智！”
　　看到一乘寺智从光明兽：撒旦形态的背上掉落下来，秋山辽担忧的大喊了一声，指挥着基米拉兽高速向着一乘寺智掉落的位置赶了过去。
　　光明兽：撒旦形态望了一眼赶赴过来的基米拉兽，将手中的黑色球体――地狱对准了基米拉兽，从黑色球体地狱中发射出了暗红色的深渊之焰。
　　“涤罪之炎！”
　　===============================
　　章推：《拯救人理之后》
　　标准版简介：穿越者拯救人理之后，沉睡五十年醒来寻回英灵，重建迦勒底的故事。
　　文艺版简介：天下英灵皆我道友，振臂一呼，百万响应。
　　二逼版简介：我说她是我老婆就是我老婆，这难道有问题吗？
　　特供版简介：人 类 恶 显 现。
　　新人新书，求收藏求票票求兹磁。


第九十九章  死亡X抗体形态！
　　“涤罪之炎！”
　　从光明兽：撒旦形态怀中抱着的地狱黑球中涌现出了灼热幽深的地狱之炎，那暗红色的地狱之炎仿佛神话中的诺亚大洪水般遮蔽了整个世界，以完全无法躲开的覆盖率向着一乘寺智与秋山辽轰袭了过去。
　　抓住掉落下来的一乘寺智的胳膊，秋山辽费力的将一乘寺智拉到了基米拉兽的背上。
　　然后他抬起头来，望向那简直是毁灭世界的天灾一样向自己袭来的涤罪之炎，秋山辽的额头上浮现出了汗珠，然后那些汗珠很快便是被涤罪之炎的热度直接蒸发掉了。
　　无法力敌。
　　在看到光明兽：撒旦形态使出的涤罪之炎的第一瞬间，秋山辽便是在心中得出了这样的结论来，即使竭尽全力的去反击光明兽的这一必杀技，也只能像是在海上风暴挣扎的小泛舟罢了，很快便会被直接覆灭掉。
　　因此他握紧了爆裂暴龙机，在生存的危机下，秋山辽爆发出了超乎想象的数码之魂来，超负荷的向着爆裂暴龙机中充值数码之魂，极大幅度增加了基米拉兽的各项属性。
　　并非是将数码之魂均等的分给基米拉兽与混沌龙兽两位数码兽，而是单单传输给基米拉兽一位数码兽。
　　在秋山辽现在爆发出来的数码之魂支持下，基米拉兽的各项属性已经从完全体的等级飙升到了究极体顶尖的层次，以极致的速度向着远处飞去，脱离着涤罪之炎的打击范围。
　　但是，即使在秋山辽的数码之魂增幅下，基米拉兽还是没能完全逃脱掉光明兽：撒旦形态使出的涤罪之炎打击，在即将被从地狱黑球中涌现出的地狱之炎焚烧至渣的前一刻，身穿黑金色铠甲的圣骑士出现在了他们的身后，为他们挡住了那致命的地狱之炎。
　　“究极战刃――王龙剑！”
　　阿尔法兽在虚空中描绘出召唤的魔法阵来，从那绿色魔法阵中抽出了自己的专属武器究极战刃王龙剑，手臂抬起，用力迎向光明兽：撒旦形态发出的涤罪之炎挥出了一道斩击。
　　仅仅挥动便是有着自带X抗体究极体数码兽全力一击的究极战刃王龙剑，在最强数码兽之一的阿尔法兽操作下，发挥出来的力量自然是更加的恐怖。
　　在究极战刃王龙剑的锋刃下，那仿如神话中灭世诺亚大洪水般的涤罪之炎，像是被摩西分开的海水一般，轻而易举的被斩为了两段，阿尔法兽以及在她身后的秋山辽一乘寺智完全没有受到半点的伤害。
　　“好、好厉害！”
　　转过头来望着站在他们前方，将光明兽：撒旦形态那像是灭世天灾般恐怖攻击抬手间斩灭掉的阿尔法兽背影，秋山辽与一乘寺智都是惊讶的瞪大了眼睛。
　　虽然从一开始他们就猜到了阿尔法兽会很强大，但强大成这样还是有些超乎他们的想象了。
　　“小心一点，明，这个家伙很强。”
　　阿尔法兽警惕的望着远处的光明兽：撒旦形态，出声对着陆明大声的警示道。
　　“...我觉得还是申请支援比较好，只靠我们的话，想要在不牺牲掉一两个人的情况下战胜这个家伙几乎是不可能的。”
　　在稍微犹豫了一下后，阿尔法兽还是对着陆明如此建议道。
　　“我知道...”
　　陆明微微皱了皱眉，稍微犹豫了下后，他长长的叹了一口气，对着美树原诺伦请求起了支援来。
　　阿卡迪兽此时已经被光明兽：撒旦形态吸收掉，再对一乘寺智进行隐瞒也毫无意义了，在失去了阿卡迪兽的情况下，陆明只能尝试着将光明兽：撒旦形态吸收掉，看一下能不能冲击超究极体了。
　　“无论来多少数码兽都是一样的，你们的命运只有一个，那就是被我光明兽在这里彻底消灭掉！”
　　即使听到了陆明要申请外援的话语，但光明兽幼虫却依旧是一副自信满满的样子。
　　进化为究极体后，他感觉自己已经天下无敌，没有任何人能够对抗的了自己，就算是那个阿尔法兽也仅仅只是有一些麻烦而已。
　　无论是来多少敌人，只要被自己的涤罪之炎烧到之后，也只会是被焚烧至完全不存在而已！
　　“那可未必。”
　　陆明望着远处的光明兽：撒旦形态怀中抱着的地狱黑球，淡淡的对着处于其中的光明兽幼虫如此说道。
　　下一刻，在陆明的身旁，打开了一道联通着现实世界的空间通道，莉莉丝兽率先从空间通道中迈了出来，接着是抱着八神嘉儿天女兽，最后美树原诺伦也是慢一步的抱着好不容易抓到的多路兽，穿过空间通道来到了黑暗领域中。
　　“那、那些家伙是...？！”
　　与秋山辽一同乘坐在基米拉兽背上的一乘寺智在看到陆明身旁出现的那几位少女身姿后，愕然的睁大了眼睛，一时之间脑袋里有些懵住了。
　　为什么....为什么那个将阿卡迪兽的数码蛋交给自己的家伙，会和那些讨伐自己与阿卡迪兽的被选召孩子们有关系？
　　“久等了，明。”
　　美树原诺伦飞到了陆明的身旁，将怀中抱着的多路兽递到了陆明面前，脸色有些凝重的对着陆明点了点头。
　　“放心，不会有事的。”
　　陆明看到了美树原诺伦那翠色眼眸中掩藏着的担忧颜色，安慰的对着美树原诺伦点了下头，然后抓起了美树原诺伦怀中不安分乱动着的多路兽，将手掌递到了它的嘴边。
　　有喜欢乱咬东西天性的多路兽在看到陆明凑到它嘴边的手掌后，迫不及待的张开嘴巴，朝着陆明的手掌咬了过去。
　　“死亡X进化....”
　　多路兽的牙齿咬在陆明手背上后，陆明便是感受到自己的数码核用力跃动了一下，多路兽化为数据从手背的齿痕中涌入了自己的身体中，化为了陆明的力量。
　　堕天地狱兽・死亡X抗体形态！
　　===============================
　　章推：《这个越来越奇怪的世界》
　　鹿黎的运气并不差，氪金游戏的SSR可以给作证，他只是从小到大经常会被卷入各种各样的事故/事件之中罢了。
　　去银行办理银行卡碰上有人抢劫银行，小偷不去偷那些看起来更无防备、更有钱的家伙就喜欢偷他，晚上出门去吃宵夜半路上碰到道路杀人魔，就算乖乖的呆在家里睡觉都会遇上入室抢劫，最近三年里更是追加了能够看到鬼魂，被厉鬼攻击、遭到奇奇怪怪的怪物袭击等等超现实事件。
　　“MD，这个世界怎么越来越奇怪了啊？！”
　　麻酒小号，以上。


第一百章  天女兽究极进化，神圣天女兽！
　　多路兽的牙齿咬在陆明手背上，然后它的身体化为了数据，顺着留在陆明手背上的齿痕流到了陆明的体内。
　　伴随着多路兽数据的流入，陆明爆裂形态下那三只翠色的眼眸再度染为了赤红之色，身后四片漆黑色的羽翼颜色逐渐化为了深蓝之色，同时还在两对羽翼之间长出来了两只新的深蓝片羽。
　　在爆裂模式下展开的死亡X抗体形态，比起常态时展开的死亡X抗体形态来要强大数倍，陆明握了握拳头，感受着体内那仿佛无穷无尽般的力量，对于打倒光明兽：撒旦形态又多了些信心。
　　“嘉儿，让我进化为究极体吧！”
　　想要以完全体的等级插足到这种最为顶级的战场中来，天女兽还完全不够格，至少要进化到究极体才有资格站在这个战场上。
　　因此天女兽低下头来，对着埋首于自己胸前的八神嘉儿如此说道。
　　“嗯...好...我知道了...”
　　八神嘉儿把小脑袋从天女兽的胸前抬了起来，表情有些异样的对着天女兽举起了手中的神圣计划。
　　看到八神嘉儿这样异常的表现后，天女兽那掩藏在面罩下的眼神也变得有些尴尬起来，她当时只想着快点穿越空间通道过来帮助陆明，结果一不小心抱错了姿势，似乎是在微妙的地方打击到了嘉儿啊....
　　神圣计划发出了光芒，八神嘉儿那坦荡的胸前也是泛起了阵阵粉色的光芒，光明徽章的图案在她胸前显现了出来。
　　沐浴在进化的光芒中，天女兽体内的神圣力量愈发蓬勃.起来，在这个黑暗领域中仿佛是黑夜中三千瓦的电灯泡一般惹眼，但是在光明兽：撒旦形态，以及若干强大究极体的气息震慑下，根本没有数码兽敢壮着胆子往这边来观察情况。
　　天女兽，究极进化！
　　陆明望着眼前弹出的天女兽究极体进化分支，为天女兽选择了其中一个与圣龙兽不同的究极体进化分支。
　　究极体，座天使型，疫苗种。
　　女性型天使数码兽最终形态的座天使型数码兽，是与究极天使兽、基路比兽一同守护数码世界的中心部「中核」的三大天使型数码兽之一，是传达神慈爱和慈悲一面的数码世界圣母般的存在，与贯彻神之法则的执行官炽天使兽、神和智的守护者智天使兽一起，肩负着各自的职责，必杀技是「伊甸标枪」和「神球水晶」。
　　望着神圣天女兽那被绿色坚硬铠甲所包裹着的胸口，本以为天女兽会进化为圣龙兽的八神嘉儿眼色变得更加不对劲起来。
　　“嘉儿，我去战斗了...诺伦，嘉儿就拜托给你了！”
　　受不了八神嘉儿那幽怨的眼神注视，究极进化为神圣天女兽的天女兽将怀中的八神嘉儿交给美树原诺伦后，手持金色长枪向着前方飞了过去。
　　“莉莉丝兽么，来的正好！我有预感，将你们两个体内具备着暴食与色.欲原罪力量的数码兽吞噬掉后，我的力量还会变的更加强大！”
　　突破了完全体桎梏，拜托了千年的困扰之后，光明兽的心情显然变得不错，原本的愤怒与恼火现在完全转化为了内心的兴奋。
　　“究极体！七罪冠冕！哈哈，我现在真是激动到不行啊！”
　　光明兽幼体躲藏在地狱黑球中，完全没有在意外面的敌人们，肆意的纵声大笑起来。
　　“真是的，这家伙有点嗨过头了吧，简直就像是已经把我们击败了一样。”
　　听到光明兽幼体那张狂的笑声后，莉莉丝兽用力皱起了眉头来，很是不快的如此说道。
　　“战斗龙卷风！”
　　看到同伴都已经集结完毕后，胜利暴龙兽X将龙兽破碎者收起，双手合拢在一起，身体高速旋转，化为一道橙色龙卷风向着光明兽：撒旦形态所在的方向高速袭去。
　　光明兽：撒旦形态完全没有半点躲避的意思，那头深紫色的恐怖魔龙完完全全的承受住了胜利暴龙兽X以恐龙克星・改所做出的战斗龙卷风攻击，但是.....
　　“怎么可能？恐龙克星居然无效？！”
　　在停住了战斗龙卷风的攻击后，数据空间中的八神太一望着光明兽：撒旦形态那毫发无损的样子，惊讶的叫出了声来。
　　“光明兽怀中抱着的那个黑色球体将胜利暴龙兽X所做出的攻击完全吸收进去了，因此在胜利暴龙兽X的攻势下，光明兽：撒旦形态才会没有受到伤害...大家，先集中把那个黑色球体破坏掉吧！”
　　美树原诺伦紧抱着八神嘉儿悬浮在空中，她冷静的观察战局，解析着光明兽：撒旦形态的数据，在胜利暴龙兽X的攻击下，她发现了撒旦形态怀中黑球地狱的异状。
　　“阿尔法兽和我一起对着那个黑球进行攻击，其他人掩护我们！”
　　陆明扫视了一眼周围的同伴们，然后对着她们做出了战斗的指令。
　　“明白！”
　　阿尔法兽与神圣天女兽她们用力的点了点头，表示明白，警惕的观望着光明兽：撒旦形态的动作。
　　不过光明兽幼体此时自信心膨胀到了极点，根本没有阻止陆明他们的想法，感觉自己只要认真出手，完全可以在一瞬间全灭了陆明等人，因此只是抱着玩闹的心态准备观察陆明他们要做出怎样的攻击来。
　　陆明抬起了自己的左手来，双筒炮随着他的想法具现在了陆明的左臂上，炮口直直的朝向着远处的光明兽：撒旦形态。
　　阿尔法兽飞到了陆明的身旁，将究极战刃王龙剑换到左手中，右手同样向着光明兽：撒旦形态伸了出去。
　　“混沌炎击！”
　　“灵魂数据化！”
　　陆明与阿尔法兽同时在虚空中描绘起了魔法阵来，金色逆五芒星的魔法阵与翠绿色的圆形魔法阵几乎在同时完成，紫色与翠色的魔力洪流粗暴的撕扯着黑暗领域中的空间，连空间都为之扭曲的两道恐怖魔炮交相呼应着向光明兽：撒旦形态怀中抱着的地狱黑球轰炸了过去。
　　“没用的！没用的！”
　　望着距离自己越来越近的紫色与翠绿魔力炮击，光明兽幼体躲藏在黑球地狱中，张狂的如此喊道。


第一百零一章   然后，时间开始了流动!
　　“没用的！没用的！”
　　躲藏在地狱黑球的深处，光明兽幼虫望着陆明与阿尔法兽向自己发射过来的紫与绿色魔力光炮，发出了张狂的笑声，完全没有闪躲意思的正面承受住了混沌炎击与灵魂数据化魔法光炮的威力。
　　连空间都为之撕扯的紫色与翠色魔力洪流呼啸着轰击在光明兽：撒旦形态怀中抱着的地狱黑球上，除了让光明兽：撒旦形态向后稍微退却了一小段距离外，没有对他造成任何的伤害。
　　听着光明兽幼体在黑球地狱中发出的嗤笑声，陆明完全没有一丝情绪波动，招呼了阿尔法兽一声，与阿尔法兽一起继续维持着魔力炮击的能量输出。
　　直到光明兽幼体开始不耐烦起来，仰起龙首对着他们喷出一道暗红色火焰后，陆明与阿尔法兽才是取消了维系在虚空中的魔法阵，向着两旁闪避而去。
　　“如何，诺伦，数据收集的怎样？”
　　陆明挥动身后六片深蓝色羽翼，微微转头望向一旁的美树原诺伦，对着她问出了一句有些不明所以的问题。
　　“嗯，虽然还不太全面，不过勉强能够分析出一些情报来了.....光明兽怀中抱着的那个黑色球体中隐藏着一个生命反应，应该是光明兽的正体，外面那只黑色魔龙只是类似影子般的存在，影子本身没有意识，一切都是依照黑球中正体的操纵而行动。”
　　美树原诺伦抱紧了些怀中的八神嘉儿，她望着注视着自己的陆明，认真的汇报着自己在刚才观察战局时分析出来的情报。
　　“那个黑色球体拥有着很强的防护能力，混沌炎击与灵魂数据化造成的伤害完全被吸收到了黑球的内部，并且在不断的被黑色球体扩散分解掉，换而言之.......”
　　“.....换而言之,只要在一瞬间对黑色球体造成的伤害足够强大的话，超过它的扩散分解速度的话，那么就能够将黑色球体破坏掉了。”
　　陆明接着美树原诺伦没有说出口的那句话继续说了下去。
　　“是的！”
　　美树原诺伦用力的点了点头，确定了陆明的猜测。
　　光明兽：撒旦形态怀中抱着的黑球地狱并非是无敌，不可破坏的物体，单以第四部的原著剧情来说，须佐之男兽便是潜入到黑球地狱中，将地狱强行破坏掉了。
　　理论上能够吸收一切伤害的黑球地狱，实际上是有吸收的伤害上限的，只要陆明能够做出超越黑球地狱承受上限的攻击，光明兽：撒旦形态那赖以生存的黑球地狱便会随之瓦解，躲藏在其中的光明兽幼体也会再无藏身之处。
　　但是，想要对黑球地狱造成超越承受上限的伤害，实际上也是有些困难的，因为光明兽幼体显然不会任凭陆明他们全力攻击自己的藏身之所却丝毫不反抗。
　　“三叉戟盖亚！”
　　胜利暴龙兽X双手前汇聚起了浓郁的大气能量，将那橙色的巨型能量炮用力向着光明兽：撒旦形态怀中的黑球地狱投掷了过去。
　　“神球水晶！”
　　神圣天女兽高举起了右手中持着的金色圣枪，身前的虚空中浮现出七颗闪耀着神圣光芒的水晶球，那七颗闪烁着神圣光芒的水晶以极快的速度盘旋着向光明兽：撒旦形态怀中的黑球地狱飞去。
　　“幻影苦痛！”
　　莉莉丝兽的身前浮现出象征着色.欲的绿色原罪印记，将金色的魔爪娜扎尔之爪向前伸出，莉莉丝兽从口中吐出了一道腐蚀性极强的黑暗吐息，在色.欲印记的增幅下，幻影苦痛吐息直直的没向了光明兽：撒旦形态的地狱。
　　“数码之魂....充值！基米拉兽！混沌龙兽！”
　　秋山辽周身缠绕着浓郁的紫色数码之魂，将数码之魂充值入爆裂暴龙机中，他将基米拉兽与混沌龙兽的实力提升到了极限，炽热的蜿蜒火蛇与耀金色光柱再度出现在天际。
　　灼热毒蛇＆极致无限大炮！
　　望着如此之多的究极体数码兽开始向自己集火，光明兽：撒旦形态这次终于有了动作，将怀中抱着的黑球地狱对准了胜利暴龙兽X等人，那漆黑的球体温度逐渐上升起来，从中孕育出的暗红色火焰在下一瞬间便是要喷涌而出，将世界上的一切全部焚寂。
　　“涤罪之.....”
　　时间在这一瞬间仿佛停止住了一般，光明兽：撒旦形态的动作完全顿住，其他数码兽也停住了自己的活动，仿佛一尊有一尊的雕像一般，在这个寂静的世界中，唯一能够活动的数码兽就只有阿尔法兽一位。
　　阿尔法兽挥动身后的黑金色羽翼，快速出现在光明兽：撒旦形态的前方，她抬起手中的究极战刃王龙剑来，向着光明兽：撒旦形态怀中抱着的黑球地狱发动了一次又一次的凌冽到极致的强力斩击，而被迫承受着阿尔法兽攻击的光明兽却似乎毫无所觉，完全没有任何反抗的迹象。
　　在挥出了上百记，又或者上千记的斩击后，阿尔法兽收起了究极战刃王龙剑，在向后撤离的同时，她将手掌朝向黑球地狱，绘制出灵魂数据化的魔法阵。
　　无数道绿色的强力光束从魔法阵中涌出，以极快的速度向着光明兽：撒旦形态怀中的黑球地狱涌现而去。
　　然后，时间开始了流动！
　　“....炎？！”
　　光明兽幼体才刚刚说出自己必杀技的最后一个字，然而在下一刻他便是发现了情况的不对。
　　无数道绿色光束从极近的距离袭向了自己怀中抱着的黑球地狱，与此同时黑球地狱中吸收的伤害也像是火山爆发般超乎想象的暴增起来，究极战刃王龙剑所挥出的一道道凌冽斩击甚至在黑球地狱上造成了数道细小的凹痕。
　　原本蓄势待发的涤罪之炎被阿尔法兽发动开端获取之力的权限打断，光明兽：撒旦形态抱着的黑球地狱只是发出了几道零星的巨型暗红色火花，并没有喷涌出那焚尽世界般的滔天魔焰来。
　　因为光明兽：撒旦形态的必杀技涤罪之炎被打断，由胜利暴龙兽X等数位究极体数码兽所全力发出的必杀技紧接着命中到了光明兽：撒旦形态怀中抱着的黑球地狱上，发出了轰然的爆破声。


第一百零二章   降诞!终焉的千年魔龙!
　　三叉戟盖亚能量炮以及其他究极体的必杀技落实在光明兽：撒旦形态怀中抱着的黑球地狱上，引起了声势浩大的大爆炸，掀起了遮蔽住整个天空的浓厚烟雾。
　　陆明借着那浓厚到极点的烟雾遮掩，解除掉手上双筒炮的着装，双手紧握着圣剑杜兰达尔，挥动身后六片深蓝色羽翼，收敛着自己的气息，以极快的速度向着光明兽：撒旦形态怀中抱着的黑球地狱中飞去。
　　想要消灭掉光明兽：撒旦形态，不仅仅只有依靠蛮力破坏掉黑球地狱这一个方法而已，在原著中，须佐之男兽便是潜入到了黑球地狱的内部，试图刺杀光明兽幼体，并且成功破坏掉了黑球地狱。
　　陆明如今便是想要效仿须佐之男兽，借着烟幕的掩盖，偷偷潜入到黑球地狱的内部，然后将光明兽的幼体直接抹杀掉，失去了作为正体的光明兽幼虫，只是作为影子而存在的光明兽：撒旦形态也会随着幼虫的死亡而直接消散掉。
　　“神之赎罪！”
　　光明兽幼体的声音再度响起，即使在那厚重烟幕的遮掩下，那七道颜色迥异，发出强烈光芒的原罪冠冕依旧是映入了陆明等人的眼中。
　　七道原罪冠冕逐渐变得更加莹亮起来，七道冠冕分别对向了七个不同的方向，释放出了白炽色的破灭之光，那白炽色的破灭之光随着七罪冠冕的移动，向着四面八方狂暴的横扫起来，不定向的朝着四周打击而去。
　　在神之赎罪的威力下，黑暗领域的空间被无情的撕破，显露出了背后的黑色虚无空间，向着远处延伸而去的七道破灭之光轰炸在远处的黑暗领域中，消灭了无数的黑暗领域数码兽生命，同时也将黑暗领域本身变得千疮百孔起来。
　　在神之赎罪破灭之光的攻势下，陆明那潜入黑球地狱中的举动不得不中断，开始不断闪避起神之赎罪的破灭之光起来，险而险之的避过了光明兽：撒旦形态那狂暴的横扫攻击。
　　在光明兽：撒旦形态的横扫攻击终于停息下来，那七道原罪冠冕重新回到他的周身安静悬浮起来的时候，陆明回过头去望了一眼如今的黑暗领域，以及处于自己身后的那些战友们。
　　在光明兽：撒旦形态那毫无克制的神之赎罪攻击下，黑暗领域已经彻底变得残破不堪起来，放眼望去满目疮痍，显露出了大半的虚无空间，若是光明兽：撒旦形态的攻击再持续上一会儿，黑暗领域直接就会被他完全毁灭掉。
　　光明兽：撒旦形态挥动身后的十二片龙翼，升腾起来的气流将所有的烟雾全部吹拂的一干二净，显露出了烟幕之下掩藏着的真实画面。
　　在神之赎罪那堪称灭世光炮的不定向打击下，陆明这一方几乎全部丧失了战斗能力。
　　胜利暴龙兽X静静的躺在地面上，他双手中紧握着的胜利之盾被完全击破，身上的时之数码合金也差不多被粉碎掉，一道橙色的光芒微弱的亮起，胜利暴龙兽X直接被强制打出了网络进化的状态，在那道光芒中退化为了滚球兽X与八神太一，他们静静的躺在虚空之中，一时之间没有了再站起来的力气。
　　莉莉丝兽与神圣天女兽拼尽全力闪躲着神之赎罪光束的攻势，但即使是这样，她们也是因为被光束擦到而受到了极大的伤害，莉莉丝兽受了重伤，基本上只保留着行动的能力，至于攻击是无法指望了。
　　而神圣天女兽的情况比莉莉丝兽要好上一些，因为有着那一身厚重绿色盔甲的防护，神圣天女兽受到的伤害很大一部分被那身绿色盔甲所承担住了，不过承担了那样恐怖伤害的绿色盔甲毫无疑问变得残破不堪，使得神圣天女兽直面了后面接憧而来的破灭之光打击.....现在她的情况也仅仅只是比莉莉丝兽好上一些而已。
　　美树原诺伦将世界树权杖紧握在手中，在身前全力展开了防御用的屏障，保护着自己以及怀里的八神嘉儿，再加上阿尔法兽及时赶到了她们的面前，因此她们在光明兽：撒旦形态这次的攻击中是受伤最轻的。
　　至于秋山辽与一乘寺智他们，该说是很幸运么，他们并没有受到光明兽：撒旦形态过多的照顾，在基米拉兽与混沌龙兽拼尽全力的保护下，秋山辽与一乘寺智并没有受到致命的伤害。
　　但是基米拉兽与混沌龙兽却是陷入了濒死的状态，两位数码兽的身体上已经开始扩散起了数据来，混沌龙兽更是被打坏了体内的开关，重新变回了无限龙兽的形态。
　　“那个家伙....是当时的......”
　　一乘寺智没有在意周遭的一切，他望着胜利暴龙兽X退化后，与滚球兽X一起出现的八神太一，陷入了呆滞的状态中。
　　“基米拉兽！无限龙兽！”
　　秋山辽忍着身上传来的痛楚，从虚空中站起身来，望着身体一半都已经化为数据消逝掉的基米拉兽与无限龙兽，大声的呼唤着他们的名字。
　　“可恶！我不会让你们死的！别死啊，你们两个！”
　　望着因为保护自己而即将牺牲掉的两位数码兽，秋山辽的眼中蒙上了一层水汽，他的声音在不断颤抖着，身上爆发出来的数码之魂也变得凌乱起来，自顾自的，不管不顾的向着爆裂暴龙机中填充起了自己的数码之魂来，期望可以弥补基米拉兽与无限龙兽消逝掉的数据，让它们能够活下来。
　　“真是无聊的闹剧，聒聒噪噪的烦死人了，去死吧！”
　　光明兽幼虫似乎是感觉到了不耐烦，光明兽:撒旦形态抬起了手中的黑球地狱，对准秋山辽与一乘寺智的方向轰然发射出了那暗红色的地狱之炎。
　　“涤罪之炎！”
　　在秋山辽悲痛到极点的心情下，那期盼着奇迹发生的心情下，在那种心境下爆发出来的数码之魂通过爆裂暴龙机填充入了基米拉兽与无限龙兽的数码核中，使得它们的眼中放出了紫色的光芒。
　　原本毫无关联的两颗数码核，在相同的数码之魂作用下，产生了一股相互的微妙吸引力。
　　基米拉兽与无限龙兽那仅剩一半的残骸在紫色数码之魂的牵引下漂浮到了空中，然后化为两份不同的数据，两份数据在空中快速的碰撞，融合在了一起！
　　基米拉兽，无限龙兽，合体进化.....
　　千年兽！


第一百零三章    我们是命中注定的搭档啊！
　　基米拉兽，无限龙兽，合体进化.....
　　千年兽！
　　基米拉兽与无限龙兽的残骸在秋山辽那强烈心意所转化为的数码之魂作用下，转化为数据相互纠缠融合在了一起，诞生出了超越时间与空间的奇迹。
　　拥有着漆黑色的身躯，四只纤长的手臂，身后背负着银色的双管巨炮。
　　理论上不应该在这个时间段出现的千年魔龙，千年兽作为搭档数码兽出现在了理应是自己宿敌的秋山辽面前。
　　千年兽。
　　究极体，合成型，病毒种。
　　拥有压倒性力量的无限龙兽与拥有各种强力数码兽数据的奇美拉兽融合的究极合成型数码兽。
　　据说他绝不可能被打倒，不过要是查明至今尚未弄清的融合原因，大概会成为攻略他的突破口吧。
　　必杀技是压缩时间制造出异次元将对手永远封在亚空间「时空无尽」。
　　“涤罪之炎！”
　　光明兽：撒旦形态从黑球地狱中释放出了暗红色的灭世之焰，以将一切焚烧殆尽的气势向着秋山辽与一乘寺智的方向倾泻而来。
　　“时空无尽。”
　　基米拉兽没有智能，只是依靠本能而在行动着，而无限龙兽也没有搭载语音装置，虽然有程序在运作，但是却无法发出声音来。
　　但是这样两位无法与他人进行交流的数码兽，在秋山辽爆发出来的数码之魂作用下，却是拥有了自己的智慧，面对那滔天的灭世魔焰，千年兽眼中满是冷静的颜色，淡淡呼喊出了自己的必杀技名称。
　　淡淡的时空波动从千年兽的身体中向着四周扩散起来，直直的迎向了光明兽：撒旦形态所倾泻过来的涤罪之炎魔焰柱。
　　那能够轻而易举将黑暗领域焚烧掉的涤罪之炎，此时却是在千年兽的身前碰了壁，仿佛是撞到了一面透明而坚不可破的墙壁上一般，无论如何也只能在原处做着无用功，无法向前突破哪怕是一毫米的距离。
　　“怎么回事？！”
　　光明兽幼体对撒旦形态的必杀技涤罪之炎有着几乎是盲目的自信心，因此在千年兽看上去轻而易举的防御住自己的涤罪之炎后，忍不住惊声叫喊了出来。
　　“是时间！那个数码兽在不断的将时间向回倒退，因为时间被向回推去，涤罪之炎向前攻击过去的事实也就被抹消掉，变成现在这样一直在从黑球地狱中喷射出来，却始终无法跨越过那道界限了！因为困住涤罪之炎的那道界限并不是普通的蛮力，而是几乎无法抵抗的时间啊！”
　　因为有过与妖女兽一起合体进化为莫斯提兽的经验，空间与时间的力量是相互关联的，因此神圣天女兽在仔细观察了一番之后，敏锐的察觉到了千年兽在使用着的时间之力的气息。
　　“没错，这正是时间的力量。”
　　千年兽并没有否认神圣天女兽的话语，淡淡的承认了下来之后，不再费力将时间不断的向回播去，直接运用时空力量将涤罪之炎的火焰柱封存入了亚空间中，然后将那亚空间直接放逐到了不知道哪里的虚空之中。
　　“时间么....哼，倒是拿出来了让我也有些感兴趣的力量了啊。”
　　面对着能够接住自己全力使出的必杀技涤罪之炎的千年兽，饶是光明兽幼体之前是如何自大狂妄，现在也不得不因为这个事实而用力压制住自己内心想要随意浪的想法，强行让自己认真的面对起了千年兽来。
　　“好久不见了，阿辽.....又或者说，现在应该说初次见面吧。”
　　千年兽并没有理会光明兽幼体的意思，它转过头来，那凶恶无比的眼神在看到自己身后秋山辽的身影后，却是柔和了下来，轻声的如此说道。
　　“千年兽.....”
　　秋山辽怔怔的注视着身躯漆黑色的千年魔龙，也是有些出神，仿佛是忘记了此时身处在怎样危险的战场上一般，他的眼中如今只余下面前千年兽的身影。
　　不知道为何，仅仅是注视着眼前的数码兽，秋山辽的脑海中便是自动浮现出了眼前数码兽的名字，一股相隔了非常久远的熟悉感匪夷所思的在他内心中生了出来，而且秋山辽总感觉在自己的灵魂深处，与眼前的千年兽有着什么部分在不断的共鸣着。
　　如果要用什么来形容的话.....对，应该是这么说吧。
　　“感觉....就像是命中注定的，我的搭档呢。”
　　听到秋山辽无意识间说出的这句话后，千年兽的眼神变得更加柔和起来，嘴角间更是扯开了一抹轻笑。
　　“没错，我们才是命中注定的搭档啊，阿辽，这次终于如愿以偿了，只要我们齐心协力的话，不管是什么世界，无论哪个时间，都不会存在能够抗衡我们的敌人。”
　　“看来是成功了呢......不过我还真没想到千年兽会在这里提前出场，本来以为它会在二零零零年的时候才会诞生出来。”
　　陆明望着远处由基米拉兽与无限龙兽合体进化而来的千年兽，有些感慨的如此说道。
　　“你们.....别无视我在那里自顾自的说话啊！”
　　千年兽那一副不将光明兽：撒旦形态放在眼里，自顾自与秋山辽交谈的样子，显然是彻底的激怒了傲慢的光明兽幼虫，他大吼了一声，撒旦形态周身环绕的七罪冠冕释放出了无穷的光芒，七道原罪冠冕同时遥遥对准了千年兽，释放出了白炽色的毁灭极光。
　　“神之赎罪！！！”
　　光明兽：撒旦形态全力施展开的神之赎罪必杀，即使是千年兽，在面对如此强悍必杀技的时候，眼中也是浮现出了凝重的颜色。
　　千年兽将自己的身体横挡在秋山辽与一乘寺智的身前，制造出亚空间来，带着秋山辽与一乘寺智躲藏到了亚空间中。
　　光明兽：撒旦形态含怒发出的白炽色毁灭极光轰炸在千年兽之前所在的位置，将千年兽制造出来进行防御的亚空间攻击的剧烈震荡起来，处于亚空间中的千年兽也不得不开始全力维持起了亚空间的稳定性。
　　如果只有千年兽一人的话，就算无法正面战胜光明兽：撒旦形态，光明兽：撒旦形态也是拿可以自由穿越时空的它无可奈何，但是在有秋山辽与一乘寺智需要保护的情况下，千年兽便是被限制住了手脚，无法随心所欲自由的使用各种战术。
　　“全部删除！”


第一百零四章    光明兽，彻底败亡!
　　“全部删除！”
　　陆明双手紧握着圣剑杜兰达尔，身后六只深蓝片羽高高扬起，以极快的速度绕过了神之赎罪的毁灭极光，冲向了光明兽：撒旦形态怀中抱着的黑球地狱。
　　本来是打算将全部删除权限这个底牌留到最后，在光明兽幼体意想不到的时候使用，不过既然现在秋山辽已经让基米拉兽与无限龙兽合体进化为了千年兽，对抗光明兽：撒旦形态的战斗力已经足够，陆明也不需要隐藏全部删除这张牌，直接将这张底牌掀起来就是。
　　金色圣剑杜兰达尔剑身上闪烁着耀眼的光芒，在陆明的挥舞下做出了凌冽的斩击，仿如金色的匹练一般华丽的闪过，不断斩击在光明兽：撒旦形态怀中抱着的黑球地狱上。
　　全部删除的删除权限与普通的攻击有着本质上的不同，陆明使用全部删除权限做出的攻击并没有被黑球地狱所吸收，反而是在黑球地狱上破开了一个口子，做出了一道正方形的通道出来。
　　“怎么可能？！”
　　因为被千年兽吸引了注意力，光明兽幼体放松了对陆明的警惕，结果却是直接导致陆明在自己藏身之处的黑球地狱上开了一个通道出来，大惊之下，快速操纵外面的撒旦形态挥动巨爪想要将陆明拍飞出去，阻止他通过通道进入黑球地狱的内部区域。
　　然而同时开启了爆裂形态与死亡X抗体形态的陆明，速度得到了飞跃性的提高，光明兽：撒旦形态那快速的抬爪动作，在如今的陆明看来实在是慢的要命，根本没有等那巨大龙爪落下，陆明便是化为一道暗红流光没入到了撒旦形态怀中抱着的黑球地狱中。
　　“糟糕了....糟糕了.....该死的家伙，居然来到了地狱的内部，现在是在和我同处于一个空间中么.....”
　　被陆明潜入了自己赖以生存的黑球地狱内部，光明兽幼体顿时感觉到了无比的棘手，他的脑袋上甚至浮现出了几滴冷汗出来。
　　地狱的内部是无法使用涤罪之炎的，如果强行使用涤罪之炎的话，效果便是将地狱引爆，引发不分敌我，连光明兽幼体也会被卷入其中的大自爆。
　　也就是说，在地狱的内部，光明兽幼体能够依靠的就只有自己了。
　　虽然外表看上去很弱小，就算对别人说是幼年期都会有人相信，但光明兽幼体实际上毫无疑问是真真正正的究极体数码兽，即使实力比不上外面作为影子的撒旦形态，但是最起码究极体水准的实力还是具备着的。
　　“来了！那个家伙在朝我前进着！没有一丝一毫的犹豫....为什么他会知道我的准确位置？！”
　　就像是感觉到在身上爬动着的小虫子一般，身处地狱的内部区域，作为主人的光明兽幼体能够轻易察觉到作为异物闯入进来的陆明位置，很是轻易的就发现陆明似乎完全掌握住了自己的位置，前进的方向非常明确，即使自己改变所在的位置，陆明也会跟着改变方向，死死的咬着自己。
　　但这是非常匪夷所思的，即使是以堕天地狱兽的目力，想要在自己所在的地狱内看清方向，也是完全不可能的事情啊！
　　在黑球地狱的外部，美树原诺伦漂浮在虚空之中，与蜷缩在自己怀中的八神嘉儿一同盯着手里握住的紫色弧光机，不断为陆明做着指示。
　　“明，他改变位置了，切换到三点钟方向前进！”
　　在美树原诺伦的支援下，陆明即使是身处几乎无法视物的黑色地狱中，也能够准确无误的找到光明兽幼体的位置。
　　在爆裂加死亡X抗体形态的速度下，陆明很快便是来到了地狱中最深处的位置，用力握紧了手中的圣剑杜兰达尔，圣剑上浩浩荡荡燃烧起了金色的圣焰，将那漆黑一片无法视物的空间照亮，同时也将隐藏在黑暗中的光明兽幼体暴露在了圣焰的光芒之下。
　　“别想得逞啊，混蛋！”
　　光明兽幼体抬起了自己那尖锐的尾部，不断向着陆明发射出了白色的光之箭矢，那些白色的光之箭矢中蕴含着寻常究极体全力一击的能量，如果是普通的究极体数码兽被光明兽幼体的光之箭矢射中，毫无疑问会直接被消灭掉，根本没有半点苟活的可能性。
　　然而陆明却并非是寻常的那种究极体数码兽，本身便是顶尖究极体，而且还开启了爆裂模式，更是经过了死亡X抗体的强化，面对这几乎是死局一般的光之箭矢宏雨，他完全没有任何的动摇。
　　陆明的身体中爆发出了一阵如同红莲般妖艳的火焰，那阵红莲之炎向着光明兽幼体发射过来的光之箭矢宏雨席卷过去，将光之箭矢全部席卷到了一起，然后全部焚烧殆尽。
　　“走开！你不要过来啊！”
　　光明兽幼体还在不断做着垂死挣扎，疯狂对着陆明发射出光之箭矢，陆明挥动手中的圣剑杜兰达尔，不断将那些白色箭矢斩断，很快便是来到了光明兽幼体的面前。
　　“将军了，光明兽。”
　　陆明双手紧握着圣剑杜兰达尔，三只赤色眼眸中满是冷漠的注视着眼前垂死挣扎着，有着十二片金色小翼，白色身躯的幼虫，如此的宣言道。
　　然后，他将圣剑杜兰达尔的剑刃直接了当的刺入了光明兽幼体的身体中。
　　“全部删除！”
　　圣剑杜兰达尔中铭刻着的全部删除权限发动，光明兽幼体的身体一阵凌乱的颤抖，那对赤色的眼珠逐渐失去了颜色，身体很快便是化为数据消散在了圣剑杜兰达尔的剑身上。
　　“嗷嗷嗷！！！！”
　　在光明兽幼虫被删除掉的下一瞬间，原本因为光明兽幼虫集中全部精神对抗入侵到地狱中的陆明，从而进入待机状态的光明兽：撒旦形态，昂起头来发出了毫无意义的单纯嘶吼声，然后开始肆意的喷吐火焰，挥舞龙尾破坏起了黑暗领域来。
　　“失去了作为大脑的幼虫后，影子没有消失，反而是陷入暴走了么.....还真是麻烦啊。”
　　即使是身处地狱深处的陆明，也是清晰感受到了外部光明兽：撒旦形态的暴走，有些无奈的叹了口气，直直的向着正上方飞了起来，打算脱离这片地狱中。
　　虽然光明兽：撒旦形态没有随着光明兽幼虫的消失一起化为数据，但失去了作为大脑的光明兽幼虫后，只有本能，无异于野兽的光明兽：撒旦形态根本不可能是陆明等人的对手了。
　　陆明从黑球地狱的正上方飞了出来，在全部删除的权能作用下，直接挥剑斩断了光明兽：撒旦形态抱着黑球地狱的一只龙爪，然后反过身去，使出剑技火斩，将那燃烧着金色圣焰的剑气挥斩出去，斩断了撒旦形态的另一只龙爪。
　　随着两只龙爪的断裂，黑球地狱也是因为重力作用向着下方坠落而去，光明兽：撒旦形态扬起脖子来发出了震耳欲聋的咆哮声，低下头来对着陆明喷吐出了炙热无比的暗红色龙炎。
　　陆明不闪不避的迎向了撒旦形态喷吐过来的暗红色龙炎，得益于死亡X抗体对他数码核的改造，陆明获得到了操纵红莲之炎的能力，即使是光明兽：撒旦形态所喷吐出的火焰，他也能够进行大幅度的影响。
　　光明兽：撒旦形态喷吐出的暗红色龙炎像是自动避开陆明一般向着两边分开，陆明几乎是瞬间便穿越那重重火焰来到了光明兽：撒旦形态的龙首之前，用力挥出了手中的圣剑杜兰达尔。
　　伴随着光明兽：撒旦形态的惨叫声，紫色的血液飞溅到了空中，陆明将圣剑杜兰达尔完全刺入了撒旦形态的龙首中，然后不断进行着切割，不过因为圣剑杜兰达尔长度的问题，并没有将撒旦形态的龙首直接斩断。
　　“明，躲开！”
　　阿尔法兽对着陆明呼喊一声，她拾起了掉落在滚球兽X与八神太一身旁的恐龙克星・改，在虚空中绘制出魔法阵来，从那翠绿色的魔法阵中涌现出无数的绿色光束，那些绿色光束汇聚在一起，化为了巨大的手臂，而作为那绿色巨臂手指的，便是两个恐龙克星・改。
　　陆明看到阿尔法兽那浩浩荡荡的动作后，顿时挥动身后的六片深蓝羽翼高速离开了原处，降落到了美树原诺伦的身旁，望着阿尔法兽进行着接下来的动作。
　　察觉到了即将到来的危机，光明兽：撒旦形态将周身的七罪冠冕移动，对准了阿尔法兽的身影，七道原罪冠冕开始释放起了光芒来，白炽色的毁灭极光从七罪冠冕中喷射而去，即将向着阿尔法兽的身体没去。
　　就在这时，一道明显的时空波动轻轻拂过，七道毁灭极光像是倒放的录像一般返回到了七罪冠冕之中，而阿尔法兽此时也已然开启了自身所具备着的开端获取之力权限。
　　下一刻，那携带着恐龙克星・改的巨大绿色手臂，已经无数次穿过光明兽：撒旦形态的身体，将他变得千疮百孔起来，光明兽：撒旦形态连一声哀嚎都没有发出来，那巨大的身体便是已经破碎开来，化为数据飞散在空中了。


开个刀片悬赏吧
　　五月开始了，想要久违的狗一次全勤，尝试着每天双更一下，发现很轻松就做到了......只要不水群的话，一章两千字还是一小时就能赶出来的!
　　趁着月初打劫一波刀片，100刀片加一更，机不可失失不再来，与其屯着每月赠送的两张刀片等着它自动刷新，不如让它牺牲的有点意义。
　　投给那些没良心的鸽子作者他们也是不会更新的，而像我这样有良心的勤勉作者(咳咳)，肯定会勤奋的每天爆肝啦~~~
　　超划算的不是么!
　　(反正也不可能让我每天五更啦，估计很轻松就能完成加更的样子。)
　　以上，这个刀片加更活动维持到五月三十一日，如果到时候没还完的话，六月就翻一次倍补上更新好了!
　　(心有大纲，稳得一比)


第一百零五章   半步超究，以及战利品:地狱!
　　在阿尔法兽使用开端获取之力权限所作出的无数次攻击下，光明兽：撒旦形态连发出一声哀嚎的时间都没有，直接破碎为无数数据飘散在这片空间中。
　　看到光明兽：撒旦形态化为数据后，陆明赶快解除了爆裂形态，同时将多路兽的数据排出体外，解除了死亡X抗体的形态，重新化为了常态的暴食魔王堕天地狱兽。
　　金色的暴食印记闪耀在陆明身前，在暴食印记那饕餮般毫无节制的吞噬下，光明兽：撒旦形态所化为的数据席卷起了一阵剧烈的数据风暴，完完全全，没有一点浪费的没入到了陆明体内，化为了陆明的一部分。
　　“还是稍微差了一点....不过感觉我已经差不多半只脚迈进超究极体的领域中了。”
　　陆明在完全吸收掉光明兽：撒旦形态的数据后，身前那金色的暴食印记消隐了下去，他感受着自己体内那充盈到极点的力量，用力的握了握拳头，若有所思的如此说道。
　　现在的陆明，感觉自己正站在一扇门扉前，伸出手已经推开了那扇原本紧闭的门扉，窥到了门扉之后的景象，并且向着门扉内踏出了一只脚去，但是现在还剩下另一只脚没有迈到那超究极体的领域中去。
　　一半已然超脱，而另一半还滞留在原地。
　　“可惜了，如果能够把光明兽幼体的数据也吸收掉，说不定我能够完全跨越过去这道门槛。”
　　陆明有些遗憾的耸了耸肩，但是却没有什么后悔的情绪产生。
　　光明兽幼体的生存能力极强，在第四部的原作剧情中，须佐之男兽本来以为将光明兽幼体与黑球地狱一起消灭掉了，因此放松了警惕，专心对抗光明兽：撒旦形态。
　　然而在须佐之男兽将光明兽：撒旦形态消灭掉后，诈死的光明兽幼体再度出现，以偷袭的方式向须佐之男兽攻击而去，做出了堪称是致命的一击，直接导致了须佐之男兽的解体。
　　虽然爆裂形态加死亡X抗体的形态很强，但是陆明也不觉得这样就能够超越须佐之男兽那样的挂壁存在，万一光明兽幼体潜伏起来给自己来一招致命的暗杀，说不定自己真的会跪在那里。
　　因此陆明毫不犹豫的对光明兽幼体使用了全部删除的权限，直接删除掉了光明兽幼体的所有数据，拒绝了翻车的可能性。
　　“千年兽，你能够把阿卡迪兽复活么？”
　　突兀的，怀抱着多路兽的陆明对着身旁的虚空处如此的问了一句。
　　响应着陆明的话语，在陆明身旁的虚空中泛起了阵阵的波纹，有着漆黑色身躯，四只纤长手臂，身后背负银色巨炮的千年兽从虚空中浮现了出来，它的身旁站着秋山辽与一乘寺智二人。
　　“虽然可以，但是我拒绝，如果光明兽没有将阿卡迪兽吞噬的话，阿辽就不会将基米拉兽与无限龙兽融合，让我在这里诞生出来了。”
　　千年兽完全没有考虑的便是拒绝了陆明的要求，千年兽在无尽的时间中轮回，就是为了确保让自己诞生的因果，保证自己能够活下来，顺利的诞生出来。
　　在陆明这些从异世界降临到本世界中的异数改写下，千年兽终于打破了原本绝望的无尽轮回，第一次进入了全新的世界线，它又怎么可能会再回到之前的那段时间节点，将促使自己诞生的因果抹消掉呢。
　　“是么....那还真是可惜啊。”
　　陆明本来也就没有抱有多少千年兽会答应自己要求的希望，只是随口一提而已，因此也没有受到什么打击。
　　这场战斗虽然折损了阿卡迪兽这个高级饲料，但是总体的结果陆明还是满意的，尤其是增加了千年兽这员大将，以及获得到了七宗罪中另外四道原罪印记的力量。
　　在这个崭新的世界线中，千年兽没有了继续在时空中捣乱的必要，而且有秋山辽这个宿命中的另一半作为它的驯兽师，想必也能极大程度的约束住千年兽的野心，让它老老实实的作为搭档数码兽活跃在各个战场上，而不是作为反派大Boss君临数码世界。
　　而那四道原罪印记的力量，虽然陆明现在没法行使那四道大罪所具备的权限，但是依靠暴食印记的特殊性，陆明能够逐渐将那四道原罪印记蚕食掉，说不定什么时候就能够窃取到其中的权能。
　　七大魔王联展进化的话，能够进化为传说中的奥古杜兽，从光明兽：撒旦形态刚进化时身上浮现出的虚影来看，只要聚齐了七道原罪印记，不需要与其他魔王联展，直接单独一位魔王就能进化为奥古杜兽。
　　但是陆明并没有打算进化成奥古杜兽，原因没有别的，仅仅是因为奥古杜兽实在是颜值过低，根本比不过堕天地狱兽的颜值啊！
　　陆明将视线投向了远处虚空中漂浮着的地狱黑球上，在光明兽：撒旦形态化为数据消失后，那巨大的黑球地狱并没有跟随着光明兽：撒旦形态一起消失，而是保留在了原处。
　　这并不是什么稀奇的事情，数码兽在死后遗留下遗物是非常正常的，比如奥加兽手里丧尸暴龙兽的骨头棒，泰坦兽手里用丧尸暴龙兽做成的骨头剑。
　　陆明抱着多路兽飞到了地狱黑球的上方，伸出手来对准了地狱黑球，身前先是浮现出了属于自己的金色暴食印记，在凝神呼唤了好一段时间后，才逐渐将贪婪、懒惰、愤怒，以及傲慢的原罪印记呼唤了出来。
　　不过即使被陆明强行呼唤出来，那四道掠夺来的原罪印记颜色却是黯淡无比，仿佛下一刻便会消失掉一般。
　　虽然勉强，但陆明此时毫无疑问是将五道原罪印记全部呼唤了出来。
　　奥古杜兽拥有能够吸收一切带有恶意的攻击的权限，而光明兽：撒旦形态的黑球地狱也是拥有着能够吸收伤害的能力，两者间的共同点，就是都掌握了七大魔王的原罪力量。
　　五道原罪印记虽然不完整，但用来操纵光明兽：撒旦形态遗留下来的黑球地狱却是绰绰有余，在陆明的操纵下，那巨大无比的黑球地狱以肉眼可见的速度缩小着，最终化为了能够被陆明握在手掌中的黑色水晶球。
　　――――――
　　目前刀片:280


第一百零六章    一乘寺智的愤怒
　　“这到底是怎么回事？你....你们到底是什么人？！”
　　一乘寺智在战斗结束后，这才缓过神来，他愤怒的捏紧了拳头，伸出另一只手来指着美树原诺伦等人，对着陆明如此大声的质问道。
　　“怎么了，智？”
　　看到一乘寺智那异常的反应后，秋山辽有些摸不着头脑的对着一乘寺智问道，没有参加过讨伐阿卡迪兽作战的秋山辽，自然不会知道美树原诺伦等人曾经对阿卡迪兽做过什么，而现在却又莫名其妙的站在自己身后，帮助自己让阿卡迪兽复活......
　　不，事到如今一乘寺智也终于开始质疑陆明本身了，为什么要将阿卡迪兽的数码蛋交给自己，把阿卡迪兽这样强大的数码兽.交给自己培养对他自己又有什么样的好处？
　　这些问题一乘寺智其中早些时候就埋藏在内心中了，只不过因为在那份狂热的情感下，被培养阿卡迪兽成为最强数码兽，然后称霸数码世界的野心充斥了脑袋，这些问题被他的狂热压制住，下意识的没有去仔细思索这其中隐藏着的问题而已。
　　天上掉馅饼这样的好事，仔细想想的话，无论如何都是不可能的啊！
　　“所以说....你到底是为什么要选择我？！”
　　一乘寺智完全忍耐不住内心中汹涌的情感了，被愚弄的那份屈辱，被当做小丑与提线木偶一般操纵而不知，甚至还在洋洋得意的自己，一回想起那样的自己来，一乘寺智便是有种想要直接自杀的冲动。
　　“为什么选择你.....真要说的话，大概是你很适合培养阿卡迪兽吧，就像是阿辽很适合培养千年兽一样，只有在你们的手里，这两只数码兽才能完全发挥出自己的潜能，甚至是做出超越自己极限的事情来。”
　　陆明摸了摸下巴，认真思考了一下后，如此对着一乘寺智回复道。
　　“本来我是想要等你将阿卡迪兽培育成超究极体之后，亲自动手将超究极体的阿卡迪兽吞噬掉，借此让自身也迈入超究极体的领域中去，但是光明兽：堕落形态的强大还是超乎了我本来的预估，尤其是他刻意被点矩阵命中，反过来吸收掉阿卡迪兽这一点。”
　　光明兽：堕落形态是圣邪同体的体质，而究极体的阿卡迪兽同样也是圣邪同体，而且阿卡迪兽的数据中还遗留着前几位魔王的原罪印记，因此吸收了究极体阿卡迪兽后，完全体的光明兽：堕落形态直接进化到了究极体的光明兽：撒旦形态。
　　陆明想要依靠超究极体阿卡迪兽进化为超究极体，实际上也是打着吞噬超究极体阿卡迪兽的数据，借助那远超究极体极限，不可思议的巨量数据来冲击究极体的桎梏而已。
　　想要突破到超究极体，并非必须要依靠超究极体的阿卡迪兽，在光明兽：撒旦形态的巨量数据冲刷下，陆明体内那迈向超究极体的门扉已然打开，接下来只需要继续堆砌数据就能够水到渠成的突破到超究极体了。
　　再加上光明兽：撒旦形态掉落下来的黑球地狱，陆明平白得到了一个即使在数码兽养成系统中也是名列前茅的强力道具，光明兽：撒旦形态的黑球地狱，想要兑换出来的话，需要的养成点数完全不会比阿卡迪兽的数码蛋要少。
　　更何况这次战斗使得秋山辽成功将基米拉兽与无限龙兽合体进化为了千年兽，这样面对恒常性的时候胜算又大上了许多，完全可以说是赚到了。
　　“等一下....”
　　即使是没有被陆明提前告知一乘寺智与阿卡迪兽的情况，秋山辽现在也是察觉到了陆明与一乘寺智之前气氛的不对劲来，他们之间完全不像是初次见面的样子啊。
　　“难道说，明你之前对智做了什么过分的事情么？”
　　秋山辽有些苦恼的伸出手指来挠了挠脸颊，来回望着陆明与一乘寺智，为难的如此问道。
　　一方是自己的朋友，另一方是自己朋友的哥哥，一时之间秋山辽完全不知道该怎么办才好了。
　　“不，恰恰相反，可以说是我救了一乘寺智一命呢....千年兽，如果是你的话，应该明白我在说什么吧。”
　　陆明淡淡的摇了摇头，将数码融合机取出，尝试着将黑球地狱储存到数码融合机的内部空间去。
　　然而即使是强化过后的数码融合机，也无法容纳住地狱黑球的数据，无奈之下陆明只能松开手掌，施展了一点小魔法，让黑球地狱在自己周身如同卫星般环绕着飞行了。
　　听到陆明的话语后，秋山辽下意识的望向了自己的搭档数码兽，然后看到千年兽那轻轻点头的动作。
　　“他说的没错，如果没有他的插足，一乘寺智在这个月初便会死于一场车祸，而不是像现在这样站在黑暗领域中，中气十足的对着他大发脾气。”
　　曾经经历过无数次的时间轮回，千年兽对于原著中无印以及第二部所进行的剧情根本是完完全全的知根知底，比起任何人都要了解一切的起因经过与结果，自然也是知道原本的时间线中一乘寺智是如何死亡的。
　　“开什么玩笑，你以为我会相信你们的一面之词么？！说什么我会在月初死于车祸，根本只是蒙混过关的谎言罢了！”
　　一乘寺智此时满心的怒火，自然不会将陆明的话放在心中，只以为陆明是在诡辩，愤怒的对着陆明大声喊道。
　　“不是谎言哦，智....我能够感觉的到，千年兽并没有说谎。”
　　秋山辽轻轻摇了摇头，抬起手来按住了一乘寺智的肩膀，安抚着激动到极点的一乘寺智。
　　“千年兽能够操纵时间的力量，因此知道过去与未来的事情，虽然有些让人吃惊，但也不是无法理解的事情，至于明的话，大概也是通过什么渠道知道的这点吧....但是，明，你还是向智道一下歉比较好，无论怎么样，欺骗他人都是不对的！”
　　原本还是在劝导一乘寺智，不过在说到最后的时候，秋山辽便是转过头来望向了陆明，眼神中含着一些愠怒的颜色，如此对着陆明说道。
　　===================================
　　目前刀片：632，也就是加六更。
　　（PS：感冒了好难受）


第一百零七章    千年兽与抗体
　　“既然你这么说的话....好吧，抱歉，一乘寺君，如果你对这份记忆感觉到不愉快的话，我可以帮助你把这份记忆消除掉，如何，你选择怎样呢？”
　　听到秋山辽要求自己道歉的要求后，陆明无所谓的耸了耸肩，对着一乘寺智道了声歉。
　　毕竟说实在的，虽然自己算是救了一乘寺智一命，像是这样玩弄一个小学还没毕业的中二小学生还是有些过分了，道一声歉也无所谓。
　　“....不需要！这个东西还给你！”
　　一乘寺智强忍着怒气，将陆明交给他的神圣计划取出，用力对着陆明投掷了过去。
　　不过那枚神圣计划根本没有触碰到陆明的身体，在半空中便是完成了自己的使用，自动解体消失掉了。
　　“你的名字....是阿辽对吧，送我回现实世界去吧.....”
　　一乘寺智转过身去，看上去非常失魂落魄的样子，他望了一眼身旁的秋山辽后，眼神灰暗的对着秋山辽如此说道。
　　没有了神圣计划，一乘寺智便是没有办法返回现实世界去，因此只能借助其他人的力量，像是陆明等人的力量一乘寺智不想借用，那么他能选择的就只能是秋山辽了。
　　“在那之前，千年兽，拜托你把黑暗领域修复吧，任由黑暗领域这个样子，那些恶魔系的数码兽们很容易就会跑到数码世界，甚至是现实世界去作乱。”
　　陆明望着对自己打了声招呼想要离开的秋山辽，对着他身旁的千年兽如此说道。
　　他陆明只想过平静的生活，像是这种很有可能会搅乱他在现实世界生活的因素，还是直接点消除掉比较好。
　　“既然这样的话，那就拜托你了，千年兽。”
　　听到陆明说的放任黑暗领域不管后会产生的后果后，秋山辽转过头来对着自己的搭档数码兽如此拜托着。
　　本来千年兽是完全没有打算修复黑暗领域的，不过在秋山辽的委托下，它此时也是停下了离开的动作，从身体中扩散出了一道道像是波纹般的时空波动。
　　就像是时间倒流.....不，那根本就是时间在倒流，原本被光明兽：撒旦形态破坏的残破不堪，犹如风中残烛般随时都有可能破灭的黑暗领域，在千年兽的时空伟力下，重新恢复到了没有与光明兽进行战斗之前的样子，所有被破坏的地方全部恢复了原样。
　　千年兽身体中扩散出的时空波动蔓延到了滚球兽X与八神太一，神圣天女兽与莉莉丝兽的身上，将重伤状态的他们恢复到了完好的状态。
　　“那么....我们就先回去了。”
　　秋山辽望了一眼已经完全恢复原样的黑暗领域，对着陆明招了招手，这次是真的要回到现实世界去了。
　　千年兽操纵时空之力，打开了通往现实世界的通道，转过头来稍微瞄了一眼远处的八神太一与八神嘉儿后，头也不回的带着秋山辽与一乘寺智回到了现实世界去。
　　“诺伦....”
　　看到千年兽将空间通道闭拢，陆明在确认千年兽已经彻底离开后，他转过头来，望向了站在远处的美树原诺伦。
　　“已经记录下来了，千年兽的资料。”
　　美树原诺伦在陆明看过来的瞬间便是理解了陆明的意思，对着陆明点了点头，然后抬起了小手中握着的世界树权杖，对着陆明展示了下世界树权杖前端中漂浮着的时空能量。
　　早在之前就已经说过了，陆明在将基米拉**给秋山辽之前，曾经使用数码融合机强制让基米拉兽与无限龙兽合体进化为千年兽过，不过当千年兽这个BUG出现后的下一瞬间，便是被世界所抹消，重新强制退化为了基米拉兽与无限龙兽。
　　使用数码融合机合体出来的千年兽无法滞留下来，但这并不代表陆明无法对千年兽做些什么。
　　依靠阿尔法兽的开端获取之力，陆明成功获取到了千年兽的部分数据.....千年兽是病毒种的数码兽，所以说是病毒更加恰当吧。
　　陆明获取到的千年兽病毒，也就是第二部剧情中所谓的黑暗种子，植入人类的身体中后，能够让人类的思考速度与运动神经极大幅度增强的特殊病毒。
　　而既然是病毒，那么自然就能够依照病毒，反过来生产抵制病毒的相应抗体，就好像是贝利亚吸血魔兽依靠神圣之环，逆向制造出黑暗之环来一样，这点小问题对于美树原诺伦这个超级计算机的人格具现化来说，根本就是毫无难度。
　　美树原诺伦在己方所有数码兽与人类的身上都植入了千年兽病毒的抗体，千年兽对他们的攻击会降低许多倍，而他们的攻击则会对千年兽进行翻倍的提升。
　　唯一需要提防的就是千年兽所具备的时空之力，不过美树原诺伦趁着千年兽刚才修复黑暗领域的时候悄悄收集了一些千年兽的时空之力。
　　虽然时空之力堪称是最为复杂的能量，但数码世界的一切本质都是数据，解析千年兽的时空之力，培育出抵抗的抗体来，对于美树原诺伦来说也只是时间的问题罢了。
　　看到美树原诺伦手中世界树权杖内的时空之力数据后，陆明满意的点了点头。
　　好不容易亲手制造出来的数码兽，送给别人，只有在必要的时候帮助自己倒是无所谓，但要是反起水来，反过来帮助恒常性对抗自己那就不好了。
　　只有做出这样万全的准备后，陆明才能对千年兽真正放下心来啊。
　　那撼天动地的战斗停歇下来，黑暗领域也被修复到了原本的模样，大德拉库兽应当也是知道战斗已经结束，也应当知道胜利者是谁了，即使不去刻意去找他道别也可以。
　　“好了，我们也回去吧。”
　　用力的伸了个懒腰，陆明抬起手来按了下自己的脖子，打开了通往现实世界中庭院的空间通道后，转过头来对着身后的伙伴们如此说道。


第一百零八章   被选召的本宫大辅
　　沐浴着下午时分那温暖的阳光，以人类形态坐在庭院走廊边上的陆明轻眯着眼睛，惬意的翻动着手里的漫画书，伸出另一只手来端起了放在自己身旁的咖啡杯。
　　陆明仔细观察了一番杯中的咖啡，在发现杯中那黑褐色液体中没有被掺杂进去什么乱七八糟的东西，确保不是阿尔法兽泡出来的咖啡，而是由美树原诺伦泡出来的咖啡后，他这才放心的轻抿了一口杯中的咖啡。
　　“啊啊，真是和平的一天啊。”
　　晒着太阳，看着漫画喝着咖啡，享受着这样平静生活的陆明情不自禁如此出声感叹道。
　　此时是陆明从黑暗领域中归来的第二天。
　　美树原诺伦现在回到了房间中继续解析着千年兽的时空之力，阿尔法兽与杜兰达兽在异度空间中训练着那些暴龙兽军团，莉莉丝兽则是趴在沙发上与神圣天女兽一起看着电视机.....
　　因为八神嘉儿现在只能让迪路兽究极进化成圣龙兽，而无法究极进化为神圣天女兽，如果让神圣天女兽退化为迪路兽跟着八神嘉儿回去的话，又要等好一段时间才能重新究极进化为神圣天女兽。
　　陆明不想让神圣天女兽这么早退化，于是就把神圣天女兽留在了自家的庭院中，然后度过了一个美妙的夜晚......
　　陆明体内的暴食印记一直在自动蚕食着另外四道原罪印记，即使陆明放任不管，暴食印记吞噬另外四道原罪印记的进度也不会落下，因此他完全可以想做什么就做去什么，不需要特意操纵暴食印记。
　　与光明兽：撒旦形态之间的战斗，那几乎将整个黑暗领域打穿的余波已然影响到了数码世界，虽然千年兽在之后依靠时空之力将黑暗领域重新修复好了，但在那期间还是有不少的黑暗数码兽趁机从黑暗领域逃到了数码世界中去。
　　那些出身自黑暗领域的数码兽从来都不会是安分守己的家伙，进入到数码世界后，很快便是搅起了各种事件的风波来，恒常性不可能注意不到数码世界中的异状。
　　说不定已经派遣自己手下的使者，又或者是诱拐了一批新的被选召孩子去对抗那些黑暗数码兽了。
　　如果恒常性情报再灵通一点的话，说不定能够得到与光明兽：撒旦形态战斗的数码兽都有哪些的情报。
　　陆明在暗中积蓄力量的事情，说不定就要被恒常性发现，与数码世界神明的战斗，或许就要在不久后打响了。
　　也正是明白了这点，阿尔法兽与杜兰达兽更加努力的训练起了异度空间中的暴龙兽军团起来，已经完全达到了魔鬼训练的程度。
　　在如此高强度的魔鬼训练支撑下，想必过不了多久，那些暴龙兽就能够达到成熟期的极限，然后接受美树原诺伦的改造，进化为完全体的机械暴龙兽与跃升暴龙兽吧。
　　本来的话，陆明也应该努力一下，去吸收数据完全冲击开超究极体的大门，但是如今无印世界中基本已经没有了能够让他吸收的巨量数据，如果还有的话，那么一定是在恒常性的手底下作为底牌隐藏着，在与恒常性开战之前陆明根本找不到目标去狩猎。
　　莫斯提兽的进化分支还没有冷却完成，即使让莉莉丝兽与神圣天女兽退化为妖女兽与天女兽，她们也无法重新合并进化为莫斯提兽了。
　　在莫斯提兽暂时无法指望的情况下，想要穿越时空，陆明就只能依靠秋山辽与千年兽，但是在对抗千年兽时空之力的抗体制作出来之前，陆明还是不太想依靠千年兽进行时空穿梭。
　　所以，想要去异世界的数码世界狩猎强大数码兽的计划也是落空。
　　不过以目前综合的实力来看，陆明认为自己已经拥有了与恒常性对抗的实力，即使是处于现在这样的状态，对抗恒常性的话也已经足够了。
　　等到千年兽的抗体制作完毕，异度空间中的暴龙兽军团们接受进化为完全体的改造后，陆明就准备发起对抗恒常性的战争了。
　　这样一边翻动着漫画书，一边出神的发散思维考虑着与恒常性的战斗相关事情，时间在不知不觉间流逝过去，很快高悬天际的太阳便是化为了赤红色，夕阳染红了这片幽静的庭院。
　　陆明站起身来，伸了个懒腰后，收起漫画书与咖啡杯走回了客厅中，坐到了沙发上，此时阿尔法兽与杜兰达兽已经从异度空间中脱离了出来，一个正在悠哉的泡着咖啡，另一个则是在做着晚餐。
　　又过了一段时间，从学校放学回来的八神嘉儿也来到了陆明的庭院中。
　　到了晚餐的时候，美树原诺伦也终于从房间中走了出来，根据她的说法，对于千年兽时空之力的解析已经完成了三分之一，不出两天，千年兽时空之力的抗体就能够完成了。
　　“就、就是这里了么，豆丁兽？”
　　一位棕色头发的小男孩怀中抱着一个布偶般的蓝色幼龙，站在陆明的庭院外，用力咽了下口水，对着怀中抱着的搭档数码兽如此问道。
　　“没错，大辅！我从数码世界的朋友那里听说过了，这里隐藏着能够拯救数码世界的惊人秘密！只要找到了那个秘密，想要打倒那些肆虐在数码世界里的恶魔数码兽们就轻而易举了！”
　　豆丁兽兴奋的在本宫大幅的怀中挥舞着小短手，大声对着自己的搭档如此喊道，就仿佛是要去满是宝物的房间中探险一般开心。
　　在陆明的影响下，名为本宫大辅的少年在仍是小男孩的三年前便是被恒常性选召，遇到了自己的搭档数码兽V仔兽。
　　不过因为V仔兽在数码世界战斗时消耗完了能量，退化回了幼年期，导致他现在只能以豆丁兽的姿态行动。
　　该说是初生牛犊不怕虎么，仅仅带着一个幼年期的豆丁兽，本宫大辅便是壮着胆子跑到了豆丁兽口中那“隐藏着拯救数码世界惊人秘密”的庭院门前。


第一百零九章   尴尬的大辅
　　本宫大辅站在陆明庭院门前，深深的吸了一口气，然后做贼心虚般的向着左右环绕了一圈，确定没有人看到自己后才蹑手蹑脚的走到了庭院当中。
　　“小心一点，不要出声哦，豆丁兽。”
　　本宫大辅伸出手来捂住了怀里豆丁兽的嘴巴，口中轻声的对着豆丁兽如此说道。
　　“...嗯嗯唔！”
　　豆丁兽用力的点了点头，回应着本宫大辅的话语，然后屏住呼吸，像是在探险般闪亮着一双大眼睛，注视着本宫大辅正在路过着的庭院。
　　“看上去这里像是有人在居住的样子啊....”
　　本宫大辅望着明显有好好打理过的庭院，以及隐约从房屋中传来的说话声，毫无疑问这个庭院是有人在居住的。
　　本来本宫大辅还以为这次过来，会是废弃屋子大冒险的剧本，目标就是找出隐藏在废弃屋子中的关键钥匙，但是现在的剧本一下子就变了啊！为什么会有人居住在这里啊？！
　　“喂，豆丁兽，你真的没有搞错位置么？”
　　想到这里，本宫大辅不由得低下头来扯着豆丁兽的小脸如此问道。
　　“....没有搞绰啦！绝对是戒里没错的！”
　　被本宫大辅质疑了之后，豆丁兽愤怒的挥动着小短手，因为脸被大辅扯着而含糊不清的低声喊道。
　　“是么.....”
　　本宫大辅将信将疑的松开了拉扯着豆丁兽小脸的手指，蹑手蹑脚的走到了房屋的门前，小心翼翼的把身体贴在门扉上，然后屏住呼吸向着房屋内部探出了头去。
　　“明.....”
　　美树原诺伦微微抬起了头来，望向了餐桌另一边的陆明，轻声的呼唤着他的名字。
　　陆明微微的对着在场所有人摇了摇头，瞬间对阿尔法兽施加了一道幻术魔法屏障，将阿尔法兽在他人的眼中消去了身形。
　　八神嘉儿看到美树原诺伦与陆明那有些异常的行为后，有些疑惑的歪了歪小脑袋，然后好奇的向着四周望去，最终看到了门口处一闪即逝的褐色小脑袋。
　　“应、应该没有看到我吧....”
　　本宫大辅额头上满是汗水，他的胸口在剧烈的起伏着，脸庞憋得通红。
　　虽然他本人是比较熊了点，但是擅闯民宅这种事情当然还是没有做过的，如果这件事被老姐知道了的话，本宫大辅敢摸着屁股保证，他第二天绝对没办法从床上走下来了。
　　屁股绝对会被打烂的！
　　“那个能拯救数码世界的秘密应该就隐藏在这个庭院里，只是不知道那个秘密的正体究 竟是什么....神圣计划上会不会有提示啊？”
　　拯救数码世界，成为数码世界的救世主这样的诱惑对身为孩子的本宫大辅来说实在是太大，因此即使他紧张的不得了，也仍然站在庭院中，取出了自己的神圣计划。
　　如今恒常性还没有创造出D3暴龙机来，持有初代D3暴龙机的只有一乘寺贤一人而已，本宫大辅现在持有的也只是普通的神圣计划。
　　将神圣计划取出后，本宫大辅低下头来望着神圣计划的屏幕，然而神圣计划上并没有给出任何的提示，一切线索还是需要他自己去寻找。
　　“呐，大辅，既然这个庭院里有人居住的话，我们干脆直接和他们说一下，让他们帮助找一下可能是线索的东西，然后借过来吧？”
　　豆丁兽在本宫大辅的怀中晃悠着小腿，对着搭档如此建议道。
　　“嗯.....借过来的话.....”
　　本宫大辅思考了一下豆丁兽的建议，然后在口袋里掏了掏，掏出了几枚硬币来，望着手里的硬币呆然了一会儿，他用力的摇了摇头，打消了自己的想法。
　　“不行不行，如果是什么贵重物品的话，他们根本不可能会借给我这个小孩子啊，肯定会把我当成骗子小偷的！”
　　“那个....请问，你遇到什么问题了么？”
　　从本宫大辅的身后传来了一道轻柔的声音，然而无论那道声音再怎么轻柔，对正处于做贼心虚状态的本宫大辅依旧被吓得不轻，直接跳了起来，大声的尖叫着，甚至把怀中抱着的豆丁兽也给扔了出去。
　　“....好痛！”
　　豆丁兽被本宫大辅摔到地上，顿时下意识的发出了一声痛呼，然后一人一数码兽全都愣住了。
　　“你是迷路了么？”
　　八神嘉儿望着面前这个与自己相同年纪的男生，双手背在身后，轻轻歪了下小脑袋对着本宫大辅如此问道。
　　“好、好可爱....不对！我没有迷路啦！还有，这个只是会发声的布偶而已！看，只要这样打上去它就会出声了！”
　　本宫大辅先是被八神嘉儿给惊艳了一下，不过很快他就回过了神来，先是摇头否决了自己迷路的问题，然后弯腰抓起了躺在地上的豆丁兽，一边流着冷汗尴尬的笑着，一边伸出拳头去打着豆丁兽的肚子。
　　“好痛！好痛！”
　　豆丁兽配合着本宫大辅的打击，发出了毫不作伪的痛呼声。
　　“神圣计划...你是被选召的孩子吧，这个是你的搭档数码兽么？”
　　八神嘉儿淡然的望着本宫大辅那尴尬的表现，注意到大辅另一只手上拿着的神圣计划后，嘉儿伸出纤细的手指来按在自己那小巧的下巴上，对着本宫大辅与豆丁兽轻飘飘的如此说道。
　　“........”
　　原本在拙劣的进行掩饰的本宫大辅与豆丁兽听到八神嘉儿的话语后，顿时愣在了原地，像是雕像般顿住了所有的动作。
　　然后，豆丁兽的身体开始剧烈颤抖起来，它的小脑袋上甚至隐约浮现出了井字的符号。
　　“跳跃攻击！”
　　豆丁兽的身体猛然从本宫大辅手中跳出，大声呼喊着自己的必杀技，用力撞击到了他的脑袋上。
　　“好痛！”
　　这次是本宫大辅发出了毫不作伪的痛呼声，虽然幼年期数码兽的必杀技没用什么杀伤力，但那股冲击还是使得本宫大辅直接坐倒在了地面上。
　　“既然是被选召孩子的话，要进来做下客么？”
　　望着坐倒在地面上的本宫大辅，八神嘉儿对着他做出了邀请。
　　==================
　　目前刀片：726
　　七章加更，减去现在加的一更，还有六更！


第一百一十章    来自恒常性的窥视
　　“大家好，我是本宫大辅，今年八岁，御、御台场小学二年级！喜欢的运动是踢足球，最爱吃的食物是拉面，将来的梦想是开一家大大的拉面店，请、请多多指教！”
　　本宫大辅身体僵硬，同手同脚的被八神嘉儿带到了庭院中的屋子里，望着满屋子中的陌生人，本宫大辅额头上布满了汗水，他的脸庞憋得通红，用力闭紧了自己的眼睛，放弃思考般大声对着屋中的众人如此自我介绍道，然后用力弯腰鞠起躬来，一直没有直起身子，等待着屋中众人的回应。
　　“本宫大辅君对吧.....为什么你会突然跑到我们这里来呢？”
　　解决完了晚餐的问题后，陆明坐在餐桌前，有些好奇的对着出现在自家庭院中的本宫大辅问道。
　　陆明当然知道面前这位叫做本宫大辅的小男孩究竟是何人。
　　接替了八神太一他们那一代后，数码兽大冒险第二部的主角，第二代被选召孩子们中的领头人，就是本宫大辅了。
　　看着本宫大辅身旁的豆丁兽，陆明便是知道他肯定是被恒常性给提前选召了，提前三年遇到了自己的搭档数码兽。
　　只是本宫大辅为何会跑到自己在现实世界的住所这边来，还是让陆明有些疑惑。
　　“是我在数码世界的时候听一个朋友说的啦，据说这个地方隐藏着能够拯救数码世界的惊天大秘密，所以我就喊着大辅一起过来寻宝了！”
　　豆丁兽捧着一只差不多有他自己身子那么大的红苹果，正在大块朵硕的啃着，听到陆明的问话后，豆丁兽停了下啃食的动作，对着陆明如此的回答道。
　　“擦一下嘴巴....”
　　八神嘉儿蹲在豆丁兽的身前，递过去了一张纸巾，帮豆丁兽擦了下残留在嘴巴周围的苹果汁液，然后捏着眼前萌物的小耳朵把玩了起来。
　　“谢谢。”
　　豆丁兽对八神嘉儿道了声谢后，也没在意她把玩自己耳朵的动作，继续埋头啃起了苹果来。
　　“隐藏着能够拯救数码世界的惊天大秘密么.....从某种意义上来说倒也不错呢，不过，数码世界的朋友？你是从谁那里听说的？”
　　陆明听到了豆丁兽的话语后，将视线从本宫大辅的身上移开，转移到了豆丁兽的身上。
　　以这间庭院中居住的数码兽们实力来看，随便拿出去一个都能把数码世界搅得天翻地覆，无论是毁灭数码世界，还是拯救数码世界，对于庭院中的数码兽们来说都是轻而易举的事情。
　　但是这种事情，不应该是随便一个数码兽都知道的事情啊，豆丁兽口中所谓的那个朋友，绝对有问题。
　　“嗯？是我从角龙兽手里救出来的一只柏古兽告诉我的啦，说是从村子里长老那里听来的传言。”
　　豆丁兽非常自然的回答了陆明的疑问，看上去完全没有意识到任何不对的样子。
　　“这样啊.....”
　　陆明若有所思的点了点头，没有再追问其他的问题了。
　　“明，你有什么头绪了么？”
　　美树原诺伦看到陆明那若有所思的样子后，知道他肯定是有了想法，于是对着如此他询问道。
　　“嗯，应该是恒常性附身到了那只柏古兽的身上，借着柏古兽的口将我们的位置告诉了豆丁兽，甚至豆丁兽把柏古兽从角龙兽手里救出来，也可能是恒常性为了信息的可信度而刻意安排出的戏码。”
　　陆明点了点头，对着美树原诺伦如此阐述着自己的猜想。
　　恒常性不存在属于自己的实体，因此只能凭依在他人的身体上显现，就像是凭依在八神嘉儿的身上那样，但是恒常性并非只能凭依到八神嘉儿的身上。
　　陆明对于第二部的剧情中还有着些许印象，在一乘寺贤的中二之心被粉碎掉，从暴龙改造者变回一乘寺贤后，他因为某种原因来到了数码世界的创始村，在那里遇到了一群还待在数码蛋蛋壳化为的摇篮床里的幼年期数码兽。
　　那些幼年期i阶段的数码兽们，一个个都仿佛天赋异凛般学会了语言，而且逻辑非常清晰，不断以语言压迫着被罪恶感压迫的一乘寺贤，对他施加着压力。
　　先不说一乘寺贤平时的模样与暴龙改造者的杀马特模样是多么的迥异，一般来说陌生人根本认不出来，那些在创始村的幼年期数码兽也不可能知道暴龙改造者的事迹那么清楚，而且创始村前幼年期数码兽说出的话，创始村中端的幼年期数码兽能够毫无纰漏的接下去，简直就好像是一个人在说话一般。
　　在对一乘寺贤施加了足够的压力，在他被罪恶感压迫的喘不过气来几乎绝望的时候，那些幼年期数码兽又开始帮助他，帮助一乘寺贤找到了虫虫兽的数码蛋，使得虫虫兽重新复活孵化了出来，紧接着一乘寺贤为了赎罪投身于维护数码世界的稳定与和平中。
　　被罪恶感几乎压垮的一乘寺贤可能没有注意到事态的异常，但那毫无疑问是恒常性在背后捣鬼，操纵着创始村的那些幼年期数码兽们。
　　“恒常性？那是什么啊？”
　　在提心吊胆了那么久之后，发现陆明并没有责怪自己私闯民宅的罪过后，本宫大辅也是稍微冷静了下来，然后对陆明口中提到的恒常性生出了兴趣。
　　“在解释之前，大辅君，可以把你的神圣计划借给我看一下么？”
　　美树原诺伦望着本宫大辅腰间挂着的神圣计划，对着他索要起来。
　　“啊，给.....”
　　本宫大辅愣了一下后，将神圣计划从腰带上解下来，交到了美树原诺伦的手里。
　　“果然，有用来监视的程序在里面。”
　　美树原诺伦的脸色一沉，然后快速消灭掉了本宫大辅神圣计划中被植入的监视程序。
　　因为复制过神圣计划，亲手制造过神圣计划的原因，美树原诺伦对于神圣计划的操作已经非常熟悉，用了不到一秒的时间便删除掉了神圣计划中的监视程序。
　　然而即使删除掉了神圣计划中的监视程序，现在也已经迟了，在本宫大辅踏入这个庭院，以自己的眼睛看到这个庭院中的住民之时，他所看到的一切便都经过神圣计划传达给了数码世界的恒常性。


第一百一十一章    挖恒常性墙角
　　“已经删除掉监视程序了么？可惜了，我还想对恒常性说几句话呢。”
　　仅仅从美树原诺伦接过本宫大辅的神圣计划后脸色变化，陆明便是察觉到了美树原诺伦已经将神圣计划中的监视程序删除掉，无奈的耸了耸肩。
　　如果可以的话，他还真想对着神圣计划大喊一声“是你在窥探我吧，恒常性！”然后再直接把神圣计划破坏掉试试呢，可惜美树原诺伦下手的动作太快，他根本来不及阻止。
　　既然神圣计划中有监视程序这种东西，那么陆明等人的样貌情报早已被恒常性窥探到，处于恒常性掌握范围之外的美树原诺伦、杜兰达兽，以及莉莉丝兽三人也因为出现在陆明的庭院中，从中立的单位变成了恒常性的敌对单位。
　　不过监视程序也仅仅只是监视程序，无法监察出实力的程度来，陆明提前也给阿尔法兽施加了幻术屏障，监视程序无法突破他的幻术屏障，也算是隐藏下了一张关键的底牌了。
　　“抱歉，我下意识的就删除掉监视程序了......”
　　美树原诺伦在下意识的删除完监视程序后回过了神来，有些失落的对着陆明道歉着。
　　恒常性已经从监视程序中得到了相对于偷窥来说几乎饱和的情报，在发现了监视程序的情况下，美树原诺伦完全可以暗中提示陆明等人，刻意说出一些误导的语言而诱导恒常性。
　　而下意识出手在不到一秒的时间中删掉了神圣计划中植入的监视程序，这直接暴露了美树原诺伦那强悍到极点的黑客能力，会引起恒常性在这一方面十足的警惕，而且这做贼心虚一般的行为，也是确认了他们是站在恒常性对立面的立场。
　　“没关系，反正从本宫大辅进来之后，恒常性就已经看到我们的成员了。”
　　陆明耸了耸肩，抬起手来摸了摸金发少女那柔软的长发，无所谓的对着美树原诺伦安慰道。
　　陆明本以为自己隐居在这个庭院中做的已经足够隐蔽，没想到还是小看了恒常性，被它按照蛛丝马迹找到了自己的居所.....虽然也可能只是以广撒网的形式，派出大量被选召的孩子在现实世界中可疑的地点搜查而已。
　　不过值得庆幸的是，暴龙兽军团隐藏在异度空间中，而恒常性显然是没有发现异度空间的，又一张底牌被隐藏了下来。
　　“莉莉丝兽，封锁庭院，确保不要让任何生物潜入到庭院内部来。”
　　陆明转过头去，对着吃完饭后就慵懒的躺到沙发上去的莉莉丝兽如此吩咐道。
　　“是~~~”
　　莉莉丝兽懒懒的应了一声，然后从沙发上起身，走到庭院外部开始布置起了结界来，无论是结界内部人员的活动，亦或者是尝试进入庭院内部的任何生物，都无法逃脱结界的探查，只要有丝毫的风吹草动，结界就会自动的反馈给莉莉丝兽。
　　数码兽并非无法来到现实世界，而是恒常性一直在阻止着数码兽来到现实世界，如果有数码兽流落到现实世界的话，恒常性便会派出使者，或者是被选召的孩子将数码兽回收。
　　反过来说，只要恒常性愿意的话，它的使者非常轻松的就能在数码世界与现实世界之间穿梭，说不定此时陆明的庭院附近就有恒常性的眼线在观察着他们，因此陆明指挥莉莉丝兽在庭院周围布置了结界。
　　“诺伦，你去检查下豆丁兽的身体，看看恒常性有没有在他身上做什么手脚。”
　　在将莉莉丝兽安排出去后，陆明马上指挥起了美树原诺伦来，让她去检查下豆丁兽的身上有没有被做什么手脚。
　　“嗯，豆丁兽身上没有任何的异常，没有像是零和迪路兽那样有被修改过数码核的迹象。”
　　美树原诺伦拿着紫色弧光机扫描了一下一脸茫然的豆丁兽身体数据，仔细检查一番后，对着陆明点了点头报告道。
　　没有经过改造，也就是说恒常性并没有打算重点培养本宫大辅与豆丁兽，完全是将他们当做一次性的弃子来使用，让他们来试探陆明的态度。
　　像是在第二部的原著中，V仔兽、麻鹰兽等数码兽便是被恒常性回收改造，放置在数码装甲下等待着本宫大辅等人将数码装甲拿起。
　　除了巴达兽与迪路兽外，第二代被选召孩子中，只有一乘寺贤的虫虫兽可以在现实世界一直保持成长期的姿态，而不是自动退化回幼年期，只有遇到危险的时候才能再进化回去。
　　而从本质上来讲，一乘寺贤也其实也不是和本宫大辅等人一同被选召的批次，而是早在三年前便是被选召了，因此虫虫兽也没接受过改造。
　　“既然没接受过改造的话，你应该是V仔兽才对吧，怎么会退化成豆丁兽了？”
　　陆明望着那边一脸茫然的豆丁兽，有些好奇的问道。
　　即使现在是在第二部剧情开始的三年前，但按照原作剧情，V仔兽在这个时间段应该都快跑去和秋山辽一起打千年兽了，不应该现在还是豆丁兽啊。
　　“这个是因为我之前和角龙兽战斗的关系啦，一不小心拼过头把能量消耗光了，结果就退化回幼年期了。”
　　豆丁兽回答了陆明的疑问，然后自己心中也是升起了一阵疑惑的情感，为什么他会知道自己其实是V仔兽呢？
　　不过还没等豆丁兽把心里的疑问问出来，他的搭档本宫大辅便是流着冷汗，以一副像是做了坏事般不知所措的表情插了话进来。
　　“那、那个，难道我们在无意间做了什么不好的事情么？那个叫恒常性的到底是什么东西啊？”
　　“恒常性就是选召你们的那个家伙，k是数码世界的神明，所谓的进化概念，渴望数码世界安定者.....不过那家伙为了数码世界能够安稳存在，对于数码兽或者是人类的死活可是很冷漠的，如果现实世界威胁到了数码世界的存在，说不定k还会派遣数码兽过来毁灭现实世界。”
　　陆明望了一眼不知所措的本宫大辅，思考了一下后对着他如此回答道。
　　作为第二部的主角，将奇迹装甲几乎当做常态装甲随意使用的本宫大辅，身上的潜力还是很大的，值得陆明稍微拉他一把，从恒常性那里拉到自己这一方来。
　　――――――――
　　章推:《幼女冕下威严满满》
　　穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个蒸汽朋克画风的黑科技系统？好吧这是基本操作。
　　附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。
　　乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？
　　……等、等等，我其实被架空了？？！
　　架空我的人随时想把我卖到贫民窟当RB♂Q？！
　　停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗里番的片场？？


第一百一十二章     见面礼
　　“毁、毁灭现实世界？”
　　听到陆明说出的那样严重后果后，本宫大辅毫不意外的用力咽了下口水，脸上露出了慌张的表情来。
　　“当然，那只是最坏的结果，正常情况下战斗的范围还是应该会被限制在数码世界中的。”
　　陆明望了眼动摇的本宫大辅，然后对着他稍微安抚了一下。
　　“选召我们，让我和豆丁兽相遇的家伙....居然是那么坏的存在么？”
　　本宫大辅虽然只有豆丁兽相遇了不到一天的时间，但是他们却是分外的合拍，颇有种相见恨晚的感觉，并且一起战胜了只有自己一人时绝对无法战胜的强敌，在从未去过的奇妙数码世界进行超乎想象的大冒险。
　　虽然仅仅只有不到一天的时间，但无论是豆丁兽还是本宫大辅都是感觉非常的快乐，而现在却被告知让他们相遇的那个幕后推手，所存在的目的根本不单纯，很有可能只是把他们当做工具来使用，这让本宫大辅与豆丁兽一时间都是有些接受不能。
　　“大辅君，我希望你能够加入我们，一起反抗恒常性的统治.....当然，我们并不会强迫你，你只需要站在我们身后，用自己的双眼亲自去见证一切，然后按照你自己的想法去行事就好。”
　　陆明也没指望一下子就说服本宫大辅，而且本宫大辅的力量对他来说也并非必要，只是象征性的招揽下罢了，如果成了自然最好，没成的话其实也无所谓。
　　“我自己的想法.....”
　　本宫大辅的眼神满是迷茫，此时的他才年仅八岁，根本思考不了这么复杂而又沉重的东西，他只是转过头去与同样迷茫的豆丁兽对视了一会儿，然后转过头来，对着陆明握紧了拳头。
　　他的双眸中燃烧着热情的火焰，以那份热情压倒了迷茫，用力点了点头如此说道。
　　“明白了，我会站在你们身后，用自己的双眼去见证一切，决定我和豆丁兽之后要做什么的！”
　　看到本宫大辅被说动之后，陆明满意的点了点头，就在这时布置完结界的莉莉丝兽也回到了屋中，对着陆明摇了摇头，表示并没有任何生物触动到结界。
　　“没有生物进来么.....总之不要放松警惕，说不定敌人就在远处观望着我们，等待着我们松懈的时候。”
　　陆明摸着下巴思考了一下，然后对着莉莉丝兽等人做出了警示，而她们也纷纷点头表示明白了。
　　“嘉儿，这几天你和学校请下假吧，暂时不要去上学了，待在庭院这里，由我们来保护你。”
　　陆明将视线投到了安静站在一旁的八神嘉儿身上，对着她如此建议道。
　　虽然八神嘉儿是被恒常性选召的孩子，而且是最适合恒常性凭依的特殊体质，以及体内具备着那奇妙到极点，能够让数码兽进化的能量。
　　但在八神嘉儿一直站在陆明这一边，完全不打算帮助恒常性，甚至是保持中立的立场后，这些优点便是化为了恒常性必须要抹消掉八神嘉儿的致命要素。
　　“嗯，我知道了。”
　　八神嘉儿听到了陆明的话语后，乖巧的点了点头，然后一阵小跑，跑到了客厅中电话机所在的位置，拿起话筒开始拨打起了学校和父母的号码来。
　　“那我呢那我呢？我也需要留下来么？！”
　　本宫大辅看到八神嘉儿要留下来之后，伸手指着自己，一脸迫不及待模样的对着陆明如此喊道，根本就是把自己的想法写在了脸上。
　　即使是早了三年，换了个相遇的场所，人与人之间的引力也依旧是存在的，本宫大辅仍是不可避免的对八神嘉儿这样可爱的女孩产生了好感。
　　不过就算是早了三年，本宫大辅的那份朦胧的好感也是不可能得到回应的。
　　“你的话，直接回去就好，恒常性不会对你下手的。”
　　陆明望了一眼满脸期待的本宫大辅一眼，然后毫不留情的如此说道。
　　“哎哎？为什么啊？！”
　　被陆明果断拒绝了的本宫大辅顿时大失所望，开始询问起了陆明拒绝自己的原因来。
　　“从本质上来讲，你只是个被恒常性派来探路的小卒子而已，无论被怎么对待，是被杀死，亦或者被放过，都已经与恒常性无关，就算是你从这里正大光明的走出去，恒常性也不会把你视作我们的一员来针对你,所以你大可放心的回到家里，做和平常一样的事情就好。”
　　被拒绝之后，又是一阵冰冷的现实言论压在本宫大辅的身上，使得他从之前的热情满满变成现在了这样无精打采的样子。
　　不过陆明说的都是事实，他也无法反驳，而且先不说主人拒绝了自己的入驻请求，单是本宫家的父母与姐姐那里就不好交代。
　　因此本宫大辅只能垂头丧气的放弃了住在陆明庭院中的想法。
　　“你是为了寻找能够拯救数码世界的力量到这里来的吧，嗯....既然见面了，我就送个见面礼给你好了。”
　　看着本宫大辅那垂头丧气的模样，陆明想了一下，从数码融合机中把自己已经很久很久没有用过，几乎被遗忘掉了的勇气装甲拿了出来，交给了本宫大辅。
　　“这个是....？”
　　本宫大辅伸出手去接过了陆明递来的勇气装甲，望着手中轻飘飘的赤色装甲蛋，有些疑惑的对着陆明问道。
　　数码装甲，实际上无论是谁都可以轻易拿起的，在第二部的剧情中，只有第二代的那几位被选召孩子才能拿起数码装甲，而八神太一等人，即使是对应徽章的数码装甲也无法拾起，完全是因为恒常性在黑箱操作的缘故。
　　“这个是勇气的数码装甲，只要你胸中怀着足够的勇气，与勇气装甲同步后呼喊装甲进化，就能够让你的V仔兽用这个勇气的数码装甲进行装甲进化，对抗一般的成熟期数码兽也足够了。”
　　陆明望了一眼本宫大辅手上的勇气装甲，淡淡的对着他解释道。
　　虽然陆明手上还有更好更合适本宫大辅的东西，但只是初次见面而已，还没有必要把所有的东西都掏出来交给本宫大辅。
　　“虽然不是很明白，不过感觉好像很厉害的样子....总之谢谢大哥哥！”
　　本宫大辅对于数码装甲啊，装甲进化啊之类的名词完全没有听明白，完全是一头雾水的状态，不过这并不影响他心中雀跃的心情，开心的对着陆明鞠躬感谢道。


第一百一十三章   恒常性的使者们
　　“我明天还会再来的~~~”
　　本宫大辅抱着吃撑了的豆丁兽以及勇气的数码装甲，站在庭院外部对着陆明等人挥了挥手，然后转过身去，快步向着本宫家的方向跑去。
　　初版的神圣计划只有让搭档数码兽进化到成熟期的能力，收纳数码装甲，以及让数码兽合并进化都是升级后的D3暴龙机的能力，因此本宫大辅只能自己抱着勇气装甲跑回家了。
　　“啊，对了，忘记问那个大哥哥的名字了！”
　　怀着满心的喜悦之前奔驰在大街上，本宫大辅突然想起自己一直忘记问陆明的名字，不过很快他就把这个问题抛在了脑后，反正明天还会再见面，到时候再问就好了。
　　兴奋的跑在归家路途中的本宫大辅并没有发现，在遥远的某处位置中，有一双眼睛一直在默默的注视着他。
　　“那个小男孩刚刚从目标的庭院里跑出来吧，看他那开心的样子，说不定已经被洗脑了，保险起见，我们把他消灭掉如何？”
　　一道粉红色的身影从天空中降落到高楼的楼顶上，那位粉红色身影望着道路上正在奔驰着的本宫大辅，怀抱着双臂发出了女性化的声音语调。
　　伴随着她的话语，那位粉红色身影的数码兽抬起了胳膊来，手掌前浮现出了一道粉色的能量弹，遥遥对准了下方移动中的本宫大辅，看上去她不仅仅只是说说而已，还真的有想要将语言化为行动的想法。
　　对于究极体数码兽来说，奔跑中的本宫大辅和被固定住的靶子完全没有任何区别，只要有那个想法，完全可以直接将手中的能量弹扔到本宫大辅的脑袋上。
　　“住手，剑皇兽。”
　　在剑皇兽的身旁，另一位处于高楼楼顶上，一位脖子上缠绕着赤色披风的银色龙型数码兽冷冷的出言阻止了剑皇兽的攻击行为。
　　“那家伙只是恒常性撒出去的鱼饵之一罢了，没有在意的必要，比起这个，你应该记得恒常性说过尽量不要在现实世界中引发战斗的事情么？如果你真的发动了攻击，很可能会引起目标的注意，到时候我们无可避免的会在现实世界就与目标展开战斗。”
　　“这种事情我当然记得了.....不过，你真是谨慎过头了啦，汉克兽，轻松一点不好呢，难道和如此美丽的我待在一起都不会让你的心情好转起来么？”
　　剑皇兽讪讪的放下了那孕育着粉色能量弹的手掌，与身旁的队友汉克兽对话起来，不过说到一半她就不知从哪里拿出一朵玫瑰花来，无视了汉克兽的存在自顾自的自恋起来。
　　究极体，圣骑士型，病毒种。
　　统帅所有骑士兽的王，亦是「皇家骑士」其中一员的圣骑士型数码兽，剑皇兽衡量善恶的准则，是忠实自己所认为的「正义」，为此不择手段，即便是「用力量支配」。
　　如果能带来一定的和平，剑皇兽就能从中找到价值，执行任务时有着冷酷无情的一面，对弱者也毫无怜悯。
　　必杀技是从铠甲中伸出四条带刃斩切敌人的「回旋华舞」，以及瞬间冲入对方怀中零距离用右臂的冲击锥击出冲击波的「急迫恐惧」。
　　汉克兽没有理会陷入自恋状态，拿着小镜子时不时因为被自己美貌美到而尖叫出声的剑皇兽，一脸漠然的继续注视着陆明所在的庭院位置。
　　成长期，小龙型，数据种。
　　闪耀冷白色的小龙型数码兽，自由自在讨厌约束，喜欢冒险的生活方式，源自血脉的战斗感悟性，再加上监护者修女兽姐妹的锻炼，即使敌人是完全体也能与其战斗至不分胜负。
　　擅长运用自己的迅猛打接近战，用强韧的爪子劈开对手的「五连闪」，尾巴像钻头一样回旋突刺的「十连冲」，以及从嘴中吐出可用于牵制的「小型火焰」。
　　“有结界存在的痕迹，从能量上来看....是究极体数码兽的手笔，看来暂时只能在这样安全的距离观望了，如果在靠近一些的话，说不定会被发现。”
　　汉克兽紧紧的皱起了眉头来，它在接到恒常性的消息后便是以最快的速度赶到了这边的庭院位置，不过还是慢了一步，警惕性极强的陆明已经让莉莉丝兽构筑出了结界来，将还不想打草惊蛇的汉克兽阻挡在了结界外。
　　“不如我们去借助下人类的力量怎么样？之前暴食魔王和愤怒魔王的在现实世界的战斗，已经引起不少人类的注意吧，煽风点火一下的话，很容易就能引导那些人类对暴食魔王进行攻击的。”
　　剑皇兽终于欣赏够了自己的美貌，将小镜子收回后，撑着自己的脸部对汉克兽提出了建议。
　　“人类的军队对究极体来说毫无意义，剑皇兽，不要因为你那无聊的恶趣味耽误了大局，对抗目标的话，依靠我们几个就已经足够了。”
　　听到剑皇兽那想要将人类政府牵扯进来的意思后，汉克兽的眉头皱的更加紧起来，冷冷的对着剑皇兽斥责道。
　　“真是的....汉克兽你真是无趣啊，比起杜纳斯兽来还要没意思。”
　　兴致勃勃提出的建议再一次被汉克兽否决，剑皇兽顿时不满的抱着胳膊转过头去抱怨如此道。
　　不过剑皇兽的抱怨没有对汉克兽起到任何的作用，他依旧只是在默默观察着远处的庭院。
　　看着汉克兽观察庭院的动作，剑皇兽也难得的安分了会儿，不过很快她就开始不耐烦起来，没有和汉克兽提前说一声，直接爆发出最快的速度向着陆明庭院的方向飞了过去。
　　“汉克兽，我去和他们打声招呼好了！”
　　空中只留下了剑皇兽如此传来的话语。
　　“喂！剑皇兽！”
　　如今只是成长期的汉克兽，仅仅只有完全体的实力，根本来不及阻止究极体程度的剑皇兽，只能眼睁睁望着她亲自触发了布置在庭院外部的监察结界。
　　“唉......”
　　汉克兽无奈的叹出了一口气。


第一百一十四章   上门被打脸的剑皇兽
　　“主人，有一股非常强大的气息触动了结界！正在向着我们这边高速赶来着！”
　　庭院当中，在本宫大辅离开后，正在讨论着对抗恒常性对策的陆明突然听到了莉莉丝兽的报告，她的声音中满是凝重，显然来袭的数码兽很是强大。
　　这也是理所当然的，如果不是足够强大的数码兽，恒常性怎么可能会选择其作为自己的使者，将它派遣到现实世界来对抗自己呢。
　　不过那个恒常性的使者就这样大大咧咧的跑过来，它难道就不在意会在现实世界中爆发战斗么？
　　即使是恒常性，也不希望数码兽在现实世界爆发战斗，从而引起人类官方的注意，然后被人类入侵到数码世界中吧。
　　究极体数码兽自然可以完全无视人类的军队与武器，但是究极体之下的数码兽可无法无视人类武器对他们的威胁。
　　尤其是一些专精电脑领域的技术人员，他们制造出的电脑病毒在数码世界很容易就能形成各种强大的数码兽，也有可能开发出像是帝厉魔那样的删除程式，第五部中人类军队捕获住数码兽改造成的基兹兽系列也给数码世界带来了极大的麻烦。
　　这就是恒常性只选择小孩子进入数码世界的主要原因，即使是及川悠纪夫那样将进入数码世界作为狂热梦想的成年人，恒常性也不可能放他进到数码世界中去。
　　“这个恒常性的使者，到底在想什么？”
　　陆明的眉头紧紧的皱了起来。
　　难道这个正在向着自己庭院这边赶来的恒常性使者脑子有病么，明明从恒常性那里得知到庭院里并非只有自己一个人，还敢不带同伴单枪匹马的跑到庭院这边来。
　　陆明倒不是畏惧战斗或是什么的，他只是担心和究极体数码兽一战斗起来，自己的房子一不小心就会飞到天上去，甚至是变得一点渣滓都不剩。
　　剑皇兽的速度很快，在莉莉丝兽报告完结界探查到的异常波动后，她便是已经出现在庭院的上空，挥出手去对着监察结界发动了攻击。
　　因为这道结界是莉莉丝兽特化了监察能力，而没怎么在防护层面上用心的监察用结界，在剑皇兽的攻击下很是轻易的便被破坏掉了。
　　破坏掉莉莉丝兽的监察结界后，将右臂伸出，从右臂上着装的冲击锥前再度扩展出了粉色的能量球，不过这次的粉色能量球比起先前瞄准本宫大辅的能量球来说要强悍许多倍。
　　“去死吧！暴食魔王！”
　　剑皇兽高声叫喊着，将右臂的粉色能量球高高举起，然后赫然向着下方的庭院投掷了下去。
　　“聒聒噪噪的烦死人了，你这家伙！”
　　解除了施加在自己身上的变人魔法，化为堕天地狱兽姿态的陆明突兀出现在庭院房屋的上空中，抬起腿来一脚将剑皇兽投掷出来的粉色能量球按照原路踢了回去。
　　“哼哼，终于出来了么。”
　　被投掷下去的粉色能量球中没有蕴含太多的能量，剑皇兽仅仅是打算破坏掉房屋将陆明逼出来而已，因此即使粉色能量球被陆明踢回来，及时用右臂上冲击锥抵挡住攻击的剑皇兽并没有受到太大的伤害，仅仅是因为陆明赋予粉色能量球的冲击力而向后退了一段距离。
　　“你是.....剑皇兽？是恒常性派你来的么？”
　　当看清楚飞行在自己庭院上空中的那道粉色身影后，陆明的眼中露出了一抹讶异的颜色。
　　剑皇兽，应该是隶属于伊古德拉希尔的皇家骑士团中的皇家骑士之一吧，难道因为这个无印世界中没有伊古德拉希尔，剑皇兽就跳槽到恒常性那边去了？
　　“居然知道我的名字么，果然......”
　　在看到陆明一下子就叫出了自己的名字后，剑皇兽的声音顿时低沉下来，然后双手捧住了脸庞，不断扭捏着身子，声音一下子变得非常开心起来。
　　“.....果然，我的美貌程度已经无人不知无人不晓了么！”
　　看到上空中剑皇兽那自顾自陷入自恋状态的模样，陆明嫌恶般的扯了下嘴角，不动声色的与剑皇兽拉开了距离。
　　“就算你知道我的名字，我也不会放过你的哦，当然，如果你是我粉丝的话那就另当别论了~~~”
　　自恋了一会儿后，剑皇兽终于回过了神来，捏着兰花指，捏着长腔向下方的陆明如此说道。
　　“别臭美了，死人妖.....”
　　被剑皇兽动作恶心到的陆明沉下了脸来，就算拼着房子被战斗余波破坏掉，他也要干掉上面那个对他使用精神污染攻击的自恋家伙！
　　“死、死人妖？！”
　　听到陆明对自己的称呼后，剑皇兽身体猛的抖动一下，然后整个身体就一直都在颤抖着。
　　“居然敢这样称呼如此美丽的我，我决定了，绝对绝对要把你碎尸万段掉，变成丑陋的肉块才行！”
　　剑皇兽爆发出了自己的杀意，身体极速向下俯冲而去，像是粉色的流星般携带着无穷的气势向着陆明追迹而去。
　　陆明面对来势汹汹的剑皇兽，完全不闪不避的停留在原地，背后展开两对漆黑色的片羽，深红的眼眸被翠色浸染，开启了爆裂模式的陆明挥动身后四片黑色羽翼，不但没有后退反而是迎着剑皇兽冲了过去。
　　在剑皇兽那惊愕的眼神中，陆明以快到几乎让剑皇兽无法反应的速度出现在她的面前，然后伸出手抓住了她的脑袋，粗暴的止住了剑皇兽的去势。
　　“什么？！”
　　剑皇兽只来得及发出这样的一声惊叫，连操纵身上缠绕着的金色刃带向陆明攻击过去的余裕都没有，便是被陆明抓着脑袋，动作极为粗暴的向着地面坠落而去。
　　像是从宇宙降落下来的流星掉落到地面上一般，剑皇兽的坠落引起了地面强烈的震动，发出了轰然的巨响，地面呈现蛛网状陷落下去，而剑皇兽的身体便是处于那蛛网状陷落区的最中央位置。
　　陆明身体半蹲在剑皇兽的身旁，右手依旧按在剑皇兽的脑袋上，而趴在地面上的剑皇兽，脑袋已经被陆明按到了地面中。


第一百一十五章  我早已超越魔王了！
　　原本高高飞驰在天空中的剑皇兽，被速度比起她来快上数倍的陆明抓住，直接被从高空中抓取到地面上来，砸出了一道巨大的坑洞，脑袋也被埋到了地底中。
　　像是尸体般趴在地面上的剑皇兽，那粉红色身体上缠绕着的金色刃带仿如活物一般灵活的高速舞动起来，剑皇兽缠绕在身体上的金色刃带，甚至能够轻易的切割时之数码合金，只要能够攻击到陆明，她认为绝对能够给陆明造成足够的伤害。
　　然而那些仿如灵蛇般狂舞起来的金色刃带，并没有如愿以偿的切割到陆明的身体，在剑皇兽操纵金色刃带开始进行攻击的前一瞬间，陆明便是已经松开了紧按着剑皇兽脑袋的手掌，脚下发力向后跃去，躲过了剑皇兽的刃带袭击。
　　“可恶！居然敢伤害我如此美丽的脸庞！”
　　被陆明从高空中按到地面上，而且是脸着地，对于极度看重自己脸庞的剑皇兽来说，这无疑是比杀死她更为恶毒的行为，强烈到极点的怒火涌上了她的心头，将她仅存的一丝理智也在不断焚烧着。
　　“骑士兽！”
　　剑皇兽挥动手掌，作为统率所有骑士兽的王者，她拥有着随意召唤骑士兽的能力，此时便是召唤出了三位骑士兽来，命令他们向着陆明夹攻而去。
　　三位身穿银色重甲的骑士兽手持巨剑，从三个不同的方向冲着陆明奔驰了过去。
　　完全体，战士型，数据种。
　　重量级时之数码合金制的甲胄包裹着身体的巨体战士型数码兽，即使身着甲胄也拥有能轻易操纵爱用大剑的力量，如狂战士般挥舞着大剑，用【狂暴大剑】将所有的一切一刀两断。
　　“狂暴大剑！”
　　三只骑士兽高举着自己手中的巨剑，接近到陆明身前用力劈斩了下去。
　　“回旋华舞！”
　　在三只骑士兽的掩护下，剑皇兽操纵着自己身上缠绕着的四条金色刃带，以极快的速度向着陆明奔驰过去，四条金色刃带呼啸着向着陆明冲刺而去。
　　骑士兽仅仅是普通的完全体数码兽而已，即使三只骑士兽一起对着陆明进攻，也无法让陆明后退哪怕是一步，面对着三只骑士兽袭来的巨剑斩击，陆明仅仅只是抬起手来，手臂上燃烧起了不详的红莲之炎。
　　经过多次开启死亡X抗体形态，陆明本身也逐渐掌握住了在死亡X抗体时才能够使用的火焰能力，虽然威力比起死亡X抗体形态时要弱一些，不过现在他即使不进入死亡X抗体形态，也能够驾驭那恐怖的红莲之炎进行攻击了。
　　“火龙烈焰拳。”
　　附着在手臂上的不详红莲之炎化为终焉的火龙之形，仿如从地狱岩浆中升腾起来的狰狞火龙张开了巨口，轻而易举的吞掉了向着陆明攻击过来的三只骑士兽，那恐怖到极点的高温就连骑士兽身上的时之数码合金铠甲都承受不住。
　　当火龙烈焰拳的红莲炎龙向着远处飞去后，剑皇兽召唤出来的三只骑士兽已经彻底化为数据，消失不见了。
　　火龙烈焰拳的红莲炎龙在将三只骑士兽完全抹消掉之后，余势未减的向着剑皇兽轰袭而去。
　　剑皇兽所施展的回旋华舞与火龙烈焰拳的红莲炎龙纠缠在一起，碰撞住了激烈的火花，剑皇兽毕竟是究极体，而且实力在究极体中也是颇强，陆明随手挥出的火龙烈焰拳并没有对她造成多大的阻难，在纠缠了一小会儿后，回旋华舞的金色刃带便是剿灭了火龙烈焰拳的红莲炎龙。
　　不过还没等剑皇兽松一口气，陆明接下来的攻击便是出现在了她的面前，陆明伸出手来抓住了因为与红莲炎龙接触而变得滚烫无比的金色刃带，用力将剑皇兽向自己扯了过来，然后挥出拳头继续打在了她的脸上。
　　就保持着这样的姿势砸了好几拳，陆明那强有力的攻击使得剑皇兽脑晕目眩起来，任由陆明打了好几拳后才勉强回过一丝神来，将右臂的冲击锥颤抖着对准了陆明的身体，零距离发射出了粉色的耀眼冲击波。
　　“急迫恐惧！！！”
　　从剑皇兽冲击锥上喷射出来的粉色冲击波携带着陆明的身体向远处高速轰去，撞倒了一处墙壁后，升腾起了浓密的烟雾来。
　　值得庆幸的是，陆明在被急迫恐惧击飞出去的时候，一直紧抓着剑皇兽金色刃带的手掌终于松了开来，没有把剑皇兽自己也带飞出去。
　　“零距离的承受住了我全力的急迫恐惧，就算没死，现在你也应该趴在地面上没办法站起来了吧.......”
　　剑皇兽晃晃悠悠的站立起来，被陆明猛击脑袋使得她现在看东西都感觉很模糊，天与地在剧烈摇晃着，想要站稳身体都非常困难。
　　“嗯，确实威力还不错，我差一点点就受伤了，真的，就差一点点。”
　　远处墙壁残骸那边陡然升腾起了一道疾风，疾风将遮蔽住景象的碍事烟雾全部吹走，露出了下方真实的场景，剑皇兽用力摇了摇脑袋，让自己眩晕的意识努力恢复过来，然后她看到了.....毫发无伤的陆明！
　　陆明在剑皇兽那不可思议的震惊眼神中，轻轻抬起手来拍了拍自己身上的黑色机车服，然后轻笑着对剑皇兽抬起右手来，示意的比了下手指。
　　“怎么可能.....就算你是暴食魔王，吃了我这一招也不可能完全毫发无伤的啊！”
　　剑皇兽因为那冲击性的事实睁大了双眼，完全无法接受的大声喊道。
　　“仅仅是暴食魔王的话当然没办法，但是，我现在早已超越了所谓的魔王！你的攻击，根本无法对我造成任何的伤害！”
　　陆明摊开了双手，以暴食印记为主体，傲慢、贪婪、懒惰、愤怒，一共五道原罪印记在陆明的身前浮现出来，黑色的水晶球如同卫星般环绕着陆明的身体进行着运动。
　　望着即使拼尽全力也无法伤害到他一丝一毫，仿如魔神般站立在那里的陆明，剑皇兽那掩藏在铠甲下的眼中顿时满是绝望。
　　“剑灵！”
　　从远处传来一声冷喝，陆明转过头去，望到了铺天盖地般向着自己覆盖而来的数把剑刃。


第一百一十六章  杰斯兽
　　“剑灵！”
　　伴随着远处的一声冷喝，九道锋利的剑刃向着陆明以极快的速度降落而去。
　　陆明抬起头来望向那九道向着自己投掷而来的剑刃，并没有选择闪避，反而是抬起手来触摸向了那九道剑刃中最接近自己的那道剑刃。
　　那道处于最前面的剑刃在即将被陆明手掌触及到的时候，像是拥有自己的意识般，在陆明那有些讶然的眼神注视下，陡然转了个方向，从另外的方位向着陆明刺去。
　　紧随着第一道剑刃，另外的八道剑刃像是在下剑雨一般，落在了陆明的身体上，虽然仅仅只有八道，但却有着千道万道般的气势，自空中岿然落下，不断的来回切割着陆明的身体，在空中进行着高速移动。
　　在陆明被九道剑刃所化为的剑阵纠缠住的时候，一道银色的身影出现在了剑皇兽的身前，警惕的注视着远处的陆明。
　　“早就告诉你不要轻举妄动了，这次之后希望你能够长下记性.....还能自己站起来吧，剑皇兽？”
　　银色的数码兽稍微回过头来望了一眼身后狼狈不堪的剑皇兽，淡淡的出声如此说道。
　　“杰斯兽.....”
　　剑皇兽抬起头来看向了俯视着自己的杰斯兽，逐渐的松出了一口气。
　　剑皇兽眼前的这位杰斯兽，实际上就是先前的那位汉克兽的究极体形态，虽然平时喜欢保持在成长期的汉克兽形态，但作为究极体的力量，杰斯兽绝对不会输给任何人。
　　既然杰斯兽出现在自己眼前了，那么就算无法打败那个家伙，想要找机会逃跑也应该没问题了吧。
　　剑皇兽如此想到，作为同伴，她当然曾经因为好奇杰斯兽的实力，对其发起过挑战，结果便是惨败收场，而且看杰斯兽当时那若无其事的模样，显然还是没有被她逼出全力来。
　　在剑皇兽见过的所有究极体中，杰斯兽毫无疑问是最强的那个究极体数码兽。
　　“你是.....杰斯兽么.....”
　　被九道剑刃所环绕攻击着的陆明转过头去，身体中猛然爆发出了一道黑色的魔力流，从陆明体内爆发出的魔力流直接将围攻着自己的剑阵破坏掉，那九道剑刃被魔力流震飞出去，旋转着回到了杰斯兽的身边。
　　居然毫发无伤么.....不，感觉剑灵的伤害完全被吸引到了其他的地方中去，是那个黑色球体的关系么.....
　　杰斯兽微微的眯了下眼睛，望着在自己九道剑刃毫不停歇的围攻下依旧毫发无伤的陆明，不动声色的如此想到。
　　究极体，圣骑士型，数据种。
　　皇家骑士之一，具备感知数码世界各地发生异变与混沌征兆的能力，比任何皇家骑士都要早的赶赴现场，据说比起单独行动，更喜欢采取与周围的数码兽和修女兽们协同作战，在皇家骑士团中亦算稀少的以团体进行活动，因为信赖他人，不会对自己过于自信。
　　杰斯兽看到师父顽固兽的火神威并加以学习，在修行中也习得了「阿多」「勒内」「波尔」三体，它们能够按照杰斯兽的指示行动也可以独立行动，以向敌人直接攻击、支援杰斯兽、救济其他数码兽等不可小觑的行动能力著称。
　　必杀技是高速移动的同时以手臂上的刃将敌人瞬间斩切的「辙剑审判」，面对来自敌人的所有攻击以「阿多」「勒内」「波尔」共计九把刃一起迎击的全方位反击技「剑灵」，因为暂时重写自己的数据，让超越物理极限的活动成为可能的「超越平凡」使身体能力不受数码世界法则的束缚，所以不管是怎样的敌人都会在无法让杰斯兽受到丝毫伤害的情况下屈服。
　　“喂喂，这些技能都太过分了吧....”
　　因为见到了不认识的数码兽，陆明对着杰斯兽使用了数码兽养成系统的检索功能，望着数码兽养成系统提供给自己的资料，陆明情不自禁的皱起了眉头来。
　　杰斯兽的身上刻印着五对象征着他持有能力的数码文字，将其翻译过来的话，分别是尾刃上的强制终止，左臂刃上的初始化，右臂刃上的复写，左脚上的转移，右脚上的压缩。
　　就算是新打的皇家骑士补丁也有些强的过分，杰斯兽这样的面板，简直就是官方亲儿子的待遇啊！
　　不过话说回来，现在已经有两位皇家骑士跳槽到恒常性那边去了，该不会在数码世界中还有好几位皇家骑士也成为恒常性的使者了吧？
　　如果真是那样的话，那事情就......
　　太有趣了！
　　皇家骑士团一个个的，基本上没有会乖乖听从上司命令的皇家骑士，基本上每个世界的皇家骑士团中都会出现反叛上司伊古德拉希尔的皇家骑士，甚至还有一整个骑士团一起反抗伊古德拉希尔的数码世界。
　　恒常性将皇家骑士作为自己的使者，说不定已经有皇家骑士对k心怀不满，准备推翻恒常性的残酷统治呢。
　　“暴食的魔王啊，我无意在此时此地与你为敌，从你隐居于此的举动来看，你也不希望受到太多的注目吧....这次就这样放我们回去如何？”
　　杰斯兽站在剑皇兽的身前，冷静的与陆明对峙着，向着陆明如此说道。
　　“放你们回去？喂喂，我可是被找上门来，差点被拆了房子啊，你要是想走的话无所谓，不过剑皇兽必须得留下。”
　　陆明歪了歪脑袋，稍微思考了一下后，对着杰斯兽的提议做出了如此的回答。
　　杰斯兽很强，陆明能够清晰的感受到杰斯兽身上传来的强悍气息，虽然他仍然不是自己的对手，但凭借杰斯兽那一身不要脸的破格权限，想要在自己手上撑下来，或者是逃走都并不是什么困难的事情。
　　和杰斯兽在现实世界战斗，除了引起现实世界中官方政府的注意外，根本不会产生什么其他有意义的结果。
　　相反，如果是和剑皇兽战斗的话，陆明完全可以碾压剑皇兽，能够在不引起多大轰动的情况下将剑皇兽解决掉。
　　陆明冲击超究极体的关卡需要大量的数据，而剑皇兽便是非常好的经验素材，留不下杰斯兽，但陆明想要留下剑皇兽还是非常轻松的。
　　“这样么....那么就只能战斗了！”
　　在听到陆明说只要杰斯兽愿意舍弃掉自己就允许他离开的话语后，剑皇兽的眼神便开始惊慌起来，直到她身前的杰斯兽冷然的发出了战斗的宣言后，剑皇兽这才如释重负的松了口气。


第一百一十七章  黑暗领域中的激斗
　　剑皇兽在杰斯兽的话语下松出了口气，感觉自己的身体顿时为之一轻，仿佛升入了空中一般。
　　不过她在下一瞬间便发现那升入空中的感觉并非错觉，而是切切实实的被不知何时出现在她身前的陆明抓住了身子，用力投掷向了空中。
　　“什么？！”
　　剑皇兽身处空中惊叫出了声来，她完全没有察觉到陆明是何时绕过杰斯兽的阻挡出现在她身前的，而杰斯兽没有阻止住陆明，也就是说他也并没有看到陆明运动的轨迹。
　　简直.....就像是瞬间移动般的移动方式！
　　以假面广场瞬间移动到了杰斯兽的身后，陆明抓起剑皇兽的脖子，将其用力扔向了空中，紧接着在空中打开了通往黑暗领域的空间通道，一脚将剑皇兽踢入了通往黑暗领域的空间通道当中。
　　如今陆明已经开始超越究极体的极限，向着传说中的超究极体迈进着，更是在体内收集到了七分之五的原罪印记，对于黑暗领域的掌控力，可以说已经没有人能够比得上陆明了。
　　即使没有处于常态的暴食魔王形态，如今的陆明也是能够非常轻松的将通往黑暗领域的通道打开。
　　将剑皇兽踢进了黑暗领域中去后，陆明转过身来对着杰斯兽招了招手，然后自身也是快速冲入了黑暗领域中。
　　杰斯兽望了一眼悬浮于虚空中的空间通道后，也是毫不犹豫的投身进去，在杰斯兽也进入到黑暗领域中后，陆明所开启的黑暗领域通道缓缓的闭合，最终完全消失在了原处。
　　当杰斯兽冲入黑暗领域中后，迎接他的是那浓密的紫色能量炮弹，一发发紫色炮弹不间断的向着杰斯兽身体轰炸而去。
　　杰斯兽望向紫色炮弹的源头方向，看到了右臂上着装着黑色阳电子炮，正在不断向自己发动攻击的陆明。
　　杰斯兽没有做出防御的姿势，他所持的九把剑刃，阿多、勒内、波尔便是自发舞动了起来，九把剑刃在杰斯兽身前高速飞舞着，不断将陆明发射过来的紫色能量弹击破，主动为杰斯兽进行着防御。
　　“剑皇兽，你还要愣在那里多长时间？！”
　　毕竟剑皇兽也是为实力强大的究极体数码兽，杰斯兽从现实世界穿越到黑暗领域所花费的这一小段时间，还不足以让陆明将剑皇兽解决掉，不过在被迫进入到黑暗领域中后，她就一直陷入了愣神的状态中，只是静静看着陆明与杰斯兽的战斗，而完全没有想要插足进来。
　　于是杰斯兽皱紧了眉头对着剑皇兽如此的大喊道。
　　在杰斯兽的呵斥下，剑皇兽身体颤抖了一下，终于是回过了神来，握紧了自己的拳头，也是加入到了对抗陆明的战线中。
　　剑皇兽将右臂上的冲击锥举在身前，抵御着陆明使用阳电子炮发出的紫色能量弹，不过却是分外的勉强，因为能量弹的冲击而导致很难向着前方迈出步子，更何况是接近陆明了。
　　不过杰斯兽并没有这样的烦恼，周身的九道剑刃自动守护着他，不断将陆明射击过来的紫色能量弹斩断，他抬起了自己刻印着数码文字“复写”的右刃来，快速向着陆明冲锋了过去。
　　所谓的复写，实际上就是指古代种数码兽因情绪剧烈波动而导致体内数据流加快，以寿命换取爆发力的那种特质。
　　而杰斯兽所持有的复写权限，却是不需要依靠牺牲自己的寿命，仅仅只是需要能量来进行驱动罢了。
　　在那赤色臂刃上闪耀着的复写权限作用下，杰斯兽冲锋的速度顿时加快到了原本的三倍，依靠加速闪避开了陆明以他原本速度估测射出的紫色能量弹，在陆明那有些惊讶的眼神中冲刺到了他的身前，用力挥斩出了自己右臂上的剑刃。
　　铛――！！
　　在杰斯兽的臂刃即将触及到自己身体之前，陆明及时的抬起右臂上的阳电子炮，挡住了杰斯兽袭来的赤色臂刃，阳电子炮与赤色臂刃交织在一起，迸发出了金石交鸣的声响。
　　陆明调整角度，将阳电子炮枪口对准了杰斯兽的身体，毫不犹豫的扣动了扳机，将那紫色能量弹不断向着杰斯兽的身体倾泻而去。
　　杰斯兽快速抬起了自己左手的臂刃来，紫色能量弹落在那铭刻着“初始化”文字的赤色剑刃上，顿时像是春雪消融般不见了踪影。
　　与此同时的，杰斯兽周身环绕着的阿多、勒内、波尔九把剑刃也是以极快的速度向着陆明轰袭而去，势要将他千刀万剐一般。
　　不仅如此，在陆明被杰斯兽纠缠住的这段时间中，没有了紫色能量弹的压制，剑皇兽此时也是冲到了陆明的背后，紧握着右臂的冲击锥，向着陆明用力挥出了自己的拳头。
　　陆明向后稍微退了一步，闪开了向着自己刺来的九道剑刃，再度发动假面广场技能，瞬间消失在了原地，那九把剑刃的目标顿时就成了绕到陆明身后，准备对他挥出拳头去的剑皇兽了。
　　阿多、勒内、波尔九把剑刃刺向了剑皇兽的身体，不过在即将刺到剑皇兽身体的时候，那九把剑刃非常精准的绕开了剑皇兽，尾随着瞬间出现在远处的陆明与杰斯兽飞去。
　　杰斯兽左脚上的数码文字闪耀着发散着光芒，那是名为“转移”的数码文字。
　　依靠转移的权限，杰斯兽能够做到与陆明的假面广场一般无二的事情，因此紧随着陆明一同出现在了远处。
　　“辙剑审判！”
　　杰斯兽高高扬起了左臂刃，赤色臂刃上的“初始化”字样闪耀着耀眼的光芒，然后赫然向着陆明的身体挥落下去。
　　陆明并没有选择迎接杰斯兽的这一招辙剑审判，而是侧身躲过了那赤色臂刃的袭击。
　　因为杰斯兽使用的是铭刻着初始化文字的左臂刃，初始化的权限与奥米加兽X的全部删除权限相差无几，这样的权限攻击，完全能够越过黑球地狱的守护直接攻击到陆明本身。


第一百一十八章  剑皇兽的退场
　　“辙剑审判！”
　　赤色的臂刃以极快的速度向着陆明斩击过来，初始化的权限发动，臂刃上闪烁着耀眼的红芒。
　　“罪符!”
　　陆明脚下发力，快速向着后方退去，同时手中出现了数道罪符，向其中灌注入了充足的魔力后，用力朝着杰斯兽投掷了出去。
　　那些罪符在空中化为了刀枪剑戟等诸多类型的武器，以极快的速度向着杰斯兽的身体飞去，不过在杰斯兽初始化的权限下，那些刀枪剑戟接触到赤色臂刃的瞬间，便是重新化为未施加魔力的罪符，被杰斯兽直接粉碎掉了。
　　虽然罪符没有对杰斯兽造成伤害，不过对于拖延时间这个目的来说，已经算是达到了。
　　陆明扬起了身后的四片深蓝羽翼，快速向着后方飞去，对着杰斯兽发射出了数道阻碍性质的紫色炮弹后，便是解除了右臂上阳电子炮的着装。
　　对于拥有着转移权限的杰斯兽来说，阳电子炮普通的能量炮弹对他造成的伤害有限，而若是像混沌炎击那样的强力必杀技，虽然能够对杰斯兽造成足够的伤害，但是很容易就会被杰斯兽使用转移权限避开，然后欺身来到正在维持着混沌炎击输出的陆明身边。
　　正因如此，陆明干脆了当的放弃了远程的狙击，直接选择与杰斯兽进行近身的战斗。
　　不过此时杜兰达兽并没有在陆明的身边，陆明无法拿出强大到极点，而且还具备着能与初始化权限抗衡的全部删除权限的圣剑杜兰达尔来。
　　本来陆明以为自己单独一人就能够解决掉来袭的剑皇兽，直到在即将消灭剑皇兽的时候杀出来个拥有诸多权限的杰斯兽，虽然杰斯兽也没办法打败自己，但是若想逃自己也很难能够阻止住。
　　如果杰斯兽真的跑掉了的话，陆明这边在战斗中的情报便会暴露给恒常性，因此陆明并没有选择叫上杜兰达兽一起来到黑暗领域，帮助自己一起对抗杰斯兽与剑皇兽，而是选择了隐藏起杜兰达兽来，独身对抗杰斯兽与剑皇兽两位究极体强者。
　　使用罪符变化为武器这个方法也无法对杰斯兽使用，先不说坚韧度的问题，在初始化权限下，仅仅是与杰斯兽接触到，剑刃便会化为一张软趴趴的符纸，根本没办法与杰斯兽战斗。
　　陆明在这瞬间思考了很多，在下一刻，他伸出手来，右手手掌在虚空中紧握住，一把燃烧着红莲之炎的焰剑便是出现在了他的手中。
　　陆明望着高速飞行在空中，向着自己挥斩而来的杰斯兽，同样挥出自己手中的红莲焰剑迎接了上去。
　　红莲焰剑与赤红臂刃相互碰撞在一起，发生了激烈的反应，火花不断向着四周迸射出去。
　　赤红臂刃上携带着杰斯兽初始化的力量，不断抹消着陆明红莲焰剑的能量，想要将红莲焰剑化归于虚无之中，不过因为陆明那强横到极点的能量，灌注到红莲焰剑中的能量巨量到极点，而且陆明本身还在不断输出着能量维持红莲焰剑的稳定性。
　　因此即使是在杰斯兽初始化的权限下，陆明手中的红莲焰剑依旧在熊熊的燃烧着，只是每一次与杰斯兽臂刃相互碰撞在一起的时候，都会消耗掉陆明制作出一把红莲焰剑的能量。
　　不过对于此时已经半步超究极体的陆明来说，制造红莲焰剑的能量对他来将根本就是微乎其微，完全可以忽视掉所损耗的能量尽情的与杰斯兽对抗。
　　察觉到只是使用初始化权限对陆明进行攻击也无法奈何的住他的时候，杰斯兽再度转变了战斗的风格，阿多、勒内、波尔快速向着陆明的身体袭击而去，而杰斯兽也是不再只使用左臂刃上的初始化这一个权限，尾刃上强制终止的数码文字也开始闪耀起来。
　　强制终止的权限发动，因为杰斯兽刻意遮挡住了自己的尾刃，陆明并没有发现到杰斯兽偷偷使用了强制终止的权限，像是之前那样照常挥动红莲焰剑继续与杰斯兽的臂刃对抗着。
　　然而当陆明手中的红莲焰剑与杰斯兽的臂刃相互交织在一起的时候，他的身体便是猛然一僵，一股奇异到极点的波动顺着红莲焰剑快速传导入了他的体内，连数码核都在一瞬间被停止住。
　　虽然在下一刻，陆明就依靠爆发出全身的能量而粗暴的冲破了强制终止的束缚，但有心算无心之下，陆明还是被杰斯兽抓住了机会。
　　初始化权限加持下的赤红臂刃高高扬起，杰斯兽无视了陆明所爆发出来的能量潮流，直直的向着陆明身体斩去。
　　黑色的尾巴宛如灵蛇般陡然弹出，打击在杰斯兽的手腕处，冲击使得杰斯兽的攻击失去了准确性，再加上陆明恢复过来后向着后方退却的动作，杰斯兽出其不意的斩击只是划破了陆明的衣服而已。
　　“回旋华舞！”
　　在一旁观战了一会儿的剑皇兽终于找到了机会插足进来，她高高跳起，粉色铠甲上缠绕着的金色刃带高速飞舞着，以极快的速度向着陆明蜿蜒而去，仿佛连空间都能够刺破一般的锋利刃带向着陆明袭击了过去。
　　“没用的！”
　　陆明望了一眼冲着自己袭来的剑皇兽后，手腕轻轻一抖，操纵红莲之炎的能力发动，手中持着的红莲焰剑便是从熊熊燃烧的剑型化为了狰狞的火龙，发出狂暴的呼啸声向着剑皇兽冲锋了过去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　剑皇兽躲闪不及，本以为陆明在杰斯兽的纠缠下无法对自己做出反击来，但没想到仍是低估了陆明的实力，被那红莲之炎化为的火龙缠绕住身体。
　　身上那原本以凌冽气势击出的金色刃带，如今像是融化的塑料板软趴趴的垂在剑皇兽的身体上，完全没有了刚才来势汹汹的气势。
　　红莲之炎如同跗骨之蛆般死死的纠缠住剑皇兽，完全没有想要熄灭的迹象，那仿佛灵魂都一同燃烧起来，并且不断化为灰烬的痛楚，使得剑皇兽痛苦的哀嚎了起来。
　　“剑皇兽！”
　　看到剑皇兽被陆明攻击到后的惨状，杰斯兽睁大了眼睛，挥舞剑刃避开了陆明的身体后，快速发动了左脚上的转移权限，瞬间出现在了剑皇兽的身前，对着她挥出了初始化的臂刃。
　　然而在杰斯兽使用初始化的剑刃将剑皇兽身上附着着的红莲之炎抹消掉之前，一只漆黑色的手臂便是从剑皇兽的身后破体而出。


第一百一十九章  我为人人！
　　“什么？！”
　　望着眼前剑皇兽胸口处贯穿出来的黑色手臂，杰斯兽下意识的睁大了双眸，手上臂刃的动作本能的稍微迟缓了那么一瞬。
　　黑暗利爪！
　　以假面广场瞬间出现在剑皇兽的身后，陆明那闪耀着黑暗能量的手臂如同出膛的炮弹一般，势如破竹的穿破了剑皇兽铠甲的防御，贯穿了她的胸口。
　　“呃啊啊啊.......”
　　剑皇兽发出了痛苦的呻.吟声，对着身前的杰斯兽伸出手去，发出了求救的声音。
　　“杰斯兽.....救......”
　　然而剑皇兽还没将求救的话语说完，陆明便已经操纵着附着在剑皇兽身上，以剑皇兽为燃料，变得更加旺盛的红莲之炎向着剑皇兽身前的杰斯兽袭去。
　　红莲之炎是以四面八方各个方向向着杰斯兽涌去的，即使杰斯兽以初始化的权限对抗，一时之间也无法消除掉所有的红莲之炎，因此被陆明困住了一小段时间。
　　贯穿在剑皇兽胸口处的黑色手臂前端，出现了一颗莹蓝色的能量球，那颗莹蓝色能量球越来越亮，同时也变得越来越大起来，转眼间便是从米粒般的大小，涨到了足球般的大小。
　　“光子破灭球......再见了，剑皇兽。”
　　轻声念出了自己使出的必杀技名称，陆明凑到了剑皇兽的耳边，对着身处绝望状态中的剑皇兽如此轻声呢喃道。
　　陆明毫不犹豫的将胳膊从剑皇兽的胸口中抽离出来，在空中带出了一大串溅出的鲜血，高速向着后方退却而去的同时，引爆了之前留下来的光子破灭球。
　　因为陆明刻意使用红莲之炎化为火焰帷幕，阻挡住了杰斯兽的视野，因此杰斯兽也没有注意到陆明使出的光子破灭球，看到陆明离开剑皇兽之后，下意识的便是想要越过剑皇兽去追踪陆明。
　　“不.....要......”
　　剑皇兽铠甲下的眼神逐渐灰暗下来，她极为艰难的想要出声阻止杰斯兽向着自己这边冲过来，然而陷入垂死状态中的剑皇兽，根本无法将自己想要传达的话语传达出去。
　　轰――――！！！
　　光子破灭球轰然爆炸开来，首当其冲的便是零距离与光子破灭球接触的剑皇兽，然后就是最为靠近剑皇兽的杰斯兽了。
　　光子破灭球爆发出来的威力彻底改变了这块黑暗领域的地形，将一块好好的平原轰炸为了深渊，在地面上留下了一个不知道几何深的丑陋豁口。
　　浓厚的烟幕遮蔽住了高空中的视野，陆明仔细的观察着周围的动静，同时向着剑皇兽之前所处的位置遥遥的伸出了手掌去，开始吸收起了剑皇兽死后所化为的数据，同时警惕着随时都有可能会冒出头来的杰斯兽。
　　他心中知晓，刚才那一招对于剑皇兽来说绝对是致命的，但是还无法一举干掉状态完好的杰斯兽，最多让杰斯兽陷入重伤的状态。
　　果不其然，在陆明吸收着剑皇兽死后化为的数据之时，阿多、勒内、波尔之剑从暗处高速向着陆明的身体袭来，分别对向了他的眼睛，胸口，以及下腹三个位置。
　　正在吸收数据的陆明并没有主动出手去应对阿多、勒内、波尔之剑的袭击，如果不尽快吸收掉剑皇兽数据的话，很快剑皇兽的数据便会消失掉，那样的话就太亏了。
　　高空中陆明吸收数据的身影摇晃了一下，使用分身魔法制造出了一道分身，魔法分身站在陆明的身前，双手浮现出灼热的红莲之炎，在陆明身前制造出了一道由红莲之炎所组成的猩红屏障，那不断流动着的红莲之炎屏障将阿多、勒内、波尔之剑彻底挡在了屏障之外，甚至还将阿多、勒内、波尔之剑反弹回了来时的方向。
　　隐藏在烟幕中的杰斯兽望着正在吸收剑皇兽数据的陆明，眼中闪过了一丝愤怒，不过那抹愤怒很快便是被杰斯兽压制了下去，强迫自己恢复到了冷静的状态中。
　　趁着陆明因为吸收剑皇兽数据而暂时抽不开身，并且主动以红莲之炎屏障遮挡住自己视线的时候，杰斯兽趁机酝酿起了自己最为强大的必杀技。
　　与其说是被红莲之炎屏障反弹回来，倒不如说是自己主动飞回杰斯兽身旁的阿多、勒内、波尔之剑，在杰斯兽身前的空中高速舞动着，化为了一个不断旋转的剑之圆环。
　　杰斯兽将双臂对向了由阿多、勒内、波尔之剑所组成的剑之圆环中央，向着其中注入了自己所剩余下来的几乎全部的能量。
　　不断发动权限与半步超究极体的陆明进行对抗，杰斯兽自然不可能没有半点消耗，但如果不使用权限的话，他在陆明手底下也就只能支撑的比剑皇兽稍微好看些而已，因此即使能量消耗的再快，杰斯兽也必须使用权限与陆明对抗，不然他只有死路一条而已。
　　如今杰斯兽体内剩余的能量只有来时的二分之一，这还是他平时一直处于成长期的汉克兽阶段，时刻在为究极体阶段节省、积蓄能量的状况。
　　如今的杰斯兽堵上了体内几乎剩余的全部能量，将所有的能量，夹杂着自己心中因痛失伙伴而涌现出来的愤怒之情，全部灌输入了眼前由由阿多、勒内、波尔之剑所组成的剑之圆环中。
　　“我为人人！！！”
　　从阿多、勒内、波尔之剑所组成的剑之圆环中闪耀出了耀绿色的光芒，经过了一段时间的酝酿之后，那道耀眼的绿色光芒几乎是转瞬冲破了烟幕的遮挡，像是撕裂白纸般轻而易举的撕裂了遮挡住高空景色的烟幕，甚至是将黑暗领域的空间都撕扯出了巨大的空洞，显露出了空间后方的虚无空间来。
　　杰斯兽如此声势浩大的攻势，陆明自然不可能注意不到，向着杰斯兽藏身的地方望了一眼之后，陆明三只翠色眼眸中闪过了一丝讶异，不过很快那抹讶异便是转化为了释然。
　　因为在远处的杰斯兽根本没有受到丝毫的伤害，在自己的必杀技光子破灭球爆破下，杰斯兽居然没有遭到一丝一毫的伤害，这无疑是非常奇怪的。
　　不过陆明在想到之前在数码兽养成系统提供的资料上看到的杰斯兽必杀技后，这份讶异便是转化为了释然。


第一百二十章  惨败的杰斯兽
　　「超越平凡」，杰斯兽能够暂时重写自己的数据，让超越物理极限的活动成为可能，使身体能力不受数码世界法则的束缚，所以不管是怎样的敌人都会在无法让杰斯兽受到丝毫伤害的情况下屈服。
　　简单来说，就是杰斯兽使用权限让自己处于了短暂的无敌状态，在那短暂的无敌状态中，无论是怎样的攻击都无法伤害到杰斯兽。
　　即使是几乎零距离爆发出来的光子破灭球，也无法打破杰斯兽的超越平凡。
　　陆明加快了吸收剑皇兽数据的速度，在他那比饕餮还要过分的猛吞之下，剑皇兽那巨量的究极体数据很快便是被陆明完全吸收到了体内。
　　陆明伸出右手来垂直对向了身旁的魔法分身，魔法分身也是动作非常同步的抬起左手来握拳对上了陆明伸出的右拳，两个拳头接触在一起的时候，魔法分身瞬间化为了纯粹的魔法粒子回归到了陆明的身体当中。
　　“混沌炎击！”
　　魔法分身释放出的红莲之焰屏障自发瓦解开来，化为璀璨耀眼的火花在空中摇曳着，然后以极快的速度汇集到了陆明那重新着装上漆黑阳电子炮的右臂炮口中。
　　金色逆五芒星魔法阵瞬息之间便是在虚空中展开，陆明将阳电子炮的炮口对准了远处杰斯兽对自己释放出来的我为人人光炮，然后毅然扣动了右臂上阳电子炮的扳机。
　　深紫色的魔力洪流赫然从金色逆五芒星魔法阵中倾泻而出，向着杰斯兽释放出的我为人人光炮迎击了过去，将黑暗领域那昏暗单调的天空渲染为了紫与绿的极致颜色，黑暗领域中的每一处都能够轻易看到这绚丽到极致的天空色彩，察觉到那再一次动摇着黑暗领域存在根基的超绝强度战斗。
　　正是陆明与杰斯兽的这场超乎绝大多数黑暗领域数码兽的超绝战斗，使得原本就有很多打算逃到数码世界去的黑暗数码兽数量，再一次的增多起来。
　　之前陆明主动放弃远程狙击杰斯兽，是因为杰斯兽那强力的机动性，持有转移权限的杰斯兽，很难被自己的混沌炎击命中，反而自己会因为维持混沌炎击的输出而陷入短暂的僵直状态，露出一些破绽来，很容易被杰斯兽抓住进行攻击。
　　不过如今杰斯兽主动发动我为人人必杀技，使用那绿色的光炮向着自己进行攻击，阿多、勒内、波尔之剑化为剑之圆环承受着我为人人光炮的出力，无法使用剑灵技能，指挥阿多、勒内、波尔对自己进行骚扰性质的攻击，自身也因为要维持我为人人的输出陷入僵直状态。
　　在这样的情况下，陆明自然是不会畏惧于和杰斯兽一起拼一下光炮技能的，即使杰斯兽突然取消维持我为人人的光炮维持，想要与自己进行近身战斗，陆明也能够及时的结束混沌炎击的攻击，与欺身过来的杰斯兽进行战斗。
　　混沌炎击的深紫色魔力洪流与我为人人那粗壮的翠绿色光炮轰然撞击在一起，在稍微僵持了一小下之后，那深紫色的魔力洪流以势不可挡的气势碾压着翠绿色光炮向后退缩起来，那被渲染为紫绿二色的天空中，属于绿色的半天天空以极快的速度在被紫色压倒侵染着。
　　很快的，混沌炎击便是彻底压倒了我为人人，轰炸在杰斯兽的身体上，掀起了剧烈的大爆炸，将附近的黑暗领域空间炸为虚无，展露出了黑暗领域后的虚无空间。
　　“咦？”
　　陆明垂下了对准杰斯兽位置的阳电子炮，脸上露出了一丝疑惑的表情，身后四片漆黑羽翼用力摇摆了一下，掀起了一阵狂暴的飓风，将大爆炸所造成的烟雾彻底吹飞，显露出了烟尘遮盖下的真实场景。
　　果不其然，杰斯兽已经彻底不见了踪影，陆明在高空中向着四周以及地面上仔细搜查了好一会儿，都没有发现杰斯兽的半点踪迹。
　　“趁着刚才的机会逃掉了么...我还以为他会激动的冲上来帮剑皇兽报仇呢，看来是我小看他了。”
　　陆明挑了挑眉头，本来他还以为杰斯兽在目睹剑皇兽在他眼前被自己杀掉后，就是不失去理智，也会因为怒火而无法保持冷静，硬是要和自己战斗一番呢。
　　不过杰斯兽真正采取的行为，却是以全力发动自己最强的必杀技为掩饰，然后在我为人人光炮与混沌炎击对抗的浩大声势中悄然无息的脱离战斗，对于持有转移权限的杰斯兽来说，想要在那浩大的声势中隐藏住气息逃脱战场，简直是再简单不过的事情。
　　即使是陆明，都是在杰斯兽的气息消失之后才察觉到了不对。
　　有些无奈的耸了耸肩，陆明解除掉了右臂上的着装的漆黑阳电子炮，随意的甩了甩右手腕，转过身去打开了通往现实世界的空间通道，挥动身后四片漆黑羽翼飞入了空间通道中。
　　在陆明飞入空间通道后，那悬浮于黑暗领域高空中的空间通道也是消隐了下来。
　　就这样，经历了一场超绝层次战斗后的黑暗领域陷入了短暂的沉寂，因为战斗而被破坏的那些空间开始自发的缓慢修复起来，不过想要彻底的修复过来，没有其他外力的介入情况下，至少要上百年的时间才有可能。
　　突然间，那陷入平静的黑暗领域上空再度出现了一处空间通道，陆明挥动身后的漆黑羽翼如同炮弹般从空间通道中弹射出来，三只翠色眼眸快速向着天空与地面扫视起来。
　　在扫视一圈后，发现杰斯兽似乎真的已经逃离黑暗领域后，陆明眼中浮现出一抹失望的颜色，再度飞向了通往现实世界的空间通道，这次才是真正的回到了现实世界的庭院中去。
　　在陆明离开后又过了一儿，战场下方不远处的一块黑色岩石突然产生了异变，晃动几下后，黑色岩石化为了摇摇欲坠的杰斯兽模样。
　　“真是可怕的家伙....而且最恐怖的是，他不仅拥有着凌驾于一切的力量，而且还拥有着与那份力量能相提并论的狡猾智慧。”
　　杰斯兽身上缠绕着赤色披风变得残破不堪，亮银色的铠甲也是变得破破烂烂，染上了自己流出的鲜血，就连额头上的龙角也是被折断，看上去一副非常凄惨的样子。
　　在刚才我为人人与混沌炎击所引发的大爆炸中，他连续使用转移权限躲藏到了下方的地面上，并且使用超越平凡改写了自己的数据，暂时性的伪装为了一块普通的岩石躲藏起来，造成自己已经离开黑暗领域的假象。
　　如果不是他足够谨慎，在陆明第一次离开后，强忍着身上的伤势继续伪装为黑色岩石，若是杰斯兽解除掉超越平凡恢复下.体力的话，那么绝对会被杀了个回马枪的陆明发现。
　　如今陷入重伤状态下的自己绝对不可能是暴食魔王的对手，就连逃跑也只能是奢望，还好成功骗过了他，不然这次前往现实世界来打探情报的恒常性使者便是要全军覆没了。
　　杰斯兽心有余悸的望了一眼陆明最后消失的地方后，然后踉踉跄跄的向前方走去，挥动赤色臂刃在虚空中轻轻划过，自己也是打开了一道空间之门。
　　勉强驱动着自己那残破之躯，杰斯兽走入空间之门中，通过空间之门回到了数码世界的驻地当中。
　　他要去找恒常性，将这次惨烈到极点的战斗原原本本的汇报给恒常性才行。


第一百二十一章  暴龙兽军团的改造计划
　　“明，你没有受伤吧？”
　　在陆明回到现实世界的庭院中后，他才刚刚落到地面上解除掉爆裂形态，重新施加变人魔法将自己化为人类形态的模样，美树原诺伦便是打开了房屋的门扉，小手握在胸前，一阵小跑来到陆明身前，有些关切的对着陆明询问道。
　　“嗯，不用担心，诺伦，那两个家伙即使联起手来也不是我的对手....只不过有些可惜的是，那个叫做杰斯兽的家伙还是逃跑掉了，没有提前做好准备，第一次碰到那个家伙的话，想要阻止他逃跑还真是困难啊。”
　　陆明微笑的对着美树原诺伦摆了摆手，有从光明兽：撒旦形态那里得来的战利品地狱黑球，剑皇兽的攻击根本无法攻破他的防御，杰斯兽的初始化权限倒是可以绕过地狱黑球的守护之力，直接攻击到陆明本体。
　　不过除了被杰斯兽斩破了衣服外，陆明身上并没有因为杰斯兽而留下哪怕是一丝一毫的伤痕。
　　“没关系，经过这场战斗，不仅是杰斯兽试探到了明你的部分情报，我们也是完全将他的能力试探了出来，下次见面的时候，只要做出针对性的对策来，杰斯兽的威胁就会对我们降低到最低点了。”
　　美树原诺伦在观察了一下陆明的身体，发现他确实没有受伤后，脸上露出了温柔的微笑，伸出手来帮助陆明整理了下衣襟，对着陆明如此的说道。
　　在陆明与剑皇兽与杰斯兽在黑暗领域中战斗的时候，美树原诺伦并非只是单纯坐在庭院的雾中什么都没做。
　　通过以羁绊连接着她与陆明的紫色弧光机，美树原诺伦即使相隔了一个世界，也是完全看到了陆明与剑皇兽以及杰斯兽之间的战斗过程，不过她是以第一人称看到的，因此并无法确定陆明是否受到了伤害。
　　做出束缚住杰斯兽的程序或者是让他无法应用权限的特殊空间来，对于美树原诺伦来说，虽然有些难度，但也并非是不可能的事情。
　　“嗯，接下来就辛苦你了，诺伦。”
　　陆明将双手搭在美树原诺伦那娇小的肩膀上，将金发少女翻转过身来，温柔的推着她向庭院屋中走去。
　　“莉莉丝兽，重新创造出一个感知结界来，时刻维持着结界的稳定，恒常性现在已经知道我们的位置了，虽然剑皇兽与杰斯兽被我打倒，但k还是有可能继续派遣出使者来袭击我们，要一直保持着警惕才行。”
　　将房屋的门扉关上，陆明转过头去对着客厅中的莉莉丝兽如此说道。
　　“明白了。”
　　莉莉丝兽对着陆明点了点头，之前同样通过弧光机看到陆明战斗的她脸色有些凝重的闭上了眼睛。
　　因为已经以庭院为范围构筑过了一次监察结界，记住了周围要注意的地点，莉莉丝兽没有再走出房门，站到庭院中去布置结界，而是直接站在客厅中，在空中描绘出一道魔法阵来，为庭院制造出了一道与刚才一般无二的监察结界来。
　　不仅如此，在布置完监察结界后，莉莉丝兽又接连着在监察结界下布置了三层纯粹防御用的魔法结界，就算是剑皇兽之前当真攻击到了庭院上加之的结界上，她也无法突破那些结界破坏掉陆明所居住的庭院了。
　　“嘉儿已经和学校父母那边说过了么？”
　　在安排完莉莉丝兽去布置结界后，陆明将视线转向了八神嘉儿，对着安静坐在沙发上晃悠着小脚的嘉儿如此问道。
　　“嗯，学校那边已经答应好了，不过爸爸妈妈那边还是不愿意我住在陆明哥哥这里好几天的时间....”
　　八神嘉儿的脸上流露出一丝失落的表情来，虽然八神家的父母允许她在陆明这里过夜，但是一连好几天都不回家，这种事情只要是为人父母都不可能同意的。
　　“没办法，我等一下去八神家施加一个暗示吧...对了，还是把太一也叫过来吧，虽然恒常性可能还没确定太一到底有没有站在我这边，不过如果恒常性再派出杰斯兽那种等级的究极体数码兽来，只靠太一和零可对付不了他们....”
　　陆明按着额头想了一会儿，然后叹了一口气，做出了这样的决定来。
　　“神圣天女兽，时刻保护好嘉儿，现在是非常时期，不要再浪费能量退化回去了。”
　　在做出决定后，陆明又对着八神嘉儿身旁的神圣天女兽如此叮嘱了句，看到神圣天女兽点了点头后，他才移开了视线。
　　“诺伦，已经没有时间在继续锻炼暴龙兽们了，现在的它们已经可以承受住进化为完全体的改造，现在就开始实施改造计划吧。”
　　恒常性已经发现了陆明等人的所在地，而陆明他们也并不打算像是老鼠一样灰溜溜的从庭院中搬离出去，因此自然是要加快原计划的进度，现在就对暴龙兽军团进行完全体的改造。
　　现在也不算太早了，大部分的暴龙兽们都已经到达了成熟期的巅峰状态，之所以还没有进行完全体的改造手术，还是因为美树原诺伦考虑到暴龙兽们体内那来源于龙帝艾克萨兽的龙因子。
　　理论上来说依靠得自龙帝艾克萨兽的龙因子能够让暴龙兽们超越普通成熟期的极限，不需要进化就能达到完全体的实力。
　　这点理论在实践中也是被证实了，在暴龙兽军团中的部分暴龙兽确实能够激发出体内龙因子的力量，发挥出超越普通完全体的实力，不过能够做到这点的暴龙兽很是稀少，美树原诺伦本来是在等待这样的暴龙兽普及起来再进行改造计划的。
　　“我知道了！阿尔法兽，你也和我一起来吧，我需要你的帮助！”
　　美树原诺伦在听到陆明的话语后，认真的点了点头，然后转过头去对着现出身形来的阿尔法兽如此说道。
　　暴龙兽军团的改造计划是流水线化的作业，对于美树原诺伦来说难度非常小，但是一加上暴龙兽军团那为数众多的数量，那简单的改造便是成了非常费时间的作业。
　　即使是美树原诺伦也需要花费不少的时间帮助暴龙兽们进行改造，于是她便想到了找一个帮手帮助自己一起进行改造。
　　“我明白了，尽管交给我就好。”
　　阿尔法兽淡淡的点了点头，然后跟着美树原诺伦一起进入到了电视机中的异度空间中。


第一百二十二章   对抗恒常性的计划
　　在剑皇兽死亡，杰斯兽败走后，这一天的时间非常平静的流逝过去，太阳与平常没有任何不同的落下，然后照常升起，来到了第二天的时间。
　　不管是陆明所在的现实世界，还是与现实世界相邻的数码世界，都处于非常平静的状态。
　　原本肆虐在数码世界中搅动风雨的黑暗数码兽们，在被选召的孩子们，以及一些隐秘行动的强大数码兽清扫下，很快便是被完全消灭掉了。
　　不过这份平静，在那些知情的人士眼中，很明显就是暴风雨前的宁静，此时的宁静，完全就是在为之后的彻底爆发积蓄着爆发的力量。
　　美树原诺伦与阿尔法兽在异度空间中进行对暴龙兽军团们的改造，经过一天的时间，自然是已经将所有的暴龙兽们都改造完成了。
　　如今所有的暴龙兽都已经接受了进化为完全体的改造手术，成为了完全体的机械暴龙兽与跃升暴龙兽，甚至还有一些龙因子开发程度极佳的暴龙兽，接受了更进一步的改造手术，进化为了究极体的战斗暴龙兽，黑暗战斗暴龙兽，闪光暴龙兽，以及炮龙兽。
　　为数众多的暴龙兽军团中，一共只出现了这四位究极体的数码兽，不过这已经足够了，相对于准备的时间来说，能够培养出四位究极体数码兽已经是赚大了。
　　在进行完了对暴龙兽军团的改造手术后，美树原诺伦加快速度进行着关于千年兽时空抗体的研发，而开发限制杰斯兽权限程序的任务则是被阿尔法兽接了过去。
　　阿尔法兽说自己可以开发出专门用于限制杰斯兽的魔法空间来，下次见到杰斯兽的时候，让她上场就能够限制住杰斯兽那一身权限的使用了。
　　在第二天早饭时间过后，熬了一整个通宵，一直都在赶工的美树原诺伦精致的小脸上满是疲惫的从房间中走了出来，她终于完成了对千年兽时空能力的抗体程序。
　　将时空抗体注入了己方所有数码兽的体内后，眼底浮现出一些淡淡黑眼圈的美树原诺伦勉强吃完了杜兰达兽准备的早饭，然后回到了自己的房间中，扑到床上开始补起觉来。
　　虽然美树原诺伦是超级计算机伊古德拉希尔的人格具现化，但是她除了在必要的战斗外，完全就只是一个与外表相符的普通人类少女而已，会受伤也会疲惫，同样也需要足够的休息。
　　“恒常性至今为止还没有派遣新的使者过来，也没有做出任何的攻击性.行为.....不过暴龙兽军团已经准备完毕，与其等待着恒常性那边攻击过来，我们更应该主动的进入数码世界，去对抗恒常性以及k的使者们。”
　　陆明环视了一下屋子中的众人，缓缓的对着他们如此说道。
　　恒常性一直按兵不动，肯定是在准备着什么计划，暗中筹备着力量，己方已经筹备好了力量的情况下，自然是不会再等待恒常性做好准备，达到最佳的状态后再等着恒常性挑战上门来。
　　主动出击，前往数码世界去推翻恒常性，这才是目前最佳的选择。
　　八神太一与滚球兽X在昨天傍晚的时候便是被陆明从八神家接了过来，而在早饭时间之后，接到陆明电话通知的秋山辽也是带着隐藏与异空间中的千年兽来到了庭院中。
　　因为当着秋山辽与千年兽的面，陆明并没有说出他让美树原诺伦研究出抵抗千年兽的时空抗体事情，只是说出了等下就要公之于众，展现在数码世界中所有数码兽面前的暴龙兽军团情报。
　　“但是，恒常性在数码世界中是没有实体的吧，就算是前往数码世界了，我们也没办法攻击没有实体的敌人啊。”
　　八神太一像是课堂上感到疑惑的学生一般，老老实实的举起手来，对着陆明如此询问道。
　　“按照正常情况来说的话正是如此，但是，如果在另一种情况下就是另当别论了。”
　　陆明对着八神太一点了点头，然后开始解答起了八神太一的疑惑来。
　　“恒常性是进化的概念，而与之相对的是不进化的概念，也就是之前被我打败的启示录兽正体，原本启示录兽也是像恒常性那样没有实体存在的，而k在主动吸收了那些进化失败的数码兽怨念后，获得了实体，成为了名为启示录兽的特殊存在。”
　　陆明顿了顿，环视了一圈屋子中的众人后，看着她们一副若有所思的表情，以及八神太一那仍然是一脸迷茫的表情，嘴角稍微抽.搐了下后，他最终还是继续说了下去。
　　“换而言之，只要我们找到恒常性的核心，对恒常性做出像是启示录兽那样的事情，将k的核心注入诺伦特制出来的病毒，就能够短暂的让恒常性拥有实体，抓住那个机会消灭掉恒常性，这就是我们的计划。”
　　有启示录兽这样的例子在，想要做出让恒常性实体化的病毒来，实在是轻松无比，不过即使是美树原诺伦特制的病毒，也无法让恒常性一直保持实体化的状态。
　　恒常性肯定会全力抵抗病毒，将病毒排出体外，重新回归到规则的存在形式中，因此在恒常性实体化后，必须尽快的消灭掉恒常性才行。
　　“原来如此，我明白了！”
　　八神太一握拳敲在手掌上，一脸恍然大悟的表情，不过他身边的滚球兽X却是一直在专注的啃着鸡腿，完全没有注意陆明在说什么。
　　“主人....有人闯进来了。”
　　就在这时，莉莉丝兽突然出声，脸上带着一丝异样的颜色，对着陆明如此报告道。
　　“他现在被我布置下的防御结界挡在了外面，是昨天那个叫做本宫大辅的小孩子，主人，需要放他进来么？”
　　“嗯.....让他进来吧，先检查下他身上有没有恒常性做的手脚，然后再做其他打算好了。”
　　陆明摸着下巴稍微思考了下，然后对着莉莉丝兽如此说道。
　　“是，主人!”
　　莉莉丝兽对着陆明点了点头，干脆利落的在三层防御结界上开出了一道门扉来，为被防御结界撞得额头通红，正在生气的用脚踹着防御结界的本宫大辅打开了通道。


第一百二十三章    登录，数码世界!
　　“哇啊啊！！”
　　因为被莉莉丝兽布置下的防御结界阻拦住去路，兴冲冲跑过来的本宫大辅直接在额头上撞出了一个通红的大包来，正在愤愤的用脚踹着那比墙壁不知道坚硬多少倍的防御结界。
　　在莉莉丝兽受到陆明的指令，在防御结界上打开了一个容纳本宫大辅前进的通道后，正伸出脚去用力踹击防御结界的本宫大辅顿时踩了一个空，发出惨叫声直接摔倒进了防御结界庇护内的庭院中去。
　　“没事吧，大辅！”
　　看到本宫大辅狼狈的摔倒进庭院，跟在他身后的豆丁兽顿时担忧的跳了过去，蹲在本宫大辅面前对着他问道。
　　“没、没事.....可恶！这到底是怎么回事嘛！刚才外面那堵像是墙一样的东西到底是什么？！”
　　本宫大辅捂着鼻子从地面上爬了起来，不爽的用力跺了下脚，然后带着豆丁兽一起向着庭院中的屋子迈进过去。
　　“哟，来的真早啊，大辅，我还以为你会下午的时候才过来呢。”
　　看到推门而入的本宫大辅后，陆明抬起手来随意的对他打了声招呼，美树原诺伦走上前去，用弧光机检查了一下本宫大辅的身体，确定没问题后对着陆明点了点头。
　　连续两次跑到陆明庭院中来，首先都是被美树原诺伦用弧光机检查下身体，本宫大辅虽然还是不太适应，但已经有些开始习惯了，他握紧了拳头开始对着陆明抱怨起了外面的防御结界来。
　　“话说回来....今天这里人是不是有些多啊......”
　　本宫大辅大声抱怨着抱怨着，注意到了房间角落处八神嘉儿的存在后，他的脸庞开始红润起来，即使是逞强也不想在有好感的同龄女孩子面前丢脸，是这个年龄段男生普遍的想法。
　　于是本宫大辅的声音开始减弱起来，然后他左右转动脑袋，看到了满屋子的人，摸着脑袋有些疑惑的如此说道。
　　看到本宫大辅的视线扫过来后，除了八神嘉儿对着他轻轻点了点头，就只有八神太一与秋山辽对着他露出了笑容，走到了本宫大辅的身边，蹲下身来开始与他相互自我介绍了起来，本宫大辅也是有些局促不安的对他们接着话。
　　豆丁兽咧着嘴蹦跳着来到了客厅中“唯一”的数码兽滚球兽X的身旁―――在变人魔法的作用下，豆丁兽根本没有察觉到陆明与神圣天女兽等人也是数码兽，整个房屋中总共只有四个人类的事实。
　　“你好！我是豆丁兽！你和我之前见过的滚球兽不太一样呢！”
　　豆丁兽精神满满的抬起小短手来对着滚球兽X打起了招呼，有些好奇的观察着滚球兽X的身体。
　　“你好，我是零，是大一的搭档数码兽！”
　　滚球兽X吐出了一块鸡骨头，满足的叹了口气，挥动脑门上那交织成X状的触须，对着豆丁兽也打起了招呼来。
　　“你来的不怎么巧呢，大辅，我们正准备离开这里，到数码世界中去做些事情，所以没办法招待你了。”
　　陆明耸了耸肩，对着本宫大辅如此说道。
　　在稍微思考了下之后，陆明还是没有打算将本宫大辅也带到数码世界中去，与恒常性.交战，这样的等级对于如今的本宫大辅来说还是太高了。
　　现在的本宫大辅连让V仔兽进化到成熟期的XV兽都做不到，撑破天也就是借助自己丢给他的勇气装甲让V仔兽装甲进化为烈焰兽。
　　装甲体的实力，除了命运与奇迹这样特殊的数码装甲，基本上都是相当于成熟期的等级，想要参与进陆明与恒常性的抗争中，完全是痴人说梦，自寻死路。
　　“今天就不要去数码世界了，大辅，好好和豆丁兽待在现实世界吧......今天的数码世界，会很危险呢。”
　　陆明对着本宫大辅如此说了一句后，嘴角扯出了一个危险的弧度，默默的转过了身去，动作随意的抬起右手来打了个响指，在客厅中的电视机前打开了一道通往数码世界的大门。
　　从电视机中迸射出了无数道璀璨耀眼的金黄色光束，以极快的速度向着陆明所开启的数码世界大门中没去。
　　那如同太阳般金黄的光辉将整个客厅映照的无比闪耀，本宫大辅情不自禁的闭上眼睛，抬起手来遮挡在眼前，但仍然是能够感受到那刺眼的金黄色光辉。
　　这样璀璨耀眼的金黄色光辉持续了很长的一段时间，当那金黄光辉彻底消退掉后，本宫大辅睁开眼睛，那金灿灿的光辉还是残留在他的视觉上，许久都没有消散掉。
　　即使如此，本宫大辅仍然能够模糊的看到一道道身影在客厅中走动着，走到了电视机前那道通往数码世界的大门前，然后毫不犹豫的走了进去，消失在了现实世界中。
　　“等一下！我也要去！”
　　本宫大辅大声的对着陆明等人如此呼喊道，然后迈动双腿向着通往数码世界大门的方向跑去，然而因为双目受到强光的刺激，他在跑出几步后，很快便是被地面上的家具绊倒，摔在了地面上。
　　“那么，之后再见吧，大辅君。”
　　本宫大辅最后听到的，是那位名叫八神太一的前辈对自己所说的告别话语。
　　紧接着，这间屋子中所有的声响全部消失掉，只剩下了自己的呼吸声，以及自己身旁豆丁兽的声音。
　　“可恶！”
　　看陆明等人的那副阵势，很明显就是要去数码世界讨伐那个叫恒常性的家伙。
　　“明明和我约定好要让我用双眼见证真相到底是怎么样的，这时候却是把我丢下来了！”
　　本宫大辅用力的捶了下地板，他的心中满是不甘。
　　“既然这样的话，那我就自己去数码世界！”
　　进入到数码世界中后，陆明等人所登录的位置是一片草原，转过身去，陆明望向了处于自己等人身后的那壮烈军队。
　　由机械暴龙兽与跃升暴龙兽所组成的完全体改造龙兽军队，浩浩荡荡的站在陆明等人的身后，那数量足有上千的改造龙兽军队身影，直接将那广阔到极点的草原占据到显得狭小无比，仅仅只是列队站在那里，便是有一股强悍到极点的气势扑面而来。
　　即使只是使用普通的弹药进行轰炸攻击，这些改造龙兽军团也足够将一位普通的究极体数码兽轰炸至渣了。
　　――――――――――
　　章推:《从圣杯战争开始的旅途》
　　“拯救人理是不可能的，这辈子都不可能拯救人理的，打又打不过我姐姐咕哒子，只能每天算计一下特异点的那些人才能……”
　　“立香！立香！你的计划被对面看穿了！”
　　“别急啊这不还有下一个方案么！莽TM的！来来来凯尔特流走一波！我们凯尔特人啊……呸，老子不是凯尔特的。”
　　逐渐的，立香发觉自己已经被以梅芙为首的一票凯尔特人带歪了……


第一百二十四章   追迹恒常性
　　“太一，和零进行网络进化吧，以人类的身躯介入到接下来的战争中是非常不理智的行为，只有零的体内是最安全的的地方。”
　　欣赏了下身后那浩荡的改造龙兽军队后，陆明转过头来，对着八神太一如此说道。
　　八神太一冲着陆明点了点头，然后掏出了橙色弧光机来，滚球兽X进化为了亚古兽X，然后一人一数码兽的身体焕发出了光芒，相互吸引着依附融合在了一起，网络进化为了胜利暴龙兽X。
　　“话说回来，虽然目标和计划是确定下来了，但是我们要到哪里去寻找恒常性核心的所在地的呢？”
　　千年兽在来到数码世界后便是从异空间中脱离，展现出了自己那狰狞身姿来，秋山辽站在千年兽的背上，疑惑的对着陆明如此问道。
　　“这个问题不需要担心.....阿尔法兽！”
　　听到秋山辽的提问后，陆明轻轻的抬起手来，招呼了一下阿尔法兽，那漆黑色的圣骑士身姿顿时出现在了陆明的身旁。
　　阿尔法兽手中握着一道黑金色的罗盘，罗盘的指针正直直的指向他们目前所在位置西南的方向。
　　“恒常性核心目前所在的位置，现在就在我们西南的方向。”
　　阿尔法兽低下头来望了眼黑金色罗盘的指针后，对着陆明如此汇报道。
　　“这个罗盘是用什么原理来搜索的啊，能够准确定位到恒常性么？”
　　胜利暴龙兽X向前迈出了几步，走到了陆明的身旁来，八神太一借助胜利暴龙兽X的眼睛看到了阿尔法兽手中的黑金罗盘，有些疑惑的对着陆明如此询问道。
　　“当然，这个罗盘的指针是用启示录兽的碎片所制造的，经过逆向工程的改造后，现在罗盘的指针会自发搜索恒常性的气息，找到恒常性的位置，然后报告给我们。”
　　陆明抱起胳膊来满意的点了点头，然后对着八神太一介绍起了此时阿尔法兽拿在手中的那块黑金色罗盘来。
　　“启示录兽的碎片？”
　　千年兽有些在意的转过头来，望向了阿尔法兽手中拿着的那块黑金色罗盘。
　　“没错，启示录兽虽然当时被我打倒，但是数据却并没有被我彻底吸收掉，仍然有一部分残余数据逃窜了出去，不知道流落到了什么地方.....直到最近才被阿尔法兽找到了踪迹。”
　　在被凯王兽形态陆明与葛叶兽合体进化为的奥米加兽AlterB打倒后，启示录兽的碎片流落入数码世界中一只叫做缅因猫兽的数码兽体内，然后一直暗中潜伏着。
　　那只叫做缅因猫兽的数码兽甚至还被不明真相的恒常性随意的打发给了一个人类女孩子作为搭档数码兽，一直在现实世界的东京御台场中与那位人类女孩生活着。
　　直到前不久的时候，缅因猫兽与那位人类女孩子因为一些事情失散，陷入动摇状态中的缅因猫兽所散发出来的微弱启示录兽气息引起了陆明的注意，因此陆明派遣阿尔法兽过去将那个缅因猫兽抓了回来，从缅因猫兽的数码核中取出了启示录兽的残余碎片。
　　启示录兽是不进化概念的具现化，剔除掉那些由进化失败数码兽所产生的怨念，将那些怨念收集起来增殖作为污染恒常性的病毒程序后，启示录兽的碎片便是只剩下了单纯的不进化概念。
　　将不进化的概念逆转化后，那份碎片自然而然便是化为了进化的概念碎片，也就是与恒常性同源的概念碎片。
　　以进化概念碎片为指针搜索恒常性核心的所在位置，基本上不会出现差错，指针所指向的位置，绝对就是恒常性目前所在的位置了！
　　“出发吧，前往恒常性的所在地！”
　　陆明挥动手臂，对着所有数码兽发出了指挥，所有数码兽都升入了空中，按照黑金罗盘的指示向西南的方向高速前进着。
　　无数机械暴龙兽与跃升暴龙兽那巨大的身躯将整片天空都遮蔽住，在地面上产生了密闭的阴影，只有一丝丝的小缝隙中透射出了微弱的阳光出来。
　　那庞大的身躯在空中划出阵阵破空声，上千位改造龙兽在空中集体飞行而过，那机械翅膀挥动与火焰喷射的声音显得无比沉重，仿佛天灾一般的景象吓得地面上那些照常生活着的普通数码兽们趴在地面上瑟瑟发抖，在心中祈祷着上空中那些恐怖的数码兽们快点离开自己所在的位置。
　　甚至还有许多弱小的数码兽直接被那遮蔽了整个天空的改造龙兽们气势给压倒，直接昏倒在了原地。
　　在距离沙拔大陆有很长一段距离的一座岛屿上，在那岛屿的茂密森林深处，有着一片璀璨华丽的极光，那道极光缓缓的上下漂浮着，而在那道极光的前面则是站着几位散发着强大气势的究极体数码兽。
　　“堕天地狱兽率领着一些不知道从那里召集来的完全体数码兽军团，现在正在以极快的速度接近着这里，大概还有十分钟就会到达我们的所在地了。”
　　在恒常性核心光芒的下方，代理者玄内站在那几位究极体数码兽之中，有些焦急的对着恒常性如此报告道，如今的他已经摆脱了小丑皇的诅咒，从那矮小的糟老头子模样重新变回了高大帅气的青年模样。
　　“恒常性大人，我们现在应该怎么办？”
　　玄内握紧拳头，对着一直沉默不语的恒常性光芒如此询问道。
　　“为什么他们能够找到恒常性大人的所在地？.....杰斯兽，你有什么想法么？”
　　那几位究极体数码兽中，一位身体为蓝色，身后生着龙翼的龙人型数码兽转过头去，对着不远处的杰斯兽冷冷的问道。
　　“杜纳斯兽，难道你是在怀疑我出卖了恒常性么？”
　　仅仅过去了一天时间，伤势还没有完全好转过来的杰斯兽皱起了眉头来，有些不满的对着杜纳斯兽如此问道。
　　究极体，圣骑士型，数据种。
　　圣骑士「皇家骑士」其中一员，拥有飞龙的能力，在皇家骑士中是个特异的存在，忠诚心强烈，绝对服从与自己所认同的正义相符的主人，即使那是被称为「恶」的存在，为了自己所认同的正义不惜舍弃生命。
　　为此骑士道、武士道精神很强，重视忠义、信义、礼仪的性格，龙一般强韧的力量，高纯度时之数码合金制的龙铠，以这无双的强度而自豪。
　　必杀技是从双手的手掌发射与十斗士同样属性的能量弹「龙之怒吼」，以及将全身能量变化为巨大飞龙灵气的「飞龙之息」。
　　“冷静一下，杜纳斯兽，杰斯兽的性格我们都是知道的，他并不是那种会背叛的数码兽。”
　　有着圣白色身躯，左手为暴龙飓风剑，右手为加鲁鲁加农炮的圣骑士型数码兽，奥米加兽如此对着心生间隙的杜纳斯兽劝阻道。


第一百二十五章  开战!改造龙兽军团的实力!
　　“就算奥米加兽你这么说，但是毫无疑问堕天地狱兽已经知晓了恒常性大人所在的位置，除了杰斯兽外，就只有剑皇兽和他接触过了，难道你想说是已经死去的剑皇兽告的密么？”
　　杜纳斯兽听到了奥米加兽的劝阻，眉头也是狠狠的拧了起来，有些冷淡的对着奥米加兽如此说道。
　　“堕天地狱兽并非是依靠情报来判断我所在位置的，杰斯兽并没有背叛，他是使用启示录兽碎片所打造而成的罗盘来定位我的位置.....”
　　上下浮动着的恒常性极光此时终于“说话”起来，一道非男非女，非圣非囚的声音从杜纳斯兽他们的心间直接奏响，对着他们如此告知道。
　　出现在奥米加兽他们面前的恒常性极光，是作为最重要的核心存在着的，恒常性的本质还是没有实体的虚无规则，存在于数码世界中的任何角落，也不存在于数码世界中的任何角落。
　　探听到陆明对八神太一的解释后，恒常性也是知晓了陆明用来判断自己位置的方法，同时也是知晓了自己无法以躲避的形式去闪开陆明发起的进攻。
　　战争，已经是无可避免的状态了！
　　“只有战斗了，玄内，你去把那些被选召的孩子们召集起来吧，那些被选召的孩子们集结起来也是一股很强的力量，而且堕天地狱兽的军队中有着几位人类的小孩存在着，他们应该在面对同类的时候无法发挥出全力来才对，而且说不定还会阻止堕天地狱兽军队中其他的数码兽攻击那些人类，能够很好的阻挡住堕天地狱兽的脚步。”
　　恒常性对着代行者玄内下达了指令，玄内在接受命令后，对着恒常性用力敬了个礼，然后快速跑出去，开始联络起了那些待在现实世界中进行着日常生活，又或者是处于数码世界中和搭档数码兽一起冒险的被选召孩子们。
　　“杰斯兽，昨天你已经与堕天地狱兽.交过手了，对方已经完全掌握住了你的能力，如果你出现在他们面前的话，很有可能会被采取针对性的对策，所以你就负责游走消灭堕天地狱兽军队中的普通数码兽就好，不要和那些主力正面交锋。”
　　聆听着恒常性回响在自己心中的声音，杰斯兽冷静的对着恒常性极光点了点头。
　　“杰斯兽与剑皇兽联手也没有能够战胜堕天地狱兽，甚至无法对他造成足够的伤害，所有人都不要和堕天地狱兽单打独斗，保持组队的状态一起去面对堕天地狱兽。”
　　在对着玄内与杰斯兽吩咐完毕后，恒常性又对着身前另外的几位究极体数码兽如此命令道。
　　“是，恒常性大人！”
　　几位究极体数码兽恭敬的对恒常性核心的极光行了一礼后，转过身去离开起来，开始准备向岛屿这边前来的陆明军队迎击。
　　五分钟的时间转瞬即逝，当陆明率领着众多的改造龙兽军团降临在那座目标岛屿的上空中时，恒常性那边也已经召集了足够的士兵来进行防守。
　　如今的无印数码世界，究极体等级的数码兽根本就是凤毛麟角的存在，即使是恒常性也无法召集到多少究极体数码兽，在恒常性所集结的军队中，绝大多数都是完全体的等级，甚至连成熟期的数码兽都有。
　　不过最吸引陆明等人注意的，还是混杂在那些恒常性使者数码兽中的被选召孩子们。
　　“真是的，这样不就搞得我像是想要毁灭数码世界的反派大Boss一样了么。”
　　以陆明的目力，能够轻易的察觉到那些待在恒常性军队中的那些被选召孩子们，望向自己的眼神中满满的都是敌意，一副恨不得马上消灭自己的样子。
　　陆明可以想象得到，恒常性究竟是对那些被选召孩子耳边是怎样形容自己的，绝对是把自己说成了那种老套而千篇一律的反派Boss。
　　“陆明哥哥，要怎么办......”
　　被神圣天女兽抱在怀中的八神嘉儿来到了陆明的身旁，有些忐忑不安的对着陆明如此问道。
　　她在担忧那些与陆明为敌的被选召孩子们，毕竟他们只是被恒常性欺骗了，并非是以自己的意志与陆明为敌，如果陆明下达命令认真清洗他们的话，那些被选召的孩子们基本上不可能在上千只机械暴龙兽与跃升暴龙兽所组成的军团轰炸下幸存下来。
　　“嗯.....全体成员注意，不要攻击那些人类，只要攻击数码兽就好！”
　　在八神嘉儿那楚楚可怜的哀求眼神注视下，陆明稍微沉默了下，然后抬起手来，对着身后的改造龙兽军团做出了如此的指令。
　　数码兽在数码世界死亡后，还是能够重新回到创始村进行下一次的轮回转生，人类在数码世界中是以数据的方式存在的，但是当人类在数码世界中死去后会不会有转生的机会，陆明就不知道了。
　　在他看过的所有数码兽系列中，也就只有剑皇兽在第四部的世界中试图抽离一位人类少年的数码密码，而且还被阻止了。
　　“吼吼吼！！！”
　　被创造出来后，生平第一次经历真正的生死战场，机械暴龙兽与跃升暴龙兽们激动的双目通红，仰起龙首来大声嘶吼着，体内躁动的龙因子使得他们心中没有任何恐惧与动摇，有的只有对接下来惨烈厮杀的兴奋与期待。
　　“攻击！”
　　陆明挥动手臂，对着身后的军团们下达了攻击的指令。
　　“千兆破坏炮！！！”
　　机械暴龙兽们打开了胸前的膛口，那号称具有一发核弹头威力的导弹从机械暴龙兽们的胸前膛口中喷射而出，向着恒常性的军团中铺天盖地的没去。
　　“三叉戟左轮！！！”
　　跃升暴龙兽们抬起了自己那着装着巨大时之数码合金左轮枪的左臂，对着敌人们发射出了粗壮到极点的恐怖光束，那巨大的时之数码合金左轮枪据说威力同样等同于一发核弹头。
　　在机械暴龙兽与跃升暴龙兽们洗地式的轰炸打击下，那些恒常性集结出来的完全体数码兽几乎全部化为数据消散在空中，仅有寥寥几只幸运儿还在苟延残喘的存活着。


第一百二十六章   疾驰而来的飞龙之息
　　在机械暴龙兽与跃升暴龙兽军团疯狂倾泻的火力覆盖打击下，那些恒常性所组织起来的军队非常不堪一击的陷入了覆灭的状态，只有寥寥几位幸运儿存活了下来。
　　恒常性所处的这座岛屿被神秘的力量所守护着，以常理来讲，在机械暴龙兽与跃升暴龙兽军团的火力打击下，这座岛屿早就已经应该被轰炸为了飞灰才对，但是如今岛屿却仍然顽强的在改造龙兽军团疯狂轰炸下存在着。
　　被机械暴龙兽与跃升暴龙兽军团所覆灭的，仅仅是那绝大多数的数码兽而已，在千年兽释放出的时空之力作用下，那些被选召的孩子本身并没有受到任何的伤害，只是单纯的受到了惊吓而已。
　　"可恶，别小看我们啊！狮子兽，进化吧！"
　　一位被选召的孩子望着转眼间便被覆灭掉的同伴们，用力咬紧了牙齿，将神圣计划对准了自己幸存下来的搭档数码兽狮子兽，对着他如此呼喊了起来。
　　神圣计划与进化徽章闪耀起来，手持狮子王丸勉强支撑着自己半跪在地上的狮子兽身体也是焕发出了进化的光芒来。
　　狮子兽究极进化......
　　恐虎兽！
　　究极体，古代兽型，数据种。
　　负伤的数码兽成为饵食，重复着弱肉强食的无尽的战斗，仅有一部分幸存下来的黄金剑狮兽，吸取大地的金属成分让全身超硬质化并进化成古代兽型数码兽，与黄金剑狮兽相比虽然动作不迅速，但却拥有近两倍的强韧肉体和筋力。
　　必杀技是按住敌人用尖牙刺穿切开的「大地之牙」，以及从高处用牙咬下去瞬间切开敌人的「高地獠牙」。
　　“炮蜂兽，我们也进化！”
　　另一位被选召的孩子也将神圣计划对向了自己的搭档数码兽，一只遍体鳞伤的完全体炮蜂兽。
　　炮蜂兽究极进化......
　　虎蜂兽！
　　究极体，改造型，病毒种。
　　守护神秘的空中秘蜜基地「皇家基地」的改造型数码兽，虎蜂兽那细长灵活的外形，以难以想象的惊异耐力著称，他在战斗中绝不会停止移动。
　　其中仅有最优秀的0.08%，精英中的精英才会被授予秘蜜部队「皇家突击队（ 」的代号名，拥有「Tiger」的代号名意味着单独战斗能力超群。
　　以二刀流如虎牙一样操纵着秘蜜武器「皇家征服」，必杀技是以二刀流「皇家征服」，突刺敌人的「音速刺针V」。
　　“暴龙兽，进化吧！”
　　暴龙兽究极进化......
　　凯王兽！
　　在天灾般的恐怖火力覆盖打击下存活下来，不仅仅需要运气，而且还需要自己本身的实力足够才行，存活下来的那几位数码兽，几乎都是能够进化为究极体的强者数码兽。
　　在搭档的怒吼声中，那几位数码兽纷纷进行了究极进化，化为了究极体的数码兽出现在原地。
　　不过就算进化为了究极体数码兽，在陆明的改造龙兽军团下，那几位究极体也只能负隅顽抗罢了，不出意外的话，在那些究极体挣扎一番后，便会在那疯狂的弹幕轰炸下饮恨当场。
　　不过意外仍是发生了，一道银色的身影突兀的出现在了改造龙兽的军团中，如同狼入羊群一般，杰斯兽挥动赤红臂刃，每一次挥动便会有至少两位改造龙兽被他消灭掉，那庞大的身躯像是巨型垃圾般从空中坠入海中，溅起惊天的波浪来。
　　在杰斯兽转移权限的作用下，陆明的改造龙兽军团仿佛像是下饺子一般快速的落入下方的大海之中。
　　不过杰斯兽的无双行为很快便是被制止住，无数道绿色光束从魔法阵中喷涌而出，向着杰斯兽的背后轰袭而去，即使杰斯兽如何闪避，那些绿色光束也是一直如影随形般的跟随着他的身影。
　　杰斯兽召唤出阿多、勒内、波尔之剑，九把剑刃一起向着那些绿色光柱切割而去，将绿色光束斩断，然而那绿色光束中爆发出的能量却是将他远远的推了开来。
　　“好强.....你这家伙究竟是何方神圣？”
　　杰斯兽放下了交叉为X状挡在胸前的赤色臂刃，此时他的臂刃上滚烫无比，散发着淡淡的白色热气，杰斯兽眼中满是凝重的望向了远处的黑金色圣骑士，对着她如此问道。
　　数码世界中像是她那样强大的数码兽，不可能籍籍无名才对，像是自己没有听说过的强大数码兽基本不可能存在.......除非她是从异世界穿越过来的数码兽。
　　“吾名为阿尔法兽，乃是将你消灭之人。”
　　阿尔法兽挥动手臂，在空中描绘出了召唤的魔法阵来，黑金色的巨剑从绿色魔法阵中弹射而出，落入了阿尔法兽伸出的手掌中。
　　究极战刃王龙剑落入手中，身后的黑金色翅膀陡然展开，阿尔法兽以自身为中心展开了一道特殊的绿色领域，除了阿尔法兽与杰斯兽外，其他的数码兽都被阻挡在了那道绿色领域的外部，无法干扰到阿尔法兽与杰斯兽之间的对决。
　　一声清脆的鸟啼声从高空中传来，一只金色的黄金巨鸟从高空中俯冲而下，用那覆盖着时之数码合金装甲的身体在改造龙兽军团中横冲直撞着，在改造龙兽军团中造成了 不小的骚动。
　　究极体，巨鸟型，改造种。
　　黄金装甲包裹身体的巨鸟型数码兽，覆盖全身的装甲为时之数码合金制，能弹飞一切攻击，据说消灭进入数码世界的异分子，是十字兽的职责。
　　必杀技是用全金属身体冲撞的「恺撒不死鸟」，以及将敌人化作飞灰的白色光线「神秘破坏光」。
　　“该死的家伙！”
　　看到在改造龙兽军团中肆意妄为的十字兽，闪光暴龙兽的眼眸顿时化为一片赤红，下意识的就是要向着十字兽那边飞去，好好的教训一番那只只会横冲直撞的黄金大鸟。
　　“神秘破坏光！”
　　“光轮爆破！”
　　十字兽仰起头来，对着闪光暴龙兽喷射出了白色的奇异光线， 而闪光暴龙兽也是积蓄力量，将那压缩到极致的火焰旋涡向着十字兽轰炸了过去。
　　奇异白色射线与赤色火焰旋涡在空中分庭抗礼的抗争着，一时之间不分上下。
　　“那个十字兽.....原来如此，是当年的那只鹦鹉兽啊。”
　　在秋山辽有些诧异的眼神下，千年兽低声的如此呢喃了一句，然后对着十字兽释放出了自己的时空之力。
　　在时空之力的作用下，十字兽的时间迟缓起来，神秘破坏光的持续力一下降低到了极点，被闪光暴龙兽的光轮爆破一鼓作气的碾压了过去，轰炸在了十字兽的身上。
　　在那覆盖在十字兽身体上的黄金时之数码合金装甲防御下，闪光暴龙兽的光轮爆破只是让十字兽脑晕目眩了起来，并没有对它造成致死的伤害，直到千年兽身后背负着的双重炮口中喷射出的无限大炮淹没了十字兽的身形，它才彻底化为数据消散在了空中。
　　“飞龙之息！！！”
　　在改造龙兽军团与那些负隅顽抗的究极体数码兽对抗着的时候，从遥远的某处传来了巨大的声响，巨大的深蓝色飞龙灵气所组成的巨大飞龙自远处遥遥的向着改造龙兽这边声势浩大的高速飞来，巨大飞龙灵气所过之处，沿途的海水直接被蒸发干净，露出了那光秃秃的海底。
　　“不妙了啊.....”
　　注意到远空中朝自己这边高速飞来的巨大深蓝色飞龙灵气后，手中端着黑金色罗盘，正准备踏入岛屿中去寻找恒常性核心所在位置的陆明微妙的眯了下眼睛，顿住了自己的脚步。
　　以那飞龙之息的强大威力，如果什么都不做，放任其来到自己这边爆发出来，除了那几位究极体数码兽外，由机械暴龙兽与跃升暴龙兽所组成的改造龙兽军团大概会一只也不剩的被破坏个干净吧。
　　既然如此的话，那就由自己将那深蓝飞龙灵气拦截下来好了！
　　――――――――
　　目前刀片1078，十更减去这一更，还有九更!


第一百二十七章  全力全开，死亡X抗体爆裂形态!
　　那恐怖到极点的巨大深蓝色飞龙灵气以极快的速度向着陆明军队的所在位置袭来，以改造龙兽军团的实力，即使是那几位改造龙兽军团中的究极体数码兽一起迎击也无法彻底将其阻挡下来。
　　不过那些普通的究极体数码兽无法将那飞龙之息拦截下来，不代表没有其他数码兽可以将那以极速撞击过来的飞龙之息拦截下来了！
　　“去吧，地狱！”
　　覆盖在身体上的变人魔法被陆明主动解除，背后生出四片漆黑羽翼，黑色眼眸化为三只翠色眸子，转化为堕天地狱兽爆裂形态后，陆明呼唤着那一直环绕在自己周身的地狱黑球，将其固定在了自己身体的正前方。
　　然后，陆明抬起脚来，先是金色的暴食印记浮现出来，然后紧随着金色的暴食之印， 紫色的贪婪之印，深蓝的懒惰之印，橙色的愤怒之印，以及赤色的傲慢之印，五道原罪印记的圆环图案在虚空中接连浮现出来，伴随着一记强有力的鞭腿，陆明像是踢足球般用力的将那黑球地狱踢了出去。
　　黑色的地狱之球中蕴藏着极致的黑暗色彩，在穿越了由五道原罪印记所组成的圆环通道后，那幽暗深沉的黑暗气息变得更加浓郁起来，如同水晶球般的黑球地狱随着与陆明距离的扩大而变得越发庞大起来，迎风见长一般，很快便是从水晶球般的大小，变回了原本被光明兽：撒旦形态手中怀抱着的那种庞然巨物。
　　黑色的地狱之球并没有因为那庞大到极点的体积而显得笨重迟滞，依旧以那快速到极点的速度向着远空中疾驰而来的深蓝色巨型飞龙之息迎去。
　　深蓝色的巨型飞龙之息从远空中高速袭来，将沿途路过处的大海直接蒸发掉，连空中都开始产生了扭曲的现象来，足以彰显出这一发必杀技的强悍之处。
　　不过当那道深蓝色的巨型飞龙灵气撞击到黑色巨球地狱上时，却是非常突兀的停止住了自己的去势，那巨量的深蓝色飞龙灵气以极快的速度涌入了黑色巨球地狱内部的空间中，仿如鲸鱼吸水一般，黑球地狱以肉眼可见的速度将那巨量的深蓝色飞龙灵气吸收殆尽。
　　那巨量深蓝色飞龙灵气使得黑球地狱在一瞬间呈现出了黑与蓝混杂的颜色，在经过了一两圈的旋转后，黑球地狱已然恢复到了原本通彻的漆黑模样，旋转着躯体再度缩小着高速飞驰到了陆明的身旁。
　　“不、不可能！！那可是我全力释放出来的飞龙之息，就算直接击沉掉整个沙拔大陆也不是多么困难的事情，怎么可能被那家伙这样轻易的接下来？！！”
　　距离陆明军团那边数千米的距离外，远空中的杜纳斯兽剧烈的喘息着，全力使出飞龙之息对他来说所承受的负担也并不轻松，但相对的飞龙之息的威力也绝对能够得到保证。
　　不过此时的杜纳斯兽却是没有在意自己疲惫到极点，能量消耗到几乎一空的身躯，只是睁大了眼睛愣愣的注视着远空外，轻而易举将自己全力释放出的飞龙之息泯灭掉的黑球地狱，不可置信的如此喊道。
　　就算他早就知晓自己这一招无法奈何的了陆明，或许还有他身边一些强大的究极体数码兽，但在杜纳斯兽的预想中，这一招再怎么说也是能够将那些碍事的改造龙兽军团彻底覆灭掉，将那些究极体干部们打成重伤，对陆明造成不小伤害才对啊！
　　“这个地域黑球还真是方便啊，如果没有地域的话，仅靠我自己，就算可以将那飞龙之息阻挡下来，也做不到像是现在这样毫无能量外泄的阻拦下来。”
　　如果不依靠黑球地狱的话，虽然陆明照样可以将杜纳斯兽全力释放出来的飞龙之息挡下，但飞龙之息的余波还是会对自己的改造龙兽军队造成不少的损失，不可能像是现在这样，雷声打的震天响，但是却一点雨滴都没落下来了。
　　陆明微笑着抬起手来抚摸了下环绕在自己周身的地狱黑球，连一丝滚烫的温度都感受不到，吸收掉杜纳斯兽全力的飞龙之息，对地狱黑球来说根本就是轻而易举的事情，完全没有任何的负担，即使再来吸收上三倍的飞龙之息也是轻轻松松。
　　“杜兰达兽，过来！”
　　陆明松开了按着地狱黑球的手掌，左手中拿着能够指示恒常性核心所在位置的黑金色罗盘，右手对着身旁不远处的金发少女伸了出去，对着她如此呼唤道。
　　在陆明的呼唤下，杜兰达兽点了点头，她的身体焕发出了金色的耀眼光芒，化为一道闪耀着金色光芒的圣剑落入到了陆明的右手中。
　　“诺伦，把多路兽扔过来吧！”
　　接受到圣剑杜兰达尔后，感受了一下.体内的力量在圣剑作用下的增幅程度，陆明转过头去又是对着身边抱着多路兽的美树原诺伦如此说道。
　　此时正是最终的战场，已经没必要藏拙，隐藏什么底牌了，展现出全部的实力来，一鼓作气向着敌人碾压过去才是最为正确的选择！
　　到了这个时候，再隐藏底牌已经毫无意义了。
　　美树原诺伦用力的点了点头，然后将怀中的多路兽朝着陆明扔了过去。
　　紫色的小龙在空中划过一道弧线，在即将落到陆明身上的时候，在陆明体内那共同的数据共鸣下，那紫色的小身躯化为紫色的数据光点，没入到了陆明的身体当中。
　　死亡X进化！
　　紫色面具被染为红莲之色，三只翠色眼眸也被染成了红莲的颜色，身后四片漆黑羽翼化为了深蓝之色，并且再度生长出了一对深蓝羽翼来。
　　同时开启了爆裂形态，以及死亡X抗体模式，还装备上了传说中的剑之武器种族，圣剑杜兰达尔，陆明此时已经达到了有史以来最为强大的状态。
　　“莉莉丝兽，神圣天女兽，你们去将那边那个躲起来放冷枪的小老鼠解决掉吧，释放出了刚才的那一招必杀技来，他现在的能量应该已经所剩无几了。”
　　陆明随意的挥动了下手中的圣剑杜兰达尔，对着莉莉丝兽与神圣天女兽下达了去消灭杜纳斯兽的命令。
　　“是，主人！”
　　莉莉丝兽与神圣天女兽听到陆明的话语后，毫不犹豫的点头应声道，将怀中的八神嘉儿交给美树原诺伦照顾后，神圣天女兽与莉莉丝兽快速向着远处杜纳斯兽所在的位置高速飞行了过去。


第一百二十八章   一代被选召孩子们的降临
　　看着神圣天女兽与莉莉丝兽向着杜纳斯兽所在的位置高速飞去后，陆明低下头来，望向了自己左手中拖着的黑金色罗盘，按照罗盘指针的指示，降落到岛屿的地面上，开始向着恒常性核心所在的位置走去。
　　被选召的孩子们并不是一下子就集结完毕的，想要将这个世界的被选召孩子都装下来，仅仅一片岛屿是无论如何都不可能做到的。
　　恒常性的代行者玄内依旧在不断从现实世界中向着岛屿中传送着被选召的孩子过来，不过那些被选召的孩子基本上都只能让搭档数码兽进化到成熟期，再强一些的是能够进化到完全体，能够让搭档数码兽进化为究极体的被选召孩子根本就是屈指可数的存在。
　　即使是被选召孩子中高端战力的完全体搭档数码兽，在这样的战局中也只能充当炮灰的角色，更何况是那些成熟期等级的搭档数码兽了，真正能够在这场战争中起到作用的，只有那稀缺到极点的究极体数码兽们。
　　“绝对冷冻气！”
　　惊人的深度寒流从钢铁之狼的口中喷吐而出，向着陆明那在地面上行走的身形极速袭去。
　　不过那道能够冰封万物的绝对冷冻气并没有对陆明造成任何的伤害，陆明周身环绕着的黑球地狱闪烁了下漆黑的幽光，将绝对冷冻气的伤害直接吸收了进去。
　　"堕天地狱兽，你究竟想做什么？！难道你真的想要毁灭数码世界么？！"
　　石田大和出现在了这座岛屿上，身边是已经究极进化了的钢铁加鲁鲁兽，他站在钢铁加鲁鲁兽的身旁，握紧双拳义愤填膺的对着陆明如此质问道。
　　“....不关你们的事，我劝你们还是乖乖让开比较好，不然的话我可是不会留手的。”
　　陆明望着挡在自己身前的石田大和身影，那三只赤色眼眸中满是冷淡，他漠然的对着石田大和做出了警告。
　　或许好好解释的话，石田大和会理解陆明的想法，但实际上，石田大和已经被恒常性洗脑，将陆明彻底当做了对立面，根本不可能相信陆明所说的话。
　　而且与其费那个功夫对石田大和做那些无谓的解释，陆明倒不如随手将钢铁加鲁鲁兽消灭掉，跨过石田大和的阻拦去轻松。
　　“我是不会让你过去的！想要过去的话，就先打倒我在说！”
　　石田大和胸中的火焰愈发旺盛起来，他的眼中闪耀着正义的光芒，即使心中知晓自己并非陆明的对手，但他仍然站在这里，大声对着陆明如此怒吼道。
　　“......”
　　面对石田大和的怒吼，陆明面无表情的继续向他迈着步子，仿佛完全没有听到他的怒吼声一般。
　　面对着缓慢迫近的陆明，即使是机械之躯，钢铁加鲁鲁兽的身体却也是开始剧烈的颤抖起来，笼罩在全力全开陆明所散发出的气势覆盖之下，受到压迫的钢铁加鲁鲁兽承受着超乎常人想象的恐怖压力，那是几乎能够将寻常数码兽彻底逼入疯狂的恐怖压力。
　　“优雅十字冻结者！！！”
　　紧咬着牙齿强迫自己忍耐住的钢铁加鲁鲁兽最终终于承受不住内心中不断涌上来的畏惧之情，陷入了歇斯底里的疯狂境地，以喊叫声发泄着自己的恐惧，从身体中喷射出无数导弹向着陆明轰炸而去，为自己谋求那一丝微不足道的安心感。
　　陆明根本就是视若无睹的向前迈进着，在黑球地狱的防护下，钢铁加鲁鲁兽疯狂倾泻着的火力打击根本没有伤害到他分毫，陆明抬起右手来，挥动右手中握着的圣剑杜兰达尔，圣剑在空中划出一道轨迹来，直直的落在了钢铁加鲁鲁兽身体上。
　　钢铁加鲁鲁兽惊恐的瞪大了眼睛，那坚固的钢铁之躯并没有让他的身体在圣剑的锋芒之下得以幸免，他的身体缓缓的被切割为了两半，身体散发出了幽幽的光芒，钢铁加鲁鲁兽的数据外壳被彻底粉碎掉，显露出了重伤垂死的独角兽身姿。
　　即使是保命用的数据外壳，这次也没有能够保护的住独角兽，依旧被陆明留下了足够致死的伤害。
　　随手挥出一剑后，陆明完全没有在意独角兽的死活，像是随手拍飞了一只苍蝇般，脚步没有半点停息的向前迈进着，走过石田大和的身旁，继续向着罗盘所指示的恒常性核心所在位置走去。
　　在陆明的脚步声彻底消失之后，石田大和那僵硬到极点的身体从逐渐放松下来，他缓缓的跪倒在地，抱住了正在逐渐消失的独角兽，刘海遮住了他的眼睛，使得其他人无法看清楚石田大和此时的眼神究竟是怎样的。
　　“太一，你清楚你现在究竟是在做什么么？！”
　　武之内空乘坐在伽偻达兽的爪子上，对着胜利暴龙兽X体内的八神太一如此大喊道。
　　在恒常性代行者玄内的告知下，武之内空等人已经得知了胜利暴龙兽X是八神太一与零共同合体进化而成的，虽然惊讶于人类与数码兽合体进化这种事情，但现在根本不是在意那种事情的时候了。
　　“空.....”
　　面对昔日的同伴们，尤其是武之内空这位对自己来说很是微妙的少女，八神太一此时心中满是迟疑与犹豫，连带着胜利暴龙兽X的动作都有些迟滞起来，被虎蜂兽快速挥动双手中的皇家征服打在了身体上。
　　“天堂之门！”
　　神圣天使兽挥动紫色圣剑誓约胜利之剑，在虚空中描绘出了一道圆形来，那道圆形具现化为通往异次元的门扉，异次元门扉很快便是打开，天堂之门中散发出了极强的吸引力，将那成堆的机械暴龙兽与跃升暴龙兽吸引到了天堂之门中，放逐到了异次元空间内。
　　“给我住手！”
　　橙色的能量巨炮从远处高速飞来，神圣天使兽快速离开原地躲开了袭来的盖亚能量炮，一脸凝重的望向了落在自己面前的对手。
　　“战斗暴龙兽......”
　　找上神圣天使兽的，正是改造龙兽军团中四位究极体数码兽之一的战斗暴龙兽。


第一百二十九章   介入战场的四圣兽
　　左手中拿着黑金色罗盘，右手中持着圣剑杜兰达尔，陆明快速穿行在这座岛屿的森林中，按照罗盘的指示向着恒常性核心所在的位置前进着。
　　恒常性核心的位置一直没有变动过，显然k已经察觉到自己有办法找到k所在的位置，而且已经做好了准备，做好了陆明找上门去的准备。
　　在恒常性核心所在的位置，一定会有陆明想象不到的陷阱在等待着他。
　　不过陆明无所畏惧，现在的他，已经没有什么可怕的了。
　　想到自己正在接近着恒常性核心所在的位置，想要自己即将见到恒常性的核心，陆明便感觉身体仿佛轻飘飘的，连迈步的速度也是快上了几分。
　　挥动右手中的圣剑杜兰达尔，陆明轻而易举的将前方挡路的粗壮树木斩为两段，看到了前方上空中浮动着的炫彩极光。
　　陆明手中黑金色罗盘的指针遥遥指向那炫彩的极光，而陆明本身也是从那炫彩极光中察觉到了与作为罗盘指针的进化概念碎片相同的气息。
　　那就是恒常性的核心。
　　望着那道炫彩极光，陆明在心中无比笃定的确定到。
　　“终于见到你了啊，恒常性.....”
　　陆明稍微向着恒常性的四周眺望了一下，并没有发现任何数码兽的踪影，恒常性的核心此时竟然是独自待在此处，并没有任何护卫在守护着k。
　　“我不明白.....为什么你要做到这种地步？仅仅是因为当时在你想要回到数码世界的时候，将你丢到黑暗之海去的行为么？但是你并没有因此死亡，反而是得到了更强的力量，为何你要不惜前往其他的世界去借取力量，即使有可能找不到回来的路也想要让我付出代价？”
　　恒常性沉默了一下，然后对着陆明发出了自己的疑问来。
　　“你是无法将我彻底消灭的，就像是启示录兽那样，像我们这样作为概念存在的意识体，根本无法彻底被杀死，在沉睡上若干年后便会再度复苏，如果你仅仅是想要泄愤的话，我可以留下一部分机械意识来代替我处理数码世界的稳定性.事件，然后任由你消灭掉，停止这场无谓的战争。”
　　“留下你的部分意识？然后等着你借助那部分意识重新复活么？别开玩笑了，至于处理数码世界的稳定性.事件，这个也不需要你再操心了，有比你更加适合的人在等待着那个位置。”
　　将左手中的黑金罗盘收了起来，陆明将右手中的圣剑杜兰达尔，高高的指向了上空中的恒常性核心。
　　进化的概念与不进化的概念确实是不灭的，即使被消灭掉之后，k们也是能够在沉睡若干年后再度重新归来，但是k们在之前的记忆会消失，从本质上来说，重新复活的那个恒常性，和原本的恒常性到底是否还是同一存在，这个还是非常微妙的。
　　看到陆明拆穿了自己的把戏之后，恒常性核心沉默了一会儿，然后开始继续对着陆明说道。
　　“比我更适合这个位置的人？是指那个叫做美树原诺伦的人类少女么？不....她真的是人类么？”
　　美树原诺伦一直隐藏的很好，即使是恒常性也没有发现她的本体是超级计算机伊古德拉希尔的人格具现化，直到此时到了战场上，美树原诺伦进入战斗状态，完全发挥出全力，发射出那能够将究极体数码兽打成重伤的光炮，亦或者是释放出能够抵挡住究极体数码兽全力一击的光束障壁来后，恒常性才惊觉美树原诺伦并非是单纯的人类。
　　“人类？当然了，诺伦她可是.....”
　　听到恒常性那响彻在自己心底中满是诧异的疑问声后，陆明耸了耸肩膀，然后发动假面广场的技能，瞬间移动到了恒常性核心所在的位置，用力向着那道炫彩极光挥出了手中的圣剑杜兰达尔。
　　不过圣剑杜兰达尔的攻击并没有起到作用，就像是镜花水月一般，黄金色的圣剑陡然穿过，然而恒常性核心的那道炫彩极光根被没有受到任何的伤害，只是稍微扭曲了下便重新恢复了原本的模样。
　　“果然，普通的攻击无法伤害到你啊......话说回来，你刚才一直在拖延时间，到底是在等谁？”
　　陆明甩了甩手中的圣剑杜兰达尔，望了一眼毫发无伤的恒常性核心光束，脸上露出了似笑非笑的表情来，对着k如此问道。
　　“.......”
　　对于陆明的疑问，恒常性采取了沉默的对策，k本来就不是什么喜欢和人交流的性格，就算和自己的使者与代行者交流的时候，也大多数下达简单而直接的命令下去而已，与陆明刚才的对话，正如陆明所说的那样单纯是在拖延时间而已。
　　在目的被看穿的如今，恒常性便是选择以沉默的态度来面对陆明了。
　　“算了，不管你是在等谁，在他们来到这里之前先把你解决掉就能够让这场战争落幕下来了。”
　　看到恒常性没有回答自己后，陆明也没有太过在意，他从怀中取出了一个装的满满的紫色小瓶子，那瓶子中装着由美树原诺伦所萃取出来的病毒污染液，能够将恒常性核心从无法触摸攻击的状态，变成可以触摸与攻击状态的必要道具。
　　左手中握着那紫色的小瓶子凑到右手中持着的圣剑杜兰达尔剑身旁，轻轻摇晃了几下左手中的瓶子，如同繁星般闪耀着的紫色光点从满瓶中分离出来，向着圣剑杜兰达尔的剑身飞去，为那黄金色的圣剑剑身镀上了一层紫色的光幕外衣。
　　“那可不行，如果你将恒常性解决掉的话，我们会很困扰的......”
　　在陆明为圣剑杜兰达尔附加上了能够让恒常性恶堕的Buff后，还没有对恒常性进行攻击，他的耳边便是传来了一道沉闷雄厚的声音。
　　“....青龙兽？”
　　听到远处传来的声音后，陆明转过头去，望到了出现在天空中的那条身上缠绕着锁链的巨大苍龙，有些诧异的挑了挑眉，然后他向着另外的方向望了一眼，看到朱雀兽、白虎兽、玄武兽也在不知何时出现在了他的四周，四圣兽一起从四个不同的方向将陆明包围了起来。
　　“有趣，你们四圣兽准备一起对抗我么？尤其是你，朱雀兽，我记得你之前对恒常性应该是非常非常不满的话，这个时候你不应该是帮我一起对抗恒常性才对么？”


第一百三十章   四圣兽的合体!黄龙兽出现!
　　“有趣，你们四圣兽准备一起对抗我么？尤其是你，朱雀兽，我记得你之前对恒常性应该是非常非常不满的话，这个时候你不应该是帮我一起对抗恒常性才对么？”
　　看到不知何时出现在自己四周，成掎角之势将自己围在中央的四圣兽，陆明挑了下眉头，对着朱雀兽如此说道。
　　“切，我是很讨厌恒常性没错，但是如果没有恒常性的话，这个数码世界就会变得乱七八糟起来，如果你现在想要离开的话，我们不会阻拦你，不过如果你执意要继续毁灭恒常性的话，那么就只有和我们战斗这一途了！”
　　朱雀兽口中喷出了道火焰来，火焰化为火花在空中飞散着，他撇了撇嘴，显然对于自己不得不过来帮助他敌视的恒常性这点来感觉非常的不爽，他如此对着陆明说道。
　　“是么，那么就只能战斗了......”
　　陆明抬起手来捂了下脸上带着的赤色面具，看上去很是无奈的叹了口气，然后那三只赤色眼眸从指缝间冷漠的注视向了围在他周围的四圣兽，语气冷然的如此说道。
　　“安心好了，看在你们以前分出能量来帮助过我的份上，我会下手干脆一些，不会让你们太过痛苦的。”
　　“狂妄的家伙！你以为我们四圣兽组合起来的时候还和分离开来单独作战的时候是一个程度的实力么？！”
　　看到陆明那样一副不将他们四圣兽放在眼里的样子，性格焦躁易怒的朱雀兽顿时急红了眼，周身自发燃烧起了熊熊的真红火焰来，八颗数码核闪耀起了璀璨的光芒，将周遭的温度烘烤的如同置身于太阳内部一般。
　　正如朱雀兽所说，他们四圣兽分离起来单独作战，与联合起来协同作战根本不是一个等级的力量。
　　四圣兽分别掌司着雷水炎钢的属性之力，当四圣兽同时在场时，他们所发动的力量便会相辅相成，自发的融合增幅，发挥出一加一大于二的力量来。
　　陆明抬起手来，刚刚想要对着朱雀兽先挥出圣剑去，他便是察觉到了一丝不对劲。
　　“不对，这个是.....结界？！”
　　陆明仔细感知了下后，脸上终于露出了明显的诧异之色来，四圣兽在出现后，无声无息的布置下了结界将他困在了这道结界中，而陆明却是丝毫的没有察觉到，直到他准备攻击的时候才通过动作间的微小异样察觉到了结界的存在。
　　“居然这么快就已经发现了么，不愧是能够把恒常性逼到这个份上的强大数码兽啊。”
　　白虎兽看到陆明察觉出他们布置下的结界后，四只虎目中顿时充满了惊异的颜色。
　　“....原来如此，这是你们四圣兽一旦集合起来就会自动形成的结界吧，所以我才会没有察觉到你们施展结界的动作，因为你们根本没有主动去布置结界，这结界是因为你们聚集在这里而自发形成的。”
　　只是观察了一小会儿后，陆明便是看出了这个结界的正体，正是由四圣兽共同的力量所凝结而成的强力结界，在阴阳道中，青龙白虎朱雀玄武便是镇守四方的圣兽之灵，被作为结界媒介的次数也多到了极点，四圣兽集结在一起会自发形成结界也不算是什么奇怪的事情。
　　这个结界的作用，除了将陆明与四圣兽隔绝到了另外的空间中外，还稍微压制住了陆明的一些实力，并且增强了四圣兽在结界内的力量，因此陆明在准备进行攻击的时候才会通过那蓄力时细微的差异察觉到不对劲，进而发现四圣兽自发展开的结界。
　　“不过即使是展开了这个结界，也是毫无意义的，因为你们依旧不会是我的对手！”
　　在说完这句话之后，陆明猛然踩在脚下的地面上，将那块土地踩的飞裂，整个人化为一道暗红色的光华向着朱雀兽的方向高速袭去。
　　朱雀兽对着陆明张开了自己的鸟嘴，喷吐出了炽热到极点的恐怖高温火焰，不过在黑球地狱的守护之力下，陆明并没有受到任何的伤害，对着朱雀兽挥出了手中的圣剑杜兰达尔，即使陆明受到了结界的压制，但他的力量却依旧远远超越了四圣兽加起来的总和。
　　圣剑杜兰达尔将朱雀兽口中喷吐而出的粗壮火焰柱直接斩断，凄厉的剑光斩击在朱雀兽的身体上，赤红的鸟羽与热血一同漫天飞扬着，朱雀兽仰起头来发出了凄厉的啼叫声，整个身体被圣剑杜兰达尔直接斩为了两段。
　　“第一个。”
　　陆明在斩杀掉朱雀兽后，没有停歇的出现在白虎兽面前，白虎兽反应倒也算是敏捷，在陆明出现在他面前后，便是抬手挥出了蕴含着强烈钢之力的爪击。
　　不过就算白虎兽是四圣兽中最强的一位数码兽，他全力发出的一击也没能突破掉黑球地狱的防护，陆明挥动圣剑杜兰达尔斩击在白虎兽的身上，又是消灭了一位四圣兽。
　　“第二个。”
　　将白虎兽斩杀掉后，陆明转过身来，从数码融合机中将恐龙克星改的拳套具现了出来，快速抬起脚来连续踢出两脚，将那两只拳套踢向了青龙兽的方向。
　　在恐龙克星改那对龙兽系数码兽蛮不讲理的特攻下，青龙兽的脑袋与身体上陡然浮现出两个大洞来，漂浮在空中的身体轰然落下，发出巨响后倒在了地面上。
　　“第三只。”
　　被陆明留在最后解决的四圣兽，是掌司着水之力，镇守北方的玄武兽，因为玄武兽是防御力最强的四圣兽，因此陆明是在解决掉其他三位四圣兽之后才准备解决掉玄武兽的。
　　“火斩！”
　　双手紧握着圣剑杜兰达尔，黄金的圣剑上燃烧起了金与紫色混合着的圣焰，陆明将圣剑杜兰达尔高高举起，用力劈斩向了将两颗脑袋与四肢都缩进了龟壳里的玄武兽。
　　圣剑杜兰达尔在劈斩开了玄武兽龟壳上的青葱巨木，落实到龟壳上后，遇到了些许的阻力，陆明再度施加了一把力道，将那坚固到极点的龟壳也一并斩了开来。
　　“第四个。”
　　陆明落在地面上，随手甩动了下手中的圣剑杜兰达尔，将圣剑上附着上的血液甩了出去。
　　“.....嗯？”
　　静待着结界在四圣兽全部死去后自行散去的陆明，发现结界并没有消散的迹象后，诧异的发出了声音来。
　　地面上，四圣兽的残骸已经化为数据粒子飘散在了空气中，他们那悬浮在体外的八颗数码核黯淡无光着，像是廉价的玻璃球一般在地面上滚来滚去着。
　　三十二颗黯淡无光的数码核在不知名的的引力下滚到了一起，开始一闪一闪的发起了光来，旋转着从地面上飞到了天空中。
　　那漂浮在空气中，即将消散的四圣兽残余数据在三十二颗数码核的吸引下，如同乳燕归巢一般疯狂的涌入到了那三十二颗数码核所组成的圆环中央位置。
　　在四圣兽数据的涌入之下，那三十二颗数码核也在逐渐的靠拢融合着，很快那三十二颗数码核便是被融合精炼到了十二颗的数量，四圣兽数据涌入到的十二颗数码核圆环中央，也终于显露出了模糊的黄色巨大身影。
　　“喂喂，不会吧.....这四个家伙居然......”
　　陆明睁大了眼睛，看到这幅场景之后，他很快便是反应过来了到底是怎么回事，转过头去望了眼恒常性核心所在的方向后，果不其然，恒常性核心那炫彩极光的颜色，比起之前陆明见到的时候，明显要黯淡上了不少。
　　那道模糊的黄色巨大身影终于彻底清晰了起来，他仰起头来，纵声咆哮着。
　　“吼吼吼吼吼！！！！”
　　朱雀兽，白虎兽，青龙兽，玄武兽。
　　合体进化――――
　　黄龙兽！！！


第一百三十一章   现在的我，已经战无不月生!
　　十二颗数码核璀璨的闪耀着光辉，那模糊的黄色巨大身影终于彻底凝实开来，化为了以黄色矿石覆盖着身体，有着八只赤红眼眸的巨大数码兽。
　　黄龙兽。
　　究极体，神兽型，No Date。
　　统治着守护数码世界东西南北的四圣兽，镇座中央掌管「大地（世界）」的皇帝数码兽。
　　由于在遥远的古代降临的一只天使数码兽而被封印于地下最深处的黑暗之中，因此失去统治的四圣兽开始争夺霸权，如今才保持着这样的均衡。
　　其存在亦善亦恶，被称为光与暗的「太极」，拥有8只眼和身体外的12个「数码核」，其巨大身体被以绝对硬度著称的特殊矿石「黄龙矿」之鳞所覆盖，想对他造成一点伤害都是不可能的。
　　必杀技是持续将数码世界的万物永远分解为光暗两极，不久便化为乌有的「太极」，以及掀起自然灾害规模的巨大砂土流台风的「黄回」。
　　“黄龙兽么.....还真是有些棘手了啊。”
　　看到四圣兽所遗留下的三十二颗数码核与残余数据融合，在恒常性核心的力量下合体进化为黄龙兽后，陆明微微挑了挑眉如此的说道。
　　在面对黄龙兽的时候，陆明完全有自信不输给他，但是黄龙兽身上的黄龙矿却是使得陆明有些头疼，那可是数码世界中最为坚固的假想矿石，以绝对的硬度而闻名于世界，就连时之数码合金都无法与黄龙矿相提并论。
　　黄龙兽在身上覆盖着的黄龙矿作用下，他的防御力达到了超乎所有数码兽想象的程度，就连皇家骑士团中的金甲龙兽都无法达到黄龙兽这种程度的防御能力。
　　在背景设定中，成长期的光明兽降临在数码世界中后，与当时统治着数码世界，身处皇帝之位的黄龙兽发生了战斗，战斗的结果是光明兽胜利，将黄龙兽踢下皇位自己坐了上去。
　　但就算是作为胜利者的光明兽，他也没能击破黄龙兽身上黄龙矿的防御将杀死黄龙兽，只能无奈的将黄龙兽打入地下最深处中进行封印。
　　“用杜兰达尔的话.....应该能够突破掉那家伙的防御吧。”
　　陆明低下头来，望了眼手中持着的黄金色圣剑，圣剑杜兰达尔像是在回应他的话语一般，闪烁了几下那金黄色的光芒。
　　“没错，现在的我，是战无不胜的！”
　　感受着手中圣剑杜兰达尔回馈过来的自信之情，陆明心中的激情也是被点燃了开来，一种想要用那号称数码世界最为坚固的绝对防御黄龙矿作为试刀石的豪情在他的心间涌现了出来。
　　圣剑杜兰达尔上燃烧起了紫色与金色混杂着的熊熊圣焰，陆明挥动身后的六片深蓝羽翼，升入空中后，用力将手中的圣剑杜兰达尔向着黄龙兽的身体劈斩了过去。
　　“铛――！！！！”
　　圣剑杜兰达尔狠狠的碰撞在了黄龙兽身体上覆盖着的黄龙矿上，发出了轰然的巨响声，碰撞出了刺眼到极点的火花来，一股庞大到极点的力量通过黄龙兽身上的黄龙矿反馈回了陆明的手腕上，让他在进化到现在这个究极状态后，第一次有了些许手酸的感觉。
　　“真是硬啊，不愧是传说中最为坚固的黄龙矿，等到战斗胜利后尝试着采集一下黄龙矿好了，虽然黄龙矿好像因为重量的原因很难做成武器和防具的样子，不过还是具有尝试价值的，而且.....杜兰达兽，你应该可以消化掉黄龙兽吧？”
　　陆明轻轻的甩了下有些发酸的手腕，看着黄龙兽身体上那显露出明显豁口来的黄龙矿，嘴角扯开了一个笑容来，抬起手中的圣剑杜兰达尔，对着化为圣剑的杜兰达兽如此说道。
　　面对陆明的询问，圣剑杜兰达尔剑身上快速闪烁了几下金色光芒，作为对陆明问话的回应。
　　“是么，那样就最好了。”
　　感受到杜兰达兽对自己的回应后，陆明更是满意的点了点头，杜兰达兽将黄龙矿食物，吸收掉黄龙矿后，她的锋利与坚固程度肯定会更上一层楼。
　　对于已经进化到究极体的杜兰达兽来说，普通的时之数码合金对强化她能起到的作用也开始微乎其微起来，像是黄龙矿这样传说等级的特殊矿物才是如今能够对杜兰达兽起到最棒强化作用的梦幻素材。
　　“狂妄的家伙，现在的我可不会再输给你了，堕天地狱兽，接招吧！”
　　看到陆明在那边一副已经将他视作案板上鱼肉的样子，黄龙兽那八只赤红眼眸中闪过一丝恼怒，他高高的仰起头来，掀起了狂暴的沙之飓风来。
　　“黄回！！！”
　　那黄色的沙之飓风显眼到了极点，像是险些将天空都刺穿一般出现在这座岛屿上，那突生的巨大异相使得岛屿上战斗着的究极体数码兽们都不由得转过头去分心了一下。
　　那狂暴到极点的沙之飓风快速的席卷开来，转瞬之间便是来到了陆明的身前，将陆明的身体吞没进去，开始疯狂的用沙之飓风中蕴含着的高速涌动沙子攻击着陆明，甚至其中还蕴含着分量充足的铁砂，那种感觉，就好像是在被无数锋利到极点的刀子用力切割着身体一般。
　　如果是普通的究极体数码兽，在被黄龙兽的黄回吞噬到其中之后，不过一息时间便会被内部的流沙彻底埋葬，化为数据流逝在流沙之中。
　　然而如今被黄龙兽黄回必杀技命中的数码兽是陆明，在黑球地狱的守护之力下，虽然被黄龙兽制造的狂暴流沙不断袭击着，但他并没有受到任何的伤害，只是行动因为那狂暴流动着的流沙受到了阻碍罢了。
　　“火斩！”
　　陆明手持圣剑杜兰达尔，用力挥动圣剑，将黄龙兽束缚住自己的黄回沙暴龙卷斩断开来，那金色的圣焰斩击冲破沙暴龙卷，以极快的速度轰袭在了黄龙兽的身体上，冲撞在黄龙矿上之后，绽放为了烟花般绝美的金色火花光点消散在了空气中。
　　从圣剑杜兰达尔中高速飞出的火斩焰剑并没有伤害到黄龙兽身上的黄龙矿，只是加高了黄龙矿的温度而已，不过在下一瞬间陆明便是挥动身后六片深蓝羽翼，飞到了黄龙兽的身前，降落到了他的背部上。
　　正如先前所说，黄龙矿虽然是最为坚固，性能远超时之数码合金的强力矿石，但是那些强大而优秀的武器与防具都是使用时之数码合金所制造的，原因除了黄龙矿的稀有程度外，还有的就是黄龙矿的重量问题了。
　　与黄龙矿融合为一体后，不管黄龙兽本来的速度是怎么样，他如今都是被身上的黄龙矿重量打打的拖累，根本无法快速的移动......虽然也能够照常移动，但是在陆明这个等级看来，黄龙兽的速度慢的简直就像是背着厚重龟壳的乌龟一般缓慢。
　　“全部删除！”


第一百三十二章    斩黄龙
　　“全部删除！”
　　陆明站在黄龙兽的背部上，那如同尖刺一般的黄龙矿尖端并没有穿透他的鞋子对他造成伤害，高高的举起手中的圣剑杜兰达尔，陆明发动了圣剑杜兰达尔的全部删除权限，用力向着下方的黄龙兽身体刺了过去。
　　黄龙兽疯狂的扭动着身体，试图挣扎着将陆明从自己背上甩下来，但是陆明依旧死死的站在黄龙兽背部，完全没有半点要被甩下去的痕迹。
　　陆明用力握紧着手中的圣剑杜兰达尔，维持着全部删除权限的输出，消除着身下黄龙兽覆盖着的黄龙矿层防御。
　　该说不愧是传说中的黄龙矿么，就连全部删除这样的权限，黄龙矿也能够做出极佳的防御，虽然全部删除对黄龙矿依旧有效，但是产生效果的时间却是打了折扣，原本一瞬间就能消除掉的东西，现在要花上好几秒才能消除掉。
　　陆明在黄龙兽的身上站了好一会儿，圣剑杜兰达尔才删除掉了一小部分的黄龙矿，堪堪将剑尖全部放置了进去。
　　黄龙兽转过头来，对着自己身后的位置喷吐出了黑白二色的光束打击，向着陆明高速袭击而去。
　　因为身体上有着黄龙矿的覆盖，黄龙兽倒是也不至于担心自己的背部会因为自己的必杀技而被打击的千疮百孔，发生没有被敌人打伤却被自己打伤掉的尴尬事情发生。
　　“太极！！！”
　　看到那缠绕在一起的黑白二色光束向着自己袭来之后，陆明下意识的拔出了身下仍在不断删除着黄龙矿的圣剑杜兰达尔，从黄龙兽的身上跳了下去，在空中挥动六片深蓝羽翼闪避着黄龙兽持续输出的太极光束攻击。
　　在落到空中之后，陆明才反应过来有黑球地狱的守护，他其实并不需要躲避，直接承受住那太极的光束也是无所谓的。
　　不过在看到黄龙兽对自己使出太极这个必杀技后，陆明因为不想被太极攻击到，下意识就是拔出圣剑杜兰达尔，跳到空中来进行闪避了。
　　但是，或许陆明闪避黄龙兽太极光束的攻击是正确的决定，因为黑球地狱只是能够吸收掉敌人对陆明造成的伤害而已，却无法吸收掉敌人攻击所覆盖的效果。
　　关于光明兽在统治数码世界的期间，从打倒黄龙兽，将数码世界解放出来的，那个人人称赞的救世主变成残暴嗜虐的暴君统治者，有那么一个不知道是真是假的传闻。
　　光明兽之所以会从那个纯真无暇，为数码兽们着想的天赐之子变成暴君统治者，正是因为他在和黄龙兽战斗的时候，被黄龙兽使出的必杀技太极所命中了，从而留下了后遗症。
　　正如所有人所知道的那样，光明兽是最为纯粹的光明，传说中的天赐之子，神之队列中最为顶端的存在，而太极则是由阴阳两道截然相反的力量以均衡的状态维持在一起所组成的特殊状态。
　　光明兽是纯粹的光明，在太极的力量下，他的心中开始酝酿起了与纯粹光明所对立的，纯粹的黑暗起来，最为直观的表现就是光明兽的性格开始越发残暴起来。
　　在光明兽进化到完全体的堕落形态后，像是太极一般光暗对立相互依存的圣邪同体体质便是彻底展现了出来。
　　而到了究极体，光明兽：撒旦形态便是彻底从纯粹的光明转化为了纯粹的黑暗。
　　如果是已经进化到究极体，甚至半步超究极体的陆明被黄龙兽的太极直接命中的话，说不定体内的黑暗力量会被太极逆转为光明力量，直接来个逆堕天洗白成大天使型的究极体数码兽。
　　洗白成大天使型的究极体数码兽还好说，万一像是光明兽那样变得心性大变，陆明可无法接受。
　　陆明挥动身后的六片深蓝羽翼，在空中高速飞行着，闪避着黄龙兽所发射出的黑白二色太极光柱，那黑白二色的太极光柱射击到岛屿上的森林树木与地面上，将其瞬间分解为了黑白二色的数据粒子消散掉，很快陆明与黄龙兽战斗着的身影便是显露在了这片光秃秃无比惹眼的岛屿中央位置上。
　　“混沌炎击！！！”
　　陆明在挥动深蓝羽翼闪避着黄龙兽太极光束的同时，手中握着圣剑杜兰达尔在虚空中描绘出了金色的逆五芒星魔法阵， 将逆五芒星魔法阵调整到对向身后的方位后，陆明猛然挥落手中的圣剑杜兰达尔，发射出了与以往不同的，由金色与紫色缠绕在一起的恐怖魔力流。
　　黑白二色的太极光束，以及金紫色混合的恐怖魔力流撞击在一起，将这片被恒常性庇护着的土地撕裂开来，这片岛屿瞬间被撕裂为了数份分裂开来，岛屿上那些究极体数码兽的战斗被迫因为陆明与黄龙兽的必杀技碰撞而短暂的停息了下来。
　　陆明握紧了手中的圣剑杜兰达尔，再度向着混沌炎击魔力炮中注入了更多更强的魔力，在陆明的持续输出下，黄龙兽的太极光束开始显露出颓势来，被紫金色的恐怖魔力流压得节节败退，最终被压到黄龙兽的身体上，贴着他的身体发生了剧烈的大爆炸。
　　陆明挥动身后的深蓝羽翼，将那些大爆炸所引起的烟雾吹飞，显露出了黄龙兽此时的身影。
　　混沌炎击与太极光束所掀起的大爆炸并没有对黄龙兽造成什么伤害，不过却是将他向着远处推进了好一段距离。
　　“全部删除！！！”
　　这次陆明并没有先行攻击之前自己使用全部删除权能造成的那道缺口，而是来到了黄龙兽背部那排列着十二颗数码核的位置，高高举起手中的圣剑杜兰达尔，对着黄龙兽显露在外的那十二颗数码核，发动了圣剑杜兰达尔的全部删除权限，一一挥落了下去。
　　那十二颗数码核没有黄龙矿的覆盖，根本无法延缓全部删除权限的发动速度，几乎是在圣剑落下的一瞬间就被删除掉，很快的那十二颗数码核便是都已经被陆明彻底删除掉了。


第一百三十三章   我收服黄龙兽了!
　　“全部删除！！！”
　　陆明高举着手中的圣剑杜兰达尔，向着黄龙兽那没有被黄龙矿所覆盖的十二颗数码核用力刺去，将那十二颗数码核一一删除掉了。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷―――！！！嗷嗷啊.........”
　　黄龙兽在自己身上的十二颗数码核被破坏后，顿时发出了悲怆惨烈的哀嚎声，然后就连那雄厚的哀嚎声也开始逐渐无力，变得衰弱起来。
　　再被陆明删除到身上的十二颗数码核之后，黄龙兽那强盛到极点的气势，仿佛被戳了个洞出来的气球一般，以极快的速度衰弱起来，很快便是掉落到了连普通究极体能量都不如的地步。
　　“到此为止了，黄龙兽！”
　　看准了黄龙兽张大嘴巴哀嚎的时机，陆明使用假面广场瞬间移动到了黄龙兽的面前，手中中托扶着那闪耀着明蓝色光芒的强力能量球，用力对着黄龙兽的嘴巴里投掷了进去。
　　在将光子破灭球扔到黄龙兽的腹中后，陆明抬起脚来用力踢在黄龙兽的下巴上，将黄龙兽的嘴巴死死的闭合了起来，使得黄龙兽强制忍受住了光子破灭球在他身体内部轰炸开来的剧烈痛楚感。
　　黄龙兽在漫长的岁月中与黄龙矿融合为了一体，他的整个身体上都覆盖着黄龙矿，但是黄龙兽的身体内部并不像是外部那样的坚韧，是陆明击败黄龙兽最好的突破点。
　　在光子破灭球爆炸开来后，黄龙兽那巨大的身体顿时猛的抽.搐了一下，嘴巴的缝隙与鼻中弥漫出了黑色的烟尘来，整个身体都无力的倒在了那块被分割开来的小片岛屿地面上。
　　看到黄龙兽颓然的倒在地面上，身上的气息开始一点一点的衰弱，乃至开始消失后，陆明这才松了口气。
　　黄龙兽的攻击力在绝大多数的究极体中都是出类拔萃的，但是对于陆明这样的等级来说，黄龙兽的攻击力还无法威胁到他，反而是黄龙矿那坚固到极点，如果不是持续输出甚至能够无视全部删除权限的特性让陆明感觉到了无比的棘手。
　　黄龙兽显露在身体外部的数码核倒也不是什么一触即碎的易碎品，即使受到究极体数码兽的全力攻击，也不会像是鸡蛋那样轻易的被打碎，但那只是针对于一般的究极体数码兽而言。
　　黄龙兽那没有被黄龙矿覆盖庇护，显露在身体外部的十二颗数码核便是他唯一的弱点，这个弱点在普通的究极体数码兽而言，即使知晓了这个情报也无法对黄龙兽的十二颗数码核造成伤害，但是像陆明这种等级的数码兽，想要击碎黄龙兽的数码核也只是稍微费下力气的程度而已。
　　黄龙兽的身体在彻底失去气息后，并没有化为数据粒子消散在空中，不过这倒是正合了陆明的意，如果辛辛苦苦打倒的巨量黄龙矿集合体就这样化为数据消失了，他还到哪里去挖矿啊。
　　像黄龙矿这样稀有到极点的传说级梦幻素材，陆明可无法保证自己还有机会下一次再遇到，因此机会只有这一次而已，必须好好把握住了才行。
　　虽然陆明看上去将黄龙兽杀死并没有用掉多大的力气，但实际上黄龙兽却是是立于究极体数码兽顶端的存在之一，数码融合机无法容纳黄龙兽那么巨量的数据，而为了保持素材的完整性，陆明并没有想先将黄龙兽的数据吸收一部分的想法，他可是要完整的将这座矿山给搬回去才行！
　　“去吧，地狱！”
　　陆明抬起手来将在他周身环绕着的黑球地狱抓在了手中，用力向着不远处的黄龙兽残骸投掷了出去。
　　黑球地狱并没有巨大化，就那样保持着水晶球般的大小向着黄龙兽的身体砸去，撞击在黄龙兽的身体上后，黑球地狱中焕发出了强烈到极点的吸引力，将黄龙兽那庞大的身躯完全收容到了地狱内部的黑暗空间中去。
　　陆明伸出手来接住了自动返回到他手中的黑球地狱，在看了一眼手中的黑球地狱，看到那缩小后的黄龙兽遗骸像是沉睡般储存在黑球地狱的内部中后，陆明放开了手掌，任由黑球地狱继续像是之前那样环绕着他的周身运动着。
　　“接下来就该你了，恒常性.....嗯？”
　　在解决掉黄龙兽的问题后，陆明转过身来，望向了即使岛屿被分裂为数份，中间被大海所隔开，但却依旧悬浮在那个位置，完全没有半点移动的恒常性核心极光，对着k抬起了手中的圣剑杜兰达尔。
　　陆明发出了诧异的声音，他看到手中的圣剑杜兰达尔上镀着的那层紫色光晕已经消失的差不多，在经过与黄龙兽的那一场战斗后，用来污染恒常性核心的病毒已经被使用了大半。
　　但因为使用的对象是持有太极之力的黄龙兽，美树原诺伦特制出来的污染病毒并没有起到预期内的效果，黄龙兽完全没有表露出被病毒污染了的迹象。
　　“还好我特意拿了两瓶过来，不然就只能回去找诺伦过来了。”
　　陆明挑了挑眉头，再度从数码融合机中具现出了一个紫色的小瓶子，依旧是晃动紫色小瓶，将紫瓶中的病毒化为紫色光点附着在了手中的圣剑杜兰达尔剑身之上。
　　“.......”
　　因为将能量分给四圣兽，使得他们合体进化为黄龙兽，恒常性核心极光此时的光彩比起原本陆明见到k的时候要黯淡许多，不过k此时即使是看着提着圣剑杜兰达尔缓步走来的陆明，也依旧是没有做声，一直保持着沉默。
　　数道凄厉到极点的粗壮天雷从晴朗的天空中轰然降落下来，对向的目标赫然是正向着恒常性核心极光位置走去的陆明。
　　黑球地狱自动移动到了陆明的正上方，迎向了从天而降的凄厉雷电，将那滚滚的天雷完全拦截了下来，将天雷的伤害吸收到了黑球地狱当中，陆明没有因为那突如其来的攻击受到半点的伤害，仿佛没有察觉到那惊天的雷鸣一般，继续向着恒常性核心缓步走去。
　　作为数码世界的主机神明，恒常性的底牌不可能只是黄龙兽那么简单，就算陆明有着黑球地狱的守护之力，但黑球地狱的力量也不是无敌的，如果不谨慎点的话，翻船的可能性并不是没有。
　　毕竟，陆明现在所做的事情，可是挑战一个世界的神明，试图将那高高在上的神明拉下神位，将其放逐到旧时代中去，开创一个崭新的数码时代这样即使是在历史书中也是最是应该被浓墨重彩描写的宏大篇章啊！
　　在看到自己释放出的天雷攻击被陆明完全无视掉后，恒常性终于又再度掀开了自己的另一张底牌。
　　恒常性核心极光向下方释放出了一道光幕，从那道光幕中，缓缓的走出来了一道漆黑色的机械身影。
　　“你是......”
　　陆明在稍微疑惑了下后，认出了新出现数码兽的身份，有些惊异的睁大了眼睛。
　　“我的名字，是高安度路兽。”
　　漆黑色的机械数码兽站在陆明的对立面，对着他冷漠的如此说道。
　　究极体，改造型，疫苗种。
　　不完全的安度路兽改良完善的究极体改造型数码兽，构成身体的时之数码合金零件比例变多，由此看出他获得了安度路兽所不可比拟的攻击力和防御力。
　　另外，安度路兽未完成的掌管思考的生物突触线路也追加了时之数码合金零件，由此自我思考、执行目的这类事情成为可能，是疫苗种也是改造型，因此对病毒类的攻击，准确且强烈到恐怖的程度。
　　必杀技是右肩蓝色中子控制涡轮放出的中子能和左肩红色原子控制涡轮放出的原子能在双手的前端融合，打出消灭对方的光线「原子能光线」。


第一百三十四章   恒常性的凭依
　　“高安杜路兽.....你，是法易路岛上的那个安杜路兽吧。”
　　陆明稍微眯了下眼睛，仔细打量了下不远处被恒常性核心召唤出来的漆黑色机械人形，对着那边的高安杜路兽如此说道，虽然是疑问的句式，但他的话语中却满是笃定的意味。
　　曾经陆明在前往黑暗领域之前，想要对御神乐米蕾赠予的初版数码融合机进行改造，因此特意周游了整个数码世界，还去了法易路岛想要找一下这位在原著中能够以完全体等级与黑暗四天王之首小丑皇对抗一段时间的安杜路兽。
　　不过当时陆明并没有找到这位安杜路兽，它就好像是从法易路岛上蒸发了一般，就连法易路岛上的其他数码兽也都没有看到安杜路兽是何时离开的。
　　在那之后，陆明便是找上了黑暗领域的守门人阿努比兽，从他那里得到了分子兽数据所在的位置，找到了分子兽帮助它复活后，在分子兽的帮助下升级了数码融合机。
　　本来陆明并没有在意法易路岛上那位安杜路兽离奇失踪的事情，不过现在看来，在那个时候似乎是有恒常性在其中作梗啊，恒常性并不希望自己将数码融合机升级，因此将那些能够帮助到自己的数码兽都神隐了起来。
　　“......”
　　已经在恒常性的改造升级下进化到了究极体等级的高安杜路兽一言不发的弯起了身子，做出了准备迎击的姿态来。
　　那漆黑色的身形，尤其是左右两肩上赤色与蓝色的护肩，稍显尖锐的黑色手指，无一不显示出了一股邪恶的气息来，单从视觉上面来看，高安杜路兽不像是疫苗种的数码兽，反而更像是病毒种的数码兽。
　　不过高安杜路兽从本质上来说是确确实实的疫苗种，而是还是改造型的究极体数码兽，对陆明这样的病毒种有着极强的克制属性，而且恒常性似乎对其进行了特殊的调试，尤其是强化了高安杜路兽对病毒种的针对能力。
　　当高安杜路兽站在陆明的对面摆出战斗姿势来的时候，就算是陆明都从那迎面而来的尖锐气息中察觉到了一丝威胁的气息。
　　不过那丝威胁的气息也仅仅是一丝微不足道的威胁气息罢了，根本无法真正的伤害到陆明。
　　“这就是你最后的底牌了么，恒常性，如果是这样的话，那么你就离败亡不远了。”
　　望了一眼做出攻击姿势来的高安杜路兽，陆明转过头去对着恒常性如此的说道。
　　“不，要败亡的是你才对，黑暗力量的持有人。”
　　望着正在与恒常性对话着的陆明，在进化到究极体后思维开始灵活，开始产生自己智慧的高安杜路兽冷冷的对着陆明如此说道。
　　“恒常性大人，请使用我的身体吧。”
　　高安杜路兽直面着陆明并没有回头，就这样背着身对自己后面的恒常性核心如此说道。
　　在听到高安杜路兽的话语后，陆明稍微愣了一下，使用高安杜路兽的身体......是在要恒常性主动凭依到它的身体上去么？
　　果不其然，在高安杜路兽的话语落下之后，恒常性的核心便是以极快的速度涌入到了高安杜路兽的身体当中，从高安杜路兽的内部将其照耀的闪亮无比。
　　高安杜路兽用力抱紧住了自己的身体，虽然它没有任何抵抗恒常性支配自己身体的想法，但是不像那些弱小的幼年期数码兽，高安杜路兽是究极体的强大数码兽，它的身体在自发排斥着恒常性的直接支配。
　　看到恒常性核心想要与高安杜路兽结合在一起后，陆明下意识皱紧了眉头，恒常性是自己的敌人，在面对自己的时候，无论敌人想要做什么看不出意图的事情，绝对都是对自己有弊的事情，因此必须要阻止恒常性的动作才行！
　　陆明握紧了手中的圣剑杜兰达尔，身后六片深蓝羽翼高高扬起，身体离开脚下的岛屿碎片，以极快的速度向着恒常性飞去，同时对着正在支配着高安杜路兽身体的恒常性核心挥出了手中的圣剑杜兰达尔。
　　黄金圣剑上镀着的那层紫色光晕散发出了星星的紫色光点，传导入了恒常性核心的那片炫彩极光当中，将那炫彩极光的一部分渲染为了不详的黑紫色。
　　不过圣剑杜兰达尔上的紫色病毒并没有完全侵染到恒常性核心中去，仅仅是在即将接触到恒常性核心的前一瞬间传导过去了一小部分的病毒而已，在圣剑杜兰达尔的剑尖即将斩到高安杜路兽的身体上时......
　　一道巨大的赤色身影出现在这里，仿如神风一般掠过，将陆明的身体从在与高安杜路兽结合着的恒常性核心前粗暴的撞击了开来。
　　黑球地狱可以吸收的仅仅是敌人对陆明造成的伤害，而冲击力这样的附属产品并不在黑球地狱所吸收的范围之内，因此虽然陆明没有受伤，但仍然是被轻易的撞击出原位，与恒常性核心失之交臂。
　　“斯雷普兽.....”
　　在被撞击出去的过程中，陆明将视线投射在撞击在自己身上的巨大红色身影上后，看到了那身披赤色时之数码合金铠甲的圣骑士，用力皱了下眉头，对着斯雷普兽挥出了自己手中的圣剑杜兰达尔。
　　虽然斯雷普兽已经很是注意的在陆明抬起手来的时候就放弃了自己带着陆明远离的打算，果断的抽身离去，但是被陆明高速投掷出去的圣剑杜兰达尔依旧是贯穿了斯雷普兽身上那覆盖着的赤色时之数码合金铠甲，在他身上形成了一个偌大的血洞。
　　在穿透了斯雷普兽的身体后，圣剑杜兰达尔在空中打着了一个旋，化为一道金色光束自动返回到了陆明伸出的手掌当中。
　　“唔.......”
　　斯雷普兽抬起手来捂着自己身上那被圣剑杜兰达尔刺穿的血洞，发出了痛苦的呻.吟声，活动的动作也是变得有些艰难起来。
　　虽然没有一举消灭掉斯雷普兽，但陆明的这一招奇袭使得斯雷普兽受到了重伤，在重伤状态下，斯雷普兽那神速一般的高速移动势必要打上好几个折扣了。


第一百三十五章   逐渐明朗的战局
　　因为斯雷普兽的阻拦，陆明并没有能够及时将高安杜路兽与恒常性核心一起斩杀掉，反而被斯雷普兽带到了距离恒常性核心非常遥远的距离。
　　在将斯雷普兽重伤掉之后，陆明没有再理会顿在空中的斯雷普兽，连续使用假面广场技能，利用瞬间移动快速向着恒常性核心所在的位置赶去。
　　斯雷普兽捂住自己伤口的手掌剧烈颤抖着，他移开手掌低头注视起胸前的血洞，在那不断流逝出的血液之中，一层妖异的紫色光芒正在静静的闪耀着，负面到极点的庞大怨念作用在斯雷普兽身上，他的耳边浮现出了无数在进化道路上失败的数码兽怨念声。
　　甚至斯雷普兽在一瞬间产生了幻视，无数进化失败的数码兽从漆黑的黑暗中对着他伸出手臂来，露出哀怨嫉妒的表情想要将他也一并拉入那进化失败而死亡的深渊中去。
　　不过斯雷普兽到底是依靠自己的力量一路进化到究极体的强大数码兽，心性方面自然是过关的，在被美树原诺伦制造出来的污染病毒束缚了一小会儿后，他便是重新挣脱幻境苏醒过来，转身望向陆明离去的方向，驱动着残破的身躯向着陆明追逐过去。
　　在斯雷普兽为恒常性拖延的这段时间中，恒常性核心终于完成了与高安杜路兽的凭依，高安杜路兽那漆黑的机械身躯闪耀起了迷离的白色圣光，身后也是延伸出了十二只如同光带游动着的羽翼。
　　在恒常性完成了对高安杜路兽的凭依之后，高安杜路兽在陆明的感知中，他的气息像是没有止境一般的水涨船高起来，很快便是涨到了究极体程度的极限，险些就要突破究极体的程度，像是陆明那样向着超究极体等级踏出脚步去。
　　在陆明来到恒常性核心所在位置，解决掉四圣兽，然后再解决掉四圣兽合体进化为的黄龙兽，接着又因为斯雷普兽的冲撞而重新从遥远处返回这里，陆明改造龙兽军团与恒常性军团的战斗也是有了新的进展。
　　在陆明改造龙兽军团那样强悍到极点，仿佛梦魇化身一般的恐怖存在带来的巨大压力下，使得一些被选召的孩子情感阈值突破极限，使得搭档数码兽产生了进化，战场中又多了好几位新晋的究极体数码兽。
　　石田大和抱着化为数码蛋的独角兽离开了战场，消沉的返回了现实世界，而他的伙伴们，武之内空等人却是全员将搭档数码兽进化到了究极体的等级，勉强在这处高等级的战场上站稳了根脚。
　　在战场上与胜利暴龙兽X体内的八神太一交流了一番之后，武之内空与泉光子郎最终选择了相信太一，进化到究极体的凤凰兽与力神比多兽调转了枪口，对着其他被选召孩子的搭档数码兽攻击了起来，不过他们的攻击都非常有分寸，并没有进行致死程度的攻击，只是将那些搭档数码兽打到退化罢了。
　　太刀川美美因为无法接受这么多数码兽毫无价值死去的战场，流着眼泪带着蔷薇兽回到了现实世界，城户丈在看到太刀川美美回到现实世界后，一番犹豫对着其他伙伴说了声要去安慰太刀川美美后，也是带着维京兽离开了数码世界。
　　至于高石岳，在哥哥石田大和的搭档数码兽被陆明所杀害后，他的心中充满了要为哥哥和独角兽报仇的偏激情绪，在高石岳那偏激到极点的愤怒仇怨心情影响下，神圣天使兽进化为了究极天使兽堕落形态，与战斗暴龙兽和黑暗战斗暴龙兽一并战斗着。
　　那些被打到退化的搭档数码兽，如果他们选择退却，返回现实世界的话，在美树原诺伦的指令下，改造龙兽军团也不会非要击杀掉他们，但如果那些被选召的孩子与搭档数码兽仍是执意战斗的话，他们的搭档数码兽就只能在搭档的面前化为数据消散掉了。
　　选择逃离的被选召孩子搭档数码兽存活了下来，而选择奋战到底的被选召孩子搭档数码兽被消灭为了数据，在这样残酷的现实下，那些与搭档数码兽缔结了深厚感情的被选召孩子们纷纷动摇了起来。
　　那些小孩子中能够为了数码世界牺牲掉自己搭档数码兽的热血孩子终究是少数，为了保护好自己搭档数码兽的性命，在被允许安全逃离的情况下，绝大部分的被选召孩子都是将搭档数码兽叫了回来，选择了离开这处战场。
　　那被无数搭档数码兽与被选召孩子填满了的天空转眼间便是变得空旷无比，剩下的那些被选召孩子与究极体数码兽只剩下了不足一掌之数。
　　莉莉丝兽与神圣天女兽被陆明命令去解决掉因为全力释放飞龙之息而导致能量几乎被消耗一空的杜纳斯兽，但是因为在杜纳斯兽旁边保护他的奥米加兽攻击下 ，根本无法取得显著的战果。
　　不过好在莉莉丝兽与神圣天女兽所面对的那位奥米加兽比起莉莉丝兽在秘境世界中遇到的那位皇家骑士奥米加兽要弱上很多，在全力以赴的状态下，莉莉丝兽与神圣天女兽倒也不至于陷入落败的境地。
　　阿尔法兽费了一番手脚后，在她所创造出来的魔法领域中解决掉了杰斯兽，然后解除了魔法领域，出来帮助起了正在战斗的其他同伴。
　　在全力全开的阿尔法兽实力碾压下，恐虎兽、虎蜂兽、凯王兽等还坚决留在战场上的究极体数码兽纷纷被阿尔法兽的究极战刃王龙剑所斩杀掉，杜纳斯兽也是被灵魂数据化的光束所轰炸致死。
　　唯有奥米加兽，阿尔法兽因为秘境空间中那位皇家骑士奥米加兽的原因，没有对这位恒常性使者奥米加兽全力以赴，将其打成重伤状态后便是放任不管了。
　　然后，在这片被打的七零八落，只能说是大海上浮石的位置上，陆明所率领着的军团重重包围住了凭依在高安杜路兽身上的恒常性核心。


第一百三十六章    恒常性的战策
　　漆黑色的机械身躯上由内而外散发着耀眼的白色圣光，身后飘扬着如同触手般舞动着的十二只光之带，被恒常性附身了的高安杜路兽漠然的转动脑袋，环视了一圈周围将它重重包围了起来的陆明军团。
　　“这就是你最后的底牌了么，恒常性？如果是这样的话，那你就准备在这里退场吧。”
　　看到恒常性核心即使是被陆明这边所有数码兽重重围住后，依旧没有做出其他的反击行为来后，陆明将圣剑杜兰达尔指向了被恒常性附身的高安杜路兽，对着它如此说道。
　　“是.....这样么？”
　　被恒常性核心操纵着的高安杜路兽张了张嘴巴，发出了沉闷的声音来，然后它弯下了身子，身后十二只光之带在空气中高速摇曳着，转眼间便是出现在了陆明的身前，伸出了那坚硬到极点的胳膊去，对着陆明用力挥出了拳头。
　　在场所有的数码兽中，只有寥寥几位才看清楚了恒常性附身的高安杜路兽动作，绝大部分的数码兽只是感觉眼前一花，下一瞬间便是看到恒常性附身的高安杜路兽出现在了陆明身前。
　　那寥寥几位看清楚了恒常性动作的数码兽之一，自然是有陆明在其中，他在察觉到恒常性操纵着高安杜路兽的身体向着自己发起进攻后，将没有握着圣剑杜兰达尔的左手向着恒常性附身的高安杜路兽手掌伸去，想要借着黑球地狱的守护之力将高安杜路兽的身体控制下来。
　　陆明的反应速度比起恒常性附身下的高安杜路兽要强上一些，即使是后发制人，也是及时将高安杜路兽的拳头擒在了自己的左手中，死死抓住没有放开。
　　“旋转能量剑！”
　　在被陆明抓住拳头导致无法抽身离开后，恒常性附身的高安杜路兽便是毅然发动了名为旋转能量剑的必杀技，被陆明抓住的漆黑拳头高速旋转起来，化为了极速旋转着的能量剑刃，在陆明拳头中高速转动着，试图刺穿陆明的手掌。
　　在恒常性附身高安杜路兽的旋转能量剑攻击下，陆明顿时感觉到自己的左手中传来了一股庞大的热量，像是将整个手掌探入到了岩浆中一般滚烫无比，虽然在黑球地狱的守护能力下没有受到伤害，但那滚烫的炽热之感仍是让陆明挑了下眉头。
　　“.......”
　　恒常性附身下的高安杜路兽一副沉默寡言的样子，它稍微侧了下脑袋，望向了陆明身旁那寂静的闪耀着黑色幽光的黑球地狱，身后的十二只光之带凝聚在一起化为一道巨大的光之带，以极快的速度向着陆明身旁悬浮着的黑球地狱抽打了过去。
　　在经过多次的观测之后，恒常性已经确定了陆明身旁的那个黑球地狱就是确保陆明免受伤害的关键物品，并且分析出了黑球地狱之所以能够保护陆明是因为距离陆明的位置很近，如果一旦让黑球地狱远离了陆明所在的位置，那么陆明所受到的黑球地狱庇护便会消失不见。
　　恒常性操纵高安杜路兽的身体对着陆明发动攻击只是个掩饰的幌子罢了，它真正的目的，是想要破坏掉陆明身旁悬浮着的黑球地狱，就算无法破坏掉黑球地狱的话，也要将黑球地狱从陆明身旁转移出去，使得陆明失去黑球地狱那吸收伤害的加护。
　　看到恒常性背后光之带的动作之后，陆明眼神顿时一凝，下意识就是操纵黑球地狱向着身旁恒常性光之带触及不到的方向移动着，与此同时他也是抬起了自己的右手，圣剑杜兰达尔的全部删除权限发动，用力刺向了面前恒常性操纵下的高安杜路兽身躯。
　　恒常性看到了陆明对自己攻击过来的圣剑杜兰达尔，察觉到圣剑上附着着的全部删除权限后，恒常性没有丝毫的大意，快速抬起自己另一只没有被抓住的拳头，对着陆明的手肘重重轰击过去。
　　恒常性及时作出的反击使得陆明手中圣剑杜兰达尔的刺击位置偏移了些许，再加上恒常性自身的躲避行为，圣剑杜兰达尔只是擦着它的身体刺到了空处，并没有伤害到恒常性凭依着的高安杜路兽身体。
　　在恒常性操纵高安杜路兽挥出拳头打在陆明手肘处的同时，陆明因为剧痛而不可避免在移动黑球地狱的动作上产生了些许破绽，恒常性所延伸出去的光之带将黑球地狱完全束缚住，在向后延伸出去将黑球地狱与陆明位置拉开的同时，开始用力的收紧光之带的力度，一副想要将黑球地狱彻底挤爆的样子。
　　恒常性采取的战策非常正确，就像是陆明在对付光明兽：撒旦形态的时候那样，当时的陆明是将光明兽：撒旦形态紧抓着黑球地狱的巨爪斩断，使得黑球地狱与光明兽：撒旦形态之间的接触消失掉，才能使得自己的攻击对光明兽：撒旦形态奏效。
　　而如今陆明操纵黑球地狱，依仗的是通过五大原罪印记与黑球地狱之间产生的特殊联系，通过五大原罪印记，陆明能够如臂指使的操纵黑球地狱在自己身旁活动，替自己吸收敌人的攻击伤害，但是那同样是有距离限制的，像是之前扔过去将黄龙兽的残骸收入黑球地狱内部空间中的距离还好说。
　　一旦黑球地狱与自己拉开的距离过远，陆明与黑球地狱之间的联系便会被切断，失去黑球地狱那吸收伤害的加护能力。
　　该说不愧是数码世界的神明么，陆明自认为这一点隐藏的很好，没想到还是被恒常性给看穿了。
　　不过还有一点是恒常性没有预料到的啊！
　　陆明的嘴角扯开了一道弧度，恒常性依旧在保持着向黑球地狱施以高压的状态下将黑球地狱向远离陆明的方向带离着，但是仅仅是这点时间送出的这段距离，还没有达到陆明与黑球地狱之间联系的极限距离。
　　“变大吧。”
　　陆明微微颤动了下嘴唇，如此的轻声说道。
　　恒常性附身的高安杜路兽惊愕的睁大了眼睛，那机械的人形明显表现出了惊讶的感情来，恒常性身后延伸出去的光之带陡然被撑大开来，发出了不堪重负的声音。
　　――――――――――――
　　章推:《没救了这只废天使！》
　　“你身为恶魔大公的儿子，不但没有半点恶魔该有的残忍、暴戾、贪婪、傲慢，反而还沾染了那些臭天使的心软、善良、体贴、节俭等无聊陋习，年纪轻轻你就这么恶劣了，等长大以后还了得？”
　　“而且最关键的是你对姐姐体贴也就算了，凭什么对外人也这么体贴，凭什么！”
　　于是，幼年的恶魔就被姐姐罚到人界磨练去了。
　　……
　　“你身为天使却没有半分天使的善良，反而还懒惰无比、游手好闲、贪吃贪睡，简直把恶魔的七大罪都沾染个遍了，再继续这样下去的话，变成堕天使是迟早的事情！”
　　于是，幼年的废天使也被家人赶到了人界。
　　总而言之，这是一本废天使与丢人恶魔在人界的偷懒摸鱼日常。


第一百三十七章   时间啊，停止吧！
　　“变大吧。”
　　在陆明话音刚落之后，那被恒常性光之带所紧紧挤压束缚着的黑球地狱猛然变大起来，这超乎了恒常性预料的变故使得它做出的行为失去了意义，那转眼之间便是巨大化的黑球地狱直接将那光之带撑断开来，重新暴露在了空气中，在陆明的呼唤下向着他的方向返回着起来。
　　趁着恒常性因为陷入了短暂的惊愕状态中而产生的一丝空隙，陆明抬起脚来用力踹在恒常性附身的高安杜路兽胸口，同时松开了死死抓住旋转能量剑的左手，恒常性附身下的高安杜路兽像是被扔出去的垃圾一般在空中划过，向着下方的海面下坠而去。
　　不过恒常性附身的高安杜路兽在即将坠入大海中的时候重新调整好了身体，那漆黑色的机械身躯在空中一个翻转，双脚踩在了那不断涌动着波浪的海面上，扩散出了阵阵的波纹。
　　恒常性附身下的高安杜路兽双肩的位置，右肩上的中子控制涡轮释放出了湛蓝的光辉，左肩上的原子控制涡轮释放出的赤色的光芒，它对着陆明的方向抬起手来，中子控制涡轮与原子控制涡轮产生的原子能在双手前汇集起来。
　　“原子.....”
　　在经过短暂的蓄力之后，恒常性便是准备将那名为原子能光线的必杀技向着陆明的方向轰炸而去。
　　然后，时间突然停止了下来。
　　阿尔法兽在使用出开端获取之力的力量后，整个数码世界的时间便是停滞下来，除了她自己外，就连掌握着时空之力的千年兽也仿佛凝固在了这个独属于阿尔法兽的时间之外，并没有做出其他的动作来。
　　先是抬起手来展开绿色魔法阵，对着恒常性轰炸出了无数的绿色光束，然后阿尔法兽挥动身后的黑金色羽翼来到恒常性附身的高安杜路兽身前，手中的究极战刃王龙剑高速挥动着，发出了一记又一记凌冽的斩击，阿尔法兽发出的斩击不断作用在恒常性使用时之数码合金改造出的高安杜路兽身躯上，闪耀出了无数激烈的火星来。
　　在感觉差不多了之后，阿尔法兽挥动黑金羽翼，抽身向着后方飞去，与此同时解除了开端获取之力的能力。
　　时间再度开始流动。
　　恒常性附身的高安杜路兽身上猛然爆发出了一道道耀眼的火花来，阿尔法兽在开端获取之力制造出的时间轴中进行的攻击累积起来，一口气全部爆发在了高安杜路兽的身体上，就连高安杜路兽身体表面，那恒常性用来进行防御的白色圣光都被阿尔法兽强行突破掉，使得现在高安杜路兽身上的白色圣光无比的微弱起来。
　　在阿尔法兽的解除掉开端获取之力后，看着虽然在阿尔法兽攻击下陷入重创，身上的时之数码合金外壳被究极战刃王龙剑斩开，显露出内部精密零件来的高安杜路兽，身后背负着银色双炮的狰狞魔龙微微眯了下眼睛，对着恒常性附身的高安杜路兽发射出了一阵时空波动出去。
　　被千年兽发射出的时空波动命中，虽然以恒常性附身下高安杜路兽所达到的力量程度，高安杜路兽不至于被完全停止住时间，但它的动作还是不可避免的变得迟缓起来，别说是陆明等人，就算是普通的完全体数码兽都能够看清楚高安杜路兽此时做出的任何一个动作。
　　“所有人，就是现在，攻击！！！”
　　看到恒常性附身下的高安杜路兽在千年兽时空之力的影响下陷入迟缓状态中后，美树原诺伦的眼前顿时一亮，对着被时空之力命中的恒常性抬起了手中的世界树权杖，世界树权杖的前端开始蕴育起了蓝色的光线来，大声的对着改造龙兽军团命令道。
　　“跃升毁灭炮！”
　　“千兆破坏炮！”
　　“光轮爆破！”
　　“盖亚能量炮！”
　　“黑盖亚能量炮！”
　　.......
　　“混沌炎击！”
　　陆明挥动圣剑杜兰达尔在虚空中描绘出金色逆五芒星魔法阵，对着被时空之力束缚住手脚的恒常性奋力挥动下了手中的圣剑。
　　“灵魂数据化！”
　　阿尔法兽召唤出了绿色.魔法阵出来，从绿色.魔法阵中高速涌出了无数的绿色光束，向着恒常性附身的高安杜路兽高速轰袭过去。
　　“无限大炮！”
　　千年兽也是发出了沉闷的声音，将自己身后背负着的银色炮管对准了恒常性附身的高安杜路兽，轰然发射出了那耀金色的强烈光炮。
　　除了胜利暴龙兽X、凤凰兽与力神比多兽在纠缠着究极天使兽堕落形态，阻拦着这位曾经的伙伴，也是变相阻止其他数码兽对究极天使兽堕落形态下出死手，因此他们并没有参与到对抗恒常性的攻击中。
　　更何况恒常性此时凭依的身体，是与他们有着一些友好关系的安杜路兽改造进化而来的高安杜路兽，如果真的战斗起来，八神太一等人究竟下不下得去手还是另说，因此美树原诺伦选择去让他们去阻挡住究极天使兽堕落形态，不然混在攻击的队列里，他们几个被选召的孩子浑水摸鱼的可能性也是很大。
　　除了那三位与究极天使兽堕落形态对抗着的究极体数码兽外，其他的所有数码兽都全力对着被时空之力延缓了速度的恒常性发出了自己最强的必杀技攻击。
　　无数的必杀技向着被时空之力延缓了速度的高安杜路兽轰炸过去，如果被这样密集而恐怖到极点的必杀技轰炸中身体，就算是恒常性附身下的高安杜路兽，也不得不被轰炸至渣，彻底消失掉吧。
　　剧烈的大爆炸轰炸在恒常性附身下的高安杜路兽身体上，爆炸掀起的火光与冲击使得在场所有数码兽都情不自禁的眯了下眼睛向后退了一步，然后他们开始凝神望向远处恒常性所在的位置上，跃升暴龙兽们将身后的机械之翼对准了弥漫在空气中的烟雾，催发出涌动的狂风将那烟雾席卷开来。
　　陆明等人抬眼望向了刚才恒常性附身状态恒常性所处于的位置。


第一百三十八章   恒常性，附身嘉儿!
　　恒常性附身的高安杜路兽，在恒常性特意的改造下，拥有着几乎快要超越究极体程度实力，并且具备着强力时之数码合金装甲。
　　即使是这样强大的究极体数码兽，在被千年兽使用时空之力限制住身形，强行承受住改造龙兽军团机械暴龙兽与跃升暴龙兽们的必杀技轰炸，以及陆明等强大究极体发出的全力必杀技后，也是终于陷入了再起不能的状态。
　　高安杜路兽那漆黑的时之数码合金装甲被打碎，显露出了内部那精密的零件，零件与零件之间闪烁着刺眼的火花，它以半跪的姿态凌空于天空中，身体上的白色圣光几乎消失不见，身后的十二只光之带也黯淡到了几乎消失的程度。
　　陆明军团所对恒常性附身下高安杜路兽所作出的攻击明显是非常有效的。
　　看到高安杜路兽那一副重伤到再起不能的模样后，陆明眯了下眼睛，仔细观察着它的动作，同时眼睛轻轻的瞥向了不远处的美树原诺伦，在看到美树原诺伦对着他轻轻点了下小脑袋后，陆明这才放心的对高安杜路兽做出了接下来的攻击。
　　先是以假面广场瞬间移动到了高安杜路兽的身前，陆明双手持着圣剑杜兰达尔，那镀着紫色光晕的金色圣剑仿佛超越了空间一般向着高安杜路兽的脑袋刺去。
　　恒常性早已知晓陆明圣剑上附着的紫色光晕是用来污染自己的病毒，在凭依到高安杜路兽身上的时候恒常性便是被那病毒命中了一小部分，对于恒常性来说那确实是能够把k从高高在上不可捉摸的神位上强行拉到凡间，可以被数码兽攻击命中的致命病毒。
　　因此恒常性核心自然不会任由陆明将那附着着恶堕病毒的圣剑杜兰达尔攻击到自己，在察觉到高安杜路兽的身体已经无法再继续支持k战斗后，恒常性核心果断放弃了高安杜路兽的身体，那道炫彩的极光从高安杜路兽身体中脱离出来，闪避开了陆明刺过去的圣剑杜兰达尔，升到了虚空之中。
　　陆明刺出去的圣剑杜兰达尔毫无疑问的穿透了几乎报废的高安杜路兽身躯，在看到恒常性核心脱离出高安杜路兽身体内部后，陆明快速抬起圣剑杜兰达尔，将被刺穿在圣剑杜兰达尔上的高安杜路兽身体如同破布般甩飞了出去，同时左手中浮现出了明蓝色的能量球，将那明蓝色能量球对着高安杜路兽的方向投掷了过去。
　　原本就已经重伤垂死的高安杜路兽，在陆明最后补上的那一记光子破灭球后，彻底的化为数据浮现在空中，然后被展开暴食印记的陆明吞噬到了自己的体内。
　　吸收完高安杜路兽的数据后，陆明抬起头来望向了天空中想要逃走的恒常性核心。
　　本来在这样情势压倒性不利的状况下，恒常性核心在脱离出高安杜路兽的身体后是想要离开这里的，奈何陆明这一边的数码兽中有千年兽这位Bug数码兽的存在，千年兽发动了时空之力后，恒常性核心想要逃离的动作便是为之一顿，在费了一番力气后才摆脱了千年兽全力施加的时空之力控制。
　　千年兽是由无限龙兽与基米拉兽合体进化而成的究极体数码兽，而无限龙兽作为钢铁帝国技术最杰出的浓缩结晶，作为其改造主体的机械暴龙兽，便是由原本流落在光丘那颗数码蛋所孵化出来的暴龙兽进化而来。
　　如果不是恒常性的话，如果不是恒常性派出鹦鹉兽这个使者去回收自己的话，千年兽根本不会诞生，也不至于在无数的轮回之间为了存活下去不断的推动着历史演进。
　　虽然因为不断的轮回，在时间的冲刷下千年兽几乎已经迷失了自己究竟是谁，只知道自己现在是千年兽，只是作为千年兽存在于此，但这并不妨碍它对恒常性的敌意，因此在这次战役中千年兽并没有浑水摸鱼的想法，而是全力的在帮助陆明对抗着恒常性。
　　在恒常性核心被千年兽时空之力控制住的时候，美树原诺伦对着上空中的恒常性核心抬起了手中的世界树权杖，储存在世界树权杖中的污染病毒开始汇集起来，涌入到了美树原诺伦在世界树权杖尖端凝聚起来的能量炮中 ，对着被时空之力束缚住的恒常性核心轰炸了过去。
　　恒常性核心在即将被美树原诺伦发射出的污染魔炮命中之际即使挣脱了千年兽时空之力的束缚，险而险之的避开了美树原诺伦发射出的污染魔炮。
　　不过就在此时，陆明也已经吸收完了高安杜路兽的残余数据，再度以假面广场出现在了恒常性核心的上方，用力对着恒常性核心劈斩出了手中的圣剑杜兰达尔。
　　“........”
　　恒常性核心动作灵敏的闪过了陆明手中圣剑杜兰达尔的突袭，虽然因为没有实体的关系陆明无法攻击到k，但是圣剑杜兰达尔上附着的病毒对k来说仍是一个威胁。
　　此时此刻，千年兽在一旁虎视眈眈着，若是恒常性核心想要逃跑，千年兽便会再度施加上时空之力阻止住恒常性核心的动作，而陆明则是在不断向k挥舞着手中的圣剑杜兰达尔，这样下去恒常性核心迟早下去会被陆明所斩中，更何况还有美树原诺伦那个在放冷枪的同样也在能量炮中混入了能够让自己恶堕的病毒。
　　恒常性核心似乎陷入了绝境之中，只能够无力的苟延残喘着，然后等待陆明将自己斩杀掉，开启新的时代。
　　然而实际上却并非如此！恒常性核心最终还是发现了一丝生机！
　　如今在场的那些究极体数码兽就不用想了，就连高安杜路兽那样全身心放开供自己凭依的究极体数码兽，恒常性核心都是花费了一小段时间才凭依成功，改造龙兽军团的机械暴龙兽与跃升暴龙兽这些完全体的数码兽也不需要想了，军团中的量产数码兽而已，恒常性核心估计陆明也不会有多心疼那些数码兽，会毫不犹豫的连同那些改造龙兽一起将自己砍了。
　　而适合自己凭依的，在这里的战场上不正是有一位合适到极点的存在么？
　　那个名为八神嘉儿的......人类女孩。


第一百三十九章  这场战争，是我们的胜利!
　　恒常性核心在选定八神嘉儿作为自己的凭依目标后，并没有急着向八神嘉儿所在的方向快速飞过去，k能够感受到八神嘉儿那良好的素质，对于凭依来说乃是极佳的体质，能够让恒常性核心在转瞬之间便掌握住那具躯体。
　　为了不让陆明等人发现自己的打算，尤其是不让千年兽再度在自己身上施加住时空之力作为阻拦，恒常性核心在闪避陆明攻击的同时隐晦的向着被美树原诺伦抱在怀中的八神嘉儿方向移动着。
　　而陆明与美树原诺伦也似乎毫无察觉一般，恒常性核心按照自己的计划一点一点的接近到了八神嘉儿。
　　终于，恒常性核心来到了美树原诺伦的附近所在，一口气爆发出所有的速度来，化为一道七彩流光没入到了美树原诺伦怀中抱着的八神嘉儿身体中。
　　“嘉儿！！！”
　　看到恒常性核心没入到八神嘉儿的体内后，胜利暴龙兽X体内的八神太一用力踹开了身前的究极天使兽堕落形态，担忧的大声呼喊着自己妹妹的名字。
　　在听到八神太一那满是担忧的呼喊声后，恒常性核心更是安下心来，转眼之间便是取得了这个身体的支配权，周身焕发出微弱的白色圣光，将抱住自己的美树原诺伦冲击开来，挣脱出了她的怀抱，恒常性操纵着八神嘉儿的身体露出了一个得意的笑容来。
　　然而，在恒常性诧异的眼神中，陆明与美树原诺伦同意也是露出了与她一般无二的得意笑容来，美他们脸上露出的那份笑容使得恒常性意识到了不对。
　　“终于中计了啊，恒常性，你终于忍不住附身到嘉儿身上去了。”
　　陆明此时也不再执意于使用圣剑杜兰达尔去攻击恒常性，而是站在原处悠然的对着附身到八神嘉儿身上的恒常性诡异的笑道。
　　“中计？那是什么意思？”
　　恒常性在听到陆明的话语之后，心中浮现出了一抹不祥的预感，不过为了不被陆明的虚张声势吓退自己好不容易把握来的优势，恒常性还是强撑着对陆明如此质问道。
　　“简单来说.....你已经逃不掉了！”
　　陆明抬起圣剑杜兰达尔，将圣剑的剑尖遥指向附身到八神嘉儿身体上.....更准确来说，是复制体八神嘉儿身上的恒常性核心如此说道。
　　正如陆明在开战前对八神太一所说的那样，人类的身体在这样高强度的战斗中很容易被战斗的余波波及到，然后受到强烈的伤害，像千年兽那样拥有时空之力，可以最大程度保护好秋山辽的组合还好，八神兄妹的组合想要完美保护好自己终究还是差了些。
　　陆明怎么可能让娇滴滴且手无缚鸡之力的八神嘉儿真正出现在这个战场上，在战斗开始前，他便是让美树原诺伦新制作出了一个粉色弧光机来，交给了八神嘉儿，如今真正的八神嘉儿，正像是处于胜利暴龙兽X体内的八神太一那样，安全的呆在神圣天女兽的体内。
　　恒常性核心所附身上的，不过是美树原诺伦用八神嘉儿数据所备份出来的复制体而已，而且还是加了料特意等着恒常性核心自己钻进去的特殊复制体。
　　“怎么会.....我的力量！”
　　恒常性核心意识到不对之后，下意识抬起手来想要对着距离自己身旁最近的美树原诺伦发动攻击，但是她才刚刚抬起手来，还没有发出攻击，便是感觉体内的力量还是不断流失起来。
　　察觉到体内力量的流失后，恒常性核心再怎么不愿意也必须要离开这个八神嘉儿复制体的驱壳中了，然而在她想要离开复制体八神嘉儿驱壳的时候，复制体八神嘉儿胸前却是浮现出了一道闪耀着漆黑光芒的徽章，将恒常性核心囚禁在了这个身体当中。
　　“糟糕！”
　　看到自己胸前浮现出的漆黑徽章后，恒常性的心中已经差不多被绝望所席卷，她已经明白了，一着落错满盘皆输，做出凭依到复制体八神嘉儿这个行为的她，已经彻底的败了！
　　将八神嘉儿的光明徽章解析，然后逆转过来，便是化为了复制体八神嘉儿胸前此时闪耀着漆黑光芒的黑暗徽章，想要限制住恒常性核心的活动，仅仅依靠黑暗徽章自然是不可取的，黑暗徽章只能短暂的囚禁住恒常性核心一段时间而已。
　　想要完全的囚禁住恒常性，还是需要更多的力量参与进去才行。
　　“莉莉丝兽，太一，过来！”
　　陆明收起圣剑杜兰达尔，挥动身后六片深蓝羽翼来到了被恒常性核心附身上去的复制体嘉儿面前，对着她伸出手去按在了她小小胸前闪耀着的黑暗徽章上，同时对远处的莉莉丝兽与八神太一做出了呼唤。
　　“有什么吩咐么，主人？”
　　莉莉丝兽在听到陆明的召唤声后，立刻以极快的速度飞到了陆明的身旁，金色的毒爪搭在那白皙丰满的胸前，恭敬的微微躬身对着陆明询问道。
　　“需要我做些什么么？”
　　在神圣天女兽体内的八神嘉儿短暂解释下，八神太一总算是明白了刚才到底发生了怎样的事情，不过他还是有些愤愤不平，觉得陆明不提前把这个计划告诉自己而感到不爽，在与陆明说话的时候也是有着一股抱怨的口气。
　　不过如果提前告诉八神太一这个计划的话，他可无法做到像之前那样真实的演出来，正是之前那声担忧妹妹而呼喊出来的叫声才让恒常性核心安心的待在了复制体八神嘉儿的体内啊。
　　“嗯，莉莉丝兽，太一，把色.欲印记和勇气徽章的力量召唤出来吧，然后像我一样施加在恒常性的身上。”
　　陆明对着处于自己身体两侧的莉莉丝兽与八神太一点了点头，然后率先做出了示范，他深深吸了一口气，然后在虚空中召唤出了自己所掌握的暴食、贪婪、懒惰、愤怒、傲慢那五道原罪印记来，从不同的五个方向包围住了被恒常性附身的复制体八神嘉儿，只在莉莉丝兽与八神太一所处的位置留下了两个空缺。
　　恒常性此时明显已经知晓了陆明的打算，眼中满满的都是绝望，不断哀求着陆明放过她，她愿意自己放开数码世界的掌控权，不过陆明并没有理会恒常性的哀求，继续维持着手中的动作，并且示意莉莉丝兽与八神太一快些行动起来。
　　正如无印原作中，恒常性选召出八个拥有象征着正面属性徽章之力的被选召孩子，构造出闪耀的正八面体封印住不进化的概念启示录兽，陆明此时所做的事情和恒常性原准备对付启示录兽的方案基本上是一致的，因此恒常性在瞬间便是知晓了陆明究竟是要如何处置自己。
　　莉莉丝兽与八神太一对视了一眼，然后默默的转过头来，将手掌伸向了陆明留在自己面前的缺口，凝重的召唤出了自己体内的色.欲印记以及黑色勇气徽章。
　　复制体八神嘉儿的黑暗徽章，自身的五道原罪印记，加上莉莉丝兽的色.欲印记，以及八神太一的黑色勇气徽章，加起来便是形成了负面属性的八面体，完全足以将进化的概念封印了起来。
　　八道不同的进化徽章与原罪印记之间开始产生联系，以光线为媒介联系在一起，形成了黑色的八面体，将凭依在复制体八神嘉儿身体中的恒常性封印在了其中。
　　黑色八面体在形成之后逐渐的缩小着，连同其中的复制体八神嘉儿一并缩小着，最终化为了一个指甲盖大小的八面体，落入到了陆明伸出去的手掌中。
　　“结束了，这场战争.....是我们的胜利！”


第一百四十章   数码世界:变革
　　与恒常性的战争，是陆明这一方获得了最终的胜利。
　　在与恒常性的战争落幕后，美树原诺伦接过了恒常性的神位，接管了数码世界，数码世界的神明由恒常性变成了美树原诺伦这位超级计算机伊古德拉希尔的人格具现化。
　　恒常性落败后，陆明等人便是开始了对恒常性残余势力的清扫工作。
　　重伤的奥米加兽与斯雷普兽在即将被陆明圣剑杜兰达尔斩为两段的时候，说出了自己愿意归降的话语。
　　斯雷普兽与奥米加兽都是因为想要保护数码世界的和平与稳定才会成为恒常性的部下，因为阿尔法兽没有将奥米加兽彻底杀死，而只是将他打成重伤留了他一条性命，再加上奥米加兽在与阿尔法兽战斗之时感受到的阿尔法兽干脆利落毫无阴霾的战斗方式，因此奥米加兽判断阿尔法兽所处的阵营并非是邪恶到不可救药的阵营。
　　如果只是想要创造一个崭新而又更加美好的数码世界的话，他也想用自己的双眼去见证那个崭新的世界，也想用自己的双手去奉献一份力量。
　　斯雷普兽当时与重伤状态的奥米加兽待在一起，看到奥米加兽选择归降，而且陆明在沉思了一会儿后居然同意了之后，他也是选择了归降陆明。
　　奥米加兽与斯雷普兽的力量虽然不是不可或缺的，但是在无印世界中也算是屹立于顶端的高等战力了，比起将他们消灭掉吸收了他们的数据，明显是让他们成为手下要更好。
　　因为就算陆明吸收了奥米加兽与斯雷普兽的数据，他现在也无法借助这两位究极体数码兽的数据突破到真正的超究极体等级中去。
　　陆明本身没有管理军团或是部下什么的想法，因此便将奥米加兽与斯雷普**给了美树原诺伦来管理，而美树原诺伦似乎也打着在这个无印的数码世界中重组皇家骑士团的想法，欣然收下了陆明转交给她的奥米加兽与斯雷普兽。
　　不过因为皇家骑士团一般来说都是专业的砍树能手，这两位究极体数码兽的平行同位体在其他的数码世界中估计也砍过不少次树，为了防止美树原诺伦也像是那些异世界的伊古德拉希尔一样被手下推翻，陆明劝说美树原诺伦在这两位究极体的数码核中做些防范措施。
　　于是美树原诺伦研制出了一种特殊的病毒程式来，如果被植入病毒程式的数码兽发起反叛的话，那个植根于他们数码核中的病毒程式便会不断吞噬他们的数据，即使是究极体的数码兽，用不了多久也会因为数码核被吞噬一空而死。
　　奥米加兽与斯雷普兽在知晓情况的状态下，自愿接受了美树原诺伦种下的病毒程式，不过奥米加兽在接受病毒程式植入前，还是非常严肃的对着美树原诺伦表示，如果美树原诺伦将数码世界搞得一团糟，即使他奥米加兽拼上性命也会阻止她。
　　奥米加兽与斯雷普兽的这两个恒常性昔日手下的问题处理完毕，然后美树原诺伦又开始与陆明讨论起了关于被选召孩子们的遗留问题。
　　在与恒常性的战争中，恒常性几乎将所有的被选召孩子都召集了到了那座岛屿上，当然，之所以说是几乎，是因为还有那些还处于新手时期，像是本宫大辅那样因为搭档数码兽只有成长期等级，即使急的跳脚也被禁止进入数码世界来添乱的被选召孩子。
　　有许多被选召孩子的搭档数码兽因为之前与恒常性的战争，被陆明的改造龙兽军团所消灭掉，就算他们的搭档数码兽还能在创始村重生，但他们肯定也不会对陆明有什么好的印象，同样也不会对美树原诺伦有什么好的印象。
　　为了防止那些被选召的孩子们怀恨在心，陆明与美树原诺伦最终决定，让那些被选召的孩子们在创始村见上重生后的搭档数码兽一面后，就关闭数码世界的大门，不再允许那些被选召的孩子们随意出入数码世界。
　　以作为如今数码世界支配者的陆明一方实力，即使数码世界再度发生了什么危机，也不需要再依靠现实世界中那些被选召孩子们的力量，完全可以亲自出手解决掉那些露头的搞事数码兽。
　　关闭数码世界大门，不再接收那些曾经与陆明军团为敌的被选召孩子们的决定已经做出，但是除此之外还有一些小小的问题需要解决。
　　在之前战争中负责接引被选召孩子们到数码世界来战斗的恒常性的使者玄内，在恒常性落败后便是不知所踪，隐藏入了黑暗中，准备积蓄力量发起对美树原诺伦新神地位的反抗。
　　不过区区一个本身不具备任何力量，只是一个普通成年男子等级的玄内，根本无法在这个崭新的数码世界中掀起一点波澜来，如今数码世界中最高等战力的究极体数码兽，不是已经被杀死，就是已经成为了陆明的手下，玄内根本找不到能够反抗美树原诺伦统治的战士。
　　即使他找到了愿意推翻美树原诺伦统治地位的士兵，终究也不过是一群聚集在一起的虾兵蟹将罢了，根本不足为惧。
　　“真是不错的景色啊，明明还是同样的天空，但是现在看过去的感觉却是比以前要美上好多。”
　　陆明摇晃着手中的酒杯，望着那蔚蓝的天空，微眯着眼睛悠然的如此说道。
　　与恒常性的战争过去后已经过去了一个月的时间，在这一个月的时间中，美树原诺伦对旧的数码世界进行了改造更新，与隐藏在幕后作为棋手存在的恒常性不同，美树原诺伦大声的向着数码世界的全部数码兽宣告出了自己的存在，高调宣告出了作为新神的自己存在。
　　美树原诺伦在数码世界的每个区域都入驻了数位改造龙兽军团的战士，负责守护那个地区的稳定与和谐，在这个无印的数码世界中，完全体已经是高等战力，更何况还是体内具备龙帝艾克萨兽龙因子，专门为了战斗而培养改造出来的改造龙兽军团数码兽。
　　在改造龙兽军团数码兽的入驻下，数码世界中那弱肉强食的风气顿时好转了许多，在改造龙兽军团的保护下许多弱小的数码兽得以存活下来，也因为如此它们对于改造龙兽军团背后的新神美树原诺伦没有半点不满，反而是充满了尊敬与爱戴。
　　“因为心情不同了吧，现在恒常性也已经被封印住，不会再有棘手的敌人出现，已经可以彻底放松下来，所以明你才会这么开心吧。”
　　美树原诺伦手中拿着红酒的酒瓶，在看到陆明将杯中的红酒喝完之后，探过身去为陆明重新倒满了杯中的美酒，抚了抚自己额前的金色发丝后，微笑着对陆明如此说道。
　　“就是这样了，现在感觉轻松到了极点，完全没有一点烦恼，这就是有些人一生都在追求的，所谓的‘真正的自由’吧。”
　　陆明惬意的点了点头，然后举着盛满红酒的酒杯，用力的伸了个懒腰，注视着眼前的美景，心中放松到了极点，完全没有了半点的烦恼。
　　随着陆明伸懒腰的动作，杯中的红酒表面扩散起了淡淡的波纹来，作为项链系在陆明脖子上的黑色八面体显露出来，在阳光的照射下，那漆黑的八面体上没有一点光芒反射出来，仿佛将所有的光线都吸收到了那漆幽的黑色八面体内部中一般。


第一百四十一章    关于黄龙矿的使用方式
　　此时陆明与美树原诺伦所在的位置，是原本数码世界并不存在的地方。
　　作为高调宣传自己存在的新神，美树原诺伦所居住的地方自然是要醒目才行，因此在陆明的建议下，美树原诺伦费了好一番功夫，在沙拔大陆的最中央位置建造出了一道通天的高山。
　　与分子兽创造出的，以黑暗四天王分别代表着的钢铁、森林、黑暗、海洋构筑而成，意图是扭曲数码世界存在，使防火墙产生漏洞的黑暗龙卷山蓝图不同。
　　美树原诺伦创造出来的创界山，是为了让数码世界变得更加稳定而存在的，将杂乱无序的数码世界明确分为了九种适应领域。
　　生活在陆地、草原、高原等地形中的数码兽所在领域，被称为自然灵魂。
　　生活在水域地带与深海位置中的数码兽栖息地，被称为深海救星。
　　从黑暗领域中迁移过来，但是比较安分没有搞事，被美树原诺伦派出手下监视着，暂时认可它们存在于新数码世界中，那些数码兽所在的黑暗与雾幻地区，被称为噩梦士兵。
　　驰骋于天空中的数码兽，它们所位于的天空，便是它们的适应领域，风之守卫。
　　机械系数码兽所分布在一起的钢系地区，被称为钢铁帝国。
　　像是杀毒软件一般，通常都是疫苗种数码兽，偶尔会有病毒种数码兽在其中，一般都是正义与善良，属性以圣和光为主，像是正义侠客般的数码兽存在的适应领域，被称为病毒克星。
　　以植物型或是虫系数码兽为主栖息的森林地区，被称为丛林骑兵。
　　聚集着恐龙型、圣龙型、魔龙型神龙型等等之类的龙兽系数码兽，那样的适应领域被称为龙之怒吼。
　　黑暗领域中的魔王型数码兽因为陆明的原因，高等战力几乎全灭，只剩下大德拉库兽这一位与陆明关系良好的究极体数码兽还保持着原来的地位，并且吸收了比原本更强的力量。
　　掌握了五大原罪印记，再加上色.欲印记的持有者莉莉丝兽也是陆明这边的人，黑暗领域完全可以说是陆明的囊中之物，因此虽然黑暗领域处于数码世界相邻的异空间中，但美树原诺伦依旧将黑暗领域分为了数码世界的第九种适应领域。
　　数码兽并非只有一种适应领域，也不需要必须待在相应的适应领域中，完全可以随意的在九种适应领域中随意走动，只不过只有在它们相对应的适应领域中，数码兽才能够发挥出自己最强大的实力，甚至是在适应领域的加成下发挥出超越自己极限的攻击来。
　　不过这种改变了数码世界格局的大手笔，虽然与黑暗龙卷山有着本质上的不同，但同样作为改变数码世界的节点，如果创界山被破坏掉的话，那么由美树原诺伦所创造出来的崭新数码世界也会重新变回原本的数码世界。
　　因此守护创界山是绝对必要的重要事项，除了入驻到九个适应领域中的部分改造龙兽军团战士外，在与恒常性战斗之后剩下的改造龙兽军团全部入驻到了创界山中，守护着创界山的稳定与和平。
　　不仅是剩余的改造龙兽军团，奥米加兽与斯雷普兽这两个新收服的手下也居住在创界山上。
　　神圣天女兽在陪了陆明两个星期之后，终于久违的退化回了成熟期的迪路兽，陪着八神嘉儿回到了八神家中。
　　莉莉丝兽作为除了陆明外仅存的七大魔王，虽然是属于七大魔王最末尾的色.欲魔王，但她也拥有足够的资格统率整个黑暗领域，因此陆明便将她派遣到了黑暗领域中去。
　　陆明与美树原诺伦现在所处的位置，便是创界山的最顶端，建造在创界山最顶端的光辉殿堂上。
　　这是整个崭新数码世界中数码兽全部都知道的常识，数码世界的新神美树原诺伦居住在创界山顶端的光辉殿堂中。
　　不过它们不知道的是，在创界山顶端的光辉神殿中，不仅仅居住着美树原诺伦，陆明以及阿尔法兽与杜兰达兽在兴致来了的时候有时也会在光辉神殿中过夜。
　　因为恒常性已经被陆明封印在黑色八面体中，而且就戴在自己胸前作为项链看守着，恒常性根本不可能在陆明眼皮底下做出什么花样来了。
　　数码世界彻底归入了美树原诺伦的掌控中，因此陆明可以随意出入数码世界，而且数码世界与现实世界的时间流速在之前已经一致，无论陆明是想去数码世界或是现实世界都只是一念之间的事情罢了。
　　现在陆明与美树原诺伦便是坐在创界山顶端的光辉神殿屋顶，俯瞰欣赏着下方数码世界的美景，同时在品尝着由某些数码兽村庄酿造出来，供奉给美树原诺伦的美酒。
　　“对了，黄龙矿的处理怎么样了，诺伦？”
　　因为要负责处理战争过后的数码世界大大小小的琐碎事情，美树原诺伦一直没有时间去处理被陆明封存在黑球地狱内部空间中的黄龙兽残骸，直到最近美树原诺伦才逐渐清闲下来，陆明便是将黄龙兽的残骸从黑球地狱中释放出来，摆放到了光辉神殿的后方。
　　“黄龙矿的采集倒不是问题，从前天开始已经从黄龙兽的身体上采集出了大半的黄龙矿，我尝试着使用黄龙矿制造了些防具，虽然耗费了一些时间，不过最终在今天早上的时候成功制作了出来......但是黄龙矿的重量问题实在是个难关，即使是最强壮的跃升暴龙兽在装备上黄龙矿制作而成的护甲后，行动也变得困难起来，即使全力爆发也只能保持三分钟的负荷，三分钟之后便会耗尽体力难以动弹。”
　　美树原诺伦微微的皱起了眉头来，黄龙矿虽然有着超越时之数码合金的无与伦比坚固性能，但是那沉重到极点的特性终究使得它不适合被制作为护甲或武器，有资格使用黄龙矿作为护甲或武器的，只有那些强大的究极体数码兽。


第一百四十二章    黄龙矿奇迹数码装甲制作计划
　　黄龙矿的重量问题是阻挠着将黄龙矿制作为武器与护甲的最大难题，除了那些拥有着强悍力量的究极体数码兽外，没有其他数码兽能够轻易的驾驭住黄龙矿武装的重量。
　　换而言之，黄龙矿所制作的武器与护甲无法量产，只能针对性的提供，为少量的究极体数码兽量身打造，供他们使用了。
　　“既然常规的武器与护甲无法制造出来，那么就制作些非常规的武器与护甲吧。”
　　陆明摇晃着手中的酒杯，微皱着眉头冥思苦想了一会儿后，在美树原诺伦那疑惑的眼神注视下如此说道。
　　“以时之数码合金为主导，掺杂入部分黄龙矿，这样的话应该能够在提升时之数码合金性能的情况下尽可能的使武器与护甲的重量降低下来.....然后可以依靠黄龙矿制造出尖锐的炮弹来，不需要常规的负担黄龙矿的重量，只需要能够将炮弹着装程度的力量，以及让黄龙矿炮弹发射出去的爆发力就足够了......”
　　陆明说了几个自己的想法后，端起手中的酒杯来轻抿了一口，稍一停顿后对着美树原诺伦如此问道。
　　“顺便，杜兰达兽之前不是说能够消化掉黄龙矿么，她有没有去试着进食那些黄龙矿？”
　　听到陆明向自己询问起了杜兰达兽的事情后，美树原诺伦顿时轻快的点了点头，脸上露出了淡淡的微笑来，对着陆明说道。
　　“在开采出黄龙矿来的第一时间我便是找到了杜兰达兽，让她尝试着进食黄龙矿了，然后我根据杜兰达兽服用黄龙矿前后的数据变化对比，以及在使用时之数码合金进行的实际测试中得到的结果得出了结论，黄龙矿确实是能够对杜兰达兽起到增幅的作用，坚固性，以及锋利的程度都能够得到很好的提升，只不过消化提升的速度有些缓慢。”
　　“既然黄龙矿能帮助杜兰达兽变强那就最好了，也算是没有白费我那一番功夫。”
　　听到黄龙矿可以让杜兰达兽变得更强后，陆明嘴角也算微微抿起，在美树原诺伦帮助他再斟了一杯酒后，仰起头来将那如同鲜血般红艳的美酒倒入了口中饮下。
　　“对了对了，我之前恰好得到了一个东西，说不定诺伦你能够用得上。”
　　在红酒顺着喉咙流入腹中后，陆明稍微挑了下眉，突然想起了这个月中他通过数码兽养成系统抽奖得到的某个物品，将手中的酒杯放在了身旁后，他从怀中取出了数码融合机，并且将那个物品从数码融合机中具现化了出来。
　　一道金色的光芒从数码融合机的屏幕中飞射出来，落入了陆明的手掌中，悠悠的在手掌上方的虚空中转动着。
　　“这个是......”
　　看到陆明手中悠悠转动着的金色徽章后，美树原诺伦惊讶的睁大了眼睛，将手中一直拿着的酒瓶放在了脚边，一只纤细白嫩的小手抓住了陆明的手掌，而另一只小手则是小心翼翼的向着陆明手掌中悬浮着的金色徽章探去。
　　“没错，这个是奇迹的徽章！为什么明你会有奇迹的徽章......”
　　在察觉到陆明手掌中那金色徽章中蕴含着的奇迹之力后，美树原诺伦惊愕的睁大了眼睛，对着陆明疑惑的问道。
　　“只是偶然罢了，恰好得到了这个奇迹徽章.....诺伦，你能够用这个奇迹徽章混合着黄龙矿制作出一个新的奇迹装甲来么？”
　　陆明眨了眨眼睛，把如何得到这个奇迹徽章的问题打含糊混了过去，然后对着美树原诺伦询问起了她能否重新制造出一个新的奇迹数码装甲来。
　　“奇迹数码装甲的话.....没问题！伊古德拉希尔留存的数据库中记载着奇迹数码装甲的程式，唯一麻烦的事情就是需要时间去收集奇迹的数码精神，不过既然明你提供出了这个奇迹的进化徽章来，那么这一步就能直接跳跃过去，完全可以直接开始制造奇迹的数码装甲。”
　　美树原诺伦稍微思考了一下，对着陆明点了点头，语气非常确定的对着陆明如此说道。
　　“不过，奇迹的数码装甲并非是任何数码兽都可以激活的，能够同步奇迹数码装甲中的奇迹数码精神的数码兽少之又少，即使按照明你说的那样创造出了奇迹数码装甲，我觉得也没有使用者能够着装那份奇迹装甲。”
　　在承认自己能够创造出奇迹数码装甲来后，美树原诺伦微微皱起了眉头来，虽然能够创造出奇迹装甲来，但是奇迹的数码精神作为最上位的数码精神之一，可不是什么人都能够随意驾驭住的。
　　创造出了陆明所说的全新奇迹装甲来，但是却没有能够运用的使用者，那么奇迹装甲也就只能当做个装饰沉睡在角落里了。
　　“这个就不需要担心了，诺伦，虽然你可以不会相信，但是本宫大辅那个小子，他绝对是拥有着在绝境中握紧希望绝不放弃，并且呼唤奇迹将那份奇迹掌握在手中的可贵品格之人。”
　　在听到美树原诺伦的担忧后，陆明轻笑着抬起手来摸了摸金发少女那柔润的金色长发，在诺伦有些享受的表情中如此对着她诉说道。
　　“至于本宫大辅会不会拿了奇迹装甲就跑掉这一点.....他现在和太一走的很近，完全是把太一当做是憧憬的前辈来对待了，根本不会做对太一不利的事情，也就是说不会站在我们对立面的。”
　　陆明动作轻柔的将美树原诺伦那纤弱柔软的身躯抱在了怀中，两人的双手紧握着奇迹交叠在一起，陆明将下巴放置在了金发少女那娇小的肩膀上，轻嗅着少女秀发间传来的好闻味道，嘴角挑起了一个有些恶趣味的弧度来。
　　“不过用不是用黄金时之数码合金，而是直接用黄龙矿来制造的奇迹装甲，重量肯定也是无可避免的沉重，所以必须要让V仔兽好好的加强锻炼才行了呢。”
　　现实世界中，本宫大辅正站在学校的足球场上挥舞胳膊为踢着足球的八神太一大声喊着加油，躲在本宫大辅书包中窥探着外面场景的V仔兽突然猛地打了一个喷嚏。


第一百四十三章   番长的修行
　　数码世界，法易路岛。
　　“你来了啊，比说好的时候晚了半个小时。”
　　穿着白色衣服的男人从一直坐着的石头上站起身来，望向了远处缓缓走来的小孩子，虽然在面对看上去比自己小上很多的小男孩，但是他的话语中没有丝毫大人对小孩的轻视态度。
　　“因为家里的关系，导致我稍微被些事情束缚住了手脚.....不过父亲和母亲现在一直把视线投射在因为数码兽被杀死而一直陷入消沉状态中的哥哥身上，我只是稍微找了个借口就跑出来了。”
　　那位与白衣男人对话的小男孩从黑暗中缓缓的走了出来，在走到那位白衣男人身前之后，他的面容也彻底的显露了出来。
　　约定好了在这里见面的二人，正是在陆明等人追杀下仿佛是下水道老鼠般东躲西藏见不得光的恒常性使者玄内，以及在黑暗之海中被嫉妒魔王残余意识附身的一乘寺贤。
　　此时被嫉妒魔王利维坦兽残余数据附身之后的一乘寺贤，一改先前怯懦的模样，整个人的眼神都变得张狂放肆起来，在谈到自己那在家中失意着的哥哥后，一乘寺贤眼中更是闪过了快意的光芒。
　　如今的一乘寺贤，像极了之前依靠着阿卡迪兽在数码世界意气风发的哥哥一乘寺智，也像极了原本应当在三年后出现的暴龙改造者。
　　不过虽然一乘寺贤因为看到意气风发得意到极点，而且将父母宠爱完全抢夺过去，正盛极一时的哥哥一乘寺智失去搭档数码兽阿卡迪兽而变得落魄，受到打击窝在房间里一直不肯出来而在心中充满了背德的快意与愉悦之感，但即使是这样一乘寺贤也不得不承认。
　　相比起当初御使着阿卡迪兽肆意驰骋在整个数码世界中，几乎没有敌手的一乘寺智，一乘寺贤现在还是太过弱小了，虽然已经能够让成长期的虫虫兽进化为成熟期的刺钉兽，但区区成熟期的战斗力......之前一直跟随在哥哥一乘寺智身后，见识到了更加广阔天地的一乘寺贤，深深的知晓了成熟期的软弱无力。
　　成长期是弱者，成熟期只是强一点的弱者，完全体只是能够勉强一看的炮灰，只有究极体数码兽才是真正的强者！
　　在玄内告知的情报下，一乘寺贤多多少少的知晓了他的哥哥一乘寺智是如何失败的，心中对于推翻了恒常性，作为新神君临了这个数码世界的美树原诺伦及陆明等人充满了忌惮。
　　现在的他根本不是陆明等人的对手，根本连他们的一根手指头都比不上，只能够像是现在这样窝在黑暗处，在暗处积蓄着力量，直到积攒到足够推翻如今数码世界新神的力量，没错......
　　他一乘寺贤有个野心，那就是想要成为统治数码世界的新新神！！！
　　一乘寺贤在想到如今高高坐在神位上俯瞰着众生的新神美树原诺伦后，双眼中泛出了淡淡的蓝色光芒，腰间系着的黑色D3暴龙机屏幕上更是浮现出了嫉妒印记的纹样。
　　“小贤.....”
　　虫虫兽跟在一乘寺贤的身后，眼神中满是担忧的抬起头来望向了身前的一乘寺贤背影。
　　“话说回来，你叫我来这个地方做什么？”
　　玄内默默的注视着眼中泛起蓝色光芒来的一乘寺贤，在这样等待了一段时间后，一乘寺贤眼中的蓝色光芒隐去，他重新将视线投向了另一边的玄内，皱起眉头来对着玄内如此问道。
　　他们现在所处的地方是法易路岛，法易路岛最高峰，无限山的山底岩洞中，相较于庞大的沙拔大陆来，法易路岛仅仅只是一座小型的岛屿罢了，岛屿上的数码兽也都很是弱小，别说是究极体数码兽，就连完全体的数码兽都没有几个。
　　如果是选择会面隐蔽地点的话，玄内大可不必选择在法易路岛中，沙拔大陆那边也是有着大片大片足够隐蔽的地点供他们藏匿。
　　“有个说不定能够帮助我们的强大数码兽一直待在这里进行修炼，他的脾气很怪，之前与新神的战争中我们也曾经过来邀请他参战，但是他却根本没有想要参战的想法，直接拒绝了当时来邀请他的我。”
　　玄内转过身去，从地面上拿起两只火把，将火把点燃之后递给了一乘寺贤一只后， 自己举着另一只火把在前面带起路来，同时口中对着一乘寺贤解释了起来。
　　“既然他拒绝参加战斗，那么我们现在过来找他又有什么用，不过是个逃避战斗的胆小鬼罢了。”
　　在听到玄内说他们现在要去找的那位数码兽逃避了与新神美树原诺伦的战争后，脸上露出了明显的嫌弃表情，在他看来，像是法易路岛这样贫匮的小岛上根本不会有什么像样的强者，这个蜗居在无限山山底中的数码兽顶天也就是个完全体数码兽罢了，能够取代他的数码兽在外面要多少有多少。
　　“他可不是什么胆小鬼，只是比较随心所欲罢了，因为他看我不对眼，所以我之前才没能够请的动他出山，如果是你的话，说不定能够让说动他呢。”
　　即使不需要回过头去，玄内也是能够猜到一乘寺贤现在脸上是什么样的表情，他在前面一边带路一边对着一乘寺贤如此说道。
　　“那个家伙究竟是什么人啊？看上去你好像很看重他的样子。”
　　在听到玄内的话语后，一乘寺智皱起了眉头来，从玄内的态度中察觉到了一丝微妙，如果是个普通的数码兽可不值得他们从沙拔大陆跑到法易路岛来招揽，更何况还在先前左右数码世界格局的战争中受到过征召。
　　“他的名字是番长魔像兽，实力在究极体中也是顶尖的那种，就算是先前恒常性大人手下中的那些部下中，也能够排进前几的程度。”
　　玄内的脚步顿住，在不知不觉间，他们已经走到了无限山洞底的尽头，在那洞底的岩壁前，端坐着一位背后系着紫色披风，身体是由灰色岩石所组成，四肢处写着各种汉字的数码兽。
　　番长魔像兽。
　　究极体，矿物型，病毒种。
　　与没有感情的魔像兽所不同，是以自己的意志行动的矿物型数码兽，番长中的一位。
　　威风凛凛的样子不为事物所动，无论对谁都十分严格不允许有一丁点儿骄纵，自己也置身于无限山最深处这种非常残酷的环境下进行着严苛的修行。
　　几乎不会向寻求帮助的他人伸出援手，但当交过手朋友陷入窘境，就会不知从何处出现施救，以其压倒性的力量一挽狂澜将不利的战况拉往胜利的一边。
　　“好久不见，番长魔像兽，我现在正在辅佐这位少年推翻如今的新神，你愿意来帮助他么？如果不愿意的话，帮忙训练一下贤君也是很好的。”
　　玄内对着端坐在岩壁前的番长魔像兽抬起手来打了声招呼，对着他如此说道。
　　番长魔像兽缓缓的睁开了眼睛，望向了玄内身后，那表情变得有些动容的一乘寺贤。
　　――――――――――
　　昨天有第三更，现在还剩八章加更。


第一百四十四章    V仔兽强化计划
　　“等、等一下！为、为什么要给我打针啊？！”
　　现实世界，陆明在御台场的庭院中，V仔兽瑟瑟发抖的躲在本宫大辅的身后，望着美树原诺伦手中举着的粗壮针管，眼神变得凌乱起来。
　　“安静一点，V仔兽，这是为了你好，你难道不想变强么？打了这一针后，你就会除了变强什么都不想了。”
　　陆明翘着腿坐在沙发上，望着瑟瑟发抖躲避着美树原诺伦手中针头的V仔兽，愉快的笑着对他如此说道。
　　“诺伦可是百忙之中才抽出空来，跑到现实世界中来帮你打针的，V仔兽你就乖乖让诺伦打了那针吧。”
　　“所、所以说，那个针里到底是什么啊？为什么突然之间就要让V仔兽打针？难道数码兽也需要接种疫苗么？”
　　本宫大辅用力的咽了下口水，对着站在自己面前拿着那明晃晃粗壮针头的美树原诺伦胆颤心惊的如此问道。
　　“这个是能够让V仔兽变强的古代种基因素，打了这个基因素之后，V仔兽的实力就能够以最快的速度得到提升，而且潜力也会得到最大的开发......顺带一提，这个基因素是从平行世界中八神太一的搭档数码兽天翔V龙兽的血液中萃取出来的哦。”
　　美树原诺伦微笑着如此解释道，然后对着本宫大辅以及他身后的V仔兽摇晃了下手里那明晃晃的针头。
　　陆明之前在差点被变形兽毁灭的一个数码世界中遇到了平行世界的八神太一，以及那位名叫零丸的天翔V龙兽，并且采集了天翔V龙兽的血液。
　　V仔兽体内具有古代种的远古数据，而那古代种毫无疑问便是V龙兽的残余数据，将那份优化过的古代种基因素注入到V仔兽的体内，便是能够最大程度的让V仔兽数码核内部沉睡着的古代数据最大程度活跃起来，形成既具备着古代种V龙兽力量，又有着现代种V仔兽那不会因为OverWrite而导致生命力流逝的副作用。
　　让如今美树原诺伦手中拿着的，正是这仿如梦幻般的完美药剂。
　　“咕唔。”
　　本宫大辅在听到美树原诺伦的解说后，顿时猛咽了一下口水，露出了心动的表情。
　　虽然他基本上没有听明白美树原诺伦究竟是在说些什么，就连平行世界的八神太一这一点美树原诺伦为了诱导他而特意说出来的情报，也因为本宫大辅不知道平行世界是什么而导致一头雾水，但是美树原诺伦说的能够让V仔兽变强这一点，本宫大辅还是完全明白了的。
　　美树原诺伦如今可是掌握着整个数码世界的新神，她所说的能够让V仔兽实力得到提升的药剂，那肯定是能够让V仔兽实力提升到极点的强大药剂了！
　　“那就拜托你了，诺伦姐姐！”
　　因为紧靠在本宫大辅的背后，V仔兽没有看到自己搭档脸上那副动摇的表情，在被本宫大辅推出去的时候整个数码兽都懵住了，然后紧紧的抱住了本宫大辅把自己推出去的那只手，大声哭喊着大辅的名字。
　　而本宫大辅也是大声安慰着V仔兽，和他聊起了变强后能够做的事情，以及各种变强了的好处，甚至还告诉V仔兽打完这针后就带他去吃拉面，这样过了好一会儿后，V仔兽的情绪才逐渐安稳下来，紧闭着眼睛等待着美树原诺伦将针筒中的古代种基因素注射到自己的身体中。
　　“不用害怕了，已经打完了哦。”
　　看到V仔兽那紧闭着眼睛，仿佛要赴死一般的害怕表情，美树原诺伦好笑的抬起手来摸了摸V仔兽的小脑袋，轻声的对着他安慰道。
　　“咦.....真的啊，完全没痛！”
　　V仔兽睁开眼睛，第一眼就看到了美树原诺伦手中已经空掉了的针筒，他诧异的活动了下身子后，完全没有感觉到疼痛，顿时开心的笑了起来。
　　“仅仅是将古代种基因素注入到身体中是不行的，V仔兽还需要在战斗中磨炼自身，将数码核中沉睡着的古代记忆唤醒才行。”
　　坐在沙发上的陆明换了个姿势，对着转过头来注视着他的本宫大辅与V仔兽如此说道。
　　“V仔兽现在还没法进化到成熟期，只能依靠勇气装甲武装进化为装甲体的烈焰兽，既然如此的话，那就给你安排些成熟期等级的数码兽练手吧。”
　　陆明摸了摸下巴，稍微思考了一些，然后抬起手来打了个响指，如此对着本宫大辅与V仔兽说道。
　　“想起来了，病毒克星那边恰巧在举行擂台比赛，你们可以去那里尝试着参加一下比赛，通过失败好好的磨砺下自己吧，毕竟那里可是有好几位完全体数码兽也要参加比赛的呢。”
　　在听到陆明那专门为了挑衅他而说出的话语后，年轻气盛的本宫大辅轻而易举的就中了招，握紧拳头气的在地板上跺脚，大声喊着要夺得病毒克星举办的擂台赛冠军回来给陆明看看。
　　在对着陆明发表了豪言壮志后，本宫大辅对着房间中的美树原诺伦等其他人打了声招呼后，便是带着V仔兽小心翼翼的向着本宫家返回起来。
　　“大辅这个样子.....他真的能够驾驭的住奇迹的数码精神么？”
　　看着本宫大辅那非常简单就被挑拨起斗志，然后气冲冲离开的背影，美树原诺伦有些担忧的抬起手来摸了下自己的脸颊，对着陆明如此问道。
　　在美树原诺伦的想法中，想要驾驭住奇迹的数码精神，让奇迹徽章亮起，需要的应该是更加冷静，更加认真的性格才对，就像是在秘境世界中皇家骑士团中的那位金甲龙兽一般。
　　“不用担心，虽然看上去很冒失......嗯，实际上也确实足够冒失，不过大辅那家伙作为热血笨蛋是很合格的，只要认定了的事情就不会去放弃，无论那个事情到底是有多么困难，最终都会唤来奇迹，产生让人惊讶的结局的。”
　　陆明走到了美树原诺伦的身旁，抬起手来摸了摸诺伦那柔软的金色长发，望向了本宫大辅离开的方向，仿佛穿过重重阻碍看到了正在归家途中的本宫大辅一般。
　　“说不定，这一次那家伙真的能够战胜完全体呢。”


第一百四十五章  察觉到的踪影
　　本宫大辅没有辜负陆明的期望，在前往数码世界的病毒克星领域中后，险而险之的取得了冠军的位置。
　　在遇到装甲体的烈焰兽无法战胜的对手后，被迫解除掉装甲进化的V仔兽也从成长期进化到了成熟期，不过他并没有返祖的进化为成熟期的V龙兽，而是依旧进化为了XV兽。
　　不过在注射了美树原诺伦萃取出的远古基因素后，V仔兽进化为的XV兽，比起原著中他进化为的XV兽强大了不知道多少倍。
　　一开始V仔兽进化成的XV兽只是普通成熟期程度的实力，然后在不断进行着的，那越演越烈的战斗过程中，他的实力开始以肉眼可见的程度不断飙升着，随着战斗对象的变强，XV兽也开始变得越来越强起来。
　　到了最后，XV兽在面对一位参加了擂台赛的完全体数码兽时，终于突破了自己的极限，达到了V龙兽的实力程度，一举将那位完全体数码兽击倒，然后一口气为本宫大辅夺得了擂台赛的冠军。
　　在取得病毒克星擂台赛的冠军后，本宫大辅带着V仔兽举着夺冠后得到的奖杯在陆明身旁转悠了好几圈，一副洋洋得意的样子，严重阻碍了陆明翻阅漫画的阅读体验。
　　被本宫大辅吵到额头冒青筋程度的陆明，直接将本宫大辅与V仔兽提了起来，打开数码世界的大门，来到创界山上，将他们两个丢到了创界山上那些驻扎着的改造龙兽军团面前，要求改造龙兽军团好好的“训练”一下他们。
　　“训练”的结果显而易见，虽然在远古基因素的作用下，XV兽达到了古代种V龙兽的程度，OverWrite也被修改为了只是损耗体力而不是生命力的优化版本，但就算是这样，XV兽也只是勉强能够与一位改造龙兽分庭抗礼罢了。
　　在数量众多的改造龙兽军团轮番上阵操练下，XV兽很快便是败下阵来，能量消耗一空，直接退化回了幼年期的豆丁兽瘫倒在地上，变得一动也不想动了。
　　“真是的...这样根本就是犯规嘛！”
　　本宫大辅弯下腰去将疲惫到极点的豆丁兽抱在了怀中，非常不满的对着陆明挥舞着拳头喊道。
　　“真正的战斗可不会给你老老实实制订什么规则然后去遵守它，如果改造龙兽军团真的是你的敌人，你现在除了拼死反抗外根本没有别的选择，而不是像现在这样在这里忿忿不平的开口抱怨。”
　　看到膨胀起来的本宫大辅与XV兽被狠狠的教育了一顿，像是被尖针刺穿一样快速泄气变回原本模样的搭档与数码兽，陆明脸上满是愉快的对着他们如此说道。
　　“可恶...豆丁兽，决定了，我们的下一个目标，就是进化到完全体！那些家伙只是仗着等级在欺压我们罢了，等我们也进化到完全体后就能反过来把他们打的落花流水了！”
　　在陆明的刺激下，本宫大辅用力握紧了拳头来，眼中燃烧起了激情的火焰，气势汹汹的对着怀中的豆丁兽说出了下一阶段的目标来。
　　“嗯！大辅，我会努力的！”
　　虽然因为体力与能量都消耗一空而导致虚弱无力到极点，但豆丁兽仍是勉强的抬起了自己的小手来，对着本宫大辅坚定的说道。
　　“那么你们就加油努力吧，等到你们进化到完全体后，随时可以再来创界山试着挑战他们。”
　　看到本宫大辅与豆丁兽这么快就从被打败的耻辱中脱离出来，重新燃起斗志准备冲击完全体，陆明有些意外的挑了下眉头，对着他们如此说道。
　　在听到陆明的话语后，那些体型庞大的改造龙兽军团数码兽们纷纷做出了展示力量的动作来，对着本宫大辅与豆丁兽露出了挑衅的笑容。
　　相比起那些被派遣到九个适应领域中，能够时不时以调停发生的纠纷战斗为由参与战斗的改造龙兽们，这些驻扎在创界山的改造龙兽军团们就是很闲了。
　　这些改造龙兽军团只能够彼此之间进行训练式的模拟战斗，但是因为彼此之间太过了解，而且因为都是被美树原诺伦一同制造出来的，他们所掌握着的招式技能也高度重合，战斗起来根本没法尽兴。
　　而XV兽虽然只是成熟期，但实力却与他们相差无几，而且最重要的是XV兽对他们来说非常陌生，不会有和自己人战斗时那种千篇一律的腻歪感，因此这些改造龙兽军团都非常迫切的想要和XV兽进行切磋战斗。
　　在送走了回到现实世界中去的本宫大辅与豆丁兽后，陆明对着改造龙兽军团打了声招呼，然后便是升入空中，向着创界山顶端的光辉神殿飞去。
　　在光辉神殿的殿堂中，金发少女站在那金色的地板上，手中持着世界树权杖，在面前展开了九道虚拟的光幕，而那九道虚拟光幕上显现出的，正是九个适应领域中的画面。
　　美树原诺伦在监察着九个适应领域中的动向，除了等待入驻到九个适应领域中的改造龙兽报告问题外，她也会自己主动的搜索九个适应领域中产生的问题。
　　“哟，诺伦，今天的数码世界也是依旧的和平呢。”
　　陆明从光辉神殿的正门处走了进来，看到正在检查着九个适应领域情况的美树原诺伦，他粗略的扫了一眼没有出现任何问题的九个适应领域画面，抬起手来对着金发少女笑着打了个招呼。
　　老实说，美树原诺伦在站到数码世界新神的位置上后，生活中的时间就被安排的满满了起来，看着美树原诺伦那比起先前还要辛劳的身影，陆明都有些担心她会不会过劳死，甚至有些后悔将美树原诺伦推上这个神位。
　　不过按照美树原诺伦自己所说，她现在的辛劳只是因为才刚刚成为数码世界的新神罢了，等再过一段时间稳定下来，她作为数码世界神明的这个事实随着时间被所有数码兽承认之后，她就可以彻底轻松下来，不用再像现在这样忙碌了。
　　“你来了呀，明....稍等一下，等我看完这些领域的图像就休息。”
　　美树原诺伦看到走过来的陆明后，温柔的对他展颜一笑，然后转过头来，加快速度查看起了九个适应领域的情况来。
　　因为美树原诺伦总是不顾身体的加班工作，陆明便是抽出空来光辉神殿待上一段时间，为了陪来到光辉神殿的陆明，美树原诺伦就不得不加快速度解决掉手上现有的工作，然后乖乖来到一旁陪着陆明休息了。
　　本来的话，今天也应该像是往常一样的。
　　是的，本来的话.....
　　但是，在美树原诺伦加快速度检查各个适应领域状况的时候，却是意外的发现了一直在追捕的恒常性使者玄内的踪影。


第一百四十六章   陆明的潜入
　　“这个是.....”
　　美树原诺伦睁大了眼睛，关闭了其他八个适应领域的虚拟屏幕，将唯一剩下的那个虚拟屏幕放到了最大的程度。
　　“怎么了，诺伦？”
　　察觉到美树原诺伦异样的陆明挑了下眉头，疑惑的凑过身来，伸出手来抱住了美树原诺伦那柔软的身子，在她的背后望向了那浮现在空中的虚拟屏幕。
　　“玄内么...这样啊，终于找到这个恒常性的残党了，正好我现在也没什么事情，就顺便亲自过去解决掉他好了。”
　　看到了虚拟屏幕上显示出来的恒常性使者玄内那鬼鬼祟祟的身影后，陆明了然的咧了下嘴，对着怀中抱着的美树原诺伦如此的说道。
　　恒常性制作出来的使者玄内，在美树原诺伦的追捕下销声匿迹了一个多月的时间，直到现在才因为偶然而被美树原诺伦发现到，如果是派遣别人去的话，陆明还是有些不够放心，最好还是他亲自过去走一趟比较稳，反正他现在也没有什么事情急着要做。
　　“那就拜托你了，明....玄内现在的位置是法易路岛，正在无限山的山底岩洞中前进着。”
　　美树原诺伦抬起手中的世界树权杖来，对着面前的虚拟屏幕轻点了一下，获取到了玄内如今所在的位置，并且将位置告知给了陆明。
　　“了解了，等着我去将那个家伙消灭掉吧。”
　　在听到美树原诺伦告知的位置情报后，陆明点了点头，然后微眯着眼睛，伸出手掌来抚住了怀中金发少女那滑嫩小巧的下巴，少女那有些羞涩的稍微移开了些望向陆明的眼神，呼吸也变得有些急促起来。
　　“在临走之前，来一个庆祝我一切顺利的Kiss吧，诺伦。”
　　几乎是趴倒在陆明怀中的美树原诺伦脸庞变得红润起来，虽然已经快要习惯了这样的事情，但每当这种时候她仍然是忍不住的会感觉到羞涩。
　　在深吸了一口气后，美树原诺伦稍微踮起了脚尖来，凑到了陆明的面前，那樱色的嘴唇紧紧的与陆明的嘴唇接触起来，过了好一会儿才分离开来。
　　“好！Buff加完了，马上就去解决掉玄内那个家伙，在这里等我回来吧，诺伦。”
　　与美树原诺伦接完吻之后，陆明的心情顿时变得非常棒起来，他松开了紧抱着金发少女柔软身躯的手掌，稍微向后退出了几步后，对着美树原诺伦挥了挥手掌，转过身去便是快步向着光辉神殿的出口方向跑了起来。
　　在跑动间，陆明解除了施加在自己身体上的变人魔法，重新化为了堕天地狱兽的模样，身后展开了四片漆黑的羽翼，漆黑羽翼挥动间升腾入了天穹之中，从创界山的最高处一跃而下，开始向着远处的法易路岛高速飞行起来。
　　以陆明的速度而言，从创界山前往法易路岛并不需要多长的时间，不过为了稳妥起见，不被玄内发现自己全速前进时产生的异相，从而察觉到不对劲，陆明还是抑制住了自己的速度，花了两三分钟的时间隐匿身形才降落到法易路岛上。
　　“无限山的山底岩洞么.....真不知道玄内在里面准备了什么惊喜给我呢。”
　　玄内在这鬼鬼祟祟的一个多月的时间中绝对不是什么都没有做，对恒常性忠心耿耿的他恐怕无时无刻都在想着如何将美树原诺伦推翻，解除掉恒常性的封印，现在一个多月的时间过去，他应该也是凝聚出了一股不小的反抗力量。
　　陆明降落到法易路岛上后，抬起头来望向了法易路岛上那最高的一座山峰，八神太一等被选召的孩子们曾经在这里与占领了这个岛屿的恶魔兽有过殊死一战，但是陆明的目的地却并非无限山之上，而是无限山之下的岩洞中。
　　为自己施加了个幻术魔法掩人耳目后，陆明抬起脚来快步的走向了无限山的方向。
　　使用幻术魔法隐藏住身形是非常有必要的决定，在走到无限山山底岩洞的入口前时，陆明非常明显的察觉到了布置在洞口位置的侦察结界，而且是触发式的侦察结界，只要有人进入山底岩洞的洞口，侦察结界就会被触发，将来人的情况反馈到主人那边去。
　　“诺伦，等下就拜托你了哦。”
　　陆明轻声的对着远在沙拔大陆中央位置创界山光辉神殿中，但是却时刻在关注着陆明行动的美树原诺伦如此拜托道。
　　在对美树原诺伦轻声拜托完之后，陆明呼唤出了数码兽养成系统，将系统切换到进化树界面上，伸出手指来连续点了好几次的退化按键。
　　堕天地狱兽爆裂形态的身姿消失在了原地，转眼间便是化为了一个矮小的紫色数码兽。
　　从半步超究极体的堕天地狱兽爆裂形态退化为成长期的小妖兽之后，陆明握了握手掌，调节了下.体内那即使是成长期也差不多能打死一头完全体的力量，将自己抑制成一幅普通成长期数码兽的样子，然后抬起脚来踏入了无限山山底的洞口中。
　　被不知名数码兽布置在山底岩洞洞口的触发式结界被陆明的进入所触发，反馈到了隐藏在洞穴深处中的数码兽那里，不过陆明并没有在意，依旧迈动脚步向着前方走动着，只不过将自己身上的幻术调整的粗陋了很多。
　　噩梦士兵的数码兽大部分都会一些遮蔽身形愚弄他人的幻术系魔法，只不过掌握的幻术程度不同而已，像是小妖兽这样的数码兽，如果天赋异凛的话也能掌握住遮蔽身形的幻术，所以陆明一直保持着身上的幻术并不算什么出格的事情。
　　因为数码兽养成系统的限制，陆明无法自主的在堕天地狱兽的进化分支上退化后，在短暂的时间内再度进化成堕天地狱兽，但是有美树原诺伦在的情况下就完全不同了。
　　以进化卡片在后方为陆明进行支援的美树原诺伦，完全可以依靠能量让陆明在数码兽养成系统的进化树分支冷却的状态下，重新进化成堕天地狱兽，因此陆明才会如此大胆的在敌人阵前退化到成长期潜入进去。


第一百四十七章  玄内：我一过来就看到小妖兽在暴打完全体
　　在刻意以粗陋的幻术遮蔽住自己的身形后，陆明大大咧咧的抬起脚来，穿过布置在洞口位置的防御结界，走到了无限山的山底岩洞中。
　　在这样没有怎么用心掩饰身形的走了一段时间后，按照估测应该已经走到岩洞内部一半距离位置的时候，陆明的眼前终于出现了一位拦路的数码兽。
　　身上穿着银色的魔道服，身后缠着紫色的披风，左手拿着一颗银色的水晶球，而右手中则是持着一柄尖锐的骑士剑。
　　据说是从魔法异次元世界「威彻尔尼」世界来到这个世界的数码兽，名为魔导师兽的完全体数码兽出现在了陆明的面前，站在刻意以粗陋幻术遮蔽住身形行走着的陆明身前，冷冷的对着他如此说道。
　　“喂喂，看你这样小心翼翼的样子，这里面难道有什么不得了的宝物么？”
　　陆明解除了施加在自己身上的幻术魔法，双手抱在脑后，露出了一副顽劣的笑容，对着魔导师兽如此的问道。
　　显而易见，在岩洞入口处的那个触发式结界便是陆明现在眼前的这位魔导师兽做下的手笔，而且这位魔导师兽在魔法上的造诣颇深，就算陆明全力以赴的使用幻术魔法，并不是专精魔法这一方面的他在潜入的时候也会被魔导师兽察觉到异样吧。
　　“与你无关，如果你真的想要知道里面存在着的究竟是怎样的秘密，那就向前迈出一步来吧...如果你有着不惜死亡也要知晓真相的决心，那就向前迈出一步来吧。”
　　魔导师兽的话语越来越冷，他抬起了手中的骑士剑来，那银色的骑士剑身上缠绕起了熊熊的火焰来，就像陆明最喜欢的战斗方式那样，为手中的骑士剑加持上了火焰的魔法。
　　魔导师兽作为完全体数码兽，他的气势足够压倒大部分的普通数码兽，即使不如究极体，在完全体中也算是强大的存在，如果陆明真的只是一只普通小妖兽的话，此时估计已经吃不消魔导师兽的气势，被吓得转头就跑了吧。
　　不过陆明完全没有要逃跑的打算，虽然以成长期的小妖兽姿态来说这样的话有些奇怪，接下来要做到的事情也会更加奇怪，但陆明还不打算在区区一个完全体面前转身逃走，即使只是装作逃走。
　　“那就来吧，让我见识一下你的本领吧，打倒你之后我会好好去里面看看到底有什么东西的。”
　　陆明握了握戴着红色手套的双手，左手中燃烧起了火焰，右手中浮现出了冰尘，露出一副毫无畏惧表情对着魔导师兽咧嘴道。
　　“魔导师兽，不用再废话了，直接解决掉这个家伙吧。”
　　在魔导师兽暗自皱眉的时候，从他身后的黑暗处走出来了一个人类的少年，那个人类少年紧皱着眉头，望向陆明的眼神分外冰冷，毫不留情的对着魔导师兽下达了命令。
　　“...人类？为什么人类会出现在这里？新神不是已经禁止人类随意出入数码世界了么？”
　　陆明在看到魔导师兽身后走出的人类少年后，顿时愣了下神，这次是真的感觉到了意外。
　　美树原诺伦已经禁止了那些被选召的孩子们以神圣计划开启数码世界的大门，为何还会有人类的少年出现在数码世界中？而且美树原诺伦还毫无察觉的样子。
　　这也是玄内暗中搞的鬼么....
　　“哼，区区一个靠着运气上位的神明而已，我们用不了多久就会将她推翻，像是她们解决掉恒常性那样，将她也推下神位...不过，这一切你都看不到了，魔导师兽，消灭掉他！”
　　那位人类少年完全没有在意陆明的意思，随随便便说出了自己的目的野心后，便是挥了下手掌，对着自己的搭档数码兽魔导师兽如此命令道。
　　“....明白了。”
　　魔导师兽稍微沉默了一下，然后抬起了右手的骑士剑来，将那附着着熊熊火焰的骑士剑向着陆明挥斩过去，炽热的火焰刃以极速向着陆明的方向飞袭而去。
　　魔导师兽虽然是完全体数码兽，但是他完全是将陆明当做普通的成长期数码兽来看待了，这一招火焰刃并没有认真，只是随意的打发陆明而已，认为只需要这等程度的出力就足够将陆明消灭掉了。
　　如果是普通的成长期数码兽自然便会是如了魔导师兽的愿，但陆明可不是什么普通的成长期数码兽。
　　面对着魔导师兽挥斩过来的火焰刃，陆明并没有选择闪避，再者无限山山底的岩洞虽然不小，但也没有宽阔到可以让陆明随意活动的程度，因此陆明选择了迎击。
　　“暗夜火焰！”
　　陆明手中浮现出了黑色的球形火焰，他身体微微后仰，用力对着魔导师兽挥出来的火焰刃投掷出了手中的暗夜火焰球。
　　在魔导师兽那惊异的眼神中，暗夜火焰球轻而易举的冲破了他发出去的火焰刃，向着他与身后的搭档轰袭而来。
　　“难以置信...”
　　魔导师兽摇了摇头，一副有些不敢相信的样子，只是一个成长期而已，居然攻破了自己这个完全体随手发出去的一击，而且看上去对方也仅仅只是随手发出了一招攻击，并没有认真而已。
　　将左手中的水晶球投掷出去，在魔导师兽的指挥下，水晶球碰撞在了陆明发出的暗夜火焰球上，将暗夜火焰球抹消的同时，水晶球也是向着后方被弹去，落入了魔导师兽伸出去的手中。
　　“你究竟是什么人？普通的小妖兽可没有你这样的力量....”
　　魔导师兽的话语还没说完，陆明便是跳到空中，踩在一旁的岩壁上发力，在空中跃向了魔导师兽，手中浮现出了高速旋转着的尖锐冰锥，向着魔导师兽的面庞轰击过去，强迫魔导师兽停住了还没说完的话语。
　　魔导师兽向后回望了一眼，自己的搭档正站在自己身后，如果自己闪避的话，肯定就会将搭档暴露在陆明的攻击下，因此他咬了咬牙，抬起手中的骑士剑来向着陆明赫然斩去。
　　“暗夜吹雪！”
　　陆明手中高速旋转的冰锥狠狠的撞击在了魔导师兽斩过来的剑尖上，一时之间竟是僵持在了一起，直到陆明突然解除了暗夜吹雪的维持，左手在身侧用火焰制作出了一个小型的爆炸，依靠爆炸带来的冲击力身体在空中一个翻转，来到了魔导师兽毫无防御的身前。
　　“糟糕！！”
　　魔导师兽睁大了眼睛，还没等他做出防御来，陆明那汇聚着火焰与冰尘的双手便是一齐按压在了他的胸口上，全力爆发出来的力量直接将魔导师兽炸飞出去，连带着身后的搭档一起挂在了远处拐角的岩壁上。
　　“发生了什么事？”
　　似乎是被陆明与魔导师兽战斗时产生的声响所吸引，玄内从岩洞的最深处走了出来，亲眼看到陆明双手同时发出暗夜火焰与暗夜吹雪的必杀技，将完全体的魔导师兽轰飞出去，然后他微皱着眉头望向了挂在岩壁上的魔导师兽以及他的搭档。
　　“这个家伙...绝对不是普通的数码兽，那股力量，即使在完全体中也绝对是佼佼者！”
　　魔导师兽从岩壁上拽下.身来，然后搀扶着身后的搭档，胸前被陆明冰火之力轰炸过的地方显得分外显眼，他捂住胸口受伤的位置，一脸凝重的望着陆明如此说道。
　　玄内在听到魔导师兽那满是警惕的话语后，将视线转过去，望向了从空中落下，稳稳的站在原地的陆明。
　　玄内的眼神先是迷惑着，完全想不通为何区区一个成长期的小妖兽能够伤到完全体的魔导师兽，直到他的视线无意中触及到了陆明胸前因为剧烈活动而微微松散起来的红色围巾，看到了在红色围巾下微微显露出来的黑色八面体。
　　“你....你是？！！！”


第一百四十八章  是时候展现真正的潜入技术了！
　　"你是.....？！"
　　在看到了陆明红色围巾下隐约暴露出来的黑色八面体，玄内陡然瞪大了眼睛，瞬间辨认出了陆明的身份，快速向着后方退却而去，然后头也不回的快速跑回了山洞的深处去。
　　“喂！玄内，你还没说这个家伙到底是谁呢！”
　　那位被选召的孩子在看到玄内毫不犹豫的转头逃跑后，捂着剧痛的肩膀，不满的对着逃走了的玄内大声喊道。
　　在看到玄内完全没有转过头来理会自己的打算后，这位被选召的孩子狠狠的啐了一口，对着自己的搭档数码兽魔导师兽再度发出了指令。
　　“这次不要再大意了，魔导师兽，全力以赴干掉这个家伙！”
　　那位被选召的孩子挥动手臂，对着魔导师兽发出了命令，要求他全力以赴干掉陆明，而魔导师兽此时也是凝重的准备拿出全部的实力来对抗陆明。
　　不过陆明现在可没有兴趣在继续陪他们玩闹了，低下头来看到了自己红色围巾下显露出来的黑色八面体后，陆明不爽的撇了撇嘴，也没有将黑色八面体重新放回红色围巾下面去，反而是直接将黑色八面体拉到了红色围巾的外面来。
　　“诺伦，直接让我进化吧，我要抓紧点时间了。”
　　陆明对着注视着自己行动的美树原诺伦如此说道，既然已经被玄内发现了自己的身份，那么他就得快点找到玄内才行，不然时间一长，说不定玄内就会通过什么方法逃跑掉。
　　“诺伦...是指美树原诺伦么？！你是那个新神的走狗么？！”
　　这个岩洞中，无论是什么声音都显得非常清楚，在听到陆明对美树原诺伦的通话后，那位被选召的孩子顿时瞪大了眼睛，大声对着陆明如此质问道。
　　“好的，明，准备好了哦！”
　　创界山的光辉神殿中，美树原诺伦将视线从眼前的虚拟屏幕上转移到手中握着的紫色弧光机上，将一张黑色的进化卡片在弧光机的卡槽边刷过。
　　黑色的进化卡片在弧光机的卡槽中刷过后，无限山岩洞中的陆明身上顿时弥漫起了黑色的光芒来，在那道光芒中，他的身体逐渐变大起来。
　　当黑色的进化光芒消逝掉之后，陆明已经从成长期的小妖兽重新究极进化到了堕天地狱兽的形态。
　　“消灭他！魔导师兽！”
　　在陆明重新究极进化到堕天地狱兽的姿态后，那位被选召的孩子顿时感受到了如堕深渊般的恐怖威压感，在那恐怖的压力压迫下，他大声对着唯一的救命稻草魔导师兽求助着。
　　“不要挡路。”
　　看到拦在自己身前的魔导师兽后，陆明微微皱了下眉头，不耐烦的抬起右手来，黑色的幽芒闪烁在陆明伸出的手掌上，然后以手作刃，毫不留情向着魔导师兽的身体挥斩而去。
　　“黑暗利爪！”
　　黑暗利爪势如破竹的突破了魔导师兽的封锁，在魔导师兽那不可置信的眼神中，他的身体中喷射出了温热的红色血液，喷射到了这岩壁的四周上，为其染上了一层鲜红之色。
　　站在魔导师兽身后的被选召孩子脸上被魔导师兽体内溅射出来的血液喷了一脸，表情直接僵住，像是完全没有反应过来，理解到眼前画面所代表的意义一般，眼神变得呆滞无比，像是个木头人一般站在原地丝毫不动。
　　魔导师兽倒下去的身体化为了数据开始消散，但是陆明并没有去吸收他的数据，瞥了一眼愣在原地的被选召孩子后，陆明穿过了他的身旁，快速的向着岩洞内部跑去。
　　在向着岩洞内部奔跑的过程中，陆明又是遇到了好几位被选召的孩子，以及他们的搭档数码兽，其中甚至还有一两位让陆明感到眼熟的究极体数码兽存在着。
　　毫无疑问，那几个究极体数码兽都是参加了恒常性与陆明战争，并且已经被消灭掉的数码兽，原本他们重新登临到究极体之位，需要无数的时间与努力来重新堆积，但是这才仅仅过了一个多月，他们便是从一颗数码蛋的状态重新恢复到了究极体的级别。
　　“被选召的孩子....人类搭档的作用还真是不小啊，居然将那漫长到极点的时间压缩了到了这么点。”
　　陆明微微眯了下眼睛，看来这些家伙都是在上次战争中败北，心中怀着对自己等人的怨愤，然后被玄内说服，暗中继续着势力，准备向创界山发动总攻。
　　而像是先前那位魔导师兽及他的搭档，应该是之前因为某些事情而耽误了行程，没有参与进恒常性与陆明他们战争中的被选召孩子吧。
　　玄内将这样的战斗力集结起来，在暗中不断的积蓄着力量，等待着有一天能够向在创界山顶峰高高在上俯瞰着世间的美树原诺伦发起争斗，但非常可惜的是，玄内还没有集结到足够的战斗力，他的行踪便是已经被美树原诺伦发现，直接找上了门来。
　　虽然有黑球地狱在身旁守护着自己，陆明完全不需要担心会有攻击伤到自己的身体，但是黑球地狱仅仅只是吸收伤害而已，被必杀技打中的话，陆明前进的步伐便会被阻碍住，甚至被向后击退一段距离，因此陆明并没有老老实实的在岩洞中踩着地面奔跑。
　　陆明依靠双腿的爆发力，在岩洞中的两面岩壁上高速弹跳着，躲闪着来自前方的攻击，或者是将尾巴抬起来狠狠的抽打在岩壁的顶端，直接落到地面上，同时陆明抽出了身上的霰弹双枪茄子来，毫不留情的向着前方的敌人们倾泻着霰弹.枪中的子.弹。
　　在陆明毫不留情的攻击下，那些拦路的数码兽很快都化为了数据消散在空中，就连那些究极体的数码兽也不例外，像是那些普通的完全体数码兽一般，没有任何区别的倒在了陆明的攻击下。
　　一路砍瓜切菜的潜入到岩洞的深处后，正在从空中落向地面的陆明眼前突兀的出现了一个巨大的岩石拳头。
　　陆明抬起手来接住了眼前向自己袭来的巨大岩石拳头后，眼中闪过了一丝讶然，被那巨大岩石拳头中所蕴含着的庞大力道向后击退了一段距离。
　　========================
　　为毛霰弹.枪和子.弹都成敏感词了...这是要禁止热兵器战斗么orz


第一百四十九章   轰杀番长魔像兽
　　在陆明进入到无限山岩洞的最深处后，身体正从空中向着下方降落之时，一个巨大的岩石拳头向着他轰袭过来，陆明不以为意的抬起手来抵挡住了那巨大的岩石拳头。
　　然而出乎陆明意料的，从那巨大岩石拳头中传导过来的力量强大到了极点，一时之间陆明竟是被从那巨大岩石拳头中爆发出来的力量向着后方击退而去。
　　在空中翻转了一下身体，陆明稳稳的降落到了地面上，然后眼神稍微有些认真的望向了那位站在自己面前，看上去便很是沉默寡言的岩石数码兽。
　　“番长魔像兽....究极体，矿石型，病毒种.....原来如此，是五番长之一啊，怪不得有这种程度的力量。”
　　根据数码兽养成系统的图鉴功能，陆明如愿以偿的检索到了面前矿石型数码兽的资料，发出了了然的声音。
　　五番长各个都是能够力抗皇家骑士的强大数码兽，有着刚才爆发出来的那种程度力量也完全不奇怪。
　　“五番长.....那是什么?”
　　番长魔像兽听到了陆明的嘀咕声，暗暗的皱了下眉头，对着他如此问道。
　　“你不知道吗？....嗯，也对，毕竟这是个没有皇家骑士团的数码世界啊。”
　　陆明挑了下眉头，有些诧异的对着番长魔像兽反问道，在发问完之后，还没等番长魔像兽做出回答，陆明便是自问自答的如此说道。
　　“算了，不管你是以什么立场站在这里，番长魔像兽，可以请你让开身子么？玄内是我正在追杀的家伙，他是试图歪曲如今数码世界法则，破坏数码世界安定，发起向神明的纷争将数码世界陷入混乱与无序中的恐怖分子，如果你打算包庇他的话，我可是会将你也一起消灭掉的。”
　　陆明抬起手来按住了自己的脖子，微微晃动了下脑袋，发出了咔嚓咔嚓的声音，眼神冰冷漠然的望着番长魔像兽身后的玄内，声音中没有半点感情的对着番长魔像兽如此说道。
　　番长魔像兽无法威胁到陆明，他的实力也就是与剑皇兽相差无几，最多对陆明造成些许的麻烦，奋不顾身的为玄内的逃离争取上一些时间罢了，没有像杰斯兽那样初始化权限的番长魔像兽，根本无法伤害到陆明一丝一毫。
　　“你说的是你先前所犯下的罪行吧.....不过，我无意与你为敌，玄内待在这里是因为我没有驱逐他，但我同样也没有收留他的意思，你想要杀死他随意便是。”
　　番长魔像兽望向了陆明，那双波澜不惊眼眸就像是岩石一般，从开始到现在完全没有半点变化，但不止是番长魔像兽的眼睛像是岩石，他的思想也如同顽石一般。
　　“但是，虽然我无意与你为敌，但是修行以及与强者战斗是我生平唯二的爱好，看到像你这样的强者出现在眼前，我怎么可能忍得住不去和你战斗呢！”
　　番长魔像兽握紧了拳头，沉重的双脚踩踏在岩洞的地面上，发出了震耳欲聋的轰鸣声，整个岩洞都开始因为番长魔像兽的移动而颤抖起来。
　　“真是愚蠢的家伙。”
　　望着仿如战车般向着自己冲撞而来的庞大岩石身躯，陆明面无表情的如此评价了一句，缓缓的抬起了右手来，抬起的右手上闪耀起了黑色的幽光来。
　　身体微微下蹲，然后脚下猛然发力，陆明整个身体仿如炮弹一般向着番长魔像兽的身体高速袭去， 在弹射出去的瞬间，陆明将散发着黑色幽芒的右手猛然向着番长魔像兽的身体挥击出去。
　　“黑暗利爪！”
　　番长魔像兽抬起那巨大的岩石拳头来，他的左拳与人类一般的右拳不同，呈现出锥形的姿态，此时番长魔像兽锥形的左臂开始高速旋转起来，化为了不断旋转着的赤色螺旋，用力对着陆明挥过来的黑色锐爪砸落了下去，同时口中沉闷的呼喊出了自己的必杀技名称。
　　“掘世爪钻！”
　　漆黑的利爪与旋转的爪钻碰撞在一起，发出了振聋发聩的声响，整个岩洞都因为陆明与番长魔像兽必杀技的冲撞而开始动摇起来，无数的碎石屑仿如下雨一般从岩洞顶端向着下方掉落下来。
　　陆明以黑暗利爪与番长魔像兽的掘世爪钻僵持在一起的时候，他看到了玄内开始鬼鬼祟祟的从番长魔像兽的身后跑过来，绕过了番长魔像兽与自己的身体，开始向着岩洞外侧的出口位置逃跑起来。
　　“别想逃跑！”
　　看到玄内想要逃跑后，陆明完全没有和番长魔像兽多做纠缠的想法，直接了当的开启了爆裂形态，身后伸展出四片漆黑色的羽翼，眼眸从赤色化为翠绿，以必杀技黑暗利爪与掘世爪钻僵持在一起的右手上着装上了那灰黑色的阳电子炮。
　　在右臂上具现出阳电子炮后，因为有黑球地狱在身边吸收伤害的缘故，陆明完全不需要担心自己受到余波的伤害，毫不犹豫的朝着番长魔像兽的手臂快速扣动了数下扳机，短短的一瞬间便是从阳电子炮的炮口中发射出了十数道紫色的能量炮弹来。
　　那些紫色能量炮弹齐齐的轰炸在了番长魔像兽的左臂的锥钻上，将番长魔像兽轰炸的身体向后仰起，那沉重的岩石身躯身体不住的向着后方退却了好几步。
　　“混沌炎击！！！”
　　趁着番长魔像兽后退的那一小会儿时机，陆明抬起了装备着阳电子炮的右臂来，快速在虚空中描绘出了金色的逆五芒星魔法阵，然后将阳电子炮的炮口对准了番长魔像兽的胸口，快速的扣动了手中的扳机。
　　恐怖的紫色魔力流从金色逆五芒星魔法阵的前端涌现出来，势如破竹的向着前方轰袭而去，将番长魔像兽的身影彻底掩埋在了那道紫色的恐怖光辉中，然后混沌炎击的紫色魔力炮击接连着冲破了番长魔像兽身后的岩壁，直直的向着天空的尽头方向驶去。
　　在无限山山底的岩洞被陆明破坏到这种程度之后，无限山本身也是受到了影响，开始摇摇欲坠起来，整个山体开始向着前方倾斜着。
　　陆明没有确认番长魔像兽的生死问题，在受到了自己全力以赴的混沌炎击必杀技后，番长魔像兽是绝对的必死无疑，虽然放弃掉番长魔像兽那庞大的数据有些可惜，不过现在更加重要的是消灭掉玄内。
　　陆明转过头去，快速追踪着玄内离开的方向前进了起来。


第一百五十章   玄内之死
　　陆明全力发出的混沌炎击魔力炮，轻而易举的将无限山山底岩洞中厚实的岩壁贯穿，粗暴的在天际中疾驰着，将蔚蓝天空中漂浮着的白云撕裂开来，仿佛在天穹中撕扯开了一道狰狞的裂口来一般。
　　番长魔像兽完全的承受住了陆明近距离所爆发出来的混沌炎击魔力炮，即使是他那坚固到极点的矿石身躯，也无法承受住半步超究极体的陆明全力释放出的混沌炎击必杀技，那坚固的巨大灰色岩石身躯变得残破不堪，四分五裂起来。
　　番长魔像兽的身旁遍布着或大或小，或是完整，或是被碾为粉末的，那些曾经与他亲密无间的灰色岩石，现在的他只剩下上半身的岩石还存在着，但那上半身的岩石也已经被陆明的混沌炎击魔力炮所轰炸的残缺了一半，番长魔像兽的上半身缺失了左眼以及左臂的那部分，只剩下了右半边的脑袋还存在着。
　　如今的番长魔像兽就如同陆明所想的那般，只是在苟延残喘而已，只要再过上一段时间，即使没有陆明转过头来为他补加上最后一击的必杀技进行收割，番长魔像兽也会因为受到的重伤而不得不完全化为数据，彻底消散在这无限山底，重新回到创世村进行转生。
　　“你没事吧，番长魔像兽？！”
　　虫虫兽从番长魔像兽身后不远处的岩石缝隙中跳了出来，快速的弹跳到了番长魔像兽的身前，眼中满是泪水的对着他如此喊道。
　　“嘁.....那个家伙.......那个家伙.......”
　　一乘寺贤从先前藏身的岩石缝隙后站出身来， 身体依靠在那巨大的岩石上，望了一眼身后那被混沌炎击魔力炮击所轰炸出来的巨大缺口，然后又看了一眼番长魔像兽那残破不堪的身躯，用力的握紧了双拳，心中满是不甘与嫉妒的强烈情感在涌动着。
　　之前刺钉兽在接受番长魔像兽训练的时候，一乘寺贤深刻的体会到了番长魔像兽的强大，无论刺钉兽从哪个角度发起奇袭，都无法伤害到番长魔像兽一丝一毫，即使竭尽全力也无法在他那坚不可摧的岩石身躯上留下一丝划痕都做不到。
　　然而陆明为了去追逐逃跑的玄内，像是恼怒的去抬手拍死一直蚊子那样，轻而易举的就将番长魔像兽那坚不可摧的身体摧毁成了如今这样，仿如玻璃般碎的满地，惨不忍睹的垂死模样。
　　在亲眼见证了陆明所发挥出来的恐怖实力后，这样仿如天渊般悬殊的差异，让一乘寺贤深深的感受到了无力之感，甚至是一度在心中丧失了对陆明以及美树原诺伦的挑战之心。
　　不过在腰间的黑色D3暴龙机屏幕上显现出蓝色的嫉妒印记后，一乘寺贤心中的绝望无力之情瞬间被转化为了黑色的嫉妒之情，死死的握紧了自己的双拳。
　　“虫虫兽，一乘寺，逃吧.....从被敌人打出来的.....那个通道离开，那是和敌人前进方向.....完全相反的方向，从那里离开的话，你们一定.....能摆脱敌人的追击。”
　　番长魔像兽那坚固到极点的身体被陆明所发出的混沌炎击魔力炮以蛮力强行的轰炸至渣，仅仅只有上半身勉勉强强的还没有被粉碎掉，不过却也是残缺了一半，仅仅只有原本身体的右侧而已，上半身的左侧已经彻底消失不见。
　　番长魔像兽颤抖着抬起了那幸存下来的右臂，指向了被陆明混沌炎击所贯穿出来的那个通道，声音断断续续的如此对着一乘寺贤与虫虫兽说道。
　　“番长魔像兽，你......”
　　虫虫兽的眼泪流了出来，他呜咽的看着番长魔像兽，一时之间有些说不出话来了。
　　“不要哭泣，虫虫兽......”
　　似乎是因为即将彻底死去，进入了回光返照状态的原因，番长魔像兽现在说起话来很是流畅，没有了那种断断续续的虚弱之感。
　　“眼泪是战士的耻辱，你要昂首挺胸的活下去，保持着战士的尊严战斗，并且活下去.....我只是作为战士在战斗中战败而亡了而已，你不需要为我感到悲伤，因为这正是战士的宿命。”
　　在说完了这句话后，番长魔像兽那缺失了一大半的脸庞对着虫虫兽露出了一个最后的笑容来，在下一瞬间，他的身体彻底化为数据消散在了空中。
　　“番长魔像兽.....”
　　番长魔像兽身后系着的紫色披风随着陆明混沌炎击轰炸出来的洞口吹拂进来的微风飘到了空中，轻轻扫过了虫虫兽的眼角，仿佛是番长魔像兽的灵魂在为虫虫兽擦拭去泪痕一般。
　　当那最后的紫色披风也化为数据消散掉之后，虫虫兽深吸了一口气抬起头来，此时他那通红的眼中充斥着前所未有的坚定，以及一往无前的信念。
　　“我们离开这里吧，小贤。”
　　虫虫兽转过身来，一向只是顺从的跟在一乘寺贤身后，只会默默注视着一乘寺贤去做任何事情的虫虫兽，这次竟是开始主动对一乘寺贤提出了建议。
　　“嗯，进化吧，虫虫兽。”
　　一乘寺贤在虫虫兽的话语声中回过了神来，同样满心想着离开这里的他并没有察觉到虫虫兽身上那微妙的异样之感，以及仿佛破茧重生般闪耀着光芒的眼神。
　　一乘寺贤将腰间的黑色D3暴龙机对准了虫虫兽，在黑色D3暴龙机的光芒下，虫虫兽进化为了成熟期的刺钉兽，刺钉兽弯下腰来抱起了一乘寺贤，在无限山山体的倾斜动荡中，挥动身后的虫翼向着陆明所轰炸出的洞口处飞去。
　　“结束了，玄内。”
　　陆明那闪耀着黑色幽芒的手臂穿过了玄内的胸膛，在其痛苦的表情中，用力的向上挑去，直接将玄内的身体一分为二，鲜血从玄内的身体中飞溅出来，在地面上形成了一堆血滩。
　　恒常性的使者玄内并非是作为数码兽存在的，也不是作为人类存在的，而是单纯作为恒常性的造物存在于这个数码世界间，但即使是这样特殊的类型，在数码世界中也是作为数据存在的，被杀掉后，也会化为数据消失。
　　陆明望着面前玄内死后形成的数据，抬起手来将玄内的数据吸收到了自己的身体中，彻底杜绝了玄内复活的可能性。


第一百五十一章   黄龙矿数码装甲完成!
　　在恒常性的使者玄内被陆明亲手消灭掉之后，那些被选召的孩子没有了指引他们，暗中接引他们来到数码世界的玄内后，已经彻底不需要陆明再去担心了。
　　但是，当陆明回到创界山顶端的光辉神殿中后，美树原诺伦却是告诉了陆明一个出乎他意料的劲爆消息。
　　“什么？数码世界的大门不是玄内打开的？！”
　　陆明睁大了眼睛，疑惑的望向了眼前站立着的金发少女，对着她如此问道。
　　“嗯，在发现了那些被选召的孩子存在之后，我彻底的搜索了一下数码世界大门被打开的记录，然后发现了一个有些让人在意的事实。”
　　美树原诺伦微蹙着眉头对着陆明点了点头，然后抬起了手中的世界树权杖来，在虚空中展开了一道虚拟屏幕出来，在虚拟屏幕上显现出来的影响，正是通过电视机从现实世界中进入到数码世界中来的一乘寺贤与虫虫兽。
　　牢牢吸引住了陆明视线的，是一乘寺贤的手中紧紧握着的漆黑D3暴龙机，以及那黑色D3暴龙机屏幕上浮现出来的蓝色印记。
　　“那个是.....嫉妒魔王的印记？但是利维坦兽明明已经被我消灭掉了，在被恒常性扔到黑暗之海的时候，我究极进化为堕天地狱兽后第一个战斗的对象便是利维坦兽......”
　　陆明先是下意识摇头想要否认这个现实，不过话还没说完，他就想起了在黑暗之海时，他与利维坦兽战斗的一些细节情况来。
　　当初在黑暗之海，陆明才刚刚究极进化为堕天地狱兽，没有爆裂形态，没有圣剑杜兰达尔，也没有死亡X抗体形态，七大魔王中倒数第二的暴食魔王与正数第二的嫉妒魔王相互厮杀，如果没有外力因素影响的话，战斗的结果应该是非常显而易见的。
　　那份外力的因素，便是随着陆明一起被流放到黑暗之海中的八神嘉儿，天女兽以及妖女兽，八神嘉儿体内那神秘的力量大幅度提升了陆明的实力，而天女兽与妖女兽则是合并进化为了究极体的莫斯提兽，与陆明一起对战利维坦兽。
　　莫斯提兽是掌握着光暗之力，以及空间之力的强大究极体数码兽，她的必杀技混沌降阶更是将利维坦兽受伤后损失的那部分数据放逐到了异空间中......是的，陆明吸收掉的利维坦兽数据只有三分之一，另外的那三分之二数据被莫斯提兽的混沌降阶必杀技放逐到了异空间中。
　　“......原来如此，是千年兽在捣鬼么，真是个会给人找麻烦的家伙。”
　　陆明思考出了结论，皱了下眉头有些不快的如此低声说道。
　　将被莫斯提兽放逐到异空间中的利维坦兽数据收取回来，能够做到这种事情，而且也有足够动机去做这种事情的数码兽只有一个，那就是千年兽。
　　在陆明与莫斯提兽合力消灭利维坦兽的那个时期，他甚至还没有将千年兽拉拢入己方阵营中的想法.....不，当时的陆明甚至还没有自己搞出一个阵营来的想法，只是单纯想要好好的报复下将只想搭个便车却被踢到黑暗之海中去的恒常性而已。
　　在那个时候，千年兽为了继续自己的轮回，必然是要让一乘寺贤成为暴龙改造者，将组成自己的融合素材之一的基米拉兽创造出来，因此即使千年兽依靠时空之力将那三分之二的利维坦兽数据复活为虚弱状态的利维坦兽也不是不可能。
　　而现在的千年兽已经挣脱了那个束缚着它的轮回，变成了自由之身，勉强也可以算是陆明这方阵营的战斗力，也不需要再重复以前那毫无意义的轮回事项了。
　　像是翻出这样的旧账来去找千年兽麻烦，这个理由还真有点不充分啊，毕竟七大魔王之首，比起利维坦兽来说不知道强上多少的傲慢魔王光明兽都被陆明给消灭掉了，区区的嫉妒魔王利维坦兽，它那庞大到极点的身躯也无法在陆明的面前翻出多大的浪花来。
　　解决掉利维坦兽，对陆明来说仅仅只是需要花费上一些时间就能解决的事情而已。
　　“那么，诺伦，我去一趟黑暗之海看看。”
　　陆明长长的叹了口气，对着身前的美树原诺伦摆了摆手后如此说道。
　　如果利维坦兽真的复活了，对陆明来说倒也不至于只有麻烦而已，利维坦兽那庞大到极点的数据量，即使对于现在达到半步超究极体的陆明来说也是能够起到效果的。
　　“嗯.....对了，明，一乘寺贤那边要怎么处理呢？”
　　美树原诺伦先是乖巧的对着陆明点了点头，然后微微侧了下小脑袋，对着陆明询问起了该怎么处理现在正逃窜着的一乘寺贤来。
　　“让阿辽和千年兽......不，让大辅和V仔兽过去吧，正好检验下现在大辅他们的实力。”
　　陆明一开始毫不犹豫的脱口而出想要让秋山辽与千年兽去处理一乘寺贤，毕竟秋山辽与一乘寺贤关系还算不错，而且一乘寺贤现在这个状态还是因为千年兽搞出来的事导致的，陆明下意识就想要让他们去收拾这个烂摊子。
　　不过在说到一半的时候，陆明突然改变了主意，让原著中简直是CP一般的本宫大辅与一乘寺贤进行对战的话，感觉会很有趣的样子。
　　“但是，一乘寺贤现在很有可能得到了利维坦兽的部分力量，大辅现在还没办法赢过他吧......”
　　听到了陆明的话语后，美树原诺伦微微的皱起了眉头来，有些担忧的对着陆明如此说道。
　　“.....诺伦，之前说过的黄龙矿奇迹数码装甲制作的怎么样了？”
　　陆明听到了美树原诺伦那担忧的话语后，稍微思考了下，然后抬起头来对着美树原诺伦询问起了之前提到过的黄龙矿奇迹数码装甲来。
　　“已经制作完成了，不过因为制作奇迹数码装甲的材质是黄龙矿，大辅这样的小孩子根本没法拿得起奇迹数码装甲，所以我还没有将奇迹数码装甲交给他，打算等V仔兽进化到完全体，能够帮助大辅拿起奇迹数码装甲的时候再交给他们。”
　　美树原诺伦点了点小脑袋，对着陆明如此回答道。


第一百五十二章    黑暗之海的拉莱耶
　　别说是本宫大辅这样的小孩子了，除了大门家的男子汉外，恐怕没有任何人类能够拿得起由黄龙矿所制作而成的奇迹数码装甲。
　　就算是凭借现在V仔兽进化而成的XV兽的力量，也无法抱着黄龙矿奇迹数码装甲活动太长时间，只有进化到了完全体才差不多能抱着黄龙矿奇迹数码装甲到处乱跑。
　　这就体现出能够将数码装甲收容进去的D3暴龙机优越性了，如果本宫大辅手中的不是普通的神圣计划，而是D3暴龙机的话，那么就能够将黄龙矿奇迹数码装甲转化为数据储存进去，不需要承担黄龙矿那沉重到极点的重量了。
　　“嗯....这倒确实是个问题啊。”
　　陆明在听到美树原诺伦说出的这个问题后，也是有些苦恼的挠了下头发。
　　对于陆明来说，黄龙矿的重量并不算什么，他完全可以负担的住，但是因为防具方面已经有了能够吸收一切伤害的黑球地狱，武器方面也有了如今已经能够斩开黄龙矿的武器种族圣剑杜兰达尔，所以陆明并没有要求美树原诺伦使用黄龙矿为自己做出一些道具来。
　　并且因为自己完全能够承受住黄龙矿的重量，陆明下意识就认为本宫大辅也能带着黄龙矿奇迹数码装甲到处乱跑了。
　　“算了，既然这样的话，那就暂时把我的数码融合机借给大辅好了。”
　　陆明稍微思考了一下后，从自己怀中取出了数码融合机来，将数码融合机递给了身前的美树原诺伦。
　　数码融合机中只有一些生活用的杂物，或者是类似陆明制作出来的罪符那样的小道具，并没有什么贵重的物品，将数码融合机借给本宫大辅，陆明倒也不用担心本宫大辅会给自己弄丢什么。
　　至于把数码融合机本身给弄丢，这点陆明完全不会担心，有美树原诺伦在创界山山顶观看着战局的发展，如果数码融合机遗失了的话，美树原诺伦肯定能过找回来的。
　　就算找不回来，陆明也完全可以再拜托美树原诺伦制作出一个新的数码融合机来，数码融合机的制作并不算困难，就连分子兽都能分析其中的原理并且加以量产，更何况是比分子兽不知道高出哪里去的美树原诺伦了。
　　“我知道了，等下我就去通知大辅过来。”
　　美树原诺伦接过了陆明递过来的数码融合机，对着陆明轻轻点了点头如此说道。
　　“那么，我去一趟黑暗之海看看了，晚饭之前我会回来的。”
　　陆明对着美树原诺伦挥了挥手后，转过身向着光辉神殿的外侧走去，身后的四片漆黑羽翼高高扬起，整个身体仿如炮弹般弹射向了空中，冲入了在高空中突兀展开的漆黑空间通道当中。
　　美树原诺伦站在原地，一直在注视着陆明的身影，直到陆明冲入展开的漆黑空间通道中，离开了这个空间后，美树原诺伦才收回了自己的视线，抬起手中的世界树权杖，开始联络起了此时处于现实世界中的本宫大辅起来。
　　“大辅，请过来光辉神殿这边来一趟，我有些东西要交给你。”
　　联通了本宫大辅家电脑后，望着面前虚拟屏幕上浮现出来的，本宫大辅那惊讶的睁大了眼睛的脸庞，美树原诺伦冷静的对着他如此说道。
　　美树原诺伦正在数码世界与处于现实世界中的本宫大辅进行着通话，而陆明这一边，则是在不断穿行着空间，最终降临到了与黑暗领域以及数码世界接壤的黑暗之海世界中。
　　压抑到极点的黑色天空，诡异寂静到让人待久了就想发狂的沉闷气氛，像是死掉了一般没有扩散出一丝波纹来的黑色海水，以及在岸边不远处不时扫过一道昏暗光柱的黑色灯塔。
　　“黑暗之海，真是久违了的光景啊。”
　　陆明望着一如往常模样的黑暗之海，发出了如此的感叹声。
　　在黑暗之海的高空中驻足了一段时间后，陆明并没有等到任何存在出来欢迎自己的到来，这个黑暗之海世界中仿佛就只有自己这一个生命一样。
　　“.........”
　　陆明沉默的抬起了自己的右臂来，灰黑色的阳电子炮着装在了他抬起的右臂上，在虚空中描绘出了金色的逆五芒星魔法阵，那闪耀着金色光芒的逆五芒星璀璨生辉着，在黑暗之海那漆黑的天空中仿佛是三千瓦的大灯泡一般彰显着无穷的存在感。
　　“混沌炎击！！！”
　　陆明将右臂上的阳电子炮猛然向着下方的黑暗之海挥落而去，金色逆五芒星魔法阵也是非常同步的对向了下方的黑暗之海，随着陆明扣动手中阳电子炮扳机的动作，阳电子炮的炮口中轰然发射出了粗壮到极点的恐怖紫色魔力洪流。
　　那璀璨的紫色魔力洪流仿如太阳的光辉一般将黑暗之海的每一个角落都渲染成了一片紫色，从阳电子炮中轰然发射出去的混沌炎击魔力炮轰炸在陆明身下的黑暗之海中，那强悍到极点的魔力流将巨量的海水直接蒸发掉，弥漫了几乎整个世界的黑暗之海仿佛锅中的沸水一般狂热的沸腾了起来。
　　因为混沌炎击魔力炮击的冲击，黑暗之海中升腾起了数千米的惊天巨浪，紧接着那惊天的怒涛便仿佛是灭世的诺亚大洪水般向着下方的世界轰然倾泻而下。
　　陆明没有在意那因为他的攻击而从天而降的大洪水，身后的四片漆黑羽翼高速挥动着，完全没有压制自己的速度，释放出了全力在飞行着，整个人的身体化为一道暗红色流光在黑暗领域的天空中疾驰着，他三只翠色眼眸一直在不断扫视着下方因为混沌炎击魔力炮轰炸而显现出来的海底模样。
　　在被混沌炎击轰炸到高空中的洪水还没有降落下来的时候，陆明疾驰到大概是黑暗之海世界中央的位置，他看到了一个建造在黑暗之海的海底深处，大概是名为拉莱耶的巨大宫殿。
　　抬起的阳电子炮前浮现出了明蓝色的能量光球，陆明扣动扳机，将阳电子炮前端的光子破灭球向着黑暗之海底部的拉莱耶宫殿轰然发射了出去。


第一百五十三章   本宫大辅VS一乘寺贤
　　在接到了美树原诺伦的通讯后，本宫大辅急匆匆的抓起趴在床上吃着零食的豆丁兽，拿起手中的神圣计划，进入到了数码世界中，然后以最快的速度来到了美树原诺伦所在的光辉神殿中。
　　“诺伦姐姐，你之前说的能够让豆丁兽变强的东西到底是什么啊？！”
　　在快速的跑到了光辉神殿中后，气喘吁吁的本宫大辅仍然难以抑制住那股激动的心情，双手握在胸前兴奋的对着美树原诺伦问道。
　　“嗯嗯！能让我打倒创界山上的那些机械暴龙兽和跃升暴龙兽么？变强之后我要打他们十个！”
　　豆丁兽也是如他的搭档本宫大辅那样一般，眼中都快闪出小星星来，从本宫大辅的怀中跳到了地面上，朝着空中挥舞了几下小短手做出了拳击的动作，激动的如此说道。
　　“就是这个。”
　　美树原诺伦将世界树权杖指向了本宫大辅的身前，一道金色的光芒缓缓的从他身前亮起，本宫大辅看着眼前那金闪闪的黄龙矿奇迹数码装甲，露出了惊喜的表情来。
　　“等一下.....诺伦姐姐，这个应该是和陆明先生送给我的勇气装甲类似的数码装甲吧，我记得陆明先生对我说过，装甲体的实力基本上就和成熟期差不多的，现在V仔兽进化到成熟期的XV兽后，甚至能够打败完全体的数码兽，再使用数码装甲进化的话也没什么用了吧？”
　　本宫大辅伸出双手向着面前的黄龙矿奇迹数码装甲凑去，不过在即将触碰到黄龙矿奇迹数码装甲的时候，本宫大辅却是突然的收回了手去，对着美树原诺伦疑惑的如此问道。
　　“正常来说，装甲体确实只有成熟期等级的实力，但那只是普通的数码装甲而已，大辅，你面前的这个数码装甲是象征着奇迹的数码装甲，即使在所有的数码精神中也是最上级的数码精神，使用这个奇迹数码装甲进行装甲进化的话，实力绝对是远远超越成熟期，甚至是完全体的。”
　　听到本宫大辅的疑问后，美树原诺伦微笑着为他解答了疑惑。
　　“嗯.....虽然还是不太明白，不过只要用这个就能让豆丁兽变强吧，我知道了！”
　　本宫大辅对于美树原诺伦所说的话，听得是一头雾水，不过就算这样也不妨碍他理解到面前的黄龙矿奇迹数码装甲究竟是多么棒的宝物。
　　本宫大辅脸上挂起了兴奋的笑容，向着面前的黄龙矿奇迹数码装甲伸出起了手去。
　　“嗯....嗯――嗯！！！！”
　　本宫大辅握着悬浮于空中的黄龙矿奇迹数码装甲，脸色涨得通红，身体整个向后倾倒而去，但依旧没有能够撼动黄龙矿奇迹数码装甲一丝一毫。
　　“因为这个奇迹的数码装甲是使用黄龙矿制造而成的，虽然特化了防御的能力，但同样也使得这个奇迹数码装甲的重量增加了很多，以大辅你的力量是无法拿动的，还是依靠这个数码融合机吧.....这是明借给你的哦，一定不要弄丢了，等回来之后再还给他吧。”
　　美树原诺伦将陆明交给她的数码融合机拿了出来，然后将黄龙矿奇迹数码装甲收入了数码融合机当中，向着本宫大辅递出了数码融合机去。
　　“明白了，我会好好保管的！”
　　本宫大辅接过了美树原诺伦递过去的数码融合机，用力的点了点头如此说道。
　　为本宫大辅指示出了一乘寺贤如今所在的位置后，望着转过身去想要离开的本宫大辅，美树原诺伦稍微犹豫了一会儿，然后开口对着他如此说道。
　　“大辅，无论面对什么样的绝境都不要放弃，只要相信希望，就一定能够激发出奇迹装甲的力量。”
　　“我知道了，诺伦姐姐！”
　　本宫大辅对着美树原诺伦竖了个拇指后，带着豆丁兽快速向着光辉神殿的外侧跑了出去。
　　“豆丁兽，进化吧！”
　　本宫大辅将神圣计划对准了豆丁兽，沐浴在神圣计划投射出来的进化光芒中，蹦跳的豆丁兽进化成了奔跑中的V仔兽。
　　本宫大辅与V仔兽一起奔跑到了创界山的边缘位置，然后他们毫无畏惧的纵身一跃，从创界山的最高处跳了下去。
　　“V仔兽进化......XV兽！”
　　V仔兽的身体散发出了进化的光芒，在闪耀的进化之光笼罩下，V仔兽的身形逐渐变得健壮起来，成熟期的XV兽抱住了身旁的本宫大辅，挥动身后的一对龙翼，向着美树原诺伦所指示的方向飞行了过去。
　　在飞行了一段时间后，在沙拔大陆的边缘地区，本宫大辅远远的眺望到了登陆到岸边的一乘寺贤与他身旁的刺钉兽。
　　“找到了！你就是一乘寺贤吧，我是本宫大辅，即将成为战胜你的男人！”
　　本宫大辅待在XV兽的怀中，在发现一乘寺贤的踪影后，他直接大声的指着一乘寺贤喊了起来，完全没有丝毫他大吵大叫的举动会引起一乘寺贤警戒的自觉。
　　“本宫大辅.....嘁，美树原诺伦的追兵么，不过只是派一个你这样毛躁的小鬼过来，有些太小看我了吧。”
　　一乘寺贤在听到上空中传来的声音后，警惕的抬起头来，看到了正在从空中降落下来的XV兽与他怀中抱着的本宫大辅，嫌恶般的咧了咧嘴，如此的对着本宫大辅说道。
　　玄内所召集的被选召孩子，一乘寺贤已经都见过面，而且知道名字了，现在突然出现在自己面前的这个被选召的孩子，肯定是数码世界新神美树原诺伦所派遣来的追兵了。
　　“别小看我啊！而且你和我应该是一样的年纪吧！”
　　在看到一乘寺贤一副瞧不起自己的样子后，本宫大辅心中顿时满是不爽，握紧拳头对着一乘寺贤如此喊道。
　　“嗦嗦的吵死人了，刺钉兽，让他闭嘴！”
　　一乘寺贤警惕的扫视了四周一圈，在发现周围没有其他追兵的时候，这才抬起手来对着刺钉兽发出了指示。
　　“明白。”
　　刺钉兽那对复眼中满是冷然，回应了一乘寺贤一声后，他抬起了手臂来，手臂上的刺钉散发出了绿色的幽芒，身后虫翼高速震动着，刺钉兽以极快的出现在了XV兽的身前，用力对着XV兽刺出了手中的绿色刺钉。
　　“终结刺钉！”
　　=============
　　第三更，欠更还有七章。


第一百五十四章   复活的利维坦兽又死了!
　　陆明阳电子炮炮口前的明蓝色光子破灭球以极快的速度向着下方的黑暗之海海底的拉莱耶之城射击而去，那明蓝色的能量球轰炸到建立在海底的巨大城市中后，掀起了剧烈的大爆炸。
　　那些漆黑的石块被陆明所发射出去的光子破灭球轰炸的漫天飞扬起来，爆炸掀起的热浪将天空中降落下来的洪水又给蒸发掉了许多。
　　陆明沐浴在那因为热浪蒸腾而滚烫无比的洪水之中，完全没有因为那从天而降的滚烫洪流而动摇分毫，三只翠色眼眸仅仅的追随着在爆炸烟幕中一闪而过的那抹深红之色。
　　“找到你了。”
　　陆明口中如此轻喃着，将右手的阳电子炮对准了刚才他所窥到的位置，快速扣动扳机，在空中发射出了数以千计的炮弹，那壮丽的紫色弹幕宏雨轰然的朝着那被烟幕遮盖的位置中轰炸而去。
　　那数以千计的紫色炮弹切实的轰炸在了烟幕中那深红色的庞大身躯上，那深红色的巨型魔鳄昂起头来，忍不住发出了一声惨叫，从它口中喷吐出来的气息直接将那弥漫在空中的烟雾彻底驱散了开来。
　　与此同时，因为陆明的混沌炎击必杀技轰炸而飞到天空中的巨量洪水也重新降临到了黑暗之海的海底中，重新化为了那弥漫着整个世界的黑暗之海海水，不过在经历了陆明刚才的攻击之后，黑暗之海的水位比起一开始来，明显要下降了许多。
　　“.......虽然因为一直呆在一成不变的黑暗之海中，我完全没有分辨出时间流逝的能力，不过从上次见面到现在最多只有一年多的时间吧，为什么你的实力居然提升到了这么强的程度？”
　　利维坦兽那深红色的巨大身体上满是被陆明刚才紫色弹幕所轰炸出来的伤口，鲜血不断从它身体上的弹痕中渗出，向着下方的黑暗之海海水中滴落而去。
　　利维坦兽直起身子来，望向了伫立在高空中的陆明，发出了低沉而又震耳欲聋的巨大声音。
　　虽然千年兽做的仅仅是回收掉利维坦兽被莫斯提兽放逐到异空间中的数据，将那回收回来的数据投放入了黑暗之海中，并没有使用时空之力复活利维坦兽，但利维坦兽本来就对将自身数据分离成无数份有着不错的心得，先前的它便是将自己那巨量到极点的数据分离为了满世界的数码深潜者，以及作为主体的完全体达高兽。
　　在经过了一段时间后，利维坦兽那分离在整个黑暗之海中的数据自发的聚拢起来，重新凝聚为了嫉妒魔王利维坦兽这一存在，不过因为被陆明掠夺过去的那部分数据，重新复活后的利维坦兽陷入了仅此于早年挑战七大魔王之首后，从光明兽：堕落形态手下勉强逃离后的虚弱状态。
　　像是先前那样自顾自的在黑暗之海中进行发展是不可取的，从达高兽重新进化回来的利维坦兽清晰的知晓这一点，虽然采取之前的做法的确可以变强，但是那变强的速度与趋势实在是太过缓慢，想要恢复到原来的水平不知道要花上多少年的时光才行。
　　因此利维坦兽将主意打到了相邻的数码世界上，如果能够吸取数码世界的数据，那么利维坦兽恢复实力的速度就会增快上许多，甚至能够进一步的提升原有的实力。
　　在分离出数十只伪装成普通数码兽的数码深潜者，派遣它们潜入到数码世界打探情报，得知了数码世界因为当时一乘寺智与阿卡迪兽所制造出来的动荡后，远在黑暗之海的利维坦兽也是动了心思，打算趁着这个时机趁火打劫一波。
　　利维坦兽又是分离出了几位强大的完全体数码兽，偷偷的潜入数码世界狩猎了许多的数码兽，将狩猎来的数据吞噬掉，快速的进行着实力的恢复，甚至在寻找时机想要将一乘寺智的阿卡迪兽也吞噬掉。
　　不过后来被选召的孩子们所带领着一干数码兽在数码世界将阿卡迪兽消灭掉的行为毫无疑问是让利维坦兽的盘算落入了空处，不过这也是让利维坦兽认识到了人类与数码兽组成搭档之后所爆发出来的强大可能性。
　　原本利维坦兽想要将一乘寺智拉入黑暗之海的空间中，赋予其部分嫉妒印记的力量，将其选为自己的使者，但是因为不知名的的原因，一乘寺智消失在了现实世界中，利维坦兽拉入黑暗之海世界中的，是与一乘寺智同处一室的弟弟一乘寺贤。
　　不过既然哥哥那么优秀，想必作为弟弟的一乘寺贤也不会差到哪里去，抱持着如此的想法，利维坦兽依靠自己的黑暗力量将一乘寺贤的神圣计划升级为了黑色D3暴龙机，并且赋予了他嫉妒印记的部分力量，将其选为了自己的使者，扭曲了一乘寺贤的心灵，想要依靠一乘寺贤让自己吞噬数码世界的野心得以实现。
　　不过因为陆明向恒常性发起的那场战争，利维坦兽的算计落入了空处，大量强大的数码兽陨落在那场战争中，而因为一乘寺贤实力不够的缘故，利维坦兽无法依靠黑色D3暴龙机吸收掉那些强大数码兽死去后的数据，白白浪费了大量的资源。
　　紧接着，迎来的便是数码世界的更新换代，还没等利维坦兽再做出些什么，它还在选择蛰伏的时候，陆明便是以强大到极点的身姿降临到了黑暗之海的世界中，以毫不讲理的态度将它硬生生的从海底都市拉莱耶中揪了出来。
　　对比了一下陆明如今与它现在的力量差距，利维坦兽的眼中充满了浓浓的忌惮，警惕的望向了陆明所在的方向。
　　不过就算利维坦兽再怎么警惕，也无法弥补上实力的差距，它与如今陆明实力之间那仿佛天渊般的差距也不会有一丝一毫的拉近。
　　“现在的我，已经不是以前的我了，利维坦兽，这次你就准备迎来彻底的死亡，好好的永远沉眠在黑暗中吧！”
　　陆明将右手的中阳电子炮对准了身前深红魔鳄的巨大脑袋，金色逆五芒星魔法阵在虚空中冉冉亮起，陆明毫不犹豫的对着利维坦兽扣动了扳机。
　　“混沌炎击！”


第一百五十五章   激战!XV兽VS宝石蜂兽!
　　“终结刺钉！”
　　刺钉兽振动着身后的虫翼，以极快的速度向着本宫大辅与XV兽飞袭过去，右手上的刺钉散发出了绿色的光芒，以贯穿一切的态势向着XV兽的胸口突刺而去。
　　“大辅，你到我身后去看着吧，看着我是如何将敌人帅气打倒的！”
　　XV兽的反应速度很快，刺钉兽是刺客类型的数码兽，虽然此时并不是突然发起的奇袭，而是光明正大的进行攻击，但刺钉兽的速度在成熟期中也是顶尖的，即使这样，XV兽却也是依旧抬起手来，双手死死的抓住了刺钉兽向他刺来的终结刺钉。
　　XV兽目不转睛的注视着面前的刺钉兽，对着因为自己撤开双手而降落到地面上的本宫大辅如此说道。
　　“嗯！加油吧，XV兽，让那个瞧不起我们的自大家伙好好尝尝我们的厉害！”
　　本宫大辅从XV兽与刺钉兽之间跑到了XV兽的身后位置，同时高声对着XV兽如此喊道，双手用力握紧对着XV兽鼓着劲。
　　“哦哦！！！”
　　仿佛被本宫大辅那股热血的劲头感染了一般，XV兽的眼中也燃烧起了激情的火焰，一只手横挡在身前防御住了刺钉兽用力踢过来的小腿，右手紧紧抓着刺钉兽的终结刺钉，身体开始在原地旋转起来，想要将刺钉兽用力的甩飞出去。
　　察觉到了XV兽的意图，刺钉兽在XV兽抓着自己的终结刺钉旋转间，取消了终结刺钉必杀技的维持，那抹幽绿色瞬间散去，尖锐的刺钉也是缩短开来，从XV兽的手掌中脱离了出来。
　　“刺钉兽，你在做什么？快点消灭掉那个家伙！”
　　看着刺钉兽没有一击建功后，抱着胳膊的一乘寺贤紧紧皱起了眉头来，眼中满是焦虑颜色的对着刺钉兽如此喝道。
　　遇到本宫大辅这样弱小的追兵，只是他一乘寺贤运气好而已，但美树原诺伦手底下可不只是有本宫大辅这样一个部下，要是时间拖得久了，被那些强大的数码兽追兵追上.......
　　一想到之前轻而易举将作为大本营，驻扎着众多被选召孩子与完全体和究极体的无限山岩洞莽穿，并且随意便是将那强大的番长魔像兽杀死的陆明，一乘寺贤的身体便是忍不住因为强烈到极点的情绪而颤抖起来。
　　“抱歉，小贤，这个家伙有些棘手，以成熟期的阶段想要解决他要费上不少的功夫才行。”
　　刺钉兽挥动身后虫翼降落在一乘寺贤身前的不远处，对着身后的一乘寺贤如此低声说道。
　　“哼！现在的我是无敌的!想要解决掉我，你还差个十万年呢！”
　　听到了刺钉兽与一乘寺贤的对话之后，XV兽双手叉在腰上，昂起头来对着他骄傲的如此说道，而XV兽的身后，作为他搭档的本宫大辅也是非常同步的做出了昂起头来双手叉腰，做出了一副骄傲膨胀的模样来。
　　注入了美树原诺伦萃取的远古基因素后，XV兽的性格也因为数码核中从沉睡状态变成活跃状态的远古数据受到了影响，开始倾向于古代种的数码兽V龙兽......又或者说，是开始倾向于基因素的来源零丸了。
　　“........”
　　一乘寺贤面无表情的承受着来自本宫大辅与XV兽的无形嘲讽，内心之中满是波动，而那份波动正在通过黑色D3暴龙机转化为蓝色的光芒，嫉妒印记在黑色D3暴龙机的屏幕上浮现了出来。
　　“刺钉兽，进化吧。”
　　一乘寺贤将黑色D3暴龙机对准了身前不远处警备的望向对面XV兽的刺钉兽，从黑色D3暴龙机屏幕中喷射出了一道与普通进化之光不同的光线，那是一道蓝色的进化光线。
　　“那个是什么啊？不是神圣计划，也和弧光机和爆裂暴龙机都不一样.....”
　　看到一乘寺贤手中握着的黑色D3暴龙机后，本宫大辅皱起了眉头来，有些疑惑的如此说道。
　　“刺钉兽进化.....宝石蜂兽！”
　　沐浴在蓝色的进化之光中，刺钉兽从成熟期进化到了完全体的阶段，身体上覆盖了淡绿色的甲壳，手中持着顶端是红色五角星形状的长矛，整体看上去就仿佛是周日电视台上会播放出来的特摄片怪人一般。
　　完全体，昆虫型，疫苗种。
　　金花虫样子的放出彩虹色光辉的昆虫型数码兽，如同根据观看的角度颜色会改变的三棱镜一样的铠甲，不仅结实，而且还有让敌人目眩的效果。
　　是格斗专家，喜好美丽的战斗，必杀技是以光速挥舞右手的矛，引发冲击波的「尖刺冲击波」。
　　“即使进化到了完全体也不会是我的对手！看我怎么把你打翻在地吧！”
　　XV兽在看到刺钉兽进化为完全体的宝石蜂兽后，完全没有半点动摇，反而还更加兴奋的舔了下嘴唇，双手紧握起来展示了下自己的肌肉，然后脚下猛然蹬地，以极快的速度向着宝石蜂兽冲锋了过去。
　　“加油！XV兽！”
　　“快点解决掉那个家伙，宝石蜂兽！”
　　本宫大辅与一乘寺贤一个热血的大喊着，而另一个则是咬着牙齿对着自己的搭档数码兽下达了命令。
　　宝石蜂兽面对冲锋过来的XV兽，没有选择躲避，反而是挥动身后的虫翼，以不逊色于XV兽的速度向着XV兽迎击了过去。
　　XV兽的嘴角露出了一个好战的笑容，感觉身体中的血液都在因为正在进行着的战斗而熊熊燃烧着，他迫不及待的挥出了拳头，用力向着面前近在咫尺的宝石蜂兽进行了攻击。
　　宝石蜂兽完美继承了刺钉兽那优越的机动性，甚至在原本的机动性上进行了大幅度的提升，即使是面对着XV兽这样觉醒了古代种基因的强大数码兽，他也是及时的反应了过来，振动身后虫翼向着后方退开了一段距离，躲开了XV兽挥过来的拳击，然后对着XV兽快速刺出了手中的星型长矛。
　　XV兽挥动拳头打在宝石蜂兽刺过来的星型长矛矛身上，将宝石蜂兽的刺击方向打偏，同时紧紧抓住了宝石蜂兽手中的长矛矛身，另一只蓝色的拳头紧紧的握住，用力向着宝石蜂兽的身体砸落而去。
　　宝石蜂兽果断的放弃了手中的星型长矛，松开手掌后震动身后的虫翼，以极快的速度绕到了XV兽的背后，  对着XV兽奋力踢出了一脚，将XV兽踹飞了出去，同时在XV兽的手掌中抢夺回了自己的星型长矛。
　　“很有力的踢击啊，不过就这样的话依旧还是无法打倒我的！”
　　XV兽在空中转过身来，望着出现在自己面前的宝石蜂兽，即使受到了宝石蜂兽那强有力的剧烈踢击后，他的脸上依旧挂着那好战的笑容。
　　“酣畅碎裂！”
　　XV兽深吸了一口气，口中涌现出了剧烈的火光来，他对着向自己高速飞袭过来的宝石蜂兽仰起头来喷吐出了口中的炽热火焰弹。
　　宝石蜂兽抬起手中的星型长矛，直接将XV兽喷吐出来的炽热火焰弹击碎，在身上的甲壳防御下，飞散在空中的火焰并没有对他造成任何伤害，穿越了那些飞散的火花后，宝石蜂兽直直向着XV兽的头部刺出了手中的星型长矛。
　　XV兽的嘴角抑制不住的扯开了一抹弧度，他露出了像是看着猎物落入陷阱一般的得意笑容，身后的银色龙翼奋力挥动起来，迅速调整了自己在空中的姿势，加速迎向了冲锋过来的宝石蜂兽。
　　“欧拉！！！”
　　XV兽如此咆哮着，他将那积蓄了自己全部力量的拳头挥打在了宝石蜂兽的胸口位置上。
　　==================
　　一直以为刺钉兽的完全体叫宝石虫兽，直到看到数码兽图鉴上的官方名字，然后看了下罗马音Jewelbeemon后，才发现是准确来说是叫做宝石蜂兽。


第一百五十六章   降诞!神话中的传说幻龙!
　　“欧拉！！！”
　　XV兽如此咆哮着，他借着依靠全力挥动龙翼所产生的推进力，再加上宝石蜂兽自己全力冲刺过来的速度，成功使得宝石蜂兽的突刺产生了失误，错身侧过了宝石蜂兽手中刺过来的星型长矛后，XV兽将那积蓄了自己全部力量的拳头挥打在了宝石蜂兽的胸口位置上。
　　“唔呃！！”
　　手中的星型长矛刺到了空处，宝石蜂兽猛然瞪大了他的那对复眼，感受到从胸口位置传来的那股巨力，整个身体直接轰然向后倒飞了出去，撞击在了不远处的一座山岳上，身体整个埋入了山岳中。
　　在将宝石蜂兽一拳打到山岳中去后，XV兽没有丝毫停留的挥动身后银色龙翼，以极快的速度向着宝石蜂兽所在的位置冲锋而去，再度举起了拳头来，想要再给宝石蜂兽追加上一击拳击。
　　XV兽全力挥出的一记拳击，直接在宝石蜂兽那坚固的甲壳上打出了裂纹来，如果在被XV兽的拳头命中一次的话，宝石蜂兽有极大可能被XV兽贯穿甲壳直接伤害到里面的肉.体。
　　宝石蜂兽似乎是被XV兽刚才的那一全力一拳打蒙了，躺在山岳中只是挣扎了几下身子，并没有成功挣脱出来，XV兽很是轻易的就来到了距离他很近的位置。
　　然而在XV兽即将挥出拳头打向刚才自己在宝石蜂兽胸口制作出来的裂纹时，原本表现的意识微弱的宝石蜂兽突然间清醒过来，原本无力握在手中勉强没有掉下去的星型长矛仿如流星一般极速的陡然刺出，这次猝不及防的奇袭终于命中到了XV兽的身躯。
　　那仿如流星般极速刺出的星型长矛，赫然刺穿了XV兽右侧的银色龙翼，随着宝石虫兽漠然挥动手臂的动作，那尖锐的五角星前端直接撕裂了XV兽右侧的银色龙翼，将那银色龙翼撕扯的破破烂烂起来，不断向下洒落着赤色的鲜血。
　　“啊啊啊！！！”
　　被宝石蜂兽活生生的撕裂了翅膀，XV兽顿时发出了痛苦的惨叫声，原本的攻势因为袭上来的剧痛而为之一缓，然后他便是被从山岳中跳起身来的宝石蜂兽直接一矛打飞到了地面上，XV兽的身躯撞击在地面上，砸出了一个深坑来，溅起了漫天的灰尘。
　　“XV兽！！”
　　与脸上终于露出了些满意笑容的一乘寺贤不同，本宫大辅看到XV兽陷入劣势，被打成如此凄惨的模样之后，担忧的呼唤着搭档的名字，双腿快速迈动着，奔跑向了XV兽坠落的地点。
　　“干得不错，宝石蜂兽，就这样一鼓作气的解决掉他们！”
　　一乘寺贤的脸上露出了笑容来，对着身处空中的宝石蜂兽如此指挥道。
　　“明白！”
　　宝石蜂兽淡淡的点了点头，振动虫翼飞行到了XV兽坠落的地面上空中，双手紧握着手中的星型长矛，用力对着下方的XV兽发出了自己的必杀技来。
　　“尖刺冲击波！”
　　随着宝石蜂兽向着下方挥落手中星型长矛的动作，从他手中的星型长矛中迸发出了炫彩的三色光芒光柱，那道不断变换着光芒的三色光柱以极快的速度向着下方XV兽所在的位置坠落而去。
　　“X光线！！！”
　　就如同XV兽先前为了攻击被卡在山岩中的宝石蜂兽，只能选择从正面进行攻击一般，现在躺在地面上的XV兽，也是直面着来自天空中宝石蜂兽的攻击，腹部的X形印记闪耀起了剧烈的光芒来，以极快的速度便是充能完毕，向着天空中轰炸下来的尖刺冲击波迎了上去。
　　自下而上的X射线与从天而降的尖刺冲击波碰撞在了一起，一时之间僵持了起来，不过X射线却是正在逐渐的被上空中降落下来的尖刺冲击波压倒着，节节败退般的向下压迫了过来。
　　“唔呃呃呃.....！！！！”
　　望了一眼跪在自己身旁查看着自己伤势的本宫大辅，XV兽的眼眸变得赤红起来，体内的龙因子高速活跃起来，他咬紧牙齿，发出了咯吱咯吱的声音，在XV兽那强烈的意志作用下，由美树原诺伦优化过的OverWrite发动了起来。
　　在OverWrite的作用下，原本被压迫下来的X光线反过来向着天空中的尖刺冲击波发起了抗争，以势如破竹之势向着宝石蜂兽冲撞了过去。
　　“哈....哈.....哈.....”
　　在体内活跃着的龙因子以及OverWrite的双重作用下，XV兽眼眸变得赤红起来，他站起身来，将本宫大辅护在了自己的身后，狠狠的瞪视着上空中的宝石蜂兽，同时在剧烈的喘息着，XV兽的身体温度飙升到了极高的程度，口中吐出的呼吸也带着灼热的白气。
　　宝石蜂兽在看到XV兽发出的X光线以不可阻碍的态势突破尖刺冲击波向他攻击过来之后，便是果断放弃了尖刺冲击波的维持，快速振动虫翼离开了原本的位置。
　　XV兽的右翼已经被宝石蜂兽故意撕裂，只有一只龙翼的话根本没办法飞起来，就算勉强飞起来也无法保持平衡，XV兽现在最多能做到跳跃到天空中这样的事情。
　　失去了一只龙翼的XV兽根本不足为惧，这场战斗的趋势走向，绝对是占据了制空权的自己的胜利！
　　宝石蜂兽根据局势的情况，做出了如此的判断来。
　　于是，宝石蜂兽开始不断在天空中对XV兽释放出了尖刺冲击波，迫使XV兽带着本宫大辅不断在地面上进行着逃窜，或者是发射X光线中和掉自己的攻击。
　　当XV兽趁着自己攻击间隙的时候，试图奋力跳到空中对自己进行攻击之时，一直表现的很服从的宝石蜂兽却是无视了一乘寺贤的命令，并没有去攻击毫无还手能力的本宫大辅，而是选择了继续与XV兽进行着战斗。
　　即使有龙因子在支撑着XV兽，优化过后的OverWrite也在高速的消耗着XV兽的体力，保持了这样的状态没一分钟，XV兽便是快到了维持不住OverWrite状态的时候，只能站在地面上，将本宫大辅挡在自己的身后，瞪着那赤红的双眸，狼狈的喘息着了。
　　他的体力已经彻底耗尽，连带着本宫大辅移动都变得勉强起来了。
　　“结束了，XV兽，作为成熟期数码兽来说，你能和我战斗到这个地步已经是非常不错的了，你完全可以骄傲的昂首挺胸站着死去。”
　　宝石蜂兽举起了自己手中的星型长矛来，仿佛是下达最后通牒般对着下方的XV兽如此的说道。
　　“开什么玩笑！我还可以战斗！我还可以....继续的保护大辅呢！”
　　XV兽用力攥紧了自己的拳头，对着天空中的宝石蜂兽发出了不甘的咆哮声来。
　　“呜呜....XV兽，不要战斗了....我们、我们走吧，如果我们逃走的话，他们说不定会绕过我们的.....”
　　到底还只是个小孩子，本宫大辅在看到XV兽为自己浴血奋战到这种程度，甚至快要被杀死的样子，眼泪早就已经开始止不住的往下流，完全没有了一开始的骄傲膨胀模样，站在XV兽的身后呜咽着说出了这样软弱的话语来。
　　“那可不行啊，大辅....XV兽的V，是Victory的V啊！看着吧，我会为你带来胜利的！”
　　XV兽转过头来，扯动嘴角对着本宫大辅露出了一个带着铁血气息的笑容，对着哭着鼻子的搭档竖起了一个大拇指来。
　　“呜哇啊啊....嗯嗯！XV兽！我相信你！加油啊！一定要打倒天上的那个混蛋....呜呜！”
　　本宫大辅感受到了搭档数码兽的决心后，哭的满脸眼泪鼻涕的他抬起手来用力摸了摸满脸的眼泪和鼻涕，强迫自己不再哭泣下来，用力对着XV兽如此的说道，但是身体还是忍不住的抽噎着。
　　“XV兽，你的信念值得让人佩服，但是没有了翅膀的你是无法攻击到我的，放弃吧，然后迎接我这最终一击吧。”
　　宝石蜂兽望着下方完全没有放弃的XV兽，心中满是对于对手的尊敬，但是双方作为敌人的立场是确定的，宝石蜂兽不可能放过XV兽，因此为了表示自己心中的尊敬，他能够做的就只有向着XV兽发出自己最强的一击为他送别了。
　　“尖刺冲击波！”
　　宝石蜂兽身上泛起了淡淡的蓝色光芒来，用力挥落手中的星型长矛，对着下方放射出了目前为止最为粗壮的一次三色光柱。
　　“谁说我没有翅膀了啊！这不是还有一只的么？！”
　　XV兽咬紧了牙齿，拼命压榨着身体中的最后一丝力量，不断的挥动身后那只完整的银色龙翼，逐渐的掀起了狂暴的疾风来，但仅仅是一只龙翼，根本无法让XV兽飞行起来。
　　“我还有翅膀呢！！！”
　　XV兽仰起头来，竭尽全力的大声对着天空中的宝石蜂兽如此吼叫道。
　　身后仅存龙翼掀起的暴风引起了尘土的飞扬，那飞扬着的尘土环绕着XV兽与本宫大辅的身形，使得他人无法看到他们的身影，只能够隐约听到他们的声音。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　不只是XV兽，就连刚才一直在哭鼻子的本宫大辅也是竭尽全力的嘶吼了起来。
　　渐渐的，在那隐约中渗着一丝蓝芒的三色光柱下方，那满是飞尘遮盖的地方，亮起了一道柔和的白色光芒。
　　本宫大辅腰间的神圣计划开始高速震动起来，随着本宫大辅与XV兽同步的嘶吼声发出了前所未有的强烈光芒！
　　尖刺冲击波轰然落下，掀起了剧烈的大爆炸，将下方的土地轰炸出了深达数千米的坑洞来，一乘寺贤脸色有些发白的向后踉跄了一步，要是再往后些，这个大坑可就是连他也要吞噬进去了。
　　“结束了.....”
　　宝石蜂兽缓缓的吐出一口气，将星型长矛收了起来，准备向着地面降落下去。
　　“还没结束呢.....”
　　然而，从那烟尘漫天的位置传来的一道中气十足的声音却是让宝石蜂兽与另一边的一乘寺贤都是愣住了。
　　“怎、怎么可能?!在刚刚的那一击下居然还活着么？!”
　　宝石蜂兽不可置信的转过头来，望向了话语声传过来的位置。
　　而一乘寺贤更是惊愕的瞪大了眼睛，露出了一副这不可能的表情来。
　　“风之守护壁.....这就是这一招的名字呢。”
　　烟尘逐渐的散去，在被龙翼呼唤而来的飓风墙壁守护下，本宫大辅与他的搭档数码兽都是安然无恙的样子，在整个大坑中，只有他们所站立着的中央位置保持着原本的高度。
　　“我之前说过了吧，宝石蜂兽，我可是还有翅膀呢！”
　　比起先前的XV兽身体，变得高大健壮了许多的天翔V龙兽扯开了嘴角，将覆盖在身前本宫大辅身前的完整而粗壮的一对龙翼舒展了开来，解除了使用身前那由龙翼呼唤而来的风之守护壁技能，对着宝石蜂兽如此的纵声呐喊道。
　　XV兽进化......天翔V龙兽！！！
　　======================================
　　PS1:你以为是金甲龙兽？残念，其实是我天翔V龙兽哒！
　　PS2：四千字的大章！不许再说短小无力了！
　　PS3：这章陆明完全没出场，再加上四千字要花的欢乐币比2k字的要多，订阅大概会跳水严重，但是这完整的一章我也不想分开上传了，所以请务必多留点间贴吐槽安慰下作者我哇啊啊啊啊！！！
　　PS4：那个....就是....嗯，这章能当做补上欠更的两章么？咳咳，毕竟字数已经达标了么！四千字呢，前面那章也是两千五百字的一章哇！（厚然无耻脸）


第一百五十七章   投降的一乘寺
　　XV兽进化......天翔V龙兽！
　　XV兽那燃烧生命也在所不惜的信念，与搭档本宫大辅心中那激荡着的剧烈心情产生同调的瞬间，本宫大辅口袋中的数码融合机屏幕上陡然闪现过了一道金色的徽章印记，然后在下一瞬间，本宫大辅身上的神圣计划开始剧烈震动起来，发出了强烈的进化之光来。
　　就仿如是奇迹一般，XV兽进化为了原本只存在于神话中的传说幻龙，身上的伤势完全恢复过来，整个人处于前所未有的巅峰状态。
　　“真是让人厌恶的生命力啊，你这家伙是蟑螂么....宝石蜂兽，这次彻底的解决掉他吧！”
　　一直都没有成功消灭掉XV兽使得一乘寺贤开始越发的急躁起来，对着身处高空中的宝石蜂兽做出了指令。
　　“现在的我和刚才不一样了，要是抱着对待刚才我的态度的话，你就乖乖接受败北的结局好了！”
　　天翔V龙兽挥动身后的粗壮龙翼，整个人化为了一道蓝色流光在空中高速穿行着，很快便是出现在了天空中宝石蜂兽的面前，挥出拳头来对着宝石蜂兽的身体打击了过去。
　　“什么？！”
　　宝石蜂兽本来就是敏捷型的完全体数码兽，但是天翔V龙兽的速度却是比他还要快上不止一筹，直到天翔V龙兽出现在他面前，对着他挥出了拳头来后，宝石蜂兽才注意到天翔V龙兽的身影。
　　天翔V龙兽的拳头毫不迟疑的打在了先前在XV兽时对宝石蜂兽身体制造出来的裂纹上，轻而易举的击碎了宝石蜂兽身体上的坚固甲壳防御，贯穿了宝石蜂兽的身体，直接将他的身体打穿，被宝石蜂兽血液浸湿的手臂从宝石蜂兽的身后穿了出来。
　　将手臂从宝石蜂兽的胸口中抽离出来，天翔V龙兽抬起脚来用力踢在了宝石蜂兽那软弱无力的身体上，天空中溅落下几块甲壳的碎片，宝石蜂兽口中涌出鲜血来向着下方高速坠落而去。
　　虽然天翔V龙兽与宝石蜂兽都是完全体的等级，但是他们之间的实力却是有着非常明显的差距。
　　宝石蜂兽虽然在完全体中也算是佼佼者的数码兽，但是他并没有达到究极体实力的程度，而天翔V龙兽却是能够以完全体的等级战胜究极体的存在，即使XV兽才刚刚进化为天翔V龙兽，但那基础实力毕竟还是摆在那里，战胜一个完全体顶峰的宝石蜂兽还是绰绰有余的。
　　“天翔V龙箭！”
　　天翔V龙兽深深的吸了一口气，口中的温度开始极速提升起来，他先是仰起头来，然后俯首对着下方坠落而去的宝石蜂兽吐息出了口中的灼热。
　　散发着超高温的巨大蓝色V型箭矢从天翔V龙兽的口中喷吐而出，直直向着下方如同断了线风筝般坠落而去的宝石蜂兽轰袭而去。
　　一乘寺贤望着快要被天翔V龙箭击中的宝石蜂兽，手掌中死死的抓住了那黑色的D3暴龙机，嫉妒印记完全显现出来，散发出了蔚蓝的光芒，与此同时宝石蜂兽的身上也散发起了蔚蓝色的光芒来。
　　在那道蓝色光芒中，宝石蜂兽身上的伤势完全恢复过来，他调整了下自己在空中的身形，身后虫翼高速振动着，像是流星般拖着长长的蓝色尾焰闪避开了天翔V龙兽向他发射过去的天翔V龙箭。
　　“咦？有两下子嘛。”
　　看到宝石蜂兽躲开了自己的天翔V龙箭后，天翔V龙兽有些意外的睁大了眼睛，不过很快他的脸上就露出了好战的笑容来，打算陪宝石蜂兽继续好好战斗上一番了。
　　然而天翔V龙兽才刚刚提起拳头来，对面宝石蜂兽身上的蓝色光芒便是缓缓的隐去，甚至宝石蜂兽在那道蓝色光芒彻底消失掉后，从完全体的等级退化回了成熟期的刺钉兽。
　　“......”
　　刺钉兽默不作声的低下头来，打量了下自己退化回来的身体，一对复眼望向了自家搭档一乘寺贤所在的位置。
　　“这是怎么回事啊？为什么你突然退化了？”
　　天翔V龙兽皱起了眉头来，不满的对着远处的刺钉兽如此叫喊道。
　　“退化了....不对.....有什么不对劲，感觉好奇怪啊，我......”
　　一乘寺贤的脸上浮现出了一抹迷茫的颜色，他手中的黑色D3暴龙机已经不再释放出那种蓝色的光芒来强化刺钉兽，也不再影响他的心灵，嫉妒的印记彻底消失在了这黑色D3暴龙机之中。
　　“刺钉兽，我们走吧.....”
　　一乘寺贤此时心中乱七八糟的，在失去了嫉妒印记的影响后，他终于发觉了自己先前做出的事情是怎样违和，根本不像是自己性格会做出来的事情。
　　在这样纷繁的思绪下，一乘寺贤完全没有了战斗的心思，以低迷的语气对着仍处在高空中的刺钉兽如此说道。
　　“......我知道了。”
　　刺钉兽点了点头，开始振动身后虫翼向着一乘寺贤所在的位置降落而去。
　　感受到那股蓝色邪恶力量消失之后，刺钉兽心中也是松了一口气，虽然那股蓝色的力量能够大幅度增强他的实力，但是那股力量对于搭档一乘寺贤的心灵也产生了显而易见的扭曲。
　　刺钉兽更想要看到，更加喜欢的是那个温柔的一乘寺贤，而不是会露出嫉妒别人丑恶嘴脸的一乘寺贤。
　　“你以为你们可以在我面前逃跑么？！”
　　在刺钉兽弯下身来将一乘寺贤身体抱在怀中， 升入空中准备离开的时候，天翔V龙兽瞬间出现在了他们的身前，双手抱着胳膊对着他们如此的说道。
　　“不允许逃跑么....那算了......”
　　刺钉兽怀中的一乘寺贤抬起头来看了一眼面前的天翔V龙兽，因为心中凌乱思绪完全没有迎战想法，而且已经知晓刺钉兽无论如何都不可能打倒天翔V龙兽的一乘寺贤，直截了当的举起了手掌来。
　　“我们投降。”
　　“哈、哈？！！！”
　　听到一乘寺贤那毫不犹豫的投降声音，不仅仅是他面前的天翔V龙兽，站在远处的本宫大辅也是惊愕的瞪大了眼睛，下意识发出了惊疑的声音来。


第一百五十八章    对一乘寺贤的处置
　　“战斗的过程我都已经听诺伦说过了，做的不错嘛，大辅。”
　　创界山的最顶峰，光辉神殿的殿堂中，陆明望着面前满身狼狈，脸庞有些红润的摸着脑袋傻笑的本宫大辅，对着他开口称赞了一下。
　　“不过，我本来以为你会让XV兽装甲进化为金甲龙兽的，没想到你居然却是让XV兽进化成了天翔V龙兽.....”
　　陆明转过头去，望向了本宫大辅身旁同样在傻笑着的天翔V龙兽，微微的挑了下眉头。
　　天翔V龙兽在回到创界山之后，先是跑去改造龙兽军团所在的位置，兑现了之前自己要打十个的诺言，而且他还不止打了十个，打倒了几百只改造龙兽后，筋疲力尽的天翔V龙兽才被改造龙兽军团给打倒了。
　　不过就算是这样，彻底翻身把欺压自己的改造龙兽军团狠揍了一顿，仍然是让天翔V龙兽非常的开心，以至于他到了现在还在傻笑着。
　　按照无印世界观的设定，本来的话，本宫大辅与XV兽无论内心同调到怎样的程度，没有相应进化徽章的他们也是无法进化到完全体的。
　　不过因为美树原诺伦交给本宫大辅的黄龙矿奇迹数码装甲的缘故，在战斗中本宫大辅与XV兽直到最后时刻也没有放弃希望的心灵，使得美树原诺伦放置于奇迹数码装甲中的奇迹徽章稍微的回应了本宫大辅与XV兽在绝境中的呼唤。
　　虽然没有能够完全激发出黄龙矿奇迹数码装甲的力量来，但本宫大辅也算是初步沟通了奇迹的力量，这样才使得XV兽从成熟期进化到了完全体，而且还是彻底古代种，甚至在古代种中也是传说般稀缺强大的天翔V龙兽。
　　而一乘寺贤与宝石蜂兽的情况也是类似，D3暴龙机并没有不需要徽章就能够让成熟期数码兽进化到完全体的力量，与神圣计划相比，D3暴龙机新增加的功能，就只有收容数码装甲，以及让两位成熟期的数码兽进行合并进化，从而进化成完全体数码兽了。
　　想要让搭档数码兽单独进化的话，D3暴龙机与神圣计划没什么不同，也是只能让搭档数码兽进化到成熟期，一乘寺贤之所以能够让刺钉兽进化到完全体的宝石蜂兽，依靠的是嫉妒印记，又或者说是利维坦兽的力量。
　　因此在陆明将利维坦兽消灭掉后，宝石蜂兽便是瞬间退化回了成熟期的刺钉兽。
　　“那个.....之前真是非常抱歉，我也不知道为什么心情会变得那样暴躁，充满了黑暗，甚至还试图毁灭现在这个美好安定的数码世界......真的是非常抱歉！”
　　在一乘寺贤举手投降之后，天翔V龙兽与本宫大辅虽然感觉不太爽，但看到一乘寺贤那一副完全没有战意的样子后，他们还是收了手，没有再进行攻击，而是将完全没有进行反抗的一乘寺贤与主动退化回成长期的虫虫兽带回了光辉神殿中。
　　如今在光辉神殿中，面对着陆明与美树原诺伦，一乘寺贤深深的对着他们弯下了腰，保持着鞠躬的姿势大声 的道歉着。
　　从一乘寺贤的语调和态度中，陆明与美树原诺伦能够轻易看出一乘寺贤是真的感觉到非常抱歉，而且对自己之前的想法与行为感到了非常的后悔。
　　而且因为处于这创界山顶峰的光辉神殿中，完全是待在数码世界神明的大本营中，无论如何他都是没可能逃出去的，自觉有罪的一乘寺贤弯腰的身体在不断的剧烈颤抖着，声音也是极为颤抖着说出来的。
　　“嗯......”
　　陆明与美树原诺伦相互对视了一眼后，摸了摸下巴，对着一乘寺贤开口如此说道。
　　“在背后操纵你的，是潜伏于黑暗之海中的嫉妒魔王利维坦兽，现在利维坦兽已经被我消灭掉，所以你才能够摆脱他的控制，重新找回自己.....因为主犯是利维坦兽，所以大部分的责任可以不追究你，但是从客观事实上来讲，你确实对数码世界造成了一些破坏行为.....”
　　“黑暗之海.....是那片黑色海洋的名字么....还有利维坦兽.....”
　　一乘寺贤在听到陆明向他说明的话语后，眼神稍微出神了一下，不过他很快就回过神来，深深的吸了一口气，等待着陆明做出对自己命运的审判。
　　“....这样吧，以后将你的力量用在维护数码世界和平与稳定上面吧，我会给你正式出入数码世界的权限，但是相对的，你要负责去打击那些破坏数码世界和平稳定的邪恶数码兽们，这也算是为你之前犯下错误的赎罪吧。”
　　陆明点了点头，对着紧闭双眼等待审判的一乘寺贤如此说道。
　　“唉、唉？！这、这样真的可以么？对待我这样试图推翻数码世界统治，破坏数码世界，而且还杀害了好多数码兽的罪人......”
　　听到了陆明那对他有些明显轻过头了的处置，一乘寺贤惊愕的抬起头来，不敢置信的对着陆明问道。
　　虽然表面上说是处罚，但实际上这就是在原本被选召孩子们无法使用神圣计划打开数码世界大门的时候，特意允许一乘寺贤自由出入数码世界，而且将一乘寺贤拉入了美树原诺伦这位数码世界神明的阵营中。
　　至于让一乘寺贤帮助清扫数码世界中那些邪恶的数码兽这一点，就算陆明不特意去说，以一乘寺贤的性格也不会放任不管的。
　　“当然了，都说了主犯是利维坦兽啦，就算不是你，利维坦兽也会找到其他的人类作为自己的傀儡破坏数码世界，所以你只要做好我刚才说的那些事情就好了。”
　　陆明随意的对着一乘寺贤摆了摆手，这次事件一乘寺贤实际上就是个躺枪了的而已，再加上在第二部的被选召孩子中，曾经陆明最有好感的就是面前这位一乘寺贤，而且现在的一乘寺贤并没有做出什么不可挽回的大错，于是陆明便是准备随便打发一下一乘寺贤了。
　　而且秋山辽那个自来熟的家伙，如果在去找一乘寺贤玩的时候，知道了陆明禁止他进入数码世界后，肯定也是会过来烦陆明，请求陆明为一乘寺贤敞开数码世界的大门，与其到时候被秋山辽烦住，倒不如一开始就直接允许一乘寺贤访问数码世界了。
　　“真的....真的是非常感谢!我一定会好好努力的，不会辜负大家信任的！”
　　一乘寺贤的眼中流出了眼泪来，他声音呜咽的抬起头来，一边流泪一边露出了笑容，哽塞的如此大声对陆明说道。


第一百五十九章   七罪印记补完计划
　　“对了，大辅，把我的数码融合机还回来吧。”
　　陆明想起了自己的数码融合机还在本宫大辅的手中，于是伸出了手去讨要了起来。
　　“哦哦！好的，还给你。”
　　本宫大辅也是这才想起来身上还带着陆明借给他的数码融合机，从口袋中取出了数码融合机后，上前走出几步将数码融合机交还到了陆明的手中。
　　陆明接过本宫大辅递来的数码融合机，检查了下数码融合机内部空间中储存的物品，确定没有什么损失后点了点头，然后将储存在数码融合机内部空间中的黄龙矿奇迹数码装甲具现化了出来。
　　陆明左手拿着数码融合机，右手托着黄龙矿奇迹数码装甲在空中轻轻扔了几下，稍微思考了一下之后，将本宫大辅与一乘寺贤的神圣计划与黑色D3暴龙机要了过来。
　　“诺伦，拜托你把大辅的神圣计划也升级成一乘寺这样的D3暴龙机吧。”
　　陆明将本宫大辅与一乘寺贤的神圣计划及黑色D3暴龙机递向了美树原诺伦，对着诺伦如此的说道。
　　因为黄龙矿奇迹数码装甲的重量问题，比起让本宫大辅带着奇迹装甲到处乱跑，还不如帮他把神圣计划升级成D3暴龙机，正好一乘寺贤这个样本D3暴龙机就在旁边。
　　“我明白了。”
　　美树原诺伦点了点小脑袋，将手中的世界树权杖的顶端对向了陆明手中的神圣计划与黑色D3暴龙机，经过扫描完黑色D3暴龙机的数据后，在美树原诺伦的操作下，本宫大辅的神圣计划外形一阵变化，直接就从神圣计划升级为了一个蓝色的D3暴龙机。
　　“哦哦！好厉害！”
　　看到美树原诺伦那么轻易的就将自己的神圣计划升级为蓝色D3暴龙机，本宫大辅瞪大了眼睛如此的惊呼道。
　　黑色D3暴龙机的构造并不算太过复杂，因为D3暴龙机是由神圣计划升级而成的，只是增加了两个新功能而已，而储存数码装甲的功能完全就是数码融合机的缩略版，因此美树原诺伦只是稍微花了下时间复制过去了让两位成熟期数码兽合并进化的功能，再加上改变下神圣计划的外形而已，并不需要花费太多的时间与精力。
　　将黑色与蓝色的D3暴龙机还给一乘寺贤与本宫大辅后，陆明示意本宫大辅使用D3暴龙机将他手中的黄龙矿奇迹数码装甲收容进去。
　　在本宫大辅想要抬起手中的蓝色D3暴龙机将陆明手上的黄龙矿奇迹数码装甲收入蓝色D3暴龙机中的时候，天翔V龙兽突然凑了过来，说是想要试一下黄龙矿奇迹数码装甲的重量，在看到陆明那么轻易的掂量着说是非常沉重的黄龙矿数码装甲，天翔V龙兽心中也是对黄龙矿奇迹数码装甲的重量产生了好奇。
　　“小心一点，接好了哦。”
　　看到天翔V龙兽那一副好奇的模样后，陆明微微耸了下肩膀，提醒了他一句后，直接将手中的黄龙矿奇迹数码装甲对着天翔V龙兽抛了过去。
　　“好沉！好疼......”
　　虽然早就知晓了黄龙矿奇迹数码装甲很重，但实际上的重量比起天翔V龙兽所预想的重量还要重上很多，天翔V龙兽伸出去的双手直接被黄龙矿奇迹数码装甲砸到了地面上，疼的他眼角都泛出了一丝泪花来。
　　双臂鼓足了力气之后，天翔V龙兽才将那沉重到极点的黄龙矿奇迹数码装甲端到了自己的眼前，仔细的端详了一番黄龙矿奇迹数码装甲，甚至还张开嘴巴用那尖锐的獠牙尝试着咬了几口，初步的尝试了下黄龙矿奇迹数码装甲的坚固性后，才捂着嘴巴将黄龙矿奇迹数码装甲举向了本宫大辅的方向。
　　本宫大辅抬起了手中的蓝色D3暴龙机，将天翔V龙兽手中的黄龙矿奇迹数码装甲收入到了手中的D3暴龙机中，那蓝色D3暴龙机的屏幕上瞬间出现了黄龙矿奇迹数码装甲的图像，然后缓缓的消隐了下去。
　　将数码融合机交换给陆明后，本宫大辅与一乘寺贤便是没有待在了这里的理由，在对着陆明与美树原诺伦打了声招呼后，进化为刺钉兽的虫虫兽与天翔V龙兽便是抱起了各自的搭档，飞向了创界山的下方去。
　　在本宫大辅与一乘寺贤和他们的搭档数码兽一起离开后，陆明用力伸了个懒腰，抱住身旁的美树原诺伦，坐到了神殿的王座上。
　　让美树原诺伦坐在了自己的大腿上，陆明手臂紧紧的抱住了身上金发少女那柔软的身躯，嗅着金发少女身上传来的淡淡好闻味道，享受般的眯起了眼睛来。
　　“利维坦兽现在也已经被我彻底消灭掉，嫉妒原罪的力量也已经回收，现在七大罪的力量只剩下色.欲的印记还没有回收了......”
　　陆明抬起了自己的右手来，周身闪耀起了六种颜色迥异的原罪印记来， 暴食、贪婪、懒惰、愤怒、嫉妒、傲慢，六道原罪印记仿如星辰般环绕在陆明的周身静静的闪耀着光芒，只是唯独缺少了那道绿色的色.欲印记。
　　“按照我现在的实力，收集完整七大罪与否其实根本是无所谓的事情，但是原本以为不可能回收的嫉妒印记现在也已经回收了，不将最后的色.欲印记也回收过来，我就感觉心中有些不舒服啊。”
　　大概是有些强迫症吧，原本只有五道原罪印记的时候，陆明还没什么想要将七道原罪印记收集完整的执念，不过在回收了利维坦兽的嫉妒印记后，陆明便是觉得不将莉莉丝兽的色.欲印记也回收过来就很难受了。
　　“诺伦，你有在莉莉丝兽不会死亡的状况下将色.欲印记抽离出来的方法么？”
　　在诉说了一下自己的想法之后，陆明将真正的问题抛向了自己怀中的美树原诺伦，对着她开始询问起了如何在不伤害到莉莉丝兽的状况下将色.欲印记抽离出来的方法。
　　“将色.欲印记抽离出来的方法......”
　　倚靠在陆明怀中的美树原诺伦抬起小手来，轻轻皱起眉头来咬住了自己那白嫩纤细的食指，开始思考起了陆明问题的解决方法来。
　　――――――――――――――――――――
　　大概是五月病累计到最后一天完全爆发出来了吧，今天莫名的怠惰到极限，现在才开始勉强找到码字的状态。
　　34°的天气，真是热死人了orz.....


第一百六十章   色.欲印记，吸收完成!
　　曾几何时，陆明曾经从堕天地狱兽的形态切换到其他的进化分支上，当时体内的暴食印记并没有因为他的退化而消失，只是陷入了沉寂状态，完全无法再使用罢了。
　　如果让莉莉丝兽退化到妖女兽，再让另外一位数码兽究极进化为莉莉丝兽的话，说不定能够让妖女兽体内的色.欲印记转移过去。
　　美树原诺伦在稍微思考了一会儿后，说出了这样的提议。
　　“......”
　　陆明稍微思考了一会儿后，脸色突然变得一黑，然后用力摇了摇头。
　　在数码兽养成系统的进化树系统中，陆明隐约记得自己似乎也是有莉莉丝兽这个究极体进化分支的，但是与其让他进化成莉莉丝兽，但不如忍着那股强迫症的难受感放弃掉收集齐七罪印记的想法呢。
　　而另一个让其他数码兽进化成莉莉丝兽，看看能不能让色.欲印记转移过去.....想要自然诞生出一位莉莉丝兽来，完全是看那虚无缥缈的概率，陆明不知道要等到多少年之后才能见到一只自然进化成的莉莉丝兽。
　　想要让另一位莉莉丝兽出现在这个世界上，陆明只有让迪路兽切换到莉莉丝兽的这个究极体进化分支上这一办法。
　　再收一个手下让其进化到莉莉丝兽的话，在培养中很容易培养出感情来，到了最后陆明很可能会下不了手去吸收那个培养出来的莉莉丝兽。
　　“还有其他的方法么？”
　　陆明沉默了一会儿后，对着美树原诺伦如此的继续询问道。
　　“其他的方法.....嗯.....七大原罪之间是存在着引力的，如果是现在的明，说不定能够强行将莉莉丝兽的色.欲印记抢夺过来呢。”
　　美树原诺伦皱着眉头仔细思考了好一会儿后，然后抬起头来有些不确定的对着陆明如此说道。
　　“这样做的话，不会对莉莉丝兽造成生命危险么？”
　　听到怀中美树原诺伦说出来的方法后，陆明有些担忧的皱起了眉头来，对着美树原诺伦如此的追问道。
　　“不会有生命危险的，只是会让莉莉丝兽虚弱上一段时间，最多让她退化回去而已。”
　　美树原诺伦轻轻的摇了摇头，对着陆明如此的解释道。
　　“既然这样的话，那就用这个办法好了，诺伦，帮我联系下莉莉丝兽吧。”
　　听到美树原诺伦的解释后，陆明沉思了一会儿，然后决定采用这个方法，点了点头然后拜托美树原诺伦联系起了待在黑暗领域中的莉莉丝兽来。
　　美树原诺伦与待在黑暗领域中的莉莉丝兽联系完毕之后，过了大概几分钟，莉莉丝兽便是出现在了创界山的光辉神殿中。
　　“莉莉丝兽，过来。”
　　陆明怀中抱着美树原诺伦坐在光辉神殿的王座上，撑着下巴望着从殿堂大门走进来之后，跪在殿堂中央向自己行礼的莉莉丝兽，对着她做出了这样的命令来。
　　“是，主人。”
　　莉莉丝兽动作优雅的从光辉殿堂的地板上站起身来，缓缓的抬起脚步来走到了陆明的面前，然后温顺的跪坐在了陆明的脚边，如果贵妇人一般优雅的色.欲魔王仰起头来，那双紫色的眸子自下而上的注视着陆明的身影，等待着陆明的吩咐。
　　将接下来要做的事情简略的对着莉莉丝兽解释了一下之后，陆明对着莉莉丝兽下达了指令。
　　“好了，莉莉丝兽，全力激发出你色.欲印记的力量来吧。”
　　“我知道了，主人。”
　　在听到陆明要掠夺掉自己色.欲印记的力量之后，莉莉丝兽没有丝毫迟疑的点了点头，顺从的激发出了自己体内色.欲印记的力量来，在莉莉丝兽的面前浮现出了绿色的色.欲印记图案。
　　陆明稍微弯下腰去，伸出手去轻轻捉住了跪在自己身前的莉莉丝兽那光滑白嫩的下巴，然后慢慢的将莉莉丝兽的脑袋向着自己面前拉近着。
　　而坐在陆明怀中的美树原诺伦也是非常配合的将自己那娇小的身躯向着另一边侧了侧，为莉莉丝兽让出了足够的空间来。
　　莉莉丝兽的眼神开始迷离起来，她顺从的将身体趴在陆明的大腿上，那娇艳的红唇轻轻的抿了一下，任凭陆明摆弄着她的身躯。
　　色.欲印记的力量，仅仅是靠莉莉丝兽主动激活是不够的，莉莉丝兽在现在这样使用色.欲印记的时候并不是让色.欲印记的力量完全激发出来。
　　正如色.欲印记的名字一般，想要完全激发出色.欲印记的力量，自然是要做一些男女之间那种象征着色.欲的事情。
　　陆明轻轻的凑到了莉莉丝兽的面前，双唇交叠在一起，感受着莉莉丝兽那柔软娇嫩的嘴唇触感，莉莉丝兽那变得有些急促起来的呼吸，以及那存在感越发强烈起来的色.欲印记，陆明在身旁呼唤出了自己体内的六道原罪印记起来。
　　七道原罪印记近距离的同时显现在这片空间中，彼此之间产生了特殊的同步反应，原本陆明在持有五道原罪印记的时候也曾与莉莉丝兽一起释放出来过，但是产生的同调效果与现在六道原罪印记产生的同调效果完全不同。
　　像是水到渠成一般的，莉莉丝兽体内的色.欲印记也在回应着陆明体内的六道原罪印记，在陆明尝试着将莉莉丝兽体内的色.欲印记以暴食印记的力量吸收到自己这边来的时候，莉莉丝兽的顺从，以及色.欲印记的主动加入，使得陆明吸收色.欲印记的举动非常顺利。
　　随着色.欲印记加入到了陆明体内的六道原罪印记中，聚齐了七大罪所有的原罪印记后，陆明将与莉莉丝兽紧凑在一起的双唇分离了开来，有些好奇的开始感受起了自己在聚齐七大罪所有原罪印记后有什么样的变化。
　　莉莉丝兽在体内的色.欲印记被陆明抽离之后，脸色酡红的趴在陆明的大腿上，有些急促的喘息着，身上散发出了白色的光芒来，从究极体的莉莉丝兽退化回了完全体的妖女兽。


