文件发布时间:2017/7/5 5:29:33
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：斗破苍穹之配角
作者名称：不归白狐
本卷名称：序
第一章。我注定是个配角
你知道吗？幸福的生活是主角才会拥有的，配角都是用来衬托的，只有他们的痛苦和挣扎才能显出主角的美好生活是多麽温馨。
张梓玥已经不简单是谁曾经对自己说过这么一句话，不过他对于这句话还是深有体会的，主角往往是被人们关注的，至于配角，又有多少人能记得他呢？有时候，张梓玥感觉自己就是一个配角。
张梓玥是一个孤儿，孤儿院的院长曾经说过，自己是在一个苹果园里被捡到了，那时候自己身上只有裹着自己的被单，和一张关于自己姓氏和血型的信封。
从孤儿院长大成人，张梓玥并不觉得自己的人生有多么悲惨，虽然没见过自己的亲生父母，但是自己好歹健康的长大了不是嘛！当他满怀不舍的离开孤儿院时，张梓玥就发誓，自己一定要好好活出个人样来。
在社会上毫无人脉的张梓玥找了份酒店服务员的工作，虽然工资比较少，但是包吃包住，这对于无房无车的三无青年的张梓玥来说，是非常难得的工作，最开始，他在酒店做的也是非常勤奋，但是后来，张梓玥越来越觉得自己有点力不从心了，不知道是怎么了，最近他的胃一直在疼，而且还是撕心裂肺的疼痛，不过这种痛苦忍忍就过去了，他好不容易才找着这么个饭碗，他可不想砸了。
住的是酒店提供给员工的宿舍，再加上张梓玥平时也没什么太高的消费需求，所以在酒店好几年这么下来，倒是让他赞了好几万元，只是....胃还是在痛，以前只是时不时的疼痛，咬着牙忍忍就过去了，但是最近，张梓玥实在是疼的受不了了，就去医院挂了挂号。
可是医生的诊断让张梓玥感到寒心，他得的是胃癌，辛亏还不是晚期，不过医生说不能再拖了，要不然就没得救了。
张梓玥问医生也没有解决办法，医生说最起码要切掉三分之一的胃，而且还要一笔价格不菲的手术费。
张梓玥不想死，他发过誓要好好的活着的，但是他上哪去筹那么多的钱呢？
就在张梓玥一筹莫展时，那天他迎来了人生当中的转折点。
“张梓玥，我喜欢你，请你和我交往吧！”眼前的女孩打扮时尚，身上的衣服一看就知道价格不菲，而且那清纯甜美的笑容让张梓玥感觉自己的心跳快了好几拍。
“啊....那个....我没听错吧！”张梓玥不好意思的挠了挠头，女孩犹豫了会，但还是继续说了出来：
“张梓玥，我喜欢你，请你和我交往吧！”女孩虔诚的说着，从来没有被女生表白过的张梓玥感觉自己的心跳得好快，原来被女生表白是这个样子的。
张梓玥答应了女生的表白，决定和对方交往。
在交往的过程中，张梓玥知道了女孩的名字叫刘诗薇，而且女孩的家.世.背景十分优越，优越到想张梓玥这种凡人仰望的地步，张梓玥从来不敢对眼前的女孩有什么非分之想，他还是有些自知之明的，自己一个三无青年，而且长相也只是极为普通，他不明白为什么想刘诗薇这样优秀的女孩会看上自己。
张梓玥小心维持着两个人之间的感情，他发现小薇真的是一个非常好的女孩，既温柔又漂亮，张梓玥只要是和小薇在一起相处时就非常开心，甚至在工作的时候都会散发出幸福的傻笑。
最近酒店的生意相当不错，酒店也度过了一个小小的发展高峰，今天是发工资的日子。每个人都在为自己这个月的奖金而兴奋。张梓玥也有些兴奋。
因为今天下班后，小薇会来找他一起去吃饭。他对自己的女朋友很是喜欢，所以一听要一起吃饭就很爽快的答应了。
兴奋的张梓玥提前到了约定的地方，可是当他来到约定的地点后，他看到了让他难以置信的一幕，小薇居然在一辆蓝色的雷克萨斯里，和另一个男人在接吻。
张梓玥有些不敢想象的看着车里的人，但是等他看清楚时，他没看错，车里的那个女孩的确就是小薇。而就在他还没反应过来时，他的颈部传来一阵剧痛，随后眼前一黑，就什么也不知道了。
两个健壮的男子架着张梓玥就直接走了，给人的感觉就像是两个好友扶着喝醉的朋友一样，蓝色的雷克萨斯里，那个和小薇接吻的男人，眼底里露出了一丝残忍的笑容。
不知道过了多久，张梓玥艰难的睁开眼睛，头痛，剧烈的头痛，周围竟然是一片黑暗。
“唔.....”张梓玥发出痛苦的.呻.吟，一时间还没有意识到自己究竟遭遇了什么？
“对了，我好像是要和小薇准备一起吃饭的，小薇她....然后呢……”张梓玥苦思冥想。
“啊！我好像是被人绑架了！”可怕的字眼浮现在张梓玥的脑海中。
“啊......”张梓玥用尽全力叫喊，拼命想要站起身来，但是他的喉咙几乎发不出声音，身体好像被绳子捆绑住动弹不得。张梓玥开始发抖，他根本就不知道这是怎么回事。他的人生中应该是没有得罪过什么人，但是在为什么自己会遇到这种事情呢？想到这，恐惧的泪水不禁爬上张梓玥的眼睛。
突然张梓玥听到“啪”的一声，周围变得灯火通明，张梓玥的眼睛一下子无法适应，只得闭上眼睛，然后缓缓的睁开。
映入眼帘的是一名高大健壮的男子，他长得很帅，属于万人迷的那种，张梓玥看着眼前的这个人心情是极为复杂的。因为眼前的人就是在车里和小薇接吻的男人。
“这里是哪里？放开我！绑架是犯法的。”
“好吵啊！”
他的话音刚落，张梓玥的脸上就被他狠狠的揍了一下。
“你到底要做什么？”张梓玥用尽全力的叫着。
“没什么，我就是想要好好的教训你一下，区区一个贱民，居然还敢窥视我的未婚妻，真是胆大包天！”男子眯起了漂亮的眼睛微笑着，而张梓玥的身体颤抖的更厉害了。
“难道是.....小薇？”张梓玥有些不敢相信，小薇居然是这个人的未婚妻，既然有了婚约，那为什么又要找上他呢？
“哼！你得意吗？以为那么漂亮优秀的女生会为你动心，也不看看自己是什么货色！”男子在张梓玥的身边蹲下，捏住张梓玥的下巴，男子的眼睛就像是毒蛇一样寒冷。
“你，你想要干什么......”
“不想干什么，就是给你一个教训，让你终身不能碰女人，不，让你终身不敢.做.爱！”男子邪恶的说着。
“难....难道....”想到某种可能性，张梓玥开始挣扎起来，他不得不害怕，眼前的这个男人，要.阉.了自己。
“哈哈哈，也许你会更痛苦。”男子优雅的站了起来，轻轻拍了一下手，紧闭着的仓库大门打开了，进来了两个身材非常高大的男人，就是刚刚绑架张梓玥的哪两个人。
“你....你要干什么.....”张梓玥拼命扭动身体，想要挣脱绳索的束缚。
“好好享受吧！”男子说着，随后转过身，对着两个男子说道：“让你们上一个男人有些难为你们了，虽然他长得不怎么好看，但是胜在干净，随你们怎么玩！”
“是！少爷！”两个男子一脸.淫.笑.的朝着自己走来，张梓玥感觉到自己的双腿被他们中的一个强行分开了，然后自己的裤子就被脱下了，那个人用力的捏住张梓玥双腿中间的东西，开始.揉.搓。
“不....不要.....我错了....我再也不敢了.....求求你.....放过我。”张梓玥痛苦的哀求着，然而他的苦苦哀求只换来男子一个鄙视的眼神。
“真是个贱骨头。”
其中一个男人已经拉下了裤链，张梓玥亲眼看到那巨大的东西从他的裤裆里跳出来。
“不......”张梓玥闭上眼睛，已经不知道究竟怎么做才好。
男人没有理会张梓玥的苦苦哀求，直接将张梓玥的双腿架到他的肩膀上，直接侵入了张梓玥的身体。
“啊......好痛！”剧烈的疼痛，让张梓玥不禁哀叫起来。
“还真能叫，来个.双.插吧！”另一名男子看到自己兄弟一个人在那享受，直接把张梓玥翻过身来，迫使张梓玥分开双腿，像狗一样跪在地上。
男人走到了张梓玥身前，直接拉下了裤子的拉链，掏出自己的东西，掰开张梓玥的嘴，将那个爬满血管的恶心之物强行塞进张梓玥的嘴里。
两个.畜.生.一前一后拼命反复折磨着张梓玥的身体，不知过了多久，也不知道他们在张梓玥身上达到了几次的.高.潮，终于他们停下来动作，在他们松开张梓玥身体的一刹那，张梓玥重重的摔倒在了地上。
张梓玥已经感觉不到什么了，他现在只感觉自己的胃撕心裂肺的疼，但是这一切还远远没有结束，俊美男子看着倒地不起的张梓玥，一脸冷笑的说着：“还没有解释，我说过，要你一辈子不敢.做.爱。”
就在张梓玥因为胃疼而神智不清的时候，突然那两个男人的身影又出现在仓库中，而且，他们的手中牵着一只大狼狗，这巨大的动物光是四脚着地就有1.20左右，身长足有190公分。俊美男子冷笑一声，从上衣的口袋里掏出一张手帕。
“接下来的事情，你最好还是不要用眼睛去看比较好！哈哈哈哈......”他用手帕缓缓的蒙上了张梓玥的眼睛。
“好好享受一下吧，这可能是你人生当中最后一次.做.爱了！”
胃疼的快失去意识的张梓玥感觉到自己眼前漆黑一片，演突然好想有什么东西在舔自己的大腿，突然传来了某种动物的急促呼吸声。他此时感觉不到什么了，他现在只能感觉到胃部撕心裂肺的疼痛。
好像有什么东西在.舔.自己.的.大腿，剧烈的胃疼让张梓玥渐渐的失去意识，但是他在失去意识前，好像感觉到有什么东西的爪子搭上了自己的腰，已经那恶心的东西直刺他身体的感触，张梓玥大概一生也无法忘记.....那么的恶心，那么的恐怖.......
“少爷，这小子好像断气了！”其中一名男子发现情况不对，等他组织那只狼狗在张梓玥身上的律动时，发现张梓玥早已经断气了。
“你说什么？”俊美男子手探到张梓玥的笔间，发现真的已经断气了。
“镇定！都镇定！把这小子的身体的头发和牙齿，还有指甲弄掉，把他的身体分成几块，拿去喂猪！”俊美男子淡定自若的说道，好像眼前的不是一个人，而是一个畜生。
（注：英国有的黑帮处理尸体时，会把尸体拿去喂猪，不过在那之前，他们会把尸体的头发，牙齿，指甲拔掉以防猪不消化，当然，你总不可能去猪的.粪.便里去找吧！消化一个体重200磅的成年人，一次需要24只猪，猪的消化能力很强可以消化生肉，一只猪可以消化将近10磅的生肉，所以有人说，猪很贪婪。”
第二章。白家少爷
乌坦城外的一处梅花林处，有一座小筑，这里是乌坦城大家族白家的一处房产，是白家大老爷白轩逸为自己的独子置办的一处房产，也是白家少爷白玥的住所。想到这，你肯定以为这白家少爷身为白家的独子，肯定是集万千宠爱于一身了，唉，这倒让你答对了，话说这白家少爷白玥，那也是乌坦城的名人呀！
与传统的大家族不一样，白家是新崛起的家族，根基远远不能和乌坦城的另一大家族萧家媲美，但是这白家的医术可是乌坦城一绝，甚至名声都传到了帝都，白家的几名长辈还在宫廷里担任御医呢。话说这白家少爷白玥，在乌坦城出名的原因就是他的谦和。
凡是大家族的人，多多少少身上都有股傲气，也许在这个弱肉强食的时代来说这并不是什么稀奇的事情，那些大家族的人是金字塔的顶端，他们什么时候把普通老百姓的命当命呀！
但是唯有这白玥少爷是个例外，他不仅仅为人谦和，身上还带有亲民的祥和，而且他还经常为老百姓免费治病，在百姓里有很高的威望，要知道，乌坦城的那个叫加力略的恶少，可不是什么好东西呀，哪怕是平易近人的萧家，身上也难免带有一些大家族的傲气。
而且这白玥少爷不仅仅是医术高明精湛，就连一身的斗气修为也是极好的，才14岁的年龄，就已经是斗之力七段了，这已经是相当高的天赋了，而就是这么一个惊才艳艳的白家少爷，居然还能一直保持谦和的态度平易近人，这可是相当的难能可贵了，在乌坦城，你很有可能不知道城主是谁，但是你不可能不知道白玥是谁。
而这名白家少爷，此时正在梅林小筑内悠悠转醒。
“嗯嗯.....”布置典雅的卧室内，竹床上的少年懒散的伸了个懒腰，原本是极为不雅的姿势，但是在少年做起来却是那么的自然优雅，看上去就像是一只优雅的猫。少年穿着白纱的衣袍有些松散，露出了少年洁白无瑕的皮肤，少年的身体似乎不太好，洁白的皮肤有些病态的苍白，少年的骨架比起一般男生显得太过纤细了，长及腰间的漆黑长发披散着，少年的面貌精致如玉，精巧的下巴有些像女孩，微微上挑的桃花眼散发着懒.散.迷.人的魅.惑。
“嗯....天亮了吗？”白玥看着窗外已经日上三竿了，感觉到自己的喉咙十分干.燥，简单收拾了一下自己的衣物，走到了房间里的桌子上坐下，倒了一杯凉茶饮下。
“嗯，今天要去做点什么药好呢？”感觉喉咙好受一些的少年走到了小筑的大厅，大厅是一个类似中药房的地方，装满了各式各样的药材，少年看着满屋子的药材微微皱了皱眉，随后开始搭配起各种药物的组合，看看能不能研制出新的药物配方来赚钱。
其实少年并不是这个世界的人，或者说，这个叫白玥少年的灵魂，并不属于这个世界，他来自一个名叫地球的蔚蓝星球，而他的灵魂，就是张梓玥，至于为什么会来到这里，这种离奇经过，张梓玥也无法解释，他只记得自己前世自己被一个人绑架后，自己的胃癌突发，活活疼死了。
至于那被绑架后遭受到的侮辱，以及他最后感觉到的那恶心至极的触感，每次想到这，张梓玥的身体都忍不住微微颤抖。那成了他挥之不去的梦魇。
当他恢复意识后，整个人都是昏昏沉沉的，不过在生活了一段时间之后，张梓玥还是后知后觉的明白了过来：他穿越了！
随着年龄的增长，对这个世界，张梓玥也是有了些模糊的了解…
这个世界只有一块大陆，大陆名为斗气大陆，大陆上并没有小说中常见的各系魔法，而斗气，才是大陆的唯一主调！
在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致，斗气，与人类的日常生活，变得息息相关，如此，斗气在大陆中的重要性，更是变得无可替代！
因为斗气的极端繁衍，同时也导致从这条主线中分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。
经过归纳统计，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天.地.玄.黄！
而每一阶，又分初，中，高三级！
修炼的斗气功法等级的高低，也是决定日后成就高低的关键，比如修炼玄阶中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同等级的人要强上几分。
斗气大陆，分辩强弱，取决于三种条件。
首先，最重要的，当然是自身的实力，如果本身实力只有一星斗者级别，那就算你修炼的是天阶高级的稀世功法，那也难以战胜一名修炼黄阶功法的斗师。
其次，便是功法！同等级的强者，如果你的功法等级较之对方要高级许多，那么在比试之时，种种优势，一触既知。
最后一种，名叫斗技！
顾名思义，这是一种发挥斗气的特殊技能，斗技在大陆之上，也有着等级之分，总的说来，同样也是分为天地玄黄四级。
斗气大陆斗技数不胜数，不过一般流传出来的大众斗技，大多都只是黄级左右，想要获得更高深的斗技，便必须加入宗派，或者大陆上的斗气学院。
当然，一些依靠奇遇所得到前人遗留而下的功法，或者有着自己相配套的斗技，这种由功法衍变而出的斗技，互相配合起来，威力要更强上一些。
依靠这三种条件，方才能判出究竟孰强孰弱，总的说来，如果能够拥有等级偏高的斗气功法，日后的好处，不言而喻…
不过高级斗气修炼功法常人很难得到，流传在普通阶层的功法，顶多只是黄阶功法，一些比较强大的家族或者中小宗派，应该有玄阶的修炼之法，比如萧炎所在的家族，最为顶层的功法，便是只有族长才有资格修炼的：狂狮怒罡，这是一种风属性，并且是玄阶中级的斗气功法。
玄阶之上，便是地阶了，不过这种高深功法，或许便只有那些超然势力与大帝国，方才可能拥有…
至于天阶…已经几百年未曾出现了。
从理论上来说，常人想要获得高级功法，基本上是难如登天，然而事无绝对，斗气大陆地域辽阔，万族林立，大陆之北，有号称力大无穷，可与兽魂合体的蛮族，大陆之南，也有各种智商奇高的高级魔兽家族，更有那以诡异阴狠而著名的黑暗种族等等…
由于地域的辽阔，也有很多不为人知的无名隐士，在生命走到尽头之后，性子孤僻的他们，或许会将平生所创功法隐于某处，等待有缘人取之，在斗气大陆上，流传一句话：如果某日，你摔落悬崖，掉落山洞，不要惊慌，往前走两步，或许，你，将成为强者！
此话，并不属假，大陆近千年历史中，并不泛这种依靠奇遇而成为强者的故事.
这个故事所造成的后果，便是造就了大批每天等在悬崖边，准备跳崖得绝世功法的怀梦之人，当然了，这些人大多都是以断胳膊断腿归来…
总之，这是一片充满奇迹，以及创造奇迹的大陆！
当然，想要修炼斗气秘籍，至少需要成为一名真正的斗者之后，方才够资格，而穿越过后的张梓玥，现在的白家少爷白玥，优势十分明显。
对于十四岁的白玥来说，斗之力七段的他无疑是天才，但是白玥知道他自己有几斤几两，他不过是前世在底层社会打拼时，为了生存什么都做过，可以说是一个百晓生，穿越到了这个异界，他出生在一个医药世家，从小接触的教育和医学理论自然是比其他人强的，而且他的体内有一个成年人的灵魂，具有后发优势，理解各种东西自然是比普通人强很多了。
而且白玥前生看了很多武侠小说，自然是知道药物对自己的修炼帮助可是非常大的，而且这个大陆还有一个名为炼药师的职业，白玥虽然对炼药师这个行业不怎么懂，但是他这一世重生在了医药世家，自然是知道药物对自己修炼斗气是有很大帮助的，了解这一点的他对药物知识求知若渴，家族里的那些医术几乎都被他看遍了，有了丰富的理论知识，再加上自己家就是专门卖药的，白玥的条件无比优越，因此，他十四岁达到斗之力七段并不是因为他有多天才，而是白玥抄了近道。
“恩....用天玄草和蓝精灵融合在一起，不知道会有什么效果！”白玥疑惑的看做自己手中的两个药草，医书上说这两种药物都是单独服用才有奇效，那么结合在一起呢？
白玥下定决心，把两种药物放进了煮着开水的药罐里，谁知两种药物刚一进药罐，就发生了剧烈膨胀，一股难闻的气味散发出来，白玥闻到这股味道皱眉捂着精巧的鼻子，挥袖将药罐打发谁呢。
“啪啦！”药罐破碎，里面的液体洒在地上散发出一股白烟，白玥看着地面甚至有着腐蚀的迹象，摇头说着：“看来不行，结合在一起反而起了反效果，变成了毒药。”
第三章。那个少年
白玥无奈的看着实验失败的作品，发现自己的衣服溅上了些许药水，洁白的素衣被腐蚀的坑坑洼洼，走到了小筑的一件房子，在里面烧开了水，将热水倒入浴桶中，褪去残破的素衣，少年纤细柔弱的身躯暴露在了空中。
白玥看着自己纤细柔弱的.赤.裸.身体，轻轻的叹了口气，没想自己到这一世也是如此，不，应该说是比上一世还有不如了，上一世的自己虽然死前得了胃癌，但是在那之前还是身体健康的青年，但是如今他这一世，却是先天带着毛病。
进入浴桶后，白玥舒服的呻吟出声，看着自己似女生一样的纤细骨架和双手，已经浴桶内那纤细的身体和修长如玉的腿，如果不是看那微微凸起的喉结和平坦的胸部，谁也不能相信眼前沐浴的美人会是一个少年郎。
白玥擦洗着自己的身体，不知道是不是错觉，明明是清水，他总是能从自己的身上闻到一股淡淡的药香味。
哭笑着摇了摇头，白玥擦洗的水也放了下来，看着窗外开得艳丽的梅花，思绪开始慢慢飘远。
白玥这一世的母亲，在怀他的时候遭到歹人袭击，虽然在护卫的守护下有惊无险，但是白玥的母亲还是动了胎气，就这样，他在荒郊野外的一处废弃的房子里出生了，早产的自己身体非常不好，小时候几乎是一个药罐子，要不是白家是医药世家加上财力雄厚，恐怕都经不起白玥这么耗的，不过白家家主只有这么一个儿子，就怕出了什么闪失。
不过还好，白玥知道了这个世界居然还有斗气这样神奇的东西后，也开始修炼起来，但是由于他先天不足，导致修炼远比同龄人慢很多。
不过到底是穿越的现代人，白玥知道条条大路通罗马的道理，这条路不同，那他就另寻捷径，终于，白玥找到了利用药物调理身体，已经辅助斗气修炼这么一个两全其美的办法，他的身体已经慢慢的调节过来了，十四岁斗之力七段的水平也着实称得上天才二字。
等等……天才？
白玥微微侧头，他好像记得乌坦城最负盛名的的那个天才，是萧家家主的三少爷，自己原先在医馆实习时，那个少年曾经来到医馆买药，自己和他也见过几次面。
皮肤黝黑，样貌清秀，尤其是那健康强壮的身体，犹如一头充满力量与美感的猎豹，倒是让当时的白玥微微羡慕了下。
然而就在白玥悠闲的享受午间梅林小筑的沐浴时，此时的萧家，正在测试新一代年轻人的斗之力。
......
萧家
“斗之力，三段！”
望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，清秀少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…
“萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来…
中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。
“三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”
“哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”
“要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”
“唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”
“谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧…”
周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的萧炎耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得萧炎呼吸微微急促。
萧炎缓缓抬起头来，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，萧炎嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。
“这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧…”苦涩的一笑，萧炎落寞的转身，安静的回到了队伍的最后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。
“下一个，萧媚！”
听着测验人的喊声，一名少女快的人群中跑出，少女刚刚出场，附近的议论声便是小了许多，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定着少女的脸颊…
少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点…
少女快步上前，小手轻车熟路的触摸着漆黑的魔石碑，然后缓缓闭上眼睛…
在少女闭眼片刻之后，漆黑的魔石碑之上再次亮起了光芒…
“斗之气：七段！”
“萧媚，斗之气：七段！级别:高级！”
“耶！”听着测验员所喊出的成绩，少女脸颊扬起了得意的笑容…
“啧啧，七段斗之气，真了不起，按这进度，恐怕顶多只需要三年时间，她就能称为一名真正的斗者了吧…”
“不愧是家族中种子级别的人物啊…”
听着人群中传来的一阵阵羡慕声，少女脸颊上的笑容更是多了几分，虚荣心，这是很多女孩都无法抗拒的诱惑…
与平日里的几个姐妹互相笑谈着，萧媚的视线，忽然的透过周围的人群，停在了人群外的那一道孤单身影上…
皱眉思虑了瞬间，萧媚还是打消了过去的念头，现在的两人，已经不在同一个阶层之上，以萧炎最近几年的表现，成年后，顶多只能作为家族中的下层人员，而天赋优秀的她，则将会成为家族重点培养的强者，前途可以说是不可限量。
“下一个，萧薰儿！”喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。随着这有些清雅的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有的视线，豁然转移。
在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。
少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城…
这名紫裙少女，论起美貌与气质来，比先前的萧媚，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的众人都是这般动作。
莲步微移，名为萧薰儿的少女行到魔石碑之前，小手伸出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑…
微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。
“斗之气：九段！级别：高级！”望着石碑之上的字体，场中陷入了一阵寂静。
“…竟然到九段了，真是恐怖！家族中年轻一辈的第一人，恐怕非薰儿小姐莫属了。”寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏…
人群中，萧媚皱着浅眉盯着石碑前的紫裙少女，脸颊上闪过一抹嫉妒…
望着石碑上的信息，一旁的中年测验员漠然的脸庞上竟然也是罕见的露出了一丝笑意，对着少女略微恭声道：“薰儿小姐，半年之后，你应该便能凝聚斗气之旋，如果你成功的话，那么以十四岁年龄成为一名真正的斗者，你是萧家百年内的第二人！”
是的，第二人，那位第一人，便是褪去了天才光环的萧炎。
“谢谢。”少女微微点了点头，平淡的小脸并未因为他的夸奖而出现喜悦，安静的回转过身，然后在众人炽热的注目中，缓缓的行到了人群最后面的那颓废少年面前…
“萧炎哥哥。”在经过少年身旁时，少女顿下了脚步，对着萧炎恭敬的弯了弯腰，美丽的俏脸上，居然露出了让周围少女为之嫉妒的清雅笑容。
“我现在还有资格让你怎么叫么?”望着面前这颗已经成长为家族中最璀璨的明珠，萧炎苦涩的道，她是在自己落魄后，极为少数还对自己依旧保持着尊敬的人。
“萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！”萧薰儿微笑着柔声道，略微稚嫩的嗓音，却是暖人心肺。
“呵呵，自在人？我也只会说而已，你看我现在的模样，象自在人吗？而且…这世界，本来就不属于我。”萧炎自嘲的一笑，意兴阑珊的道。
面对着萧炎的颓废，萧薰儿纤细的眉毛微微皱了皱，认真的道：“萧炎哥哥，虽然并不知道你究竟是怎么回事，不过，薰儿相信，你会重新站起来，取回属于你的荣耀与尊严…”话到此处，微顿了顿，少女白皙的俏脸，头一次露出淡淡的绯红：“当年的萧炎哥哥，的确很吸引人…”
“呵呵…”面对着少女毫不掩饰的坦率话语，少年尴尬的笑了一声，可却未再说什么，人不风流枉少年，可现在的他，实在没这资格与心情，落寞的回转过身，对着广场之外缓缓行去…
站在原地望着少年那恍如与世隔绝的孤独背影，萧薰儿踌躇了一会，然后在身后一干嫉妒的狼嚎声中，快步追了上去，与少年并肩而行。
.......
山崖之颠，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开。
“唉…”想起下午的测试，萧炎轻叹了一口气，懒懒的抽回手掌，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚…
“十五年了呢…”低低的自喃声，忽然毫无边际的从萧炎嘴中轻吐了出来。
“请问....你在这做什么？”
“啊？谁？”萧炎听到一阵清雅的声音，但萧炎起身转头一看，发现身后的一课梅花树下，站立着一名身穿青衣清新脱俗的少年。
“你是.....”萧炎皱眉，他总觉得眼前的少年有些眼熟，可就是想不起来在哪见过。
“萧家三少爷，久违了。”少年看着萧炎的脸有一会，从最开始的疑惑转为恍然大悟，微笑着对萧炎打着招呼。
“你是哪位？抱歉我没印象了！”萧炎不好意思的挠着脑袋，少年倒是没有在意，微笑着对萧炎睡道：“在下白玥。”
山崖之巅，两个少年就这样开始了他们之间的恩怨，也许他们谁都不知道，他们今后的命运。
第四章。初见
“白玥？你是白家少爷？”疑惑的萧炎想了起来，如果说在乌坦城谁最出名，那毫无疑问就是他自己和眼前的这个白家少爷了。
不过不同的是，萧炎的出名恰恰就是因为他的声明狼狈，不是说萧炎是什么十恶不赦之徒，而是因为从一个锋芒毕露的天才沦为一个废物，这种落差让那些平时嫉妒他的人落井下石，而那些和萧炎无仇的老百姓，也乐的看萧炎的笑话，毕竟把曾经的天才贬得一文不值，这种近似施虐的快感可是不言而喻的。
而白玥的出名，就是因为他年纪轻轻就达到了斗之力七段，虽然这种天赋比起曾经的萧炎和如今萧熏儿差了一些，但就是那种不似大家族少爷的那种谦和和淡然让白玥在平民中有很好的声誉。
而乌坦城最出名的两个少年，此时就在这一览众山小的悬崖会面了，有意思的是这乌坦城的两个名人，居然不认识彼此。话说乌坦城在加玛帝国中也算不上多大的城市，大家平时都是低头不见抬头见的，但是白玥属于那种深居简出的宅男，平时就呆在梅林小筑不出来，彼此不认识也不奇怪了。
“你认识我。”萧炎看着眼前清新脱俗的白玥，奇怪的问着，身为大家族的萧炎，自然是知道乌坦城另一大家族白家的，那个白家少爷萧炎也是略有耳闻，年纪轻轻就是斗之力七段，而且在平民当中的声誉非常好，但是萧炎可从来没见过这个白家少爷，他为什么会认识自己？
“三少爷忘了吗？你曾经去白家医馆买过药，我有幸在人群中目睹三少爷的神采，果真是英雄出少年。”白玥看着眼前神色有些黯然但依稀精神抖擞的清秀少年，恭敬的说着。白玥可是记得眼前的萧家三少爷可是很小的时候就踏入斗着的绝世天才了，这等天赋就连白玥这个穿越者也是羡慕不已，就算是他用了外挂，还是比不上眼前的少年，这让白玥对萧炎非常敬仰和尊敬。
“哪里哪里，你过奖了！”萧炎有些不好意思的摸了摸头，萧炎现在在乌坦城已经是人人讽刺的对象了，但是萧炎没想到居然还会有人如此的推崇自己，即便是心智成熟的萧炎都感觉十分舒服，毕竟落井下石的人到处都是，像白玥这种人还真是少见。
再说白玥身上那淡然儒雅的气质，自然让人感觉很舒服，不自觉的，萧炎对眼前的白玥有了几分好感。
“三少爷这么晚了来这荒无人烟之地做什么呢？”白玥好奇的问着，这处悬崖晚上可以看到最美的月色，白玥时不时的也会来这里欣赏月色，但是他没想到居然在这偶遇了那个乌坦城最富盛名的绝世天才。
听到白玥的话，想起家族里那些讽刺的声音，萧炎的眼神又黯淡了。
“没事，只是遇到了一些不顺心的事情，出来散散心。”
“这样呀！此时天色已经不早了，这里平时风比较大，三少爷要不去寒舍喝杯热茶暖暖身子。”白玥礼貌的邀请着，他今天才想起这个乌坦城的绝世天才，如今人家就在自己面前，不好好结交一下怎好意思。
“这……不用了吧！”萧炎有些不好意思，想着拒绝，但是看着白玥那殷切的眼神，萧炎想着去喝一杯茶也好，正好借茶消愁，忘掉今天在家族那些不开心的事情。
白玥领着萧炎来到了自己的梅林小筑，萧炎看着眼前清雅的梅林小筑，心里也是微微吃惊了一会，他没想到这个白家少爷居然就住在这样一个地方，这与他想象中的那些大家族少爷的印象有很大区别。
在萧炎的印象中，乌坦城的另一个大家族的少爷加列奥，就是一个典型的执挎子弟，就算是自己的那些堂姐表妹，出行的时候还是要带一两个小厮的，但是眼前的白玥，显得那么的与众不同。
走进小筑内，扑鼻而来的药味让萧炎微微皱了皱眉，当白玥用打火石点燃厅内的蜡烛时，萧炎才借着烛光看清了这个大厅的全貌。
整个大厅的布置极为简陋，只是一个书架，上面放着几本看起来有些年头的书和几个用竹简制成的卷轴，一扇桌子上放着一套白玉制成的茶具，而剩下的，就是站了房间大部分面积的药柜了，萧炎粗略扫了几眼，发现居然有几百种不同的药物，其中几种还是市场上千金难求的珍惜药物。
“三少爷十分抱歉，这里的药味有些重，请随我来。”白玥引领着萧炎来到了小筑的后院，后院布满了盛开的梅花树，梅花树的中间有一处汉白玉制成的玉桌和圆凳，白玥用蜡烛点燃了放在梅花树上的灯笼，昏暗的环境亮堂了起来。
“请吧。”白玥微笑着引领着萧炎坐下，萧炎看着白玥儒雅的身影，不知道怎么的，他居然想起了自己前世的那些受过精英教育的人也是像白玥这样彬彬有礼，这让萧炎有了一些怀念感，毕竟在这个以实力为尊的世界，谁的拳头大谁就是老大，而那些强者，根本不会把弱者放在眼里，谁会给你将礼仪呀！
白玥不知道萧炎早就修为尽失了，深居简出的白玥对乌坦城发生的一切浑然不知，一点也不知道眼前的萧炎已经是一个斗之力才二段的废物了。
“三少爷，请吧。一点点粗茶，还请见谅。”
白玥已经端出了大厅内的那套茶具，并清洗了一番，为萧炎满上了一杯香气四溢的茶水。
萧炎看着白玥精致如玉的脸庞，居然一点也不比萧媚逊色，而且眼前的白玥皮肤好像更白些，萧炎想着一个男人能长成这样也是够妖孽的，用他原来世界的一句话讲就是极品.伪.娘。
“呵呵，哪里哪里，我哪敢嫌弃呀！”萧炎简直快要吐血了，眼前的白玥也太有礼貌了吧！弄得他都不好意思了。
“对了，白少爷，您为什么会居住在这里？而不居住在乌坦城内呢？”一杯茶水饮下，萧炎感觉好受了些，开始和白玥聊起天来。
“我不喜欢喧闹的环境，再加上我先天身体不好，所以家父就为我在这建了这个小筑，这里所说荒无人烟，但是也是非常清雅的，非常适合养病。”
“这样吖！看来白兄是个儒雅之人呢。”萧炎感慨着，不过随即就闭嘴了，他说错话了，萧炎可是穿越者，这个秘密哪怕是自己的父亲，甚至是萧熏儿都保密的，毕竟这个世界的人哪懂得“儒雅”这个词是什么意识呀！
不过让萧炎放心的是，白玥并没有在意他说的话。
“三少爷惊才艳艳，小小年纪就如此成就，将来前途不可限量。”白玥赞叹着，但是萧炎的眼神却变了。
“白少爷，你……难道不知道我发生了什么吗？”
“什么？”白玥奇怪的问着。
“我已经不是那个曾经惊才艳艳的萧家三少爷了，我现在已经是一个一事无成的废物了！”萧炎一边说着自己的遭遇，一边观察着白玥的神色。
“三少爷何必妄自菲薄呢？”白玥露出了一丝惊讶的神色，不过并没有露出什么不妥的神色。
“你……你不想说什么吗？”萧炎感觉有些意外，毕竟那些曾经对自己拍马屁的人在见识到自己如今的不堪后，一个个的都换了副嘴脸，一个个的都恨不得把自己踩在脚下狠狠.侮.辱。但是眼前的白家少爷居然没有像那些人一样，露出那副嘲讽的表情。
看着眼前的白玥，萧炎苦涩的摇了摇头，他心中其实有些委屈，毕竟他对自己身体究竟生了什么事，也是一概不知，平日检查，却没有现丝毫不对劲的地方，灵魂，随着年龄的增加，也是越来越强大，而且吸收斗之气的度，比几年前最巅峰的状态还要强盛上几分，这种种条件，都说明自己的天赋从不曾减弱，可那些进入体内的斗之气，却都是无一例外的消失得干干净净，诡异的情形，让得萧炎黯然神伤…
看着萧炎黯然的神情，白玥说道：“我能说些什么呢？人生难免有些不如意，三少爷何必如此贬低自己呢？再说三十年河东，三十年河西，三少爷还年轻，以后定会东山再起。”
这是白玥的真实想法，毕竟他深居简出的宅男属性让他避免了和这个世界对于弱者的偏见和傲慢，在白玥心里，弱者也是可以变成强者的，每个人都会有无尽的可能性，毕竟白玥前世所处的国家政党，一开始都不被人看好，几户全世界都不看好他，但是最后呢，那个曾经小米加步枪的军队政党，如今成了原先世界的五.大.流.氓.之一，这个结局当初谁又能想到呢？
“.......”萧炎看着眼前的白玥，心里着实有些震惊，自从他跌入低谷时，能安慰他的只有自己的父亲和两个兄长，和熏儿，但是唯有这个白玥的安慰最有震撼性，对呀，三十年河东！三十年河西，我萧炎也不是那种轻易认输的人！属于我的那些荣耀，终有一天我要再次夺回来。
“炎儿，你在这里呀！” 萧炎的身后传来了一阵欢喜的声音，白玥摇头，发现梅林里走进一名中年男子，中年人身着华贵的灰色衣衫，龙行虎步间颇有几分威严，脸上一对粗眉更是为其添了几分豪气，他便是萧家现任族长，同时也是萧炎的父亲，五星大斗师，萧战！
就在萧炎要说些感激的话时，身后突然传来了熟悉的声音，萧炎转身一看，自己的父亲已经站在了他的身后。
“晚辈白玥见过萧族长。”
作为白家的少爷，白玥自然是认识眼前的人是萧家的族长。
“呵呵，白少爷不必客气，老夫是来接我的孩子的。”萧战也是认识白玥的，毕竟两家都是乌坦城的大家子，多多少少都有一些往来。
第五章。萧家来客
“炎儿，这么晚了，你怎么和白家少爷在一起呢？”从白玥牛的梅林小筑出来，萧战奇怪的问着萧炎，这个白家少爷平时深居简出的，虽说一年有几天专门免费给百姓看病，但是萧战记得萧炎和白玥似乎并没有见过面，为什么他们刚刚一副交谈甚欢的样子。
“就是见过几面，聊聊而已。”萧炎好像今天还是第一次见白玥，虽说眼前白玥见过他，可是萧炎没有一点印象。
“这样呀，那个白玥为人不错，炎儿你可以和他交个朋友。”萧战笑着说着。
“嗯，知道了。”萧炎显得有些心不在焉，身为父亲的萧战自然是明白萧炎在想什么了。
“炎儿，还在想下午测验的事呢？”萧战笑道。
“呵呵，有什么好想的，意料之中而已。”萧炎少年老成的摇了摇头，笑容却是有些勉强。
“唉…”望着萧炎那依旧有些稚嫩的清秀脸庞，萧战叹了一口气，沉默了片刻，忽然道：“炎儿，你十五岁了吧？”
“嗯，父亲。”
“再有一年，似乎…就该进行成年仪式了…”萧战苦笑道。
“是的，父亲，还有一年！”手掌微微一紧，萧炎平静的回道，成年仪式代表什么，他自然非常清楚，只要度过了成年仪式，那么没有修炼潜力的他，便将会被取消进入斗气阁寻找斗气功法的资格，从而被分配到家族的各处产业之中，为家族打理一些普通事物，这是家族的族规，就算他的父亲是族长，那也不可能改变！
毕竟，若是在二十五岁之前没有成为一名斗者，那将不会被家族所认可！
“对不起了，炎儿，如果在一年后你的斗之气达不到七段，那么父亲也只得忍痛把你分配到家族的产业中去，毕竟，这个家族，还并不是父亲一人说了算，那几个老家伙，可随时等着父亲犯错呢…”望着平静的萧炎，萧战有些歉疚的叹道。
“父亲，我会努力的，一年后，我一定会到达七段斗之气的！”萧炎微笑着安慰道。
“一年，四段？呵呵，如果是以前，或许还有可能吧，不过现在…基本没半点机会…”虽然口中在安慰着父亲，不过萧炎心中却是自嘲的苦笑了起来。
同样非常清楚萧炎底细的萧战，也只得叹息着应了一声，他知道一年修炼四段斗之气有多困难，轻拍了拍他的脑袋，忽然笑道：“不早了，回去休息吧，明天，家族中有贵客，你可别失了礼。”
“贵客？谁啊？”萧炎好奇的问道。
“明天就知道了.”对着萧炎挤了挤眼睛，萧战大笑而去，留下无奈的萧炎。
“放心吧，父亲，我会尽力的！”抚摸着手指上的古朴戒指，萧炎抬头喃喃道。
在萧炎抬头的那一刹，手指中的黑色古戒，却是忽然亮起了一抹极其微弱的诡异毫光，毫光眨眼便逝，没有引起任何人的察觉…
在梅林小筑内，白玥看着自己储备不多的存粮，皱起了好看的眉，他在这儿的存粮不多了呀，喜欢安静的白玥搬到这时拒绝了父母给他安排的仆人，平时的饮食起居都是自己一个人打理，但是现在，他必须得回家一趟了。
“也不知道母亲怎么样了？”白玥想起了自己这一世的生母，心里感觉暖暖的，白玥的母亲自从生下白玥后身体就一直不好，但是经过这些年的调养，已经好了很多了，前世是孤儿的白玥非常珍惜这一世的父母情，前世从未体验过的亲情，这一世到让他体验到了。
想起母亲慈祥的脸和威严但充满关心自己的父亲，白玥觉得自己有必要回乌坦城和他们住几日了。
打定了主意，白玥趁着现在还有时间，把小筑好好收拾了一遍，随后就睡了。
就在此时的乌坦城的萧家。
床榻之上，萧炎闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与经脉。
在萧炎闭目修炼之时，手指上那古朴的黑色戒指，再次诡异的微微光，旋即沉寂…
“呼…”缓缓的吐出一口浊气，萧炎双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过，那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的斗之气。
“好不容床榻之上，萧炎闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与经脉。
在萧炎闭目修炼之时，手指上那古朴的黑色戒指，再次诡异的微微光，旋即沉寂…
“呼…”缓缓的吐出一口浊气，萧炎双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过，那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的斗之气。
“好不容易修炼而来的斗之气，又在消失…我，我草！”沉神感应了一下体内，少年脸庞猛然的愤怒了起来，声音有些尖锐的骂道。
拳头死死的捏在了一起，半晌后，萧炎苦笑着摇了摇头，身心疲惫的爬下了床，舒展了一下有些麻的脚腕与大腿，仅仅拥有三段斗之气的他，可没有能力无视各种疲累。
萧炎简单收拾了下，随后就睡了。
第二日，萧家来了客人，萧炎也在场，来客的一名少女吸引了他的目光。
这位少女年龄和萧炎相仿，让萧炎有些意外的，她的容貌，竟然与萧熏儿与之相比，少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵…
另外，在少女那已经开始育的玲珑小胸脯旁，绘有三颗金星。
“三星斗者，这女孩…如果没有靠外物激的话，那便是一个绝顶天才！”心头轻轻的吸了一口凉气，萧炎的目光却只是在少女冷艳的小脸上停留了瞬间便是移了开去，不管如何说，在他幼稚的外貌下，也是拥有一个成熟的灵魂，虽然少女很美丽，不过他也没闲心露出流口水的猪哥状来讨人嫌。
萧炎的这举动似乎有些让得少女略感诧异，虽然她并不是那种以为世界围着自己转的女孩，不过自己的美貌与气质如何，她再清楚不过，萧炎的这番随意动作，倒真让她有点意外，当然，也仅此而已！
“父亲，三位长老！”快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。
“呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”望着萧炎的到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。
微笑点头，萧炎只当做没有看见一旁三位长老射来的不耐以及淡淡的不屑，回头在厅中扫了扫，却是愕然现，竟然没自己的位置…
“唉，自己在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊…”心头自嘲的一笑，萧炎暗自摇头。
望着站在原地不动的萧炎，周围的族中年轻人，都是忍不住的出讥笑之声，显然很是喜欢看他出丑的模样。此时，上面的萧战也是现了萧炎的尴尬，脸庞上闪过一抹怒气，对着身旁的老者皱眉道：“二长老，你…”
“咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备!”被萧战瞪住的黄袍老者，淡淡的笑了笑，“自责”的拍了拍额头，只是其眼中的那抹讥讽，却并未有多少遮掩。
“萧炎哥哥，坐这里吧！”少女淡淡的笑声，忽然的在大厅中响了起来。三位长老微愣，目光移向角落中安静的萧熏儿，嘴巴蠕了蠕，竟然是都没有敢再说话…
在大厅的角落处，萧熏儿微笑着合拢了手中厚厚的书籍，气质淡雅从容，对着萧炎可爱的眨了眨眼睛。望着萧熏儿那微笑的小脸，萧炎迟疑了一下，摸着鼻子点了点头，然后在众多少年那嫉妒的目光中，走了过去，挨着她坐了下去。
“你又帮我解围了。”嗅着身旁少女的淡淡体香，萧炎低笑道。
萧熏儿浅浅一笑，小脸上露出可爱的小酒窝，纤细的指尖再次翻开手中那本古朴的书籍，小小年纪，却有一种知性的美感，眨动着修长的睫毛在书中徘徊了片刻，忽然有些幽幽的道：“萧炎哥哥有三年没和熏儿单独坐一起了吧？”
“呃…现在熏儿可是家族中的天才了，想要朋友还不简单么？”瞧得少女有些幽怨的光洁侧脸，萧炎干笑道。
“在熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，你说，他会是谁？”熏儿沉默了半晌，忽然的偏过头，对着萧炎嫣然一笑，少女独有的风情，让得周围的少年眼睛有些放光。
“咳…我，我怎么知道？那么小，我们都还在地上爬呢，我哪知道。”心头猛的一跳，萧炎讪笑了两声，旋即有些心虚的将目光转向大厅内。
“嘻嘻…”望着萧炎的反映，萧熏儿小嘴泛起了柔和的笑意，目光转移到书籍之上，口中似乎是自喃般的淡淡道：“虽然知道他是好意，可熏儿不管怎么说也是女孩子吧？哪有偷偷摸女孩子身体的道理，若是熏儿寻出了那人，哼…”
嘴角裂了裂，萧炎心头有些心虚，眼观鼻，鼻观心，不言不语…
第六章。回家
乌坦城外，白玥单薄的身影并不显眼，虽然乌坦城很多人都听过白玥的大名，白玥在乌坦城也经常给平民百姓免费看病，但是毕竟乌坦城人口很多，见过白玥的人却是少之又少。
白玥一个人走在大街上，看着街上繁华的街道，微微皱了皱眉，深居简出的隐居生活过惯了，没想到只是平时的街道嘈杂就让自己忍受不了了。
什么时候自己开始讨厌繁杂而喜欢一个人隐居了呢？
自从自己穿越后，自己的社交圈也就是自己的家人了，除了自己这一世的父母，还有那些家丁仆人，白玥就和其他的人没有交际了，本来乌坦城的大家族就那么几个，而白玥身为白家唯一的少爷，很多大家族的后背自然是要结交的，毕竟都在一个城里，低头不见抬头见。
可是白玥还是刻意的避免和陌生的人见面，这不仅仅是因为他本身喜欢安静的原因，最重要的是白玥心里有着挥之不去的阴影，多少个日日夜夜，他总是在梦里回忆起自己临死前那被两个男人污染的场面，甚至后来还有什么东西直刺他身体的触感，那种感觉....很恶心，很恐怖。
也许是这件事情太过刻骨铭心，即便是白玥穿越了这么多年，还是会时不时的梦到那个场面，有的时候他甚至看到陌生人都感觉到不安，他害怕自己再一次遭遇那种不幸。
白玥知道自己怕是有被迫害妄想症，但是这个世界又没有所谓的心理医生，渐渐的白玥就变得开始抑郁了，和周围的环境开始变得格格不入，不过白玥非常珍惜他和父母之间的感情，要不然他不会那么拼命的修炼斗气，他知道自己越出色，父母就越是自豪和高兴，白玥看到别人夸奖自己时，父母脸上洋溢的骄傲笑容，白玥就觉得非常满足。
一路想着，白玥就回到了自己的家，白家大院不像其他大家族那样富丽堂皇，毕竟白家就自己一个儿子，所以没必要造的像萧家那么庞大，而且白家的底蕴也比不上萧家。
看着白家门前的两个家丁，白玥不记得他们的名字了，但是还是记得他们的称呼的。
“阿大！阿九！”
“少爷！少爷你回来了！”阿大阿九刚听的时候一愣，齐齐看向大门前的俊秀少年，一别几个月了，眼前的少年似乎更加俊秀了，身体也长高了很多。
“少爷你可回来了，你不知道，你不在的这段时间族长夫人可是非常挂念你呢！”阿大此时走在白玥身前点头哈腰，一副恭敬的样子，而阿九已经回到宅内通知白玥的父母自己回来了。
“嗯，我不在的这段时间，他们身体可安好？”白玥问着，他还是比较关心父母的身体的。
“族长夫人的身体很好，就是想念少爷你，至于族长大人的身体更是健康的不得了，前阵子还突破到了大斗师了呢！”阿大有些兴奋的说着，而白玥听到自己的父亲突破到大斗师时也是颇感意外的，不过内心也是为父亲的突破感到欣喜。
乌坦城中，白家的底蕴最弱，萧家倒是不怎么难为白家，两家还有生意上的往来，但是毕竟这个世界还是以实力为尊的，父亲的能力越强，白家也就越安全。
“带我去见母亲吧。”白玥说着。
“好的，少爷这边请！”阿大领着白玥到了白家大宅的一处宅院里，宅院里种植着桂花树，鹅卵石铺路的一旁还有个小水池，环境非常清雅，这就是白玥母亲白灵儿的住所。
“玥儿，你回来了。”白玥刚走到门外，正要打开房门时，从里面传来了一阵悦耳的女声，白玥深吸一口气，打开了房门，一名雍容华贵的紫衫女子就端坐在正朝门的椅子上，手里拿着类似帐本的书，女子看起来三十多岁，但是依然风韵犹存，白灵儿年轻的时候也是乌坦城有名的美女，岁月并没有在白灵儿身上留下痕迹，反而增添了成熟的韵味。更令人心动。
“娘，我回来了。”看着眼前的美貌女子，白玥的情绪有些激动，毕竟几个月没有见过母亲了，白玥没忍住自己激动的情绪，直接扑到了白灵儿怀里，感受着母亲的体温，满足的微笑着。
“玥儿呀！你也是的，在那梅林小筑一住就是半年，也不见你回来看看你爹娘，你个小没良心的，看我不打你！”
白灵儿看到思念多日的儿子此刻在自己怀里像小时候一样撒着娇，心里虽然欢喜，但是也有点埋怨白玥长时间的不回家，顿时挥手对着白玥的脑袋打了下去。
“啊！娘！别打！孩儿知错了！”感受着母亲那几乎没有力道的敲打，白玥很识相的求饶。
“哼！知错就好，来让娘看看，我的玥儿长大了多少。”白灵儿可舍不得打自己当初半条命生下的孩子，白玉般的双手捧起白玥精致容颜的面容仔细端详了起来。
眼前的少年清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，一张瓜子脸，容貌甚美。五官精致的无可挑剔。
“我的玥儿越来越俊了，到时间不知道有多少女生会迷上我们家玥儿呢。”
白玥只是笑了笑，并没有说什么，白玥的五官基本上遗传了母亲，长得精致如玉，而且白玥的父亲白云飞也是五官端正，二者的基因都很优秀，要是白玥张歪那就是见了鬼了。
“娘，我不在你身边的这段时间，你的身体还好吗？”白玥扶着母亲的手关心的问着，白灵儿的身体自从生下自己后就一直不好，白玥愧疚之余也在寻找着各种法子调养母亲的身体，他在梅林小筑弄那么多药材，就是为了研究出治好母亲身体的药方。
“托你爹照顾，一切都好，就是天气寒冷时要注意些，剩下的也没什么。”
“爹.....对了，爹呢？怎么回来没有看到他？”白玥问着，按理说他回来时经过白家的大厅，父亲白云飞一般都在那里呀，为什么自己经过时没有看到父亲的身影呢？
“你爹呀！你爹去云岚宗有些事情，可能要过几日才能回来。”
“云岚宗？”白玥微微皱眉，虽然他平时在梅林小筑过着深居简出的宅男生活，不过白玥在一些书籍中却看过有关这个门派的资料，白家所在的城市名为乌坦城，乌坦城隶属于加玛帝国，虽然此城因为背靠魔兽山脉的地利，而跻身进入帝国的大城市之列，不过也仅仅只是居于末座。
白家虽在乌坦城颇有份量，但是也是最末端的那个，还有另外两大家族，实力远在白家之上，其中就包括那个萧家三少爷的萧家。
如果说萧家和白家是乌坦城的一霸，那白灵儿口中所说的云岚宗，或许便应该说是整个加玛帝国的一霸！这之间的差距，犹如鸿沟，也难怪关系到云岚宗的事情，就连父亲白云飞都要亲自前往。
“父亲去做什么呢？”白玥问着，他记得白家好像和云岚宗并没有什么交集呀！是什么事情还要父亲亲自前往呢。
“不知道，好像是关于药材的采收吧，我们白家因为医术精湛，在整个加玛帝国也是出名的，我们白家对药物的认识和了解在加玛帝国也是首屈一指的，云岚宗可能就是因为这个才找你父亲的吧。”
“这样呀……”白玥点头。
“算了，不说这些了，玥儿你想吃什么，娘亲自给你做。”白灵儿不在讨论这个话题，直接就问道白玥想吃什么，毕竟白玥一个人在梅林小筑那也吃不上什么好东西，白玥又瘦了些，看的白灵儿非常心疼。
“什么都行，只要是娘亲手做的，我都爱吃。”
“你这孩子，什么时候嘴这么甜了，呵呵。”
白家大院里，传来了阵阵欢快的笑容，而在乌坦城另一边的萧家，则是另一副剑拔弩张的场景。
“葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”先是退婚，然后又是聚气丹！哼！以为区区一颗聚气丹就可以把自己和萧家的尊严踩在脚下吗？他和萧家的面子就那么不值钱吗？
大厅噶然一静，所有目光都是豁然转移到了角落中那扬起清秀脸庞的萧炎身上。
“萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”脸色一沉，一位长老怒喝道。
“萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”另外一位年龄偏大的老者，也是淡淡的道。
“三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说么？”萧炎缓缓站起身子，嘴角噙着嘲讽，笑问道，三位长老对他的不屑是显而易见，所以他也不必在他们面前装怂。
“你…”闻言，三位长老一滞，脾气暴躁的三长老，更是眼睛一瞪，斗气缓缓附体。
“三位长老，萧炎哥哥说得并没有错，这事，他是当事人，你们还是不要跟着参合吧。”萧薰儿轻灵的嗓音，在厅中淡然的响起。
听着萧薰儿的轻声，三位长老的气焰顿时消了下来，无奈的对视了一眼，旋即点了点头。望着萎靡的三位长老，萧炎回转过头，深深的凝视了一眼笑吟吟的萧薰儿，你这妮子，究竟是什么身份？怎么让得三位长老如此忌惮…
压下心中的疑问，萧炎大步行上，先是对着萧战恭敬的行了一礼，然后转过身面对着纳兰嫣然，深吐了一口气，平静的出言问道：“纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”
先前瞧得萧炎忽然出身阻拦，纳兰嫣然心头便是略微有些不快，现在听得他的询问，秀眉更是微微一皱，这人，初时看来倒也不错，怎么却也是个死缠烂打的讨厌人，难道他不知道两人间的差距吗？
心中责备萧炎的她，却是未曾想过，她这当众的悔婚之举，让得萧炎以及他的父亲，陷入了何种尴尬与愤怒的处境。
第七章。萧炎休妻
纳兰嫣然站起身来，凝视着身前这本该成为自己丈夫的少年，纳兰嫣然语气平淡娇柔：“爷爷不曾答应，不过这是我的事，与他也没关系。”
“既然老爷子未曾开口，那么还望包涵，我父亲也不会答应你这要求，当初的婚事，是两家老爷子亲自开口，现在他们没有开口解除，那么这婚事，便没人敢解，否则，那便是亵渎死去的长辈！我想，我们族中，应该没人会干出这种忤逆的事吧？”萧炎微微偏过头，冷笑着盯着三位长老。
被萧炎这么大顶帽子压过来，三位长老顿时不吭气了，在森严的家族真，这种罪名，可是足以让得他们失去长老的位置。
“你…”被萧炎一阵抢白，纳兰嫣然一怔，却是寻不出反驳之语，当下气得小脸有些铁青，重重的跺了跺脚，吸了一口气，常年被惯出来的大小姐脾气也是激了出来，有些厌恶的盯着面前的少年，心中烦躁的她，更是直接把话挑明：“你究竟想怎样才肯解除婚约？嫌赔偿少？好，我可以让老师再给你三枚聚气散，另外，如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深斗气功法，这样，够了吗？”
听着少女嘴中一句句蹦出来的诱人条件，三位长老顿时感觉呼吸变得急促起来了，大厅中的少年们，更是咕噜的咽了一口唾沫，进入云岚宗修习？天呐，那可是无数人梦寐以求的啊…
在说完这些条件之后，纳兰嫣然微扬着雪白的下巴，宛如公主般骄傲的等待着萧炎的回答，在她的认知中，这种条件，足以让任何少年疯狂…
与纳兰嫣然所期待的有些不同，在她话出之后，面前的萧炎，身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖…
“我…真的很想把你宰了！”牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。
“萧炎，虽然不知道为什么我的举动让你如此愤怒，不过，你…还是解除婚约吧！”轻轻的吐了一口气，纳兰嫣然从先前的惊吓中平复下了心情，小脸微沉的道。
“请记住，此次我前来萧家，是我的老师，云岚宗宗主，亲自肯的！”抿着小嘴，纳兰嫣然微偏着头，有些无奈的道：“你可以把这当做是胁迫，不过，你也应该清楚，现实就是这样，没有什么事是绝对的公平，虽然并不想表达什么，可你也清楚你与我之间的差距，我们…”
“基本没什么希望…”
听着少女宛如神灵般的审判，萧炎嘴角溢出一抹冷笑：“纳兰小姐…你应该知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪，呵呵，我脸皮厚，倒是没什么，可我的父亲！他是一族之长，今日若是真答应了你的要求，他日后在如何掌管萧家？还如何在乌坦城立足？”
望着脸庞充斥着暴怒的萧炎，纳兰嫣然眉头轻皱，眼角瞟了瞟位上那忽然间似乎衰老了许多的萧战，心头也是略微有些歉然，轻咬了咬樱唇，沉吟了片刻，灵动的眼珠微微转了转，忽然轻声道：“今日的事，的确是嫣然有些莽撞了，今天，我可以暂时收回解除婚约的要求，不过，我需要你答应我一个约定！”
“什么约定？”萧炎皱眉问道。
“今日的要求，我可以延迟三年，三年之后，你来云岚宗向我挑战，如果输了，我便当众将婚约解除，而到那时候，想必你也进行了家族的成年仪式，所以，就算是输了，也不会让萧叔叔脸面太过难堪，你可敢接？”纳兰嫣然淡淡的道。
“呵呵，到时候若是输了，的确不会再如何损耗父亲的名声，可我，或许这辈子都得背负耻辱的失败之名了吧，这女人…还真狠呐！”心头悲愤一笑，萧炎的面庞，满是讥讽。
“纳兰小姐，你又不是不清楚炎儿的状况，你让他拿什么和你挑战？如此这般侮辱与他，有意思么？”萧战一巴掌拍在桌面之上，怒然而起。
“萧叔叔，悔婚这种事，总需要有人去承担责任，若不是为了保全您的面子，嫣然此刻便会强行解婚！然后公布于众！”几次受阻，纳兰嫣然也是有些不耐，转过头对着沉默的萧炎冷喝道：“你既然不愿让萧叔叔颜面受损，那么便接下约定！三年之后与现在，你究竟选择前者还是后者？”
“纳兰嫣然，你不用做出如此强势的姿态，你想退婚，无非便是认为我萧炎一届废物配不上你这天之骄女，说句刻薄的，你除了你的美貌之外，其他的本少爷根本瞧不上半点！云岚宗的确很强，可我还年轻，我还有的是时间，我十二岁便已经成为一名斗者，而你，纳兰嫣然，你十二岁的时候，是几段斗之气？没错，现在的我的确是废物，可我既然能够在三年前创造奇迹，那么日后的岁月里，你凭什么认为我不能再次翻身？”面对着少女咄咄逼人的态势，沉默的萧炎终于犹如火山般的爆了起来，小脸冷肃，一腔话语，将大厅之中的所有人都是震得愣，谁能想到，平日那沉默寡言的少年，竟然如此利害。
纳兰嫣然蠕动着小嘴，虽然被萧炎对她的评价气得俏脸铁青，不过却是无法申辩，萧炎所说的确是事实，不管他现在再如何废物，当初十二岁成为一名斗者，却是真真切切，而当时的纳兰嫣然，方才不过八段斗之气而已…
“纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”想起了那晚那个清新脱俗少年对他说的话，萧炎感觉自己内心长久以来的怨气找到了宣泄口，句句铮铮冷语，让得纳兰嫣然娇躯轻颤了颤。
“好，好一句莫欺少年穷！我萧战的儿子，就是不凡！”位之上，萧战双目一亮，双掌重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。
咬牙切齿的盯着面前冷笑的萧炎，纳兰嫣然常年被人娇惯，哪曾被同龄人如此教训，当下气得脑袋昏，略带着稚气的声音也是有些尖锐：“你凭什么教训我？就算你以前的天赋无人能及，可现在的你，就是一个废物！好，我纳兰嫣然就等着你再次越我的那天，今天解除婚约之事，我可以不再提，不过三年之后，我在云岚宗等你，有本事，你就让我看看你能翻身到何种地步！如果到时候你能打败我，我纳兰嫣然今生为奴为婢，全都你说了算！”
“当然，三年后如果你依旧是这般废物，那纸解除婚约的契约，你也给我乖乖的交出来！”
望着小脸铁青的少女，萧炎笑着嘲讽出了声：“不用三年之后，我对你，实在是提不起半点兴趣！”说完，也不理会那俏脸冰寒的纳兰嫣然，豁然转身，快步行到桌前，奋笔疾书！
萧炎右手骤然抽出桌上的短剑，锋利的剑刃，在左手掌之上，猛然划出一道血口…
沾染鲜血的手掌，在白纸之上，留下刺眼的血印！轻轻拈起这份契约，萧炎出一声冷笑，在路过纳兰嫣然面前之时，手掌将之重重的砸在了桌面之上。
“不要以为我萧炎多在乎你这什么天才老婆，这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证！从此以后，你，纳兰嫣然，与我萧家，再无半点瓜葛！”
“你…你敢休我？”望着桌上的血手契约，纳兰嫣然美丽的大眼睛瞪得老大，有些不敢置信的道，以她的美貌，天赋以及背景，竟然会被一个小家族中的废物，给直接休了？这种突如其来的变况，让得她觉得太不真实了。
冷冷的望着纳兰嫣然错愕的模样，萧炎忽然的转过身，对着萧战曲腿跪下，重重的磕了一头，紧咬着嘴唇，却是倔强的不言不语…
虽然在家族之中，名义上是他把纳兰嫣然逐出了家族，可这事传出去之后，别人可不会这么认为，不清楚状况的他们，只会认为，是纳兰嫣然以强横的背景，强行让得萧家退婚，毕竟，以纳兰嫣然的天赋，美貌，以及背景，配萧家一废柴少爷，那是绝对的绰绰有余，没有人会认为，萧炎会有魄力休掉一位未来云岚宗的掌舵人…而如此，作为萧炎的父亲，萧战定然会受到无数讥讽…
望着跪伏的萧炎，明白他心中极为歉疚的萧战淡然一笑，笑吟吟的道：“我相信我儿子不会是一辈子的废物，区区流言蜚语，日后在现实面前，自会不攻而破。”
“父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，为您亲自洗刷今日之辱！”眼角有些湿润，萧炎重重的磕了一头，然后径直起身，毫不犹豫的对着大厅之外行去。
在路过纳兰嫣然之时，萧炎脚步一顿，清淡的稚嫩话语，冰冷吐出。
“三年之后，我会找你！”
少年的背影在阳光的照耀下，被拉扯得极长，看上去，孤独而落寞。
第二日，萧炎休掉纳兰嫣然的事迹传遍了整个乌坦城，就连坐在白家医馆坐诊的白玥都或多或少的知道了这件事情的原委。
“野蛮的世界，野蛮的人呀！”
对此，白玥摇着头凭借着，他实在是没有想到纳兰嫣然居然自作主张来到萧家逼婚，这让白玥感到几分讽刺歪，还带有一丝无奈。
第八章。针锋相对
白玥在讽刺什么？他讽刺这个世界的无礼和荒缪，也在讽刺这个世界的价值观的扭曲。一个女子在没经过家里长辈的允许，自作主张的来到未婚夫家退婚，态度极其蛮横无理，把对方的尊严踩到脚底下，但是这种情况，在这个大陆似乎并不少见。
拳头大就是硬道理呀！在强者的面前，没有弱者的席位。
白玥对这个世界武力至上的价值观感到好笑和讽刺，白玥认为强者不应该光有强大的力量，还必须要有相应的德行，持强凌弱这种事，白玥认为不是拥有力量者所为。
就因为女方是天之骄子，而男方就是一个失去了天才光环的废物，虽说已经有点门不当户不对了，但是双方在还没有经过协商的情况下就闹出了这么一出，强势一方的蛮横与傲慢可见一斑。
也许有人会说，萧炎那个废物，怎么可能配得上天之骄女的纳兰嫣然呢？话倒是实话，但是白玥觉得婚姻之事不光光是两个人之间的事情，而是牵扯到一个家族的事情，这种事情可任性不得，但是纳兰嫣然这次退婚的行为，白玥虽能理解，但是绝不赞同。
这种妻子，不要也罢。
白玥开始佩服起这个萧家三少爷了，人虽然光辉不在了，但是那一身傲骨让白玥由衷的佩服，最起码，他自己做不到那样。
“唉，罢了！别人家的事情何必多做评论呢。”白玥看着医馆外的还在孜孜不倦的讨论着萧炎休妻的事情，虽然有很多人称赞萧炎的骨气，但是更多的人却是讽刺萧炎的不自量力，毕竟废物就是废物，再有骨气也是个废物。
白玥摇了摇头，他真的是对这个世界的人感到无奈，为什么这个世界什么事情都这么极端呢？嚣张的可以嚣张到天际，贬低人的水平就连白玥这个见惯人情冷暖的现代人都感到厉害。
“哟……这不是白家的那个病秧子吗？又和这些贱民混在一起。”白玥正在给一个中年妇女看着病，突然听到了一阵嚣张跋扈却又极其讽刺的声音。
白玥抬起头，发现街道上排队看病的百姓主动的让开一条道，让开的人群中央，走过了一名青年，听到这个青年嘴里无礼之极，称他们为贱民的话，周围的百姓都是一副敢怒不敢言的模样，但是都没有一个人出来反抗，甚至连反驳的人都没有。
白玥看着青年前来，他对眼前的青年有点印象，似乎是那个加列家族的少爷，叫什么加列奥？
最开始白玥听到这个名字是，不知道为什么会突然想起前世一种饼干的名字，不过他并没有见过加列奥本人，如今一见，发现对方也不黑呀！跟自己想象的那个饼干形象还是有些区别的。不自觉的，白玥轻轻笑了出声。
“你笑什么？”加列奥有些不高兴的皱着眉，看着眼前的白玥。
“没什么，就是听到刚刚有一条狗在狂吠，有些好笑罢了”
“你敢骂我！”加列奥虽然是个执挎子弟，但是他并不笨，一下子就听出了白玥话里的嘲讽。
“我怎么会骂你呢？加列奥少爷为何要对号入座呢？”白玥依然是那副淡然的样子，但是说出的话让加列奥无比的愤怒，他双眼冒火的看着眼前的白玥，想要教训对方，但是随即想到这个白玥可是斗之力七段的人呀！要是动手的话吃亏的可是他呀！
“哼哼，白玥少爷这么说话，是要引起我们两家的争端吗？”
哼！打不过我，就拿你的家族来压我吗？
白玥好笑的看着眼前的加列奥，有持无恐的看着对方，诚然，白家的实力和底蕴在乌坦城的三大家族里是垫底的那个，但是这并不代表白家就可以任人宰割，白家能在乌坦城站立脚跟，自然是有自己的本事的，这其中的因果，不是加列奥这个执挎子弟可以明白的。
“加列奥少爷，请问你代表的了整个加列家族吗？”白玥一针见血的指出。顶的加列奥哑口无言。
“你……”
加列奥知道白玥的话是什么意识，他加列奥虽然是族长之子，但是他可代表不了整个加列家族，哪怕是身为族长的父亲也要看家族其他几名老者的眼色，他不过是要拿加列家族的实力来压白玥来找回面子而已，谁知……
“哼！白少爷真是好口才呀！佩服！”
“过奖，如果加列奥少爷没有事，还请回吧，不要影响我给客人看病。”
加列奥见白玥直接下了逐客令，脸色难看的讽刺道：“哼！称这些贱民为客人，也就你这个病秧子能做到了，你比那个叫萧炎的废物都不如！”
“加列奥少爷，饭可以乱吃，话可不能乱说，你难道不知道什么叫祸从口出吗？”
纵使白玥再怎么淡然，再怎么好脾气，此刻也有些不高兴了，淡青色的斗气已经开的环绕在白玥的周围了。
“呦！就你个病秧子也敢跟本少爷叫板，本少爷奉陪到底！”加列奥本想运起斗气和白玥针锋相对的，但是当加列奥运气斗气时，却惊讶的发现自己的斗气居然挥发不出来！
加列奥不敢相信的看着自己的双手，随后目露出凶光的看着一脸淡然的白玥。
“白玥，你对我做了什么！”
“只是一点药物罢了，这点药物无色无味，只要闻到一点浑身的斗气就发挥不出来，不过这种药物只对斗者之下的人管用，虽然鸡肋，但是对付你还是管用的。”
“那你为什么没事！”
“这是非常简单的问题，我有解药。”白玥随手展示了下自己手中类似香囊的物件，笑得非常灿烂，但是白玥的笑容在加列奥看来是那么的欠扁。
“现在……还请加列奥少爷道个歉吧！为你刚刚无礼的话。”
“休想！休想我给你这个不男不女的病秧子道歉。”加列奥脸色难看的怒吼着，却不知他这句话直接就把白玥给激怒了。
“果然，和畜牲讲道理还是行不通啊……”白玥清新脱俗的美丽脸庞有些阴沉，他最恨别人对他的容貌说三道四，虽说自己这副样子大多遗传了自己的母亲，但是白玥还是非常不喜欢别人说他不男不女，加列奥的一句话直接猜到了雷区。
“啊啊啊啊啊啊！”
加列奥捂着自己的肚子哀嚎着倒在地上，他的肚子上有一枚银针，正是白玥的杰作，加列奥把银针拔出，发现那种浑身难受的感觉依旧缠绕在自己身上。
“这枚银针上的毒素不会对你的身体造成伤害，但是会让你难受一天，也算是对你出言不逊的惩罚。”
白玥收拾着自己的医疗器具，他已经没有心情在继续给人看病了。
“今日的就诊就到这里了，还忘大家见谅。”白玥微微对周围的人群鞠躬致歉，随后又从钱袋里取出一枚金币给了两名身体比较健壮的男子。
“这点钱你们收下吧，麻烦你们把加列奥少爷抬回加列府吧，这点钱算是一点意思。”
“白少爷哪里话，我们哥俩照办就是。”两名男子欣喜若狂的收下了白玥的金币，毕竟一个金币对于他们这些普通老百姓来说可是一笔不小的收入了。
看着两名男子一前一后抬着哀嚎不以的加列奥离开，白玥感觉有些头疼，加列奥的这个闹剧对他而言并不算什么，但是却让白玥再一次见识了这个世界权贵的蛮横与傲慢，比起自己原来那个世界的权贵，这个世界的权贵更极端，也更让白玥讨厌。
白玥收拾着自己的工具，不经意的往大街上那么一撇，一道紫色的倩影飘然而过，白玥这一看，便呆住了。
那是个怎样的少女呀！清新脱俗，倾国倾城用一切美好的词都形容不了少女的美貌，而最让白玥感觉到窒息的，是少女身上的清纯无垢的气质，这种气质就像是致命的毒药，让一向淡然的白玥都不能保持淡定了。
白玥感觉到自己的心，居然又开始跳动了起来，当白玥回过神时，少女已经不见踪影。
“她......是谁呢？”白玥摸着自己心跳加速的胸口，喃喃自语。
.........
“三支完整的紫叶兰草？两株洗骨花？一枚木系一级魔核？老家伙，你有没搞错？你当我是哪个皇室的王子不成？这几样东西加起来，起码要上千金币啊！我这么多年省吃俭用，也不过才四百金币的存款，这才刚刚够买一颗一级魔核啊！”萧炎捧着戒指，瞪着眼大骂道。
“那是你的事，嘿嘿，我配置的温养灵液，别人有钱还买不到呢，只让你出点材料钱，便心疼成这模样…”药老那戏谑的笑声，在萧炎的心中响了起来。
此时在乌坦城的外面，萧炎对着自己的戒指自言自语。
之前在萧家，萧炎的戒指居然觉醒了一名老者的灵魂，这名老者居然还是个炼药师！萧炎拜老者为师，在老者的指点下，开始炼制药物。
“妈的，炼药师配置出来的东西，果然只有有钱人才用得起。”萧炎无奈的苦笑了一声，他在萧家每月的零花钱，也并不少，足有二十枚金币，这些钱，放在外面，能够让一个平民家庭饱饱的过上一年，可拿这些钱去买药老先前所说的那些材料，却仅仅只是九牛一毛而已，这，就是差距！
“唉，只能找人去借了…”郁闷的叹息了一声，萧炎缓缓收敛了情绪，小脸回复以往的平静，转头望向山路上，那里，一道紫色的倩影，正宛如精灵一般，轻灵跃来。
第九章。白玥的心
脚尖在山岩之上轻轻一点，萧薰儿宛如一只紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱人弧线，轻灵的跃上了山顶，微偏着头，目光扫向悬崖边的少年。
望着萧炎，薰儿微微一愣，虽然仅仅半天不见，不过她却是觉得，现在的萧炎，似乎比先前，多了点什么，？当两双眸子在山风摇拽间相遇之时，薰儿终于是察觉到少年多出了什么，那是…自信！
时隔三年，昔日少年身上最闪亮的光环，似乎终于再次归来。
有些迷醉于少年嘴角那若隐若现的笑容，萧薰儿俏美的脸颊，浮现可爱的小酒窝，浅笑道：“看萧炎哥哥现在的模样，似乎并不需要薰儿来宽慰了？”
“人经历了打击，总得成长不是？”萧炎耸了耸肩，笑道。
“她一定会后悔的。”熏儿抿着小嘴，轻笑道，信誓旦旦的模样，宛如审判。
萧炎淡淡一笑，随意理了理衣衫，走向少女。走得近了，瞧着已经和自己差不多高的萧熏儿，目光再扫向那张略显稚嫩的美丽小脸，萧炎心头忽然有些恍惚，当年那流着鼻涕，光着屁股跟在后面瞎晃悠的小东西，如今竟然也是出落得这般水灵动人…
轻轻的笑了笑，少年目光温醇，手掌毫不客气的在少女惊愕的目光中捏了捏那娇嫩的小脸，笑道：“薰儿也长大了啊，不过还好，没忘记萧炎哥哥小时候为了给你摘果子摔得满身青肿的狼狈样。”
被萧炎的亲昵举动震得愣了好半晌，亮晶晶的灵动眸子盯着那双不含杂质的漆黑眼瞳，熏儿心中轻轻的笑了。
小时候，他就喜欢捏着自己胖嘟嘟的小脸，可自从三年前的那事后，他便犹如在心灵中竖起了围墙，将所有人都挡在外面，就算自己再如何努力靠近，都会被他那不冷不热的态度刺得黯然离去…
“他真的回来了…不过，他似乎还是把我当成小时候的跟屁虫，真是根木头…”轻轻的撅了撅小嘴，旋即薰儿又有些责怪自己的贪心。
“薰儿，这三年，可别怪萧炎哥哥，那段时间，我自己都活得浑浑噩噩的，不过还好，有你在身边陪着。”萧炎有点尴尬的捎了捎头，歉意的道。
熏儿甜甜一笑，三年所受的一些委屈，在少年生涩的道歉声中，顿时烟消云散。
“咳，对了，熏儿…你手上还有多少钱啊？”松开手中娇嫩的小脸，萧炎忽然干笑着问道。在家族中，除了父亲，便只有薰儿与他关系很好，今天给父亲丢了那么大的面子，他可没脸再去找父亲借钱，所以，也只能把念头打在薰儿身上了。
“钱？”眨巴了一下亮晶晶的大眼睛，熏儿愕然道：“萧炎哥哥需要钱么？”
“咳…要买点东西，还缺一点。”萧炎小脸有些通红，前身今世，这都是他第一次找女孩子借钱啊。
头一次看见心中淡然的萧炎哥哥露出这幅窘迫的模样，薰儿顿时有些觉得大开眼界，捂着小嘴娇笑道：“我还有一千多枚金币，够吗？如果不够的话…”在说着话的同时，熏儿那背在身后的一只纤手上，屈指轻弹，一张紫金色的卡片突兀的出现在了芊芊双指间，卡片之上，闪烁着五道不同颜色的波纹。
五纹紫金卡，在斗气大陆上，至少需要斗灵的实力，才有资格办理这种代表身份的金卡，当然，一些然势力，也具备这种资格。
“够了，够了…”欣喜的点了点头，萧炎忍不住的又想去捏熏儿的漂亮脸蛋，不过好在最后硬生生的止了下来。
“放心吧，等以后我会把钱尽数的还你。”拍了拍胸口，萧炎承喏道。
“谁稀罕你还呢…”小嘴微撇，薰儿背后的紫金卡片，也是被她快的收了起来。
“走吧，天晚了，明天我带你去逛逛乌坦城。”萧炎对着少女挥了挥手，率先对着山下兴奋的跳跃而去。
立在原地，薰儿微笑的盯着那回复了三年前飞扬洒脱的少年，轻轻一笑，低声喃喃道：“纳兰嫣然，我究竟该恨你，还是该谢你？”
……
当天晚上，白玥睡在床上始终难以入睡，他的思绪此时已经完全的被白天紫衣少女的那惊鸿一瞥给占满了，此刻的他，就像是一个暗恋着心爱女孩但是缺不知道怎么表达自己心情的初恋小哥一样。
白玥知道一见钟情什么的根本就不靠谱，通常，钟情男女初次相见，除了对对方良好的学识风度、优美的身体仪表、得体的进退谈吐等外显人格特征表示悦纳、接受、欣赏外，异性交往在审美标准上的“生理效应”也是激发情感的重要因素。
白玥可以认为，陷入一见钟情的双方，一般都伴有一定的亲近、愉悦、爱慕等情感的或生理的体验与感受，这正是异性相吸的“自然”基础，特别是对那些“条件”相当的男女更是如此。白玥知道，初次见面就有好感或志趣相投的情形，在同性间也会产生，但这种感受是有别于彼此爱悦的异性在初次见面就有的那种体验。
若“一见钟情”是异性间首次相见便彼此爱慕的话，那么“一见如故”则可以说是同性间初次相识就情投意合。不过，这种情投意合既可能是志同道合、相见恨晚，也可能是奸邪相爱、臭味相投。一见钟情与一见如故这两种心理现象虽然在心理过程上极其相似，但在情感内容与机理上却有很大的不同。
但问题就来了，白玥仅仅只是看了那个少女一眼，今天一天脑子里想的全是那个紫衣少女的倩影，这让白玥感到无比烦恼。
他知道自己穿越了，白玥前世无聊时也是看一些网络小说的，他自然是知道身为穿越者的他是主角，既然是主角那么三妻四妾那都是非常正常的事情，但是白玥从来没有把自己放到直接的位置上去。
这与白玥前世的人生经历有很大关系，前世的白玥不管是做任何事情，他都是服从安排的那一个，就连自己前世唯一的感情，也是沦为了配角的地位。
他不过是小薇与她的未婚夫之间的第三者，而自己后来的下场......
白玥紧紧的握住了自己的身体，明明房门紧闭，但是白玥的身体还是在不停的颤抖着，已经过了14年了，但是那段记忆实在是太过刻骨铭心了，白玥在来到这个大陆14年，他忘记了自己前世的很多记忆，但唯有那个恐怖的记忆一直缠绕着自己。
“我不光是要让你碰不了女人，还要你一辈子不能做爱……”白玥的脑子里再次回响起了那个恶魔的话，身体似乎是回忆起了那段刻骨铭心的记忆，开始一抽一抽疼痛，白玥甚至感觉到自己呼吸都有些困难了。
“不行！我不要再当配角了！既然我已经穿越了还想着前世的那些事情做什么！今生我要做主角，既然是主角那就要大胆追起自己的爱！怕什么！”
白玥也是豁出去了，他的性格虽然在穿越的十四年变得淡然，但是在感情这件事上他还是无法做到淡然，他不甘心把自己一生摆在配角的位置上，前世的他既然是配角，那今生就让他轰轰烈烈的坐一会主角吧！也不妄自己穿越到这个大陆！
想通了的白玥准备沐浴一番再睡觉的，他从厨房烧开了水，等把一整桶浴桶倒满时已经是半夜了，白玥清洗着自己洁白如玉的身体，思绪开始慢慢飘远。
白玥穿越到白家这个大家族，可以说从小衣食无忧，再加上他本身身体就不太好，小时候吃了很多珍贵药材，这些药材很大程度上改变了白玥的身体特征，白玥长相本就偏向于母亲白灵儿，如今这幅极品伪娘的样子，也难怪今天加列奥说白玥不男不女了。
搓洗身体的手开始轻轻向下，白玥突然想到了白天见过的那个紫衣少女，下面居然开始慢慢的变得坚挺起来，白玥知道自己这是怎么回事，他思春了。
对于心理年龄已经三十多岁的白玥来说，这种事已经很久没有遇见过了，他本身也是性情寡淡的人，除了前世到了某个年龄的时候偷偷的看了一些A，那时候也没感觉有什么，那个时候他还不知道自己是性冷淡，但是过了那个年龄段后他的心思就放到了工作上，有些同事也给他说和过对象，但是毫无例外，对方都嫌自己是个三无青年而告吹了，久而久之，他也就不再想这些事情了。
不过后来有一天同事们闲聊时他听到了关于性冷淡的话题，这引起了他的兴趣，毕竟他想着，虽然自己不知道自己的亲生父母是谁，但是还是有必要结婚生子，最起码自己老的时候还有一个陪伴自己的妻子和儿子，但是性冷淡这个问题倒是让他有些担心，后来他再一次看了A，发现自己毫无反应，从那时他确定了一件事，他真的是性冷淡。
但是现在，白玥仅仅是想起了那个紫衣少女的身影，居然就勃起了......
“下流！”白玥狠狠的扇了自己一个耳光，白玥知道自己亵渎了那个少女，对自己身体的反应感到非常羞愧。
白玉般的俏脸红肿了起来，但是白玥觉得这还是轻的，搓洗身体的手也听了下来，当温水变得冰凉后，那炽热的孽源才开始慢慢软去，白玥起身擦干了自己的身体，虽然白玥的脸还是一副淡然的样子，但是此时他的心态已经有了变化。
“她是谁呢？”
心理猜测着紫衣少女的身份，白玥穿上了睡衣缓缓睡去。
第十章。萧炎与薰儿
清晨的阳光从窗户间射将进来，照在床榻之上盘腿修炼的少年身上，暖洋洋的…
“呼…”
静坐许久之后，萧炎长长的吸了一口气，一股肉眼可见的淡白气流，顺着口鼻中，灌入了身体之内，温养着骨骼。眼眸乍然睁开，眼中白芒掠过，萧炎缓缓的伸了一个懒腰，满脸的迷恋与陶醉：“就是这股感觉，三年了啊，变强的感觉，终于再次回来了。”
慢吞吞的爬下床，活动了一下筋骨，然后换了一身衣衫，门外传来了薰儿那动听的轻灵嗓音：“萧炎哥哥，还没起来？”
“这丫头，来得真早。”无奈的摇了摇头，萧炎转身在柜子中翻腾了一会，最后抱出个小匣子，小心翼翼的将之打开，顿时一片金光射了出来，让得萧炎眼睛微微眯起…
“这可是我全部的家当了啊。”抱起小匣子，萧炎苦笑着摇了摇头。推门走出，望着门口的青春少女，萧炎不由得轻挑的吹了声口哨。
今天的薰儿，换了一身得体的淡绿色装饰，清淡的颜色，更是使得少女多了几分清纯，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露，长腿，翘臀，略微育的小胸脯，现在的薰儿，无疑很象地球上的妙龄少女，充满着活力与诱人的青春气息，当然，不得不说，那股独特的淡雅气质，却是萧炎从未在其他女孩身上见过…不过...倒是有一个荔湾区，只可惜是个男人。
不知道怎么的，看着薰儿这淡雅的气质，萧炎突然觉得那个叫白玥的少年和薰儿的气质极为相似，不过随即萧炎打消了自己的这个想法，毕竟那个少年再怎么清新脱俗，哪比得上自家熏儿呢……
“喏，你需要的东西。”瞧着萧炎出来，薰儿笑吟吟的递过来一张黑色卡片，这是普通的存金卡，最大值不能过五千金币。
随手接过黑卡，萧炎打趣道：“小妮子穿这么漂亮想干什么？难道和别人有约么？”
“是啊，是啊，这可是萧炎哥哥三年来第一次邀请我一起出去呢，薰儿可是很受宠若惊哦，当然要打扮得漂亮一点。”萧炎的亲昵取笑，让得薰儿眼眸弯成了浅浅的月牙，俏皮的娇笑道。
无奈的摇了摇头，心情大好的萧炎，也是笑着回了几句，两人笑谈着对着家族之外行去，半路上，也遇见了一些族中的族人，在瞧得他与薰儿亲昵谈笑的模样之后，都是不由面露奇异之色。
现在的薰儿，无论是美貌还是天赋，都是家族中年轻一辈最耀眼的明珠，平日在家族中，虽然看似温雅和气，不过在那淡淡的微笑之下，却是蕴含着一股隐晦的冷漠，和她打个招呼，容易，想要深聊，很难。
没有理会这些族人的神色，萧炎领着薰儿，直接出了家族，然后放慢了度，悠闲的在人来人往的大街之上游荡着…
乌坦城不愧是加玛帝国的大型城市之一，人气极为盛况，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。或许是由于萧炎的陪伴，出了家族后，薰儿变得活泼了许多，拉着无奈的萧炎，不断的在各处摊贩前乱窜，少女轻灵的娇笑声，让得处在炎热暴晒之下的街道，清凉了几分。
在薰儿玩倦之后，萧炎这才带着她寻了附近的药材店，花了九百多枚金币，买下了三支二十年份的紫叶兰草以及两株五年份的洗骨花，这些都是低级材料，只要花些钱，便能够在药材店中买到，当然，如果还想需要更高级的材料，那便只能自己去寻找，或者去坊市，拍卖会等地方了。
望着手中急缩水的财产，萧炎苦笑着摇了摇头，现在，他终于明白了钱在斗气大陆，有多重要了…
药材已经到手，唯一还缺的，便是一枚一级的木系魔核了！
带着薰儿在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市，这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，萧炎所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控。
从坊市大门进入，门口处，还有两名萧家的护卫，他们显然也是认识萧炎二人，瞧得他们的到来，都是一愣，旋即略微恭身。
微微点头，萧炎径直走进，站在大门边，望着里面那川流不息的人流，忍不住的咂了咂嘴，难怪家族对坊市的掌管比较严格，以这种人气所带来的利润，恐怕不会小。
“三少爷，薰儿小姐，您们来坊市，是想购买点什么吗？”就在两人被人流晃得有些眼花的时候，恭敬的声音，从身后传来。
听着声音，萧炎回转过头，七八名身着萧家统一服饰的大汉，正站立身后，而说话者，则是领头一位三十岁左右的壮年男子，男子胸口配有一道徽章，徽章上，绘着六颗金星，显然，他是一名六星斗者。
瞧着萧炎疑惑的视线，男子憨厚一笑，恭声道：“三少爷，我叫佩恩，是族长大人亲自任命的护卫队长，专门护卫坊市的安全，呵呵，少爷去年过生日，佩恩还来见过…”
“哦，原来是佩恩大叔啊。”
萧炎眨巴了一下眼睛，虽然对这位大汉没什么印象，不过刚才他的介绍语，却是让得萧炎小脸上扬起了笑容，既然是父亲亲自任命的，那么自然是他的直系属下，忠诚度，应该不会有什么问题。
萧家虽然并不是什么级大势力，不过家族中，却也同样分为几派，如果面前的大汉是另外几位长老派系的人，那他也懒得理会，随意敷衍便是了事。
“在族中待得无聊，所以出来逛逛，佩恩大叔你去忙你的吧，如果有事，我叫你便是。”萧炎稚嫩的声音，并没有少爷的骄横，反而客气温和，让人闻之心情舒畅。
一声大叔敬称，让得佩恩脸上的笑容顿时浓了几分，同时也更热切了一些，捎了捎脑袋，点头笑道：“那三少爷便随意逛吧，坊市中到处都有我们的人，如果有事，喊一声就行。”
礼貌的点了点头，萧炎拉着薰儿，钻进人流之中，然后消失…
“帕里，带两个人跟着三少爷，警告一下坊市中的那些金手指，谁要是敢把主意打到三少爷与薰儿小姐身上，以后就不要在这里混了。”望着消失的少年与少女，佩恩回头轻喝道，脸庞上的憨厚，也是在瞬间化为精干。
“是，队长！”一名大汉沉声点头，手一挥，带着两名汉子混入了人流。
“呵呵，三少爷待人还是这般温和，真是让人舒坦…”望着汇入人流的三人，佩恩笑了笑，旋即惋惜的叹道：“这么好的少年，可惜，唉…”
遗憾的摇了摇头，佩恩也是带着手下，巡街去了…
……
慵懒的跟在随意闲逛的萧炎身后，薰儿不着痕迹的瞟了一眼后面的人流，淡淡的微笑道：“萧炎哥哥，那佩恩还不错。”
萧炎轻嗯了一声，目光在身旁一位摊贩中扫了扫，他的灵魂感知力较之常人强上许多，所以后面跟来的护卫，他也知晓得清清楚楚，收回目光，萧炎放缓度，和身旁的少女并排而行，嗅了嗅那如青莲般清雅的少女体香，偏头戏谑道：“九段斗之气，却能感应到三名精通隐匿的护卫，薰儿，很不一般嘛…”
薰儿学着萧炎的模样，可爱的耸了耸肩，再次拿出杀手锏：微笑，沉默！
凝望着少女闭口不语的模样，萧炎唇边泛起温醇的笑意，手掌轻轻拍了拍少女的小脑袋，用只能两人听见的声音，低声笑道：“虽然并不清楚你究竟是何身份，有何背景，不过，我只知道，你是我萧炎的妹妹，不管日后如何，记住，站在哥背后，风浪，哥帮你挡！”轻轻一笑，萧炎手掌再次轻拍，脚步加快，向前行去。
脚步顿住，薰儿扑扇着美丽的灵动大眼睛，盯着那说完话后，便是潇洒前走的少年，在原地愣了好半晌，薰儿终于是回过了神，嘴角的柔和笑意逐渐扩大，最后将那张精致小脸渲染得极?
然而就在这个时候，薰儿身后传来了一阵令她感到不快的声音，薰儿回头，望着那满脸欣喜的加列奥，薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，也不理会他的叫喊，转身就走。
“薰儿小姐！”
瞧着薰儿转身，加列奥的脸上顿时急了，当下脚步加快几分，最后横身挡在了薰儿面前。
被加列奥拦住，薰儿只得停下脚步，一双狭长的秋水眸子，带着点点懒意的微眯着，淡淡的望着他，却是不言不语。
“薰儿小姐…”被少女那双秋水吟吟的眸子盯住，常年游走于美人丛中的加列奥，呼吸竟然有些急促了起来，平日的伶牙俐齿，似乎也在此刻失去了作用。
“加列奥少爷，如果没事，便请让开吧，我还有事。”望着脸色有些涨红的加列奥，薰儿终于是开口了，少女娇嫩软腻的嗓音，让得对面的加列奥苍白脸庞上，顿时涌上一股有些病态的红潮。
第十一章。偶遇
“呵呵，薰儿小姐，你到坊市可是想购买点什么？在下刚好闲着，不如一起逛逛吧？”心中深吸了一口气，加列奥脸上的笑容，灿烂而温和，这种笑容，配合着他的身份与模样，曾让得他几度成功抱得美人归。
没想到呀！白玥对他身体动的那些手脚昨天才好利索，心情不顺的加列奥就出门散散心，没想到居然碰到了让他魂牵梦绕的少女，因为白玥而不开心的事情顿时烟消云散了。
“加列奥少爷，我已经说过，我有事！能请你让开吗？”薰儿小嘴微微抿起，嗓音平淡得没有丝毫波动。
被薰儿一口回绝，加列奥嘴角抽了抽，不过脸庞上的笑容，却依旧保持，伸出手在怀中掏了掏，最后摸出一条手链，手链呈淡蓝金色，链条材质是由金蓝铁所铸，在手链的连接处，吊坠着一枚被磨成了圆珠形状的绿色魔晶，淡淡的绿芒从中透出，将链子渲染得美轮美奂，很是漂亮，看来，这小巧的手链，价格定然不菲。
“呵呵，薰儿小姐有事，加列奥再阻拦倒是有些强人所难了。”加列奥小心的握住手链，殷勤的笑道：“这是刚刚在坊市中特意购买的木灵手链，虽然算不上什么贵重之物，不过其上面也陪衬了一颗一级的木属性魔晶，对斗之气的回复，有很好的增幅作用，薰儿小姐现在还未成为斗者，这对你来说，简直是再合适不过的饰，一点小小心意，薰儿小姐可千万不要拒绝，不然，加列奥在自己属下面前，可真有点丢人了…”话到最后，加列奥还故意小小的幽默了一把，而他周围的属下，也是极为配合的哄笑了几声。
望着加列奥的举动，薰儿秀眉再次一皱，心中对这牛皮糖实在有些无奈。
刚想回绝，目光却忽然停在手链连接处的那枚绿色魔晶之上，想起先前萧炎辛苦寻找木系魔晶的模样，薰儿修长的睫毛，不由得轻轻眨了眨，清冷的小脸，似乎也是柔和了一些…
瞧着薰儿似乎有意动的模样，加列奥心头一喜，急忙将木灵之链递前了一点，笑道：“薰儿小姐不必客气，加列家族与萧家同列为乌坦城三大家族，互相送点小东西，没人会说什么的。”
“拿到手链，把魔晶取给萧炎哥哥，那手链…趁他不注意，丢了。”心头闪过有些俏皮的念头，薰儿不再迟疑，刚欲伸手，一只手掌却是快一步把她的小手，一把抓住。
手被抓，薰儿一愣，体内斗之气急流动，手腕刚想挣脱，少年轻轻的哼声，却是让得她乖乖的停下了挣扎。
目光微移，薰儿瞧见了那忽然来到身后的萧炎，视线移上点，却是瞥见了一张脸色有些难看的稚嫩小脸。
“这家伙是什么货色，你难道还不知道么？”狠狠的瞪了薰儿一眼，萧炎心中暗自责怪了一声，旋即抬头微笑道：“加列奥少爷，你的好意，薰儿心领了，抱歉，东西，还是收回去吧。”
望着被搅黄的气氛，加列奥眼瞳中闪过一抹怒意，不过佳人面前，为了保持风度，他只得皮笑肉不笑的道：“萧炎少爷，我只是看薰儿小姐却未戴半点饰，所以想尽点心意而已，难道你不想让一些小小的饰物，为薰儿小姐更添几分美丽吗？”
无奈的叹了一口气，萧炎斜瞥了一眼加列奥手中的木灵之链，也是伸手在怀中掏出一条淡绿色的手链，没好气的道：“很喜欢手链？喏，给你，别有事没事的去接别人的东西，都和你说了，无事献殷勤，非奸即盗，你这傻乎乎的模样，指不定被人家卖了，还不知道为什么。”
着萧炎这指桑骂愧的话，加列奥脸庞上涌上冷意，不过当他目光扫到萧炎手上的手链时，却是有些愕然的失笑。
萧炎手中的手链，从材质上看，明显只是一个不会过五枚金币的地摊货，而他的木灵之链，却是正宗的魔晶饰，在购买之时，足足花费了一千多枚金币，两条手链，不论式样，价格，以及实用程度，都是天差地别，毫无半点比较性，所以，加列奥看着萧炎竟然给薰儿这位美少女如此寒碜的饰，实在是有些忍不住的出言讥诮道：“萧炎少爷，虽然早知道你在自己家族中地位不高，可…可你也不用如此寒碜薰儿小姐吧?”
没有理会加列奥的讥笑，萧炎对盯着手链忽然有些呆的少女扬了扬手，有些不耐的道：“到底要不要啊?不要就丢了，反正就买成两三个金币而已。”
“嗤…”听着萧炎的话，不仅加列奥失笑，就是连其身旁的一群属下，也是嘲讽的哄笑了起来。
然而嘲讽的哄笑并未持续多久，便是犹如被忽然砍断了脖子一般，噶然的断在了喉咙处，众人张着嘴巴惊愕的模样极为滑稽。
原本有些愣的少女被萧炎的举动惊醒了过来，双手几乎是在潜意识的支配下，迅抢过了手链，手链到手之后，薰儿这才回过神来，自己表现的似乎有点太急切了…
白皙的精致小脸上浮现一抹淡淡的绯红，不过薰儿也非常人，在略微羞涩之后，便是落落大方的将将手链套在了光洁白皙的皓腕之上，抬头对着萧炎露出清雅的娇笑：“谢谢萧炎哥哥。”
脸色有些不自然的望着那在萧炎面前露出正常少女姿态的薰儿，加列奥脸庞上有些嫉妒，干笑道：“呵呵，没想到薰儿小姐爱好如此与众不同，我倒是有点失算了。”
萧炎瞟了一眼面前的加列奥，目光在其胸口处的一枚金星上扫过，心头不由有些诧异：“去年见到这家伙，他应该是九段斗之气吧？没想到今年竟然成功凝聚斗之气旋了，不过二十一岁才成为一名一星斗者，这天赋，勉强只能算作上等吧…”
见到这家伙还没有离开的打算，萧炎撇了撇嘴，懒懒的话语，并未因为对方的实力而客气几分，萧家与加列家族关系本来就不好，所以他也没必要展现什么低姿态，摸了摸鼻子，萧炎淡淡的道：“加列奥少爷，你的风流习性，整个乌坦城都知道，不过薰儿还小，没空和你玩早恋的游戏，所以，以后麻烦你还是去祸害别家闺女吧。”
“以后离他远点。”
说完这话，萧炎也不管脸色难看的加列奥，仗着自己年龄大的优势，转头又对着薰儿老气横秋的教训道。
“哦。”
薰儿灵动的眸子轻眨了眨，无所谓的点了点头，加列奥对她来说，不过是个有过几面之缘的陌生人而已，而萧炎对她来说，却是无人可替代，既然他说远离，那就远离吧。
这种选择题，对薰儿来说，并不困难。
瞧着薰儿竟然点头应下来的萧炎的话，加列奥嘴角一阵抽搐，拳头捏得嘎吱作响，目光阴鹫的狠狠盯着面前一脸平淡的少年。
加列奥身后的一群属下，看见自家主子那难看的脸色，非常机灵识相的前踏了一步，隐隐的将两人包围其中，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。
“哦！这不是加列奥少爷吗？怎么？您的身体好利索了吗？我还打算亲自登门为你治病呢。”
一阵淡雅的声音传来，加列奥听到这声音时居然感觉到身体又开始有点不自在了，萧炎听到这声音倒是有些意外，而薰儿则是好奇的看向人群中声音的来源。
看热闹的人群自觉的让出一条道，走出一名清新脱俗的淡雅少年，少年穿着一身朴素的青衣，纤细的骨架堪比少女，精致如玉的玉颜带着淡然的笑容。
白玥这几天一直在打探那个紫衣少女的下落，但是一直杳无音讯，就在他失望的走在大街上时，发现前面有热闹可看，白玥凑上去一看，发现居然是加列奥在和一男一女对峙着。
加列奥什么名声白玥自然清楚，当下想着多一事不如少一事，正当白玥准备离开时，那个少女的倩影再一次吸引了自己的目光。
白玥没想到，居然会在这里再次见到她，而她此刻显然是被加列奥纠缠着，而少女的旁边居然是和自己有过几面之缘，最近在乌坦城传得沸沸扬扬的萧家三少爷，萧炎。
白玥想都没想，直接站出来为萧炎和薰儿解围，萧炎看到来着居然是那个白家少爷，心里感觉有些奇怪，他来这里做什么？又为什么趟这浑水呢？
薰儿则是好奇的看着眼前清新脱俗的白玥，薰儿不得不承认，眼前的少年有着极为精致的五官，身上那淡然的气质也让薰儿感觉十分亲近，不自觉的对白玥产生了好感。
“你来这做什么？”加列奥面色有些狰狞的看着白玥，毕竟这两天白玥让自己吃尽了苦头，他没去找白玥算帐，白玥居然自己送上门了。
坊市深处，人流同样不少，瞧得这边的事故，都不由得好奇的望了过来，萧炎与加列奥还有白玥三人在乌坦城也是小有名声，萧炎是因为他的废柴之名，而加列奥，则是那始乱终弃的风流之名，虽然这名声都不太好听，不过也能勉强算做是两位名人了。
但是唯有白玥是享有美名的，毕竟白玥足够天才，也非常谦虚，而且白玥还经常为平民免费看病，因此白玥在乌坦城的声誉非常好。
“三少爷，久违了。”白玥走到萧炎面前，对着萧炎恭敬的作揖，随后看向那个令他魂牵梦绕的少女时，白玥变得有些慌乱，不过还是被他很好的隐藏下来了。
“不知小姐芳名？”
“我叫萧薰儿，是萧炎哥哥的妹妹。”薰儿礼貌的回道。
“薰儿么……”原来你叫薰儿，白玥如是的想着。
“白玥，你这是什么意思？莫非你和这个废物是一伙的！”加列奥脸色开始变得非常难看了，白玥一开始完全没把他放在眼里，心里早就对白玥不满的加列奥此时终于爆发出来了。
“我只是看不惯有些人光天化日之下欺男霸女而已。”白玥淡然的回道，而加列奥听到白玥这么直白的表述，而且对方居然一脸淡然的说了出来，加列奥已经怒不可遏了。
“白玥，今天你和萧炎这个废物，都要死！”加列奥的身上开始散发出斗气，斗者的气息让白玥皱起了好看的眉。
“你不妨试试看。”白玥淡然回道。
第十二章。冲突
周围的看热闹的人都自觉的给眼前乌坦城的两个名人让开了一大块的空地，就连加列奥的那几个跟班也退下了。
加列奥面色狰狞的看着眼前淡然的白玥，之前他离斗者只有一步之遥就被白玥下药给整了，而现在，他通过大量的灵药已经突破到了一星斗者，而眼前的白玥，虽然也身负天才盛名，但也不过是区区的斗之力七段，连斗者都不是，加列奥决定自己胜卷在握。
早就看白玥不顺眼的加列奥也不打算手下留情，虽说他不会真的杀死白玥，但是把对方打残废加列奥可是做的出来的。
“白兄，这是我萧炎的事，就不必麻烦你了。”
眼前的加列奥可是一星斗者呀，就连现在的萧炎也不是对手呀！再说眼前的白玥虽然是斗之力七段，可是白玥与加列奥之间的差距，瞎子都知道谁强谁弱呀！
“三少爷，这不光光是你的事，我与加列奥少爷也只是切磋玩玩而已，不用放在心上。”白玥淡然的说着，说的萧炎都感觉到奇怪，白玥哪来的底气呀？
“白玥！受死吧！”
整条大街之中，不仅加列奥认为白玥没有一丝胜利的可能，就算是周围围观的群众以及萧炎和薰儿两人，也同样如此认为，不管白玥天赋如何杰出，可毕竟两者间的等级差距，容不得任何人将之忽视。
“嘿嘿，娘娘腔，今天我要你后悔当初对我的侮辱。”盯着双手负背站立的白玥，加列奥一声冷笑，淡淡的青色斗气，在手掌中急凝聚，立在原地，身形不动，加列奥双掌猛然曲卷成利爪般的模样，指尖之处，青色斗气若隐若现的汇聚成十根尖刺，狞笑一声，手爪舞动，带起一股破风之声，狠狠的对着白玥攻击而去。
感受着那股隐隐有着撕裂空气的尖利声响，白玥微微皱眉，他没想到这个加列奥还有两下子，手中从腰间抽出数枚银针，双腿微弯，在加列奥冲过来时一下子跃至高空，手中的银针犹如天女散花般向加列奥抛去！
望着天女散花般的银针，加列奥不屑的冷笑了一声，泛着青色斗气的手掌反手一握，旋即一震，身前空气略微波荡，几个淡青色的小风卷，凭空出现。
银针本来就很轻，在收到龙卷风的阻力后，力道被瞬间化去，失去了力量支持，银针还没能醒触碰到加列奥，就无力掉落下地，出一声清脆的声响。
“唉…”见到白玥此次攻击被对方轻易化去，周围的人群，顿时出无奈的叹息声，甚至就连萧炎心里都为白玥捏了一把冷汗，心想着自己是不是在适当的时机出手。
白玥看见自己的攻击被化解，并不感觉到意外，一切都在他的预料之中，从容不迫的避开加列奥的一次攻击，白玥身形刚退，加列奥便是紧逼而来，手掌紧握，脸色狞然的重轰向白玥。
再次从容不迫的躲开，白玥食指与中指并拢，快速的直接点在了加列奥的疾宫、区池两个穴位，加列奥只感觉自己的胸腔气血翻腾，然而还没等他反应过来，白玥散发着淡青色斗气的一掌已经直接冲着他的脑洞打了过来。
避无可避，加列奥只能尽全力转移白玥的攻击目标，让白玥的这一掌直接击中了自己的胸膛，胸口受到白玥的攻击，加列奥迅猛前冲的身形直接被反射而出，脸庞白，充满狰狞的眼瞳中，慌乱急闪过：“白玥这是什么斗技？怎如此诡秘？”
看着那在半空中突然诡异倒飞的加列奥，在场的很多人，都是满脸诧异。
“就是现在！”
白玥看到加列奥在空中已经无法再做出反应，从腰间抽出银针，双目直接瞄准了加列奥的几处穴道，直接掷出银针。
在半空中自由落体的加列奥感觉到自己的身体几处地方传来了一阵刺痛，等加列奥狼狈落地时，发现自己身上几处居然插着银针，不用想都知道这是白玥的杰作。
加列奥愤怒的把身上的银针拔掉狠狠的仍在地上，加列奥脚掌猛的一踏地面，身形径直冲向近在咫尺的白玥，急冲之时，加列奥双掌略微曲拢，十指上有些尖锐的指甲泛着许些寒芒。在距离白玥仅有半米之时，加列奥身形骤然顿住，右爪划起一条刁钻的弧线，直取白玥的喉咙。
脸色平静的望着疾袭而来的手爪，白玥不急不缓的抬起如玉般的手掌，略微曲卷的手掌，猛的撑开，强横的推力，暴冲而出！在这股毫无预兆的巨大推力之下，加列奥脸色一变，身形犹如被重锤击中一般，双脚急退了十多步后，方才有些狼狈的止住身形。
望着一脸淡然的白玥，加列奥脸色变得相当难看牙齿一咬，夹杂着怒气，再次对着白玥急冲而去。伸而出的手掌并未收拢，白玥望着那越来越近的加列奥，嘴角缓缓的拉起一抹清冷的弧度。
“你已经输了。”
白玥直接伸出双手，淡青色的斗气环绕着，对着冲过来的加列奥直接就是一推，而加列奥看到白玥居然敢和自己正面硬抗！嘴角扯出一丝不屑的笑意，自不量力！
“砰！”空气略微波荡，两掌相撞，但是出乎加列奥意料的是，一股强大的力道狠狠的击在了加列奥身体上，顿时让得其脸色一片苍白。
“噗嗤。”在僵持瞬间之后，加列奥接被那股推力震得落下地面，最后在地面上上划出十多米后，方才缓缓止住身形，而与此同时，一口鲜血，也是凄惨的喷了出来。
望着远处地上软瘫的加列奥，再瞟了一眼略微安静的场面，白玥手掌缓缓移下，淡淡的吐了一口气：“你输了…”
“不.....不可能！我是一星斗者，而你只不过是区区的斗之力七段，这不可能，绝对不可能！”加列奥本就十分苍白的脸色此刻变得更加苍白，加列奥的跟班看到如此情况，立即从人群中走出来把在地上软瘫的加列奥扶了起来。
“居然真的.....”一旁的萧炎和薰儿也是看着这一幕不可思议，萧炎原本以为白玥有可能会赢，但是萧炎预计白玥即便是赢也只是惨胜，但是没想到，斗之力七段的白玥就如此轻轻松松的把一星斗者的加列奥给打败了，这.....这不科学。
“哦哦，这孩子不简单呀！”在戒指中，药老的声音在萧炎的脑子里响起。
“老师，这到底是怎么回事？那个白玥怎么可能就这么轻松的打败了加列奥？”萧炎也用意识在和药老交流。
“小炎子！你入行时间较浅，自然是看不出这其中的门道，如果是单纯的实力，那个叫白玥的孩子自然不是加列奥的对手，可是那个孩子的不凡之处就在于他巧妙的削弱了加列奥的实力。”
“削弱了加列奥的实力......难道......”萧炎何等聪明，一眼就瞅到了之前被加列奥仍在地上的银针，顿时恍然大悟。
“我明白了老师！一定是那银针的作用！”
“没错！就是如此，练药师炼制的药物的目的就是为了提高训练者的修炼速度，所以对人体对的各个部位的利弊都要了如指掌，如此才能发挥药物最大的功效，而这个孩子恰恰是利用了人体穴位的利弊，用银针来达到压制斗气的作用，虽然这种压制只能持续一会，但是对于决斗中的人来说，这一会就足够了！”
“原来如此！没想到这个白玥居然这么厉害！”萧炎看着白玥的眼光有了些敬重。
白玥在解决了加列奥后，转身走到萧炎身前，对着萧炎道：“今日能与三少爷再次相遇本是一件开心的事情，奈何出了这档子事，惭愧.....”
“不.....没什么！其实我还要谢谢你为我和薰儿解围呢！”萧炎微笑着抓着头，而一旁的薰儿也是礼貌的向白玥致谢。
看着眼前牵绕着自己情绪的美丽少女，白玥心里告诫自己一定要在美女面前留个好印象，不然露出一副猪哥样那眼前的少女还不跑了呀！
“三少爷此次出来可是有什么事？”白玥看着萧炎身上大包小包的，疑惑的问着。
“没什么大事，就是采购一些药物罢了。”
“三少爷既然要采购药物，何不到我那采购，我可以算三少爷便宜些……”
“啊......这多不好意思！”萧炎心想着也是呀！白玥的白家在乌坦城可是有着最大的药店，而白玥还是白家的少爷，自己这笔买卖可是亏到了骨子里呀……
“要不三少爷去我那坐坐，也可以顺便看看有没有什么三少爷需要的东西。”白玥邀请着，他对萧炎的印象很好，而且萧炎还是他意中人的哥哥，等于就是未来的大舅哥呀！
“这......”
“你们一个也别想走！”
被白玥教训了一顿的加列奥此时在几名家丁的搀扶下站立起来，    瞧着白玥与萧炎一副交谈甚欢的场面，加列奥嘴角一阵抽搐，拳头捏得嘎吱作响，目光阴鹫的狠狠盯着面前一脸平淡的少年。
加列奥身后的一群属下，看见自家主子那难看的脸色，非常机灵识相的前踏了一步，隐隐的将两人包围其中，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。
而看到这一幕的白玥，心想着应该再给加列奥一点教训，但是却被萧炎拦下来了。
“不用麻烦白兄你了，我能处理。”
看着白玥一副不解的样子，萧炎自信的笑了笑，望着加列奥一干人的举动，萧炎眉尖挑了挑，稚嫩的小脸上，浮现一抹戏谑，微偏过头，
对着坊市的一处，轻吹了一声口哨。
见到萧炎的举动，众人好奇转头相望，却是见到坊市的护卫队，正在队长佩恩的率领下，气势汹汹的冲了过来。
佩恩带着大群护卫，快的奔跑了过来，手掌一挥，手下护卫，顿时凶悍的将加列奥那群人反围了起来，一时之间，双方有些剑拔弩张。
第十三章。告别
“三少爷，可是出了什么事？”来到萧炎身后，佩恩先是扫了一眼对面的加列奥等人，旋即恭声笑问道。
萧炎微微一笑，偏头望着脸色难看的加列奥，漫不经心的道：“加列奥少爷，这所坊市，可是我萧家的地盘，你想在此处动手？”
刚刚与白玥的冲突充其量算是私人恩怨，但是加列奥要是敢在萧家的地盘上动手，那可就不单单是私人恩怨了，那就是两个家族的碰撞。
萧家的实力可你白家强大多了，要是同时和这两个家族为敌，加列家族会处于明显的不利状态，加列奥此时虽然愤怒，但是他不是傻子，自然是知道上此时不能意气用事。
加列奥目光有些忌惮的看了佩恩一眼，然后转头对着萧炎冷笑道：“你难道就只会依靠家族势力？如果你是个男…”
“你想和我说，如果我是个男人，就和你来一场公平的比试是不是？”萧炎忽然摆了摆手，笑着打断了加列奥的话。
加列奥冷笑一声，挑衅的道：“没错，你可敢？”
望着一脸挑衅的加列奥，萧炎似是有些无奈的叹了一口气，手掌摸了摸额头，片刻后，方才抬头，微微耸了耸肩，一脸的纯真与无辜：“加列奥少爷，我想问问，您今年多少岁了？”
加列奥嘴角一扯，阴着脸不说话。
“大哥，你今年二十一了，我多少岁？十五岁！你竟然让我这个连成年仪式都未举行的小孩和你决斗？你难道都不觉得自己的要求，很是让人有些脸红么？而且...你刚刚可是输给了年龄比我还小的白玥呢！”萧炎叹道，小脸上的那副无奈模样，让得身旁的薰儿有些忍俊不禁，抿嘴轻笑。
“哈哈。”
听着萧炎这通无辜的话，坊市深处的一些摆摊的佣兵以及商人，甚至是一向淡然的白玥，顿时失笑了出声，的确，以萧炎此刻的年龄，顶多只能算成一位乳臭未干的稚嫩少年，而加列奥，却早已经成年，这种挑战，实在是让众人不得不在心中有些鄙视。
周围讥讽的目光，犹如一盆凉水，让得加列奥回复了些清醒，萧炎所表现出来的成熟与淡然，总是会让人不自主的将他的年龄省略而去，所以，经得提醒，加列奥这才记起，面前的少年，才年仅十五…
恶狠狠的咬了咬牙，加列奥望了望那群正虎视眈眈的站在萧炎身后的萧家护卫，知道自己今天已经没有出手教训的机会，只得悻悻的摇了摇头，阴恻恻的道：“再有一年，你就该举行成年仪式了吧？嘿嘿，我看你这废物，恐怕成人仪式一过，就得被安排到那些穷乡僻壤去吧，以后，连进入乌坦城的资格都没有，真是可怜。”
萧炎微微一笑，不置可否的耸了耸肩。
眼皮抽了抽，不知道为何，加列奥只要一看见面前少年脸上的淡定从容，便是满腔怒火，你一个废物，没事给我装个狗屁的高深莫测啊…
强行压抑住心头的怒火，又看了白玥一眼，加列奥冷哼了一声，手掌一挥，带着手下挤开人群。
“哦，对了…”脚步忽然一顿，加列奥似乎是想起了什么，转过头讥笑道：“萧炎小少爷，听说你们萧家，被纳兰家族的纳兰嫣然强行解除婚约了？嘿嘿，其实也没什么，以你的修炼天赋，也的确配不上纳兰小姐，哈哈…”说完这些，加列奥这才大笑着离去。
萧炎目光有些阴森的瞥着那离去的加列奥，手掌伸出，一把拉住身旁的薰儿，淡淡的道：“一条疯狗而已，它咬了你，你难道还想咬回来？”
“可他…太过分了，难道就这么放过他？”薰儿皱着纤细的秀眉，有些忿忿不平的道。
“呵呵，会有机会的…”萧炎眯着眼睛笑了笑，嘴角噙着的阴冷，让得旁边的佩恩，心头略微寒，一头咬人的狮子，并不可怕，可怕的是，这头狮子，懂得隐忍。
“佩恩大叔，麻烦你们了。”萧炎转头，对着佩恩等人和善的笑道，先前那有些阴森的气息，瞬间化为了少年的朝气与坦率。
心头有些感叹萧炎对情绪的把握程度，佩恩的笑容中，多出了一分自内心的敬畏，且不论萧炎的修炼天赋，仅仅是这份心智，日后的成就，恐怕也不会太低。
“呵呵，三少爷说笑了，这里本来就是我们萧家的地盘，哪能容加列家族的人放肆。”佩恩笑了笑，望着萧炎东张西望的模样，在告辞了一声后，极为自觉的带人退去。
“三少爷，不知我刚刚的建议....”白玥看着事情解决，想着再邀请萧炎，但是他并不知道萧炎已经把该需要的药材都买完了。
“呵呵....下次吧！”
“这样呀……那三少爷，下次再会。”
白玥知道自己要是再纠缠下去可就在死缠烂打了，况且刚刚萧炎的表现让白玥感到震惊，一个如此能隐忍的人，其心智绝非等闲之辈所及，白玥心想着来日方长，反正自己已经知道了心仪之人的名字，也算是有所收获吧。
“嗯，再会了。”
白玥告别了萧炎后，萧炎这才转过身，手掌狠狠的揉了揉薰儿的长发，薄怒道：“你个蠢妮子，一枚一级的魔晶，就让你动心了？那家伙是什么货色，你还不清楚么？你收了他的东西，那家伙利马打蛇上棍。”
微撅着小嘴理了理被揉乱的长发，薰儿无奈的摊了摊手：“送上门来的东西，不要白不要嘛。”
萧炎翻了翻白眼，有些哭笑不得：“那东西又不是什么珍贵东西，你犯得着这般么，你可是萧家的天才少女啊…”
薰儿轻皱了皱可爱的俏鼻，扬起皓腕上的手链，戏谑的道：“原来萧炎哥哥一直在注意着薰儿呢。”
萧炎白了薰儿一眼，萧炎拉着少女的手掌，再次对着坊市深处的一些摊位行去…
走过了好几家摊铺，萧炎脚步这才顿下，弯下身子望着摊上那一枚还沾有一些血丝的绿色晶体，轻松了一口气，笑道:“终于找到了。”
伸出手掌在摊上移过，刚想抓起魔晶的萧炎，手掌猛的一僵，心中忽然涌上一股奇异的感觉，舌头舔了舔嘴唇，萧炎手掌依旧是一把抓起了魔晶，然后目光似是毫不在意的在摊上扫了扫，
片刻之后，萧炎的目光，停留在了那枚魔晶旁边的一块黑色铁片之上。
黑色铁片很是古旧，上面布满了锈斑，而且还附有一些未曾洗净的黄泥，看上去很象是从才从土中掘出来不久的物品一般。
“嘿，小炎子，把那黑铁片买上，好东西喔…”
就在萧炎有些为自己的感应感到奇怪的时候，药老的声音，忽然的在心中响了起来。
听着在心中响起的声音，萧炎双眼轻微的眨了眨，不着痕迹的点点下巴。
并没有立即拿起那块黑色铁片，萧炎轻抛了抛手中沾有血丝的绿色魔晶，冲着摊贩后的那一位看上去有些贼眉鼠眼的佣兵男子笑道：“这是哪种魔兽的魔晶？”
“嘿嘿，少爷好眼力，这是一阶魔兽吞木狐的魔晶，在一阶魔晶中，这可算是极品了，为了获得这枚魔晶，我们尖牙佣兵团，可足足守了三天，杀了五只吞木狐，才得到这么一枚…”见到萧炎衣着不凡，那名佣兵男子赶忙殷切的介绍道。
“如果少爷看上了的话，只需要五百金币就好，嘿嘿，为了猎杀吞木狐，我们还有几个兄弟受了不轻的伤…”
萧炎手指搽了搽魔晶上的血丝，果然现血丝还未完全凝固，微微点了点头，瞟了一眼对方胸口上的两枚金星，随意的道：“贵了，一般一级魔晶的价格，只在四百到四百五左右，而且吞木狐虽然也是魔兽，不过攻击力却不太高，你的那些队员，不会连斗者级别都没达到吧？”
嘴角抽了抽，佣兵男子干笑了两声，显然没想到面前这少年竟然对市价和魔兽如此了解，当下只得讪笑道：“四百七吧，不能再少了，毕竟我们兄弟也得生活不是…”
“唉…”在佣兵男子忐忑的目光中叹了一口气，萧炎弯下身子，在摊铺上一阵乱抓，刚好那古怪的铁片也在其中，扬了扬手中的一把东西：“四百七，一起吧…”
眼睛在萧炎手中的物品上刁钻的移过，佣兵男子悄悄的松了一口气，还好都是便宜东西…
“成！”
爽快的丢出一小袋金币，萧炎二话不说，拿起东西转身就走…
“嘿，小炎子，不错嘛，买个东西还这么小心翼翼。”转身的霎那，药老在心中戏谑的笑着。
“这些家伙都是奸商，只要一看见你对什么东西表现了喜欢的举动，那就拍了马的加价，我可不想当冤大头…”在心中平淡的回了一句，萧炎也不再管戒指中古怪的老头，陪着薰儿，悠闲的逛出坊市，然后慢慢的回到了家族之中…
与薰儿在家族中分开了手，萧炎心急火燎的窜回了自己的屋子，然后谨慎的关好门窗…
回过头，望着那不知何时出来的药老，萧炎从怀中掏出所购买的药物与魔晶，有些急切的道：“东西都搞到了，还要怎么弄？”
药老嘿嘿一笑，目光随意的扫了扫桌上的材料，忽然道：“你不看看那黑铁片么？”
第十四章。白玥的修炼方法
“呃？”萧炎一愣，旋即又赶忙掏出那枚黑铁片，上上下下仔细的看了一遍，皱眉道：“这东西，干什么的？”
药老顺手接过铁片，笑道：“这里面，似乎存了一种斗技，不过制造铁片的人或许也是一位炼药师，所以，这铁片，只有灵魂感知力过人的人才能感应到。”
“斗技？”闻言，萧炎眼睛一亮，急忙问道：“什么级别的？”
药老翻了翻铁片，片刻后方才笑道：“吸掌：玄阶低级！”
“玄阶低级?”小脸微喜，萧炎没想到这随意买来的破烂货，竟然还隐藏了一个玄阶的斗技，要知道，自己家族中，最高深的斗技，也不过才是玄阶中级，而且那还只有族长以及几位长老有资格学习。
“吸掌：炼至大成，可吸千斤巨石，若是遇敌，狂猛吸力，能将人体血液，强行扯出！”
“将血液扯出体内？”脸庞一惊，萧炎咽了口唾沫，有些惊异的道：“这…太牛了吧？血液若是离了体，谁还能活下来？”
“这东西当然只能对付等级比你低或者相同的对手，若是遇到比你还强的，人家直接借力近身，倒霉的，还是你…”药老将铁片随意的丢了过来，淡淡的道，看来他对这斗技的评价并不高。
药老是大人物，自然眼界高，可在萧炎眼中，这可是高级斗技啊，当下乐不可支的拿起黑铁片，笑道：“不管怎么样，这吸掌总比家族中那些普通斗技要好许多，以后，就学它了…”
“嗤，就你那三段斗之气，能吸起一根树枝就很了不起了，还想吸人血…”摇了摇头，药老撇嘴道。
翻了翻白眼，萧炎也懒得理会这古怪的老头，自己抱着铁片嘿嘿笑。
“瞧你那模样，一个玄阶低级的斗技就把你迷成这样，真是丢人…”无奈的摇了摇头，药老抓起桌上的魔晶，对着萧炎吩咐道：“去弄一大盆水来。”
瞧着药老似乎是要开工了，萧炎赶紧收好黑铁片，屁颠屁颠的去准备了…
而在白家去，白玥今天则是不打算亲自给人治病，毕竟整个乌坦城那么多人，若是天天给人免费治病，白家的基业再大也经不住白玥这样招呼的呀，所以白玥今天打算好好的修炼一番。
今天和加列奥的冲突，白玥能赢实属侥幸，虽然白玥使用了银针致使加列奥斗气减弱，但是白玥知道，自己这招只能对付加列奥这种级别不高，斗气和他想差并不是特别悬殊的人管用，但是一旦遇到更厉害的，这招手段就不知道一提了。
毕竟在绝对的实力差距面前，任何的手段和计谋都是没用的，身为穿越者的白玥也是深知这一点的，所以他除了用各种力所能及的手段强化自己的综合战斗能力外，他也是一刻不停的提升着自己的斗气水平。
今日见了自己心仪的少女后，还知道了对方的身份，白玥的心情非常好，连走路间都不自觉的哼起了前世那早被他忘得差不多的歌曲，周围的白家家丁看到白玥这幅样子，以为是少爷是不是中邪了，毕竟那个一向淡然的少爷是不可能露出这幅表情的。
当然，白玥是没有理会他那些家丁的眼光的，陪母亲吃过饭后，白玥从药坊取了一些药物，准备今日的修炼。
自家开药店就是方便，要什么就取什么，不像萧炎，为了修炼画重金去药店买一些珍贵药物，被人中间扣了一些钱不说，还未必就能买到最好的药物。
当然，白玥这样光明正大的从自家药店拿东西，白灵儿和白云飞是知道的，但是他们也允许了白玥的行为，毕竟白玥的目的也是为了修炼，而且白玥的天赋也不差，能在14岁就达到斗之力七段，白云飞年轻时可没有白玥这样的天赋，也就默认了白玥的挥霍，再说白玥的挥霍也在白云飞的可承受范围之内。
再说白玥也不是一味的挥霍，白玥有事也会根据前世的一些经验做出一些新药物，不仅仅便宜而且还有奇效，这让白家的药物生意也越做越大，因此，白玥的那点挥霍也被白云飞自动的忽略掉了。
白玥从药房里取出了一些草药，在自己的房间开始熬制修炼所用的药物，白玥捂着鼻子熬制着药物，房间里充斥着难闻的气味。白玥并不是练药师，他不知道如何最大限度的利用药物的作用，白玥目前熬制的也只是自己几年间摸索出来的一些配方，虽说不如萧炎的师傅药老那样炼制的好，但是好歹是有一些效果的。
当药物炼制好后，白玥立即把门窗都打开，让房间里难闻的气味都散掉，随后差人打了几桶热水来，倒满了自己房间里的浴桶。浴桶装满后，白玥把药物倒入浴桶中，原先难闻的气味和热水稀释后变得不那么难闻的，还散发出一股药香味。
让家丁退出房间后，白玥把房间的门窗都关上，随后在浴桶的屏风后褪去了自己的衣物，纤细柔弱惨白的身体暴露在了空气中，白玥看着自己纤细柔弱的身体，心中想着要怎么样才能变得有男人味一点，只要自己有了男人味，说不清薰儿会......
白玥又想起了今天和薰儿和萧炎相见的画面，薰儿小鸟依人的躲在萧炎的身后，说实话，萧炎比白玥长一岁，但是萧炎的体型可比白玥健硕很多了，整个人像是充满了力量的猎豹一样优美，而白玥....甚至比薰儿都强壮不了多少，甚至....薰儿好像还比白玥高了那么一点点。
想起薰儿和萧炎站在一起的画面，白玥有些嫉妒，因为在白玥的眼里，薰儿和萧炎站在一起是那么的般配，看上去就像是天生一对......
不！不对！我也可以！
白玥摇着头不让自己再去想那些，身体暴露在空气中感觉有些冷，白玥迈进浴桶内，双腿盘曲，开始修炼。
白玥盘坐在浴桶中，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与经脉，而这些白色气流在浴桶药物的加持下变得浓郁，白玥闭着眼睛持续着这个规程足足有数个小时，等白玥再次睁眼时，浴桶里的热水早已凉透。
感受了下体内充裕的斗气，这种感觉.....已经突破到了斗之力八段了。
满意的点了点头，白玥起身擦干了身体，重新换上了一件干净的衣物，看着窗外的天色，已经是日落时分了。
“都过了这么久吗？”看着窗外的暮色，白玥决定去和母亲一起吃饭，毕竟父亲不在，只有自己可以陪母亲了。
白玥走到了大厅，发现大厅的桌子上已经摆满了饭菜，而自己的母亲白灵儿，在饭桌前微笑着看着白玥。
“娘，你怎么不吃饭呢？”
“娘在等玥儿呀，修炼累了吧，来，吃饭吧，娘亲今天做了你最爱吃的甜食。”
“......”白玥看着饭桌上丰富的饭菜，里面确实有自己爱吃的甜食，呵呵，说来可笑，白玥身为男人，却对甜食情有独钟，前世的自己就非常喜欢吃巧克力和冰淇淋，没想到自己穿越重生，喜欢甜食的这个毛病还是留着呀！还被自己这一世的母亲给特意记住了。
“娘，这种事交给下人做就好了，你何必亲自动手呢？”白玥坐了下来，夹起一口菜就吃，色香味俱全，温度也刚刚好，自己的母亲准是花了一番心血准备。
“你说什么呢！能给玥儿亲手做好吃的，娘亲愿意。”白灵儿笑道，而白玥听到母亲的这番话，手不自觉的微微颤抖了起来，眼里也微微有些湿润。
“玥儿？你怎么了？”白灵儿感觉自己的孩子似乎有些不对，但是白玥还是很好的把自己的情绪隐藏了起来，笑着对着白灵儿说着：“没事，就是母亲做的饭太好吃了，我很喜欢吃。”
“你这孩子呀！就是嘴甜，真是和你老爹一模一样。”白灵儿听到白玥这么说，脸上的笑颜更盛，那种笑容...真的很美。
白玥看着母亲美丽的笑容，心里面满是委屈和幸福，这种亲情和关爱，就是他上一世最渴望的东西呀……可是为什么？为什么偏偏是自己经历了那么恐怖的苦难才得到了这一切，现在即便是他享受着这一世的父母给他的关怀，前世那恐怖的梦魇还是时不时的缠绕着自己，白玥真的决定幸运，也觉得委屈。
“娘.....”
“嗯？怎么了？玥儿？”
“这个....是我今天在集市上买到的，我看他很漂亮，就买回来给你，娘亲带上一定很漂亮。”白玥从自己怀里取出来了一个非常精致的小盒子，打开一看，里面是一枚非常漂亮的戒指，上面项饰着一颗闪闪发光的宝石，一看就知道价格不菲。
“你这孩子呀……”白玥苦笑着戴上了戒指，戒指戴在洁白纤细的玉手上说不出的漂亮，白玥看着自己母亲那幸福的表情，他感觉此刻自己的心，也是幸福的。
而在另一边，在萧家，萧炎正在看着药老在炼制着药物。
第十五章。各自的路
安静的房间之中，药老左手拿起紫叶兰草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，左掌之上，有些显白的火焰，忽然猛的腾了出来…
火焰刚刚出现，房间之中，温度便是上升了许多。
眼睛眨也不眨的盯着那团白色火焰，萧炎心头有些震撼，虽然他并清楚炼药师的炼药流程，可这斗气外放，化成实质，就算是自己的父亲，那也不可能办到啊…
脸色淡然，药老手中的白色火焰略微扑腾，将那株紫叶兰草吞噬其中…火焰在翻腾，紫叶兰草几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团绿色的液体…
右手再次抓起一株紫叶兰草，直接丢进白色火焰之中…
将三株紫叶兰草全部丢进之后，那团绿色液体，明显变得大了许多。
绿色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质，随着火焰的煅烧，绿色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右…
接下来，药老又将两株洗骨花，投进了火焰之中，将它们在煅烧之后，融进了绿色液体之中…
再接下来，便是炼化魔晶…
三个步骤，足足持续了一个小时左右，而药老的脸色，却依旧精神抖擞，没有半点疲累之感。
一个小时之后，坚硬的魔晶，已经被煅烧成了一团淡绿液体，魔晶中所蕴含的狂暴能量，也被药老以神奇的药性配合，洗刷而去…
手掌中，白色火焰逐渐消退，最后完全的消失。
望着药老手心处悬浮的一滴宛如翡翠般颜色的液体，萧炎搓了搓手，过人的灵魂感知力，让得他清楚的感应到这液体拥有多么充沛的能量…
“老师，就这么服下它么？”萧炎眨了眨眼，有些迫不及待。
“想死就直接服下吧，凭你那副脉络，马上就得变成真正的废物。”白了萧炎一眼，药老屈指轻弹，翡翠液体落进了房中的那盆清水之中，顿时，一盆清澈的水，便是化成了青色。
“以后，就在这里面修炼，以你的修炼天赋，一年之内，达到七段，不是什么难事。”药老拍了拍手，微笑道。
萧炎满心欢喜，急忙点头。
“哦，差点忘记了，这种药水，只能持续两个月，也就是说，你每隔两个月，就还要去购买一次今天的这些东西。”药老笑吟吟的道。
小脸一僵，萧炎有点哭丧的点了点头。
“你妹呀，这东西果然只有有钱人才用得起…”
而在另一边的白家。
白玥陪母亲吃完温馨的晚饭后，回到了自己的卧室，原本想着直接睡觉的，可是当白家闻到自己身上传来的药香时，还是感觉到一阵惆怅。
没想到呀……他当初为了改善自己的体质，已经把自己的体质改变成了这样样子，这一点倒是白玥当初预料到的。当初的白玥身体素质非常的差，于是白玥决定用药浴来修炼斗气改善自己的身体素质，但是没想到，他这样日积月累的使用药浴，居然让自己的体质发生了天翻地覆的变化。
不仅仅皮肤变得肤若凝脂，就连身体都散发着一股药香，本身白玥长得就像自己的母亲，但是经过白玥的这么一折腾，还真有种雌雄难辨的奇特魅力，有时候白玥瞅着镜子，看着上面美丽精致的玉颜，连白玥都怀疑自己上辈子是不是女人。
白玥摇头让自己不再去想这些，他褪去了衣物，直接钻到温暖的被窝里睡了起来，睡之前，白玥也想着过几天也适当的要去找找萧炎好好聊聊了。
毕竟那个少年，给他一种莫名其妙的熟悉感，这种熟悉感白玥也说不上来是什么，但是总有种似曾相识的感觉。
白玥相信，那不是自己的错觉。睡意袭来，白玥渐渐的进入了梦乡。
第二日清晨，在萧家。
温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。房间之中，萧炎赤裸着身躯，盘腿坐在木盆之中，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。
木盆之中，盛满了青色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。萧炎的胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的延迟，木盆中的青色水液逐渐的散出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着萧炎的呼吸，钻进了体内。
气流入体，萧炎那张稚嫩俊俏的小脸，似乎也是在忽然之间，散出了犹如温玉般的光泽。似是察觉到了体内越来越充盈的斗之气，萧炎小脸上，扬上了浅浅的欣慰笑意。
尝到甜头，萧炎并未就此罢手，双目依旧紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着青色液体中的温和能量。青色水液，沾染着萧炎的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进萧炎体内，温养着骨骼，洗刷着脉络…
在萧炎永无休止的索取之下，越来越多的气流从水盆中飘散了出来，到得最后，竟然隐隐的遮掩了萧炎赤裸的身躯。
修炼，在忘寝废食的苦修中缓缓度过，窗户外射进的阳光，逐渐的转弱，炎热的温度，也是缓缓降低。木盆之中，双目紧闭的萧炎将最后一缕气流吸进了体内，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。
黑瞳之中，白芒照旧的闪过，不过此次却是略带上了点淡青之色。
缓缓的将胸口的一口浊气吐出，萧炎神采奕奕的眨巴了下眼睛，然后猛的站起身子，任由冰凉的水花从身上淌落，懒懒的伸了一个懒腰，感受到体内那时隔三年的充盈斗之气，有些迷醉般的喃喃自语：“按这进度，恐怕再有两月时间，就能冲击第五段斗之气了吧…”
自从上次将所有东西准备完全之后，萧炎已经缩在自己房间中足足半个多月，半个月中，除了吃喝拉撒等事之外，几乎是过上了深居简出的清修日子。
然而虽然修炼的日子有些枯燥，不过这对经历了三年白眼嘲讽打击的萧炎来说，却不过是件小事而已。三年所受的嘲讽，让他清楚的知道，实力在这片大陆上，究竟有多重要，不过日子虽清苦，可修炼所取得的成效，却是让人满心喜。
药老所炼制而出的灵液，其药力之强，远过了萧炎甚至药老本人的意料，本来以为即使借助灵液的药力，萧炎也至少需要一月时间才能达到四段斗之气，可没想到，他却硬生生的将时间缩短了一半…
对此，就连药老，也是有些忍不住的对萧炎所表现出来的修炼效率感到惊异，虽说这和萧炎曾经走过这条路有些关系，可这度，也实在太快了吧？
毫无顾忌的从木盆中爬出来，萧炎回头望了望颜色变浅了一些的青色水液，这是由于其中所蕴含的能量被自己吸收的缘故，无奈的摇了摇头，低声嘀咕道：“这还能支持一个半月的修炼么？”
将身体上的水渍搽净，萧炎随意的套上一件整洁的衣裳，然后爬上柔软的床榻，从枕头下，摸出那块漆黑的铁片。
铁片上的锈斑已经被萧炎细心的洗净，整体有些通亮，散着幽幽光泽，颇有几分神秘的味道。
半个月下来，萧炎除了闷头修炼之外，便是把其余的心神，全部放在了这铁片中的玄阶低级斗技之上了。而半月里，在药老的指点下，萧炎也是逐渐的掌握了几分这吸掌的诀窍，不过由于体内斗之气的稀薄，却还从未见到有什么实质效果，这倒是让萧炎有些遗憾。
双掌将铁片夹在手中，萧炎眼眸缓缓闭上，灵魂感知，顺着手臂，轻车熟路的探进了黑铁片之中。随着萧炎呼吸的平稳，房间中，再次平静了下来。
又是一段长时间的寂静，某一刻，床榻上的萧炎，双眼猛的张开，右掌略微曲卷，成爪形之状，体内那淡薄的斗之气，顺着意识的控制，迅的穿过掌心处的几条特定脉络与穴位，最后吸力喷薄而出。
“砰…”
手掌所指处，桌上的一只青花瓶，突然摇晃了几下，最后砰然掉地，在一声清脆的声响中，化成满地碎片。
“唉，斗技虽然是玄阶，可斗之气，却太弱了，根本挥不出多大的威力。”望着自己所造成的破坏，萧炎撇了撇嘴，无奈的轻声自语道：“照这效果看，想要造出能够扯动一个人的吸力，恐怕至少需要七段斗之气才能办到。”
“算了，去家族斗技堂看看有没顺手的低级斗技吧，这吸掌，短时间内，是没什么大用了，现在既然能够修炼斗之气了，总不能还象以前那样傻傻的修炼吧…”叹了一口气，萧炎爬下床，目光瞥了一下手中没有反应的黑色戒指，然后行自门前，推门而出。
微眯了下眼睛，在略微适应下有点炽热的日光之后，萧炎这才小心的将门反关上，悠闲的顺着碎石小路，慢悠悠的对着后院行去。
碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让人精神为之一振。
转过一条路，一阵少女嬉笑声，却是从另外一条小路中传了出来。被打扰了安静的气氛，萧炎眉头微皱，目光顺着声音移过，望着那群娇笑走来的少女。
在几位秀丽少女的簇拥中，一位容貌有些妩媚的少女，正在抿嘴浅笑，小脸上露出的那股妩媚风情，让得其身旁的几位青涩少女有些感到自卑。
这少女便是当日在测验广场大出风头的萧媚。目光淡然的瞟过这位曾经跟在自己身边表哥表哥叫个不停的美丽少女，萧炎稚嫩的小脸上，闪过一抹讥讽，轻轻的摇了摇头，毫不留恋的收回目光。
走到路途尽头，萧媚那颇具诱惑的笑声忽然的弱了下来，她看见了左边不远处的那位少年…
夕阳从天际洒落，照在那手臂枕着后脑，小脸淡然的少年身上，分外迷人。一双有些勾魂夺魄的眸子，盯着那越来越近的少年，瞧着其小脸上那抹说不出是嘲讽还是微笑的浅浅弧度，萧媚的精神，忽然间有些莫名的恍惚…
三年之前，那位少年，嘴角，便是常常挂着这抹让人有些迷醉的弧度。
第十六章。萧炎的自信
望着缓缓行过来的萧炎，萧媚几人都是止下了脚步，嬉笑的声音，也是逐渐的弱了许多。
萧媚身旁的几位清秀少女，睁着大眼睛望着这位曾经被认为是家族荣耀的少年，小脸上的表情，说不出的惋惜还是其他。
萧媚顿在原地，心头有些纠结，在心底，其实她也想和这位曾经让得她倾慕不已的少年畅聊，不过，现实却是告诉她，两人间的差距，现在是越来越大，再将心思放在一位废人身上，明显是有些不智。弯弯的叶眉轻皱了皱，旋即舒展开来，萧媚在心中有些无奈的暗道：“打个招呼吧，不管如何说，他也算是自己的表哥。”
并不知晓萧媚心中的念头，萧炎双臂枕着后脑，意态懒散的行了过来。望着近在咫尺的萧炎，萧媚俏丽的小脸上刚欲露出笑容，可少年的举动，却让得那抹还未完全浮现的笑容僵在了小脸上，看上去显得有些滑稽。
双臂枕着后脑，萧炎旁若无人，目不斜视的径直从几位少女身边走过，没有表现出丝毫的留恋。
微张着红润小嘴望着少年的背影，萧媚有些愕然，以她的容貌，何时受过这种待遇？心头略微涌出一股莫名的羞怒，忍不住的喊了一声：“萧炎表哥。”
脚步微微一顿，萧炎并未转身，淡淡的语气，犹如陌生人间的对话：“有事？”
平淡而生疏的语气，让得萧媚一滞，呐呐的摇了摇头：“没…”
萧炎眉尖轻挑了挑，再懒得理会，摇了摇头，继续迈步前行。望着那消失在小路尽头的背影，萧媚有些忿忿的跺了跺小脚，旋即也是跟着同一条路走了上去。
转过一道弯，萧炎抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。
听着斗技堂中传出来的吆喝声，萧炎有些意外，这里平日一般都少有人来，今日怎么如此热闹？
耸了耸肩，萧炎只是随意的转了转念头，便将之丢到了一遍，迈步进入斗技堂。一进斗技堂，阵阵少年少女的欢呼喝彩声，便是滚滚的传了过来。
斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所，而西部分，却是一个规模不小的训练场，此时，不少人头，正簇拥在训练场之上，兴致勃勃的望着场中比试的二人。
随着萧炎的到来，薰儿直接快速的击败了萧宁，瞧着一掌击败萧宁的薰儿，训练场周围微微一静，旋即猛的响起了赞叹的喝彩声。
“呵呵，薰儿表妹不愧是家族中年轻一辈的第一人，真是越来越强了。”被薰儿打落下台，萧宁却依旧满脸和煦的笑容，走上前来，微笑着柔声道。定定的望着面前那美丽如青莲的少女，萧宁眼瞳中的爱慕，几乎难以掩饰，虽然名位表兄妹，不过萧宁却是知道，家族之中，大多人都并未拥有近亲血统，而萧薰儿，与他更是没有丝毫的血缘关系。
似是没有感受到萧宁那炽热的目光，薰儿礼貌却又生疏的微微摇头，轻声道：“萧宁表哥谦让了。”说完，不待萧宁继续套近乎，便是对着大堂东部那埋头于卷轴中的少年笑吟吟的行去。
作为大堂中的焦点，薰儿的举动自然是被所有人察觉，一双双目光，顺着薰儿的路线前行，最后停留在了书架下的少年身上，对于满训练场那滚烫的目光，少年恍如未闻，依旧沉醉着自己的世界之中。
“萧炎哥哥。”少女俏生生的立在萧炎面前，娇嫩白皙的小手负于身后，身子微微前倾，美丽的水灵大眼睛，弯成了漂亮的月牙，其中笑意盈盈，俏美的小脸之上，浮现浅浅的小酒窝，霎是可爱。
目光从卷轴中移出，萧炎笑着看了一眼面前的少女，旋即目光在大堂中扫过，望着那一道道火热的目光，不由有些无奈的道：“妮子，我知道你的魅力不小，可也用不着把我推出来当挡箭牌吧？”
“嘻嘻。”抿着小嘴轻笑了一声，薰儿靠着萧炎身旁坐了下来，懒懒的伸了一个懒腰，玲珑的曲线，在紧身衣裙的包裹下，顿时诱人的凸显而出，随手从身后的书架中取出一张卷轴，薰儿目光在萧炎身上停留了一会，有些慵懒的微笑道：“萧炎哥哥进入第四段斗之气了？”
闻言，埋头于卷轴之中的萧炎眉尖一挑，十段斗之气，都是处于初阶阶段，那股隐晦而弱小的斗气波动，很难被人所察觉，所以若是不动用斗之气或者测验石探测，一般很难确切的分辩出其主人究竟到达了几段，而现在，只是随意看了几眼，薰儿便是一口道破了萧炎的底细，这实在是让他有些感到惊异。
“这妮子，究竟是什么身份？看她先前与萧宁战斗所使用的斗技，明显是高级斗技，这种金光斗技，可不是萧家所有…”心头闪过几道念头，萧炎偏头深望了一眼巧笑焉熙的少女，微微耸肩，轻点了点头：“第四段了。”
见到萧炎点头，薰儿小脸上的笑容顿时浓上了几分，轻笑道：“想来是和萧炎哥哥这半个月的闭门苦修有关吧？”
“嗯。”淡淡的点了点头，萧炎并未否认，目光转移回卷轴上，嘴上随意的问道：“今天怎么有闲情和他们比试起来了？”
“无聊呗。”学着萧炎耸了耸香肩，薰儿笑吟吟的道，不过似乎想起了什么似的，对着萧炎说道：“萧炎哥哥，那个白玥，在家族门口等你呢！薰儿本来是打算赢了后就去找你，现在看来不必了。”
萧炎一怔，奇怪的问道：“白玥？他来找我做什么？”
“不知道呀，不过人家已经在门口等着了，你总得去看看吧。”薰儿不断在萧炎身边低语，那副亲昵的模样，让得大堂内的所有少年，都是不由嫉妒得双眼通红，远远望着书架下轻笑交谈的两人，萧宁嘴角微微抽搐，脸色颇为难看，一双拳头，紧了松，松了又紧。
眼瞳中怒气不断涌现，片刻后，萧宁缓缓的吐了一口气，脸庞之上，再次挂上了和煦的笑容，整了整有点凌乱的衣衫，在众目睽睽之下，对着书架旁的两人快步行去。
大堂之中，众人望着那对着两人走去的萧宁，都是幸灾乐祸的笑出了声，当然，这笑声明显不是冲着萧宁，而是冲着那似乎还茫然不知情的萧炎。目光扫过卷轴之上的人体脉络形状，萧炎暗暗的将那碎石掌的穴位催动以及脉络走向的位置牢牢的记了下来。
轻轻的舒了一口气，萧炎低垂的眉头，忽然一皱，灵敏的灵魂感知力，让得他清楚的知晓大堂中每一人的举动，包括那正走过来的萧宁。
“这妮子，也是个惹事精。”低低的叹了一口气，萧炎缓缓的收好手中的卷轴，心想着真实一波未平 一波又起呀！他还没去会会在门口等待的白玥，他的表哥就来了。
“呵呵，萧炎表弟，来学习斗技么？需要表哥我帮你找几份高等级的吗？有些东西，或许表弟还够不着权限。”满脸笑容的站在萧炎面前，萧宁和声笑道。
萧炎卷好手中的卷轴，将之轻放在书架之上，微微摇了摇头，淡淡的道：“多谢关心了，我暂时不需要。”
“哦，呵呵，我差点搞忘记了…萧炎表弟的斗之气还只有三段，太过高级的，也的确很难学会。”手掌揉了揉额头，萧宁似乎恍然的笑道，只不过其脸庞上的那抹讥讽之意，却并未掩藏得多深。
萧炎轻叹了一口气，这是自己凑上门来找骂的啊，嘴角缓缓的扬起刻薄的弧度，萧炎有些无奈的道：“我知道你说这些无非是想引起薰儿的注意，不过，我还是不得不说，你很幼稚…”
被萧炎这番毫不留情面的一通暗讽，萧宁脸庞上的笑意逐渐收敛，他可没想到，那平日里沉默寡言的萧炎，竟然忽然间具备了和他对嘴的勇气，当下脸色阴沉，冷笑道：“看来萧炎表弟对我这表哥很有几分成见啊？要不，我们比划比划？也好让我看看这几年表弟长进了多少？”
“需要我和你比划吗？”薰儿放下了手中的卷轴，扬起小脸，美丽的水灵眼睛，泛起了点点冷意。眼角一跳，望着替萧炎出头的薰儿，萧宁心头妒火更盛，狠狠的剐了他一眼，嘲讽道：“你就知道躲女人身后？”
“三年前为什么不敢和我这么说话？”
萧炎掂起脚尖再次取下一捆卷轴，吹去上面的灰尘，嘴中淡淡的道。不得不说，萧炎这幅淡然从容的模样，落在对他有恶感的人眼中，真真切切的非常让人感到胸口堵。
牙齿狠狠的咬在一起，出嘎吱的声响，虽然心中已然暴怒，不过萧宁却是不敢真正的对萧炎出手，不管萧炎的修炼天赋再如何低下，他毕竟是族长的儿子。
深吸了一口气，萧宁阴冷的瞥了一眼萧炎，微微低头，在其耳边森冷低语：“萧炎，你已经不再是三年前的修炼天才，现在的你，不过是一个废物而已，薰儿，不是你能配上的，识相的，尽早离开她，否则，嘿嘿，虽然平日不能对你出手，不过一年后的成人仪式上，你却必须接受一位族人的挑战，如果不想变成残疾人士，奉劝你，早早滚蛋，然后躲到穷山僻壤的地方，安稳的过完下辈子！”
听着这番威胁的话语，萧炎嘴角微掀，略微偏了偏头，用一种极其诡异的目光打量了萧宁一遍，然后翻了翻白眼，抱起手中的卷轴，转身就走。
瞧着萧炎的举动，萧宁还以为他是妥协了，然而还等不到他欣喜，少年那轻描淡写的话语，却是让得他骤然间满脸铁青。
“嗯，好吧，一年后…我等着你把我打成残疾。”
萧炎淡淡的讽刺了萧宁后，与薰儿一起前往家族门口，去见见拜访的白玥。
第十七章。白玥的邀请
无视于身后那阴森森的目光，萧炎抱着卷轴在斗技堂管理员处登记了一下，这才与薰儿轻声笑谈着，慢吞吞的行出了斗技堂。前往门口去见见拜访的白玥。
“小混蛋，你给我等着吧，等你被分配出家族之后，我有的是时间收拾你！失去了族长的庇护，你狗屁都不是！”望着那逐渐远去的背影，萧宁恨得有些牙痒痒，咬牙切齿的反手一掌轰在身旁的书架上，顿时在其上留下了一个浅浅的手印。
“三少爷可真是忙呀，让在下等得好苦呀……”
在门口等了许久的白玥看到萧炎与薰儿到来，微笑着抱怨了一阵，倒是让萧炎感觉到有些不好意思，毕竟白玥是白家的少爷，自己来的这么迟的确是不要妥当。
“不好意思呀！白兄，有些事情耽误了会，不知白兄找我有何贵干？”
“白玥与三少爷那一次相见一见如故，相与三少爷交个朋友，不知三少爷意下如何。”白玥微笑说出了自己的目的，但是萧炎却感觉到奇怪，毕竟萧炎可是知道自己在乌坦城是什么名声的，但是这白玥居然主动找自己交朋友，还真是有点耐人寻味呀……
“三少爷的样子……是不愿意和白玥成为朋友吗？”白玥有些失落的样子，但是萧炎却是马上反应了过来，急忙说道：“不是！不是！在下愿意和你交个朋友。”
“哦，既然我们是朋友了，可否三少爷赏个面子，陪白玥去喝杯茶如何.....”
“这.....”萧炎有些为难的看着身旁的薰儿，他原本是打算今天陪薰儿出门好好转转的，毕竟自己这半个月忙着修炼，已经很久没有好好陪薰儿了，如今好不容易有了时间，眼前的白玥又发出了邀请，一时间还真是让萧炎左右为难。
“不如请薰儿姑娘一起吧，我请客。”白玥看出来萧炎是在为难，随即提出了这个建议，萧炎听到这个建议后眼前一亮，他看着薰儿，发现薰儿并没有意见，于是同意了白玥的建议。
“既然如此的话，那就请吧，我知道有一处不错的茶楼，我们可以到里面慢慢聊。”白玥邀请着萧炎，萧炎也不矫情，直接跟着白玥走向了乌坦城一处不大，但是布置典雅的茶楼。
萧炎看着眼前装潢设计都十分淡雅的茶楼，顿时感觉到一股熟悉感，这和他前世的那个世界的江南水乡风情有很多相似的地方。白玥看到萧炎眼里的赞叹，微笑说着：“这栋茶楼是我白家的产业，平时也没什么客人，倒是怠慢三少爷了。”
这栋茶楼是白玥无聊时用自己的零花钱盖起来的，原本他是想着在乌坦城设立一处清闲的文雅地方，也希望能找到一些和他一样喜欢清雅的志同道合者，但是最后的结果让白玥大失所望，这个世界的人除了修炼就是修炼，而且一个个性格暴躁不说，一看到自己这茶楼里没有酒就破口大骂，搞得白玥也是头疼不已。
再后来，白玥搬到了乌坦城外，这栋茶楼就差不多成了乌坦城最闲的店铺。
“没事没事，能在这乌坦城中找到这样一处闹中取静的地方，白兄也是有心了。”其实萧炎也是喜欢安静的人，但是他和白玥不同，白玥属于那种耐得住寂寞的人，而萧炎，仅仅是喜欢安静的环境罢了。
“三少爷，薰儿姑娘，请。”白玥领二人走进了一处雅间，为二人各满上了一杯热茶，也给自己满了一杯，坐在萧炎对面。
看着薰儿与萧炎亲密的样子，白玥心里不由得一阵嫉妒，甚至还有一些疼痛。不过白玥安慰着自己，薰儿和萧炎也是兄妹呀，青梅竹马什么的不奇怪，不奇怪。
“没想到半月时间不见，三少爷比起上次相见更加精神抖擞了呀。”白玥看着萧炎比起半月前明显不同的气势，笑着说道。
“哪里，还比不上白兄你呢。”萧炎一口将茶水饮下，一旁的薰儿则是若有所失的看着眼前淡雅的白玥，斗之力八段，薰儿没想到这半个月不仅仅是萧炎哥哥，连白玥的修为也大幅提升了很多呀！
“白玥对三少爷仰慕已久，总是觉得和三少爷有种似曾相识的感觉，不知道三少爷是否也和白玥一样，有过这种感觉。”白玥惹淡然的说出了这句话，但是出乎他意料是，眼前的萧炎并没有表达出什么。
“我与白兄不过见过几面而已，白兄说的那种似曾相识的感觉，我估计有可能是你的错觉，毕竟乌坦城在整个加玛帝国也算不上大，低头不见抬头见，有种似曾相识的错觉其实很正常。”
萧炎一脸奇怪的看着眼前的白玥，心想着他为什么会说出这样的话？莫非眼前的白玥.....是个基佬！嗯，有这个可能，毕竟一个男人长得那么妖孽，这颜值已经不比萧媚的差了，但比起薰儿还是差了很多的，呵呵，还是自己的薰儿妹妹好。
萧炎笑着看着了自己身旁的薰儿，低头对薰儿说了几句笑话，逗得薰儿轻笑了起来，那笑容，当真是倾国倾城，美的令人神往。
不过这种笑容，放到白玥这里就感觉非常不是滋味，毕竟自己心爱的少女在另一个男人的身边如此亲密，而且那种从内心散发出的喜悦和对眼前少年的依赖，都让白玥感觉自己的心很不是滋味。
他到最后，还是喜欢上了一个属于别人的女孩吗？前世如此，今世也是如此吗？
不自觉的，白玥手中的杯子掉落下来，碎了一地，杯中的茶水也是溅在了白玥的衣服上。
白玥的这一动静让萧炎和薰儿侧目，不过在他们看过来时，白玥已经很好的将自己的情绪隐藏了起来，表面上还是那副淡然谦和的样子。
“对不起，刚刚看到二位两小无猜的样子，我居然走神了，真是抱歉。”
“哈哈哈....没有啦！白兄你说笑了。”萧炎听到白玥这句话闹了个大红脸，就连薰儿也是一脸娇羞的把目光放到了脚底，而他们的这幅样子，无疑是告诉白玥，他们的关系远不止兄妹这么简单。
“今日是白玥唐突了，还请三少爷见谅，两位请自便吧，在下有事就先离开了。”白玥再也呆不下去了，他不能看着自己心仪的女孩在另一个男人怀里笑得那么开心，哪怕他对这个男人有一种若有若无的好感。
“额.....”萧炎愣愣的看着眼前的白玥离去，心想着这是什么事呀，把我们邀请到这里，说了两句莫名其妙的话就离开了，真是搞不懂这个白玥呀。
“萧炎哥哥，你不觉得这个白玥很奇怪吗？“而就在此时，薰儿说话了，她这句话让萧炎有些摸不着头脑，他还真没看出白玥那里奇怪了。
薰儿笑了笑，毕竟女人的心思永远比男人缜密，薰儿可爱的买了个关子，然后就说出了自己的疑惑：“萧炎哥哥，你应该知道，在你失去了天才的头衔后，几乎整个乌坦城的人都是对你冷眼相看的，但是唯有这个白玥是个例外，他不但没有排斥你，居然还有意接近你，刚刚我观察了他的修为，已经到达了斗之力八段。”
“什么？八段？薰儿你确定？”也难怪萧炎惊讶，他这半个月坚持不懈的修炼才从斗之力三段提升到四段，而这个白玥上次见面时也不过是斗之力七段的修为，也就是说.....白玥半个月内也把修为整整提升了一段。
这的确让萧炎感到震惊了，毕竟萧炎有药老执导，又有药老炼制的药液，再加上萧炎强大的灵魂力量，自己的速度已经是很快的了，但是白玥居然也能做到，而且白玥还有意接近自己，莫非他在图谋什么？
看来以后得对这个白玥留个心眼了。
“萧炎哥哥，你忘了你今天要陪薰儿的吗？”薰儿搂着萧炎的手臂说着，而萧炎也想起了自己今日的初衷。他已经很久没陪薰儿了。
“呵呵，今日薰儿要去哪，我都陪着你。”
“谢谢你，萧炎哥哥。”薰儿笑得甜美，发自内心的喜悦。
行出茶楼后，萧炎先是陪着兴致勃勃的薰儿到后山逛了一下午，待到天色渐暗之后，这才回到自己的小窝。
回到房间，关上房门，萧炎双肩顿时跨了下来，将卷轴放在桌上，端起茶杯，一饮而尽，有些后怕的苦笑道：“这妮子，真是太能走了。”
“那小丫头，来历似乎有点不一般啊。”苍老的声音，忽然的在房间中响起。
有气无力的抬了抬眼，望着那犹如鬼魅一般出现在房间中的药老，萧炎撇了撇嘴，懒懒的问道：“老师知道她的来历？”
“嘿嘿，好象知道点吧…”药老眼睛微眯，嘿嘿一笑，瞧着萧炎投来的好奇目光，却是忽然住了口：“你也别问，现在你知道了，对你没什么好处，所以，还是不要打听为好，我只能说，那小丫头的背景有些强。”
翻了翻白眼，萧炎只得恨恨的对着药老甩去一个中指。
“对了，今天请你喝茶的那个小子，他似乎也不简单。”
“白玥？他怎么了？”萧炎奇怪的问道。
第十八章。挣扎
“你还记得吧！你和那小子上次见面时他不过是斗之力七段，短短的半个月居然突破到了斗之力八段，以平常的修炼速度根本不可能，我怀疑那个小子背后也有练药师。”
药老说出了自己的疑问，他的怀疑不无道理，毕竟一个修炼在没有任何外力的帮助下半个月从斗之力七段突破到八段，这几乎是不可能的事情。
“老师，你是怎么看出来的？”萧炎觉得有些不可思议，毕竟练药师这个职业在斗气大陆可是非常稀少，不过由于尊贵的身份，所以也有着明确的等级制度，由低到高，分为一至九品，以白家的底蕴来看，不像是能请得起练药师的样子。
“我从那个小子身上感觉到了药物的气息，而且他的身上居然自然的散发着一股淡淡的药香，一定是经常泡药浴所致，再加上他半个月时间突破到了斗之力八段，综合这些信息，我怀疑这小子背后应该也有个练药师。”
“那老师，那你觉得那个练药师跟你比起来如何呢？”萧炎疑惑的问着，虽然他知道自己这个师傅身份不一般，但是却不知道他这个师傅到底有多厉害。
“垃圾。”
药老不屑的说着：“不但药物的搭配存在缺陷，而且药物的利用率也低的令人发指，这种货色的练药师给我擦鞋，不，连给我擦鞋的人擦鞋都不够资格。”
“额.....好吧，老师您是最厉害的！”
原来如此，如是是低级的练药师，白家倒是有可能请的起的，萧炎一脸苦笑的恭维着自己的老师，看着老师哪一脸骄傲的表情，回身开始翻阅起今天从家族技堂里取出的那些斗技。
“你去拿这些垃圾东西做什么？嫌精力过剩？”药老来到桌前，随意的翻了翻那捆卷轴，愕然的道。
“垃圾东西？”嘴角一抽，萧炎无力的呻吟的道：“我现在除了那吸掌之外，什么斗技都不会，以前只知道埋头苦修斗之气，从未学过斗技，而家族中也只有这些黄阶斗技可以随便学习，不学这些，那我成人仪式拿什么和别人比试？”
“嘁，不就是想从我这里骗到斗技嘛…”老眼白了萧炎一眼，精明的药老，直接揭穿了他的目的。被揭穿心中目的，萧炎也不尴尬，耸了耸肩，双眼巴巴的望着药老。
“斗技有什么了不起的？等你以后学会了炼药术，高级斗技，直接有人抢着给你送上门来。”药老淡淡的笑道，全然不顾萧炎那幽怨的小脸。
“可我现在就需要高级斗技啊，老师！”萧炎郁闷的道。
瞧着萧炎郁闷的模样，药老大笑了两声，摇了摇头，这才戏谑的笑道：“算了，谁让我摊上你这可怜徒弟呢？为了你不被人打成残疾，我便教教你吧。”
闻言，萧炎精神一振，他很好奇自己这神秘老师究竟能摸出什么等级的斗技。
“你那吸掌虽然是玄阶斗技，不过却有些名不副实，现在你实力不强，便先教你一种以攻击力著称的玄阶斗技吧，这斗技要求不高，五段斗之气，应该就能挥出一些威力。”药老微笑道。
玄阶什么级别的？”听着是玄阶斗技，萧炎双眼一亮，舔了舔嘴唇，急忙问道。
“玄阶高级吧，我记得这斗技当年还是一个人哭着求我收下的，不过我对这东西不太感兴趣，要不是实在是被纠缠的烦躁了，我也不会答应帮他炼制丹药。”药老漫不经心的道，那副轻描淡写的模样，就如同是在说着地上的垃圾一般。
“玄阶高级？哭着求你收下？”脑袋之上垂下几条黑线，萧炎心头有些受打击，自己家族中被奉为家族绝学的最高斗技，也不过才玄阶中级，而药老随口一张，便是玄阶高级…这种强烈的反差，实在是让萧炎有些哭笑不得。
“闭目沉神，我传给你。”随意的吩咐了一声，药老手指点出，然后轻轻的触在了萧炎额头之上。
脑袋微微一痛，萧炎忽然察觉到有着大量的信息，涌进了脑海之中，突如其来的信息，顿时让得他的脑袋有些涨。
“八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！”咽了一口唾沫，萧炎双眼有些直，如果真学会了这斗技，恐怕就仅凭自己这四段斗之气，就能把那嚣张的萧宁打得满地找牙吧…
“别震撼了，虽然八极崩对斗之气的要求不算太高，不过却对肉体的强度有很大的要求，这是一种近身肉搏的斗技，看你这细胳膊细腿的，若是强行使用出来，恐怕最先崩断的，是你的肌肉，而不是对手。”药老淡淡的话语，犹如一盆冷水一般，将萧炎的激动消得干干净净。
“怎么样才能提升肉体强度？”在略微沉寂之后，萧炎急切的询问。
“斗之气就是锻炼肉体的最佳能量，随着斗之气的越来越强，肉体也会随之变强，当然，想要更快的话，那便需要一些外物的刺激。”药老眼睛微眯，老眼中似乎有些不怀好意。
“什么外物刺激？”望着笑意盎然的药老，萧炎忽然的有些感到浑身凉。
“挨打！挨得越重越好！”药老阴声笑，萧炎小脸僵硬。
........
此时在白家，白玥在自己的房间里，看着桌子上的烛光出神。此时的白玥还在为白天的事情苦恼，不，尤其是说是苦恼，倒不如说是白玥一个人在痛苦。
白玥不是一个情商低的人，他知道自己对薰儿的感情不过是他一个人的单恋罢了，但是白玥知道单恋比失恋还要辛苦,在她接受你或是拒绝你之前,都是那么痛苦...如果知道她是有男朋友的话,更加痛苦,哎!!
前世的白玥没时间谈恋爱，唯有那唯一的恋爱最终却夺走了白玥的命，沦为别人感情的配角不说，还体验到了那刻骨铭心的恐怖记忆，白玥知道自己曾经就是感情上的配角，但是这一世，他在感情上，不想当配角。
“呵呵.....”
白玥看着烛火笑得凄惨，也笑的诡异，他觉得自己还真是一个贪心的人呀，前世他一无所有，如今他什么都有了，衣食无忧的生活，宠爱他的父母，亲情他有了，如今他开始渴望起爱情来了，但是讽刺的是……他心仪的那个女孩已经名花有主了，而且那个人，他对那个人有种莫名其妙的好感。
“那有什么难的，你杀了他不就行了。”白玥沉思着，突然一股声音在自己的脑子里回想着，白玥也因为这句话开始纠结了起来。
不！不行！不是自己的终究不是自己的，自己纠结那些事情有意义吗？
白玥摇着头先把自己那个念头给赶出脑海，可是不管他怎么想，那个危险的想法依然在自己的脑子里盘踞着。
“不！不可以！我不能做出那样的事，这样我和那个畜生还有什么区别！”白玥想起了自己前世就是那个因为自己和小薇的恋情，导致那个英俊男人那样的报复自己，自己若是这样做的话，那自己和那个男人有什么区别。
白玥自从重生后，养成了淡然的性格，但是他从内心还是渴望着爱情的，毕竟他前世没有体验过爱情，人总是希望去尝试一些新鲜的东西，爱情也是如此，白玥在卿爱情方面可谓是幼稚，即便他也明白天涯何处无芳草，何必单恋的道理，但是感情这种东西很怪，白玥也不知道自己为什么总想着那个注定不属于自己的少女，他今世可谓是金钱和地位都有，只要他轻轻勾一勾手指，这个乌坦城的很多少女估计都会投进他的怀里，但是白玥终究还是对薰儿念念不忘……
当桌子上的烛光闪烁了下，白玥才从思想的挣扎中醒来过来，看着天色也已经不早了，自己还是早点睡吧。睡一觉，明天一切都会好的，那个姑娘不属于自己，睡吧，明天一觉醒来，他应该就会把那个少女的身影忘了吧……
白玥连衣服都没换，直接就躺在了床上，白玥闭上眼睛，但是却怎么也睡不着，他一闭上眼睛，脑子里全是那个绝美少女的笑颜，那个笑颜是那么的美，只可惜.....那笑颜不属于自己。
自己.....难道真的要再次沦为感情上的配角吗……
想起了那个少女依偎的少年，虽然清秀的脸庞还略显稚嫩，但是那种自信和那股勇往直前不服输的傲气，这一切都让白玥感到佩服，白玥他自知自己做不到萧炎那样，白玥虽然生性淡然不喜与他人比较，但是白玥总是不自觉的和萧炎做比较，但是白玥发现，自己不管是在哪里，比起萧炎都差远了，而且....萧炎身上的那股傲气和自信，就连身为男生的白玥都感到倾慕，他也希望成为萧炎那样的人。
只可惜......白玥终究是白玥，成不了萧炎。
唉！自己真是一个贪心的呀！前世自己奢求的亲情之间已经有了，自己又何必去执着那不属于自己的爱情呢？
也许自己应该去梅林小筑去净修一段时间了，只要自己不在看到那个少女，他终究会忘掉她吧……
呵呵.....自己....这算不算是萧炎与她感情上的配角呢？
白玥紧闭的双目，眼角流出来晶莹的泪水，顺着脸滴落在了枕头上。
第十九章。差距
白玥在经过晚上的心理挣扎后，决定回到梅林小筑静修一段时间，以此想让自己的心平静下来。
白玥收拾着自己的衣物，看着在门口依依不舍的母亲，其实白玥心里也不好受，父亲还没有回来，让母亲一个人守着偌大的白家，确实是难为她了。
“娘，孩儿不孝。”
收拾完行李后，白玥对着白灵儿跪了下来，白灵儿看着白玥的举动眼角流出了一丝泪水，她何处不知道自己孩子的想法，虽然她很想让孩子永远陪在自己身边，但是孩子毕竟长大了，总要离开她去外面闯荡的。
“玥儿起来吧，那边没有仆人照料，你一个人可要注意自己的身体呀……”白玥心痛的扶起白玥，白玥看着母亲眼角的泪痕，心里很不是滋味，白玥嘱咐母亲一定要好好注意身体，有什么事情就直接差人到梅林小筑那找他，白灵儿强颜欢笑的点头，母子二人不舍的拥抱了一会，但是最后白玥还是在母亲依依不舍的目光下离开了白家，离开了乌坦城。
来到了梅林小筑后，白玥仔细收拾了一下房子，随后就开始了自己每日的修炼，练药的净修生活，这样的生活过了好几日。
今日白玥在修炼完毕后，在大厅研究着新的药物，刚把几种不同药物的剂量调好时，耳边又传来了一阵几乎细不可闻的闷响声。
“又是这个声音......”
白玥不知道是不是错觉，他最近老是在梅林小筑附近的山上听到一股动静，在梅林小筑生活许久的白玥对周围环境十分熟悉，即便是再怎么微弱的声音动静都逃不过他的耳朵，好奇心驱使下，白玥放下了今天的日程安排，直接到后山去看个究竟。
天空刚刚明亮，清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散，白玥行走在后山的林间，寻找着那发出声音的来源，此时一阵轻风吹过，忽然带来一阵肉体接触的闷响之声。
“就是这个.....”
白玥奇怪的想着这是什么声音，顺着声音找去，最后在后山顶上的一处隐蔽小树林中，白玥趴在树间看到了不可思议的一幕。
萧炎双脚如树桩一般的插进泥土，脚趾紧扣地面，牙关紧咬，额头之上，冷汗横流，只穿了一件短裤的赤裸身躯上，一道道青色淤痕，密布其上。
看着萧炎赤裸的精壮上身和古铜色皮肤，再对比下自己的细皮嫩肉，白玥微微有些羡慕，为什么他没有这么男人的体魄。
“他......像是在练功吧……”白玥看着空气中似乎有气劲在不断的往萧炎身上招呼，他还是第一次看到这种奇特的训练方式，忍不住多看了两眼，但是随即白玥觉得偷看别人练功似乎是不礼貌的行为，而且萧炎那种残酷的训练方式让观看的白玥都感到一阵肉疼。
“那么努力呀……我也要多多努力了。”白玥离开时想着，他也应该多多努力了，尽快突破到斗者境界，那样的话，父亲母亲肯定会很高兴。
想起父母那自豪开心的表情，白玥觉得自己浑身上下充满了动力，心情愉悦的回到了自己的梅林小筑。
而正在苦练的萧炎身后，化为灵魂状态的药老，正盘坐在一块巨石之上，此时，他正满脸肃然的望着那咬牙坚持的萧炎，手掌轻轻一挥。
随着药老手掌的挥动，空气略微波动，一道淡红色的斗气匹练猛的自药老掌中暴射而出，最后宛如鞭子一般，重重的砸在了萧炎肩膀之上，顿时留下一道长长的青色淤痕。
嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，萧炎只觉得自己的肩膀似乎忽然间麻木了下来，一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心，在这股剧烈的疼痛之下，萧炎就是连脚尖都有些软，差点把持不住的栽下身子。
在剧烈的疼痛过后，是体内那急趟过的微薄斗之气，斗之气在疼痛的刺激下，似乎比平日更加的具有活力，欢快的流过肩膀处的脉络与穴位，一丝丝温凉，缓缓的渗透进骨骼肌肉之中，悄悄的进行着强化。
“再来！”待得肩膀上的疼痛逐渐褪去，萧炎那稚嫩的小脸上，却满是执着与倔强，咬着牙道。
望着那咬牙坚持下打击的萧炎，药老那干枯的老脸上，挤出了一抹欣慰的笑意，微微点头，手掌中，淡红斗气再次飙射而出。
“砰，砰，砰…”小小的树林之中，一道道有些渗人的闷响以及略微夹杂着痛苦声音的低低哼声，接连不断的传了开来…
药老的下手极有分寸，每次的攻击，刚好是达到萧炎现在身体所能够承受的临界点，那样，既不会让重伤萧炎，又能给他带来真正的痛感。斗气击打在身体之上的那种钻心疼痛，让得萧炎的小脸，痛苦得几乎有些扭曲了起来。
身体之上，随着药老手掌的挥动，淤痕越来越多…
“砰！”又是一道斗气匹练射出，那犹如木桩一般的萧炎，终于是到达了所能承受的极限，双腿一软，脱力的瘫了下去。
剧烈的喘息了半晌，萧炎抹去额头上的冷汗，抬起头来，艰难的裂嘴笑道：“老师，怎么样？”
“很不错，今天接下了八十四次斗气鞭挞，比一个半月前的九次，已经强上许多了…”药老脸庞含笑的点了点头，老眼之中，有着一抹难以察觉的惊叹，这一个半月以来，萧炎所表现出来的韧性，出乎了他意料，就比如今天，本来他认为七十次斗气鞭挞便已经是萧炎的极限，可后者，却生生的坚持到了第八十四次，这实在是让他不得不感叹这小家伙的忍耐程度。
听着药老的话，萧炎重重的松了一口气，脱力般的坐在泥地歇息了好片刻时间，待得身子回复知觉之后，这才慢慢的爬起身子，从一旁的石头上取下衣服，穿了上去。
穿衣时，清凉的布料碰触着淤痕，自然又是痛得萧炎龇牙咧嘴。
透明的身体一扭，药老化为光线闪进了黑色戒指之中，留下一句已经说了很多遍的关切话语：“赶紧回去用筑基灵液侵泡身子，不然身体里面残留的淤血，会让你重伤！”
了然的点了点头，穿好衣裤的萧炎，慢吞吞的行下后山。而萧炎不知道，他自以为隐蔽的修炼，被另一个看的清清楚楚，不过那个人真好是白玥，也算是萧炎的幸运吧。
回到小屋，早已经忍受不住疼痛的萧炎迅关好门窗，然后再次脱去衣衫，手脚并用的跳进了有着青色水液的木盆之中…
冰凉的青水沾染着满是淤痕的肌肤，萧炎顿时舒畅的深吸了几口凉气，那股飘飘欲仙的感觉，让得他享受般的将眼眸缓缓闭上，直挺挺的躺在木盆之中，动也不动。
萧炎软软的靠在木盆的边缘上，急促的呼吸，逐渐的平稳，到得最后，低低的鼾声，从其鼻间模糊的传了出来，经历了一场痛苦折磨之后，萧炎终于是忍受不住精神与肉体的双重疲惫，沉沉的睡了过去。
在萧炎沉睡期间，青色水液微微晃荡，一丝丝淡淡的温和能量，顺着萧炎浑身上下微微张开的毛孔，悄悄的钻进体内，洗除着那一道道有些狰狞的淤痕，同时，也不断的为那已经达到极限的肉体，添加活力与不断强化。
沉睡在继续，强化也在不知不觉间的进行。
在强化与修补着萧炎肉体的同时，木盆中那青色的水液，竟然是在逐渐的变淡，显然，水液中所蕴含的药力，已经即将被萧炎挥霍一空。
这就是白玥与萧炎之间的差距，却不说白玥本身的灵魂强度和天赋就不如萧炎，就连白玥自己研制的药浴也只是能帮助白玥加快修炼速度，而萧炎有了药老的帮助，研制出的筑基液的功效则是被萧炎完全的吸收，综合对比之下，白玥与萧炎根本就没有可比性，就算白玥目前的修为高过萧炎，但是被萧炎反超只是时间的问题，而且一旦反超，这个差距只会越来越大。
不知道这一觉睡了多久，萧炎只记得当他醒来的时候，炎热的日光，已经将房间照得亮堂之极，懒懒的伸了一个懒腰，浑身骨头猛地噼里啪啦的响了起来，抬起头颅，感受到浑身上下那股说不出的活力与充实，萧炎忍不住的失声：“好爽！”
从木盆中站起身子，萧炎忽然一愣，他现，盆中原本是青色的水液，竟然已经完全的变成了清澈见底的透明清水。
“药力被吸收光了么？”摸了摸鼻子，萧炎无奈的摇了摇头，忽然似乎是想起了什么，有些欣喜的将眼眸缓缓闭上，细心感应着体内斗之气的状况。
刻之后，萧炎睁开了双眸，双掌微握，轻轻的笑声中，有着掩饰不住的惊喜之意：“终于第五段斗之气了！”
半个月晋升第四段斗之气，一个半月之后晋升第五段，这种无以伦比的修炼度，即使是以前的萧炎，恐怕也唯有望尘莫及。
虽说每升级一段斗之气，晋升的难度也会随之增加，不过以现在的度来看，萧炎想在一年内修炼至第七段斗之气，应该并不是一件太过困难的事。
当然，在这前提之下，是必须有着充足的筑基灵液，否则，还不等萧炎修炼至第七段斗之气，就将会在药老的挨打培训中重伤而亡，毕竟，若是没有筑基灵液的修复功效，仅凭现在萧炎的这副脆弱身子骨，除了会因为体内淤血凝聚过多而造成死亡之外，可没有第二条路可走。
所以，眼下萧炎最需要做的，便是再次购买材料，然后炼制筑基灵液，说起来，似乎很简单，不过萧炎却是遇到了一个不小的难题…他没多少钱了。
坐在床榻之上，萧炎小脸满是苦笑，没想到自己竟然会被钱逼成这副模样，伸出手指，一点点的盘算着…上次购买材料所余剩的钱，还有九百多枚金币，用这些钱再来购买上次那些等级的材料，明显已经不够。
撑着下巴思量了片刻，萧炎眼珠转了转，忽然出声问道：“老师，紫叶兰草或者洗骨花，能不能用年份低一些的啊？”
“能吧，不过那样药力就弱了，我给你配置的筑基灵液，可是按照最合适的搭配尽心炼制的。”戒指中，传出药老的声音。
眨了眨眼睛，萧炎轻笑道：“没关系，这次就用最差的材料炼制吧。”
“最差的？那效力可就差了，那样的话，你有可能需要半年才能突破下一段斗之气了。”药老的声音中略带着些不满，想必此时他已经皱起了眉头。
“钱不够了？去找那小丫头嘛，以她的背景，给你几万金币花花只是小事而已，再不行，找你父亲要，何必降低药力来耽搁自己的修炼…”
听着药老的建议，萧炎无奈的摇了摇头：“你就当是我那无聊的自尊心在作祟吧，哪能三番两次的去找一女孩子借钱，我父亲也算了，我都躲他两个月了，而且万一找他要钱，他追根究底的询问，那岂不是会把老师您给泄露了出去。”
第二十章。被宰了？
“老师，这筑基灵液，别人能配置吗？”似是想起了什么，萧炎忽然皱眉询问到。
“嘿嘿，小家伙，斗气大陆之上，药材数不胜数，想要配置出不同效果的丹药，就必须从这无数种材料之中，筛选出能够中和你需要炼制的魔晶之中狂暴能量的药材，这样，才能成功炼制出你所需要的丹药，若是胡乱拼凑，炉毁丹损倒是小事，万一来个反噬，嘿嘿…”说到此处，药老阴声笑了笑，这才接着道：“这筑基灵液，是我足足实验了好几年，才凝练出来的药方，当然，或许也能有其他人误打误撞的弄出这种药方，不过这几率，实在太小。”
“再有，在炼制的过程之中，三种材料的融合程度以及份量，火焰的浓度，这些都得需要无数次的实验以及强的灵魂感知力才能把握，不然，你以为为什么每位炼药师都是需要老师手把手的教导？想要成为一名强大的炼药师，没有名师指点，基本上没可能，不然，光是那些实验药方，就能花费你一辈子的时间。”
药老说的没错，一个练药师要实验药方几户要花一辈子的时间，但是白玥却能研制出功能相近的药浴，虽然药老不屑的评价为垃圾，但也足以看出白玥在这方面的天赋，可惜白玥缺个好老师，否则还真能成为一名出色的练药师。
“所以，整个斗气大陆我不敢说，不过这加玛帝国，我却能打包票，应该没人能够炼制出与我相同的筑基灵液！”说到此处，药老的话语中，隐隐的透着一股自傲。
有些震惊于这筑基灵液的复杂程度，萧炎下意识的舔了舔嘴唇，当初看药老炼制的时候，似乎察觉很简单，到得现在，才知道炼制丹药，远不止表面上所看见的这点皮毛。
炼药师的世界，果然浩瀚莫测，无怪会成为斗气大陆之上最高贵的职业。
在震惊过后，萧炎心头有些欣喜，抿了抿嘴，轻笑道：“老师，我并不是要用最差的筑基灵液来修炼，我是打算将之拿去拍卖会拍卖，现在手头不宽裕，等钱到手，我们再买更好的材料，反正炼制筑基灵液，对您来说，也不过是举手之劳而已，怎样？”
“这样么…随你吧，炼药师拍卖自己的丹药，也不是什么稀奇的事，而且那筑基灵液也不过只是最低级的培养药物，卖了也无妨。”略微沉默之后，药老无所谓的道。
听着黑老点头答应，萧炎嘿嘿一笑，收拾好东西，便是心急火燎的窜出了房间。
由于此次并不需要太好的药材，所以萧炎只是随意的在药材店中挑选了年份最低的紫叶兰草和洗骨花，至于木属性魔晶，也是在经过几番排查后，买了一颗最便宜的青木鼠魔晶。
买好所需的材料，萧炎寻了个客栈，躲在其中让药老出手将筑基灵液炼制了出来。
此次的筑基灵液，不仅药力较上次要差上许多，而就连那成色，也是从晶莹剔透的翡翠色变成了斑驳的青绿之色…
将这团足有萧炎半个拳头的筑基灵液收进先前买好的白玉小瓶之中，萧炎这才安心的舒了一口气。
将玉瓶贴身放好，萧炎离开了客栈，健步如飞的对着乌坦城中最大的拍卖会行去。
萧炎乔装打扮一番后，来到乌坦城最大的一处拍卖所拍卖了自己的研制的筑基液，在鉴定无假后，在一名女侍的带领下，萧炎走进了正在举行中的拍卖会。
一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让得喜静的萧炎眉头大皱。
拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。
寻了一个偏僻的位置，萧炎安静的坐了下来，目光扫过场中的那位美丽女人，以他的眼力，自然能够看出这场中的大多人，都是为了她而来。
米特尔拍卖场席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。
静坐的萧炎，眉头忽然大皱，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着…
“我靠！”低低的骂了一声，斗篷下的萧炎猛翻着白眼，这家伙太强悍了吧。
心中骂骂咧咧，萧炎赶紧移开了些位置，有些苦笑的摇了摇头，目光再次扫向高台，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：“妖精。”
视线随意的在雅妃手中的物品上扫了扫，萧炎便是失去了兴致，他可没那么多钱买一个废东西回去，即使拍卖它的是一位美丽女人，目光从女人身上移开，然后在拍卖场内缓缓的移动着。
“呃…父亲？”移动的目光忽然的一顿，萧炎瞟见了坐在最前排位置的一位中年人，当下不由得一脸愕然与古怪：“难道父亲也对这女人有兴趣？”古怪的念头只存在了一刹便是被抛弃，因为萧炎现，父亲的目光，并未停在雅妃身上，一脸平静，似乎是在等待着什么。
“父亲来这里做什么？”心头嘀咕了一声，萧炎目光再扫，却是有些惊愕的现，与萧家齐名的另外几大家族，加列家族，奥巴家族的两位族长，甚至是白家的组长夫人都在此处。
“这里有即将拍卖的东西在吸引着他们！”心头一头，眉尖轻挑了挑，萧炎有些好奇的摸了摸鼻子，究竟是什么东西竟然把乌坦城所有大家族的族长都给吸引来了？
“呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。
“这是二品丹药。”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。
“此物名筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液侵泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼度加快！呵呵，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢。”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些麻。
“筑基灵液？竟然能够提升斗之气的修炼度？雅妃小姐，那个阶段的人，似乎经不起丹药的冲击吧？”虽然雅妃的确美丽妖娆，不过场中也不乏冷静之人，略微沉默之后，便是有人问。
“呵呵，此灵液经过我们拍卖会的谷尼大师亲自鉴定，品阶属二品，绝不会出问题，各位可以放心。”雅妃笑道。
听着由谷尼大师亲自鉴定，场内的声音顿时小了许多，谁都知道，谷尼大师是二品炼药师，整个乌坦城，即使是萧家这样的大家族的族长见到他，也不敢有丝毫怠慢。
萧炎悠闲的靠在被椅之上，望着场内热络的气氛，心头不由得松了一口气，看来这筑基灵液，应该能为自己带来不小的收获，目光不着痕迹的移向自己的父亲，却现他的脸色似乎忽然间有些激动了起来。
略微一愣，似是想起了什么，萧炎心头有些感动。
“呵呵，灵液初步价格在八千金币，请各位起价吧！”雅妃含笑道，目光在场中移了一圈，最后停在了坐于最前面的几大家族族长身上，她心中清楚，这几位，才是竞争的主要人物。
“八千五！”雅妃的话刚落，便是有人喊出了价格。
“九千！”加价的声音，紧跟其后。场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了一万三的高度。
萧炎的父亲脸色虽然有些激动，不过他却并未立刻喊价，微闭着眼睛，等待着那些小虾米的哄闹结束。
“四万！”在几大家族不断的争吵声中，闭目中的萧战，忽然出声。大厅噶然一静，所有目光都豁然转移到了萧战身上，就连另外两大家族的族长奥巴帕与加列毕，也是被他这一口突如其来的高价给震了震。
“嘿嘿，萧族长看来对这筑基灵液是势在必得啊。”加列毕笑道。
萧战瞥了他一眼，淡淡的道：“你想要，出价抢就是，我绝对不会再跟。”
加列毕脸皮一抖，似乎是在思考着萧战此话的真假，片刻后，他摇了摇头，此次他的目的是那件东西，而不是这筑基灵液，现在胡乱花费资金，无疑是个不智的决定。
另外一旁的奥玛帕，见到加列毕退了回去，也是耸了耸肩，筑基灵液虽然吸引人，不过同样不是他的目的，所以，撤。
萧战族长出价四万金币，可还有人加价？”望着平静的场中，雅妃微笑道。
“五万！”就在拍卖会场的人以为没人加价时，一道女声传来，顿时让在座的人都哑口无言。众人寻着声音看去，发现居然是白家的族长夫人，白灵儿。
“呵呵，看来女人家就是头发长见识短呀！”加列毕和奥巴帕都一脸讽刺的看着白灵儿，而萧战则是若有所失的看着白灵儿，白灵儿为什么要花这么多钱去买这瓶筑基液呢？真让人费解。
“白夫人出的价是五万，有没有比这个价更高的？”
在座的人都没有加价，就连萧战也是一样。
“既然无人加价，那此筑基灵液，便由白夫人购买而下！”见到没有人应声，雅妃也是见好就收，手中的小锤，在桌上轻轻一敲，便是定下了买主。
偏僻之所，萧炎笑得有些合不拢嘴，没想到呀！居然赚了五万多金币，这笔买卖不亏。
萧炎不知道，若是白玥在场，一定会狠狠的鄙视萧炎，敲诈敲到他家头上了，真是够缺德的。
“呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”将玉瓶收下，雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。
卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。
“玄阶高级功法：风卷决！”
第二十一章。白灵儿的计谋
玄阶高级功法几字一出，拍会场内，骤然寂静。
与先前的筑基灵液想比，斗气功法所引起的轰动，无疑要更加震撼人心。
丹药虽珍贵，不过却只可用于一时，而斗气功法，却是能够用于一生，甚至，还能传承给子孙后代，从某种角度上来说，高阶的斗气功法，比丹药，更要让人疯狂！
毕竟，只要拥有了高阶功法，就算没有灵药的支持，那也迟早能成为一方强者，而若是没有功法，只有灵药，那就是把丹药当豆子吃，也难以成为真正的强者。
在震撼了片刻之后，会场中陆续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着台上的青色卷轴，就连那妩媚动人的雅妃，似乎也在此刻被遗忘了去。
“一个玄阶高级功法而已，有什么好稀奇的。”就在萧炎有些感叹之时，药老的声音，却是不适合宜的在心中响了起来。
“而已…”翻了翻白眼，萧炎跟这眼界已经高到天上去的老头实在无法沟通，只得撇了撇嘴，保持着沉默。
“小家伙，安心修炼吧，等你成为斗者的那天，我让你见见什么才叫高阶功法！”药老在说完话之后，便是沉寂而下。
抿了抿嘴，萧炎嘀咕道：“希望吧。”
……
“各位，这卷玄阶功法是一位猎人侥幸在山中所得，应该是前人所留，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家尽可安心拍买。”雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道。
“雅妃小姐，快点报价格吧！”场下已有人迫不及待的大喊道。
美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“风卷决，拍卖底价,二十万金币！”
这天价价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西，偏僻之所，萧炎忍不住的摇了摇头，这女人还真是杀人不见血，太狠了，二十万金币，那可足足是萧家两年多的利润啊。
前排的萧战三人，在这天价之下，面皮也是抖了抖，不过他们也是无可奈何，这东西，一个愿打，一个愿挨，你不买，有的是人买。
不过出乎其他人意料的是，白家的族长夫人白灵儿却是一副淡然的样子，似乎是对这斗技功法并不感兴趣，萧战疑惑之余，心里也是在猜测白灵儿葫芦里到底卖的是什么药？先前一个筑基药就花了五万金币，虽说这个价格有点高，但是眼前的功法可是可遇不可求的，为什么白灵儿一副不感兴趣的样子呢？
莫非这白灵儿真的是鼠目寸光之人，萧战可不这么认为，白家虽然是乌坦城最弱小的大家族，但是作为一族之长的夫人，白灵儿绝对不是等闲之辈。
如果不是等闲之辈，那白灵儿一定是另有所图。
萧战如是的想着，心里也是对白灵儿留了一些心眼。
“风卷决，由加列毕族长拍买成功!”
在一阵明争暗斗的叫价下，最终风卷决由加列宁由五十万金币拍卖得到，望着收场的一幕，萧炎忍不住的轻笑了笑，缓缓的站起身子，行出了拍卖场。
“唉，把钱拿到手后，就开始努力修炼吧，一年后，还要给父亲一个惊喜呢。”出门的时候，萧炎低笑着喃喃道。
出了一号拍卖场，萧炎再次回到了鉴宝室，在那中年人敬畏的目光中，安静的垂等待，半晌之后，一阵有些急促的脚步声自外传来，两道人影，推门而入。
“呵呵，这位便是筑基灵液的主人吗？先生应该第一次来乌坦城吧？”香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，忽然的在萧炎耳边响起，让得他心尖略微颤了颤。
心头骂了一声妖精，萧炎将脸深入斗篷之中，目光微移向站在身旁的那红裙女人。
近距离的接触，萧炎再一次领略了这女人的成熟妩媚，巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑，目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，却是差点被那深陷的乳白沟壑给吸了进去，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成，让人恨不得有种将之强行按在地上鞭挞的欲望。
脸皮略微有些火辣，不过还好，有着斗篷的遮掩，那雅妃也是看不清，当下强行压住心中的旖念，萧炎微微点了点头，而与此同时，药老的声音，也是干涩的传出：“拍卖成功了？把钱交给我吧，我还有事！”
一名侍女从外跑进，将一张绿色卡片恭敬的递给了雅妃。
“老先生，筑基灵液拍卖出了五万金币的价格，扣去百分之二的税金，所余，全在此处。”雅妃微笑着将绿色卡片转递了过来。
接过绿色卡片，萧炎心中终于松了一口气，自己以后修炼的资本，可都在这里啊，这些钱，足以让自己安心修炼到斗者级别吧…
既然钱已到手，萧炎也不想再停留，对着雅妃随意的摆了摆手，苍老的声音淡淡的道：“我可以走了吧？”
“呵呵，当然，老先生日后若是还需要拍卖什么丹药，可得关照特米尔拍卖场哦。”雅妃嫣然笑道。
“嗯。”随意的应了一声，萧炎站起身来，头也不回的行出了这要人命的房间。
望着萧炎消失的背影，雅妃俏脸上的笑容缓缓收敛，黛眉轻蹙，走到桌旁，有些慵懒的靠在椅上，曲线毕露。
“谷尼叔叔，他真是炼药师？小说整理布于．”略微沉默了一会，雅妃轻声问道。
“嗯，而且炼药术只会比我强，至少，那二品的筑基灵液，我是炼制不出来。”谷尼对着雅妃恭了恭声，叹息道。
“有药方都不行？”眼眸微眯，雅妃红润的小嘴微翘，似是随意的道。
听着雅妃这话，谷尼脸色一惊，急忙道：“药方是每个炼药师的命根子，小姐可千万不要去打他的主意，随意惹恼一位不知等级的炼药师，即使是特米尔家族，也难以承受怒火，几十年前，当时闻名加玛帝国的切克家族就是因为想动丹王古河药方的主意，最后愣是被人家请动四位斗王强者，将家族毁个干干净净，这事闹到最后，就是连加玛帝国皇室，也不敢多加干涉!”
“虽说现在我们家族的势力已经远当时的切克家族，不过还是不要轻易得罪一些神秘炼药师为好，要知道，炼药师根本就是个毒蜂窝，只要你一捅，他立马能找来数不尽的朋友，而且也有很多强者，非常乐意让一名炼药师欠他们一个人情。”
望着有些惊慌的谷尼，雅妃无奈的揉了揉光洁的额头，苦笑道：“谷尼叔叔，你说什么呢，我哪有打他的主意，你还真当雅妃这几年的历练白过了么。”
“我这不是提醒你么。”听着雅妃的话，谷尼也是松了一口气，他可真怕这妮子做出什么傻事来。
撇了撇小嘴，雅妃玉手托着香腮，轻轻的叹了一口气，炼药师，还真是一群恐怖的人呢，可为什么自己就没这项天赋呢？
这次拍卖，被宰的最狠的人就是加列毕，不过也算是物有所值了，毕竟像风卷决这样的高阶功法可不是经常能见到的，然而他们或许不知道，其实在这场拍卖会中，受益最大的就是伪装成神秘练药师的萧炎了，最低级别的筑基液，就给他带来了五万金币的收益，这些钱足够他捣鼓更多的药草了。
然而受益的，可不只是萧炎一个人，白灵儿也对此次的收益非常满意，虽然她花五万金币买这个筑基液似乎有些不太值当，但是.....你永远不要小瞧一个女人，尤其是会做生意的女人，她想的远远比男人细密的多。
“夫人，您的意思是......”
回到白家后，白灵儿随即找了一个忠心的家丁，将拍卖来的筑基液交给了他，并嘱咐他一定要秘密的交给在梅林小筑的白玥。
“把这个给少爷，让他尽快破解出其中的奥秘”白灵儿寄给家丁一封信，微笑着说着。
拍卖会上她以五万高价买回来的筑基液，除了给白玥修炼使用外，她还有一个疯狂的想法，要白玥破解这个筑基液的佩服成分。
如果有第二个知道白灵儿的想法，一定会怀疑她是不是疯了，毕竟药方是每个炼药师的命根子，岂是那么容易被破解的，很多人不是没想过破解练药师的药方，但是终其一生都无法破解，破解不了药方，很多人就把心思放在了练药师的身上，想从其中套出药方，可是最后的结果也说不得善终，毕竟练药师可不是轻易能得罪的。
但是白灵儿对白玥有信心，这个孩子从小在炼制药物这方面就有着极其出众的天赋，甚至超越了他的父亲白云飞，有时候白灵儿都觉得自己孩子天生就有当练药师的天赋，甚至想着白玥成年后将他送进帝都的练药师学院学习。
“是，夫人，我明白了。”家丁收下信封退下后，趁着还有时间，立即出发去城外把这些东西交给白玥。
“玥儿，家族的兴衰成败，就托付在你的身上了。”
白玥看着家丁离去的背影，楠楠说着，不过她随后又嘱咐家丁把家里好好打算一遍，顺便再准备一些好的酒菜，因为今天，她的夫君，白家的族长，白云飞就要回来了。
第二十二章。瑶月诀
“破解药方呀……娘亲还真是给我出了个难题呀……”
白玥一脸苦笑看着手中瓶子里那碧绿的液体，母亲写的信里面说的很清楚，希望白玥能破解这筑基液里面的药方，破解了最好，若是破解不了，这瓶筑基液就由白玥自己使用，应该能突破到斗之力九段。
白玥虽然在配置药材方面有天赋，但是要他破解练药师炼制的筑基液配方，这难度可不是一点点的大呀，毕竟每一个药方那可都是练药师的命根子呀，人家肯定在练药的过程中增加了保密措施，哪能那么容易就被破解呢，不过......
白玥看着手中那碧绿的筑基液，心想着破解这个筑基液的药方虽然有很大难度，但是白玥觉得越是困难的事物挑战起来就越是有挑战性，自己一个人在这个梅林小筑天天炼制那些治病的药物配方也说是无聊，要是能破解出这个筑基液的药方，那对于白玥而言一件相当有成就感的事情呀。
而且不仅如此，他要是能破解这个筑基液的药方，不仅可以让自己的修炼速度，甚至是父亲的修炼斗气的速度大幅上升，而且还可以批量生产，那样的话白家可就赚翻了，到那时别说是乌坦城第一家族，就算是在整个加玛帝国，挤进前十都不是问题。
想到这，白玥也是不得不佩服母亲的精明，破解了配方，他们白家从此就可以一飞冲天，破解不了，还落得一瓶筑基液，对白家也没什么损失，而白玥也可以通过这瓶筑基液顺利的突破到斗之力九段，怎么看都是稳赚不赔的买卖。
“娘亲她还有什么要吩咐的吗？”白玥随意的问道，那名送信的家丁想了想，随后说道：“夫人就交代小的这么多，不过少爷.....族长大人他今天就要回到乌坦城了。”
“父亲要回来了吗？”
白玥对这消息倒是感到一阵意外，之前回家时听母亲说父亲去云岚宗办事，所以自己在家里近一个月都没见到父亲，没想到，自己前脚刚走没几天，父亲这就回来了。
“嗯，我知道了，你回去告诉母亲，说我会尽力，此外……替我向父亲道个平安，说我过几日回家去看他。”
“是，小的明白了，那少爷，小的这就会去了。”
“嗯，你走吧。”
差遣家丁回去后，白玥也开始了他的破解药方工作，白玥先是打开装有筑基液玻璃瓶的瓶盖，轻轻衣一闻，一股清香扑鼻的味道传来，居然有种清凉油的提神感觉，让白玥觉得灵台一阵清明，白玥不得不佩服这筑基液的制作者了，简直就是天才呀！
俗话说是药三分毒，不管是再怎么对人体有益的药物，总是多多少少会有一点对人体的副作用的，对药材了解非常透彻的白玥深知这个道理，所以综合各种药物的药性其实就是一门高深的学问，但是经过白玥刚刚简单的试探，他发现这瓶筑基液几户没有任何缺点，几乎可以用完美来形容。
以前白玥不是没见过筑基液这种药物，在白家的药坊内，就有几瓶筑基液用来镇场子，据说那几瓶筑基液还是白家的祖先从帝都的一名练药师那画高价买来的，但是那几瓶的效果，显然不如这一瓶，不但气温纯真，而且白玥几乎在气味中闻不到一丝药草的味道，这已经说明药物的药性已经被充分的挥发，做到了百分之百的药物利用。
“嗯.....看来八成是那几副药物，紫夜兰和洗骨花，居然还有木属性的魔晶，就是不知道药物的炼制过程，慢慢琢磨吧。”
白玥用一枚从手工匠那里高价制作的水晶试管倒了几滴筑基液，随后添加了几副药剂摇晃下，随即碧绿的筑基液变成了蓝色，这让白玥大体猜测出了筑基液的药物成分。
这是白玥通过自己前世世界的现代医学研究水平特意找一流工匠打造的工具，用前世现代的鉴定方法来鉴定筑基液的成分，虽说没有显微镜，但是凭借白玥这一世丰富的药物阅历，他还是能猜出个八九不离十。
不过让白玥惊讶的是，这几种药物都是市面上再正常不过的药物，不，可以说是最便宜的药物，总共价格加起来也不过几百金币，而听之前的家丁说，母亲为了买下这瓶筑基液花了五万金币，可想而知，制作这筑基液的人有多赚了，这生意可以说是暴利呀！比走私军火和贩卖毒品还暴利呀，而且还是合法的。
白玥不知道这个大陆有没有罂粟大麻这样的毒品，要是有的话他还真想做一些非法的勾当，反正这个世界又没有什么缉毒警之类的东东。
扯远了，白玥摇头抛开了脑子里那些不切实际的想法，他看着自己小筑大厅里的药坊，这里的药物种类非常丰富，其中就有白玥需要的药材。
“那么......接下来就是破解药方的过程了。”
而在此时，在乌坦城的白家，白灵儿此刻正在门口迎接着一名中年男子，中年男子身材健壮，五官也是非常硬朗，脸上的胡渣似乎有很长时间没有清理了，布满了男子半张脸，黝黑的皮肤更是给男子增添了一丝硬朗的英气，眼前的男子说实话并不十分英俊，但是绝对非常有男人味，一看就是充满了阳刚之气的男子。
此人就是白家的族长，大斗师级别的白云飞。
“夫君你回来了，一路上辛苦了。”白灵儿看着自己牵挂许久的夫君终于平安无事的回来，发自内心的喜悦，离家许久的白云飞看到自己的妻子依然美丽动人，想必在家里也是平安无事，白云飞的心情很好，大笑着一把抱住了自己的妻子。
“灵儿，我回来了，有没有想我。”
“死鬼！当着这么多人的面呢。”白灵儿有些娇羞的说着。
“呵呵，你还是和以前一样，那么容易害羞。”白云飞目光扫过在他们周围的白家家丁，家丁们立刻把目光移往他处，心里暗暗的想着老爷和夫人的关系还是那么好呀，真是让人羡慕呀！
“对了，玥儿呢？”白云飞发现自己的孩子居然没在，不过很快就底反应过来了，白玥若是不在家里，那么就一定是在乌坦城外的梅林小筑了。
“玥儿之前回来过，不过前两天又回到梅林小筑了。”
“那个小子，一天不好好在家呆着，整体去城外过那种闲云野鹤的生活，要我怎能安心的把白家的基业传给他呀……”
白云飞摇头苦笑，他这个孩子呀，从小就非常出色，不仅什么事情都能很快学会，而且还帮家里打理药铺，总是能弄出一些稀奇古怪的玩意，帮家里赚了不少钱，而且白玥在斗气上的天赋也很好，等等，斗气？白云飞似乎是想起了什么，问着怀里的白灵儿。
“灵儿，你说前几日玥儿回来过，他的斗气修为如何？”
“玥儿之前回来，本来是斗之力七段，但是在家里呆了半个月后，已经突破到了都之力八段。”一提到白玥，白灵儿的脸上洋溢着一股自豪，毕竟自己的孩子那么优秀，哪个母亲能不自豪呢。
“什么？半个月就从斗之力七段突破到了八段！”
这速度也太快了吧，白云飞也是修炼斗气的人，他自然清楚突破等级的困难，可是自己的儿子的速度也太快了吧，连他这个当父亲的都不得不佩服。
“夫君你先进屋吧，我已经准备了酒菜，你在外面肯定没吃好吧，我准备了你最爱吃的烤羊腿，还有二十年的陈年老酒。”
白云飞炎听到妻子的话，心里真的是满满的幸福，偌大的家业在他手里蒸蒸日上，儿子出色优秀，妻子温柔体贴，白云飞感觉自己真的是这个世界上最幸福的人，人生如此，还有什么别的奢望嘛。
“灵儿，谢谢你.....”千言万语也说不出白云飞心里的感动，白云飞抱着白灵儿，冲着那娇美的脸颊亲了上去。
“哎呀！死鬼，你还这样，都老大不小了，也不闲害臊！”
“哈哈哈，还有更害臊的呢，要不今晚我们好好交流交流。”白云飞坏笑着，而白灵儿听到白云飞这话羞涩的耳根都红了，一气之下，一只素手直接摸到了白云飞的腰间，然后狠狠的使劲一捏。
“啊啊啊啊！夫人，你谋杀亲夫呀！”
“你活该！”
......
“嗯，是这样呀，所以你要玥儿破解那瓶筑基液的药方，这确实是一个机会。”
在白云飞和白灵儿的卧室中，白灵儿详细的对白云飞说出了自己的打算，而白云飞对白灵儿的想法也是赞成的，毕竟白家在乌坦城的地位和实力比起其他三大家族差了很多，若是白玥真的破解出了筑基液的药方，那么白家就会迎来发展的契机。只是.....
“灵儿，你觉得玥儿可以做到吗？毕竟那可是练药师炼制的药物呀……”
“我相信玥儿，他可以的！”白灵儿自信的说着，作为母亲，没有人比她更了解自己的孩子了。
白云飞看着妻子对白玥的自信，心里也是有了几分把握，不过随后白云飞想起了自己这一趟出去最大的收获，对着白灵儿说了起来。
“灵儿，这次我去云岚宗，除了签下了几单大的买卖后，还有更大的收获。”
“更大的收获？是什么？”白灵儿疑惑的看着白云飞，随后白云飞从自己的衣服里取出了一本蓝色书皮的书籍，有些破旧，看起来似乎有点年份了。
“这是.....”
白灵儿结果那本书，看着封面上的三个字，惊呆了。
“嗯，玄阶高级斗技，瑶月诀！”
白云飞说出来这本秘籍的名字，甚至连声音都有一丝丝颤抖。
第二十三章。破解药方
“可恶！又失败了！”
在梅林小筑内，白玥一脸沮丧的看着眼前明显失败的的作品，愤怒的吼着，一点都没有原来那幅淡雅脱俗的感觉，现在的白玥神色颓废，精致如玉的秀美脸上增了重重的黑眼圈，本来就苍白的脸现在变得更加苍白了，给人的感觉就像是一碰就会碎掉的薄玉一样。
白玥的身上还用纱布缠缠着不少地方，看起来像是受伤了，而且伤势不低。
白玥生气的打翻了眼前的药物，淡绿色的液体撒了一地，这已经是白玥第十八次实验了，已经过了三天了，他还是没有办法破解出这瓶筑基液的药方。
“不可能！明明药物的成分我都知道了，可为什么就是不行呢？”白玥沮丧的说着，这几日他已经实验了好几种办法了，而且也已经浪费了不少药物了。
药物的浪费倒在其次，毕竟他的药坊里有的是药，唯一让白玥头疼的就是木系魔晶的短缺，可偏偏木系魔晶是这个药方的重要组成部分，白玥为了得到足够的木系魔晶，甚至跑到后山深处去猎杀低级的木系魔兽，有几次白玥遇到了高级魔兽，差点把命都给搭进去。
其实白玥没有必要这么拼，白灵儿已经在信里面说过了，能破解药坊最好，破解不出来其实也没有什么，那瓶筑基液还能帮助白玥轻松突破到斗之力九段。
但是白玥还就是这么一根筋的想要破解出药方，不仅仅这是因为他本身就带有一种科学家遇到难题几天几夜不合眼势要破解的偏执，更是因为他想要母亲高兴，他想要看到母亲见自己破解出筑基液后的骄傲和满意的表情，那种表情，让白玥感到非常高兴。
白玥上一世就是孤儿，在孤儿院那个黑暗的世界受尽了欺负，他从没埋怨过自己的父母，但是也从内心的渴望亲情，现如今，他有父母了，而且父母还那么多爱他，所以白玥从小什么事都力求做到最好，不仅仅是他想要让父母为他骄傲，更重要的是，白玥希望看到父母的脸上露出笑容。
“唉！先休息会吧！”白玥看着被自己甩了一地的失败品，感到非常的无奈，也不顾形象直接躺在了木质的地板上，思考着究竟是哪个环节出现了问题。
其实白玥能以他前世的经验推测出筑基液的药物成分，已经是一件相当厉害的事了，毕竟白玥不是练药师，他不知道练药师这个行业有多么的高深莫测。
药老曾经就对萧炎说过：斗气大陆之上，药材数不胜数，想要配置出不同效果的丹药，就必须从这无数种材料之中，筛选出能够中和你需要炼制的魔晶之中狂暴能量的药材，这样，才能成功炼制出你所需要的丹药，若是胡乱拼凑，炉毁丹损倒是小事，万一来个反噬，后果不堪设想。
这筑基灵液，是药老足足实验了好几年，才凝练出来的药方，当然，或许也能有其他人误打误撞的弄出这种药方，不过这几率，实在太小。”
再有，在炼制的过程之中，三种材料的融合程度以及份量，火焰的浓度，这些都得需要无数次的实验以及强的灵魂感知力才能把握，这也就是为什么每位炼药师都是需要老师手把手的教导？想要成为一名强大的炼药师，没有名师指点，基本上没可能，不然，光是那些实验药方，就能花费你一辈子的时间。”
所以，药老就对萧炎说过，“整个斗气大陆我不敢说，不过这加玛帝国，我却能打包票，应该没人能够炼制出与我相同的筑基灵液！”
却不说药老的自信，白玥已经着实亲身体会到了练药的不易，他现在终于明白为什么练药师在这个大陆这么稀少了，练药这件事，还真的得看天分呀！
不行.....得去泡个澡放松一下，又得烧热水，真麻烦……等等！烧热水！
白玥突然坐立起来，他想到了，烧热水！用火不知道行不行！
灵感一来，白玥也是说干就干，白玥先是取出了几株药物，放入药炉中开始烧至起来，只是出乎他失望的是炼出来的液体杂质太多，白玥心想着是不是温度不够呀，于是重复实验了各种高温炼制的方法，但是液体中的杂质还是很多。
“岂有此理！我还就不信了！”
白玥也是急了，直接用了最极端的方法，直接用斗气环绕在自己的掌心，然后从药炉中取出一团火，用斗气不停的催化火焰，瞬间，火焰的温度开始极具上升。
就是现在！白玥脸色凝重，手中的火焰略微扑腾，将那株紫叶兰草吞噬其中…火焰在翻腾，紫叶兰草几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团绿色的液体，右手再次抓起一株紫叶兰草，直接丢进白色火焰之中，将三株紫叶兰草全部丢进之后，那团绿色液体，明显变得大了许多，绿色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质。
有效果！
白玥幸福的看着眼前的绿色液体，但是觉得浓度还是不够，在多炼会！
随着火焰的煅烧，绿色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右，
就是现在！
白玥又将两株洗骨花，投进了火焰之中，将它们在煅烧之后，融进了绿色液体之中。
再接下来，便是炼化魔晶了！三个步骤，白玥足足持续了六个小时左右，白玥体内的斗气都快消耗殆尽了，而白玥的脸色已经苍白到极致了，看上去就快虚脱了。
六个小时之后，坚硬的魔晶，已经被煅烧成了一团淡绿液体，魔晶中所蕴含的狂暴能量，也被这神奇的药性配合，洗刷而去。
眼见差不多了，白玥的手掌中依靠斗气维持的火焰逐渐消退，最后完全的消失。
望着自己手心处悬浮的一滴宛如翡翠般颜色的液体，得他清楚的感应到这液体拥有多么充沛的能量。
“终于.....成功了，这颜色，明显比娘买来的那个还要浓郁。”
白玥疲惫的把这滴筑基液直接滴入试管中，放置好后，白玥终于坚持不住，倒在地上大声喘息了起来。
如果药老在场，一定会惊的合不拢嘴，毕竟整个加玛帝国只有他一个人才有能力炼制出来这么纯的筑基液，但是现在居然被白玥愣生生的给琢磨出来了，这份练药上的天赋即便是药老估计也要称赞吧，没有人执导，只靠自己琢磨，就能琢磨出筑基液的药方，这简直就是一个奇迹呀！
“呼.....”
休息了半个小时后，白玥感觉稍微的能缓过一口气了，他忍着疲惫，直接打了一大盆的水将浴桶倒满，也不管水是否温热，直接将试管里的那滴筑基液倒入浴桶中。
翡翠色的筑基液落进了浴桶的清水之中，顿时，一盆清澈的水，便是化成了青色。
“看起来不错。”感受着浴桶里那强大的力量，白玥褪去了自己的衣物，露出了光洁如玉的身体，觉得身上缠着的纱布有些碍事，直接把纱布直接扯了下来。
一脚迈入浴桶清凉的液体内，一股清凉的感觉从脚尖直接透过大脑，舒服的让白玥忍不住发出呻吟。
整个身体浸入水中，舒爽的感觉让白玥感到十分舒服，享受了一会这舒爽的感觉后，白玥赤裸着纤细的身躯，盘腿坐在浴桶之中，双手交接，在身前印结，双目紧闭，呼吸平稳有力，而浴桶盛满了青色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。
白玥单薄的胸膛微微轻微着，随着时间的延迟，木盆中的青色水液逐渐的散出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着白玥的呼吸，钻进了体内，似是察觉到了体内越来越充盈的斗之气白玥精致的小脸上，扬上了浅浅的欣慰笑意。
尝到甜头，双目依旧紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着青色液体中的温和能量。青色水液，沾染着白玥如玉的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进少年体内，温养着骨骼，洗刷着脉络…
在少年永无休止的索取之下，越来越多的气流从水盆中飘散了出来，到得最后，竟然隐隐的遮掩了白玥赤裸的的身躯。
到了傍晚，双目紧闭的白玥将最后一缕气流吸进了体内，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开，漆黑如墨的黑瞳之中，白芒照旧的闪过，不过此次却是略带上了点淡青之色。
缓缓的将胸口的一口浊气吐出，白玥站起身子，任由冰凉的水花从身上淌落，看着自己原本受伤的伤口已经完全痊愈，一点疤痕都没留下，懒懒的伸了一个懒腰，感受到体内那十分充沛的斗之力，心满意足的点了点头。
“没想到呀，只是一滴筑基液，就有如此效果，只是半天就轻松突破到了斗之力九段。”白玥对炼制这个原药方的人佩服至极，这炼制而出的灵液，其药力之强，远过了白玥最开始的预料。
懒散的从木盆中爬出来，白玥回头望了望颜色变浅了一些的青色水液，这是由于其中所蕴含的能量被自己吸收的缘故，低声嘀咕道：“看来还能重复利用很多次呢，嗯嗯，不错！”
看着自己赤裸的纤细身体，白玥取过毛巾将身体上的水渍搽净，随意的套上一件整洁的衣裳，然后爬上柔软的床榻，心满意足的开始睡觉。
既然已经破解了药方，明天不妨多炼制一些。
白玥这样想着，缓缓的进入了梦乡。
第二十四章。突破斗者
“呼.....呼.....哈.....终于成功了！”
在梅林小筑的大厅内，白玥用斗气控制者火焰的温度，再一次建制好了一杯筑基液，只是这筑基液的浓度比起第一次炼制的那个比起来，颜色有点淡。
白玥疲惫的用玻璃瓶子把筑基液封装好，将其摆在了大厅里的桌子上，只见桌上居然摆着同样的五瓶筑基液，而且其中一瓶的浓度还非常的高。比起第一次炼制的那次还要好。
“熟练之后，再次制作就比较容易了，只是这过程还真是累人。”
白玥看着自己这几日辛苦的成果，欣慰的点了点头，自从他破解了药方后，再制作筑基液就变得顺手了很多，唯一美中不足的是制作这东西着实费心费力，白玥即便是马力全开，每天也只能做出一杯筑基液，而且这筑基液的质量，说实话，并不好。
其实白玥也没办法，筑基液需要的药材虽然常见，但是白玥发现年份越久的药材炼制的筑基液浓度就越高，但是价格也会随之上涨，白玥的药坊珍贵药物虽然不少，但是也经不起这样的消耗，白玥无奈之下，只好用年份比较低的药材来炼制筑基液，不过他发现，即便是这些并不完美的筑基液，质量居然和母亲从拍卖会上买来的筑基液相差无几。
这让白玥感到一阵郁闷，感情那个卖筑基液的人也是个缺心眼呀，拿最次的货来糊弄人。
不过.....无所谓啦，反正药方已经被白玥破解了，白玥还真得感谢那个人呢。
从最开始的破解药方，到最后的慢慢熟悉，白玥已经基本掌握了制作筑基液的程序，很多地方都非常简单，就是炼制的这个环节有些麻烦，白玥自身就是木属性的斗气，而炼制筑基液就必须用温度极高的火焰炼化，白玥为了搞出温度极高的火焰，把自身的斗气源源不断的注入到外来火焰中，这个过程非常耗费精神，一个不小心就会前功尽弃。
看着桌子上的几瓶筑基液，白玥苦笑着摇摇头，就是这几瓶筑基液，就已经把他这里的几种药草给消耗光了，木系魔晶也是一块都没有了。
虽然炼制的成本有点高，不过....白玥保守的估计，这些筑基液如果放到拍卖会上去拍卖，最起码也会有二百万金币，顶的上白家好几年的总收入了。估计父亲看到这些筑基液，估计会惊的合不拢嘴吧。
“嗯....还真有点累呀！”
感觉到身上的疲惫，白玥也不忌讳，直接在大厅脱下了自己的衣服，赤条条的走进了自己的卧室，手脚并用的跳进了有着青色水液的浴桶之中。
冰凉的青水沾染着满是汗水的肌肤，满身的疲惫顿时消失的无影无踪，白玥舒畅的深吸了几口凉气，那股飘飘欲仙的感觉，让得他享受般的将眼眸缓缓闭上，直挺挺的躺在木盆之中，动也不动。
白玥软软的靠在浴桶的边缘上，急促的呼吸，逐渐的平稳，到得最后，低低的鼾声，从其鼻间模糊的传了出。
毕竟炼制筑基液是非常耗费精神和斗气的，连续几日的制作已经让白玥的身体开始透支，白玥终于是忍受不住精神与身体的双重疲惫，沉沉的睡了过去。
在白玥沉睡期间，青色水液微微晃荡，一丝丝淡淡的温和能量，顺着白玥浑身上下微微张开的毛孔，悄悄的钻进体内，在强化与修补着白玥身体的同时，浴桶中那青色的水液，竟然是在逐渐的变淡，显然，水液中所蕴含的药力，已经即将被白玥挥霍一空。
当天晚上，白玥醒来后懒懒的伸了一个懒腰，浑身骨头猛地噼里啪啦的响了起来，抬起头颅，感受到浑身上下那股说不出的活力与充实，白玥忍不住的失声：“好舒服！”
从浴桶中站起身子，白玥发现现浴桶中原本是青色的水液，竟然已经完全的变成了清澈见底的透明清水。
“筑基液的药力被吸收光了么？”白玥擦干了自己的身体，披了一件宽松的衣袍，闭眼感应着体内斗之气的状况，片刻之后，白玥睁开了双眸，感受着自己体内充沛的斗气，白玥觉得还差一点，没错！就是还差一点，他现在已经是斗之力九段了，再差一点他就可以突破斗之力，达到斗者境界了！
“呼.....也许，该下点血本了呢。”
白玥再次来到大厅，看到大厅桌子上那一瓶颜色最深的筑基液，似乎是下定了什么决心，直接就把那瓶筑基液拿了起来，决定利用这瓶筑基液突破到斗者行列。
本来白玥是打算把这瓶浓度最高的筑基液送给父亲的，但是白玥后来一想，在家里的上等药材比起梅林小筑的要多得多，既然自己已经掌握了药方，那么自己就可以批量生产，到时候自己就可以给父亲更多的上等筑基液。
打定主意后，白玥握着筑基的手紧了紧，看着窗外昏暗的天空，心想着自己的突破，可能要花一段时间了。
就这样过了几日，白玥的日子每天就是练药和泡在筑基液里修炼，日子过的非常充实，房内的浴桶中，白玥双目垂闭，双手结印，呼吸间，恍若天成。在白玥那极为流畅的呼吸间，一丝丝掺杂着点点青色的气流，缓缓的从木盆之中渗而出，最后顺着白玥的呼吸，灌进了其体内。
“今天一定能突破到斗者境界！”白玥屏气凝神，努力的将自己的心境安抚而下。白玥本身就喜欢安静，心如止水对白玥而言并不是难事，呼吸缓缓平稳，白玥开始贪婪的吸取着外界能量，以备冲击斗者境界之需。
浴桶中翡翠色水液微微波荡，异彩闪烁，一丝丝温和的能量气流，从水液之中散而出，争先恐后的钻进白玥的体内。翡翠色的气流越涌越多，只是片刻时间，不仅将白玥的身体完全的遮掩了其中，就连那硕大的浴桶，也只是若隐若现，远远看去，颇为奇异。
在白玥这般无止境的索取之下，盆中翡翠色水液的颜色，也开始以肉眼可见的度变淡着。因为能量大量涌入的缘故，白玥精致的小脸略微有些潮红，而且隐隐的有着淡青光芒透而出。
冲击斗者境界的白玥，无疑已经变成了一个大磁铁，不仅周围空间中的斗之气在被其迅吸扯，就连木盆中的翡翠色，也是开始出现了一个个细小的水漩。
伴随着翡翠色气流的急涌出，浴桶之中，翡翠色液体的颜色越来越淡，终于，在某一刻，翡翠色液体，再次变成了一盆清澈见底的透明清水。
当最后一缕温和能量顺着呼吸钻进了体内，白玥纤细的身子，略微沉寂，旋即猛的一阵剧烈颤抖，平坦的小腹微微收缩，白玥眼眸骤然睁开，漆黑如墨的眼瞳中，青白两色光芒急掠过，嘴巴微微张大，一口有些浑浊的气体，被吐了出来…
浑浊气体一离体，白玥精致如玉的小脸，顿时精神了几分。
睁开眼睛愣了半晌，白玥看着自己的双手，手掌微微握了握，一股充实的力量之感，让得白玥嘴角挑起了一抹喜悦。
“终于突破到斗者境界了啊…”微闭上眼睛，沉神感应了一下体内那充盈的斗之气，白玥低笑着喃喃道。
起身擦干身体后，躺在床上许久后，白玥方才缓缓的顺过气来，脸庞之上的喜悦几乎难以掩饰，动了动略微有些酸麻的双腿，再次盘起修炼的姿势。轻吐了一口气，白玥微闭着眼眸，心神逐渐的沉入体内。
内视，斗者级别方才能够掌握的一项辅助技能，实力越高者，对体内的情况，也是探寻得更为透彻。
心神沉入小腹位置之处，巴掌大小的乳白气旋，正在缓缓旋转，在气旋的外围，包裹着一层类似星云状的乳白能量气体。
心神注视着这团细小的气旋，白玥满意的点了点头，虽然现在的气旋体积很小，不过其中所蕴含的能量，却绝对比以前的九段斗之气，强上十倍以上！
斗者与九段斗之气，几乎是本质上的不同，斗者之前所吸收的能量，叫斗之气，而斗者之后，所吸收的能量，才叫真正的斗气！
两者虽然只有一字之差，不过其中的差距，却是犹如天壤之别，毫无可比性。
心神控制着气旋，白玥心头微微一动，一缕乳白色的斗气迅的从气旋中分离而出，然后顺着心神所指出奔涌而去，心神不断的控制着气旋的吞吐，待得越来越熟练之后，萧炎这才满意的停下玩乐般的举动，心神缓缓的退出体内。
紧闭的双眼乍然睁开，漆黑的眼瞳中，乳白色的光芒足足停留了十来秒后，方才逐渐消散，嘴巴微张，一口有些昏沉的浊气，被白玥一口喷了出来，吐出这口浊气后，白玥的脸色，明显的更显光润了许多。
“感觉还不错！”
白玥送了一口气时，发现肚子已经非常饿了，哭笑着摸了摸饥肠辘辘的小腹，心想着自己这一修炼竟已经是半个月了，不过半个月就从斗之力九段突破到斗者境界，这个速度已经是非常惊世骇俗了，对此，白玥也是相当满意。
看着桌子上的几瓶筑基液，白玥心想着这下回去可以向母亲交差了，一想起母亲那骄傲自豪的表情，白玥也是觉得满满的幸福。
毕竟，母亲她是在为自己而骄傲呀。
第二十五章。内鬼
温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。
房间之中，白玥衣衫半解的躺在床上，也许是最近几日练药耗费了太多精力，已经是日上三竿了，白玥还是没有醒的迹象，熟睡的少年微声呻吟了下，也许是在做着什么美好的梦，随意的翻身，衣袍下一双修长纤细的美腿就暴露在了空气中。
虽然是14岁的少年，还处于雌雄莫辨的年龄，但是少年的腿着实不像是男人应有的腿，不仅纤细修长，而且光滑细腻，这样的一双美腿，就算是一些妙龄少女看到，估计也会心生嫉妒。
“嗯嗯......”悠悠醒来，少年起身懒散的伸了个懒腰，迷糊的揉了揉眼睛，随后盘坐在床上，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。
过了一会后，少年才睁开双眼，嘴角上扬，看样子心情非常好。
“斗者境界果然厉害，看来那日我能赢加列奥，确实运气占了很大一部分。”
亲身感受了斗者境界，白玥才体会到了斗之力与斗者之间的差距，想起自己那日与加列奥的冲突，白玥确实也心存侥幸的送了一口气，可不知怎么了，白玥一想起加列奥，就又想起了那个曾经让他魂牵梦绕的那个美丽少女，薰儿。
“唉......我还想那些做什么，不是我的追究不会是我的。”白玥神色黯然的摇了摇头，起身换上了一身崭新的衣服，梳洗完后，白玥开始整理自己的行李。
之前母亲说要他破解筑基液的药方，如今药方已经破解，而且白玥还批量生产了一些筑基液，虽然才离开家没多久，但是白玥觉得还是有必要回去和母亲交差，再有就是自己的父亲白云飞回来了，差不多一年没见父亲，白玥的心里还挺想念的。
收拾完行李后，白玥把炼制的那几瓶筑基液也一并打包带走，一切整理妥当后，白玥踏上了回家的路程。
回到家后，白玥并没有看到自己的父亲，后来一询问母亲，发现父亲去白家的店铺去视察了，毕竟身为白家的族长，亲自去看看家族的企业还是非常有必要的。
当白玥把自己炼制的筑基液取出来时，白灵儿简直不敢相信自己的眼睛，虽然她之前对白玥抱有信心，但是她心里还是有一些侥幸心理的，心想着白玥若是没有破解药方，那瓶高价买来的筑基液也正好给白玥的修炼提供帮助。
但是白玥真的就把这个筑基液的药方破解了，不仅如此。还炼制了一批筑基液，这带来的震撼已经不能让白灵儿保持淡定了，看着眼前的白玥，白灵儿从心底里感到骄傲。
她的孩子呀，果然是最棒的。
白玥也坦承了自己已经是斗者的消息，白灵儿听到后更是惊讶的合不拢嘴，14岁的斗者，这已经是非常卓越的天才了，在她的记忆里，只有那个萧家曾经的绝杀天才才能做到这一点，但是现在，她的孩子也做到了。
“玥儿，等你父亲回来后，让你父亲也高兴高兴，我估计你父亲看到你的成就，心里一定会乐出花来。”
白灵儿把白玥抱在怀里，轻轻抚摸着白玥的头发，而白玥也是一脸享受的缩在母亲的怀抱里，享受着母爱的伟大。
“嗯.....”
沉浸在幸福里的母子二人不知道，他们刚刚说的话，都落入了房间外的一个人耳中，而这个人，居然是白家的一名普通家丁。
“喂，白毛，你干嘛呢？”就在此时，另一面家丁路过，看到这个叫白毛的家丁似乎是在偷听房间里的动静，奇怪的上前问道。
“啊，白二呀，你快过来，里面有好戏听了！”白毛眼里露出一丝凶光，不过随后就消散了，那名叫白二的家丁不疑有他，直接走上去，可还没等他走到跟前，只感觉到自己喉咙间一痛，眼见瞬间一黑，随即就失去了知觉。
“看来我得把这个消息告诉家主大人了。”白毛一把接住白二倒下的身体，随后快速的把白二的身体藏在了一处隐秘的角落，随后笑嘻嘻的看着手里的一个不起眼的小盒子。
“家主给我的暗器果然厉害，要不是这，我早就被发现了。”
白毛快速整理了下自己的仪表，让自己尽量看上去非常自然，随后就离开了这里，好像什么都没发生似的。
白家少了个家丁，这件事在白家并没有引起多大注意，毕竟偌大白家有上百个家丁，偶尔有一两个开小差也不值得奇怪，管家把那个人的名字记了下来，心想着这个月要扣他多少钱比较合适。
白玥回到乌坦城的时候已经是下午了，吃过晚饭后，天色就已经暗了下来，白玥回到自己房间里点着蜡烛看着一本关于药材方面的书籍，看了许久后，摆动了下有些僵硬的脖子，慵懒的行到床榻边，一头软了下去。
“玥儿，在吗？”有些迷糊间，敲门声忽然传了进来。
睁了睁迷糊的眼睛，听到这熟悉的声音，白玥心里一阵激动，这声音是父亲，父亲回来了！白玥赶忙跳下床，然后打开房门，望着站在门外的的高大男子，白玥捎了捎头，讪笑着问道：“爹，好久不见？”
“是呀，已经差不多一年多没见了，你这小家伙，平时就知道呆着那个荒无人烟的小筑里，也不说常回家看看。”硕大的手掌亲昵的揉了揉白玥的脑袋，白云飞笑斥道。
望着父亲那温醇的笑容，一别一年不见，父亲额头上的白发似乎多了些，但是脸色仍没有一丝皱纹，整个人显得精神抖擞，再加上整个人伟岸的身躯，白玥在白云飞面前显得特别较小，白玥看着父亲熟悉的声音，心头有些感动，抽了下有点酸的鼻子，却是不知说些什么。
“你的事情我已经听你母亲说了，呵呵，大男人的，何必做这幅小女儿姿态，我知道，我白云飞的儿子，绝非池中之物！”白云飞豪迈的道。
“呵呵，爹，你都知道了，玥儿还准备亲自给你个惊喜呢！。”笑了笑，白玥轻声道。
白云飞笑容更盛，自豪的道：“玥儿呀，你真的长大了，父亲在你这年龄段的时候，做的可没你好，你真的是我和你母亲的骄傲…”
白玥微微一笑，点了点头。享受着白云飞手掌传来的父爱。
“呵呵，你这孩子呀，从小你就身子弱，你娘为了让你的身体早日健康，就把你当成女娃娃养，本来你就长得像女娃娃，我当时还担心你会变得软弱，现如今，你已经长大了，也越来越出色了，我现在是真的放心了。”
对于白玥的成长，白云飞欣慰的笑了笑，轻叹了一声，旋即重重的点了点头：“玥儿，现如今你已经是斗者了，也是应该修炼我们白家的斗技了，本身我们白家也没有什么太过高深的斗技，但是前些日子我去云岚宗的事情，玥儿你还记得吗？！”
“嗯，记得。”白玥点了点头。
白云飞随后面色变得有些凝重，对白玥说道：“本来我去云岚宗其实就是和他们商谈药草贸易的事情，本来事情一切顺利，但是我在离开云岚宗的时候，发现了这个。”
白云飞从怀中取出一本秘籍递给白玥，白玥接过一看，发现居然是玄阶高级斗技，瑶月诀！
“爹，这个你是怎么得来的？”白玥有些震惊的问道，毕竟斗技可是非常珍贵的呀，尤其是像玄阶高级的斗技，更是一方家族的镇族之宝，白玥记得哪怕是乌坦城萧家的最强斗技，也不过是玄阶中级而已。
“这个一言难尽呀……本来我在刚刚离开云岚宗时，就发现一名女主浑身是血的走到我面前，本来我打算救她的，但是没想到她最后把这本秘籍交给了我，说是什么把它交给这个大陆最强的人，随后就离开了，我也不懂她说的是什么意思，但是我觉得这件事情肯定不简单，于是快马加鞭赶回了乌坦城，后来我看了这个秘籍半天，发现他并不适合我的斗气属性，倒是非常适合玥儿你的木属性斗气。”
“我的....木属性斗气。”白玥愣愣的看着手中的瑶月诀，虽然他不知道父亲说的那个浑身是血的女子是谁？但是白玥也感觉到事情好像有点复杂，不过他也是一时半会摸不着头脑。
“爹.....那你的意思是.....”
“玥儿，我觉得让你修炼这本斗技，虽然我不知道那个女子说的是什么意思，但是我们白家的基业能做到今天这么大，诚信是至关重要的一点，我也不知道这个大陆最强的人是谁，毕竟整个大陆强者数不胜数，我今生怕是无缘看到那些强者了，但是玥儿你不同，你的资质无与伦比，只要你修炼了这个斗技，你就能变强，到那时，你就有能力去寻找那个大陆最强的人了。”
“爹......我....”白玥还想说些什么，但是看到父亲那严肃的样子，微微咬了咬牙，点头同意了。
“这就是我的儿子！”白云飞看到白玥答应，心情也是大好，接下来的气氛就轻松了很多，白云飞给白玥讲了很多他这一路上的所见所闻，白玥也是听的津津有味。
而他们不知道，他们的谈话，被外面的一名黑衣人听的清清楚楚，而这名黑衣人随后快速离开了白府，直接朝着乌坦城的另一大家族驰去。
加列家族的方向。
第二十六章。祸端
“你确定吗？”
加列家族中，族长加列毕一脸阴沉的看着眼前的男子，而这名男子，穿着一身黑衣，就是白天在窗外偷听白玥母子谈话的那个白家家丁，白毛。
“是的，家住大人，小的确定的确是玄阶高级的功法，而且白玥的斗气修为已经突破到了斗者境界，而且那几瓶筑基液，也是白玥一手制作出来的。”
“你说什么？你确定是白玥？”
加列毕不敢相信的看着眼前的白家家丁，而白家家丁那肯定的目光，无疑是告诉加列毕，他的情报千真万确，如果真是这样的话，那就糟糕了。
白家的底蕴在乌坦城大家族里是垫底的，但是却无一个家族敢动白家，因为白家也不是软柿子，即便是加列家族想要吞并白家，恐怕也不是那么容易，如果能保持各大家族直接的平衡，加列毕倒是没什么意见，不过他绝对不允许白家的实力超过他，那样的话乌坦城各大家族的平衡就会打破，那么加列家族从今往后就会看着白家的脸色过日子。
白玥突破到了斗者境界，这对于加列毕来说都是无所谓的事情，虽然你的修炼速度很快，但是你一个斗者在这个乌坦城连个屁都不是，加列毕打他就跟玩一样。不过加列毕在意的是白家破解掌握的筑基液药方，和那本高级功法。
白家目前已经掌握了制作筑基液的配方，而且还拥有了高级斗技，要是给白家时间，崛起只是时间的问题，加列毕绝对不允许这种事情发生。
毕竟整个乌坦城太小，白家若是崛起了肯定要打压加列家族的生存空间，萧家和奥巴家族加列毕管不着，他还乐得看他们垮掉，但是加列毕不允许自己的家族被一个最弱小的白家反超打压，这关乎一种常人无法理解的尊严，和一种身亡一族之长的忧患意识。
把危险扼杀在摇篮里，加列毕突然想到了这么一点，一开始只是转瞬间的念想，不过随后他越是觉得这个方法可行。
白家为什么能在乌坦城有立足之地呢？无非就是白家的族长白云飞是个大斗师，大斗师在整个加玛帝国并不算什么，但是在乌坦城还算得上一方高手了，就连加列毕的修为也不过是和白云飞不相上下的，加列宁虽然拿白云飞没办法，但是不代表加列毕可以聘请更厉害的高手来对付白云飞。
白家之所以是乌坦城最弱的大家族，无非就是人丁稀少。一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。
但是白家就白玥这么一个独苗，虽然这个独苗非常出色，但是在加列毕看来那根本不算什么，你一个人能顶多大风浪，即便是你很优秀，但是和加列家族的人丁兴旺相比，你就是猛虎也架不住群狼牙。
白家只厉害的人也只有白云飞一个人，只要把白云飞拿下来，那么白家就是案板上的肉了，到时候白家的家业和资源，那就是他的了，到时候加列家族就会是乌坦城的第一大家族。
除了要把白家的威胁扼杀之外，加列毕最看重的就是白家的筑基液药方和高级功法，有了这两样东西，萧家和奥巴家族就不是事了。
“你先回去吧，必要的时候我会再找你的。记住，不要让白家的人看出什么弊端来。”
“是！大人！”白家家丁闻言后立即退下，随后就消失在了夜色中。
“白家呀……享受下最后的平静吧。”加列毕的眼光变得阴寒，不过他似乎想到了什么，亲手写了一封信，随后差来了一名奴仆，对着他说道。
“你马上去，把这副信交给铁狼佣兵团的团长，要他立即到乌坦城与我会面。”
……
凌晨时分，铁狼佣兵团的团长坐在了加列毕的对面，这次见面显得非常压抑，即便是加列家族的族长，在面对眼前的壮汉，也显得恭恭敬敬。
眼前的壮汉有着一身爆炸似的健壮肌肉，身上布满了伤疤，浑身散发着一股刚刚从战场走下来的戾气，让人不寒而栗，但是光是这些倒不足以让加列毕对他恭恭敬敬，而是眼前的这个壮汉，居然有着斗灵级别的斗气。
“加列族长，你这么着急火燎的那我找来，就仅仅来喝茶吗？如果真是这样的话，我可是很不高兴的。”壮汉握着杯子的手开始微微使劲，玉石打造的茶杯开始出现了细微的裂痕。
“呵呵，哪里话，我请恺撒团长来，可是有一笔大买卖要谈。”加列毕非常忌讳眼前的铁狼佣兵团团长，毕竟对方可是经常过着刀尖上舔血的生活，而且那斗灵的修为，就已经足够让一族之长的加列毕恭恭敬敬的了。
“哦，说说看，是什么买卖？”恺撒听到有买卖可做，语气放缓了些，心里对这桩买卖开始有了一些期待，毕竟能让加列家族的族长这么晚的把他找来，一定是大买卖。
“恺撒先生快人快于，那老夫就直说了，我希望恺撒先生能亲手帮我灭掉乌坦城白家。”加列毕直接说出了自己的目的。
“.......”
恺撒的手有些颤抖，他看着加列毕烛光下的老脸，半响后，居然笑了起来，边笑边说：“加列族长，你是不是疯了，你知道我们铁狼佣兵团虽然不怕死，但是你居然让我们兄弟去和乌坦城的大家族白家做对，你也太看得起我们了吧。”
铁狼佣兵团虽然实力强悍，其中大斗师就有失去三名，其实力在整个乌坦城可谓是首屈一指，不过他们一行人经常在魔兽山脉活动，平时少有来到乌坦城，所以恺撒对白家的实力并不了解，以为白家是和加列家族一样的大家族。
“我相信恺撒团长的实力，况且恺撒团长你的担心其实完全没有必要，白家虽然是乌坦城的大家族，但是真正厉害的也就是白家的族长白云飞，不过他的实力也不过是一名六星大斗师而已，其他的都不值一提，以恺撒团长的实力，应该是很轻松的事情吧。”
加列毕有持无恐的说着，他虽然忌讳眼前的恺撒，但是他知道恺撒这个人的性格，为了钱，这个人可以出卖自己的灵魂。加列毕看着恺撒有些犹豫的颜色，决定趁热打铁。
“只要恺撒团长能帮我灭掉白家，那么白家的所有财产，都归恺撒团长所有。”
“此话……当真？”恺撒心动了，他虽然对乌坦城的事情知道的不多，但是他还是知道作为乌坦城大家族的白家财富有多么丰富，上百万金币根本不在话下，如果能得到这笔巨款，那么他和他的兄弟，今后就不用在过刀尖上舔血的生活，而且还可以荣华富贵的渡过下半辈子。
“呵呵呵，老夫所言，自然算数，不过老夫有一个条件。”
“你说。”
“这个条件非常简单，那就是在你们行动的时候，我也要跟着去。”加列毕说出来了自己的目的，而恺撒觉得多你一个人也无伤大雅，于是就同意了。
“哼哼，愚蠢的家伙。”
加列毕看着眼前的恺撒，心里暗自讽刺着，就算是你是斗灵强者又怎么样，还不是被老夫当抢使，白家的财富你只管拿去，反正你不知道白家最有价值的东西是什么。
加列毕知道，白家最有价值的就是那本高级斗技，和炼制筑基液的配方了，尤其是那个筑基液的药方，只要得到了药方，那么就等于加列家族有了源源不断的筑基液供给，那样的话整个家族的实力都会上升一个台阶，而且还可以为加列家族带来源源不断的资金收入，到那时，加列家族就是乌坦城的第一家族，萧家和奥巴家族，都会被他加列毕踩到脚底下。
白云飞呀！白云飞！你终究是太年轻了，你可不知，老夫早在你的白府里安排了内鬼，你的一切动向，老夫都了若指掌，哼，你的白家注定是没办法崛起了，你白家的一切，都会成为我加列家族的一部分。
“如此的话，那我答应了。”恺撒同意了加列毕的要求，加列毕见恺撒同意，举起了茶杯，对着恺撒说道。
“这样的话，来，恺撒团长，为我们的合作，干杯！”
“干杯！”恺撒直接把手中茶杯里的茶一饮而尽，随后便大步流星的朝着门外走去。
“恺撒瑶团长，不知道你们什么时候能准备好？这件事最好不要拖太久。”毕竟白家的白玥已经回到了家族，加列毕想着居然白玥在乌坦城的话，一网打尽最好，另一方面，加列毕觉得白玥14岁就已经达到了斗者境界，这种天赋已经是非常可怕了，要是再让他学习了高级斗技，难免会增加诸多变数，因此，加列毕觉得消灭白家的事情，还是越早落实越好。
“呵呵，加列族长你放心吧，不会很久。”
恺撒在走到门口的玄关处停止了，嘴角扯出了一丝嗜血的笑容。
“那样最好......”
“呵呵，加列族长等我的消息吧……”
恺撒的身影渐渐消失在了黑夜中，而祸端，也就在今晚正式埋下。
第二十七章。算计
第二天，白玥把瑶月诀熟记于心后，把原本上交了，以前白玥也没修炼过这么高级的斗技，一些晦涩难懂的地方少不了向父亲讨教，白云飞也是指导了白玥一些基本的知识，具体的还要白玥自己去悟解。
白玥在房间里钻研了一早上的瑶月诀，发现这本斗技着实有些古怪，根本不像是一个玄阶斗技，里面的很多知识白玥表示以前听都没听过，花了一早上还是效果甚微，不过好歹是把整本书的内容给记了下来。
揉了揉酸痛的眼睛，白玥看向窗外，发现现在已经是中午了，心想着一直呆在房间里也没什么事做，白玥想着出去放松一下心情，打开门，微眯了下眼睛，在略微适应下有点炽热的日光之后，将门反关上，悠闲的顺着碎石小路，慢悠悠的对着后院行去。
碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让人精神为之一振。
“少爷，夫人找你有事，现在在大厅等你。”
白玥享受着这中午的阳光时，一名家丁走了过来传话，白玥听到家丁的话后直接起身，朝着白家的大厅走去。
.......
而就在此时，在乌坦城的城外，一座隐秘的木屋内，这里原本是山里打猎的猎人为了储藏猎物而搭建的临时木屋，因为是随意搭建，所以平时很少有人知道这间木屋的准确位置。
恺撒面无表情的走到木屋前，背上扛着一把硕大的双刃巨斧，整个人看上去充满了毁灭的暴力气息，恺撒一把推开木屋的大门，与木屋外的破败不同，木屋里面倒是显得不是那么破旧，但是依然比外面强不到哪去，而且撒发着一股难闻的酒气，这个足有一百平米的木屋内，有着十几个横七竖八躺在地上的壮汉。
这些壮汉呼呼大睡，每个人的手里还握着一瓶早已饮干的酒瓶，而在他们的身旁，空了的酒瓶更是数不胜数了，恺撒皱了皱眉，看来这帮孙子又把自己的钱拿来买酒喝了。
恺撒一脚踹醒了离他最近的大汉，大汉有些迷糊的醒来，一遍揉着太阳穴，一边嘴里破口大骂：“他奶奶的，谁特么的踹劳资！”
“.......”
“啊！团长，哈哈哈，你怎么来了！”壮汉一看踹他的人是恺撒，里面变成了三孙子，那幅点头哈腰的表情配上他那健硕的肌肉，显得颇为滑稽。
“你把兄弟们叫醒，告诉他们，今天晚上我们有大买卖了！”恺撒没有追究大汉刚刚的出言不逊，毕竟都是一起刀尖上舔血的兄弟，平时骂骂咧咧也是经常的事情。
“唉？大买卖？团长？有多少钱？”壮汉一听有大买卖，立马来了精神，毕竟上次做任务赚的钱已经花的差不多了。
“多少钱？呵呵.....”恺撒高深莫测的笑了笑，随后说道：“会让咱们这帮兄弟荣华富贵的渡过下半辈子，从今往后再也不用过这种刀尖上舔血的日子了。”
“那团长....我们这次的任务....”壮汉听到恺撒这么说，脸上反而变得严肃了起来，他知道，越是价钱越高的佣金，任务的危险系数就越高，就是算你有命赚钱，就怕你没命花呀。
“这个回头再告诉你，你先把兄弟们都叫起来，今天晚上我们要大开杀戒了！”
“今晚？团长，会不会太急了？”
“没办法，我们的雇主希望我们越快越好，省的夜长梦多。”
想起白家那庞大的家产，恺撒就兴奋的浑身发抖，价值上百万金币的家产呀，这可不是一个小数目呀，恺撒已经开始期待今晚的屠杀开始了。
......
到了晚上，白玥从大厅那出来，此时父亲白云飞也已经从外面的店铺里回到了家中，此时已经到了饭点，白灵儿说着一家人已经很久没有这样团聚过了，她想亲自下厨给白玥和白云飞做一顿丰盛的晚餐。
白玥和白云飞是没有意见的，可是就是这时，一名家丁走了上来，说道：“夫人多日劳累，准备晚饭这件事本身就是我们这些下人应该做的，再说最近厨子新弄出了几样小菜，不如趁次机会夫人和家主大人和少爷好好尝尝。”
白灵儿看着眼前的这个家丁，她有点印象，好像是叫白毛，平时人倒是勤快，也挺机灵，白毛的话倒是有些道理，最近白灵儿整理家族的业务的账本确实有些累，而且这个白毛说厨子居然研制出了新菜品，白灵儿心里也是好奇，心想着不妨尝试一下。
“既然如此的话，那你就下去吧。”白云飞让白毛退下，一把把白灵儿搂在了怀里，一脸坏笑的说道：“我哪舍得你亲自下厨，再说你做的饭哪有你好吃。”
白灵儿被白云飞这一下弄得面红耳赤，扭头一看，发现白玥正一手拖着下巴，一脸看戏的看着自己的父母打情骂俏。
“玥儿，不许看。”
“娘，你害羞什么，你忘了吗？你和爹在我小的时候，可是当着我的面把床弄得很响呢，害我不能好好睡觉。”
“啊！....”白灵儿听到这句话后直接就把脸缩进了白云飞宽厚的胸膛中，而白云飞也是一脸尴尬的看着自己的儿子。
“玥儿，这件事你还记得呀……”
白玥说的是自己三岁的事情，那时候白玥从三岁起就独自睡一屋了。但在白云飞和白灵儿死活不愿意，于是那天白玥在吃饭时说：“从今天起，我要一个人睡一个房间。”
白云飞抬头诧异的道：“你还在么小，就像分房睡，万一出什么事怎办？”
当时三岁的白玥站起来，昂着头,一年臭屁的道：“我已经三岁了，不是一两岁的小孩了！”刚说完，头上就挨了个爆栗。
白灵儿敲完了道：“三岁也是小孩。”
当时白玥见直接说不行就大打感情牌，努力地从眼里挤出两滴眼泪，装做委屈的道：“但是、但是你们每天晚上都把床弄得嘎吱嘎吱的响，影响我睡觉啊。”说完还用可怜巴巴的眼神看着白云飞和白灵儿。搞得白云飞尴尬不已，白灵儿却面红耳赤。
最后二人考虑到白玥确实已经长大了，要是再把白玥留在他们的房间在做那件事的时候难免会教坏小孩子，于是也就同意了白玥的请求。
不过今天白玥却又把那件事情给说了出来，不过白云飞的脸皮可是比那时候厚多了，眼见自己的儿子这么说也不忌讳什么，直接就把自己的脸蹭向白灵儿，而白灵儿心想着儿子可是在眼前呢！你个死鬼也不看看场合，于是一只素手再次在白云飞的腰间使劲掐了一把。
感受到腰间传来的痛苦，白云飞哭笑不得的看着爱妻，说道：“娘子，很痛的.....”
“你活该，快放手。”
白玥微笑着看着眼前的父母打情骂俏，心里是满满的幸福，这就是家的感觉呀……
不一会儿，饭菜已经端了上来，白云飞也是恢复了正经，一家人开始温馨的吃起了晚餐，白玥看着桌上的饭菜，发现也没什么新的菜式呀，感觉也就是平常那几样呀。
一筷子夹起一块肉，感觉口味还不错，白玥也就多吃了点，但是白玥不知道怎么了，他越是吃就越是感觉这饭菜不太对，就在白玥感觉到不对时，白云飞则是一脸铁青的把饭菜一把扫到了地上。
“菜里有毒！”
“娘！你怎么了！”
白玥感觉到自己的体内抽搐似的疼痛，但是这都不要紧，关键是白玥看到自己的母亲已经昏迷倒在了地上。白玥忍受着自己身体的剧烈疼痛，一把扶起白灵儿瘫软的身体，一手探向白
灵儿的鼻尖，发现还有气息。
白云飞此时双腿盘坐直接坐在了地上，双手结成一个诡异的印，调节着自己体内紊乱的斗气。
而白玥此时一把扶起母亲，想着把母亲带到药坊，解开母亲身上的毒。
然而还没等白玥接触到紧闭的房门，房门就被一股巨大的力量给震开了，白玥也是被这一下弄的直接摔倒在了地上，不过白玥摔倒前，用尽全身的力气才把母亲白灵儿摆在自己身前，让自己的身体成为肉垫，避免母亲收到伤害。
“哈哈哈哈，不愧是白家的家主白云飞，这么快就察觉到了饭菜里有毒了吗！”
就在房门破开时，冲进来几名黑衣男子，他们每个人都蒙着面，手中拿着锋利的刀刃，其中修为最低的人是一名六星斗者，最高的是二星斗师。
然而，就在几名黑衣男子冲进大厅房门时，一道炸响，猛的在大厅n si w上暴响而起，而与此同时，一道黑影，也是闪电般地对着前者急射而出。
人影瞬间接近几名蒙面黑衣人，身体一旋，右脚狠狠地踢在为首男子下巴之下，顿时，后者身体在半空划起了抛物线，重重的砸落在地。
“噗嗤！”一口鲜血从最终喷出，男子还未反应过来，一只脚掌便是踩在了胸膛之上，白云飞淡淡地笑声，缓缓响起：“你们是谁？为什么要暗算我们白家。”
一切的事故，都是生在电光火石之间，冲进房间的几人望着那忽然就变成了别人脚下之物的同伴，不由得满脸愕然，特别是当他们的目光，顺着踏在同伴身体上的脚掌缓缓上移时，愕然，则是变成了呆滞。
第二十八章。战斗
只见白云飞一副精神抖擞的样子，哪里有半点中毒的样子呀！
不过几人也是摇了摇头，心想着白云飞这一定是强弩之末，毕竟他们来之前团长可是跟他们交代的清清楚楚，眼前的白云飞也不过是五星大斗师而已，而且团长还说在行动前他们的雇主已经派人在白家的饭菜里下毒了。
有了这么多的有利条件，在铁狼佣兵团的佣兵们看来，此时的白家就是案板上的牛肉，想怎么切就怎么切。
“嘿嘿，就算你再厉害，现在不过是强弩之末！看招！”盯着那一脸傲气的白云飞，其中一名铁狼佣兵团的佣兵一声冷笑，淡淡的黄色斗气，在手掌中急凝聚。
立在原地，身形不动，他的双掌猛然曲卷成利爪般的模样，指尖之处，黄色斗气若隐若现的汇聚成十根尖刺，狞笑一声，手爪舞动，带起一股破风之声，狠狠的对着白云飞攻击而去。
“裂地爪！”
感受着那股隐隐有着撕裂空气的尖利声响，白云飞眼睛微眯，略微曲卷的左手猛的对着身前的地面挥出，一股无形劲气击打在地面之上，力量的反推之力，顿时将白云飞猛冲的身形骤然止住。
望着白云飞如此灵活的控制因自身度而产生的冲力，即便是铁狼佣兵团的佣兵，也不得发出一片惊叹之声。
身形在止住的那一霎那，白云飞随手捡过之前被他打倒在地的那个佣兵的武器，白云飞不疑有他，直接就把水中的刀刃毫不停滞的脱手而出，犹如离弦的利箭，急射向眼前黑衣人的脑袋。
望着激射来的刀刃，黑衣人不屑的冷笑了一声，泛着黄色斗气的手掌反手一握，旋即一震，身体居然凝结起了一层黄土，而就是这些黄土覆盖了眼前黑衣人的全身，白云飞抛出的刀刃碰到黑衣人被黄土覆盖的身体时，就像是碰到了坚硬的岩石一样，被生生挡住了。
刀刃无力掉落下地，出一声清脆的声响。
“哈哈哈！受死吧！…”白云飞此次攻击被对方轻易化去，眼前明显拥有高级功法的黑衣人已经立以不败之地了。
“爹！”白玥看着眼前的父亲正在苦战，他挣扎着想起来，但是突然感觉到小腹一阵剧烈的疼痛，他的小腹被一只脚狠狠的踩到了地面，巨大的力气甚至让白玥吐出了一口鲜血。
“不许动，小娘们，你可不想你的脑袋和身体分离吧。”
压制着白玥的黑衣人拥抱错把白玥当成了女孩，一把锋利的刀刃抵在白玥纤细的脖子上，甚至划出了一道浅浅的口子，留下了鲜红的血迹。
“混蛋！”白玥想着运起自己的斗气，但是他惊讶的发现自己的斗气居然使不出来，黑衣人明显是察觉到了白玥的打算，直接一脚重重的踩在了白玥的胸膛上。
胸口受到重击的白玥猛的吐出了一大口血，昏了过去。
而在大厅中激战的白云飞侧身避开黑衣人的一次攻击，白云飞身形刚退，因为有土属性加持的黑衣人刀枪不入，也不忌讳什么便是紧逼而来，手掌紧握，脸色狞然的重轰向白云飞脑袋。
身后不知何时，已是一处墙壁，虽然已经避无可避，可白云飞的脸庞，却依然平静如水，缓缓的吐了一口气，拳头之上，淡青的斗气猛的涌出，然后带着一往无前的凶悍气势，与眼前的黑衣人，展开了正面碰撞。
瞧着那竟然选择与自己团里号称刀枪不入的同伴硬碰硬的白云飞，企业的铁狼团佣兵都不由得有些哗然，然而就在在场的所有人以为白云飞自不量力的时候，白云飞那紧握的拳头，却是骤然摊开，一股突兀的强猛无形推力，忽然凭空出现，最后隔空狠狠的砸在了黑衣人胸口之上。
“寸劲！”
然而白云飞的这一掌并没有给黑衣人带来太多伤害，毕竟黑衣人浑身上下布满了坚硬的黄土，可以免疫大部分的刀剑攻击，但是黑衣人却不想在白云飞身上浪费太多时间，毕竟杀了眼前的白云飞，他们还要有白家的一大堆家产要搜刮呢。只有一个晚上的时间，他们的时间并不充裕。
黑衣人直接双手呈爪状，黄土覆盖在上面形成了锋利无比的兽爪，直接冲着白云飞的脑袋砸来。
微眯着眼，感受着那迎面而来的强猛风压，白云飞脸色逐渐严肃，身体在沉寂瞬间之后，忽然猛的回转过身，右脚在墙面之上狠狠一踏，巨大的劲力，在墙面上留下了一个约有半寸深的脚印，借着墙壁的反推之力，白云飞身体在半空中一个急旋，右脚绷成一个诡异的力弧度，在这一刻，柔软的裤腿，似乎都犹如钢铁一般坚硬。
“刚力！”
紧抿着嘴，白云飞脸庞森然，右脚在半空中完成近乎完美的蓄力之后，终于在大厅众目睽睽之下，与黑衣人的重爪，交轰在了一起。
“嘭！”拳脚相接，一声闷响，犹如闷雷般，从交接处扩散而出。“咔嚓！”交接的瞬间，骨头断裂的声响，紧接着刺耳的传出，白云飞与黑衣人，身体几乎是同时倒射而出。
身体重重的砸在背后的墙壁之上，白云飞喉咙一甜，一口鲜血忍不住的喷射而出，星星点点的洒满地面。
望着吐血的白云飞，周围的铁狼团佣兵，都是一副震惊的表情，再看向自己的同伴，那同时狠狠砸落地面的黑衣人，却是忽然捧着右手，面色铁青的咬牙切齿。
“你居然.....”
“老五，你的手！”一名眼尖的佣兵瞧得同伴那几乎已经扭曲得变形的手臂之后，不由得倒吸了一口凉气，旋即满脸震撼。不可能呀，老五的黄岩铠甲可是刀枪不入的呀，而且刚刚老王的裂地爪更是坚不可摧，怎么可能就被眼前的白云飞.....
“咳，咳…”剧烈的咳嗽出许些血迹，白云飞随意的将嘴角血迹抹去，从自己的腰间掏出一个瓷瓶，然后从瓷瓶中取出丹药服下。抬起头来，望着眼前的几名黑衣男子。
“从你们的身手来看，你们不是乌坦城的人，你们到底是什么人！为什么要和我们白家过不去！”
“哈哈哈，白族长不愧是乌坦城有名的高手，在中了老夫的千功散后，还能废掉一名一星斗师的胳膊，佩服，佩服！”
就在此时，从门口走进来两名男子，一个虎背熊腰长得颇为健硕，肩上还扛着一把巨大的双刃巨斧，而另一名男子，白云飞则是熟悉的不能再熟悉了，加列家族的族长，加列毕。
“加列老狗，你这是什么意思！”
白云飞实在没想到居然是加列毕策划了这一切，虽然他们白家和加列家族平时有一些过节，但是他实在没想到这个加列毕胆子居然这么大，敢对他们白家动手。看着架势，白家今天怕是凶多吉少了。
“白族长，我其实没有什么别的意思，只要你交出那本高级斗技，还有筑基液的药方，我就能放你还要你们的妻儿一条生路。”
“什么！你.....”
白云飞双目怒瞪着加列毕，不过后来又想到了什么，居然哈哈大笑了起来。
“哈哈哈，没想到呀，我白衣服一生光明磊落，到如今却是栽在一个小人手里，加列毕，你可真是有本事呀！派了个内鬼在我白家。”
白玥破解出筑基液药方，和白云飞得到玄阶高级功法，这些都是白家的机密，而且今晚的饭菜里还下着毒，这摆明就是有内鬼在作祟，一想到自己白家的事物都在眼前的加列毕的掌握之中，白云飞就恨不得把眼前的加列毕碎尸万段。
“白族长，白家偌大基业毁于一旦岂不可惜，只要你把斗技秘籍和筑基液交出来，我们马上就走，而且今天带给你的损失，我会赔偿给你。”
“哈哈哈，加列老狗，你把我白云飞当三岁小孩吗？今日之事已经是你我两个家族的正式宣战了，而且....我把秘籍和药方交给你，我和我的家人还能活吗？哼！有本事，你就来拿吧！”
加列毕看着眼前蓄势待发的白云飞，显得非常淡定，白云飞的态度加列毕一早就料到了，不过....
加列毕一把把昏迷不醒的白灵儿一把提起，随即交到他身旁蒙面的恺撒手中。
“白族长，看在你妻子的份上，你还是不肯交出来吗？”
恺撒会意，直接一把把昏迷不醒的白灵儿仍在地上，用巨斧直接抵住了白灵儿纤细的脖子，只要轻轻一下，就能让眼前的佳人尸首分离。
“你.....加列老狗！你找死！”
白云飞看到加列毕居然拿自己的妻子威胁自己，随机左手直接朝天举起，顿时，整个大厅闪起了一阵刺眼的光芒，在场的所有人都不自觉地举起手臂挡住这刺眼的光芒，就连恺撒也不例外。
光芒消散后，在座的众人睁开眼睛，发现白云飞早已不见踪影，就连地上的白灵儿和白玥都消失不见了。
“闪魂诀……倒是老夫大意了。”加列毕回忆着刚刚白云飞的那一招，表情有着狰狞。
“恺撒团长，杀了白云飞，把那个叫白玥的小鬼活着带回来。”加列毕面色铁青的转身离开了大厅，而恺撒则是随机的问道：“那这些白家的家丁怎么办？”
“通通杀了！不留活口。”
加列毕的语气冰冷，身影渐渐消失在了夜色中。
“记住，绝对不能让白家的任何人死里逃生.....”最后，加列毕留下了这样的话。
“我什么时候失手过....”恺撒随手把巨斧扛在肩上，带着两个人直接顺着白云飞留下的痕迹找去，而留在白家的其他人，则是开始了一场单方面的屠杀。
第二十九章。灭族
夜黑风高的乌坦城，绝大部分的人都进入了梦乡，然而此时在乌坦城的城外，白云飞气喘吁吁的把昏迷的白玥和白灵儿放在了一颗大树下，白云飞靠在身后地巨石之上，声音略微有些嘶哑的笑道：“看来今天，我白云飞也要好好的玩一玩了！”
白云飞已经把自己的速度发挥到极致了，但是扛着两个人的他怎么可能跑的过这些人，白云飞本想着是往乌坦城的中心地带跑，但是那样容易陷入这些人的包围，而且白云飞不敢保证加列毕还埋伏着其他伏兵，既然如此的话，那就干脆往开阔的城外跑去，只要白云飞窜进了大山，就有信心摆脱追兵，但是现在......看来是不可能了。
“你还真是淡定呢！”恺撒低声道。忽地笑了笑，笑容中，透着一抹犹如饿狼般的狰狞与阴狠，与白云飞对视了一眼，微笑中透着森然：“拿人钱财替人消灾，我敬佩白族长是条汉子，我会给你一个痛快的。”
“呵呵，谁输谁赢，还不一定呢……”
白云飞看出了眼前的黑衣人是斗灵级别的高手，但是白云飞知道自己已经没有退路了，即便是他用斗气压制着自己体内的毒素，但是也称不了多久，况且自己带着自己的妻子孩子根本跑不过这些人，事到如今，只能背水一战了。
白云飞突然暴起，一掌直接打中了一名铁狼佣兵团的佣兵，夺走了他的武器，一把巨刀，由于速度太快，即便是恺撒一时间也没反应过来，白云飞手掌猛然紧握玄巨刀，脚掌狠狠一踏地面，随着一道能量爆炸声响，脚掌离地之处，一个坑洞，便是出现在了坚硬的石面之上。
爆炸声刚响，白云飞的身体，几乎便是化为了一条黑线暴冲向恺撒，这般度，让恺撒也不得不发出赞叹声。
不过.....也不过如此。面对着白云飞的正面攻势，恺撒也并未退缩，他所擅长的，似乎也是硬碰硬的战斗，所以当下并未闪避，前跨了一步，锋利的双刃巨斧，携带着雄浑的劲气，狠狠的对着那带起一片漆黑阴影砸来的白云飞迎去。
“铛！”
清脆的金铁相交声，从两人交手处，荡漾着传了出来，而随着音波的传出，一圈凶猛的能量劲气，也是自巨剑与巨斧间暴涌了出来，顿时，白云飞以及恺撒两人脚下的地面，都是悄悄被震开了一道裂缝。
紧握着巨剑，在这凶悍的对轰之间，白云飞脚步急退了几步。而反观那恺撒，却是仅仅退后了半步，便是将身体稳固了下来。
“斗灵强者果然厉害，我的全力一击居然这么轻易就被他化解了！”见到自己的攻击被瓦解，白云飞再接再厉，退后的脚步猛然一踏，身体再度犹如利箭一般暴射而出，手中的巨刀抡扇之间。带动着一阵阵极具压迫的风声。
身体在即将进入到恺撒攻击范围之时，白云飞脚掌猛的一蹬地面，身体竟然是诡异的横移到了其左边位置，手掌一紧。巨刀对着其脑袋劈砍而下。
经过先前地接触，白云飞模糊的探清了对方的底子，眼前的斗灵强者是土属性的，虽然土属性斗气极其适合长时间战斗。不过犹如那厚实的斗气，所以的速度，并不是显得如何快捷，所以，白云飞能够凭借自身迅捷的度，对他展开狂猛的攻击。
而对于自己的缺点，恺撒同样是非常清楚，因此他也并未去做那些无用地闪避之功，手中巨大双刃斧舞得密不透风，而凡是那接触到身体表面之前的攻击。都会被他以更加强猛的攻势。给狠狠地弹射回去。
“铛，铛。铛…”
随着两人这般眼花缭乱的攻击与防御，空旷的大地上。金铁相交的清脆响声，几乎是响成了一片，金铁之声，在这片大地的上空盘旋着，久久不散。
随着两人的战斗越加火暴，那本来还因为白云飞实力仅仅只是大斗师级别而略微有些轻敌的恺撒，却是略微有些吃惊了起来，他最引以为豪的，便是自己在战斗之上的持久力，然而面前的这个白云飞，却是从一开始，便是选择的和他硬碰硬，一名大斗师和一名斗灵硬碰？并且还似乎毫无损地一直坚持了下来？
“这家伙，看来能让白家在强者林立的乌坦城生存下来的家伙，绝非等闲之辈！”目光紧紧的盯着那在周身急闪掠进攻的白云飞，恺撒心中沉声道。
不过.....也该结束了，即便你是再厉害的大斗师，在斗灵面前根本算不上什么。
“该结束了！”
抵挡下白云飞的这一击，恺撒忽然猛的侧踏了一步，刚好将白云飞的闪避路线阻拦而下，森然沉喝：“裂地斩！”
随着恺撒沉喝声的落下，其巨斧之上，凶猛的黄色斗气疯狂的凝聚着，片刻之后，犹如是在巨斧之上形成了一个黄沙漩涡，凶悍的劲气，正在其中急凝聚着。
“死吧！”咧嘴一笑，恺撒脸庞上浮现一抹狰狞，巨斧猛然重轰而出，而随着句斧的挥出，一圈深黄色的凶猛能量涟漪，顺着手臂，暴涌而出。
巨斧之上的黄沙漩涡，在此刻骤然一顿，漆黑的孔洞中，一股几乎犹如实质一般的黄色能量团，携带着凶悍的劲风，狠狠的砸在了白云飞的巨刀之上，接触之时，黄色能量团一阵波荡，旋即犹如一枚炸弹一般，狠狠的爆炸了开来。
“嘭，铛！”
这一道突如其来的金铁交响，几乎是犹如雷霆一般，猛的在空旷的原野之上炸响了起来，剧烈的声波，让得周围围观的两名铁狼团佣兵不由自主的捂上了耳朵，满脸惊愕的望着眼前的场景。
而这声巨响，居然是把昏迷不醒的白玥和白灵儿给弄醒了，白玥忍着自己胸口的疼痛，把母亲扶了起来，此时白玥和白灵儿也是看到了白云飞在空旷的原野上战斗的场面。
白云飞被那股凶猛的能量团击中，白云飞脸色也是微微一变，脚步急退，每一步的落下，都会在地面上上留下一道嵌入地面的脚印，接连退后了将近十几步，白云飞手中巨刀忽然猛的一颤，竟然是强行脱离了白云飞的手掌，斜斜的飞落在了不远处的空地上。
“呜…”在白云飞巨刀离手之时，白云飞再也忍不住体内翻腾的气血，白云飞感觉到自己的双手在颤抖，再也压制不住体内的毒素，单漆跪在地上，一只手撑着自己的身体，猛吐了一口鲜血。
“爹！”
“夫君！”
白玥和白灵儿此时来到了白云飞身前，白灵儿扶着白云飞不停咳嗽的身体，白云飞每咳嗽一声，就会咳出一丝鲜血。
“爹！娘！你们快走！”白玥努力凝结着斗气，冲着恺撒扑了过去，恺撒对白玥不屑的扯了扯嘴角，只见一只手直接扣住了白玥的喉咙。
白玥痛苦的用双手抓着恺撒掐着自己脖子的手臂，恺撒的手臂很壮，一只手臂几乎有白玥的大腿粗，无论白玥怎么反抗，哪怕是双脚不停踢着恺撒的身体，恺撒仍是纹丝不动。
“区区一个斗者，而且还被下了千功散。”恺撒不屑的看着自己手里已经快断气的白玥，就在此时，白云飞仿佛回光返照一样，自己冲到恺撒身前，双脚直接扣住恺撒的双腿，恺撒被白云飞的这一下弄得失去了重心，倒在了地上。
“玥儿！快走呀！”白云飞双手双脚并用死死的锁着恺撒的双腿，对着白玥撕心裂肺的呐喊着，失去恺撒手掌钳制的白玥痛苦的咳嗽着，看着父亲那撕心裂肺的呐喊，白玥哭了出来。
“不！要走一起走！”
“你们谁也别想走！”恺撒愤怒了，他一个斗灵强者居然被一个大斗师弄的如此狼狈，心下发狠，斗气直接凝聚在自己的右手中，直接一掌拍向了白云飞的天灵盖。
“咔嚓。”
骨头裂碎的声音，白云飞的鼻孔，眼眶都流出了鲜血，但是双手却依然死死的锁着恺撒，使恺撒始终挣脱不开。
“夫君！”白灵儿此时冲了过来，不仅仅是白灵儿，恺撒带来的那两名铁狼佣兵团的佣兵此时也冲了过来，白灵儿眼看着这样下去他们一家人都活不了，不能让自己的夫君白死，最起码....
“玥儿，快走！”白灵儿一把推开白玥，而泪流满面的白玥死死的拉着白灵儿的衣摆，可怜兮兮的说着：“娘，我们一起走，我们一起走！”
“啪！”
白玥愣愣的看着同意泪流满面的白灵儿，这是母亲第一次打他。
“走！”
白灵儿直接拿起地上的武器，朝着快速跑往这里的那两名佣兵走去。
“娘.....”
白玥愣愣的看着母亲决然坚定的背影，咬了咬牙，哭着朝着大山深处跑去。
“别让他跑了！快追！”恺撒几乎是用尽了全身的力气，但是就是挣脱不开白云飞的钳制，恺撒已经清楚的感觉到，白云飞已经断气了，但是那双臂却死死的钳制着他。
“妈的！臭娘们，劳资要把你卖到妓院里！”那两名佣兵也是急了，看着眼前的白灵儿，但是出乎她们预料的是，白灵儿居然.....
白灵儿直接挡在他们面前，白灵儿知道自己根本挡不住眼前的两名佣兵，为了拖延时间，直接把那把巨刀举到了自己的脖子上，带着人世间的不舍，挥刀抹下.....
玥儿.....要好好的活下去呀……
第三十章。被废
两名佣兵愣愣的看着眼前自尽的白灵儿，震惊的久久说不出话来，等回过神时，才发觉他们被白灵儿耍了。
这个女人.....居然用自尽来给自己的孩子争取逃跑的时间。
而白玥，回头看到了身后发生的一切，眼里的泪流的更多了，但是脚下却没有停顿，他不能停顿他不能让爹和娘白死。
“一群废物！”
恺撒看着白玥越来越远的身影，此时也顾不得什么了，腾出唯一能动的的右手，凝结起黄色的斗气，一掌挥向白玥。
强烈的黄色斗气破开空气，直接击中了白玥的后背，白玥被这一击弄的直接猛的吐出一口鲜血，瘫软在了地上。
“你们两个，还不帮忙！”
恺撒看着白玥已经被他的斗气击晕了，对着那两名佣兵喊道，那两名佣兵连忙帮恺撒挣脱白云飞的钳制。
废了好大的劲，恺撒才在两名佣兵的帮助下挣脱了白云飞的钳制，面色阴冷的看着白云飞死不瞑目的尸体，久久说不出话来。
“嗯嗯....”
一阵虚弱的呻吟声传来，恺撒惊讶的抬头，发现远处的白玥并没有晕过去，白玥此时双手抓着地面，双腿微弱的摆动，努力的往前方缓慢的爬行。
“妈的！”
恺撒也怒了，原本想着十分顺利的事情居然这么麻烦，直接大步流星走到白玥身边，一脚把白玥的身体翻过，然后一脚狠狠踩在了白玥的小腹处，直接把白玥的修为给废了。
“呜.....”白玥被这一击直接弄得昏死了过去。
“团长，怎么办？我们是不是要把这个小子带回去交差呀！”其中一名佣兵看到白玥已经被擒住，闻着恺撒，而恺撒则是一脸阴沉的看着白玥，随后似乎是决定了什么，对着这两名佣兵说道：“你们把这个小子买到哈克城的妓院去！MD！”
“什么？团长，加列族长可是交代了我们把这个小子活着带回去的，我们这.....”
“你们不知道。”恺撒皱眉。
“原本的协议，我们帮加列毕灭掉整个白家，白家的资产就归我们，但是加列毕并没有高手我们白家居然这么难搞，MD，劳资这一趟可不能亏，把这个小子交给加列，劳资什么都捞不着，这小子长得细皮嫩肉的，那些大城市里有的是人喜欢这一套。我们把他卖掉，还能多赚个几万金币呢……”
“那加列族长那边.....”两名佣兵也是有些心动，但是还是有些不放心。
“加列毕那边自有我，你们两这就动身。”
恺撒重新扛起来自己的巨斧，想着乌坦城走起，而那两名佣兵看着脚下昏迷不醒的白玥，相互点了点头，拿出绳子把白玥绑了起来。
........
白玥不知道自己昏迷了多久，只知道自己的小腹处依然非常疼痛，当白玥恢复意识后，发现自己的眼睛被布条蒙上，白玥挣扎着想要呼唤，不过白玥发现自己的嘴巴里却被塞满了布团，而且还用绳子紧紧的绑在脑后，只能发出“呜呜”的声音。
白玥挣扎着左右摆动，可惜手脚却被死死的捆住，根本没有任何作用，白玥的斗气修为已经被那个黑衣人给废了，他现在已经是个普通人了。
自己的修为被废倒是小事，最让白玥悲痛的是他的父母......
想起了自己父亲为了保护母亲和他，被那个黑衣人活活打死，而自己的母亲....也已经自尽而死，只是一个晚上...原本幸福美满的家庭就破灭了，白玥的内心充满了悲愤和痛苦，他不知道自己的家族到底得罪了谁？为什么会这样？
就在白玥悲伤时，外面突然传来一个声音：“咦，二哥，这小子醒了！”
“哦，是吗？”
紧接着，那两个人就围了过来，依然是一副黑夜蒙面的打扮，白玥记得这两个人，就是这两个人杀了自己家里的很多家丁仆人，围攻父亲的那几个里面，这两个人也在其中！
杀父仇人就在眼前，白玥内心充满了愤怒，立刻就仰起头，恨恨的瞪着这两个人，不停的大骂，可惜由于堵着嘴巴，只能发出“呜呜”的声音。
“二哥，这小子身上可没有什么钱呀，亏你还说把他绑起来会有大钱呢！那现在，钱呢！”其中一名黑衣蒙面男子蹲在白玥的身旁，在白玥的身上摸索了半天，发现居然一个金币都没有，一脸不满的埋怨。
“呵呵，你也别不知足了，你瞧瞧……”那老头也蹲在我身旁，捏着我的下巴左右打量道：“你瞧这模样，可比城里的娘儿们漂亮多了，现在大城市里人就喜欢这调调，团长说了，只要我们把他送到哈克城那边，保管能卖大价钱！”
混蛋！竟然想把我卖去当娈童，听到他们的对话，白玥恨恨的瞪着他们，不停的挣扎，可惜却没有任何作用！
“二哥，现在时候也不早了，我们还是把他赶紧送过去！”那个黑衣男子站起来建议道。
“好，反正都已经天还是黑着了，你去把马车赶过来！”说完，一名黑衣人拿出一个黑布条蒙在白玥的眼睛上。
过了一会儿，在黑暗中白玥感觉一根木棍穿过他的手脚，然后手腕一痛，白玥就被他们抬着离开了地面，不过由于全身的重量都被压在手腕和脚腕上，白玥感觉被麻绳捆绑的地方更痛了。
因为距离很近，两名黑衣人很快就把白玥放到木板车上，然后白玥就感觉自己开始在颠簸中前进，感受着自己在黑暗中慢慢的通向未知的未来，白玥的心里一片惶恐。
不知过了多长时间，外面突然传来一个粗犷的声音：“什么人？干什么的？”
紧接着，我又听到那个黑衣人略带讨好的声音：“海姐在吗？我们这次可是交好运了，竟然遇到了一个上等货，就趁黑送过来了，这次绝对能让花姐满意！”
听到他们的对话，白玥明白自己已经被送到他们口中的目的地了，随后，那个粗犷的声音也改变了语气：“哦，原来是你们呀？那可要恭喜了！你们运气不错，海姐正好在这，跟我来！”
之后，马车又行走了一段距离，再次停了下来，过了一会儿，又一次传来那个黑衣人的声音：“海姐，我们这次送过来的绝对是上等货！那脸蛋，啧啧，可比我见过的最漂亮的娘儿们还要好看！”
“混蛋！”虽然被蒙上了双眼，但白玥也能想象的出那个黑衣人一脸猥琐的模样，这时的白玥恨不得自己的斗气还在，把这群混蛋统统杀掉
“哦，是吗？我倒要看看你等弄到什么货！”旁边又传来一个女声，估计应该就是那个传说中的海姐。
随后，就有人抓着白玥的手臂把我扶了起来，但由于白玥的手脚都被绑在一起，所以只能用膝盖支撑身体的重量，两膝上的疼痛让白玥挣扎一下，发出“呜呜”的抗议声，但却没什么作用。
紧接着，蒙在白玥双眼上的黑布就被人解开了，白玥眨了眨眼，刚刚适应了外面的亮光，就突然发现眼前出现了一个浓妆艳抹的中年妇女，旁边还有一盏挑起来的灯笼。
这女的应该就是他们口中的海姐，她捏着白玥精致细巧的下巴左右打量一番，眼睛一亮，然后“嗯”了一声，点点头，转身对着那个老头说道：“不错，确实是上等货，你们去账房领钱！”然后指着旁边的两个壮汉，吩咐道：“你们俩把他抬到地牢里面去！”
听到她的吩咐，旁边的黑衣男子应诺一声，连忙走到马车旁边，拿出一根长长的木棍，穿过白玥的手脚，把白玥从木板车上抬了起来，然后抗在肩膀上，向前走去。
再一次被人以这种耻辱的方式抬着，白玥感觉自己就像被人捕获的猎物一样，正在一步步的走向屠宰场，再加上手腕上传来的阵阵刺痛，白玥努力的挣扎着抬起头，却只能看到前面那人的后背，左右摆动一下脖子，白玥发现道路两边都是修剪的整整齐齐的灌木丛。
过了一会儿，抬起的脖子越来越酸痛，两边的景却千篇一律，最后，白玥有些丧气的垂下脑袋，怔怔的看着下方不断后退的道路。
很快，那两人弯着腰经过一道低矮的拱门，白玥立刻就感觉周围的空气突然阴凉了几分，我抬起头左右看了看，发现道路两边都是一道道的木制栏杆，每隔一段距离还有一个燃烧着的火盆。
这时，耳边突然传来一阵阵皮鞭击打身体的噼啪声和女子凄厉的惨叫声，远处还有断断续续的幽幽的哭泣声，白玥浑身打了一个冷战，暗想这里应该就是他们的地牢。
穿过几道木门，那两个青年终于停了下来，弯着腰把我放在地上，白玥暗自松了一口气，已经有些麻木的手腕终于轻松了一些。
“把他身上的绳子解开！”耳边突然传来一个女声，白玥抬起头看了看，发现那个浓妆艳抹的海姐也跟了过来。
“是！”旁边的男子应诺一声，把那根长棍抽出来，然后抓起白玥的手腕，开始解除上面的绳子。
很快，白玥的手腕一松，彻底失去了束缚，白玥连忙把手拿到身前，发现被麻绳捆绑的地方都已经发紫了，而且解开绳子之后，原本都已经麻木的双手又变得刺痛起来，白玥吸了吸鼻子，捂住手腕，转动手臂，不停的按摩。
紧接着，脚腕上的绳子也解开了，白玥挣扎了几下，但麻木的双脚让白玥只能跪坐在地上，白玥有些无助的抬起头，看了看围在他身旁的人影，不知道该做些什么。
第三十一章。屈辱
“把他拷到那个架子上！”旁边的海姐再次命令道。
白玥顺着她的手臂看了看，发现她指的是墙边的“大”字形木架，在它的几个末端，还固定着黝黑的铁链。
听到那个花姐的命令，旁边两人立刻就抓住白玥的胳膊，架着白玥走向那个木架，白玥此时斗气修为被废，全身无力，而且对方人多势众，也没有反抗。
很快，他们就按着白玥让白玥贴在木架上，拉开白玥的手臂，用铁链在白玥的手腕上缠绕几圈，然后固定在木架后面的暗扣上，紧接着，他们又分开白玥的双腿，同样捆住白玥的脚腕。
捆好之后，那个花姐走到白玥的身前，按着白玥的脑袋，把白玥脑后的绳子解开，然后把白玥嘴里的布团抽了出来。
终于能够说话了！白玥先是喘了几口粗气，偏着头咳嗽几下，然后有些愤恨的看着眼前的海姐，故作镇定的问道：“你们是谁？这里是哪里？”
还没等海姐说话，旁边一个满脸横肉的壮汉挥了挥手里的鞭子，说道：“海姐，这小子还挺硬气，不用跟这小子客气，只要你把他交给我，用不了多久，我能把他给你治理的服服帖帖的。”
听到这句话，白玥扭头看了看那个张狂的嘴脸，和他手里的紫黑的皮鞭，心里还是有些害怕，毕竟自己虚弱的身体可经不起这个人这么折腾。
“呵呵，那可不行！”那个海姐很快就否决了他的话，让白玥心里一松，然后又捏着白玥的下巴左右看了看，说道：“你瞧这模样，细皮嫩肉的，可比咱们那的头牌漂亮多了，现在那些贵族老爷呀，就好这一口儿，以后咱们楼里可就指着他挣钱了，要是万一打坏了，那可就亏了老本了！”
随后海姐直接转身吩咐道：“你去把我们的阉割师傅请过来。”旁边的青年应诺一声，转身跑了出去。
“小美人，好好享受一下你最后最为男人的时候吧，再过一会，你就和我们这的小倌一样了，不过你长得这么漂亮，将来我们还指望着你给我们赚大钱呢……”
“你.....”白玥何时受过这种屈辱，他已经猜到接下来会发生什么事情了，虽说他前世是个没什么骨气的人，但是这一世十几年养尊处优的生活早让白玥养成了一股傲气，白玥是什么也不愿意承受这样的屈辱，当即准备咬舌自尽。
“哎呀呀，小美人，你可不能这样，你要是死了，那我以后拿什么赚钱呢？”海姐对眼前白玥的自尽行为见怪不怪，毕竟以前又不是没遇见过烈性的，一名有眼力劲的打手立即死死的捏住了白玥的脸，随后给白玥灌下了一碗药物。
“呜呜呜.....”自幼接触药物的白玥对这味道并不陌生，麻醉药....
意识开始渐渐迷糊，白玥感觉自己的眼皮也越来越重，最后，他只听到那个海姐在他耳边轻轻低语。
“睡吧，等你醒来了，我会好好调教你的。”
.......
在另一边的乌坦城，加列毕一脸阴沉的看着恺撒，似乎是对恺撒的话有些质疑。
“你是说.....白家的所有人都死了，没留下一个活口，就连那个白玥也是？”
“没错，尸体已经被我的两个兄弟们给埋了。”恺撒一脸自然的说道，加列毕在恺撒的脸上看不出任何问题，随后又把目光瞅向了自己手中的“瑶月诀”，无奈的摇了摇头。
白玥已经死了，那个筑基液的药方自然也就没了，虽然这和加列毕最初预想的有些不同，但是他最起码还是有些收获的，最起码这本高级斗技到手了，而且自己还不花一分钱灭掉了白家，而白家分布在乌坦城的各个店铺，大部分都会是加列家族的了。
虽然没有利益最大化，但是好歹加列家族还是在这场不花一分钱的阴谋中得到了实惠的好处，而且自身还没受到什么损失，那这场阴谋对加列家族来说，还是相当划算的。
“算了，既然人死了也就算了，恺撒团长，按照之前的协议，白家的财产都是你们的了。”加列毕收起了瑶月诀，而恺撒则是转身离开了这里，天已经快要亮了，白家那么多的金币他和弟兄们毕竟在天亮前搬出乌坦城。
“终于....加列家族的崛起，终于要在我的手里开始了。”加列毕的语气有些兴奋，白家一夜之间被灭，虽然财产都被铁狼佣兵团的人掳走，但是白家分布在乌坦城的不动产可都在，这些不动产加列毕早早就做了安排，就第一时间派人去收购，不过....他还特地留了一部分白家家产没有动。
毕竟白家这么大的家族被灭，肯定会在乌坦城引起轰动，若是加列家族第一时间收购了全部的白家家产难免会引起别人的怀疑，所以加列戈特意留了一部分给奥巴家族和萧家，只不过加列家族占了大多数。
如此一来，加列家族的实力就会超过萧家和奥巴家族，一举成为乌坦城最强大的家族。
至于善后的问题嘛……
加列毕嘴角上扬，栽赃嫁祸什么的，太容易了。
......
“什么！父亲！你说白家居然被灭门了！”萧炎大清早修炼起来，就从父亲萧战这里听到了这么一个消息，一开始萧炎还不太相信，但是看着父亲严肃的神色，萧炎知道，这事是真的。
“什么人干的？”萧炎疑惑的问着，白家那么大的一个家族，虽然底蕴不及乌坦城三大家族，但是也不至于被灭门吧！而且还是一个晚上就被人给灭了个干干净净。
“不知道.....”萧战语气凝重，他最担心的还是白家被灭，乌坦城的势力范围估计要重新洗牌了。
事情果不出萧战所料，白家灭门才不过半天，白家在乌坦城的各个店铺遭到了加列家族的疯狂抢购，本来还在观望的奥巴家族看到加列家族动手居然这么快，也急忙加入到了抢购白家产业的行动中。
而萧战，在一众长老的胁迫下，也购买了几处白家的产业，但是由于出手太晚，萧家反而是分的最少的。
分的最多的无疑是加列家族，等瓜分白家产业的浪潮过了后，乌坦城的人也沸沸扬扬的议论起了白家为什么会被灭门，白家的族长和夫人，还有那个和善的白家少爷怎么样了？
但是不知道从什么时候起，流言开始在乌坦城里流传开来，有人说是萧家和白家素有过节，于是萧家雇佣了高手灭掉了白家，一开始人们还不太相信这话，不过传着传着，乌坦城的人们的一部分人，已经开始相信了这流言。
萧炎听到这流言时，觉得这简直是扯淡，白家和萧家平时相安无事，哪来的积怨，而且白家少爷白玥和萧炎可是有过几面之缘的，萧炎对白玥的印象还是不错的，因此萧炎对这个流言的发起者可谓是深恶痛绝。
“故意抹黑我萧家，这其中一定有阴谋，而且白家被灭的事情，一定也不简单。”萧炎看着眼前已经被烧成废墟的白家大宅，不顾周围人的指指点点，返回了萧家。
这件事.....一定不简单。
.......
“嗯……”白玥皱着眉头低声呻吟一声，他感觉脑子还是有些迷迷糊糊，等白玥恢复了意识时，发现自己双手间的束缚已经撤下，而且....似乎腿间少了些什么……
感觉到两腿之间的疼痛，白玥知道，自己已经不是一个男人了，回想昨天，他还和父母高高兴兴的在一起吃饭聊天，而现在，父母都死了，而他自己....居然被那些混蛋卖到了妓院，还被.....
白玥躺在床上怔怔的看着上方的屋顶，默默的忍受着两腿之间的痛楚。
这时，房门一响，灰暗的屋子里面瞬间明亮起来，白玥扭过头看了看，然后有气无力的扭了回来，继续呆呆的看着屋顶，因为进来的是一个身材佝偻的老妇人。
就是这个老妇人，昨天就是她把白玥的男性的标志从他的身体里面取了出来。
那老妇人走到白玥的床沿，问道：“小美人，你醒了？”
“哼……”白玥看都不看老妇人一眼，有气无力的嗯了一声。
“呵呵，小美人，从今往后你可不是男人了，你今后怕就是这家店的头牌了，以后若是赚了钱，可别忘了老妇的辛劳呀！”
白玥并没有理会老妇人的话语，老妇人看白玥不搭理自己，心想着自己待在这也是自讨没趣，起身检查了下白玥腿间的伤口后，老妇人就离开了房子。
等那老妇人端着盘子离开之后，白玥扭过头，恨恨的瞪着那扇逐渐关闭的房门，心中暗暗发誓，总有一天，我要把这些人全部杀光！还有那些杀我父母的那些人，以及灭我白家的主谋，你们一个都别想跑！就算你们跑到天涯海角，我也要把你们统统杀光！
不！杀了你们太便宜你们了，我要让你们所有人都生不如死！我也要你们尝到那刻骨铭心的痛苦，让你们在痛苦中慢慢死去！
一想起报仇，白玥的心里瞬间就充满了斗志，虽然现在他的修为被人废去，被人抓进妓院，阉割去势，但是白玥脑子里可是有着筑基液的药方和早已熟记于心的高级斗技瑶月诀，有这两样东西，白玥不愁女不能东山再起。
但是现在唯一让白玥头疼的是....
他的斗气修为已经被废了，今后恐怕再也不能修炼斗气了，他该如何，才能修复自己的身体呢？
第三十二章。委屈求全
那两个把白玥卖到哈克城的佣兵得到了五十万金币，这可把他们给乐坏了，毕竟他们也没想到白玥居然那么值钱，于是他们乐呵呵的拿钱走了，但是在走之前，那个海姐问他们两个这个白玥到底是什么人？
那两个佣兵含糊的说道姓白，是个大户人家的少爷。
海姐听到这话后心里就踏实了，毕竟她之前瞅白玥那幅骄傲的姿态，心里也是猜测着白玥是大户人家的少爷。
接下来的一段时间里，白玥一方面躺在床上养伤，一边思索着重新修炼斗气的事情，但是他的身体已经被废，再想修炼斗气几乎是不可能的事情，白玥思索着药物里面也没有什么能重塑身体的药方，但是白玥想破了头皮，都想不出个头绪。
一转眼十几天过去了，这天，房门一响，一个中年仆妇像往常一样端着一碗小米粥走了进来，同时后面还跟着一个身影，白玥仔细一看，发现正是这家妓院的老鸨——海姐，白玥打了一个冷战，连忙用手臂支起身子，坐了起来。
海姐走进来之后，皱了皱眉，用手在鼻子前面扇了扇，问道：“老九呀，这个白少爷的伤口恢复得怎么样了？”
“已经好得差不多了！”仆妇连忙回答道，白玥虽然被切除了男性特征，但是所幸伤口并不大，再加上一直在使用比较名贵的药材，所以伤口好得很快。
嗯，海姐点点头，指着那个仆妇，吩咐道：“你去帮他把纱布解开！”
听到她的命令，那个仆妇不顾白玥的挣扎，直接分开了白玥的双腿，看到白玥还在挣扎，扑妇一手在白玥赤裸的大腿上使劲捏了一把，感觉到疼痛的白玥恨恨的看着眼前的扑妇，要是换眼前，这么一个普通人哪敢这样对待他。
“小美人，你最好给我老实点，要不然我可有的是手段治你！”海姐看到白玥不怎么配合，出口威胁着，手从衣袖里抽出了一条极细的鞭子，阴冷的看着白玥。
白玥看着海姐手中的鞭子，心想着自己现在修为被废，而且虎落平阳，在这样的话吃苦的可是自己，韩信都能忍受胯下之辱，我还有什么不能忍的。
白玥装作一副顺从的样子，连忙坐起来，张开双腿，好让那个仆妇帮她解开覆盖在伤口上的纱布，这段时间里，她一直都没有穿裤子，所以换药什么的都很方便。
海姐看着白玥一副顺从的样子，满意的点了点头。
很快，覆盖在白玥两腿之间的纱布就解开了，白玥低下头看了看，原来的伤口已经消失了，只在原处留下一道淡红的印记，但原本熟悉的东西已经不见了，只留下了一道淡淡的裂缝。
“掌柜的，伤口已经彻底长好了！”那个仆妇也一脸欣喜的向海姐报告。
听到她的话，海姐也低下头看了看，满意的点点头，说道：“不错，恢复得很好，这几天你就可以尝试下地走路了，不过也不能做剧烈运动，以免再次撕裂伤口，等你的伤口好利索了，我就给你举办一场出阁大会，让你多认识几个有钱的老爷！”
“是……”白玥假装低眉顺眼的低声应诺，心里则是恨不得将眼前的这些人大卸八块。
等她们高高兴兴的离开之后，白玥抱着膝盖，低下头看着两腿之间，暗自叹了一口气，这里的伤口虽然好了，但过不了多久，迎接自己的，怕是更残酷的命运。
过了一会了，白玥吸了吸鼻子，小心翼翼的挪到床沿，然后把双脚放到地上，颤巍巍的站了起来。
“嗯……”白玥皱了皱眉，低声呻吟一声，虽然外面的伤口已经好了，但一站起来就感觉小腹有些隐隐的坠痛。
白玥一手捂着小腹，一手扶着床沿，缓缓的挪动几步，感觉小腹的坠痛也越来越厉害。
只活动了一会儿，白玥就感觉肚子开始咕噜噜的叫，于是她就挪到桌子旁边，坐在床沿上，把桌子上的小米粥喝了下去。
这段时间以来，白玥每天只能以小米粥为生，而且一天只有两顿，顶多加一点咸菜，虽然这样做可以有效的减少排泄，但却饿得白玥浑身乏力。
又过了几天，下体的伤口终于彻底好了，白玥站在地上走了几步，已经没有什么痛感了，这时我的身体虽然已经没有什么问题了，但在心理上却受到了巨大的创伤。
吃过午饭，那个海姐再次来到这里，检查了他的身体之后，满意的点点头，对着白玥吩咐道：“不错，看样子已经彻底好了，你的出阁大会就在今晚举行，这几天我已经把哈克城里有钱的老爷都通知到了，就等着你呢！等一会儿，你就跟着容嬷嬷去洗洗澡，让她给你讲讲大会上的注意事项。”说完，指了指跟在她身边的一位中年仆妇。
白玥假装低着头站在她身前，低声下气的应诺道：“是……”
自从去势之后，白玥就假装的自己变得更加软弱了，一副逆来顺受的软弱样子，为了不露出马脚，白玥可是不敢有一点马虎的，也多亏了白玥的委曲求全，海姐对白玥的对戒备心理逐渐减少了。
“掌柜的，您可真厉害！这么快就把一个大少爷调教得服服帖帖！”旁边那个容嬷嬷一脸谄媚的恭维道。
“呵呵……”那海姐得意洋洋的笑了笑，然后瞥了我一眼，说道：“这些男人呀，就靠胯下那二两肉撑着，只要给他们割了，立马就蔫了，温顺得跟猫咪似得。”
听到这句话，白玥心里则是恨不得将眼前的两个人撕成碎片，但是表面上还是装成一副逆来顺受的软弱样子。
海姐走后，白玥就跟着那位容嬷嬷去洗澡换衣，她先是领着白玥来到一间精致的小屋，说是以后给他居住的，然后便指挥者婆子仆妇搬来浴桶，倒满热水。
准备好之后，一群扑妇直接扒光了白玥的衣物，白玥也不反抗，只是双手却越握越紧，等白玥纤细柔弱的身躯暴露在空气中时，那容嬷嬷一脸满意的看着白玥赤裸的身体。
“不错，身段真不错，比我们这原先的头牌强多了，不愧是大户人家出来的少爷。”
白玥没有理会容嬷嬷的话，这时，容嬷嬷却拉住白玥的手臂，拿出一个粗大的铜管，说道：“先洗洗里面！”
白玥看了看她手里的铜管，心里也是明白了，她所说的清洗里面，恐怕就是所谓的浣肠！
白玥咬了咬牙，心想着要忍，一定要忍，于是也就不在意这些细节，旁边的两个仆妇，抓着白玥的双臂向后一拧，把白玥铵着跪在地上，白玥微微的反抗了一下，却根本提不起力气。
很快，白玥就感觉一只手扒开她的后门，然后就有一个冰凉的东西插进他的身体，片刻之后就有一股温热的液体冲进他的体内。
“咕噜噜……”白玥感觉自己的肚子就像腹泻一样，开始不停响动，小腹里面也隐隐有些绞痛，白玥只好紧紧的夹住屁股，憋住那股越来越强的便意。
过了一会儿，身后的容嬷嬷终于说了句：“好了！”然后便把那个东西拔了出来，身旁的仆妇也放开了我的手臂。
白玥松了一口气，从地上爬起来，对着容嬷嬷问道：“厕所在哪？”
容嬷嬷向墙角指了指，说道：“那边有便桶，你去那解决！”
白玥转眼一看，果然有个便桶，于是便夹着双腿，快步走了过去，飞快的打开桶盖，坐了上去。
“呼……”把肚子里的东西排出去，白玥呼了一口气，彻底放松了下来。
由于白玥这段时间以来吃的并不多，而且还都是小米粥，所以排出来的东西并不太臭，让白玥不是太尴尬，之后又清洗了几遍，那个容嬷嬷终于放了他。
此时的白玥就像霜打的茄子一样，垂头丧气的爬进浴桶，草草的清洗了一遍。
洗好之后，擦干身子，白玥裹着浴巾走到床沿，容嬷嬷转身从柜子里面拿出一套衣服，仍在床上，让他穿起来。
“这是什么？”白玥可以肯定这是一件古代女性穿的肚兜，白玥扭过头看着容嬷嬷问道：“这个也要我穿上吗？”
“那当然了，在我们这，每个姐妹都要穿！”
在遭受了那么多耻辱的事情之后，白玥的心理承受能力也大大增强了，居然是委曲求全，那还在乎这些做什么？于是白玥把头发捋到身前，抓着肚兜上的丝带，挎在脖子上，然后把贴在胸前的肚兜摆好位置，并把两侧的丝带拉倒背后，用活接系住。
接下来的衣服就比较正常了，先是一件衬衫，然后是裤子，白玥从床上站起来，用布条把腰间的裤带系上，接着就是一件水红的长裙，最后是一套洁白外套和长裙，穿好之后，又穿上鞋袜，站在地上紧了紧腰带，深呼吸一口气把腰勒得更加纤细。
“啧啧……”容嬷嬷站在旁边，在白玥身上打量了一会儿，赞叹道：“还别说，你穿上这套衣服之后，可真是漂亮，比我们这的头牌姑娘还要还看！”
白玥一副淡然的样子，对容嬷嬷的话爱理不理。
“好了，现在只剩下头发了！”容嬷嬷拉着我的手臂，朝着窗户底下的梳妆台走去。
因为被迫穿上了女装，白玥的步子迈得很小，轻轻的挪了挪下面的凳子坐在上面，然后让容嬷嬷站在身后梳头。
很快，那容嬷嬷就把白玥的头发盘好了，她从梳妆台上拿起一个银质发簪，把头发固定好，然后又走到白玥身前，拉过来一个圆凳，正对着白玥坐了下来。
“来，我先给你修一下眉毛！”容嬷嬷找来一把镊子，捏着白玥精巧的下巴，让她抬着头，用镊子在我的眉毛上拔了一根又一根。
过了一会，容嬷嬷终于放下手中的镊子，说了句：“好了，你自己看看！”
白玥转过头，对着桌子上的镜子看了看，即便是以前看过很多遍，但是现在经过打扮，还是有些惊艳的感觉。
白玥的长相本就随了母亲白灵儿，面目精致如玉，就连萧炎都觉得白玥是个极品伪娘。
修好眉毛之后，容嬷嬷又拿出粉底在白玥脸上擦了擦，最后又在她的嘴唇上涂了一些胭脂，做好之后，她向后挪了挪，远远的打量我一番，啧啧嘴，赞叹道：“真是漂亮，要是不说，还真难让人相信你是个男孩子！”
白玥有些讽刺的扯了扯嘴角，没说什么。
第三十三章。时机
临近傍晚，那个海姐所谓的出阁大会终于要开始了，白玥也终于从容嬷嬷的絮叨之中解脱出来了，在侍女的带领下，我们来到一间阁楼里面，看到了等候已久的海姐。
海姐看到女装的白玥之后，眼睛一亮，笑盈盈的走到我身前，在白玥身上上下打量一番，点了点头，赞叹道：“真是好看，害得我都有些心动了，要是让那些男人们看到了，不知道会迷死多少人呢！”说完，她又抓着白的手，向阁楼里面走去，同时吩咐道：“既然来到我们这里，你以前的名字就不能用了，以后我们就叫你白儿，知道吗？”
海姐也不知道白玥叫什么，只是从卖白玥的那两个佣兵话里得知，他姓白，于是干脆就随意起了白儿这个名字。
“是！”随你怎么叫吧，我现在还能说什么呢，白玥有些自暴自弃的想着，他这半个月养伤的时候无时无刻都在尝试恢复斗气，可是最后的结果让他失望，他的身体已经被废掉，根本凝结不出斗气，已经是个彻彻底底的废人了。
走进阁楼，白玥发现里面是一个大阁楼，空间很大，中间有一个半米高的小舞台，周围布满了桌椅。
白玥走进去环视一眼，暗自撇了撇嘴，阁楼的一侧坐了上百个人，正吃着瓜果跟旁边的侍女调笑，看着这些衣着光鲜亮丽的人，却在此刻丑态百出，一会想到自己的身体有可能被眼前的这里的某个人买走，白玥就从内心深处感到恶心。
这时，旁边的海姐带着我走向那个舞台，同时在白玥耳边低声说道：“今天我可是把哈克城里喜欢娈宠的有钱人都请了过来，你要是把这次大会搞砸了，丢了我的面子，看老娘怎么收拾你！”
听到她那饱含杀气威胁，白玥不屑的轻扬嘴角，不过还是装作乖巧的连忙应诺道：“我一定会好好表现的！”
听到白玥的保证，海姐满意的点了点头，拉着我走上舞台，来到那些人的身前，对他们大声说道：“各位老爷，欢迎你们来到这次出阁大会，这就是今天的主角——白儿！”说完，按着我的后腰，把白玥往前推了推。
下面那些人看到白玥清新脱俗却有有些妖媚的模样，立刻就来了精神，连忙拨开身旁的侍女，坐直了身体，在我身上肆意的扫视，同时不停的赞叹。
“哇！真是好看！长这么大我还从来没有见过这么漂亮的男人呢！”
“真是不错！这模样，就算跟这里的头牌姑娘比起来，都丝毫不差！”
“真是让人难以置信！海姐，你该不会弄了个女人糊弄我们！”
听到下面乱糟糟的赞叹声，白玥刻意的低下头，这时，旁边的海姐捏着他的下巴，又让白玥抬了起来，同时调笑道：“哟，各位老爷，我哪敢糊弄你们呀！我们白儿可是货真价实的男儿身呀！而且他还是有钱人家的少爷呢，也就是最近落难，才流落到咱们这里，我们这位小少爷跟从小培养起来的娈童相比，可是别有一番风味呀！你们要是不相信，今天晚上可以亲自过来检查呀！”
这时海姐对着人群说道：“各位老爷，我们的白儿今日出阁，不知道哪位衣食父母愿意买下他的初夜呀？”
说完这句话，下面一个英俊的青年举起手，喊道：“我出一千金币！”
“嘿嘿，一千金币都想玩这样的美人？你该不会偷了你爹的私房钱？我出五千金币！”旁边的一位老者嘲讽道。
“您都一把年纪了，还行不行啊？我出……”
看着下面一个个喊出高价的人群，白玥就站在阁楼之上，冷冷的看着他们喊出一个又一个价码。
过了一会儿，一个中年男子终于脱颖而出，出来两万金币的高价，他在花姐的簇拥下，趾高气扬的走上阁楼，大大咧咧的捏着白玥精巧的下巴不停大量，似乎对眼前的白玥十分满意。
就在海姐宣布了白玥被眼前的中年男子买下时，中年男子一脸狞笑的看着白玥，然后从身旁的随从手里拿出一卷红的麻绳，站起来走到白玥身后。
看到中年男子这个样子，白玥就知道这个中年男子打算用绳子把他捆绑起来，白玥心中暗叹一声，哀怨自己倒霉，竟然遇到了一个变态，但也只能跪直了身体，并把双手背到身后。
那个中年男子把绳子抖开，抓着中间位置，把绳子搭在白玥的脖子上，然后，中年男子一手抓起白玥的头发，另一只手拿着绳子，在白玥的脖子上缠绕两圈，最后才把绳子的两端放在白玥的身体两侧。
紧接着，那中年男子分别抓住绳子的两端，在白玥的两臂上缠绕几圈，从肩膀一直缠到手腕，最后他把白玥的两个手腕并到一起，用绳子紧紧捆住，然后又抓住绳头用力向上一拉，把白玥的手臂高高吊起，弄得白玥不适的皱了皱眉，不得不弯下了腰。
之后，中年男子又把绳头穿过缠绕在白玥脖子里上绳圈，紧紧地绑在一起，把白玥的手臂高高的吊在背后，这是典型的五花大绑捆绑方法，这种绑法使得白玥的双臂被吊在脖子上，让我既不能把手臂放下，也不能弯下腰缓解手臂的酸痛。
看到中年男子绑好之后，站在旁边的海姐不停的赞叹：“啧啧……布克老爷的手艺真是越来越厉害了！”
那中年男子得意洋洋的大笑一声，抓着我的手臂把我从地上拉起来，然后一弯腰把我抗在肩上，转身走了出去。
很快，中年男子就走进一个房间，把白玥扔在床上，白玥躺在床上，活动一下被压在下面的身体，发现这间房子跟他的那个相比，装饰得更加奢华，看样子是专门接待客人的客房。
这时，那个中年男子甩掉脚下的鞋子，爬到床上，一翻身骑在白玥的肚子上，按着他的双肩，一脸淫笑的说道：“老子可是花了大价钱买下的你，老子还是第一次看到男人也可以生的这般漂亮，今晚就让我好好品尝一下你这个小美人！”说完，中年男子伏下身子，把嘴伸进白玥纤细的脖子里，不停的乱拱。
白玥冷眼的看着身上中年男子在自己的脖子上不停的乱拱，颈部传来的湿热感觉是那么的恶心，最后中年男子胡乱的扒光了自己的衣服，白玥冷冷的看着眼前忙着脱自己衣服的中年男子，心里毫无波动，他这么长时间的委屈求全，终于换来了逃走的机会。
那个叫海姐的老鸨以为真的把自己的傲气全部抹掉了吗？他这段时间忍受了那么长时间的屈辱，现在终于等到了机会，而这个机会只有一次。
“噗通！”正在白玥颈间不停舔咬的中年男子身体突然软了下来，趴在白玥胸前呼呼大睡了起来，而白玥，则是露出来一副森然的杀机。
前些日子给他换药的时间，白玥就借口自己身体不适，要一些安神的药物，那个海姐对此倒是毫不在意的，毕竟那玩意又花不了几个钱，于是就差人给白玥买了回来，白玥每天晚上都在小心翼翼的配置着药物，终于，在凑集了几种药物后，白玥成功的配出了涂抹型的安眠药，而白玥身上的中年男子，就是无意中中了白玥涂抹在颈间的安眠药。
白玥费力的把身上的这个中年男子推开，解开了自己身上的绳子，看着自己赤裸的身体，在看了看床上的那套女装，白玥摇了摇头，他说什么也不会再去碰那个羞耻的女装的。
目光瞅向了倒在地上昏迷不醒的中年男子，咬了咬牙，直接就把对方的外衣给扒了下来披在了自己身上，白玥的身体本就十分纤细柔弱，这件衣物穿在白玥身上只显得非常的宽大，但是白玥此时也顾不得其他的了，低身在中年男子的身上摸索了会，从他的腰间搜出了一章五纹紫金卡，这个在斗气大陆上，可是只有斗灵以上的人才可以持有的，当然，一些比较大的地方势力也可以持有。
白玥也不管里面有多少钱，他把紫金卡装在了衣服里，也没穿鞋子，直接把床上的红绳取了下来，把中年男子捆的严严实实，看着对方还是一副呼呼大睡的样子，白玥直接往中年男子的脸上吐了口唾沫，骂道：“呸！死变态！”
白玥悄悄的走到门口，打开一条缝，发现外面灯火通明，不少嫖客搂着这的女子在花天酒地，就连那个海姐，也在不停的招呼着客人，白玥的眼光透过大门口，发现门口还有两个身强体壮的门卫，从他们的内息可以判断，这两个人也是修炼斗气的人。
白玥看着门外的场景，思索着脱身的对策，白玥在房间四处转了转，打开窗户往外看了看，发现这还是个二楼，床的下面是妓院的后院，里面喂养着一群牲畜，而且还直接连接着厨房，唯一离开的路还是要经过大厅，也就是说，只有大厅一条出路可走了。
看着那高耸的院墙，要是在平时，白玥完全可以轻松的翻越过去，但是现在，他的修为被废，已经是个普通人了，现在的他根本翻不过那高耸的院墙。
“怎么办呢？”
白玥皱眉，一时间陷入了困境。
第三十四章。绝境
妓院的后院是喂养牲畜的地方，还连接着厨房，但是要离开这里只有通过大厅那一条路，白玥思索着如何脱身，就在此时，一名伙计从厨房里走了出来，手里还端着看起来非常可口的饭菜，看到这，白玥顿时想到了脱身的对策。
看着那名伙计进入大厅，白玥毫不迟疑，直接就从二楼的窗户跳到了地上，但是白玥忘记了自己腿间的伤势才刚刚痊愈，而且他现在的斗气修为全无，再加上这半个月一直都是小米粥，白玥的身体早就虚弱到了极致，这一跳，白玥直接摔倒在了地上。
忍着从二楼摔下来的疼痛，白玥迅速在马棚里藏了起来，看着厨房的伙计不停的进进出出，白玥小心翼翼的解开了马棚里一匹马的绳索，把它牵到了最佳的起跑位置上，随后，白玥的眼神死死的盯着厨房里的动静。
在厨房里的伙计再一次端着饭菜离开时，白玥迅速跑进了厨房里，看着厨房里的厨子们都在忙着自己手中的活，也没注意迅速溜进来了白玥，白玥迅速在厨房里顺了一块打火石，随后就在厨师们没注意到他的时候，再一次快速离开了厨房。
溜到外面的白玥快速的躲进了马棚里，果不其然，就在白玥刚刚躲进马棚藏好时，那个负责送菜的伙计再一次回到了厨房。
白玥暗自送了一口气，看着自己手中的打火石，心想着是生是死，全在此一举了。
白玥快速摩擦着打火石，以前他在梅林小筑里一个人做饭也是经常用这个的，使起来还是蛮顺手的，不一会儿，火星就打着了，白玥点燃了马棚的草料。
做好这一切后，白玥迅速找了块隐蔽的角落藏了起来，因为草料是干草，所以火势迅速的漫延起来，果不其然，就在那个送菜的厨房伙计再次端着菜出来时，马棚已经是火光冲天了，吓得手里端着的饭菜都掉在了地上。
“失火了！失火了！快来救火呀！”
烟味传到了大厅，在场的所有人都闻到烟味，又听到有人大喊失火了的声音，顿时乱做了一团，有些风尘女子甚至惊恐的尖叫了起来。
白玥听到大厅内传来的声音，心想着就是现在！
快速骑上了那匹马，一只脚使劲的在马肚子上用力一踢，马嘶吼了一声，立即冲着大厅的方向跑去，白玥双腿死死的夹着马的两侧，手也是用力的抱住马的脖子，随着马一起冲进了混乱不堪的大厅。
海姐正在努力维持着场面的秩序，就在此时，一匹马居然从后院的通道冲进了大厅，顿时让大厅的人都惊呆了，而当海姐看到骑在马背上的那个纤细少女的身影时，脸色立即阴沉了下来，精明的海姐立即就明白了事情的前因后果。
后院着火，原本在二楼陪着顾客的白玥此时穿着顾客的外套出现在这里，还骑着马棚里的马，发生了什么事用脚趾头都想的明白。没想到呀！原本她以为调教的服服帖帖的白玥，居然敢做出如此胆大妄为的事情。
“不许跑！”
海姐的声音刚落，在门口的两个壮汉门卫还没有反应过来时，白玥就已经骑马冲开了人群，直接冲出了妓院的大门，快速的离开了这个带给白玥无尽屈辱的地方。
“把他给我追回来！一定要把他给我追回来！”海姐冲着门口的两个壮汉怒吼着，白玥可是她花了大价钱才买来的，第一次开张就让人给跑了，那这生意岂不是亏在了骨子里，而且买下白玥的那个中年男子在哈克城里有些地位，海姐可不想得罪他。
门口的两名壮汉听到海姐这么说，立马冲到了后院，一人牵了一匹马，打开后门，直接顺着白玥之前逃跑的路线追了上去。
“气死我了，没想到还是一只驯不服的烈马！哼！等把你抓回来，看老娘不把你彻底驯服成一只柔顺的小猫！”海姐可舍不得打断白玥的腿，毕竟像白玥那样的美人可是非常难找的，况且她可是花了五十万金币的，要是不把本赚回来，那就太亏了。
似乎是想起了买下白玥的那个中年男子，海姐沮丧的上楼，心想着一会该咋给对方赔罪。
而此时奔跑在外面的白玥，看着大街上繁华的街道，也不顾是不是会撞到人了，他现在知道自己一定要快点跑，要不然被抓回去，他就要受尽无尽的磨难和屈辱。
白玥不知道自己现在是多么的显眼，一个衣衫不整的少年骑着马，因为下面并没穿裤子，马背的两侧的衣摆间露出了雪白的修长双腿，披散的头发随风飘散着，而且少年骑马奔驰间打翻了不少拍摊的小贩，顿时让追赶少年的两个壮汉发现了少年的身影。
“大哥！那个臭小子在那呢！”一名男子看到了在人群中骑马奔跑的白玥，脚踩着马登直接追了上去，而听到他呼喊的另一名男子，也紧随其后，追赶着白玥。
白玥此时也是察觉到了身后的两个追兵，心想着这样不是办法，白玥看着前方，发现前方就是大道，白玥心里顿时一喜，在这个大陆，凡是大城市都有一条大道横贯整个城市，只要顺着大道一直走，无论那一边都可以顺利出城，而白玥也是这么打算的。
在城里他被抓住的概率很大，但是一旦逃出城外，那么在开阔的地方，他逃脱的几率就会大大增加，心里打定主意，白玥直接控制着马朝着大道跑去。
大道上倒是没有一些贩卖物品的摊子铺，再加上道路宽阔，马奔跑的速度快了很多，但是追着白玥的那两个人也是如此，不过由于白玥的马和他们的马并没有什么差别，所以速度都差不多，这让那两个人一时半会还追不上白玥。
但是白玥心里可不这么认为，马儿的体力毕竟有限，一旦马的体力耗尽，白玥就跑不过身后的那两个人了，虽然那两个人的斗气修为还不到斗者，但是眼前的白玥已经是个废人了，加上几日海姐限制了他的饮食，白玥估计以自己现在的身体情况，还没跑两步就被身后的那两个人捉住了。
策马奔腾了一会儿，白玥很快就驶出了哈克城外，哈克城是一座依托山脉建造的城市，规模和乌坦城差不多大小，但是因为哈克城依托的山脉靠近魔兽山脉，所以哈克城的繁荣要远远高于乌坦城。
白玥可不知道这些，他现在一心只想摆脱身后的那两个人，借着月光，向着大山窜去，主要窜进了大山，白玥就有信心摆脱后面的追兵。
白玥嫁马策马奔腾着，而他身后的两个人也是穷追不舍，追了好一会，离大山还有一段距离，而白玥已经感觉到，自己坐下的马已经气喘吁吁了。
而就在此时，白玥的马突然被什么东西绊倒了，马的前腿瞬间骨折，整个身体向前摔在了地上，白玥也被这突如其来的变故给甩出了马背，直接摔在了地上。
“嗯.....”白玥痛苦的捂着自己的大腿，雪白的大腿上被坚硬的岩石蹭出了很多伤痕，白玥看着自己身旁的马，发现马已经瘫软在了地上，而绊倒马的，居然是一道岩石间的缝隙，白玥痛苦的想着还真是阴沟里翻船呀！
此时追着白玥的两个人已经越来越近了，白玥也顾不得腿上的伤口，赤着脚在布满碎石的地面奔跑着。
平时养尊处优的白玥哪里受过如此罪过，不一会儿白玥的双足已经是伤痕累累了，即便是如此他也不敢停下，他知道自己一旦被抓到会是什么下场，白玥忍着脚上钻心的疼痛，举步维艰的在月色下的山路奔跑着。每跑一步，地上就留下一摊血色的脚印。
就在追着白玥的那两个壮汉越来越近时，他们刀发现白玥居然停了下来，他们疑惑的拉住马绳停下，定睛一看，发现白玥的面前已经没有路了，白玥的面前就是万丈悬崖，两个人顿时喜出望外，这可真是天助我也，这下可以向老板娘交差了。
“哈哈哈，小美人，没路了吧，你可真是能跑呀，这都快跑到魔兽山脉了。”
“小美人，我劝你还是乖乖的跟我们哥两回去吧，我们向老板娘给你求求情，再加上你可是我们楼的未来头牌，老板娘舍不得打你的。”
“对呀，跟我们回去吧……”
“呵呵.....”出乎两个人意料的是，白玥从始至终都没有回过头看他们一眼，白玥望着脚下的万丈深渊，心想着前脚就是死，后脚是生不如死，既然如此的话，何不来个痛快的，最起码他不用在回去遭受那种屈辱，而且....他在这个世上还有什么可留念的呢？
“爹！娘！玥儿下来陪你们了。”
白玥望着眼前的万丈深渊，竟然笑了出来，而白玥身后的两个壮汉，此时也是发现情况不对了，但是还没等他们上前把白玥拉过来，白玥的身体就已经坠了下去。
感受着身体的失重感，和耳边呼啸而过的狂风，白玥心里却是异常的平静。
爹！娘！我来了。
白玥在坠入万丈深渊的时候失去了意识，当白玥坠入谷底时，却意外掉入了一滩水池中，不一会儿白玥的身体就浮了上来，但是白玥并没有醒来。
令人不敢相信的是，白玥身处的这个水池，居然散发着渗入的寒气，水池的周围甚至结了一层冰，而身处在水潭中央的白玥，却是浑身结满了冰花，浓密的睫毛上，布满了霜花。
九幽寒泉，斗气大陆最神秘的奇景之一，据说有再造人体经脉的奇效，其宝贵程度丝毫不亚于斗气大陆上的异火。
而躺在寒泉中央的少年，似乎要在这不见天日的寒泉中，永远的沉睡下去。
第三十五章。九幽寒泉
追着白玥的两个人没想到白玥居然如此烈性，宁可跳崖也不愿意跟他们回去，其中一名男子凑到悬崖边看了看，虽然夜晚看的并不清楚，但是那漆黑一片的深渊还是让男子心里发怵。
“这下可....麻烦了！”男子苦笑着，像这么深的深渊，即便是他这样的斗之力八段都会粉身碎骨，更何况那个没有斗气的少年了。男子并不关心少年的死活，他只关心自己的薪水，回去后会被老板娘扣多少。
“这下怎么办？”
“唉....没办法，回去挨骂吧……”
两名男子垂头丧气的骑到马上，心想着回去后该如何向老板娘交待，要怎样才能保住他们那稀薄的薪水。
在万丈深渊的下面，昏迷不醒的白玥浸泡在九幽寒泉之中，但是出乎意料的是，白玥的身上虽然覆满了冰霜，但是鼻间还是有微微的呼吸，胸部还在微微起伏。
不可思议的是这九幽寒泉本来是斗气大陆至阴至寒之物，任何接近九幽寒泉的生物都会被冻成冰渣，而身处于九幽寒泉中央的白玥，居然还活着，着实是非常奇怪。但是这还不是最诡异的，诡异的是白玥的身体居然开始吸收九幽寒泉的寒气和精华。
这已经不能用惊世骇俗来形容了，毕竟普通人怎么可能会浸泡九幽寒泉而不死，而且还在吸收九幽寒泉的寒气和精华。
当白玥恢复意识的时候，他感觉到的只有冷.....刺骨的冷。
冰冷的冷水把昏死过去的白玥激了醒来，看着头上朦胧的月光，只感觉自己身处在一个寒冷刺骨的地方，白玥想着挥动已经被冻僵的四肢，但是身体已经不听使唤了，刺骨的寒冷让白玥忍不住的牙齿发颤，等到自己的双手可以动时，白玥艰难的挥动着自己的的双臂，好不容易游到寒泉的岸边时，白玥已经快被冻得失去了意识。
用尽全力站起身来，却没想到他所处的地方居然是九幽寒泉的源头，源头处是一处石缝，石缝处本来也就不大，但是白玥因为双腿在寒泉里浸泡太久，一时站立不稳，直接顺着石缝坠了下去。
身体本就十分虚弱的白玥这一摔牵动伤势嗑出几口鲜血，又昏了过去。
等白玥再次醒来已不知身在何方，但可以肯定不在水中。身上痛的已经麻木了，仿佛感觉不到身体的存在，想动一下手指都办不到，四周漆黑一片，有如实质的黑，白玥已经精疲力尽了，他没想到自己跳崖居然还死不了，莫非老天真的不让他死？不让他和父母在阴间相聚。
白玥想起父母不由泪水滂沱，也不知过了多久，白玥腹响咕咕，饥渴难耐，艰难地抚摸处身的所在。
触手是冰冷的岩石，寒气侵骨，摸了半天，白玥有些垂头丧气，他坠入的石缝总共不过四尺见方的地，连自己都勉强容身，更不用说食物了，白玥真想不到自己会是饿死的，如果以前有人说他会饿死，打死他也不会信，但是现在形势比人强，挨饿的滋味真不好受啊！
白玥想着如果父母看到自己如今的遭遇，心里面肯定不好受，腹中饥饿的白玥甚至出现了幻觉，真想母亲亲手做的桂花糕啊！真香！
香味！没错，白玥只觉有一股淡淡的冷香，是那么诱人，支起身子向香处爬去。
入手是一片湿湿的感觉，是一块壁角小洼，白玥刚才没有摸到，此时一细听，还有滴水之声，他别过头想接口水喝，一滴水入口差点要了他的命，只觉口角发麻险些那牙都冻掉了。
白玥不知道那水是万古寒泉，一滴就可以形成他之前浸泡的九幽寒泉，这也正是九幽寒泉的源头所在，万古寒泉是经几十万年所渗出的冰魂所化，哪怕是斗气大陆的绝顶强者也喝不到几滴，这样东西虽然寒凉极至但却是天才地宝，不可多得之物。
一个人如果处身在极静的环境中，一天两天也许还能忍受，但时间长了，恐怕都会心烦气燥，发疯而死。
白玥蜷缩在如囹岳般的地方，也不知时间是如何过的，静的受不了就去喝上一滴寒泉消去燥气，艰难地活着。
然而白玥不知道，他喝下的那万古寒泉，正在慢慢的改造着他的身体。
而在远处的乌坦城，加列家族的内堂中，加列毕却在火冒三丈。
“什么？药材全被人毁了？二长老呢？他人呢？”大厅之中，愤怒的咆哮声，几欲将屋顶掀翻。
一名护卫颤抖的跪伏在加列毕面前，满脸恐惧咽了一口唾沫，惊颤道：“二长老也被那毁药之人杀了！”
暴怒的脸庞猛然一滞，加列毕脚跟忽然一阵软，旋即颓废的坐在身后的椅上，满脸呆滞，加列怒可是加列家族仅有的三位大斗师之一，他的死亡，对于本来就处于动荡不安的加列家族来说，无疑更是雪上加霜。
本来加列家族吞并了白家大部分的家产，应该说是实力倍增，隐约是乌坦城的第一大家族，白家是医药世家，而且加列毕也请了柳席这样的练药师，加列毕决定垄断乌坦城的药物市场，但是出乎加列毕意料的是萧家居然有实力和他竞争？
萧家也不知道得了哪位高人的相助，总是能推出一些物美价廉的药物，这让加列家族推出的药物顿时变得没有意义了，本来吞并了白家大部分店铺的加列家族有实力碾压萧家，但是大部分药材被一个神秘的黑袍人给烧了，这下可让加列家族一时间陷入了困境。
本来那些和白家交好的药材供应商一时间也不相信加列家族，所以药材被毁的加列家族一时间陷入了困境，而这还不算完，加列毕今日又听到了二长老被杀的事情，更是让加列家族雪上加霜。
望着加列毕这幅模样，那名报信的护卫也是满脸惨然，此时他的脑海中，还在回荡着先前那黑袍人的恐怖实力，难以想象，实力在三星大斗师的二长老，竟然与那神秘人仅仅一个照面，便是被焚烧得只余骨灰，那恐怖的场面，几乎让得当时在场的所有人感受到了何谓恐惧的意味。
“是什么人杀了二长老？”坐在椅上许久后，加列毕终于缓缓的回过了神来，声音中，有着几分嘶哑，显然，加列怒的死，给了他很大的打击。
“不知，当时那人身着一袭黑袍，无人见过他的面貌，不过他却能控制一种森白色的火焰，而二长老，便是丧命在这种火焰之中。”护卫摇了摇头，低声道。
“黑袍？控制白色火焰？”略微沉默，加列毕脸色微微一变，操控火焰伤敌，无疑是炼药师最喜欢用的方式，而有可能与加列家族有恩怨，并且还具有轻易击杀加列怒的实力的炼药师……这种种条件，都让得加列毕脑海中闪过当日那在拍卖场中偶遇的黑袍炼药师。
想到当日雅妃与谷尼对待那名黑袍炼药师的恭敬态度，加列毕忽然察觉到嘴中有些苦涩，他们似乎从一开始就错了，当时仅仅因为柳席的一番话，便认为萧家顶多只是好运请来了一位不入流的炼药师，然而现在的事实却是告诉他们，萧家的那位炼药师，比起柳席那半吊子炼药师来，不知强了多少。
缓缓的摇了摇头，加列毕眼瞳中闪过一抹怨毒与暴怒，现在价值四十万金币的药材已经被毁，而且因为资金问题，这批药材还拖欠了特兰城的药材家族三十万金币。而且那些本来与白家交好的药材供应商，一时间也不打算给加列家族供应药材，本来白家的资产对于加列家族是实惠的，但是现在却变成了贴钱的无底洞。
对于囤积的那批药材，加列毕本来是打算将之炼制成疗伤药，待得销售完毕之后，再来付款，然而现在的变故，却是将他所有的计划全盘打破。
与加列家族合作的那药材家族，在特兰城同样拥有不小的势力，若是一旦得知药材被毁的消息，一定会派人前来要账，可此时加列家族的资金几乎已经进入枯竭的地步，怎还拿得出这笔巨款？如果拿不出，那加列家族的声誉，恐怕将会毁于一旦。
“妈的！”想到烦躁之处，加列毕一掌狠狠的砸在身旁桌上，顿时，坚硬的黑木桌蹦碎开来，木屑击打在一旁的护卫脸庞上，然而后者却是只得咬牙承受。
轻吸了一口气，加列毕强行压下心头的暴怒以及对萧家的怨毒情绪，挥了挥手，故作镇定的淡淡道：“将库房中所余的疗伤药全部分给各处坊市，另外，今日之事，让所有知道的人都把嘴闭严实，若是传了出去，族规处置。”
“是。”护卫身体略微一颤，旋即恭敬的应了一声，然后起身迅的退了出去。
望着空荡荡的大厅，加列毕疲倦的靠在座椅背上，这次，就算加列家族能够熬过去，恐怕也将会势力大降，从此再难以与萧家相抗衡，想到此处，加列毕莫名的叹一口气，不知为何，他现在，对于当初灭掉白家后内心膨胀，主动挑衅萧家的举动，却是有些感到一丝后悔了…
然而，这后悔，却是来得有些晚了。
第三十六章。因果报应
萧炎为了自己的家族对加列家族下手，加上药老的帮助，把加列家族弄的狼狈不堪，虽说加列家族挑衅萧家在先，而且萧炎这种以暴制暴的做法，着实做的漂亮。
加列毕也不是不想像收拾白家一样对付萧家，但是萧家和白家不同，白家人丁稀少，而且最厉害的也只有白云飞一个人，加列毕请个佣兵团灭掉白家并不困难，但是萧家可是大家族呀，人丁兴旺，光是大斗师就有好几个，加列毕就算是想都萧家下杀手，只怕也是有心无力呀……
随着几天日子的缓缓过去，加列家族在乌坦城的所有坊市，每日所出售的疗伤药，数量越来越少，直到最后一天，当最后一瓶疗伤药销售完毕之后，售药的加列家族的族人，只得满脸尴尬的对着门外拥挤的佣兵挤出笑脸：“十分抱歉，本商铺由于存货危机，所以需要暂时关闭。商铺之外，听得这话，那些还在互相拥挤的佣兵顿时安静了下来，用恶狠狠的目光瞪了那售药之人许久之后，这才骂骂咧咧的散开。
散开之余，一些毫不客气的谩骂声，更是将售药之人气得脸色白。
加列家族疗伤药在销售殆尽之后的不到一个小时之内，几乎整个乌坦城都传遍了这一消息，当下，都不由得一愣，暗自幸灾乐祸者有之，惋惜者有之，叹息者有之……
没有了疗伤药的支持，加列家族与萧家的对战，无疑将会是一败涂地的局面，而经过此次的大败，加列家族显然元气大伤，日后在乌坦城的影响力，恐怕再也难以回复到以往那般一呼百应的境地。
萧家，议事大厅。
“加列家族疗伤药的源头断了？”听着手下传来的通报，萧战在愣了愣之后，豁然站起身子，脸庞之上的喜意几乎难以掩饰。
兴奋的与三位长老对视了一眼，现他们也是脸现狂喜，萧战激动的在大厅内走动了两步，半晌后终于压下心中的喜悦，对着通报之声笑问道：“他们那位叫做柳席的炼药师呢？”
“不知，自从那日白天加列奥与柳席在和萧炎小少爷起了冲突之后，第二日，就再没见到过此人。”
闻言，萧战与三位长老微微一怔，旋即目光若有若无的转移向那一旁坐在椅上的萧炎。
“看我干嘛？又不关我的事。”见到四人望过来，萧炎翻了翻白眼。无辜的道。
萧战无奈地摇了摇头。反正他是不会相信萧炎所说地这句话。不关你地事。那人又怎会在和你起了冲突之后。便人间蒸了？
“对了。族长。我从一位加列家族地内部人员无意泄露出来地话语中得知。加列家族地二长老加列怒。似乎在运送药材地时候。被一位神秘黑袍人给击杀了。”略微迟疑了一下。那名通报之人忽然低声道。
走动地脚步猛然一僵。萧战眼皮略微抽了抽。旋即点了点头。挥手将通报人遣退。目光紧紧地盯着萧炎。笑咪咪地道：“炎儿。能够轻易击杀三星大斗师加列怒。这种实力。整个乌坦城。除了你那老师之外。恐怕应该没别人能办到了吧？”
萧炎摸了摸鼻子。叹了一口气。无奈地点了点头：“加列怒地确死了。”
听得萧炎亲口确认。萧战同样是有些感叹地摇了摇头。这与萧家足足争斗了几十年地加列家族。竟然便是因为一位少年地缘故。逐渐地走入衰败。这感觉…苦笑了一声。萧战叹道：“我知道那位老先生会出手帮我们萧家。多半是因为你地原因。不过。有空地话。还是替我们萧家感谢一下。我们承他太多情了。”
萧炎耸了耸肩。随意地点了点头。
“接下来，我们便看加列家族如何收拾这烂摊子吧。”萧战嘿嘿一笑，笑声中的幸灾乐祸。难以掩饰。本来吞并了白家大部分资产的加列家族，如果静心消化一段时间后，局面肯定不会落得今天这幅样子，伤药市场地争夺赛中，加列家族大败而归。这场大败，让得他们元气大伤，而萧家，却成为了此次竞争的最大盈利者。
短短两个月的对恃，萧家几乎是从一落千丈地悲惨境地，奇迹般的反败为胜，两月的疗伤药利润，不仅堪比平常一年的总收入，而且现在萧家在乌坦城的影响力，明显已经越了加列家族以及奥巴家族，而且因为萧炎的缘故，现在就连米特尔拍卖场，也是不断地对着萧家做出示好的举动，这些种种，都让得萧家成为了乌坦城风头最劲的势力。
然而，虽然此次加列家族遭受了重大打击，不过毕竟百足之虫死而不僵，即使没有了疗伤药的利润，可加列家族的力量依然不可小觑，其家族多年所培养的武装力量，在乌坦城中，也没有多少人敢轻易将之无视，更何况还吞并了那么多白家的企业，总体还是非常庞大的。
加列家族也同样非常清楚现在萧家的影响力，所以，在知晓竞争无望之后，他们也只得犹如毒蛇一般，悄悄的盘踞起身体，暗自的添着伤痕，似乎随时在等待着机会，重创于敌。
不过这种盘踞地日子，似乎并没有持续多久，在加列家族疗伤药告竭之后地第二天，那特兰城的药材家族，便是由两名大斗师带队，气势汹汹地冲进了加列家族，极为“客气”的要求加列毕两天之内，付清购买药材所赊欠的三十万金币。
特兰城药材家族的这般举动，无疑是拿着棍子狠狠的在加列家族头顶上狠狠的敲了一记，不过绕是加列毕心中如何暴怒，他也不敢在此时，胡乱的得罪一方实力不会比加列家族弱小的势力，因此，他也只得打碎了牙齿望肚里咽，开始拼命的凑钱。
然而，加列毕将家族翻了个底朝天，也仅仅凑齐十来万金币，这与欠款相比，无疑是还有老大的距离。
无奈之下，加列毕也只得厚着脸皮去找平日关系较好的势力打算暂借一点，可世上锦上添花的人固然不少，不过雪中送炭的，却是少得可怜，见到加列家族如今这幅落魄模样，而且又有萧家在一旁虎视眈眈，往日交好的势力又怎会把这牛皮糖往自己身上粘？
此时帮助加列家族，无疑是在得罪势头正浓的萧家，所以，即使加列毕走访了大半势力，也依然未将余款凑够。
满脸阴沉的回到家族中的加列毕，在大雷霆一番之后，只得极为不甘的下了一个让得所有人惊愕的主意：把白家收购的企业抛售！出售加列家族本身的坊市！
加列家族在乌坦城共有三所中型坊市，四所小型坊市，而此次加列毕打算出售的。便是三所中型坊市中，地段最好。人气最旺的两所！
这话一出，不仅加列家族内部反应强烈，就连整个乌坦城，都是为之一震，要知道，坊市的收入，基本上占了加列家族十分之五地利润。而能够让得加列毕想出出售坊市这个不是办法的办法，由此可见，加列家族已经被逼得走到了何种田地。
开坊市，若是人气足够地话，保管是有赚无赔的场面，不过乌坦城中坊市仅有那么十多所，这些坊市平日都被加列家族与萧家把持，另外的奥巴家族，却并不是依靠坊市为生，他们的利润。主要来自大部分地下赌场以及风月场之所，所以，当知晓加列家族打算出售掉地段最好的一所坊市之后。很多人都有些眼热，不过在热过之后，却是萎靡的软了下来。现在的乌坦城，坊市人气几乎已经被萧家独霸，除了萧家地坊市还能大幅度盈利之外，其他的坊市。已经唯有保持不亏本的状态，这时候买下坊市，无疑有点亏本，而且，最重要的，现在是谁买加列家族的坊市，谁就得罪萧家，无奈，一些心有此意的人。也只得失望的撤回了念头。
再说白家的那些产业，药铺占了大多数，被加列家族吞并后，再加上出了药材被毁那么一档子事，已经没有多大收购价值了，因此也无人去购买。
在将出售坊市放出话之后。本来以为会门庭满市的加列毕，却再一次尝到了尴尬的滋味。他没想到，萧家现在的影响力，竟然已经强到了这一步。
两天还款期限即将到达，可加列毕依然未能凑齐余款，当下不由急得满头大汗，然而就在加列毕心急如焚之下，终于有一位陌生人闯了进来，双方口若悬河地在价格上争论了整整一下午，最后那位陌生人，用二十万的廉价价格，在加列毕那阴沉得几乎要杀人的脸色中，心满意足地将两份转让契约揣进怀中，大摇大摆的出了加列家族。
在拿到这二十万的转让费后，加列家族终于是把那药材家族的一干人打了回去，望着那群犹如强盗一般涌出院子的要债之人，加列毕几乎有种欲哭无泪的感觉。
刚刚送走要债之人，一名族人却是急匆匆地跑来报告，原来，早上出售出去的两所坊市，现在已经转移到了萧家名下。听得这消息，气急攻心的加列毕，在呆滞了瞬间之后，终于是一口鲜血喷出，一头晕了过去。
望着那被人手忙脚乱抬进房间的加列毕，所有的加列家族族人，都是苍凉的叹了一口气，以后的乌坦城，加列家族算是彻底的沦为二流势力了。
只是.....加列家族沦为了二流，萧家强势崛起，有谁还能记得那个一夜之间被灭了满门的白家呢？
白家在加列家族和萧家的冲突中，只不过是当了一会可有可无的配角罢了。
真是有点....可悲呢……
第三十七章。蜕变
乌坦城两大家族的经济交锋，终于是以萧家的胜利而落幕，而作为失败者的加列家族，势力则急收缩，再也难以回复以往的风光。
这件事平息了一个月后，萧炎向迦南学院请了一年的假期后，开始了自己的修炼之旅，而在离乌坦城远处的魔兽山脉的一处万丈深渊里，居然发生了地震。
这天，被困住石缝中的白玥正睡着，猛然间，天摇地动，大地剧烈震动起来，白玥坐也坐不住，跌的七荤八素。
大地裂了开来，那种支离破碎的裂，地震了。
恍惚间，白玥看到头上久违的一丝光亮，他先是楞了楞，接着兴奋的大叫一声冲向光源处。
看到了，月亮圆圆挂在空中，白玥又哭又笑，自己重见天日了，真是幸运呀！
感受到久违的光芒和空气，白玥有种死而复生的感觉，说来奇怪，白玥之前披在身上的那件长袍已经破烂不堪了，白玥赤裸的脚下明明是一片结冰的地面，而且还散发着渗人的寒气，但是白玥仿佛感觉不到寒冷般，仍在沉醉在脱困的喜悦之中。
有些口渴呢……
感觉到口渴的白玥，发现他的身边就是一潭清水，白玥轻脚走了过去，双手合起捧着九幽寒泉喝了起来，明明是一滴就可以要人性命的的九幽寒泉，但是在白玥这里，变得清凉可口。
喉咙得到滋润的白玥伸展了下身体，发现自己的胸前似乎沉甸甸的，被困在那个石缝里也是这样的感觉，不过在石缝中白玥并没有机会去检查自己的胸，借着月光，白玥发现身上身上破烂不堪的衣服根本包裹不住自己的身体，白玥想着自己这是在万丈深渊下面，又没有人看，于是就脱掉了那几户没有掩盖作用的外衣。
只是这一褪去外衣，看到自己的身体时，白玥惊呆了，说不出话来。
他的胸前，居然多了两块沉甸甸的肉团，看上去就像是女人的胸部一样，有些震惊的，白玥的一只手开始摸上了自己的胸部。
“嗯嗯......”谁知道白玥刚刚摸上，一股酥麻的感觉就从胸部传来，让白玥忍不住的呻吟出声，但是这一出声就让白玥瞬间清晰，他的声音....怎么可能这样的娇媚，就像是女人的声音一样。
感觉到不对的白玥，觉得事情有些蹊跷，伸出一只手，开始向自己的下面伸去.....
本来已经被妓院的那些人阉掉的白玥，下面本身就已经什么都没有了，但是现在却不同了，原本是伤口的下体，此时已经是一条细缝，不敢相信的似的，白玥把手指伸进细缝中，忍着那几乎让自己呻吟出声的酥麻感觉，直到手指碰到了一层薄薄的膜，白玥才抽出了自己的手指，看着手指上一些液体，白玥愣住了。
他.....变成了女生.....
白玥愣愣的把手伸到喉咙处，发现喉结居然也消失了，白玥愣愣的坐了下来，久久不能回神。
天亮后，白玥感觉到腹中空空的，这才从愣神中清醒过来，此时已经是天亮，白玥终于有机会好好看一看自己的身体了。
当白玥站起身来低头看自己的身体是，震惊的久久说不出话来。
现在的白玥与之前相比判若两人，长时间不食人间烟火，头发也白了，不见天日使他原本就十分苍白的肌肤变得更白了，但因为饮寒泉的缘故，体内蕴满寒灵之气衬的他更像透明的水晶似的。
而白玥那本就精致如玉的美丽脸庞，此时变得更是倾国倾城，比起之前让白玥魂牵梦绕的萧薰儿，也是有过之而无不及，愣愣的，倾国倾城的少女低头看着自己的身体，挺拔浑圆的如玉峰峦，线条优美、紧致光滑的蛮腰，丰腴如满月的翘挺圆臀以及笔直修长的美腿，冰肌雪肤、跌宕起伏的诱人曲线纤毫毕现！
十四岁的身体，各方面虽然还没有完全发育成熟，但是这已经是一具完美无暇、宛如女神般的绝美胴体了。瀑布似的秀发虽然是白色的，但是却为白玥增添了一分别样的美丽，雪腻嫩滑的肌肤，犹如精心打磨过的象牙一般，闪烁着莹莹玉润、如极品美玉般的光华！即便是以最苛刻的标准，都别想从这具胴体上找出哪怕一点细微的瑕疵来！
白玥怔怔地看着自己的身体发了一会呆，绝色丽颜不由红了起来，娇艳欲滴、分外诱人！
自己的身体....到底是怎么回事？本来他被妓院的那群人阉掉已经是莫大的不幸了，现在他却变成了女人？
白玥纠结了好一会儿，不过很快他就恢复了过来，毕竟经历了那么多的磨难，变成女人又有什么接受不了的，比起自己之前被阉掉那不男不女的样子，还不如现在的女人样子好。
虽然白玥更希望自己变成完整的男人，但是白玥不清楚自己为什么会变成现在的这个样子，虽说变成女人这件事他能接受，但是他总得知道自己为什么变成女人吧！
白玥不知道，他被困的那个石缝，是九幽寒泉的源头，也是万古寒泉的所在地，万古寒泉是斗气大陆至阴至寒之物，而浸泡在九幽寒泉吸收了寒气的白玥又以万古寒泉为食，身体早就被至阴至寒之力所改变，变成女人也就不奇怪了。
白玥看着自己的身体愣了许久，但是后来感觉到一阵不舒服，原来是她在石缝中困的太久，身上已经是非常脏乱了，白玥看着身边的九幽寒泉，犹豫了会，笨拙地将头发盘起，然后迈起一只脚走进寒泉。
因为被万古寒泉改造了身体，所以白玥并没有感觉到寒冷，反而觉得这冰冷刺骨的九幽寒泉非常的舒服，整个身体浸入寒泉中，细细地清洗起来。
香滑细嫩、柔腻无比的雪白肌肤泛着迷人的光泽，轻轻摸上去极为舒爽，丝丝电击般的麻感自身上传入大脑，令白玥有一种异样的兴奋刺激感，尤其是比较隐秘的部位，那种另类的、从未有过的感觉，几乎令白玥有几分把持不住，丽颜羞红得几乎要滴出血来！
清洗完身体后，也不管自己的身体湿漉漉的，白玥直接捡起了那件破烂不堪的衣袍，仔细检查了下，发现衣袍里的那个紫金卡还在，但是衣服已经没办法再穿了。
白玥咬牙将衣袍撕碎，撕成了布条绑在了自己胸前，再撕扯了一片比较大的做成了个粗质的短裙，再用布条绑住，总算是遮掩住了身体最隐秘的地方，虽然看上去比没穿更诱人犯罪，但是聊胜于无嘛……
既然变成了女生，白玥想着是不是也应该改个名什么的？不过这个想法很快就被白玥否定了，就算她变成了女生，她还是白玥，白玥这个名字是父母给他起的，也是她活着的唯一牵挂了。
肚子有着饿，白玥苦笑着摸着自己的肚子，这段时间她一直以万古寒泉为食，虽说死不了，但是也相当的不好受。
白玥望着这万丈深渊的底部，发现还是有几条小道通向外面的，白玥想着自己总不能被永远的困在这里吧，于是也不管自己的双脚赤裸，向着小道探索。
白玥帆的运气还不错，很快没走多远，就在小湖的附近发现一棵果树，是什么果树，白玥也没见过。不管吃的吃不得，赶紧摘了几个果子果腹。
不知名的水果不是很大，就像鸡蛋那么大，紫红色的，味道还不错，甜中带点酸，果实入口即化，鲜美滑嫩，汁多皮薄，有着生津止渴的良效。
树上总共只有二十多个果实，白玥一口气就吃了十多个，现在只有九个了。感觉饥饿感稍微减少了些，白玥将剩下的九个果实收好，装于用衣服制成的布袋中。
收拾好一切后，突然一声狼嚎传来。白玥心里一惊，这声狼嚎，白玥很熟悉。
二级魔兽风狼。
看向狼嚎声传来的地方，只见两颗翠绿光芒闪烁，白玥知道，那是风狼的眼珠。危机渐渐逼近，此刻白玥的心提的老高。
风狼就站在白玥对面五十米的地方，张大着嘴，露出了锋利的满口白牙，嘴里还不时的流出哈喇子，看向白玥的眼神火热，俨然是把眼前的绝色佳人当成了食物。
听到风狼的吼声，白玥的心噗噗直跳，双腿哆嗦起来了。本来风狼的形象，白玥以前也是听人说过，但是还是没有实物来的震撼。风狼长约一点五米，高半米，健壮的四肢，寒光闪闪的利爪，油亮的白色皮毛，在星光的照耀下，显得是那么的耀眼，不过白玥可没有闲心欣赏感叹。
若是她的斗气修为还在的话，区区一头二级风狼，在白玥的眼里根本不算什么，但是现在白玥一点斗气都没有，眼前的风狼可以轻松的要了白玥的命。
不行！不能在这等死！
就在此时！白玥动了，不是冲向狼，而是转身扭头，拼命的跑啊！狼也动了，象风一样，刷的一声，追向逃跑的白玥。
“嗷呜~~~~~~！”风狼吼了一嗓子。不留余力的加快速度，近了，近了，马上就要追上眼前的白玥了。
第三十八章。风狼
听到风狼的吼声，白玥跑得更快了。渐渐的白玥疑惑起来，即便是她还没废掉修为的时候，自己不应该跑得这样快啊！就算能跑得这样快，自己怎么会没有一点疲劳的感觉。
白玥不知道，九幽寒泉和万古寒泉已经改变了她的体质，已经让她变成了至阴至寒之体，白玥自从重生到斗气大陆时身体就先天不足，但是经过寒泉的改造，已经比原来被废之前的身体好了很多，虽然原本被废掉的修为没有办法回来，但是白玥已经完全可以再次修炼斗气了。
当然白玥此时是顾不得这些的，她现在只想尽全力摆脱身后的风狼。
白玥越跑越远，越跑越有劲，风狼越追越快，越追越累。身体的变化，白玥已经渐渐发现了，现在白玥觉得全身都充满了力量，每一根骨头，每一块肌肉，就连每一个细胞，里面都有无尽的力量在鼓动。
白玥现在想发泄，想发泄自己这些日子遭遇不幸的郁闷。当白玥发现自己体内的潜能时，便渐渐的停了下来。
看到一直跑过不停的人类停下来了，风狼也停了下来。风狼不断的喘着粗气，心想，小样跑不动了吧！就连以速度著称的风狼一族的杰出青狼的我，都累得不行了，更不用说你个小小的人类。
“嗷呜~~~~！”仰天嚎叫了一声，鼓起最后的力气向白玥冲去。心想，肚子好饿，不过为了能吃到狼生的第一口人肉，拼了！一会一定要咬断这个人类的脖子，喝他的血，吃他的肉。饿只是暂时的，咬死对面的人类，就能饱餐一顿了。
转身看到风狼猛的扑了过来，白玥心里自觉的想起了熟记于心的瑶月诀，按照瑶月诀里所描述的那样……白玥的手不自觉的冲着迎面而来的风狼挥了过去。
“咔嚓！”骨裂的声音，不是来自白玥，而是出现在风狼的身上。只见白玥突然挥起右拳，用那娇小的拳头狠狠的砸在身前风狼的下颚上。
白玥的拳头一接触到风狼的下颚，便发出一阵白光。
“嘭！”风狼被白玥的拳头一下撞到一两米高的空中，身形不断的倒退。接着便落在离白玥五米的地方。
只见风狼下颚变形，口中不断的流出鲜血，身体不断的抽搐着。风狼躺在地上一动不动，不是它不想起来，而是没有一丝力气，力气都在追白玥的途中消耗了，而且今天还没吃过什么东西，现在又被重创。
“呜呜呜~~~~~！”风狼开始哀嚎起来了，声音是那么的低沉，哀怨。白玥现在可不管这些，看到风狼躺在地上，没有再起来的迹象。白玥看着自己的双手，久久无法平静。
刚刚是怎么回事？我明明已经没有一丝斗气了，怎么可能使得出斗技，等等！斗气？
白玥这次想起来自己从石缝中出来后就一直没有好好的查看自己的身体状况，白玥闭眼尝试着运起体内的斗气，感觉到体内熟悉的斗气气息，白玥睁开了眼睛，惊喜的看着自己的双手。
回来了！她的斗气回来了！
虽然只是斗之力三段，但是最起码白玥感觉得到自己体内的斗气了，这也就是说，自己不再是废人了，她可以重新修炼斗气了。没想到自己变成了女人，今日因祸得福，原本被废掉的身体已经可以重新修炼斗气了，这让白玥第一次感觉自己变成女人也不是那么糟糕的事情。
失而复得的感觉真好，白玥满意的点了点头，这才看向那追了自己一整天的风狼。
风狼现在的样子很可怜，软绵绵的趴在地上，要死不活的，现在正用着幽怨的眼神看着白玥，楚楚可怜。眼眶中泛着几圈热泪，令人不由一阵怜惜。
白玥本来想结果风狼的生命，再掏出魔晶！风狼的皮毛也可以拿来做衣服，正好她现在一副衣不遮体的样子。哎！可惜，风狼悲惨的样子，令白玥不忍下手。
看着表情很人性化的风狼，白玥疑惑起来了。她记得低级魔兽是没有什么智商的，行动只能凭着本能的那股兽性。可是面前的这只二级魔兽风狼，表现是那么的另类，很人性化，好像拥有不低的智慧。
这引起了白玥的兴趣，白玥一手轻轻抚摸着风狼的皮毛，风狼被白玥触碰到时喉咙里发出痛苦的呻吟，眼睛死死的盯着白玥，感觉到风狼的眼神，白玥微笑着安抚着风狼，像是安抚着一只巨型犬。
“乖，我没有恶意的，你......听得懂我说话吗，听得懂的话吼一声！”白玥说完，只见风狼的头动了动，嘴想张欲嚎，只不过下颚已碎，想嚎也嚎不出来。
看到风狼痛苦的样子，白玥才想起来，就算风狼听得懂自己的话，也不能应自己的话啊！
“哎！不好意思，我们换个方法，听得懂的话，你就眨一下眼睛。”这回风狼一直眨巴着双眼，看到风狼的表现，让白玥感到一阵欣喜。
没想到呀！居然让她撞到了一只有智慧的风狼，这种魔兽在斗气大陆可是非常少见的，这种魔兽若是驯服得当，可以成为自己的重要战力，既然如此……这只风狼，她要了。
“哈哈！看不出来你还很聪明，愿不愿意做我的狼，成为我的伙伴，呐！给你。”说完，白玥从布袋中拿出一个果实，塞进风狼微张的嘴里，只不过动作有点粗鲁。这个过程让风狼很痛苦。
果实入口即化，令风狼满口留香，疲劳的身体渐渐恢复体力，虽然不是很多，但是还是能够勉强站起来，风狼缓缓起身，平静的看着白玥，表面上风狼的样子很平静，但是内心中，风狼在考虑着，眼前的这个人类少女值不值得自己依靠。
风狼权衡利弊后，觉得眼前的人类女孩似乎蛮厉害的样子，虽然看起来娇小柔弱，但是刚刚那一拳居然可以把自己的下颚打断，也就说明了眼前的人类女孩并不简单，跟着她混，或许比自己待在这魔兽山脉好多了吧。
风狼想清楚后，看着眼前的人类女孩伸出的手，头凑了上去，亲呢的在白玥的手上摩擦着脑袋，白玥携带的那些果子有疗伤的作用，再加上魔兽的恢复力还是很强悍的，风狼在白玥身旁休息了一会就恢复了过来。
“主人！”一个清脆的小孩声音传进了白玥的大脑。白玥吃了一惊，她没想到自己在没有和眼前的风狼签定契约的前提下，这只风狼就心甘情愿的认了自己做主人，而且还能用精神力交谈，这人白玥感到不可思议的同时，更加确信了眼前的风狼不凡。
“乖！你叫什么名字？”白玥抚摸着眼前风狼的皮毛问道。
“主人，我没有名字！在我很小的时候，父母还没来得及给我取名，外出找吃的时候，就被佣兵杀死了。”说完，风浪的眼中泛起了泪花。
“哎！可怜的孩子，没想到你也没有父母了。”白玥听到风狼的话，心里也是一阵惆怅，没想到这风狼和自己一样是个苦命的孩子，都失去了父母。
“我给你起个名字好吗？”听到白玥的话，风狼连忙点头谢道：
“谢谢主人！谢谢主人！”一个魔兽对自己的名字还是很重视的，尤其是低级魔兽，拥有名字可是很大的荣誉。
白玥左思右想，考虑到底给风狼取什么名字。突然想起前世自己在孤儿院看动画片时，日本动画片《蜡笔小新》里面的那只猥琐贱狗的名字——小白！
“小白！”当白玥说出这两个字时，风狼犹如被破了一盆冷水，炙热的眼神熄灭了，腿一软，倒在了地上。眼神变得幽怨啊！就像深闺怨妇。
“主人！能不能换一个啊？这个名字总觉得很诡异！”听到风狼的传音，白玥心里感觉到一阵低落，毕竟这可是她第一次给自己的宠物取名字呀！但是自己的宠物居然不消化...不过白玥还是挺喜欢小白这个名字的，毕竟风狼一身雪白的皮毛非常适合这个名字，既然风狼不喜欢的话.....有小白你不当，那么......
“好！那么就叫小强吧！不喜欢的话，那么就叫旺财。还是不行的话，只有叫来福了，这回可不能换了。你看着办，随便挑，我还是很民主的，选好了吱一声！”白玥说完，只见风狼的身形变化了几次，表情痛苦，欲哭无泪。
“呜呜~~~~~~！主人，我不选了，我还是叫小白吧！”
“真乖！”白玥抚摸着小白的脑袋，小白也是委屈缩在白玥赤裸的大腿边，用头趁了趁白玥的大腿，样子乖巧的不得了。
“好了，别撒娇了，天都那么晚了，带我去你的窝过夜吧！”毕竟被小白追了一天，白玥确实是有些累了。
小白很听话，得到命令后，便屁颠屁颠的跑在前面带路。
走向魔兽山脉外围的路上，在小白的帮助下，白玥抓到了两只火炽鸡，以及找到了十几个火炽鸡的蛋。火炽鸡一级火系魔兽，体型是地球普通鸡的两倍大，喜爱夜间出来找吃的，白天爱睡觉。攻击技能单一，用坚硬的喙攻击，以及能释放几朵小火苗。与地球上的鸡一样，虽然有翅膀，但是却不会飞翔，不过两条腿的速度可不是盖的，只是在小白面前，那点速度也是白费。
火炽鸡的肉质鲜美柔嫩，在异界只有有钱人才能享用，虽然火炽鸡是一级魔兽，可是由于它只在夜晚出来的习性，以及跑起来的速度很快，一般人很少能逮到它们。而且有实力的佣兵，也不会为了那点银币，浪费时间去抓，有那点时间，不知道能接多少任务了。
第三十九章。狼窝
腹中饥饿的白玥跟着小白来到了一小湖时，白玥顺便将火炽鸡洗剥了，没有刀，白玥只能用力气，将火炽鸡生撕活剥，虽然有点血腥，但是白玥并不在意这些。
白玥的运气不错，两只鸡，其中一只肚子里还有一个拳头大的魔晶。只不过一看就知道质量不过关。不过聊胜于无，白玥把魔晶收下了后，直接把剥了皮的鸡放在湖水里清洗干净，看着白净的鸡，主仆两个的肚子咕咕声响了起来。
白玥已经很久没有吃过肉了，眼下直接就地取材，枯叶、朽木。白玥翻了翻身上，拿出两块燧石，互相撞击着，只见火花四溅，不一会枯叶被点燃了。
看着手中烤的焦黑的火炽鸡，白玥不知道从什么地方开咬，这鸡烤的实在是没有什么卖相，看起来就没有什么胃口。
小白可不管这些，在一旁大口大口的吃着津津有味。一副满足的样子，心想，没想到烧过的食物竟然这么好吃，跟着主人真的很不错。
看到小白的吃相，白玥犹豫了会，最后还是抵不住饥饿，直接咬向手中的烤鸡。本来以为烤鸡没有放盐，吃起来会食之乏味，没想到这个火炽鸡的肉竟然本身就有盐味，虽然很淡，但是别有一番风味，味道勉强能下咽。虽然烤鸡烤焦了，总的来说，白玥第一次野外烧烤，能将肉烤熟了，就是一个很大的进步。
吃完了，白玥又赶着小白上路了，走了半个小时，跟着小白来到迷失森林外层的一座小山丘旁。
小山丘上长着密密麻麻的树，周围荆棘横生，杂草葱郁。白玥正奇怪，小白的窝怎么会在这，这连一个坑也没见到，更不用说洞了。小白也没有对白玥说些什么，径直向荆棘林里钻去，白玥则是小心翼翼的跟着，免得被荆棘丛上的尖刺挂伤。
钻了一下会，便看到一对绿油油的杂草。杂草长得很高，有个一米多的样子。小白又钻进杂草里，白玥跟着进去。这时白玥才看到位于小山丘身旁的洞口，洞口不是很大，半米长宽的样子，再加上周围荆棘杂草的遮掩，这个地方倒是很隐蔽。
一看这，白玥知道这就是小白窝的入口了。
小白钻进去了，它的身形刚好与入口相适，一点不多，一点不少。白玥要进去只能用爬，弯下腰，匍匐在地上跟了上去。
七拐八拐，爬了二十多米后。洞里的空间终于变大了，洞中的空间有三米多高，上百个平方。这就是小白住上了几年的家，这个洞位于山丘的内部，到底还有没有别的岔道，白玥也没有时间去打探。
小白的窝还算不错，小白也会享受生活，在一个角落中，有一块两个平方的地方，铺满了干燥的阔叶，还很厚实，坐上去软软的，很舒适。
白玥坐了上去，发现还不错。小白也自然的卧上了自己的窝，白玥直接把头枕在了小白的肚子上，软软的很舒服，白玥今天很累，不只身上，还有心中，很快便进入了梦想。
小白看到主人已经睡着了，也把身子佝成一圈，把尾巴盖在白玥身上，也一起睡着了。
翌日，白玥起来了，伸了一个懒腰。发现小白的皮毛还挺舒服的，最起码这一觉她睡的很舒服。
小白此时也起来了，看到白玥已经起来，撒娇的舔着白玥倾城绝美的脸颊，白玥制止了小白一大早就给自己洗脸的动作，直接盘坐起来，开始修炼斗气。
之前由于白玥的身体被恺撒废掉，导致白玥修炼不了斗气，但是现在白玥的身体经过寒泉的改变，已经脱胎换骨了，重新修炼斗气对白玥来说已经不是一件奢侈的事情了。
运行斗气将近两个小时，当白玥再次睁开眼时，吐出了一口浊气。
“没想到修炼斗气的速度比以前快了这么多！才不过这么一会，就已经恢复到了斗之力五段，是变成女生的缘故，还是其他的什么呢？”白玥不明白为什么自己变成女生后修炼斗气的速度反而更快了，虽然心里疑惑，但是白玥还是挺满意的，毕竟在这个大陆，实力还是第一位呀！没有实力只会被人欺负，甚至被人灭族。
白玥又想起了自己的父母了，抱着自己赤裸的大腿坐在草堆上，白玥感觉自己的鼻子酸酸的，前世的她没有体会过亲情，爱情什么的更是让她伤得遍体鳞伤，但是这一世，她好不容易得到了自己梦寐以求的亲情，有了宠着自己的父母，白玥也很珍视和父母相处的时光，但是白玥怎么也想不通，为什么老天给了他曾经梦寐以求的东西，却在自己沉醉在其中的时候夺走他，这真的让白玥感到痛苦，撕心裂肺的痛苦。
母亲慈祥的微笑，父亲威严却温暖的怀抱，往日的一切都在白玥的眼前浮现，但是白玥越想这些，她就越是姐控制不住自己的悲痛，终于，白玥再也忍受不住，痛哭起来。
“主人....你的眼睛在下雨。”小白看着主人的眼睛居然在下雨，而且主人看上去很伤心，这种伤心的表情，小白以前也有过，自己的父母在外出狩猎时被佣兵杀死，它在窝里等了父母很长时间，却一直没能等到父母归来的身影。
小白只记得当初自己非常痛苦，它在狼窝里哀嚎了很多天。看着白玥在哭，小白走上去舔了舔白玥的流水，很咸……
“主人....你想妈妈了吗？”
“嗯.....”白玥强颜欢笑的看着眼前的小白，她没想到小白居然也看出了她在思念自己的父母。
其实白玥内心也在憎恨自己，她一直以前世的价值观来看待这个世界，但是她始终不明白这个世界就是那么的野蛮，无礼，白家做的是医馆药材生意，做的是医治救人的事迹，平时并没有得罪什么人，但还是被一群黑衣人闯进了白家，杀死了自己的父母，甚至连自己，也在妓院尝尽了屈辱，到如今变成了女生。
她不知道白家到底得罪了什么人，对方居然会把自己的全家都杀害了，难道这个世界就那么充满暴力吗？就那么的野蛮吗？难道这个世界就没有公理了吗？为什么这个世界的人都那么的排斥弱者，强者以践踏弱者为乐，这个世界价值观的扭曲，让白玥第一次尝到了苦果，也让白玥第一次产生了愤恨。
她恨这个世界，恨这个世界扭曲的价值观，恨这个世界哪些践踏弱者的人，她恨这个世界弱肉强食的法则，若是上天再给白玥一个机会，白玥说什么都不会到这个让她愤恨的斗气大陆的，只可惜，上天并没有给白玥机会。
白玥在妓院遭受屈辱时，就已经想过自杀了，但是一想到母亲自尽前那充满绝望和慈爱的眼神，和母亲的那句好好活下去，让白玥失去了自杀的勇气。
当一个人的世界崩溃的时候，活着还有什么意义呢？但是白玥知道，她现在不仅仅是一个人活着，她还带着母亲和父亲的希望活着，是他们的死给了自己活着的机会，自己若是自杀的话，还有什么脸面见在阴间的父母呢？
哭过之后，白玥也轻松了很多，擦着眼泪，看着自己比起男儿身时还要纤细柔美的玉手，白玥此时感到自己的心格外的平静。
爹，娘，女儿会带着你们的希望，好好活下去的。
白玥摸着自己的胸口，心里默默发誓，原本她想着说儿子时，想到如今的她已经是女儿身，不过白玥并没有在意自己的性别。
自己不管是男？还是女？都是爹娘的孩子，爹娘的玥儿。
“嗷呜～～～”
身旁的小白朝着白玥一个劲的摇尾巴，并用心灵感应和白玥通话：“主人不要伤心了，我有办法让主人开心！”
“哦，是吗？”白玥歪着头看着小白，不知道它怎么让自己开心。
只见小白幸福的的走到一个角落里，用爪子刨着地上的泥土。不一会便出现一个坑，坑里有着二十几颗各系魔核，五光十色的，煞是好看，这些都是小白的战利品，杀死猎物后，便将魔核带回洞中。
白玥走过去一看，只不过都是一二级的低级魔晶，只是好看罢了，不过白玥还是发现一颗三级火系魔晶。白玥疑惑的看向小白，小白只好如实说来。原来，小白有一天外出寻找食物，没想到竟然遇到一只三级魔兽——烈火豹，只不过烈火豹身受重伤，奄奄一息。小白没有费多大劲就将烈火豹咬死了，这颗三级魔晶就是当时的战利品。听到这，白玥直夸小白运气不是一般的好。
魔晶之间的缝隙中散落着十几个金币，上百个银币，铜币也有几百个。这些都是来魔兽山脉的佣兵以及冒险者遗失的，小白遇到了，便将这些一个个捡了回来。看到这些，白玥还是忍不住的表扬了小白一番。
接着白玥看着最后两件物品，一把还算锋利的匕首，以及一个破旧的长方体盒子，盒子不是很大，长二十五厘米，宽二十厘米，高只有十厘米。但是却很重，上面还有一把锈死了的小锁。对于里面的东西，白玥很感兴趣。
盒子里到底有什么呢?
第四十章。药王典经
白玥拿着匕首，向着盒子上的锈锁刺去。
“叮~！”的一声，锈锁应声而断。放下匕首，白玥的手放在盒盖上。
“吱~！”盒子开了，白玥在铁盒里看到一本书，书的封面上用着斗气大陆通用文字写着药王典集，不仅如此，盒子里面还有一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是，让白玥感到一阵迷醉。
拿起药丸仔细端详了下，但是还是放下了，毕竟她还不知道这个药丸是什么，虽然闻味道不像是毒药，但是白玥可不敢冒那个险。
白玥好奇的拿起来看了看，这一看白玥就震惊的说不出话来。白家是医药世家，白玥自小接触医药知识，对于药物的理解相当的深，但是白玥看到这本药王典经时才发现，自己以前的医药水平充其量就是小学生水平，她没想到这本药王典经里记载的，居然是炼药师的炼药心得，而且以白玥的水平看上面的记载，怕是撰写这本书的炼药师也不是等闲之辈。
“小白，这个盒子你是在那得到的？”对于这个盒子的来路，白玥很是好奇。强压着激动的心，向小白问出心中的疑惑。
“这个盒子是我发现这个洞时，就已经在这个洞里了，于是我就把它和魔晶埋在一起。”对于白玥的提问，小白可是知无不言。
得到了的信息等于没有，不过白玥也不在意，翻开药王典经开始阅读，越是阅读就感觉到炼药师这个行业的不凡和深奥。
在斗气大陆，想要成为一名真正的斗者，前提便是必须在体内凝聚斗之气旋，而凝聚斗之气旋，却是有着不小的失败率，失败之后，九段斗之气，便将会降回八段，有些运气不好之人，说不定需要凝聚十多次，方才有可能成功，而如此重复的凝聚，却让得人失去了最好的修炼时间段，导致前途大损。
而根据这本书的记载，和药王典经放在一起的，居然是聚气散！
聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋！也就是说可以让一个斗之力九段的人轻松的突破到斗者境界，这种特效，让得无数想要尽早成为斗者的人，都对其垂涎不已，日思夜想而不可得。
说起聚气散，便不得不说制造它的主人：炼药师！
斗气大陆，有一种凌驾于斗者之上的职业，人们称他们为，炼药师！
炼药师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力的神奇丹药，任何一名炼药师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极！
炼药师能够拥有这般待遇，自然与它的稀少，实用有关，想要成为一名炼药师，条件苛刻异常。首先，必须自身属性属火，其次，火体之中，还必须夹杂一丝木气，以作炼药催化之效！
要知道，斗气大陆人体的属性，撒于他们的灵魂，一条灵魂，永远都只具备一种属性，不可能有其他的属性掺杂，所以，一个躯体，拥有两种不同强弱的属性，基本上是不可能的。
当然，事无绝对，亿万人中，总会有一些变异的灵魂，而这些拥有变异灵魂之人，便有潜力成为一名炼药师！
不过单单拥有火木属性的灵魂，却依然不能称为一名真正的炼药师，因为炼药师的另外一种必要条件，同样是不可缺少，那便是：灵魂的感知力！也称为灵魂塑造力！
炼制丹药，最重要的三种条件：材料，火种，灵魂感知力！
材料，自然是各种天材地宝，炼药师毕竟不是神，没有极品的材料，他们也是巧妇难为无米之炊，所以，好的材料，非常重要！
火种，也就是炼药时所需要的火焰，炼制丹药，不可能用普通火，而必须使用由火属性斗气催化而出的斗气火焰，当然，世间充斥着天地异火，一些实力强横的炼药师，也会取而用之，用这些异火来炼药，不仅成功率会高上许多！而且炼出的丹药，也比普通斗气火焰炼出的丹药，药效更浓更强！
由于炼药是长时间的事，长时间的炼制，极其消耗斗气，因此，每一位杰出的炼药师，其实也都是实力强横的火焰斗者！
最后一种条件，便是灵魂感知力！
在炼药之时，火候的轻重是重中之中，有时候只要火候稍稍重点，整炉丹药，都将会化为灰烬，导致前功尽弃，所以，掌控好火候，是炼药师必须学会的，然而想要将火候掌控好，那便必须需要强悍的灵魂感知力，失去了这点，就算你前面两点做得再好，那也不过是无用之功罢了!
在这种种苛刻的条件之下，有资格成为炼药师的人，当然是凤毛麟角，而炼药师少了，那些神奇的丹药，自然也是少之又少，物以稀为贵，也因此，才造就了炼药师那尊贵得甚至有些畸形的身份。
白玥以前从没接触过炼药师这个行业，没想到成为一名炼药师居然这么的苛刻，白玥本身就是木属性的斗气属性，炼制药物也是有优势的，但是白玥并没有火属性，这就是让白玥感到一阵沮丧，不过说到灵魂感知力，白玥不知道自己的灵魂感知力怎么样，再说药物材料，这对于白玥而言却是非常简单的事情，白玥自幼接触各种药物，对药物的理解非常深刻。但是白玥并不认为自己有成为炼药师的潜质。
仔细翻阅了药王典经，里面的很多炼药心得都是目前的白玥理解不了的，不过白玥在药王典经里面倒是找到了让她感兴趣的记载。
筑基液的炼制方法。
白玥之前花了很大心血破解了筑基液的药方，但是那属于误打误撞，白玥看了药王典经的记载，发现筑基液的炼制，确实需要几样药草和木系魔晶，但是里面提到的一样东西，引起了白玥的浓厚兴趣。
异火！
白玥看到药王典经里有关于异火的专门的一篇介绍，上面记载着炼药师，一般都能够从火焰的颜色，来分辩出他的品阶一般的炼药师，火焰都是淡黄色，品阶越高，则颜色就越深，威力也越强。但这些都只是炼药师中常见的火焰，然而在炼药师的圈子中，除了依靠斗气的雄厚来催化火焰之外，还有另外一种，那就是，借火！”
白玥接着往下看，典经里记载着在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横几分，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。
很多炼药师寻找了一辈子的异火，到头来都未曾得偿所愿，毕竟，想要控制异火，就得需要将火焰引进自己的身体，而异火又无一不是狂暴毁灭之物，就算是魔金钻这种以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，更别提人那脆弱的肉体…如此行径，无疑是在引火自焚，所以，只有极少数的幸运儿，在机缘巧合之下，能够炼化一小簇异火，将之培养成自身的火种，而这些人，无一例外，都是炼药界中的翘楚…”
白玥看着药王典经的渣记载有些目眩神迷，这上面记载的东西，为白玥打开了一个全新的世界，接着往下看，关于异火最后的记载，就是异火的种类，斗气大陆的炼药界，将现为人知的异火，编制成了一幅“异火榜”，其种类有二十三种，而具体的名字却没有详细介绍，这让白玥不由得失望。
木属性的白玥，自然是无法成为练药师的，但是如果白玥能有异火为其所用，那么白玥就可以炼制出比筑基液还要高级的药物，这对提升自己的实力可是非常重要的助力。
经过灭门之痛的白玥，已经深刻的意识到实力在这个大陆多么的重要，白家也正是因为实力比不上像萧家这样的大家族，才导致被一些别有用心的人惦记上，虽然白玥不知道是谁灭了自己的家族，但是白玥知道如何顺藤摸瓜。
她的第一个复仇的目标，就是哈克城的妓院。
收起了药王典经，白玥觉得这个典经里记载的东西虽然惊世骇俗，只可惜以目前的白玥的条件根本吃不透，要吃透药王典经里的知识，白玥就首先得是一名练药师，可是白玥不符合成为练药师的条件，因此这本药王典经对白玥而言就成了食之无味弃之可惜的鸡肋了。
“小白！你可真是有福气呀……”
白玥苦笑着抚摸小白的脑袋，小白听到白玥的表扬，得意的摇起了尾巴。
“虽然药王典经我一时半会吃不透，但是好歹还有一枚聚气丹呀！有了它，我的斗气修为就可以很快恢复到斗者境界了。”
不过得到聚气散之后，白玥却并未选择立刻服用，深吸了一口气，强行压下心头翻滚的迫不及待，她现在才只是斗之力五段，白玥心中非常清楚，以她现在的状态来冲击斗者，失败的几率，恐怕将会在七成以上，而且这枚聚气丹何其宝贵，白玥可不想冒这种无谓的风险。
“还是先稳固自己的斗气修为吧……”
白玥把聚气丹放回了盒子内，重新回到草堆上盘坐，双目紧闭，开始修炼斗气。
小白看着主人奇怪的举动，心想着主人真实奇怪，不过小白并没有多做逗留，从山洞中离开，开始了自己每日的狩猎生活。
第四十一章。修炼瑶月诀
有了聚气丹，白玥的修炼，开始不急不躁起来，每天准时修炼三小时斗之气，然后便去山洞外修炼瑶月诀，偶有空闲，则是和小白一切打猎吃烤肉，在这魔兽山脉悠闲的生活，过得惬意之极。
白玥在修炼的时候，一只在尝试着完全掌握瑶月诀，但是这瑶月诀就像是一潭清水，根本没有固定的模式，白玥每次想着去掌握，最终都是无果而终。
以前的白玥主要就是修炼斗气和空闲时间研制下新的药方，斗技这一块可以说是白玥的短板，亲眼目睹了父亲在面对那个黑衣人的情景，白玥清楚的明白了斗技对于一个修炼者的重要程度。斗技在斗气大陆之上，其重视程度，丝毫不比斗气功法小，一门高深的斗技，能够让人在战斗之时，挥出远自身的强横力量。斗技和功法一般，也分天地玄黄四阶，流传在大陆公众阶层的斗技，顶多只是黄阶高级左右，一些高等级的斗技，只能去一些学院或者宗派，才有可能获得。
瑶月诀属于玄阶高级斗技，对白玥的吸引力非常大，而且遥远诀也属于木属性斗技，更适合白玥修炼了，只是白玥一直悟不出瑶月诀的精髓所在，这让白玥非常沮丧，不过却激发了白玥骨子里那种倔强。
在破解筑基液的药方时，白玥爱钻牛角尖的那种性格已经体会的淋漓尽致，白玥对某一种东西要是投入了精力，那可是不达目的誓不罢休的，为此白玥除了每天固定的修炼斗气外，其余的时间即便是都在修炼瑶月诀，连陪小白打猎的时间都被白玥忽略了。
吃不到白玥亲手做的烤肉，小白吃着那些生肉简直味同嚼蜡，看着白玥的眼神都不由幽怨了起来。
“哈哈哈.....”
白玥喘着粗气，一脸无奈的看着眼前的大树，她明明是按照瑶月诀那样描述的做了呀！可是为什么还是不行呢？
瑶月诀讲究以柔克刚，攻敌三分，自留七分，可是白玥非常疑惑，自留七分？那打出的三分力能有几成杀伤力呀？白玥尝试着使用三分力，但是总是显得威力不够，力气超过三分力的话，环绕在手间的斗气又会散掉。
“唉....还是冷静下吧……”
白玥擦了下汗，直接跑到不远处的一处瀑布旁，这里是白玥发现的风景最美的地方，每回来到这里，白玥的心就会自然的平静下来。
站在瀑布上方，自然的脱下那两件勉强能遮住敏感部位的布条，完美的身材显露出来，因为穿的衣服很少，而且生活在荒无人烟的魔兽山脉，白玥的美妙身躯每日被清风，水汽滋润着，雪肌越发肤若冰雪，越来越充满女性的魅力，修长纤细的美腿，纤细却有力的腰肢曲线也是越来越诱人，那原本并不怎么高昂的大白兔，也是越来越大，即便是白玥用布条缠绕着，也总是健康有力的高耸着，精致绝美的容颜尽显倾国倾城。眼前的少女，简直就是造物主最完美的作品。
看着自己女性的身体，白玥也是越来越习惯，毕竟你再怎么不愿意，可这就是事实，事实你就得接受，就像是爹娘死去一样，自己再伤心，他们也回不来了。
想到逝去的爹娘，白玥的心情又变得沉闷，不再言语，白玥直接向前一跳，从瀑布的上方跃入水潭中，纤细灵巧的身体就像是一条飞鱼，自由的在水潭中游荡，大部分的雪肌全部暴露在外面，泡在水中的雪肌在阳光的照射下闪闪发光，就好像最上好的珍珠一样诱人，让人看了禁不住心猿意马。
泡在水中的白玥享受着清凉的感觉，清醒下来的她开始思索自己修炼瑶月诀到底哪里出现了问题，为什么一直失败呢？
白玥一只手捧起水，看着水在自己手中流淌，白玥想着这瑶月诀的感觉就像是这水，明明你触碰的到，但就是抓不住，白玥不经意的瞥过瀑布，发现瀑布的水流里夹杂着上流的花瓣，倒是别有几分诗意......
等等！花瓣？
白玥一脸愣神的看着随着瀑布流到水潭中的花瓣，她想到了！原来是这么回事！瑶月诀的感觉就像是水，以柔克刚，攻敌三分自留七分，原来如此！我终于明白了！
再次运起瑶月诀，淡青色的斗气环绕在白玥手中，白玥的目光盯紧了瀑布上的花瓣，就在花瓣随着瀑布流入水潭的那一刹那，白玥左手快速挥出，淡青色的斗气顺着花瓣，直接切开了瀑布，造成瀑布一瞬间的断流。
愣愣的看着自己的手，白玥快速起身，走到瀑布上穿上了衣服，再次回到之前她修炼的地方，看着那棵大树，白玥平静身心..浑身散发出淡青色的斗气，左手快速挥出。
一缕淡青色的斗气直接击中了大树，大树在被击中后产生了剧烈的摇晃，但是很快就恢复了正常，白玥的那一击看上去貌似没什么效果。但是白玥却满脸笑容的走到大树旁，纤纤玉手轻轻一拍。
“咔嚓！”
大树直接从中间断裂，刚刚被斗气击中的地方，外表没事，里面却已经碎成了木屑。
“效果不错。”多日的难题被解决，白玥的心情相当不错，兴高采烈的哼着小调返回了小白的狼窝。
之后的日子，白玥每天修炼斗气，修炼瑶月诀，日子过得充实而轻松。而在这般轻松的过了几日之后，白玥也终于是将己身状态调整到了巅峰，此时，才是她冲击斗者的最好时刻。
盘坐在小白的狼窝中，缓缓的吸了一口气，白玥取出了盒子的那颗蓝绿交替的丹药，望着表面光泽圆润的聚气丹，白玥微微一笑，再次嗅了嗅那股令人心旷神怡的异香，舔了舔嘴唇，再没有丝毫迟疑，一口将之含入嘴中。
聚气散一入口，淡淡的冰凉之意便是在嘴中扩散开来，片刻之后，一股温热的精纯能量，直接从嘴中冲进了体内，顿时，白玥身体猛的一颤。
脸庞平静，白玥双手快的结出吸收斗之气的手印，呼吸逐渐变得平稳，体内淡淡的斗之气，应心而动，飞快的纠缠上那股强大的精纯药力，然后开始了疯狂的炼化。
小小的山洞之中，平静的空气忽然猛的波荡了起来，一丝丝淡青的斗之气，从空气中渗透而出，然后源源不断的钻进白玥身体之中。
牙齿紧咬着嘴唇，体内两股能量的对碰，让得白玥的经脉不断传出阵阵抽痛之感，不过好在经过寒泉的改造，白玥的脉络较之常人要坚韧许多，所以虽然感觉有疼痛，不过却暂时还未造成太大的伤害。
体内，斗之气包裹着一团团的绿色精纯能量，随着疯狂炼化，不断有绿色能量被同化成淡青色的斗之气，而有了这些后力的支援，白玥体内斗之气的规模，正在以肉眼可见的度不断的膨胀着。
精纯的药力虽然不断被炼化，不过它们却仿佛是源源不断一般，每当斗之气炼化一团药力，都将会有更大的一团绿色能量冲过来。
在体内的炼化与体外斗之气的不断注入下，白玥体内的斗之气，已经逐渐的塞满了大部分脉络。
炼化依旧在持续，当精纯药力的后继力开始减弱之时，沉醉在力量飞增长之下的白玥忽然猛的现，体内的斗之气，已经膨胀到了一个不可再增加的临界点。
斗之气的膨胀，直接导致萧炎的经脉轻轻的抽搐着，一股股剧烈的疼痛，让得白玥嘴角直裂。
“就是现在！”深吸了一口凉气，白玥手印豁然变动，食拇指交接，中指互点，十根手指结出一个奇异的手印，白玥曾经走过这一步，所以现在再次使用出来，也是得心应手，并无半点生涩之感。
随着白玥手印的变动，体内澎湃的斗之气犹如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向小腹处的位置急收缩。
体内各处脉络中的淡青斗之气，都是不约而同的开始了退缩，而当所有斗之气都缩到小腹位置时，淡青的斗之气，已经开始化成了蓝色。
白玥凝下心神，用自己的灵魂感知力瞬间便取得了体内斗之气的控制权，然后，开始了疯狂的压缩，在灵魂感知力的驱使之下，那团蓝色的斗之气却是开始了反抗，不断的剧烈翻腾着。
但是终究是白玥占据了上风，斗气在略微僵持了一会之后，便开始了无奈的收缩。
当斗之气收缩到仅有巴掌大小时，再次凝固不动，白玥咬了咬牙，眼睛紧闭，环绕在那团蓝色斗之气之外的灵魂感知力，猛然间开启到最大，然后狠狠的压缩而下！
“嘭！”
轻轻的闷响声，在体内悄悄的响起，随着闷声的响起，那股让得白玥精疲力竭的竭力反抗感，凭空散去。
重重的松了一口气，白玥全身脱力的倒了下去，丰满的胸部剧烈的起伏着。躺在冰凉的山洞中，白玥感应着体内那股久违的充沛能量，嘴角泛起一丝笑意。
终于.....
第四十二章。萧炎来了
魔兽山脉的一处，一位倾城绝世的白发少女和一只白色的狼，正在与一头獠牙猪游斗着。
獠牙猪，二级土系魔兽，技能野蛮冲撞，凭着一身蛮力，以及强大的冲击力，将长达一尺的獠牙刺入目标的体内。獠牙猪因为土系魔力的淬炼，练就了一身皮粗肉厚的防御本领。
而与之游斗的一人一狼，白玥和小白，獠牙猪是二级魔兽中防御力最高的，它的防御可以堪比三级魔兽的。
白玥右手上拿着一把匕首，这把匕首还是在小白的收藏中找到的，当初这把匕首还很锋利，不过现在上面已经有了许多深浅不一的缺口。
恢复了往日的实力，白玥觉得还需要实战来巩固一下自己的修为，正好小白很多天没有吃到白玥做的烤肉，觉得有些愧疚的白玥带着小白一起出来打猎，没想到这一出来就遇到了二级魔兽獠牙猪。
白玥紧紧的握着匕首，趁着小白勾引獠牙猪攻击的时候，不时的给獠牙猪身上划上一两刀，獠牙猪的身上已经伤痕累累，而且大多数伤口都是旧的。之前实力不够的白玥和小白已经和这头獠牙猪交手了几次，那些旧伤，便是前几次交手时留下的。獠牙猪一阵吃痛，不再追小白，转而对着白玥，可是白玥已经远远退后了四米。
白玥的身法非常灵活，每次趁着獠牙猪不注意，就来一两刀，而且还是划在旧的伤口上，新伤加旧伤，鲜血不停的流淌！不一会，獠牙猪的身上就被血染红了。因为獠牙猪的防御能力很强，白玥不得不如此。
白玥不管伤到没伤到獠牙猪，都会远远的退开，因为在这时，獠牙猪都会发动野蛮冲撞这个技能。只见獠牙，猛的速度变得飞快，一个冲撞便到了白玥跟前，白玥此时已经是今非昔比，轻巧灵活的闪开了獠牙猪的攻击。
交手了几次，白玥已经掌握了獠牙猪的弱点，那就是獠牙猪在发动‘野蛮冲撞’的时候，不管撞没撞到目标，都会有过两三秒的身体僵直状态。而獠牙猪的攻击距离只有五米，也就是说，超过五米，攻击就会无效。
白玥故意处在獠牙猪的攻击距离内，引诱獠牙猪攻击，当獠牙猪攻击的时候，便是露出破绽的时候。四米的距离加上后跳多出来的两米，刚好不在獠牙猪的攻击范围内。而獠牙猪的野蛮冲撞是一击必杀的招数，一击不中，那么只有在僵直时间内，被动挨打了。
看准了机会，白玥不退反进，趁着獠牙猪僵直的时间，反手握着匕首，狠狠的刺在獠牙猪脖子上的伤痕上。匕首顿时没入獠牙猪的脖子，白玥的手还拧了一圈，接着匕首一拔。
“噗！”獠牙猪的血想喷泉一样哗哗的流出来。不一会，獠牙猪倒在了地上，不断的喘着气，只不过出气多，进气少。
小白还不放心，又扑了上去，在獠牙猪的脖子上继续咬了一口。直到獠牙猪断气，小白才松开了口。
“主人，终于把这头死猪弄死了。当初我可没少吃他的亏，主人我要吃烤肉！”小白叹了一口气，然后看着地上的獠牙猪，大嘴流涎，目光期待的对着白玥说。
看到小白的样子，白玥很无语，没想到自己这段时间做出的黑色烤肉，小白还吃上瘾了，白玥真不知道该高兴还是什么！能欣赏自己的烂烤肉手法，也算不错了。
“好好！我这就去做，真是一条贪吃的狼，小心撑死你！”白玥拿着匕首，轻易的划开了獠牙猪的胸膛，在心脏的位置取出了一颗土黄色的魔晶。白玥小心的收了起来，毕竟魔兽身上也就这个值点钱了！魔兽的皮肤强度在魔兽死后，就会变得柔软，所以白玥能割开獠牙猪的身体。
吃完了烤肉，白玥带着小白进入旁边的山洞中，这个洞就是刚才獠牙猪的家，自从三天前，听小白说过二级魔兽中，防御最高的就是这头獠牙猪时，白玥就寻来了。要拿这只獠牙猪练练手。
当初找上獠牙猪的门时，由于不清楚獠牙猪的情况，白玥差点被獠牙猪的獠牙贯穿，还好有小白及时提醒，只被獠牙猪的擦破了一层血皮。
最后趁着獠牙猪的那一丝僵直，悻悻的逃之夭夭。后来又经过两次战斗，白玥终于摸清了獠牙猪的实力。獠牙猪的速度不行，只有一段爆发期，距离只有短短的五米，不过有这招獠牙猪就已经能在二级魔兽里面横着走了。在一个就是獠牙猪的防御，防御里的强大是土系特有的，往往是其他系别的两倍以上。
如今獠牙猪已经伏诛，白玥肯定要带着小白去抄獠牙猪的家了。
洞中，相比于小白的家，这里是相当的凌乱，而且又脏又臭。
“哎！这里真不愧是猪窝啊！”白玥一阵感叹。小白也有同感，闻着周围的臭味，眉头不由一皱。
经过小白的探查，猪窝里只有二十多颗魔晶，一级的只有寥寥数颗，其余的十几颗都是二级的，对于这些收获，白玥还是比较满意的，这些再加上小白的收藏，以及这一个月来猎杀的一二级魔兽所得的魔晶。白玥的魔晶数量已经非常多了。
“小白，明天我们就去人类的城市，到时你想吃什么，我买给你！”白玥已经恢复了实力，而且她还有血海深仇没有报，不可能在这魔兽山脉里多呆了。
“主人，小白其他的不要，只要你的烤肉！”小白郑重其事的说。
“呵呵，知道了，你也只有这点追求了……”白玥微笑着拍着小白的头，这段时间一直是小白陪伴着自己，白玥已经对这只风狼产生了深厚的感情。说完，一人一狼朝着小白的家走去。
就在白玥准备离开魔兽山脉的时候，一伙佣兵来到了魔兽山脉。
寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突状况。
作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。
黑色巨剑压抑斗气的怪异能力以及重的重量，让得萧炎的行程有些艰难，他几乎每一次的落脚，都将会深陷在松软的泥土之中，所以这才行了没多少距离，便是有些气喘了起来。
抹了一把满脸的汗水，萧炎回过头，望了望后方那处于重重护卫中的万药斋采药队，视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在中间的白裙女子身上。
此时，这位被称为小医仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。
见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。
在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容地从一旁的护卫队中走出。低头对着气喘的小医仙说着什么。
两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。
被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥。大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”
“是，少团长！”
听得青年的喝声，周围地几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙。也是向后瞥了一瞥。
非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极为殷切的贴身护持着。
“妈的，不就是仗着他父亲是狼头佣兵团的团长嘛，难道他以为凭这样就能得到小医仙的芳心啊？”瞧得那能够近身与小医仙聊天的青年，萧炎身旁的一名佣兵汉子，顿时低声骂骂咧咧地道，语气中。酸气颇浓。
微眯着眼睛，萧炎目光在那名青年身上扫过，最后停留在其胸口上的一枚徽章之上，徽章中。雕刻着一只独眼的狼头。
视线跃过青年，望着那三十几名胸口佩戴同样徽章的佣兵。萧炎眨了眨眼，看来，这些人，应该便是青山镇三大佣兵团之一的狼头佣兵团了。
瞧着这些狼头佣兵成员对采药队的护持程度，显然他们也是万药斋聘请而来的护卫，而且，似乎万药斋对狼头佣兵团的信任程度，要比前面这些散兵游勇强上许多，不然，也不会让他们来作为贴身护卫队了。
缓缓收回目光。萧炎对那位青年与小医仙间的关系并没多大的兴趣。所以摇了摇头，再次踏着重重地步伐。对着魔兽山脉进着。
在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便是残酷的在萧炎面前展现了出来。
袭击者是三头一阶魔兽，名为赤冰蛇，这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。
三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易地将寒毒输入进了三名佣兵体内，顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉地软了下来。
遭受到攻击，众人顿时含怒出手，片刻时间，三头一阶魔兽便是不出意外的被群殴至死，而在讲三头一阶魔兽斩杀之后，却并未从其体内寻找到半点魔核的踪迹，而对此，佣兵们也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕的事，所以他们对此也并未有太多的失望。
第四十三章。萧炎与小医仙
三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内地寒毒驱逐了出去。
而在经过赤冰蛇地袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来，然而，在魔兽密布地魔兽山脉之中，想要完全的避开魔兽，明显是件不可能的事情。
队伍行走不到五百米的距离，众人便是足足受到了三波魔兽的攻击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价下，将三波魔兽的攻击尽数打退了回去。
跟在前方的探寻队伍中，避无可避的萧炎，也是直接的参与了一次战斗，不过，在与一头一阶魔兽的正面碰撞中，却是以他手掌麻的代价而告终。
望着那在攻击无果之后，便是狡猾的逃之夭夭的魔兽，萧炎恨恨的咬了咬牙齿，要不是体内斗气被巨剑束缚着，他绝对能将这头魔兽斩杀，可惜…
不过饶是让得魔兽逃脱，可萧炎所表现出来的实力，依然让得周围的佣兵刮目相看。
“小兄弟，很了不起啊，竟然能和以力量著称的蛇尾豹硬抗一记。”
“啧啧，小小年纪便如此强悍，日后还得了？”
“哈哈，这小家伙便是那名队伍中年龄最小的二星斗者吧？看这实力，果然不假啊。”
周围佣兵们的喝彩声，在队伍中引起小小的骚动，所有人在此看向那名背着巨剑的少年之时，已经自动省略了质疑。
在这种以实力分辩地位的佣兵团之中，只要你表现出了令人侧目的实力，便能获得别人的敬畏，这是很简单，也是很直接的规则！
对于这些喝彩声，萧炎只是随意一笑，笑容中，既不含娇作，也不噙得意，只是跟着队伍，继续默默的对着采药地点行去。
“各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”再次行了一段距离，女子那轻柔的脆音，忽然的在安静的队伍中响起。
前进的脚步微微一顿，整个队伍都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容中不含丝毫杂质的白裙女子，极为老实的点下头颅。
在迅的商量之后，十几名佣兵分散到四周警戒着，其他人，原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。
一屁股坐在地上，萧炎缓缓的吐了一口气，手指轻弹，一枚淡青的回气丹，再次出现在掌心之中，目光在周围扫过，萧炎微偏过头，仰头打了一个哈欠，手掌轻拍着嘴，而丹药也在此时，不着痕迹的被丢进了肚中。
丹药入体，药力迅挥，萧炎斜靠着树干，微闭着眼眸，任由药力快的补充者体内耗尽的斗气。
因为有着回气丹的帮助，当萧炎再次回复巅峰状态时，周围的佣兵，却依然还是在窃窃私语中，等待着体力的缓慢恢复。
心中在嘀咕了一声有丹药就是爽之后，萧炎站起身来，对着身旁的佣兵说了一声出去小解，然后便是缓缓的对着一旁的小林子中行去。
走进林子，光线微暗，不过此处是先前佣兵侦查过的区域，所以萧炎也不用担心会被魔兽忽然袭击，目光在周围扫过，寻找着最合适的修炼地点。
随着萧炎的探测，他也是越来越深入小密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。
视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸却是忽然一顿，萧炎摸了摸鼻子，然后在悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前停下了脚步。
这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散而出。
目光在这株植物上仔细的扫了扫，萧炎有些诧异的挑了挑眉，然后微蹲下身子，手掌对着植物伸去，想要将之摘下。
就在萧炎碰触到植物之时，一只如玉般的洁白小手，突然从面前悬崖中伸探而出，也是对着这株植物抓来，不过，却是一把抓在了萧炎手掌上。
玉手刚刚碰触到萧炎的手掌，在略微呆滞后，犹如触电般的收缩了回去，只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从悬崖下露了出来，略微泛着点点慌张的望着那蹲在前面满脸愕然的少年。
望着这忽然从悬崖下面冒出脑袋的美丽脸颊，萧炎初始也是被骇了一跳，不过当他迅回过神来时，却是现，这女子，似乎正是采药队中的那位小医仙。
悬崖之上，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。
“能…能拉我一把吗？”
再次对视了片刻，小医仙终于是率先打破尴尬，声音有些柔柔的道。
眨了眨眼，萧炎若无其事的点了点头，一把抓住小医仙伸出的玉般小手，微微使劲，后者便是从悬崖下跃身而起，娇躯在半空中划起美妙弧线，轻灵的跃上了山巅。
“谢谢。”
脚步触地，小医仙低声道了一句谢，快挣脱了萧炎的手掌，旋即目光不着痕迹的扫过悬崖边缘，纤指锊过额前的青丝，视线在萧炎脸庞上移过，轻声道：“你…你是此次万药斋聘请的佣兵护卫吧？”
“嗯。”萧炎回味了一下先前手中的柔软，笑着点了点头，然后将目光继续转移向悬崖之外的无尽青山，这女人虽说容貌并不是极美，可那股柔美的气质，却是颇让人心动，若是放在平常，萧炎倒还会调侃一二，不过现在苦修期间，却是没了这份心思。
见到萧炎随意答应，并且似乎没有离开的意思，小医仙黛眉微蹙，乌黑的眼珠转了转，纤指指向悬崖边上的那株白色植物，出声微笑道：“看你先前似乎想摘这株药草，你难道认识？”
闻言，萧炎摸着鼻子笑了笑：“这应该是白兰果吧，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不少，不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚刚生长而出。便是被魔兽所食，所以也能算做中级药材中的稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典卖，应该能值四千多枚金币吧。”
看着面前这对白兰果侃侃而谈的少年，小医仙美眸中掠过一抹讶然，有些惊异的道：“你也学过辨别药草？”
“摸过一点皮毛吧。”耸了耸肩。萧炎含糊道。
跟着药老这么久地时间。萧炎在学习炼药之余。对药草地辨别。同样是有着不错地底蕴。毕竟。以药老地见识。什么珍稀药草没见过？而作为他唯一地弟子。他自然是将所有东西都一轱辘地装进了萧炎脑中。
“虽说见者有份。不过这枚白兰果毕竟是你先看见。那我就不夺人所好了。”冲着萧炎微微一笑。小医仙蹲下身来。小心翼翼地将那枚赤红色地果实。从花朵中取出。然后递向萧炎。
见到小医仙地举动。萧炎摸了摸脸庞。无所谓地点了点头。白兰果虽然对于别人来说算得上有些珍奇。可对自己。却只是可有可无而已。不过她既然不要。那便顺手收下也无碍。
“好了。队伍恐怕也已经要歇息完毕了。我们还是回去吧。”见到萧炎收下白兰果。小医仙心中略微有些窃喜。连忙道。
手掌握着冰凉地白兰果。萧炎望着小医仙这幅有些急切地模样。眉头微皱。眼眸虚眯。他觉得现在地小医仙…似乎有点不对劲。
“她急着走干什么？”心头闪过疑惑，萧炎将白兰果装进怀中。似是若无其事的随意笑问道：“你，刚才怎么跑到悬崖下面去了？”
萧炎这问题一开口，小医仙的玉手便是猛然一握，美眸中闪过一抹慌张，旋即迅隐匿。
“没什么，有些药草生长在悬崖峭壁上，我只是下去看了看而已。”
“哦…”微微点了点头，小医仙的这理由，让得萧炎心中的疑惑稍解了一些。毕竟。的确有些药草，专生长在峭壁之上。
“不对。悬崖下似乎有点东西…”
就在萧炎准备撤身之时，药老地声音，却是忽然的在其心中响起。眼瞳微缩，萧炎脚步不由自主的朝前一跨，陡峭地悬崖壁便是现入眼中。
在陡峭的崖壁之间，峭壁陡峭，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西。
萧炎的目光，缓缓在陡壁上缓缓扫过，瞬间之后，却是骤然停在了一处被横木所遮掩的山壁处。
这里山峭上的怪木，虽然被布置得极为巧妙，不过在药老的提醒下，萧炎还是现了此处的一点不对头。
微眯着眼睛，借助着斜射地阳光，萧炎似乎能够从树木的缝隙中，看见峭壁上的漆黑空洞…
“果然有鬼…”望着那处峭壁，萧炎心头悄悄嘀咕了一声，旋即脸色微变，脚掌一错，身形急退，大喝道：“你干什么？”
在萧炎急退之时，一把白色粉尘，突兀的喷撒而来，迅的将退后的萧炎包裹而进。
白色粉尘将萧炎包裹了好片刻之后，方才缓缓的被微风拂走，而地面上，却是留下了闭眼昏迷的萧炎。
望着那陷入昏迷的萧炎，小医仙轻拍了拍手掌上残留地粉尘，贝齿咬着红唇，叹道：“都说了让你走，你却偏不听，现在吃苦头了吧？”
摇了摇头，小医仙缓缓走向昏迷中的萧炎，然后蹲下身子，从怀中取出一条结实的皮筋，抓起萧炎的手掌，就欲将之捆住。
就在小医仙即将把萧炎捆住之时，变故骤升。
那本该陷入昏迷的萧炎，眼眸乍然睁开，双掌一旋，旋即趁小医仙不备，将其双手使劲抓住。
“没想到你还竟然制作了这些东西，若不是我有些底子，恐怕还真的差点就让你给阴了！”
被突如其来的变故骇了一跳，不过小医仙反应也不慢，在手掌被制后，脚尖便是狠狠的对着萧炎跨间踢去。
见着小医仙还不肯罢休，萧炎冷笑了一声，右脚也是猛然踢出，最后重重的小医仙地小脚碰撞在一起，顿时，那张柔美地脸蛋，便是布满了疼痛。
第四十四章。神秘山洞
一击得手，萧炎并未收手，左脚犹如丝带一般，把小医仙两脚缠住，然后两人便是直直的斜倒而下，而萧炎，正好将小医仙紧紧地压在身下。
身体下面传来的柔软感觉，让得萧炎心头微微一颤，暗中大呼了一声爽快，低下头，望着那俏脸羞红的小医仙，嘴角一撇，有些流氓般的蠕动了一下身体，顿时，两人的身体，契合得更加完美。
“放开我！”身体上方传来的男子气息，让得小医仙有些晕眩，咬着银牙怒道。
“为什么要攻击我？”
红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：“看你不顺眼而已！”
“你信不信我在这里把你给强奸了？”微低下头，几乎已经能够感受到对方的呼吸，萧炎笑吟吟的道。
“你如果有把握对付外面近百名佣兵的话，尽可试试！”小医仙哼道。
“胸脯不够挺，屁股不够翘，我也没多少兴趣。”戏谑的笑了笑，萧炎脸色缓缓冷厉：“悬崖下面有什么东西？”
“我不知道你在说什么。”俏脸微微一变，小医仙皱眉道：“赶紧放开我，不然我可要喊了，若是被别人看见你如此对我，你别想活着走出魔兽山脉。”
“喊吧，如果你想让越来越多的人知道下面的秘密的话，那便吼破了喉咙的喊吧。”萧炎淡淡的声音，让得小医仙迅打消了大喊的举动。
“你究竟想干什么？”小医仙深吸了一口气，嗔怒道。
“下面的是什么东西？如果你不想说实话的话，我不介意把你捆起来，藏在某处，然后我自己下去巡查。”
“你…”闻言，小医仙脸颊上闪过一抹惊慌，她虽然年龄比萧炎大上一些，不过比起精明以及定力来，却较之萧炎差了许多。
“听说魔兽山脉里有一种名为合猿的魔兽，这种魔兽，就算是对人类女人，同样有不小的兴趣……”嘴角挑起一抹戏谑，萧炎低下头，嘴唇触着小医仙娇嫩的耳垂，轻声道。
“你这个混蛋！”俏脸微微泛白，小医仙明显被吓得不轻，她也听说过这种名声极其恶劣的魔兽的名字。
“放我起来，我告诉你下面有什么东西！”在萧炎轮番恐吓中，这位小医仙终于是支撑不住，只得无奈的缴械投降。
微微一笑，萧炎用力的撑起身子，将小医仙拉起，不过为了以往万一，他还是用力的将对方的手腕抓住，全然不顾别人羞怒的表情。
两人走向悬崖，目光同时望向那处有些奇怪的峭壁处，半晌后，小医仙红唇微启，有些不情愿的低声道：“那里是我在一次采药中，意外现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以现的山洞。”
“山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。”
“山洞？”眉尖一挑，萧炎饶有兴致的盯着小医仙，笑道：“你刚才，便是想进去吧？”
“嗯，不过悬崖太陡峭，我进不去。”
小医仙瞟了一眼有些跃跃欲试的萧炎，淡淡的道：“我可以和你共享这秘密，不过，你最好别打什么独吞的主意，不然，我也不会让你安稳得到其中的东西，相信我，虽然我实力不及你，可你这仅仅斗者二星的实力，在青山镇中，也并算不上强！”
看着俏脸严肃的小医仙，萧炎笑了笑，摸着鼻子戏谑道：“本来我的确是打算把你打昏，然后自己下去的，不过，见你这么有信心…为了保险起见，还是算了吧。”
闻言，小医仙轻哼了一声，恨恨的剐了一眼萧炎，她没想到，这家伙竟然还真的存有这等心思。
“我现在来试试？”向前走了一步，萧炎望着那处极其隐蔽的怪木之所，偏头问道。
“算了，我们现在已经出来不久了，再不回去，穆力那家伙就会起疑心了，我们的采药队会在魔兽山脉中停留一夜，我们今晚来吧？”摇了摇头，小医仙沉吟道。
“穆力，就是那位狼头佣兵团的少团长吧？”
“嗯。”微微点了点头，小医仙显然不想过多提起这人，瞥了一眼萧炎后，轻声问道：“你的名字？”
“萧炎。”
微微点头，小医仙并未再说话，转身对着密林之外行去。萧炎看着小医仙的背影，跟了上去。
当天色逐渐变暗之时，队伍也终于是安全到达了采药队的目的地：一处遍地生长着药草的凹陷盆地。
盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。
“大家在此处安营吧，小心别弄坏了周围的药草。”搽去额头上的汗水，小医仙转身冲着大伙柔声笑道。
听得小医仙开口，周围的佣兵顿时大声应喏，然后开始火热朝天的安设营帐。
瞧着那些在小医仙的简单一句话下，便卖命苦干的佣兵，萧炎心中暗暗咂舌，看来这女人在这些佣兵心中的地位，比他想象中的还要高。
摇了摇头，萧炎瞥了一眼那开始指挥着采药队挖掘药草的小医仙，然后也自顾自的在盆地中逛了起来。
因为某些原因，这块凹陷之地内的能量，较之外面要浓厚与精纯许多，所以这才能够促使这些药草成批在此处生长。
盆地面积颇宽，其内部的地形，就是连万药斋也未曾探明，现在萧炎他们所处的位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。
在外围转了转，萧炎却并未找到一株他所需要的药草，当下有些失望的摇了摇头，望了一眼那黑漆漆的内部所在，在沉吟了一会之后，还是选择了乖乖的回去，以他现在的实力，在这危险密布的魔兽山脉中，基本上是处处危机。
回到扎营之处，朵朵白色帐篷已经立地而起，许多佣兵正在为晚餐而忙碌着。
走进营地，一眼便望见那俏生生立在中央位置的小医仙，而且在她的身边，穆力也是紧紧跟随着。
在萧炎望向两人的时候，小医仙与穆力也是有所感应般的将目光投了过来，三人视线相碰，目光中所蕴含的意味，却是有些各不相同。
脸庞上噙着笑意，萧炎对着两人点了点头，然后便是转身对着一处帐篷内部行去。
天色，在篝火的腾烧中，缓缓降临了山峦，黑暗，笼罩着森林，枝叶探伸间，宛如一只只张牙舞爪的凶兽。
随着夜色的降临，营地中也是逐渐的寂静了下来，除了守夜的佣兵之外，便只有那木柴在火焰中暴烈的轻微脆声。
寂静的黑暗中，一处帐篷忽然微微一动，漆黑的曼妙影子，从帐篷中悄悄溜出，然后悄无声息的从守卫漏洞处，溜进了漆黑的森林中。
在黑影离开后不久，又是一道影子从另外一处帐篷中钻出，紧紧的跟随着前面的黑影。
密林之中，偶尔传来一声声悠远的狼嚎声，让得人有些毛骨悚然。随着两道黑影一远一近的急行，两人也是逐渐的离营地越来越远。
黑暗之中，萧炎微微抬起头，借助着淡淡的月光，望着前面不远处的曼妙倩影，淡淡一笑，快步追了上去。
陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。
“开始吧？”
前走了一步，萧炎望着那黑漆漆的山底，转头冲着那穿着一身紧身黑衣的小医仙笑问道。
微微点了点头，小医仙蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄粉末，然后从怀中取出火种，将之点燃。
“拿着吧。”将火把递给萧炎，小医仙又从怀中掏出长长的绳子，对着后者晃了晃，笑吟吟的道：“你是大男人，不会让我一个弱女子打前锋吧？”
举着火把，萧炎使劲的扯了扯绳子，测验了一下绳子没有问题之后，这才瞟了一眼笑意柔和的小医仙，微微摇头，淡淡道：“一起下去，我不放心把后背交给一个认识不久的人。”
“你…你也太没男子气概了吧？”
被萧炎如此怀疑，小医仙顿时有些感到忿忿不平，她平日所见的佣兵，大多都颇为豪爽，象萧炎这种对她一个仅仅是普通斗者的弱女子，都要谨慎对待的家伙，她还真是很少见到。
“我只有一条命，玩不起，为了在美人面前逞英雄便要将自己置身险地…呵呵，还是算了吧。”没有理会小医仙，萧炎的话语，依然平淡如水。
小医仙怒瞪了萧炎一眼，不过却无可奈何，最后选择了妥协，随后接着淡淡的月光，萧炎与小医仙，终于是近距离的看见了这所前人所遗留的山洞。
洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散，看上去颇有几分通幽的神秘之感。
在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是萧炎视线锐利，或许还真现不了。
“终于到了…”
第四十五章。好久不见，三少爷
行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。
周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的萧炎，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。
在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人疯的黑暗之时，面前的少年，却是忽然的顿下了脚步。
“啊…”身体收力不急，最后撞在了萧炎的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在萧炎背上被压缩成了两团软软的小圆球。
亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”
先前的那番柔软接触，同样也是让得萧炎重重的呼了一口气，干咳了一声，指向面前的一处散着淡淡黄色光芒的石门，无奈的道：“没路了。”
闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”
萧炎走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度，缓缓摇了摇头：“石门很厚，恐怕至少需要一名斗师强者，才有可能将之强行击破。”
“就知道用蛮力，看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术。只要细心一点，想要打开，并不困难。”白了萧炎一眼，小医仙纤手触着石门，然后缓缓的移动了起来。
“你懂得机关术？我记得那似乎是木系斗者或者土系斗者所擅长的吧？”瞧着小医仙严肃的俏脸，萧炎不由得好奇的问道。
“只是看过一些有关机关术地书籍罢了，算不上精通，不过用来探测一下倒没什么问题。”小医仙随意的回答着。手上的动作，却是依旧保持着平缓。
微微点了点头。萧炎不再打扰她的探寻，目光从石门上移走。借助着微弱的火光，上下打量着四周的石壁。
石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可萧炎还是能够看出其上的一些人影。想来，这些人影。应该便是山洞主人地留印了吧。
“找到了！”就在萧炎观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，让得他赶忙移过目光。
石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下地一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓地响了起来。
望着那逐渐上移的石门，萧炎重松了一口气。对着小医仙竖了竖拇指。
随着石门的上移。淡淡的毫光从石门内部散而出，将附近的黑暗。全部驱逐一空。
看着那光明大显地石门内部，小医仙微微笑了笑，却是退后了两步，然后对着萧炎扬了扬雪白的下巴，轻笑道：“喏，进去吧。”
耸了耸肩，萧炎从地上捡起几块石头，将之狠狠地投进石门之内，见到没有什么反应后，这才略感放心。
“你还真是个小心得过了头的家伙。”望着这时候还不忘谨慎的萧炎，小医仙有些无奈的摇了摇头。
“多谢夸奖。”毫不在意的淡淡一笑，萧炎这才迈着步子，小心的对着石门之内行去。
瞧着萧炎举步而进，小医仙也是紧紧的跟上。两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。
石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷地骷髅头，掉落在惨白地大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森地味道。
在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。
财宝与金钱，萧炎并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。
将目光从金灿灿的黄金上移开，萧炎的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。
在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
望着这些花草，萧炎与小医仙几乎同时的快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。
“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”
美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。
“冰灵焰草！”
目光在小花坛中移过，萧炎眼瞳骤然一缩，最后死死的盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。
这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。
淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身。看上去颇有几分处于云霓间的感觉。
这株奇异地草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见，而这种药草，也正是萧炎炼制血莲丹的必备之物之一。
脸色泛着兴奋的死盯着这株药草，萧炎脸庞上浮现些激动，他在乌坦城寻找了大半年都未曾寻到的两株草药的半点消息，可这才刚刚出来历练没多久。竟然便是全部到了手中，这种意外的收获快感。实在是让得萧炎满心欢喜。
“你也认识这东西？”见到萧炎兴奋的盯着冰灵焰草，小医仙不由有些诧异的道。
“嗯。我需要这东西！”点了点头，萧炎偏过头，凝视着小医仙。
“真是个讨厌地家伙，一开口就想要最珍贵的。”闻言，小医仙顿时蹙起了黛眉。有些不情愿地嘟囔道。
有点尴尬的笑了笑，萧炎摊了摊手：“抱歉。我是真地很需要它，我找它很久了。”
瞧着小医仙那依然有些郁闷的模样，萧炎只得无奈的道：“这样吧，只要我取走了冰灵焰草，那这里的药草，你拿三分之二，我只取三分之一，如何？”
听得萧炎这般说，小医仙脸色这才好看了一点，微微点了点头。
“你们一个都别想给我拿走！”
就在萧炎和小医仙商量着如何分配眼前的宝藏时，一道清雅动人的声音传来过来，在山洞里回荡着，然而还没等萧炎和小医仙回过神来，一阵狼嚎传来，一只体型硕大的白色风狼冲着小医仙咬了过来！
“小心！”萧炎直接抽出巨剑朝着白狼的腰部斩去，这一剑下去足够可以把白狼拦腰斩成两段，但是出乎萧炎意料的是这只白狼居然在半空中改变了方向，没有再去袭击小医仙，直接朝着一旁躲开，险之又险的躲开了萧炎的这一击。
“怎么回事？这里怎么可能会有狼！”小医仙连忙躲在一边，还没等萧炎发动下一次攻击，一道人影快速的闪到了他面前，一把闪着寒光的匕首朝着萧炎胸前袭来。
“咣当！”萧炎直接用巨剑护住了自己的胸前，匕首划过巨剑摩擦出火星。
萧炎凝神一看，发现眼前的人身材非常娇小，比他身旁的小医仙也大不了多少，一头白色的长发在黑暗的山洞中尤为显眼。
“嗷呜～～”此时白狼也已经冲着萧炎过来了，萧炎一咬牙，心想着这样下去可不行，直接使出了八级崩！直接挥舞巨剑推向了眼前的人。而就在此时，萧炎的左脚也直接来了个侧踢，直接把袭来的白狼踢到了一边。
眼前的人被萧炎逼退，萧炎这次有机会看到眼前的人的全貌，借着火把的光芒，萧炎看清了眼前的袭击者是谁，只是萧炎这一看，就看呆了。
袭击他的居然是一名少女，看上去跟萧炎差不多大，右手拿着匕首，背后背了个用破布简易做成的包袱，身上披着野兽的皮毛，勉强遮住了女性的三点，但是却露出了平坦的小腹和大腿，少女的双脚赤裸着，纤细修长的美腿暴露在空气中，萧炎觉得就这大腿，比起萧玉表姐的可强的太多了。
而少女的容颜，萧炎也不知道怎么说了，在大家族长大的萧炎自然是见过很多美人的，薰儿就是倾国倾城的绝代佳人，但是眼前的少女，比起薰儿居然丝毫不差，甚至是有过之而无不及，就连一盘的小医仙，也震惊于少女的美貌。
“她是谁？为什么要袭击我？”虽然震惊少女的美貌，但是萧炎可不是那种见了美女就走不动道的猪哥，看着少女手中的匕首，和那条走到少女身旁的白狼，萧炎的斗气已经蓄势待发了。
“呵呵....”看着眼前戒备的萧炎，少女轻笑出声，真是一笑百媚生。
少女放下戒备，蹲下安抚着白狼，示意白狼放松，白狼放松后，撒娇的舔着少女的脸颊。
就在萧炎和小医仙疑惑的时候，少女说活了。
“好久不见.....三少爷....”
第四十六章。分赃
“你认识我？”
萧炎一脸凝重的看着眼前的绝美少女，他萧炎可不是记性差的人，按理说像这么漂亮的女孩子应该是会有非常深刻的印象才对的呀？但是为什么萧炎他不记得自己认识眼前的少女呢？莫非是见过面？还是别的什么？
“呵呵，三少爷不认识我也很正常，毕竟我也已经不是以前的我了。”白玥模棱两可的说着，看着萧炎的样子若有所思。
......
白玥本来是回到了小白的狼窝收拾了一些东西准备离开魔兽山脉的，但是小白突然说道它以前在魔兽山脉里知道一个很可能是藏宝的地方，这引起了白玥的兴趣。
小白似乎看出了主人有到山洞搜集宝物的兴趣，于是就对白玥说出了它以前狩猎时，无意间发现了一个非常隐秘的山洞，由于那时候的小白还小，所以不敢进去，但是现在白玥来了，主动提出了这个事情。
“那你以前怎么不提这事？”白玥奇怪的看着小白，而小白则是不好意思的用脑袋蹭着白玥的大腿。
“对不起主任，是我一直想着你亲手做的烤肉，把这件事给忘掉了，今天主人你说要离开，小白才想起了这件事，毕竟主人要是离开前不去拿，那岂不是太可惜了。”
白玥心想着也确实是个理，毕竟浪费是可耻的犯罪，白玥承诺出了魔兽山脉后，一定会让小白吃烤肉吃到撑死，听到主人的承诺，小白乐呵呵的呆着白玥来到了那个山洞。
当跟随小白来到这个山洞的时候，白玥也感叹居然在这么隐蔽的地方还有山洞呀，要是不仔细看还真发觉不出来，就当白玥准备进去一探究竟时，她发现山洞上方有动静，带着小白隐蔽好后，白玥抬头一看，发现居然是一男一女从山崖上用绳子攀岩下来。
因为是夜晚，白玥看不清那一男一女的面貌，不过看样子应该蛮年轻的，那一对男女提着火把走进山洞时，白玥和小白也是小心翼翼的跟了上去。
当白玥跟着那对男女走到山洞尽头时，发现他们打开了一个石门，山洞内唯一的光源就是他们带的火把，白玥趴在石门旁看着石门之内的情景，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷地骷髅头，掉落在惨白地大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森地味道。
在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。白玥看着这些金币眼睛都快绿了，毕竟她要离开魔兽山脉会到外面的世界，没有钱是不行的。
然而最让白玥心动的是石室里种植的草药，这些草药白玥以前在医书里面可是见过的，非常珍贵，就连白家的医馆也没多少，而且白玥看了药王典经，知道了很大制作药物的配方，这些草药都是炼制药物的珍惜材料呀！可遇不可求的呀！
听到山洞里的两个人居然开始划分这些草药的所属权，说不好听的就是在分赃，这让白玥如何能保持淡定，按理说淡然的白玥自然是不会去抢夺别人的东西的，可是这些无主之物那可是谁找到了就是谁的，白玥懂得如此道理，自然是不会让眼前的两个人分走这满满一山洞的宝藏的，当下恶化表示，直接抽出匕首，和小白一起展开了突然袭击。
可是事情出乎意料，眼前的一对男女居然都有着斗者的修为，而且距离拉近，接着石室内的月光石和火把的光芒，白玥看清了眼前男子的样貌。
略显稚嫩的清秀脸庞，古铜色的皮肤，眉间透露着傲气与自信，白玥在看到少年的面容时有那么一瞬间的惊愕……
居然是萧炎。
......
“你什么意思？”萧炎皱眉看着眼前的白玥，对白玥模棱两可的答案非常不满意，而白玥只是无所谓的耸肩，收起了自己的匕首。她都忘了，自己已经不是以前的白玥了，现在的她已经是个货真价实的女人了。
“谁知道呢……世事无常，谁又能知道你明天是什么样子，话说三少爷，你的艳福不浅呀……”白玥目光投向了萧炎身后的小医仙，虽比不上薰儿那样倾国倾城，但也是难得的美人了，想起薰儿，白玥心里一阵苦涩...毕竟那也是让自己魂牵梦绕的少女呀，一想到薰儿成天黏在萧炎的身边，现在又有这么漂亮的女孩相陪，白玥心想着这个萧炎桃花运还真是旺，到哪都不缺女人。
“你这女人！胡说什么呢！”
对于白玥的话，萧炎倒是没感觉到什么，但是身后的小医仙因为之前就和萧炎有过暧昧的事情，现在又被白玥如此说着，自然是一脸羞愤的样子。
“你到底是谁？要做什么？”萧炎并没有理会白玥那调控的话，萧炎对刚刚白玥的袭击还耿耿于怀，萧炎也不笨，白玥最开始的那句话明显的透露出她是为石室中的宝藏而来的，但是现在白玥放下敌意的态度，倒是让萧炎有些琢磨不透了。
对方明显是和自己一副很熟的样子，但是萧炎发售，他绝对没见过眼前的这个少女，如果是一般人的话，萧炎有可能不会有印象，但是眼前这倾国倾城的绝美少女，属于那种一眼就忘不了的那种，所以萧炎现在也是一头雾水。
“我....我也不知道我自己是谁？”白玥的情绪有些低落，变成如今这幅样子，她也不知道自己还是不是那个白玥，不过白玥很快就恢复了过来，一脸淡然的说道：“至于我要做什么嘛……那就是你们闯进了我的地盘了，还要拿走我的东西，我自然很生气了，所以要把你们这些外来者赶走！”
白玥的话有些无理取闹，甚至就连白玥自己也感觉有些不好意思。
“你胡说！这个山洞年明显就不是你的！你骗人！”小医仙听到白玥的话顿时不高兴了，这个山洞一副破旧的样子，明眼人一看就知道是个废弃遗忘的地方，而这个少女居然厚颜无耻的说是她的！这怎能不让小医仙生气。
“你说是你的，有什么证据？”萧炎则是冷静的多，反问着白玥，一脸好笑的看着眼前的少女。
“证据？什么证据？这个山头所有的东西都是我的，包括这里！”白玥无理取闹的说着，反正魔兽山脉就是一片无主之地，她的这番话倒是无可厚非。
“你....”小医仙气极，俏丽的脸庞气的红扑扑的。
“姑娘....你看这样如何...既然我们都到了这里，何不见者有份，平分了这里的东西。”就在此时，萧炎说话了，白玥的那番话在萧炎看来其实就是无理取闹，萧炎他自己也是一个蛮不讲理的主，要不然他能威胁小医仙？
再者说，眼前的少女明显是想要独吞了这里的宝藏，这是萧炎不能接受的，毕竟萧炎也有私心，岂能白白错过这一山洞的宝藏，看这少女也不是好说话的主，萧炎干脆提出了自己最大的让步，如果少女不识趣的话.....
看着萧炎那眼里明显的威胁意味，白玥也是权衡着利弊，小白只是二级魔兽，只能对眼前的萧炎起到牵制作用，而且萧炎那还有一名斗者境界的女子，现在的境界明显是对白玥不利，既然不能独吞这里的宝藏，那么分一杯羹也在白玥的可接受范围内，毕竟没有白跑一趟嘛。
“好吧，我答应你。”白玥选择了妥协。
看着身后的小医仙，询问着她的意见，见着小医仙点头。萧炎松了一口气。
“既然如此，那就请姑娘自便吧……”
“嗯....好”
看着白玥在石室内转悠了起来，萧炎觉得自己下手也要快点了！
即便是小医仙在场，萧炎也不避嫌的从手指上地纳戒中取出许多精致的玉瓶，然后再掏出玉质地小铲子。小心翼翼的把冰灵焰草旁边的泥土挖开，最后连同泥土，一起轻轻的放进了玉瓶之中。
“呼…”将玉瓶飞的收进纳戒中，萧炎嘴角一裂，将手中的小铲递给小医仙，示意她开始挖掘草药。
视线一直目送着萧炎将那株冰灵焰草送进纳戒之中，小医仙这才恋恋不舍的收回目光，对于她这种爱药之人来说，得到一株稀奇的药草，远比得到几十万的财物，更要让人激动与兴奋。
叹了一口气，小医仙心中很懊恼，要不是被这家伙意外的现悬崖下地秘密，这些东西，就该全归自己了，可现在…唉，一想起来，小医仙就是有些感到欲哭无泪。
“该死地混蛋。”
咬着银牙骂了一声，小医仙只得接过小铲子，然后开始小心翼翼的将花坛中地珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉瓶之中。
见着小医仙开始挖掘药草，萧炎目光再次在石室之内移动了起来，不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。
而巧的是，白玥也发现了这三个盒子。
第四十七章。分享斗技
“真是不巧呀……”
萧炎苦笑着看着凑近石桌的白玥，也不管白玥是否危险，直接凑了上去，但在还没等萧炎靠近，小白就挡在萧炎面前呲牙咧嘴。
“喂！管好你的狗！”萧炎对着白玥随意这么一说，但是却激怒了小白，小白可是有智慧的二级风狼，萧炎说的什么它都懂，顿时对着萧炎怒吼起来。
“你才是狗！我可是高傲的风狼！”
“小白是狼，不是狗。”白玥纠正道。
“你都叫它小白了，小白不就是一条狗的名字吗？”萧炎一脸认真的看着眼前的小白，觉得小白这名字非常的适合它。
“嗷呜～～”主人！咱换个名字好不好！
白玥安抚了下小白，随后缓缓的渡着步子来到石桌面前，白玥摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。
“钥匙在哪？”嘀咕了一声，白玥移动的目光，停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。
“我去拿吧！”萧炎这时说道。
“嗯，好。”白玥点头，随后转过身研究起着这盒子的材质来。
看着白玥在那研究盒子，萧炎搓了搓手，走到枯骨面前，望着枯骨，心头有些虚的对着它双掌合十后，这才小心翼翼的抓住钥匙，轻轻一扯。
“咔嚓…”由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这小小的力量给拉断了下来。
望着那断裂的骨臂，萧炎讪讪一笑，再次对着枯骨鞠了一躬，然后从地上捡起骨臂，想要将之接上。
手掌握住骨臂，萧炎眉尖忽然一挑，他察觉到，手中枯骨的重量，似乎有点不对劲…
眼角余光扫了扫那正在仔细移植药草的小医仙和研究盒子材质的白玥，萧炎偷偷的瞟向手中的骨臂，目光透过上方的断裂口，却是隐隐的现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。望着那若隐若现的古朴卷轴，萧炎咽了一口唾沫，手指几乎不由自主的伸了进去，然后将之飞快掏出，最后闪电般的丢进纳戒。
做完这些，萧炎这才松了一口气，亲切的把骨臂上的灰尘插去，然后殷切的把它回归了主人身上。
抛了抛手中的黑色钥匙，萧炎露齿一笑，缓缓的走向石桌上的三个石盒。拿着钥匙来到石桌之前，白玥看到了萧炎手里的钥匙，给萧炎腾开了空。
“你倒是对我挺放心的。”萧炎看着白玥给他腾开空间，随意说道。
“因为我了解你。”
“听你这么一说....我倒是更好奇你是谁了。”
白玥微笑沉默，萧炎也不去想这事，萧炎摸了摸那泛着温热的金属锁，偏过头，望着那已经将药草完全挖掘起来的小医仙，笑道：“快过来吧，免得我私自打开了会被你说成想独吞。”
“算你还有点良心。”皱了皱俏鼻，小医仙抱着怀中十多个小瓶子，然后将之放在石桌之上，最后有些恋恋不舍的从中挑出六个玉瓶，递向萧炎：“喏，这些是你的。”
笑着接过玉瓶，萧炎瞟了一眼，便是收进了纳戒之中，反正冰灵焰草已经到手，其他的一些药草虽然珍稀，可对现在的他，却没多大的用处。
白玥看了看那些草药，表示没什么兴趣。
冲着小医仙和白玥扬了扬手中的三枚黑色钥匙，萧炎笑了笑：“那我打开了哦？”
“开吧！”白了萧炎一眼，小医仙迅的将玉瓶收进怀中，顿时，纤细的柳腰变得丰满了许多。而白玥则是一脸淡然的看着萧炎接下来的动作。
望着石盒，萧炎舔了舔嘴唇，随意的从三枚钥匙中选出一个，然后抓起锁孔，小心翼翼的探了进去。
“不是这个…”钥匙只探了半点距离，便是被阻拦了下来，萧炎耸了耸肩，将之抽出，再次换了另外一枚钥匙。
“又错。”
无奈的摇了摇头，萧炎紧紧的握着最后一把钥匙，再次将之插进锁孔之中，然后谨慎的缓缓移动着。望着那越探越深的钥匙，石室中的三人都是不由自主的屏住了呼吸，空荡的石室之内，只有着钥匙在金属锁孔中移动时而出的细微声响。
“咔…”骤然间在石室内响起地轻微脆响声。让得萧炎手掌凝固而下。
“打开了。”望着那弹射而回地金属扣。萧炎松了一口气，小医仙走向石桌，目光投向打开的石盒内。微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从中取出了一卷彩色地古朴卷轴。
“这是什么？”好奇的凑过头来。萧炎问道。
“一本记载如何配置毒药的毒经。”小医仙将彩色卷轴翻过来，笑吟吟的道。
“毒经？”惊诧的挑了挑眉，萧炎从小医仙手中将卷轴取过，来回的翻看了一下，望着七彩卷轴侧面所写的几个小字，惊异道：“七彩毒经？竟然还真有这种专门配置毒药的东西，难道留下这些东西的人，也是一位医师不成？”
在斗气大陆，一般只有医师才会弄一些毒药来防身。而大陆上，一般称这种人为毒师，不过毒师地地位，比起炼药师来，却是要差上许多。
“或许吧，这东西，你可不能和我抢，因为天生属性的缘故，我不能成为炼药师。所以也只得依靠这些东西了。”说到此处，小医仙俏脸上浮现一缕黯然，显然，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧地毒师。
望着黯然的小医仙，萧炎笑了笑，将七彩卷轴递回去，笑道：“这东西固然不错。不过想要精通。可得花费不少精力，光是炼…斗气就已经让我精疲力竭。我可不会傻着再去沾这些东西，贪多可嚼不烂。”
“谢谢。”听着萧炎这般说，小医仙心中松了一口气，冲着前者感激的点了点头，不过又看向了白玥，有些纠结的样子。
“归你了，那个我没兴趣。”白玥对那本毒经并不感兴趣，白玥自幼在医药世家长大，对毒药的研究也是很深的，因此白玥并不需要这本毒经。
“谢谢。”看到白玥和萧炎对这本毒经都不感兴趣，小医仙高兴的把毒经收了起来。
萧炎再次将目光投向第二个石盒，将钥匙插进，然后慢慢的探索着，随着萧炎的音落，那紧闭的石盒，便是缓缓的张合而开。
在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，在三人的注视下，被一览无遗。
“又是卷轴？”望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，萧炎眉尖顿时一挑，伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，萧炎细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面地小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”
“飞行斗技？”嘴中喃喃着这听上去有些陌生地词语，萧炎眼瞳缓缓睁大，惊愕的失声道：“竟然是最罕见地飞行斗技？”
“飞行斗技？什么东西啊？”
同样是第一次听见这名字。小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。
“顾名思义，这斗技。能够让人在天空飞行。”惊叹的咂了咂嘴，萧炎解释道。
“飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，白玥先是一惊，旋即满脸迷惑。毕竟在她的认知里，还从来没听说过这种斗技，不自觉的，白玥对萧炎手中的卷轴产生了浓厚的兴趣。
在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后。便能用外放地斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。
而这所谓的飞行斗技。便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。
飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑。很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径地飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。
握着手中这卷有些沉重的黑色卷轴，萧炎缓缓的吐了一口气，强行将心中地喜悦压迫而下，对着小医仙扬了扬手。
“我知道。这归你是吧？”瞧着萧炎的举动，小医仙顿时明白了他的意思，当下无奈的点了点头。
“嘿嘿，各持所需。”咧嘴笑了笑，今天夜里的收获，几乎让萧炎脸都笑烂了。
“等一下，你忘了我呀……”白玥此时打断了萧炎的喜悦，萧炎差点忘了，这还有一个呢。
“呵呵，美女，那你打算怎么分呢？”
“很简单！这份功法让我抄一份就好，原本你可以留着。”白玥看出了萧炎对这斗技也是充满了兴趣，于是她想出了个折中的办法。
“可以！一言为定！”萧炎觉得这个提议可以接受，毕竟自己还算是得到了一本能飞行的高级斗技，不吃亏。
第四十八章。合作
“既然你们达成了协议，那我们把最后一个开了吧。”看着白玥和萧炎打成协议，目光移向最后一个石盒，小医仙催促道。
“嗯。”有了前两次的收获。萧炎浑身充满着活力。握着最后一枚未曾动用的钥匙，准备开启仅余的石盒。
空荡的石室。再次平静，萧炎微微弯下身子，刚欲开盒，忽然身体一僵，旋即迅转过身，望着石门处，脸色骤然变得阴沉。
“主人！有人来了！”小白冲着石室门口的地方呲牙，白玥听到小白的警告后，目光瞅向了萧炎和小医仙。
萧炎看着白玥那质疑的眼光，也是咬牙切齿的说道：“有人来了？！”
“什么？”闻言，小医仙同样是一惊，旋即摇头道：“不可能，这里就我们知道！”
“我不会听错，来地人人数还不少！”萧炎脸色难看的盯着小医仙，目光中寒芒闪过。
“你怀疑是我叫来的？”
瞧着萧炎的表情，小医仙俏脸顿时一怒：“我若要害你，你早死好几次了！”
望着小医仙那不似作假的愤怒，萧炎眉头紧皱，迅转过身，手中钥匙不断的对着锁孔伸去，可在心情紧张的情况下，却始终插不进去。
“妈的！”愤然的骂了一声，萧炎双掌抱着石盒，想要将之抱起，却是现石盒竟然是被粘在石台之上。
“草。”脸色铁青地再次骂了一声，萧炎缓缓的吐了一口气，阴冷的道：“他们进来了！”
听着萧炎的话，小医仙急忙将目光投向石门处，果然是听见脚步声越来越响亮。
“呵呵，小医仙，多谢你们带路了，看来我得到的这消息，果然不假啊！”
十几道人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。“穆力！”
听着这声音，小医仙顿时银牙紧咬。漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。
一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经被眼前的三人，穆力心里奇怪这么多了一个人，可是当穆力看到萧炎身旁的白玥时，愣住了。
本来穆力以为小医仙已经是他见过的最漂亮的女人了，但是眼前的少女居然更美，仿佛不是人间该有的绝色，尤其是少女那大部分裸露在外面的雪肌刺激着穆力的神经，当穆力看到少女那赤裸的大腿和裸露的玉足时，更是觉得自己的呼吸有些急促。
不仅仅是穆力，就连随他一起来的佣兵看到了白玥那野性却又性感至极的酮体后，顿时都觉得自己的下体坚挺了起来。
“你朋友？”白玥目光冰冷的看着眼前的一些人，从他们眼里透露的淫邪目光，让白玥感觉非常不舒服。
“不是....” 缓缓的握紧手中的钥匙，萧炎脸色有些阴沉，瞥了一眼身旁柳眉倒竖的小医仙，对着穆力冷冷的道：“你跟踪我们？”
“算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以…”从白玥的绝色容颜中回过神来耸了耸肩，穆力含笑道。
“你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你…你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅愤怒了起来。
“呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。
“你这个混蛋！”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。
“抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”穆力淡淡的道。
“把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情的盯着小医仙。穆力声音缓缓的变柔了下来。
“跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动。实在是让得她极为地愤怒。
笑了笑。穆力眼中掠过丝丝阴冷。轻声道：“没关系。我会把你强行留在身边地，还有你身旁的那个女人。”说完。穆力将目光转移向了一旁沉默地白玥，随后又对萧炎含笑道:早说了让你加入狼头佣兵团。可你却偏偏不听。现在。就算你想加入。那也是晚了。”
“一个连大斗师都没有地佣兵团。也能如此嚣张？”摸了摸鼻子。萧炎讥讽着摇了摇头。
“至少杀你。非常简单。”微微一笑。穆力地笑容中。杀意凛然。
“把东西交出来吧。留你个全尸。”双臂抱着胸口。穆力阴冷地瞥向萧炎。
萧炎阴沉地扯了扯嘴。目光在那将石门完全堵死地十多名佣兵胸口处地等级徽章上扫过。这十多名佣兵。实力都在斗者四星以及五星左右。而且穆力地实力。更是在六星级别。
心中盘算了一下对方地阵容。萧炎地心微微沉了沉。他自己现在最多仅能对付一名四星斗者。不过若是取下背上黑色重剑后。他应该能够与六星斗者相抗衡一段时间，可此这时的石门处，足足有十多名实力不俗的佣兵，以萧炎此时的实力，若被他们围攻地话，正常情况下。十有八九会被斩杀当场。
“老师？”心中呼喊了一声药老，不过却未有半点回应，萧炎只得苦笑着摇了摇头，看来想要让药老出手解围，是有些不可能了。
穆力抱着膀子站在石门中央处，满脸戏谑的望着场中脸色急变化的萧炎，心头忽然有种猫戏老鼠地快感。
“虽然你天赋不错，不过翅膀却还未长硬，嗯。说真的。我很怕你日后的报复，所以。为了杜绝这种会让我寝食难安的情况生，你今天，必须死在这里！”手指轻轻的敲打着手臂，穆力微笑道，他从小便被他的父亲告诫，不管日后招惹到什么人，若是有机会，一定要赶尽杀绝，绝对不能给对方留下任何一丝死灰复燃的报复机会！
森然的瞥了一眼笑容满面的穆力，萧炎眼眸微眯，这么多年来，可一直都是他在欺负人，可还真没遇见过这种被人即将围杀地状况。
“你说得很对，若是有机会出去，我会把狼头佣兵团搞得鸡犬不宁。”嘴角泛起阴冷，萧炎阴声道。
“很佩服你在这种情况下，还有向我露出敌意的勇气，不过，这也同时更加深了我要永久把你留在这里的决定。”穆力笑道，眼瞳中，充斥着杀意。
萧炎抬了抬眼皮，漆黑的眼眸中，同样是杀气凛然，就在萧炎心中思量着如何突困时，白玥在此时说话了。
“看来你需要我的帮助呀……三少爷。”白玥走到萧炎身旁，脸色冰冷的看着眼前的佣兵们，其实白玥一开始不打算多管闲事的，但是听到那个叫穆力的家伙居然对自己有非分之想，白玥知道自己已经不能置身事外了。
唇亡齿寒，萧炎要是撑不住的话，她的情况也不会好多少，再说那些佣兵看着她的眼神，白玥知道自己一旦落入他们手里会是什么下场。
“你.....到底是谁？”萧炎语气凝重地看着身旁的白玥，心想着这个女人....到底是谁？
“这不重要……我们现在只有合作，才能离开这里。”
“嗯....”萧炎点头，她说的没错，眼下如何离开这里才是最重要的。
就在萧炎心中思量着如何突困时，那背在身后的一只手掌忽然一动，似乎有着什么东西，被悄悄的塞了进来，眼眸微眯，萧炎不着痕迹的握了握手掌，眼角随意的瞥向紧贴着身旁的小医仙。
 “这是先前地催眠药粉。”小医仙红唇微微蠕动，细微的声音，传进了萧炎耳中，轻点了点头，萧炎目光迅在石室内部的墙壁上扫过，望着那三枚散着淡淡光芒的月光石，心头微微一动。“待会紧跟着我！”萧炎脸色凝重的低声吩咐了一句。
“嗯。”乖巧的点了点头，这时候，小医仙也只得把所有的脱困希望，放在萧炎身上了。
“呵呵，你们的感情真好。”白玥调侃着，而萧炎则是翻了个白眼后不再理会白玥。
“动手，杀了那小子，注意别给我伤着那两个女人，他们都是我内地的夫人！”望着三人，穆力森然的一挥手，冷喝道“是！”听得穆力地命令，其身后地十多名佣兵，顿时分出五名，然后满脸凶光的对着三人扑来。
瞧着那虽然过来了五名，可依然被堵得严实地石门，萧炎眉头一皱，这些佣兵的谨慎，让得他颇为头疼。
“嘭！”
目光扫了扫疾扑而来的五名佣兵，萧炎手掌一扬，强猛的劲气，将手中的小袋药粉送上了半空，然后骤然爆炸开来。洒落的药粉，顿时弥漫了整个石室。
“屏住呼吸，门边的人，不准移动，把门堵死，马四。攻击他们！”望着弥漫石室的药粉，穆力脸色微变，急喝道。
穆力地命令，让得骚乱的佣兵们迅平静了下来，室内的五名佣兵，抽出腰间的武器，眼中凶光毕露的对着不远处的白玥三人冲去。
第四十九章。遁走
一手拉着小医仙，萧炎身形急退间，手掌猛然曲卷。然后对着那被悬挂在墙壁上月光石一吸，顿时，月光石便是脱离束缚。被萧炎牢牢地抓在了手中，手掌一转，月光石便被装进了纳戒之中，而失去了一枚照明所用的月光石，石室内的光芒，顿时黯淡了几分。
收了一枚月光石，萧炎脸色凝重的急移动，右掌吸扯间，另外两枚也是被准确的收进了戒指之中。
当最后一枚月光石装进戒指之中后，石室内。骤然变得黑暗了下来。
“他居然还有这么一手。”白玥有些惊讶的看着萧炎的斗技，有些羡慕，在黑暗降临的霎那，萧炎拉着小医仙，身形一转，径直对着记忆中的石门位置处，暴冲而去。
“小白！跟上去！”小白的嗅觉锁定了萧炎，白玥直接骑到了小白身上，跟着萧炎一同离开。“不要慌！拿出火折子，门口的人不准乱动，室内的人也不准过来，记住，谁敢来到门边。不管是谁，杀！”
突如其来地黑暗，让得穆力脸色阴沉，不过他毕竟心机不错，当下急忙暴喝道。
有了指挥人，狼头佣兵团员们也是平缓下了慌乱，一些带有火折子的佣兵，赶忙从怀中掏出，然而当他们刚欲举起之时。面前急风掠过。蕴含着凶猛劲气的手掌，便是重重地轰在了胸口之上。顿时，几名措手不及的佣兵，便是一声闷哼，重重的坐到在了地面上。
“他过来了！他来石门处了!拦住他！”被攻击的佣兵，忍着剧痛，大喊道。
听得手下的大喊声，穆力脸色再次一沉，脚步向后急退了几步，刚好落在石门最外边，同时，也把石门的空间，完全的堵了下去。
“嘭！”
强猛的劲气从前方猛然暴射而来，石门处的几名实力在五星斗者级别地佣兵，若不是反映及时，差点被这股劲气吹飞了去，不过饶是如此，几人的身形，也是被推得踉跄了起来。
在几人身形不稳时，两道急风，犹如泥鳅一般，从他们的缝隙中悄悄的溜了出去，而当他们回过神时，却已经是阻拦不及，当下只得对着最后一名的穆力急喝道:“少团长，他们冲你来了！”
眼瞳微缩，穆力双脚缓缓摊开，将狭窄的通道堵死，双掌紧握，其上淡绿的斗气逐渐涌动，而在绿色斗气的渲染之下，那双肉拳，竟然开始逐渐变成犹如木头一般的颜色。
“我倒要看看，你这二星斗者，如何在正面碰撞中将我击退！”冷笑了一声，穆力从怀中掏出一枚夜明珠，向前一丢，微弱地光芒，虽然只能照亮附近两三尺的地带，不过这对于狭窄的通道来说，却已经是足够。
夜明珠刚刚丢出，两道影子便是从上急跨过，借助着夜明珠的毫光，穆力能够模糊的看见，萧炎脸庞上的杀意。
 “给我滚回去！”望着犹如飞蛾扑火般的萧炎，穆力冷笑了一声，那如同一对木头制作的拳头，泛着绿色光芒，带起一股凶悍的劲气，狠狠地对着萧炎怒砸而去。
“玄阶低级斗技：木之硬化！”
迎面而来地劲气，将萧炎的脸庞刺得微微疼，抬了抬眼，他能清楚地看见穆力眼瞳中所隐藏的狰狞。
“妈的。”心中骂了一声，萧炎深吸了一口气，双掌骤然反握住背上巨大黑剑，一声暴喝，巨剑顿时离开背面，手掌一转，巨剑便被收进了纳戒之中。
巨剑一消失，萧炎的度，几乎是在眨眼间暴涨了起来，体内略微流动得有些迟缓的斗气，在此刻，也是犹如潮水奔腾一般，疯狂的涌动在经脉之中。
经过压抑之后，萧炎终于是第一次爆，拳头紧握，一条条青筋不断的鼓动着。令人惊恐的力量，正在急凝聚。
感受到体内那奔腾流动的斗气，萧炎清秀的脸庞上涌上了疯狂的战意，眼瞳有些阴冷的瞥着那已经近在咫尺地穆力，体内的斗气，开始顺着斗技的脉络。狂猛运转。
“八极崩！”响起在心头的喝声，几乎是让得萧炎的衣袖口，骤然间紧绷了起来，本来柔软的布料，此刻，却是堪比钢铁，袖口鼓动中，蕴含着强横地劲气，萧炎的拳头，先是猛然一缩。瞬间之后，暴射而出。
“砰！”两只拳头，在狭窄的山洞中轰然相遇。闷雷般的声音，在通道中久久不息。
瞧着那竟然与自己不相上下的萧炎，穆力脸色微微一变，他没想到，这不过是眨眼时间，这家伙的实力，居然便是连跳了好几级。
“我拖住他了，快点杀了他！不惜代价！”一声阴冷的咆哮，从穆力的喉咙中吼出。萧炎此时所表现出来的实力，已经让得这位心机颇深地少团长有些惊慌了起来，小小年纪，竟然便能与身为六星斗者的自己相抗衡，若是再等个一两年，那还了得？如果让他逃出了此地，日后的狼头佣兵团，绝对会遭受到毁灭般地打击。
只要一想到日后那铺天盖地的报复，穆力心头便是杀意狂涌。
听得穆力的喝声。萧炎嘴角挑起一抹嘲讽与森然，嘴唇微动：“爆！”
“嘭！”又是一声闷响乍然响起，不过这记闷响，竟然是从穆力的身体之内传出。
 “噗嗤！”忽然在体内爆炸的劲气，让得穆力脸色瞬间惨白，身体一阵摇晃，终于是一口鲜血狂喷了出来。
 “走！”击倒穆力，萧炎强行忍住了当场击杀他的诱惑，当机立断的一把拉住身后的小医仙。然后头也不回的对着山洞之外急窜而出。
“他居然....变得这么厉害了……”骑着小白的白玥紧跟在萧炎身后，看到刚刚萧炎只是一击就重创了那个明显等级高很多的青年，不得不惊叹萧炎的成长。
而在萧炎和白玥一行人前脚刚走。十多名佣兵，便是从石室内冲了出来。望着地面上脸色惨白地穆力，都不由得满脸骇然，实力在六星斗者的少团长，竟然会被那名少年打败？这摆在面前的残酷现实，让得所有人有着片刻的呆滞。
“白痴，还愣着做什么?去追啊，一定要杀了那小子，把小医仙和那个女人给我抢回来！出去之后放信号，让埋伏在上面的人截杀！”望着这些呆头呆脑的树下，穆力再次一口鲜血喷出，暴怒的吼道。
“是！”穆力的吼声，让得这些佣兵回复了清醒，急忙应了一声，然后身形掠过，疯狂的对着萧炎两人追击而去。
艰难地撑起身子，穆力斜靠在石壁之上，重重的出了一口气，眼瞳中，闪过一抹狰狞，拳头重重的砸在石面上，森然道：“小杂种，别让我逮着你，不然定要你求生不能，求死不得！”
 萧炎面无表情的拉着小医仙不断的对外冲掠着，缩在袖口中的拳头，滴着殷红的鲜血，自从学会了八极崩的暗劲爆之后，这是萧炎第一次用来对敌，效果，出乎意料的好，不过，与穆力地正面对冲，也让得他受了一些伤。
“没想到呀！你居然这么厉害。”白玥一脸微笑的看着萧炎，搞得萧炎有些不好意思，随意的点了点头。
“以穆力地心机，在悬崖之上，肯定还有狼头佣兵团的佣兵！”急促地喘着气，小医仙提醒道。“只有爬上悬崖，我们才能混入森林中逃脱！不然，只有死路一条！”萧炎沉声道。
“出去之后，不要攀上去，如果被他们砍断了绳子，我们就得葬身在悬崖之底了。”
“不上去，难道你还想跳崖？或者等着他们出来围杀我们？”脚步步伐不停，萧炎皱眉道
咬了咬红唇，小医仙似是决定了什么，开口道：“我能带你离开。”
心头微微一动，萧炎沉默。
“别磨磨蹭蹭了，你帮了我，我不会害你的！”望着萧炎犹豫的模样，小医仙怎能不知道这小心谨慎的家伙在想什么，当下无奈的催促道。
缓缓的吐了一口气，萧炎微微点头。
见到萧炎点头，小医仙从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异的声波。从笛中迅传出，然后通过通道，最后盘旋在悬崖之外的夜空。
“你在干什么？”望着那隐隐散着月光的细小洞口，萧炎忍不住地好奇问道。
“召唤我的伙伴。”扬了扬手中的竹笛，小医仙俏皮的笑道：“一只一阶的蓝鹰。”
“飞行魔兽？”闻言，萧炎略感诧异。见到小医仙点头后，欣喜顿时浮现脸庞，这下有救了。
“可惜，还有最后一个石盒没被打开。”脚步紧跟着萧炎，小医仙有些惋惜的道。
“算了，别贪多了，以后又机会，找他拿回来就是！”萧炎脸庞浮现许些阴冷：“嘿嘿，本来还在为以后地苦修褥子的枯燥而苦恼。没想到，这家伙却自己送些乐子过来，好吧。狼头佣兵团，小爷在魔兽山脉的这些日子，就和你们耗上了！”再次顺着黑暗的通道急跑了一阵，那洞口的月光，越来越明亮，瞬间之后，两人眼前骤然一亮，漫天繁星以及那硕大的银月，便是出现在了视线之内。
出现在洞口。萧炎眼疾手快的拉着小医仙贴着石壁，目光悄悄的向悬崖上瞟了瞟，果然是现，在悬崖之上，不少人影，正拿着火把四处巡逻着。
“果然还留了一手。”骂了一声，萧炎耳朵贴在地面，旋即沉声道：“追兵快来了，你那头飞行魔兽呢？”
小医仙美眸在夜空中扫了扫。再次将竹笛放进小嘴中，奇异的声波，悄无声息地在夜空回荡着。
“戾！”随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在夜空响彻而起。
借助着月光的照耀，萧炎能够模糊地看见，在那大山深处，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正在急的掠过。仅仅是片刻时间。便是在悬崖之下盘旋了起来。
“走吧。”望着蓝鹰的到达，小医仙顿时松了一口气。对着萧炎招了招手。
微微点了点头，萧炎回过头，望着那已经能够看见一些人影的山洞，冷冷一笑，手臂揽过小医仙的纤腰，身形一跃，径直跳上了那头巨大的蓝鹰。
“小白，一起上去！”本来两个人还算拥挤，白玥和小白一起上来，顿时把蓝鹰后背的空间占的满满的。
“你上来做什么！我可没有要带你！”小医仙一脸怒气的看着眼前的白玥，而白玥则是淡然的说着：“他还欠我一样东西。”
白玥指的就是萧炎手里的飞行斗技。
第五十章。脱险
当初可是萧炎提出了山洞内的东西平分的建议的，现在小医仙和萧炎都得到了自己需要的东西，唯有白玥没有拿到一物，唯一被白玥看上的那个飞行斗技，还被萧炎拿着。白玥跟上来也无可厚非。
“这.....”萧炎也是头疼，他最先一开始并没有想到穆力回来搅局，但是现在的情景已经容不得萧炎犹豫了。
“带她一起走吧。”萧炎对着小医仙说道，而小医仙则是一脸不高兴的样子。
“不可能，小岚一次最多只能载三个人，她还有一匹那么大的狼呢！小岚根本飞不起来的！”
“既然如此的话……”白玥明白了小医仙的意思，给小白使了个眼色，小白会意，立马跳下鹰身窜到了丛林中。
“你.....”萧炎愣愣的看着白玥的举动，而白玥则是一脸淡然的看着小医仙。
“现在可以走了吧！”
“哼！小岚，快走！”时间不容等待，小医仙急忙催促道，听得小医仙的声音，蓝鹰顿时双翅一振，巨大的劲风扑扇而过，然后载着背上的三人，冲天而起。
 “射下它！”望着几人竟然登上了蓝鹰，那出现在山洞口处的十多名佣兵急忙对着悬崖上喝道。
 “咻，咻，咻！”
听得下方的喝声，悬崖之上略微骚乱了一阵，旋即一阵箭雨猛然破空而出，对着空中的蓝鹰急射而去。
望着那射来的箭雨，萧炎心头微微一惊，刚欲出手将之震退，脚下的蓝鹰，却是双翅猛的一震，淡青色的狂风吹拂而出，顿时便将一波箭雨扇落下了悬崖之中。
蹲下身子，狂风将小医仙的长吹得有些凌乱，玉手温柔地摸着蓝鹰的身子，回过头对着萧炎笑道：“现在安全了。”
“呼…”重重的松了一口气，白玥身体软软的坐在蓝鹰身体之上，低下头望着那急倒退的树林，心头略微有些粟，她可是第一次飞这么高。
一旁的萧炎抹了一把额头上的冷汗，全身疲软，先前的那般高强度战斗，实在是让得他极为的疲惫。
坐在蓝鹰之上，萧炎俯视着那处山洞，森然的视线，紧紧地盯着那被一名佣兵扶着站在洞口处地穆力，两双目光在夜空中对视，彼此都是狰狞一笑，毫不收敛的释放着对对方地杀意。蓝鹰逐渐远去，萧炎也是收回了目光，偏过头，望着小医仙，问道：“你打算去哪？”
纤指锊开额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹得紧紧的贴在小医仙的身体上，隐隐的露出美妙曲线
“我回采药队。”小医仙淡淡的笑道。
“你还回去？穆力那家伙说不定也会回去啊。”闻言，萧炎有些惊异的道。
“呵呵，回到了采药队，他便再不敢对我做什么。”小医仙微笑道，以她在青山镇的名声，穆力若是不想惹起众怒的话，便绝对不敢再对她出手。
“而且回到青山镇后。他更不敢动手，万药斋地势力，不会比狼头佣兵团小，而且另外两大佣兵团的领，都曾经欠了我的人情。”
“既然这样，那便随你吧。”微微点了点头。从那些佣兵看待小医仙的目光来看，萧炎便能知道，她在小镇中拥有何种声望，所以也并不太担心她的安全。
“你呢？”偏过头，小医仙微笑着问道。
“我？嘿嘿，我就不回去了，我没有你那种声望，穆力想要杀我，肯定没人会阻拦。而且以我所表现出来的实力，那家伙一定会想尽办法杀了我，所以。我不能再回青山小镇了。”手掌紧抓着蓝鹰地羽毛，萧炎笑道。
“你要离开？”闻言，小医仙有些迟疑的问道。
“离开？嘿嘿，我萧炎可不会干那种夹着尾巴灰溜溜逃跑的事情，我以后会在魔兽山脉修炼一段时间，然后…再找狼头佣兵团慢慢算账。”萧炎淡笑道。
“狼头佣兵团的团长，是一位两星斗师，你若是想报复，可得小心一些。”沉默了一下。小医仙郑重的提醒道。
“安啦，斗师而已，又不是没见过。”随意的摆了摆手，萧炎无所谓的笑道，当初加列毕还是一位大斗师呢，还不是被他搞得家族败落。
见到萧炎这模样，小医仙也只得点了点头，不再说话，转过头。指挥着蓝鹰，对着大山之中飞掠而去。
“对了，之前我一直没好好问你，你到底是谁？”萧炎此时转过身，看着一脸淡然的白玥。
“这重要吗？”白玥无所谓的说着。
“你给我的感觉很奇怪，我敢打赌我绝对没见过你，而你却对我一副很熟的样子！”萧炎皱眉看着眼前的白玥，毕竟白玥已经不是那清雅脱俗的少年了。
“谁知道呢……”白玥的语气有些忧愁，“我也不知道自己是谁，至于我怎么认识的你，你自己去猜吧……”
“你....”萧炎看着白玥一副对他爱理不理的样子，心下也是郁闷，也不打算自讨无趣，转过身不和白玥说话。
鹰背之上，逐渐的陷入了平静，就在萧炎闭目回气之时，药老满意的笑声。忽然地在心中响了起来。
“嘿嘿，小家伙，不错，竟然能够以如此微小地代价脱离那种险境，实在是有些出乎我的意料。”
听着药老终于开口。萧炎撇了撇嘴，心中哼道：“我还以为你失踪了呢。”
“哈哈。小家伙怨气挺大，不让你亲身经历这种险境，如何才能爆？”药老大笑道：“而且先前脱去束缚的感觉，如何？”
“还不错。”摸了摸鼻子，萧炎淡淡的道。
“嘿嘿，想不想报仇？”药老的笑声，犹如一只奸诈的老狐狸，充满着诱惑。
“你什么时候见我吃了亏没要回来过？既然那王八蛋想要我死，那我又怎能让他好过？”萧炎微笑道，眼瞳中，却是掠过一抹阴冷的森然。
“那小姑娘的话，你也听见了，狼头佣兵团的团长，是一位二星斗师。”药老笑道：“所以，你想到报仇，那便必须把自己迅提升成一名斗师！”“当然，这段时间，我会在魔兽山脉潜修，不管老师是用何种艰苦的修行方式，我都会坚持下去。”萧炎耸了耸肩。
“哈哈，好，既然你有这决心，那我会用最快地办法，让你毫无后遗症的成为一名斗师！”听得萧炎这话，药老顿时乐了起来，看来仇恨还真是促人上进的最好良药。
就在此时，蓝鹰扇着翅膀盘旋而下，最后收拢翅膀的在一处山顶上降落了下来。
“下面便是采药队的所在了，你既然不回去，那我便把你放在这里吧，等到天明后，你便自行离去，行么？”望着下方的篝火，小医仙转头对着萧炎微笑道。嗯。”笑着点了点头，萧炎对着小医仙抱了抱拳，朗笑道：“那我们便在此分别吧，下次见面，或许便得等很久时间了。”
“嗯。”雪白的下巴轻点，小医仙略微迟疑，最后从怀中取出小袋药粉，将之递给萧炎：“这些药粉虽然药力不算大，不过却也能勉强防身。”
接过略微带着体温地药粉，萧炎心头有些感动，说实在的，他与小医仙不过是萍水相逢，而且自己还死皮赖脸的抢了人家一半的宝贝，虽说在逃离的时候救了她一把，可那种时候，只要是个男人。或许都会如此做。
摸着鼻子笑了笑，萧炎微微点头，对着小医仙扬了扬手，转身对着黑暗的森林之中行去：“再见吧，下次见面的时候，我会去把那破佣兵团给端了。算是给我俩出口气。”
“呵呵，我等着。”俏皮的眨了眨眼睛，小医仙笑吟吟的道。
“......”
白玥看着两个人在那调情，眼神复杂的看着萧炎，萧炎和小医仙告别后，白玥犹豫了下，跟在了萧炎的身后。
白玥跟在了萧炎的身后，倒是让目送萧炎的小医仙感到些许意外，小医仙心里也是暗自猜测那个女人和萧炎到底是什么关系……
目送着萧炎和白玥地背影缓缓地消失在黑暗之中，小医仙方才收回视线，将头转向下方的营地，淡淡地轻声道：“穆力，你给我等着吧，女人的记仇程度，可远远要比你想象中的还要高。”冷笑了一声。小医仙再次跃上蓝鹰，然后缓缓地盘旋而下，最后消失在黑暗的夜空之中。缓的消逝，清晨的第一抹晨旭，从天际洒落，照射在了白色帐篷之中。
当小医仙从睡梦中苏醒过来时，听着帐篷之内的骚乱以及那让得她恶心的熟悉声音，红润的小嘴，缓缓挑起一抹冷意，慵懒的从床榻上行下，换好衣衫。然后缓缓地行出帐篷。
帐篷之外，七八名佣兵正严实的守在门口，此时，这些佣兵，正满脸肃然的把一名青年拦在外面，当见到小医仙出来后，都是赶忙对着小医仙行了一礼。
“呵呵，穆力少爷，大清晨。你怎么闯我地帐篷？”对着那几名佣兵微微一笑，小医仙偏过头，冲着那脸色有些不甚好看的穆力含笑道。
“呵呵，没事，只是时间不早了，想过来叫小医仙启程。”目光在小医仙身后扫过，穆力眉头一皱，旋即笑道。
微微点了点头，小医仙挥手将几名佣兵遣开。上前两步。微笑着看着穆力：“穆力少爷，螳螂捕蝉黄雀在后。当真是好手段啊。”
“可惜，螳螂太狡猾了。”穆力笑了笑，笑容中泛着阴冷，目光再次扫过小医仙身后的帐篷，淡淡的道：“我也知道你回到了这里，便奈何你不得，不过我的目的也不是你，交出萧炎，我不会再为难你。”
第五十一章。你到底是谁
“他走了。”摊了摊手，小医仙笑道。
“走了?”眼瞳一缩，穆力脸色越加难看。
“你不会以为他会傻得还回营地吧？”嘲讽的一笑，小医仙望着周围已经起床的佣兵，这些佣兵是她的凭仗，只要有他们在，穆力便不敢对她出手。
“混蛋！”低声骂了一句，穆力深吸了一口气，诅咒道：“进入了魔兽山脉，他会死得更快！”
没有理会他地谩骂，小医仙红润的小嘴微翘，美眸中，满是讥讽。
“小医仙小姐，药草差不多都已经齐全了，我们是不是该回去了？”一名万药斋的采药员，快步走上来，对着小医仙恭声道。
“嗯，启程吧。”小医仙微笑着点了点头，美眸在营地中扫视了一圈，忽然柔声道：“各位，狼头佣兵团因为出了点事故，所以我想请各位代替一下他们的近身护卫一职，不知可否？”
听着小医仙此话，满场佣兵先是一愣，旋即猛然丢下手中的东西，急忙对着小医仙兴奋的涌过来。
望着那笑吟吟的安排着佣兵队伍的小医仙，穆力嘴角微微抽搐，他知道，这是小医仙在防备着他。
将贴身护卫分配好之后，小医仙回头望着还停留在原地的穆力，微笑道：“穆力少爷，萧炎在离开地时候，让我代送一句话。”
“只要让他交出在山洞中的所得，我可以不计较他打伤我的事。”穆力冷笑道。
“呵呵，穆力少爷，你错了，萧炎让我告诉你…他会回来的…”温柔一笑，小医仙轻声道。眼瞳紧缩，穆力深深的吐了一口气，眉宇间充斥着杀意，半晌后，方才阴冷的点了点头：“好，只要他能在魔兽山脉中活下来，我等着他来报仇！”
说罢，恨恨的一甩袖子，带着几名手下，离开了此处。
望着那离去的穆力，小医仙俏脸上的笑意逐渐熟练，美眸中，同样掠过几缕冷意，纤指锊开额前地青丝。忽然地抬起头，望着身后那处高高的山尖。
晨光地照耀下，山尖上，萧炎的身形矗立着。
站在山顶，望着那启程离开地佣兵队伍，萧炎扭了扭脑袋。手掌缓缓紧握，冷笑道：“王八蛋，给我等着吧，昨晚的事，小爷会牢牢记着的，下次见面，我要你加倍的尝还！”
深吸了一口清晨的清爽空气，萧炎豁然转身，看着在他身后逗弄着白狼的白玥，语气深沉的说着：“你到底要跟我到什么时候，那份功法我自然会抄一份给你，你只要说你家在哪，我自然就会给你送去！”
“我没家....我也不知道我住在哪里……”萧炎的话让白玥一愣，抚摸小白皮毛的动作也慢了下来。
她的家……已经没有了，家人也没有了，至于她现在住在哪？她也不知道。
“你.....算了！你的那只狼是怎么回来的？”萧炎看出了白玥眼中的悲伤，知道自己的话引起了对方的伤感，随即转移话题。
说实话，萧炎对白玥的这只二级风狼挺感兴趣的，一开始以为不过是最普通不过的魔兽，但是看到白狼那灵动的目光和人性化的表情，让萧炎感觉到这只风狼的智商似乎不低呀，有可能是个变异魔兽。
“小白的嗅觉比一般风狼要灵敏很多，它在方圆一公里内闻到我的气味，虽然那只蓝鹰飞的还算高，但是小白还是能根据气味追上来的。”白玥如实回答着萧炎，手下鼓励的抚摸了下小白的脑袋。
“那你就打算一直跟着我吗？我可是要修行的！”这是让萧炎苦恼的问题，他要尽快进阶到斗师境界，白玥若是一直这样跟着他，还真是让萧炎感觉到不自在，毕竟在斗气大陆上，每个人的修炼都是极其保密的，而且萧炎身上有一些只能他自己知道的东西，留着白玥在身边，萧炎真的不能放心修炼。
“本来吧……我本来是打算离开这个魔兽山脉的，但是在离开前小白告诉我这里有一处宝库，我心里好奇就去找了找，可不巧碰到了你，现在我一处宝没捞着，那个山洞估计这会已经让那些佣兵给占了，我总不能白跑一趟吧……”
白玥的意思很明显，那就是只要萧炎把那份飞行斗技的斗技抄一份给白玥，那么她也不会多做纠缠。但是萧炎可不这么想。
萧炎可是一个只能占便宜绝不吃亏的主，他自己都还没看这个飞行斗技是怎么回事呢，怎能白白的抄一份给白玥，虽说他们之前在山洞有协议在，但是萧炎本想着从山洞出来后自己有时间慢慢钻研这斗技后再给白玥的，但是现在......
“我不着急的要....但是你总得给我个时间吧。”
白玥也是看出了萧炎的那点小心思，但也不揭穿他，这个三少爷在乌坦城的名声除去之前的废物之名，人品还是不错的，是个值得信赖的人。
“不如这样吧！三天后，我们在这里碰面，到时我把斗技给你如何！”萧炎做出了承诺。
“没问题，到时候不见不散。”白玥悄悄拍了拍小白，一人一狼的身影渐渐消失在丛林中。
“你就那么放心我？你就不怕我一个人把斗技独吞了！”萧炎无语的看着白玥的背影，心想着这女人还真是容易相信他呀！她难道就不怕自己是个言而无信的小人吗？
“三少爷的人品，我还是信得过的。”白玥回头看着萧炎，微微一笑，当真是会晤一笑百媚生，就连对美人免疫力很强的萧炎也都看呆了。
等到白玥和小白的身影消失了后，萧炎才会过了神，回想着白玥刚刚的话，心里也是在揣测，这个女人....到底是什么人呢？为什么对他那么熟悉？
想不通的萧炎干脆不想了，现在最重要的就是尽快突破到斗师境界！萧炎背着黑色巨剑。再不回头的对着密林之中行去，他知道，真正地苦修。现在开始了!
空气清新的森林之中，萧炎趴在一处草丛之中，身体之上的枯叶，将他伪装得严严实实，呼吸努力的压至最低，气息也是完全收敛，身体犹如磐石一般，动也不动，一双目光。透过草丛，死死的盯着正在对着这边缓缓走过来的一头红色巨狼。
今天已经是萧炎与白玥分开的第二天时间了，两天时间中，他一直在对着魔兽山脉内部进，按照度，他现在，应该已经算是处身于魔兽山脉的中围位置。
两天时间，萧炎遇见了不下十次魔兽的攻击，其中有两次获得了胜利。其他几次，每次都是以落荒而逃结束，然而虽然逃跑了很多次，不过在与魔兽地亡命战斗中，倒也是让得萧炎身上，多出了几分真正的血腥之味
两天以来，萧炎一直在寻找着药老所要求的修炼场所，不过却都未找到符合其心意地地方，所以。他只得四处奔波。冒着被各种魔兽袭击的危险，小心翼翼的生存着。
萧炎面前的红色巨狼。是一头成熟期的一阶火狼，论起实力来，足以堪比人类的六星斗者实力，在前几次与魔兽的战斗中，萧炎便是遇见过一次，不过因为背上重剑束缚的缘故，最后落得个狼狈逃窜的局面。
手指轻轻地触着地面，萧炎望着那几乎已经近在咫尺的红色巨狼，身体猛然微微弓起，略微停滞瞬间之后，犹如拉开的弓弦一般，闪电般的从草丛中暴射而出，顿时，枯叶洒满了天空，然后缓缓飘落。
身体穿过飘落的枯叶，萧炎身体掠现在巨狼身后，拳头紧握，携带着凶猛的劲气，重重的砸在了巨狼腰部位置。
“八极崩！”
心头的低喝声刚落，巨大的劲气，便是让得巨狼一声呜咽，身体在地面上狠狠地搽出了十多米距离，方才撞在一棵树干之上，四脚抽搐了一番，终于是不甘的软了下去。
脚掌重踏在地面之上，萧炎长长的松了一口气，长时间的匍匐，让得他手脚有些麻，扭了扭脑袋，快步上前，取出腰间的小匕，将巨狼头部切开，顿时，一枚小小的红色晶体，现进了眼内。
“呃，魔核？”
望着这枚红色晶体，萧炎一愣，旋即欣喜的将之取出，毫不介意其上的血腥，在身体上搽了搽，这可是两天来他的第一笔魔核收获。
将魔核取出之后，萧炎随意地将狼尸丢在一边，抬头分辩了一下方位之后，然后健步如飞地对着一处隐隐有着水声传来的地方飞奔而去。
身形敏捷地穿过树林间的重重荆刺，萧炎在急行了片刻后，面前视线骤然开阔了起来，轰隆隆的瀑布声音，让得他满脸狂喜。
钻出最后一颗巨树的阻拦，萧炎望着出现在面前的景象，忍不住的深吸了一口气。
在萧炎的视线之内，一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水气弥漫天空。
在瀑布的两旁，是有些陡峭的山壁，山壁上，一个个天然形成的山洞，让得萧炎喜出望外，只要在这些山洞口堆上一些石头，便能将魔兽拒之门外，再也不用担心在修炼醒来后，会现身旁盘踞着一条凶残的毒蛇了。
“终于找到最好的修炼之所了…”张开双臂，萧炎深嗅着那股弥漫水气的空气，喃喃的笑道。摸了摸鼻子，萧炎手掌一转，两卷卷轴出现在掌心之中，这两个卷轴，便是萧炎在山洞中的所得，前两日因为身处险境，萧炎一直没有时间细细观看，如今有了安身之地，终于是能够开始放心的研习了。
第五十二章。不是我想爽约，而是天意如此
跃过一处山沟，萧炎缓缓的走向瀑布之所，目光在四周谨慎的扫了扫，在未曾见到有魔兽出没之后，这才松了一口气。
来到陡峭的山壁之所，萧炎在此处细心挑选了好半晌之后，方才选出了一个离地有四五米距离的山洞，小心的攀着有些湿润滑腻的石头，萧炎宛如一头灵猴一般，快钻进了事先选好的山洞之中。
山洞内部略微有些清凉，不过却其内面积倒还不小，让得萧炎一人居住，显然是绰绰有余。
目光在山洞内部地面上细心的扫视了几圈，未曾现有什么魔兽遗留下的东西后，这才略微放心，在将山洞粗略的打扫一圈后，从纳戒中拿出一些购买的野外物资，在山洞中，搭建出了一个柔软干燥的歇息床榻。
安设好一些必备的生活物资后，萧炎又用巨石把洞口堵得只容一人通过，他将会在这里渡过不少的日子，安全问题，是最重要的。
做完这些，萧炎拍了拍手上的灰尘，望着有些昏暗的山洞，略微沉吟，接着从纳戒中取出三枚从那宝洞内扣出来的月光石，将之摆放在四周石壁上的凹槽中，顿时，柔和的光芒，便将山洞照得亮堂了起来。
瞧着焕然一新的山洞，萧炎咧嘴笑了笑，一屁股坐在柔软的床榻上，长长的吐了一口气，旋即盘起双腿，双手在身前摆出修炼的手印，缓缓的回复着体内消耗的斗气以及近两日赶路所带来的精神疲惫。
随着萧炎的沉寂，他的呼吸也是逐渐的平稳而下，一呼一吸间，形成完美的循环，每一次呼吸循环的交替间，一缕缕淡淡地能量气流便会从周身空间中散而出，最后顺着萧炎的呼吸，进入其身体之中。而在经过经脉的炼化后，便被储存到小腹处的气旋之内。
安静的修炼中，萧炎心神沉入体内，奇异的内视，让得他能清晰地看着体内流淌的斗气。
心神穿过几条主干经脉，最后来到小腹处。作为斗气基地的气旋，缓缓旋转着出现在了视线之内。
再次见到这神奇的气旋，萧炎心中略微有些欣慰，经过近一年的修炼，当初在晋升斗者时仅有巴掌大小的乳白气旋，如今，却是因为斗气功法的缘故，转化成了淡黄色，而且。面积也是宽大了许多，萧炎能够清楚的感觉到，如今气旋中所蕴含的斗气浓度。足足比当初强上了十倍不止。
望着那些从经脉中不断输入气旋地淡黄斗气。萧炎微微一笑。心神缓缓地撤离了体内。待得体内斗气完全回复之后。这才睁开眼眸。
懒懒地扭了扭身子。神清气爽地感觉再次回到萧炎身上。紧紧地握了握拳头。萧炎能够察觉到。因为近段时间地苦修。现在自己地实力。正在从五星斗者。逐步地对着六星迈进。或许再要一两个月地时间。自己应该便能进入六星地层次。
而到时候。如果去掉重剑地束缚。再加上自身地几种玄阶斗技。或许便能够与八星斗者相抗衡。当然。这里地前提是。那位八星斗者。所精通地斗技等级。要低于萧炎。毕竟。萧炎的功法。才仅仅是最低级地黄阶。这是他唯一地软肋！
将精气调理到正常状态之后。萧炎手掌一翻。一卷黑色地卷轴出现在了手中。正是那卷玄阶高级地飞行斗技。
翱翔天空。是每个人地梦想。而对于自由飞行。萧炎同样非常地有兴趣。飞行。是逃命地最好保障。如果那天夜里没有小医仙地蓝鹰地话。他们两人想要逃离被重重包围地悬崖。难度恐怕会直线上升。
现在地斗气大陆。斗气化翼是斗王以上地强者才有地专利。别地人。一般都只能望天而叹。可萧炎这偶然得到地罕见飞行斗技。却是能够让他脱离这种界限地束缚。
双手握着卷轴，萧炎舔了舔嘴唇，解开卷轴上精心捆绑地细绳，然后缓缓摊开。
漆黑的卷轴摊开，两只漆黑得有些令人寒地鹰翼便是现入了眼中，这对鹰翼因为是被画在卷轴之上，所以形状并不大，不过却隐隐散着许些热气，看这奇异模样，明显不是一副简简单单的画象。
鹰翼呈黝黑之色，隐隐还透着一些紫色云纹，细细看上去，双翼竟然犹如黑色的钢铁一般，有着一种特殊的金属质感，鹰翼上的羽毛，散着微弱的热气，萧炎对着上面轻吹了一口气，脸色不由微微一惊，只见在那阵轻风之下，鹰翼上的羽毛，竟然犹如真正的翅膀一般，被拂动起了起来，极为神奇。
目光在鹰翼上扫过，萧炎眼中忽然停留在了一旁的一行小字之上，眨了眨眼睛，轻声跟着念了出来。
“黑焰紫云雕,五阶飞行魔兽，相传为拥有远古凤凰的稀疏血脉，飞行度，在所有飞行魔兽中，名列前茅，天性狡诈凶残，极难捕获，只生存于大陆偏南的云之岚地带。”
“五阶魔兽？”心尖震了一震，萧炎咽了一口唾沫，那可是足足相当于人类的一名斗王强者啊。
“本卷斗技，名位鹰翼，同时也称紫云翼，是本人与几位好友耗费三年时间，方才成功捕获一头焰紫云雕，以秘法取其双翼，最后方才形成这卷可供人修习的飞行斗技，此斗技是我临终前用斗气所绘，仅能容一人修行，切记！”
“真是牛人，竟然敢去抓斗王级别的飞行魔兽…”啧啧的惊叹了两声，不过萧炎很快陷入了苦恼。
上面说了，这套斗技只能一个人修炼，那也就说....他一旦修炼了，那么给那个女孩的承诺不等于是爽约了吗？这个纠结只在萧炎心里持续了一会，随即就被萧炎抛到脑后了。大不了爽约就好了嘛，反正也是他先到那个山洞的，再说这套斗技只能一个人练，那就不是他萧炎不守承诺了，而是天意如此。
心里做了些许纠结后，萧炎有些好奇这位留下这些东西的那位前人究竟是何种级别的强者？目光从小字上移开，萧炎小心的伸出手掌，轻轻的触摸了一下那双略微泛紫的漆黑鹰翼。
“怎么摸起来…象真实的东西一样？”手掌上传来的羽毛触感，让得萧炎大为惊异，手掌再次细细的抚摸了一次，脸色忽然猛的一变，犹如触电一般地收回手掌，惊骇的失声道：“这鹰翼里竟然有灵魂的存在？”
萧炎的灵魂感知力，极为的优秀，刚才在他触摸着鹰翼之时。分明的察觉到，鹰翼中，隐藏了一个充满着暴虐地狂暴灵魂。
“咦？果然隐藏有灵魂，不过却是毫无意识的灵魂。”苍老的诧异声音，忽然的从萧炎手指上的戒指中传出。
“毫无意识？”愣了愣，萧炎疑惑的问道。
“我想。这应该是以前制造飞行斗技的秘法所致吧，嗯，把飞行魔兽的灵魂与翅膀剥离而出，最后融合在一起，当然，这里的融合，肯定是需要一些独特地秘法相配合，才能够形成真正的斗技…难怪现在的飞行斗技几乎已经失传，原来在制作地过程中。还必须懂得这些古怪的东西。”药老淡淡的笑道。
“那…修炼这东西应该没啥负作用吧？”萧炎有些忐忑的问道。
“你刚才所感应到的灵魂，应该便是那头紫云雕吧，经过这么多年的岁月磨炼。它的智慧，多半已经完全变成了野兽的本能，只要在使用的时候防备一点，一般都不会出事。”药老笑道。
听得药老地话，萧炎这才松了一口气，他可是有些害怕修炼了这东西，会让得自己反被那头紫云雕的灵魂给控制了，毕竟，五阶的魔兽。所具备的智慧，并不会比人类低。
再次把目光投注到卷轴上的黑色鹰翼上，萧炎把卷轴侧方上所叙的如何修炼的程序细细的看了好几遍之后，眉头微皱，轻声道：“这上面说，在修炼的过程中，翼中地紫云雕灵魂，或许会攻击修炼之人，若是能够抵御下它的灵魂攻击。那便能够继续修炼，如若不然，奉劝得到之人，放弃修炼。”
“呼，看来想要修炼这飞行斗技，还是有些危险啊。”吐了一口气，萧炎无奈的叹息道。
“想要得到一些东西，自然要付出点其他的东西。”药老淡淡的笑道：“以你的灵魂强度，并不需要太过担心紫云雕的灵魂攻击。它虽然是五阶。不过如今，却不过是个残魂而已。成不了气候。”
闻言，萧炎微微点了点头，旋即咬了咬牙，终于下定决心的缓缓伸出手掌。
双掌移至卷轴之上，轻压着柔软的双翼，深深地吸了一口气，萧炎眼眸缓缓闭上。
.......
而在魔兽山脉的另一边，白玥回到了小白的狼窝内，开始了修炼，斗气在身体内运转了许久后，白玥的斗气稳固在了一星斗者境界，突破指日可待。
白玥真开眼，发现小白握在自己身旁，一脸疑惑的看着自己。白玥知道小白藏不住心思，直接问道：“小白，你在想着什么呢？”
见主人发问，小白也是把心里的疑问说了出来：“主人，为什么我们要回来了？还有那个臭人类到底对主人你说了什么？让主人你心甘情愿的在这里等他！”
白狼称呼萧炎为臭人类，可见小白对萧炎的印象并不好，看来还是对萧炎把小白当成狗的事情耿耿于怀。
“他身上有我想要的东西，而我缺的就是这样的东西。”白玥缺的就是高级的斗技，白玥觉得光有一个瑶月诀还不够，她知道自己要复仇，除了提升自己的斗气修为外，还有就是尽量多学些高级斗技，这样可以让她的实力提升的更快。
“既然主人却那个东西！为什么不抢回来呢？”小白疑惑的问道。
“因为我们打不过他，而且他和我还是旧相识呢。”
“主人....你这么知道那个人一定会给你呢？”
“因为我了解他，也相信他。”白玥微笑着，在她的印象里，萧炎在乌坦城的名声一向不错，而且萧炎也没必要骗自己。
或许白玥不知道，人是会变的，而且萧炎，也已经爽约了。
第五十三章。萧炎的主角光环
当萧炎从昏迷中苏醒过来时，全身依然犹如针扎般的隐隐疼痛，手指抚了抚手指上的纳戒，一个小玉瓶出现在手中，倾斜着瓶口，倒出了几滴粉红色的液体在嘴中。
服下这带有止痛效果的粉红液体后，萧炎浑身的刺痛这才缓缓的消散了许多，爬起身来，萧炎将黑色卷轴拿起来，却发现，上面的所有字体以及鹰翼图画，已经全部消失不见。
望着空荡荡的卷轴，萧炎眨了眨眼睛，忽然一把将衣衫脱了下来，然后从纳戒中取出一块水晶镜子，借着反射的余光，萧炎能够现，自己的背上，竟然不知何时多出了一对巴掌大小的黑色鹰翼纹身。
“这就是那紫云雕翼么？”有些疑惑的喃喃了一声，体内斗气心随意动，顺着那两条分化而出的小小支脉，灌进了背后的一对小小纹身之中。
接收到斗气的传输，漆黑的纹身利马释放出淡淡的紫色光华，最后竟然化为了实质翅膀一般，而且黑色鹰翼的面积，也是从巴掌大小扩大到了半尺左右。
好奇的看着这对带着紫纹的鹰翼，萧炎控制着它微微扇了扇，一股细小的浮力，便是在身下浮现，不过浮力太小，还远远不足以使得萧炎离地。
“想要使得紫云翼飞行，需要不菲的斗气，以你现在的实力，并且在掌握熟练的前提下，恐怕都只能进行短距离的滑翔吧。”望着举止有些滑稽的萧炎，药老忍不住的笑道。
咧嘴一笑，萧然点了点头，他本来就没指望立刻便能真正的飞行，如今能有这点效果，已经很让他满意了，毕竟什么东西都得慢慢来不是。
停止了斗气的输入，背后的鹰翼，再次贴在了背上。化为一团漆黑的鹰翼纹身。
缓缓的伸了个懒腰，萧炎将面前已经空白地黑色卷轴收起来，略微沉吟后，再次从纳戒中取出一卷极为古朴的卷轴。
上下打量了一下这古朴得有些黄的卷轴，萧炎兴奋的搓了搓手，能够被那位前人藏在骨头缝隙这种隐蔽的地方。想来应该不是凡物。
手掌解开卷轴。然后缓缓摊开。望着卷轴之内。萧炎却是微微一愣：“这是？”
出现在眼中地。是一张不知用何材料所制作而成地皮纸。在略微泛黄地皮纸之上。绘着一些看上去没有丝毫规律地纹路。一根手指指着一条纹路。然后跟着它缓缓地移动。可最后却一直移出了皮纸。也没有现半点其他地东西。
“这什么鬼东西啊?”望着这犹如鬼画符一般地神秘东西。萧炎皱眉道。
手指上。漆黑戒指微微颤了颤。药老竟然也是飘了出来。目光在古朴地皮纸上扫了扫。皱着眉头。沉吟道：“好像…是一块残缺地地图。”
“地图？还残缺地？”闻言。萧炎双眼一翻。顿时兴趣全无。
没有理会兴致缺缺地萧炎。药老缓缓地把皮纸完全摊开。来回地细看着。而当其目光忽然落在皮纸角落处地一朵有些类似莲花般地模糊东西时。脸色却是微微一变。再次俯下身来。细细地观察着这朵莲花状地神秘物体。
这朵莲花状的东西，或许是因为岁月的缘故，看上去隐隐的有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。
莲花呈黑色状，在莲花表面上。似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异地感觉。
“老师，你现什么了？”见到药老这般模样，萧炎也是微微一惊，相处这么久，他可还是第一次看见药老露出这种神态。
“这…难道是“净莲妖火”？”眼睛死死的盯着这朵奇异的黑莲，经过细细的观察之后。药老忽然有些惊疑的喃喃道。
“净莲妖火？”疑惑的眨了眨眼睛。萧炎心头忽然一动，试探的问道：“是异火？”
“嗯。这是一种异火，而且是异火榜中，最神秘的一种。”药老脸色微微凝重的点了点头，沉声道。
“净莲妖火，异火榜上，排名第三，有净化万物地特效，任何东西，只要被其沾上丁点，就将会被净化成一片虚无，威力极为的恐怖，这种异火天地间极为少见，似乎只有那么寥寥两三朵的存在，可谁也不清楚它们在何方，也不知道当初是谁记录过一次这东西，可却始终无人真正的见过，我之所以能够认出，还是当初在寻找异火时，刚好寻见过一点关于这东西的粗浅痕迹，啧啧，难道这地图，便是寻找“净莲妖火”的途径？”药老有些震惊的望着这古朴的皮纸，惊叹道。
“可惜，这只是残图，依靠这么模糊的信息，我们根本找不到。”萧炎也被挑起了一些兴趣，不过一想到这只是一张残图，便不由感到惋惜。
“能得到“净莲妖火”地这点信息，便很不错了，就算你现在能够找到那东西，以你地实力，也拿它没办法，还是慢慢来吧，说不定日后还能有机会弄到其他的残图。”药老笑了笑，道：“如果你能成功吞噬掉“净莲妖火”，不知道这“焚决”，会进化到何种级别？”
“最高不就是天阶高级么。”萧炎摊了摊手，嘟囔道。
“那可未必。”低声神秘一笑，药老却是忽然住口，挥了挥手，淡淡地道：“斗气大陆很大，等你踏入某个层次后，自然会知道它有多大，现在的你，还是老老实实的从最底层混起吧，你可别忘记，仅仅是一个小小的狼头佣兵团，便已经让得你焦头烂额了。”
望着装神秘的药老，萧炎只得无奈的点了点头，撇了撇嘴:“谁不是从最底层爬起来的？”
药老笑了笑，身体微颤，化为一道流光钻进戒指中，留下一句笑声：“休息一天吧，明天起，苦修开始！”
闻言，萧炎摸了摸脸庞，咧嘴笑道:我很期待！”
温和的日光，洒照着大地，巨大的瀑布，在日光中奋力的奔腾着，最后化为一条银色匹练，犹如怒龙一般，冲下山顶，顿时，轰鸣声响彻了小小的山谷。
站在瀑布之下，萧炎深嗅了一口湿润的空气，抬起头来，望着那高耸的巨大瀑布，心头忍不住的有些粟。
在萧炎身后的空地中，插了几十根木桩，在距离木桩仅仅两米高的地方，十几根木桩被悬挂在高高的树干之上，一阵狂风吹来，顿时四处摇晃。
漆黑戒指微微一颤，药老摇摇晃晃的飘了出来，望着那几十根木桩，满意的点了点头，目光泛着许些不怀好意的盯着萧炎，指着木桩，含笑道：“以后的每天上午，你都要在这上面修炼，我会指挥这些悬浮的木桩攻击你，你必须将他们躲开，在躲避之时，你不能取下背上的重剑，哦，差点忘记了，你已经把它叫做玄重尺了…在躲避的时候，你不能取下玄重尺，而且，也不能运用吸掌与吹火掌。”
闻言，萧炎微微点了点头，脸庞上有些跃跃欲试，他对自己的躲避度，还是颇为自信的。
“想试一下么？”望着萧炎的表情，药老忽然微笑道，笑容中，透着许些狡诈。
“如你所愿。”
耸了耸肩，萧炎脚尖在地面上一蹬，身形便是清逸的飘上了一根木桩，双手微微移动，欣长的身姿，倒也隐隐有着几分高人般的气质，对着药老扬了扬，萧炎笑道：“来吧，让我看看老师搞了这些东西，究竟会如何让我感觉到苦？”
“有志气，让我看看你能坚持几根？”笑眯眯的点了点头，药老袖袍一挥，一股狂风自袖袍间暴冲而出，顿时，那几十根悬浮在半空中的木桩，胡乱摇晃间，立刻分出一根，猛然对着木桩上的萧炎撞击而去。
木桩撞来，隐隐传来的压迫之感让得萧炎脸色微微凝重，目光盯着那越来越近的木桩，身体骤然下弯，木桩贴着身体，险险的飞了过去。
下弯的身体还来不及起身，又是一根飞射而来，萧炎脚尖在木桩之上一踩，刚欲离开这处木桩，脸色却是骤然一变，只见那踩在木桩上的脚掌，却是犹如被什么东西给粘住了一般。
突如其来的变故，让得萧炎惊了惊，不过他定力还算不错，体内斗气几乎是随心而动，迅传至脚掌处，再次重重一踏，双脚终于是脱离了束缚，同时，也将那贴身而来的两根木桩躲避而开。
虽然躲开了这次的攻击，不过当五根木桩再次齐齐撞来之时，被粘住双脚的萧炎，终于是被狠狠的撞了出去。
笑吟吟的望着地上呻吟的萧炎，药老微笑道：“如何？”
“你在木桩上搞了什么鬼？”萧炎揉了揉涨的胸口，哼哼的道。
“木桩上被涂了墨胶，每一次你的移动，都必须用斗气来化解那股粘力，否则，一旦躲避不及，便是被撞出场的结局，所以，在躲避的同时，你体内的斗气，必须随时随刻的保持着流转状态，不过如果当你在这种状态持续久了之后，你所得到的好处，将会非常巨大。”药老淡淡的笑道。
“这东西，便是用来锻炼你的敏捷以及对斗气的掌控…”转过身来，指着木桩，药老含笑道。
第五十四章。陷入困境的白玥
“还没来吗.....”
在魔兽山脉的一处悬崖上，白玥站立在悬崖边上，风吹的她雪白的长发不断飘逸着，一旁的白狼小白也在场，卧在地上，一脸疲惫的小白。
萧炎呀……你让我失望了。
白玥已经在这约定的地方等了一天了，原本她以为以萧炎的名声和性格，没必要对她说谎，所以她也就同意了萧炎的建议，但是她没想到，萧炎居然爽约了，这让白玥内心失落的同时，还感觉到了一丝酸楚。
“主人……我们都等了一天了，我好饿……”小白无奈的看着自己的主人，太阳已经快下山了，主人还在这等着，可是那个该死的人类还是没来，纵使是单纯的小白，也知道那个人类把自己的主人给耍了。
“饿了呀，那我们今晚吃烤肉吧。”
白玥此时也是失望透顶，她实在没有想到像萧炎那样的人也会爽约，看来高级斗技对普通人的吸引力还是太大了，连萧炎这样的人都经不住诱惑。
其实白玥也是错怪了萧炎了，毕竟萧炎不是那种言而无信的人，而是那套飞行斗技只能一个人修炼，怎么选萧炎自然非常清楚，虽然萧炎这么做有些对不起白玥，但是这也是很多人正常的选择。但是萧炎即便是如此，没到现场对白玥好好解释一下，这确实就是萧炎的不对了。
“太好了，主人！小白最喜欢吃主人的烤肉了！”小白一听到有烤肉吃立马恢复了精神，在白玥的身旁不停转悠着，甚至用脑袋摩擦白玥的大腿撒娇。
“你呀……就知道吃。”白玥略有些无语的看着小白，虽然嘴里抱怨的样子，但是心里还是挺乐意给小白做烤肉的，毕竟白玥早就把小白当成了自己最亲密的伙伴，而不是宠物。
此时已经是晚上了，是一天内魔兽出没最少的时间段，清楚这一点的白玥知道想要猎捕到比较低阶的猎物似乎不太容易，白玥和小白这一路走来，只遇见几只外出寻食的魔兽，不过由于级别太高，也是被小白灵敏的嗅觉事先察觉而躲了开去。
白玥身形迅的掠过一些灌木的遮掩，一处小小的乱石堆出现在了眼中，石堆之后，背靠着一面山壁，其上蔓延着绿色地青藤。白玥意外的发现石堆后面山壁上的一株紫色的小树苗之上，小树苗从山壁中延伸而出，其上青红交替，一枚枚火红色的果实，在绿叶的遮掩下，若隐若现的释放着淡淡的香味。
“回灵赤果…”望着那株小树苗，白玥有些喜出望外，毕竟这可是非常珍贵的药材，在药王典经里面记载了可以用来炼制一种名为会气散的药物。
“运气不差呀.....”就当白玥准备把手伸到回灵赤果时，小白却呲牙低吼了起来。
“怎么了？”白玥知道这是小白发出的危险讯号。
“主人！有东西靠近！而且非常危险！”小白对白玥说着，白玥此时才大腿间的布袋中抽出匕首，目光谨慎的在周围扫过，可却未现半只魔兽的踪影，眉头微微皱了皱，但是不知道怎么了，白玥的心中却是忽然有些泛起了寒意，心想着此地不易久留，迅转身就跑。
“嘭！”
就在白玥刚刚转身之时，那山壁顶部，一道巨大的白影，便是犹如小山一般轰然砸落，将白玥和小白的退路，完全堵死。
望着这突然出现的巨型魔兽。白玥背间猛然泛起一阵凉意，身体愣在原地，动也不敢动。
出现在白玥面前的，是一头巨大的白色魔猿，这头魔猿，恐怕足有两三米高。浑身布满着雪白的长长毛，狰狞的巨嘴中，獠牙伸探而出，一对血红地巨瞳，散着残暴的杀意。
目光在白色魔猿身上扫过，白玥深吸了一口凉气：“二阶魔兽，暴雪魔猿？”
“嘭，嘭！”
魔猿巨嘴中喘着粗气，血红的双瞳紧紧的注视着这突然闯进它领地的人类。巨大的爪子触着地面，将几块碎石压得粉末。
望着那丝毫不掩饰对自己杀意地魔猿，白玥咽了一口唾沫。二阶魔兽，那可是足足相当于人类斗师级别的强者，以她现在的实力对战一名二阶魔兽，无疑是找死。
虽然她之前击败过二阶的獠牙猪，但是那也是白玥花了九牛二虎之力和摸清了对方的弱点才勉强战胜的，可是眼前的魔猿....
白玥聚精会神地的观察着眼前的魔猿，视线在它身上仔细的转了转。却是突兀的现，在魔猿的小腹位置，竟然有着一条极为恐怖的伤痕。
伤痕几乎将魔猿的小腹完全撕开，在魔猿扭动身体之时，一股股鲜血，不断的涌出，将附近地雪白毛沾染得血红。
看那伤口的恐怖模样，应该是某种凶残的爪型魔兽所伤，受伤地魔兽。一般极为狂躁，而倒霉的白玥和小白，似乎正好闯进了这位受了重伤的魔猿领地之中。
目光死死的盯着那不断涌着鲜血的恐怖伤口，白玥眼眸微眯，心头却是一动，虽说正常情况下，她不可能打败一名二阶魔猿，不过，现在的情况。似乎对她颇为有利。
“既然如此，那就来吧！…”恨恨的骂了一声，白玥青色的斗气开始在匕首上环绕，体内的斗气在此刻也是火力全开！现在的情况，可容不得白玥再有半点留手。
白玥的举动，对暴躁中的魔猿来说，无疑是一种挑衅，当下，暴怒的魔猿双爪重重的砸在胸口坚硬的硬甲上，出一阵铛铛的声响。
巨脚迈动，魔猿双眼赤红的对着白玥暴冲而来，巨大地爪子上，白色能量急凝聚，周围的空气，顿时冷了下来。
脚尖在地面轻轻一点，白玥对着小白轻喝：“小白！两面包抄！”
小白和白玥共同战斗过很多次，当下领会白玥的意思，随即朝着白玥相反的地方极速前进，而白玥也是接着自己身体的轻巧灵活，快速的避开。
“吼！”魔猿一声厉吼，并没有理会小白，眼光锁定了白玥，白色寒气凝聚成球状，然后脱掌而出，对着白玥暴射而去。
身体经过寒泉改造的白玥，身体素质已经不是原先的先天不足的状态了，再加上这段时间在魔兽山脉的生活，白玥的身体可谓是十分轻巧灵活，轻松的躲开了魔猿的攻击。
躲开攻击之后，白玥手掌骤然曲卷，对准魔猿小腹处地狰狞伤口，轻声冷喝道：“瑶月诀！”
随着音落，青色的斗气犹如离弦之箭！在魔猿还没有反应过来的时候，青色的斗气直接命中了魔猿。
“吼！”诡异的斗技将魔猿的身体击的后退好几步，不过当它稳住身形后，小腹却是传来一阵剧烈的疼痛，低头一看，只见那还未愈合的伤口处，鲜血犹如流水一般，不断的涌出。
剧烈的疼痛，更是让得狂躁的魔猿有些失去理智，踏着地动山摇的步伐，对着白玥追杀而来。
借助着身形的灵活，白玥始终没有硬接魔猿的一次攻击，瑶月诀最奇特的地方就是余力充足，所以白玥可以不断施展攻击力，不断的打击魔猿受伤的部位，而小白也会时不时的骚扰钳制魔猿。
乱石堆之上，诡异的一幕正在上演着，暴躁得几欲狂的魔猿不断的对着身旁的小小人影怒砸着，失去理智的它，已经和一头普通魔兽没有多大的区别，然而在它身旁犹如苍蝇一般的人影，每一次的挥手，都将会击中魔猿的小腹处，让魔猿的伤势更加严重。
还有一道快如闪电的身影，时不时的用那双锋利的爪子攻击着魔猿，虽然没造成什么实质性的伤害，但也是让魔猿一时间手足无措。
石堆之上，殷红的鲜血几乎沾满了每一块石子，看上去颇为地恐怖，再次围绕着魔猿奔跑了片刻，就在白玥斗气即将耗尽，发出最后一击时，青色的斗气居然直接把那不堪重负的伤口扯开，魔猿肚内的肠胃在此刻掉落了出来。
遭受致命一击，魔猿的嘶吼终于缓缓湮灭，巨睁着血红的兽瞳，犹如小山崩塌一般。重重的倒了下去。
在魔猿倒下地那一刻，白玥也是全身酸麻的瘫了下来，也不管那满地的鲜血，就这样直挺挺的躺了下去，大口大口的喘着粗气。
在石堆上躺了许久，白玥方才缓缓的回复一些力气，抬起头来，望着不远处的巨大魔猿尸体，心头忍不住的升起一抹心有余悸。若不是这头魔猿本来就处于重伤时期，若不是剧痛让得它失去了理智，恐怕自己今天，就得真正的栽在这里了。
就在白玥起身准备把这头魔猿的魔晶取出来时，小白突然嚎叫了起来，白玥停下手中的动作，警惕的看着周围。
“真是精彩呀！没想到如此美丽的你居然能干掉一只二阶暴雪魔猿，真是让我感觉到意外呀……”茂密的丛林中透露出火光，一群人拿着火把从丛林中走出来，瞬间堵死了白玥的退路。
“你们是.....”白玥发现这些人居然是那天在山洞内和萧炎有过节的人，如果她记得没错的话，应该是一个叫狼头佣兵团的佣兵，而刚刚那轻佻的话语，就是那个少团长，那个对她有非分之想的穆力。
“哈哈哈，没想到哇，我们还真是有缘呢，没想到在这里还能相遇。”穆力一脸淫邪的看着白玥绝美的容颜和优美的大腿，心想着真是睡觉都有人送枕头呀。
“你想做什么？”
白玥手握匕首看着周围包围她的的佣兵们，心想着这下可是有大麻烦了。
第五十五章。深陷困境
穆力在小医仙那得不到萧炎的消息，自然是非常不甘心的，再说萧炎让穆力吃了前所未有的屈辱，穆力是个睚眦必报的人，既然从小医仙那得不到萧炎的消息，而下山的路也一直有自己拥抱团的人把守，因此穆力判断萧炎一定还在魔兽山脉。
且不说穆力对萧炎恨之入骨，最关键的是萧炎已经和狼头佣兵团结下梁子了，而萧炎的潜力，悄悄就是穆力担心的，小小年龄。便能到达斗者二星之上地级别，萧炎的潜力。很强…最让穆力担心的，就是萧炎那不过二十的年龄，不仅没有半点少年该有的张狂，而且竟然还能把自身真实实力隐藏得那么深，若不是在最后的生死时刻，恐怕任谁都猜不到，萧炎竟然能一掌将穆力轰退。
这种潜在敌人，一定要在他未成长起来将他毁灭，否则，日后他的报复，狼头佣兵团承受不起！回想起山洞中萧炎在绝地地险境中，竟然还能冷静的选择最完美的突围方式，穆力手指便是微微一颤，拥有这种敌人，真的很让人寝食难安。
而就在穆力在魔兽山脉搜寻着萧炎的踪迹一无所获的时候，他们突然听到了一处传来了打斗声，最开始穆力还以为是萧炎，但是当他带着一群人赶到时，发现居然不是萧炎，而是那个让穆力魂牵梦绕的很久的白玥。
自从在山洞中看到了白玥的倾世容颜时，穆力已经深深的沉迷在了那举世无双的美貌之中，一时间就连小医仙的心思也淡了很多，后来穆力多方面打听，发现那个美人不是小医仙万药斋的人，那就应该是萧炎的同伴了，这让穆力更加坚定了自己找到萧炎的决心。
只要能找到萧炎，不仅可以一处后患，更是可以抱得美人归，穆力想想也是激动，没想到今天居然真的让他撞到了美人，真是老天都在帮助他呀！
“我不想做什么，我就是想问一下，和你在一起的那个叫萧炎的小子呢？”看着眼前少女完美的大腿，穆力心里也是想着要是亲手把玩一番，手感定是不差。
“我不知道，我和萧炎在那个山洞也只是萍水相逢，我和他并不熟，你和萧炎之间的恩怨我没有兴趣，所以还请你不要拦我！”
白玥扯清了自己和萧炎之间并无关系，试着移动了下脚步，而她这一动，周围的佣兵也是立即抽出了武器，一副蓄势待发的样子，白玥看到这个情景心里也是有些沉重，这些人...怕是不管是为了萧炎来的。
“就算你和萧炎不熟，但也是认识萧炎呀，他和我们狼头佣兵团有些恩怨，所以还需要你和我们走一趟，把这件事情和我们团长好好解释一下。”
“哼！就怕不是那么简单吧！”白玥一脸寒冷的看着眼前的穆力，对方眼里的淫邪白玥看得一清二楚，这家伙不仅仅是要找萧炎，对自己也是有着不好的心思，白玥清楚自己现在的面膜有多么的美，这个穆力准是看上了她的美貌，以萧炎的事情为幌子欺骗她。
“小美人，你最好和我们合作，要不然可别怪我们动粗了，要是伤到你我可是会心疼的。”穆力见眼前的白玥没有乖乖就范的意思，于是打算用强的了。
周围的佣兵看到穆力的眼色，收紧对白玥的包围，而白玥看着眼前危险的形势，思索着如何脱身。
“小美人，你可别做傻事，你一个一星斗者能做什么呢？而且你刚刚还经过了那么激烈的战斗，怕是你的斗气也所剩无几了吧！”穆力慢慢的朝白玥逼近，他们的退伍里虽然没有斗师以上的强者，但是所有人都有二星斗者的修为，稳稳的压制了白玥。
白玥知道自己现在的状况非常的不好，本来她的修为就不高，而且刚刚经过那么激烈的战斗，可以说现在她的斗气已经所剩无几了。
可是即便如此，白玥也不打算坐以待毙，毕竟穆力那淫邪的目光白玥看得可是清清楚楚，自己要是落入了这个人手里，怕是生不如死。
白玥的目光瞬间变得寒冷，没有理会周围的佣兵，白玥手腕匕首，直接向着穆力袭来！一抹寒光，泛着森冷的刀锋，毫不留情的对着穆力脖子划去。
突如其来的袭击，让得穆力脸色大变，身体狼狈的在地上上一滚，险险的避开了剑锋。
一击无果，匕首毫不停滞，横划而出，一抹寒光，追击上躲避的穆力，在其胸口之上，划出一道浅浅的血痕。
周围的佣兵没想到白玥的速度居然如此迅捷，当他们正好支援少团长时，一道白影闪过，一名佣兵惨叫了起来，小白一爪撕碎了一名佣兵的胸膛，而小白的脚下，还踩着一名不停挣扎的拥抱，小白张开大嘴朝着佣兵的喉咙一口咬下，那个拥抱瞬间无声了。
“风狼！”周围的佣兵看到这只白狼居然如此凶狠，一时间也不敢轻易上前。
“你们这帮饭桶，还不快杀了那个畜生！”正在和白玥激斗的穆力看到他的手下居然被一只风狼给牵制住了，顿时气不打一处来，对着佣兵们破口大骂。
听到少团长的话，这群佣兵也只能硬着头皮上了。
而这边的白玥，趁着穆力分身的这一瞬间，微微一笑，将斗气凝在匕首上，直接抛向穆力，顿时，匕首化为一抹寒光，闪电般地射向穆力。
这一击的度极为快捷，即使穆力反应不慢。却依然被白玥在脸庞上留下一道血痕。
舌头舔了舔脸庞上流下的鲜血，穆力眼瞳中泛起了浓郁的杀意，阴冷笑道：“小美人呀！你这下可是彻底惹火我了，我原本想着娶你当我的妻子的，但是我现在改主意了，我不光是要把你带回去，我还要把你弄的生不如死，在我玩腻你后，把你卖到妓院让你生不如死！。”
说着，穆力轻扭了扭脑袋，身体表面上，淡淡的斗气开始若隐若现。一对铁拳紧握着，骨节之间。出咔咔的声响。
听到穆力歹毒的话语，即便是和穆力无冤无仇的白玥，此时也是有了强烈的杀意，穆力的话引起了白玥最屈辱的那段日子，这还是白玥第一次，产生了真正的杀意。
青色的斗气开始浮现，即便白玥的斗气在面对刚刚的魔猿时已经所剩无几，但是白玥还是打算放手一搏。
“贱人！看我怎么收拾你！”嘴角扬上嗜血地笑容，穆力阴测测的笑了笑，脚掌猛地重踏着地面，宛如一辆巨型魔兽一般，横冲直撞的对着白玥暴冲而去。
冷眼望着那携带着凶猛劲气扑来的穆力，瑶月诀直接使了出来，直接把穆力这充满力量的一击的力道卸掉，随即一掌拍在了穆力的胸口上。
但是白玥低估了穆力，穆力修炼的是防御力最高的土属性斗气，白玥的这一掌并没有给穆力带来太大的伤害。
这一击无效，白玥迅速拉开了自己与穆力直接的距离，而穆力此时脚掌再次重踏地面，穆力此次的力度，较之先前，明显变得更加迅捷，狂猛的力度，所带起的风压，将附近的树木吹的呼呼作响。
白玥脸色平静的感受着那股迎面而来的狂猛风压，灵巧的身体微微一侧，硕大的拳头带起凶猛的劲气，贴着白玥耳朵斜飞了出去。
脚尖在地面轻轻一划，白玥便是鬼魅般的绕到了穆力身后，蕴含着斗气的拳头，重重的砸在其颈椎骨之上。
“铛！”拳头砸在穆力的身体上，可却是传出一声敲打岩石般的清脆声响。
白玥眉头微皱，快速的收回拳头，借助着自己的度，拳脚肘猛然瞬间击出，每一次的攻击，都全部击打在同一个地点，顿时，材料内响起一连片的岩石敲打声响。
“哈哈哈，小美人，你是在给我挠痒痒吗？凭你的实力，还不可能打破我的岩石防御！”右脚携带着猛烈的劲气，重重的对着身后甩踢而出，穆力得意的冷笑道。
双掌略微曲卷，与穆力的脚掌略一接触，其上所蕴含的强横力量，顿时让得白玥身形猛的倒射而出。
“不愧是号称最适合肉搏的斗气之一，这力量…真强。”身体在半空凌空一翻，白玥灵巧稳健的落回地面，甩了甩有些酸麻的手掌，心中惊叹道。
“小美人，就你这点实力，根本不是我的对手！”随手拍了拍背上的灰尘，穆力狞笑道：“没时间与你玩，还是快点解决你吧，我已经等不及要尝尝你的味道了。”
穆力脚掌一踏。暴增速度，竟然能与白玥的速度相持平。
白玥面前视线一花，满脸狰狞笑意的穆力便是闪现而出，硕大的拳头，带着压迫般地风声，狠狠的对着白玥脑袋怒砸而来。
头顶上传来地凶猛劲气，让得白玥脸色微微一变，掌心之中，劲气猛然暴射而出，借助着这股力量所造成的反推力。白玥身形暴退。
“想跑？”望着急退中的白玥。穆力冷笑了一声，脚步一跨。竟然便是追了上来，身体微弓，然后犹如一头匍匐的豹子一般，眨眼间，便再次出现在白玥面前。
“接招吧！”狞笑一声，穆力拳头再次对着白玥的脑袋怒砸而下。
瞧着躲无可躲，白玥眉头紧皱，体内的斗气，同样是迅猛流转，然后双拳狠狠的对迎了上去。
“嘭！”
沉闷地声响，在丛林内炸响，两人接触的地面上，泥土被巨大力量所造成的风波，生生的刮走了一层。
“哼…”巨大的力量，让得白玥脸色微微一白，一声低低的闷哼从喉咙中传出，顿时喉咙一甜，一口鲜血吐出，被穆力这一击直接击倒在了地面。
第五十六章。小白进化了
“啊哈哈哈！小美人，这下你可没辙了吧！”穆力见白玥一脸苍白的单漆跪在地上，嘴角还留着一丝血迹，顿时得意的哈哈大笑。
果然....还是不行吗……
白玥脸色苍白的站起身来，刚刚穆力的那一击并没有让白玥受到多大伤害，白玥此时还是有一战之力的，但是她和穆力实力间的差距让白玥感觉这样硬拼不是办法。
此时小白扔在和那些佣兵缠斗着，看到白玥受伤，小白一爪逼退了一名佣兵，跑到白玥身边守护着白玥，而此时，那些佣兵已经把白玥团团围住了，形势变得有些严峻了。
“小美人，你还是乖乖就范吧，你要是乖乖听话，本少团长不会难为你，我会好好对你的。”穆力看着现在的形势对他再好不过，也就开始逼迫起了白玥，他可不想白玥这么美丽的身体上留下疤痕，那样会影响他玩弄的兴趣。
“呵呵....你们以为...你们真的赢了吗？”
白玥此时反而笑了起来，她发现这些佣兵已经都往她的方向考虑了，几乎所有的视线都集中在了她的方向，白玥顿时心生一计。
生与死.....就在这一举了！
“小美人，别挣扎了，你看看你周围，你已经是插翅难飞了！”穆力看着白玥还在嘴硬，心里也是有了些不耐，如果白玥在不乖乖就范，那就别怪他来硬的了。
“呵呵....不一定吧！”白玥轻笑，快速的一手捂着小白的眼睛，另一只手凝结斗气，突然白光爆闪。犹如闪光弹一样，强烈的白光顿时亮瞎了在场所有人的眼睛，几乎所有人都痛苦的捂着自己的眼睛。
“闪魂诀！”
白玥迅速骑在小白的背上，督促着小白快点跑。
由于白玥事先捂住了小白的眼睛，所以小白并没有被闪魂诀的强光亮瞎眼睛，小白听到主人的督促，迅速冲着佣兵之间的缝隙，极速奔跑。
闪魂诀是白家的家传斗技，因为没有什么杀伤力，所以也就属于最低级的斗技，但是这种斗技却可以在一瞬间制造出强烈的白光，可以让人暂时失去视觉，当初白云飞也是靠着这一招才带着白玥与白灵儿从乌坦城逃出的，而身为白家少爷的白玥，自然是会这个斗技的。
“妈的！没想到她还有这么一手，把她给我追回来！一定要把她给我追回来！”恢复了视觉后，白玥的逃走让得穆力脸色阴沉，让他气急败坏，当下急忙暴喝道。
有了指挥人，恢复视觉的狼头佣兵团员们也是平缓下了慌乱，举着火把冲着小白奔跑的地方追去。
艰难地撑起身子，穆力揉着酸痛的眼睛，重重的出了一口气，眼瞳中，闪过一抹狰狞，拳头重重的砸在石面上，森然道：“臭娘们，别让我逮着你，不然定要你求生不能，求死不得！”
而在此时，追击白玥的佣兵们虽然对白玥紧追不舍，但是白玥坐下的小白可是以速度闻名的风狼呀，这些佣兵们怎么可能追的上，才不过一会，彼此间的距离迅速拉大。
“放箭！”追在白玥和小白身后的佣兵看着双方的距离越来越远，心想着要是办砸了少团长肯定饶不了他们，当下也是急了。
“咻，咻，咻！”
听到身后的喝声，旋即一阵箭雨猛然破空而出，对着前方的白玥急射而去。
望着那射来的箭雨，白玥心头微微一惊，直接出手将之震退，而坐下的小白，此时也是加快速度，奔跑的更加快速了。
狂风将白玥的雪白长发吹得有些凌乱，看着身后那些佣兵的身影越来越远，白玥也是暗自松了一口气。
然而还没等白玥送一口气，眼前突如其来的拌绳顿时把奔跑中的小白绊倒，白玥也被这突如其来的变故弄得狼狈不堪，她从小白的背上摔落了下来，跌倒在了路上。
“呜呜....”白玥痛苦的捂着被摩擦出血的大腿，在此时火光亮起，从两边窜出了一群狼头佣兵团的人，一脸淫邪的看着倒地不起的白玥。
“哈哈哈.....我们终于抓到她了，这小子少团长可是会重重有赏呀！”一名佣兵直接扑在了白玥身上，拿出了绳索直接反绑住了白玥。
“小白！快跑！快呀！”白玥冲着小白大喊着，而此时小白也已经反应了过来，看着白玥落入了这些狼头佣兵团的手中，顿时呲牙冲着他们冲了过来。
原本沉浸在捕捉到白玥的喜悦中的佣兵，一时间没想到小白还有反击的能力，一名佣兵猝不及防，直接就被小白一口咬碎了喉咙。
“妈的！兄弟们！把这个畜生碎尸万段！”一众佣兵看到小白杀死了他们的同伴，也是被激起了怒火，当下几名佣兵牵制住了白玥，剩下的人几乎都扑向了小白。
“小白！快走呀！别管我！快走！”
白玥看着小白在狼头佣兵团佣兵的围攻下，身上的伤口越来越多，鲜血几户染红了雪白的皮毛，但即便是这样，小白还是努力的朝着白玥的方向靠近，试图救下自己的主人。
“小白！快走！我命令你快跑！”
“妈的！别叫！”牵制着白玥的佣兵用刀柄直接打在了白玥的小腹上，早就不堪重负的白玥被这一击直接打的口吐鲜血。
“主人！”小白看着白玥即便是受着折磨却还是一副坚定的眼神，小白真的是感觉自己的心都快碎了，小白从小父母就被人类杀死了，小白几乎是一匹狼在这冷酷残忍的魔兽山脉中顽强生存下来的，但是主人的到来，让它感受到了生命的温暖。
主人对它很好，每天都会给它做香喷喷的烤肉，也会每天睡觉的时候枕着它睡，它在主人身上体验到了母亲的感觉，然而就是这些人类，连它的主人也要夺走吗！
不！它不允许！它绝对不允许！
小白仰天长啸，当月光照耀在小白的身上时，小白身上的伤口以肉眼可见的速度快速愈合，而那染血的雪白皮毛，也在散发着柔和的光芒。
“这是.....”不光是狼头佣兵团的佣兵，就连白玥此时也是看呆了，突然白光大作，小白的身躯开始变大，长得足有一个成年人的等身大小，而小白的额头上，多了一处蓝色的半月妖纹。
“它....它...进化了！”
“这不可能！”
也难怪眼前的佣兵们不敢相信，要知道在斗气大陆，一只魔兽要进化是极其困难的，其困难程度甚至超过了人类进阶斗气等级，因为魔兽大部分没有智慧，只会凭着野兽的本能战斗，凡是能进化的魔兽，无一例外都是八阶以上的兽王，因为这个阶段的魔兽已经拥有了不亚于人类的智慧，这种魔兽几乎都是一方的霸主，甚至比一些人类的斗皇强者还要强悍。
但是低阶魔兽进化，这的确是有些骇人听闻了，因为低阶魔兽没有智慧，根本不可能进化，眼前的小白，打破了这些佣兵的一贯常识。
一众佣兵不敢想象的看着眼前的小白，然而还在他们处于震惊状态的时候，小白张开了嘴，一道白光从小白的嘴里发出，这道白光形成了一道道风刃，冲着面前的一众佣兵射去。
“啊！啊.....”在场的所有佣兵，身体都被这突如其来的风刃给切成了两半，有些被拦腰截断的佣兵一时半会还死不了，痛苦的倒在地上哀嚎。
“小白....”牵制住白玥的几名佣兵此时也被小白的风刃切成了两半，失去牵制的白玥愣愣的看着眼前几户有她高的小白。
“主人....我们走吧。”小白走到白玥身前，亲昵的蹭着白玥的脖子，似乎是像母亲撒娇一样，白玥感受到了小白对自己的依赖，温柔的抚摸着小白的皮毛。
“嗯....我们走吧。”
小白伏下身子，白玥骑在了小白的身上，小白仰天长啸一声后，快速奔跑起来。
一人一兽的身影，快速的消失在了魔兽山脉的夜色中。
而当穆力和一众佣兵赶到现场时，看到现场一地分成两截的狼头佣兵团的佣兵，穆力的脸色十分难看。
“你给我等着.....早晚！我要把你调教成我的姓奴！”
穆力阴沉的看着地上的尸体，拳头越握越紧。
第五十七章。实力大增的萧炎
奔腾的瀑布，怒砸岩石，弥漫的水汽，笼罩着小小的山谷。
瀑布之下的空地上，赤裸着上半身的少年，背负着怪异的黑色巨剑，脸色凝重的躲避着那呼啸而来的连绵木桩攻击，偶尔间的跳跃腾闪，宛如一头灵猴般的敏捷，修长的健壮身子，在日光的照耀下，颇有一分清逸之感。
距离萧炎来到小山谷，已经接近一月时间了，这一月之内，萧炎大半时间，都几乎是在木桩之上度过，为此，他的身上，多出了不少被木桩撞出来的淤青伤痕。
当然，有付出，自然也有回报，现在的萧炎，已经能够躲避开十二根木桩的同时攻击，这比起一月前被五根木桩搞得狼狈不堪的结局来说，已经是成长了太多。
木桩之外的一处巨石上，药老盘坐其上，微眯的目光，望着场中在十二根木桩的间隙中不断灵活闪避的少年，微微点了点头，袖袍再次一挥，悬挂在半空上的最后三根木桩，立刻再次分出一根，然后狠狠的对着萧炎怒砸而去。
突如其来的攻击，立刻将萧炎与十二根木桩间的平衡打破，那本来仅仅能够借助的细小缝隙，却是在此刻，被那新加入的一根，完全的堵死。
脸庞微微凝重，眼睛死死的盯着四面八方夹杂而来的十三根木桩，下一刻，木桩迅临体而来，强大的风压，让得萧炎呼吸有些停滞。
深吐了一口气，萧炎体内斗气狂涌，身体诡异的斜侧，将迎面而来的两根木桩闪避而过。
闪避的弧度还未完全压下，萧炎脚尖在木桩上猛然一踏，身形迅飘闪到了另外一处木桩之上，脑袋微微一侧，一根巨大的木桩。贴着耳朵，险险的飞了过去。
经过一月的适应，萧炎的躲避度，远非一月之前可比，十二根木桩的连环攻击，虽然每次都是险之又险地插身而过。不过却始终难以击中他的本身。
插身而过的木桩，所带起的压迫劲气，让得萧炎皮肤生疼，不过他却不敢开启斗气护体，在这种时候，每一丝斗气，都必须用在最重要的地方，否则一旦斗气告竭，等待着他的。便只有出场地悲惨结局，而在这段时间中，这种结局。一直伴随着他。
黄阶低级地斗气功法。远远不足以支持萧炎地挥霍。所以。他必须极为吝啬地支配着体内每一丝斗气地正确消耗。
“如果功法能够进化一次就好了。就再也不用这般“省吃俭用”了…”躲避开第十一根木桩地袭击。萧炎心头忍不住地想到。
木桩贴身而过。第十二木桩。刁钻射来。不过对此早有准备地萧炎。立在木桩上地脚尖微微旋转。整个脚掌心。竟然只有脚趾扣在木桩之上。顿时。整个身躯。便是倾斜成了一个诡异地倾斜弧度。
“咻…”木桩在距离身体仅有半寸地位置。呼啸而过。尖锐地劲气。让得萧炎龇牙咧嘴地吸了一口气。
当第十二根木桩地尾部离开之时。萧炎脸色骤然一变。身后。竟然又是一股更加急地劲气彪射而来。
适应十二根地木桩攻击。萧炎足足用了二十多天时间。方才掌握它们之间地攻击轨迹。而现在药老忽然加入地第十三根。却是让得他有些束手无策了起来。
感受到越来越近的劲气，萧炎心中缓缓的吐了一口气，眼眸竟然是在此刻忽然的闭了起来。听着身后那带有压迫性地风声。萧炎**后背上的汗毛，犹如触手一般。轻轻的摇摆着。
借助着劲气的压迫，闭目的萧炎脑海中，竟然是隐隐的出现了木桩攻来的痕迹图画，在这没有时间规律的脑海中，萧炎将木桩的攻击轨迹以及其上所蕴含地力量，居然是看得极为透彻，最好的躲避方位，也是自然而然的在脑海中浮现而出。
外界，望着那忽然闭目的萧炎，药老眼睛微微一亮，有些惊诧的轻声道：“这小家伙，竟然懂得运用灵魂感知的力量了？”
在萧炎脑海中出现木桩之时，他的身体，也是骤然诡异的扭曲了起来，双掌抱着脑袋，身体直挺挺的倒了下去，在倒下地那一霎，巨大地木桩，贴着面门，疾射而过，压迫风声，让得萧炎耳朵隐隐涨。
惊险的躲避开了第十三根木桩地袭击，萧炎脚尖在木桩璧上一点，身形急射而出，最后稳稳的落在地面之上，一把扯过衣衫，随意的套在身上。
长长的呼了一口气，萧炎来不及与药老说话，便是一屁股盘坐在地，迅从纳戒中取出一个小瓶子，倾斜着瓶口，两枚药丸滚落了出来。
“呃，回气丹快用光了么？看来以后得去采药了啊。”
望着这仅余的两枚丹药，萧炎无奈的摇了摇头，将其中一枚丢进嘴中，然后双手迅摆出修炼的印结。
盘坐在地，萧炎快的进入了修炼状态，经过一个月的训练，他知道，每一次的斗气告竭后，便是修炼的最佳时间，这种时候，体内的细胞以及肌肉，将会比其他任何时候，都要贪婪。
随着进入修炼状态以及呼吸的平稳，淡淡的能量气流盘旋在萧炎的周身，而凡是在接触到其皮肤毛孔之后，都是犹如液体碰到了海绵一般，被其贪婪的吞噬了进去。
随着修炼的持续，围绕在萧炎体外的能量也是越来越浓，丝毫没有减少的势头。
手指敲打着石壁，药老计算着萧炎的修炼时间，眉尖忽然一挑，今天萧炎所修炼的时间，似乎比往日，要更长久一点。
按照药老的计算，现在的萧炎，体内所能够储存的斗气，应该差不多要满了吧？可看萧炎这依然没有停下来的打算……
“难道…要突破六星斗者了？”
敲打的手指微微一顿，药老心头一动，轻声笑道：“不错。本来我的底线是一个半月到达六星斗者，可这小家伙却又节省了半月时间，看来，前段时间的森林搏杀，对他好处不小啊。”
目光紧紧地盯着闭目的萧炎，眼光毒辣的药老顿时看出了一些不对劲。眉头皱了皱：“突破得还是有些勉强啊，看来他需要一点外界的力量。”
略微沉吟了一会，药老曲指一弹，一缕劲气从指间弹射而出，直接击打在萧炎的脑袋上，顿时把他从修炼状态中打了出来。
被搅乱了修炼，萧炎顿时瞪着眼睛怒视着药老，这种突破的机会，可不是随随便便就能遇见地啊。
“笨蛋。照你这强行突破的架势，就算成功晋入了六星斗者，那也得休养一个月时间。你有这么多的时间来消耗么？”白了萧炎一眼，药老斥道。
闻言，萧炎顿时萎靡了下来，一月的时间换现在突破，的确是有些得不偿失，叹了一口气，有些不舍的哀嚎道：“多好的机会啊。”
翻了翻白眼，药老撇嘴骂道：“我又没说没机会，现在立刻上木桩。我开启十五根木桩！”
“十五根？”嘴角一扯，萧炎恨不得对着药老竖起中指，他的极限便是十三根，十五根，上去就会被直接打飞吧？
“笨蛋，你不会把玄重尺取下来啊？”望着赖着不肯上去的萧炎，药老哭笑不得地骂道：“你现在只需要一个契机，就能顺利的突破，别拖延了！”
听得可以取下玄重尺。萧炎眼睛顿时一亮，双脚微曲，一声低喝，手掌抓着尺柄，手臂之上，青筋鼓动，用力的将之一把抽出，然后重重地插在面前的地面上。
玄重尺一离体，萧炎便是感觉到身体骤然向上漂浮了许多一般。体内流淌的斗气。犹如是山洪暴一般，汹涌的滚动在经脉之中。充盈的力量之感，伴随着骨头脆响的连绵声音，遍布着萧炎全身各处。
再次感受着这几乎是脱胎换骨般的快感，萧炎宛如是在炎日中喝了一碗冰镇酸梅一般，全身的毛孔，都在散着一种自骨子间挥而出的畅快。
脚尖在地面上轻点了点，萧炎只觉得自己忽然身轻如羽，抬头望着悬浮在半空中地十五根木桩，咧嘴一笑，脚尖一蹬，身体犹如炮弹一般，射上木桩，稳稳挺立。
“来吧！”
双掌缓缓摊开，萧炎对着药老扬了扬手，解开所有束缚的他，非常有信心在十五根木桩毫无间隙的攻击中撑下来。
“有脾气。”
瞧着自信大涨的萧炎，药老微微一笑，袖袍一挥，狂风刮过，悬浮的十多根木桩，迅摇摆起来，片刻之后，携带着凶猛的劲气，对着木桩之下的萧炎铺天盖地的暴冲而去。
望着那砸来的树桩，萧炎抿了抿嘴，脚尖在木桩之上轻点，竟然是主动地迎了上去。
木桩之上，十五根巨大的木头，在药老的控制下，编织了一片毫无空隙的攻击阵势，十五根木头同时砸下，强大的劲气，将地面上草叶，刮得四处飘散。
脱去了玄重尺的束缚，萧炎的度，几乎暴增了两倍之多，身形闪移之间，浑然天成，脚下墨胶的粘力，竟然再没有让得他有丝毫的停滞。
木桩之上，重重攻势中，少年地身影，若隐若现，十五根木桩地连番攻势，竟然被解开束缚的萧炎，完全地躲避了开去。
望着场中敏锐跳闪的萧炎，药老微微点了点头，老眼中掠过一抹赞赏，脱去束缚的萧炎，同样是有些出乎他的意料。
当最后一根木桩被萧炎险险闪过之后，半空中摇摆不定的十几根木桩，骤然停顿了下来。
缓缓的吐了一口气，萧炎身体笔直的立在木桩之上，将最后一枚回气丹吞进肚内，沉寂片刻后，淡淡的能量气流，忽然诡异的从其周身涌动而出，然后疯狂的灌注进了其身体之内。
随着越来越多的能量灌入，萧炎身体表面，浮现出了淡淡的黄色光芒。清秀脸庞，犹如温玉，半晌之后，双眼乍然睁开，漆黑的眼眸中，射出一缕犹如实质般的精光。
长长地吸了一口气。萧炎偏过头，望着巨石上的药老，脸庞上扬起灿烂的笑容。
“突破了！”
闻言，药老含笑点头，目光中透着许些欣慰。
在突破到六星斗者之后，萧炎的实力再次大幅度的增进了不少，而在继续经过三天的木桩训练之后，他现在已经能够在背负着玄重尺地情况下，在十五根木桩的连环攻击间支撑下来。这种明显性的进步，让得他眉开眼笑。
第五十八章。为他人做嫁衣
在突破到六星斗者之后，萧炎的实力再次大幅度的增进了不少，而在继续经过三天的木桩训练之后，他现在已经能够在背负着玄重尺地情况下，在十五根木桩的连环攻击间支撑下来。这种明显性的进步，让得他眉开眼笑。
适应了十五根木桩的攻击，萧炎也终于不用再象以前那般被撞得满身淤青。紧绷之后的平缓日子，让得萧炎颇为享受。
茂密的森林之中，萧炎背着玄重尺缓缓的行走着，目光不断的在周围扫过，今天的训练已经结束，他出来地目的，是寻找炼制回气丹的药材。
回气丹对萧炎地训练颇为重要，有了这东西，他便可以节省起码大半的斗气回复时间。而时间，则是现在萧炎必不可少的东西。
虽然现在随着实力的增长，萧炎已经成为了一名真正的一品炼药师，不过回气丹属于二品丹药，以他的一品炼药师实力，还不可能将之炼制出来，所以，炼制回气丹的事，都还得依靠药老。
再有。炼制回气丹的药材也算是较为珍稀，当初萧炎在乌坦城，也不过仅仅是寻找到炼制那么几十枚的药材量，按照正常情况，光是这寻找药材，就得花费萧炎不少时间。
不过让得萧炎松了一口气地是，这里的魔兽山脉药材产量颇为丰富，炼制回气丹的五种药材，到现在为止。已经有四种被萧炎所得。而且数量还颇为不少，若是将最后一种。同时也是最重要的一种“回灵赤果”寻找到的话，那么便能炼制出供萧炎所使用的充足丹药。
“回灵赤果”，一般生长在天地能量较为浓郁的地所，当然，这也不是绝对，不过，按照这种线索来寻找，却总归要比萧炎瞎子摸象，胡乱寻找要好一些。
依靠着出色的灵魂感知力，萧炎能够模糊的感觉到周围天地间能量充裕地大致方位，而他现在的路线，也正是在对着一处感觉中能量最浓郁的地所行去。
“回灵赤果…”望着那株小树苗，萧炎笑着松了一口气，寻找了两天时间，终于找到这东西了。
所需要的材料就在面前，可萧炎却并未急着出去，他知道，凡是能量浓郁之所的珍稀药草，大多都有着魔兽的守卫。
目光谨慎的在周围扫过，可却未现半只魔兽的踪影，眉头微微皱了皱，萧炎再次静待了片刻，见到依然没有魔兽出现之后，这才有些疑惑的缓缓渡出了隐蔽之所，然后小心翼翼的对着那株紫色小树行去。
然而出户萧炎意料的是在回灵赤果的周围并没有发现魔兽的踪迹，反而是在附近发现了一只魔兽的尸体，尸体已经腐烂，不过从轮廓还是可以辨别出，这是一只二阶暴雪魔猿。
“居然是死的！”
看来是我太小心了……叹息着摇了摇头，萧炎行至那小树苗边，将上面的三十多枚回灵赤果全部摘了下来，最后装进小玉瓶之中，放进了纳戒。
收好回灵赤果，萧炎又从纳戒中取出一把匕，来到那暴雪魔猿的尸体旁，将其脑袋切了开来。
“嘿，竟然有魔核？”切开魔猿的脑袋，一枚散着许些寒气地雪白色魔核，出现在了萧炎视线之内。
萧炎欣喜的取出魔核，没想到他运气这么好，居然可以在尸体中取出魔核，这可是他第一次遇见这种品阶的魔核，有些兴奋的抛了抛，握在手中，淡淡的寒意，让得他打了个哆嗦，当下赶忙将之小心的收入纳戒之中。
“走吧。”收拾好东西，萧炎扬了扬手指，药老顿时射进其中。
摸了摸手上的古朴戒指，萧炎将地上的玄重尺再次背在背上，这才迈着稳健的步伐，对着来时地路缓缓行去。
潜行了一段距离，萧炎脚步忽然一顿，他似乎察觉到，在他的左边不远处的位置，隐隐有着人声的传来，眉头微微一皱，萧炎目光在四处扫了扫，然后迅的窜进一旁的丛林之中，借助着草丛缝隙，缓缓的注视着外面。
在萧炎躲进去后不久，两道人影便是缓缓的出现在萧炎的视线之内，当他移动的目光扫过两人胸口上时，脸色却是微微一变，心头阴冷的轻声道：“竟然是狼头佣兵团的人？”
“我看…我们还是到这里为止吧，再下去，可就要进入魔兽山脉内部位置了啊，那里的魔兽，一巴掌就能拍死我们。”缓缓的走过来，一位佣兵脸色有些担忧的道。
听着同伴的话，另外一名佣兵也是脸色有些无奈的点了点头，骂骂咧咧道：“妈的，那小子究竟躲哪里去了？团长已经下了死命令，一定要找到那混蛋，而且不论死活。”
“说不定已经被哪头魔兽吃进肚子里，然后变成排泄物了吧。嘿嘿…”
“嘿，那可说不定，看那家伙的年纪，可不象是丛林老手…算了，今天就搜索到这里吧，回去报道一声。明天继续。”一名佣兵顿下脚步，望了望有些黑暗的森林，皱眉道。
“嗯，可惜，那小子可值八千金币呢，若是我们好运遇见他，凭我们两位五星斗者的实力，留下他，应该不难。”另外一名佣兵点了点头。旋即有些惋惜道。
“呵呵，走吧，算他好运。”
佣兵笑着点了点头。刚刚转过身来，脸色骤然一变，豁然转过身来，一道凶猛地劲气，却是闪电般的对着其脑袋袭击而来，突如其来的攻击，让得佣兵条件反射般的伸出拳头，与之重重的对轰了一拳，然而那股劲气的强横，却是远远出了他地意料。
双方乍一接触。这名佣兵便是脸色惨白，胸口一闷，一口鲜血狂喷了出来，身体也是在半空划起一道抛物线。
“杀了他！”飞起的瞬间，这名佣兵急忙冲着被这突然变故搞得愣的同伴嘶声喊道。
然而，他的喊声还未落下，却是骇然的现，自己向后倒射的身体，竟然猛的被一股强大的力量吸扯了过去。
半空之中。一道人影闪掠而出，在与佣兵交错之时，肘尖，狠狠的砸在了佣兵喉咙之上，顿时，一声咔嚓地声音在空荡的密林中响起。
“嘭…”半空中，佣兵全身瘫软的掉落而下，重重地砸在地面之上，溅起满地灰尘。
突然的袭击到佣兵的死亡。这之间不断是短短七八秒的时间而已。当另外一名佣兵从震惊中回过神来时，却是现。自己的同伴，已经没有了气息。
骇然的抬起头，佣兵惊恐的望着不远处那名满身是血的人影，有些结巴的喝道：“你是谁？为什么攻击我们？”
“呵呵，你们不是在找我么？”人影抬起头来，露出一张含笑地清秀少年面孔。
“你…萧炎？”瞳孔微缩，佣兵在喊出这名字之后，忽然猛的掉头就跑，在逃跑的同时，他双手快的从怀中掏出一个信号弹，刚欲准备射，身后吸力暴涨，手中的信号弹，便是脱手而出…
反手接住这枚信号弹，萧炎随意的把玩了一番，然后将之收进纳戒之中，脚掌猛的一蹬，身形对着佣兵暴射而去。
瞧着萧炎这迅猛的速度，佣兵脸庞上闪过一抹惊慌，呛的一声，抽出腰间长剑，然后凶狠地对着萧炎怒劈而去。
身体微微一侧，轻易的避开佣兵的攻势，萧炎左脚闪电般的撩踢而出，顿时，一脚狠狠的贴在了佣兵的小腹之上。
小腹受到重击，佣兵一声闷哼，一丝血迹从嘴角扩散开来，脚步踉跄的退后了几步，面前人影一闪，手中的长剑，便是被夺走，紧接着，脖子上贴上了一片冰冷的东西。
“再动一下…切开你地脖子。”犹如恶魔般地轻声，缓缓的在佣兵耳边响起，使得他脚步僵硬在了原地。
“你…你杀了我，狼头佣兵团不会放过你地！”额头之上浮现冷汗，佣兵声音干涩的道。
“呵呵，放过我？你们一直就没放过我吧？”嘲讽的笑了笑，萧炎淡淡的道：“回答我几个问题。”
“回答了放我离开？”
“你没有选择的权利。”萧炎笑眯眯的将长剑贴进去了一些：“你信不信我在你身体上划出十几道血痕，然后把你丢进噬尸蚁的窝里去？”
闻言，佣兵脸色顿时惨白，脚弯处不断的打着轻颤，他没想到，这看上去不过十多岁的少年，竟然如何狠毒。
“你想问什么？”
“穆力从山洞中的石盒中得到了什么？他似乎没钥匙吧？”萧炎微笑着问道。
“穆力团长把石盒连同着石台，一起搬了回去，不过至于其中有什么东西，我是没资格知道。”
望着不似假的佣兵，萧炎眉头微微一皱：“现在的狼头佣兵团在悬赏我？”
“咕。”咽了一口唾沫，佣兵艰难的点了点头：“自从当日少团长回去之后，团长便是放出了话来，只要任何人知晓你的踪迹并且通报狼头佣兵团，便能获得高额报酬。”
“呵呵，没想到他们竟然还想来个不死不休啊…”轻轻的笑了笑，萧炎眼瞳中，杀意凛然。
“最后一个问题，小医仙没事吧？”
“没事，自从回到青山小镇后，小医仙便是一直待在万药斋，团长他们也不敢动手。”佣兵眼珠转了转，下垂的手掌中，一把匕，悄悄的从袖子中滑了出来。
“哦…”微微点了点头，萧炎抬了抬眼，忽然淡漠的笑道：“看来你也知道我没放你活着回去的心思吧。”
“所以，你去死吧！”眼瞳之中，凶光突兀闪现，佣兵手中的匕，猛然刺向萧炎胸膛。
淡淡一笑，萧炎飘然而退，手中长剑，随意一扯，一道血迹，浮现剑刃。
望着那微微抽搐着软倒而下的佣兵，萧炎冷笑了一声，他本来也就没打算让这人回去通风报信，然后惹来大批追杀之人。
“啧啧，看来那位狼头佣兵团的团长也是个狠角色啊，难怪能教出穆力那种儿子。”有些阴冷的笑了笑，萧炎将附近的打斗痕迹小心的清除完毕之后，将两人的尸体托起，丢进了远处的深渊之中。
“老师，看来我们的训练日子，得安排得加紧了一些啊，这才一个月，他们便能进入到这里，或许再过一段日子，就该能找过来了…”瞟了一眼深不见底的深渊，萧炎拍了拍手，撇嘴道。
“嗯，的确是应该紧凑点了。”戒指中，传出药老的淡淡笑声。
眨了眨眼睛，萧炎笑吟吟的弹了弹指尖，微笑道：“老师，你那地阶斗技，究竟什么时候兑现啊？”
“嘿嘿，小家伙，不要以为地阶斗技和玄阶斗技一样，想要学习这东西，你就给我准备着好好吃苦吧！”药老不怀好意的笑道。
“我吃的苦还少了么?”摸了摸脸庞，萧炎微微一笑，转身对着小山谷的方向行去。
“我很期待，那所谓的地阶斗技，会如何强横？”
第五十九章。狼头佣兵团的计谋
气氛有些沉重的大厅，几道人影坐于其中，那位与萧炎有着不小瓜葛的穆力，也正好在场。
大厅的位之上，坐着一名面目略微有些阴沉的中年男子，手指在桌面上轻轻敲了敲，他率先开口打破了屋内的沉默。
“刚才接到消息，今天派出去的搜寻队伍，有一支两人小队，在魔兽山脉中部的位置，失去了踪迹。”中年男子有些嘶哑的声音，在屋内缓缓的响起。
“父亲，他们或许是应该遇见了魔兽的袭击吧？”随意的笑了笑，穆力接口道，遇见魔兽身亡的这种事，在魔兽山脉很正常。
听穆力的称呼，这位中年男子，原来正是狼头佣兵团的团长，穆蛇。
“若是遇见魔兽袭击，那应该会残留一些痕迹，不过…前去接应的佣兵，在搜索了那两人所负责的区域之后，却并没有现半点战斗痕迹，如果排除掉失脚掉落悬崖这种佣兵菜鸟才会犯的错误，我想，他们应该是受到了别人的袭击，那些消失的战斗痕迹，恐怕也是那人所为。”摇了摇头，穆蛇淡淡的道。
“你不会怀疑是萧炎下的手吧？”闻言，穆力微微一愣，旋即摇头道：“我与那家伙交过手，凭他的实力，想要在他们反射信号弹之前，杀掉两名五星斗者的佣兵…还有些不可能。“不管是不是他，明天再派一些人去那个区域谨慎的搜索一番。”穆蛇沉声道，天性犹如毒蛇般谨慎的他，不会放过任何一个小小的漏洞。
“嗯，也好。”摊了摊手，穆力倒是无所谓的点了点头。
“还有.....我警告你，以后不要在女人身上多浪费时间，就因为你的好色，让我们狼头佣兵团白白牺牲了那么多兄弟。”穆蛇目光阴沉的看向穆力，而穆力也是因为父亲的目光羞愧的低下了头。
萧炎和狼头佣兵团结下梁子的事情不假，如果当时在场的是穆蛇，恐怕也会做和穆力相同的决定，但是唯一让穆蛇接受不了的，就是他这个儿子，居然为了一个女人赔进了不少兄弟的姓名，这在削弱狼头佣兵天实力的同时，又给狼头佣兵团增加了新的敌人。
因此，穆蛇对穆力非常失望。
“对不起父亲，我知错了。”穆力知道自己现在最好认错，不让穆蛇肯定会好好收拾他，虽然穆力是他亲儿子，但是这并不代表穆蛇不能好好的收拾穆力。
“那样最好.....”穆蛇见穆力认错，心想着这事就此打住也就不用再追究了。
“你从山洞中搬运回来的石盒，现在打开了没？”目光在大厅扫视了一圈，穆蛇话音一转，忽然询问道。
“石盒钥匙在萧炎手中，虽然我已经请了青山镇最好的锁匠来。不过，看情况，似乎希望不大。”穆力皱眉道。
“若实在不行，那便试试强行打开吧，能够在山洞内随意的摆放七十多万金币以及一些珍稀的药草，那位前人的实力。应该不会低，他遗留而下地东西，也应该不会是普通东西。”穆蛇拳头紧了紧，目光中掠过一抹贪婪。
“嗯。”点了点头。穆力舔了舔嘴。低声询问道：“父亲。关于小医仙。你打算如何？”
“你能知道她在山洞中得到了什么东西么？”
见到穆力无奈摇头。穆蛇眼眸微眯。摆了摆手。沉吟道：“暂时先别动她。那女人在青山镇名声太响。若是贸然行动。恐怕会惹起那些独行佣兵地反感。”
“难道就这样让她安稳地待在万药斋？”
“嘿嘿。想要过安稳日子。自然是不可能。明天让人散播谣言。就说小医仙在得到了某位强者地遗物。而遗物地很大可能性。便是玄阶地斗气功法。”阴声笑了笑。穆蛇冷笑道：“那小医仙虽然有一身好医术。不过自身实力太差。而且这世界上地人。可不全都是善人。总有些贪婪地家伙。会想办法从小医仙手中取得那所谓地遗物…而如何应付这些人。便让她自己头疼去吧。”
“这招不错。如果最后连万药斋也被这“遗物”给打动了心地话。那小医仙地保护伞。也就荡然无存了。哈哈。到时候。要抓住她。易如反掌而已。”穆力嘴角泛起一抹得意。大笑道。
微微点了点头，穆蛇手掌轻轻摸着耳朵下方的一处伤疤，淡淡的道：“小医仙没有什么威胁，我最担心的，还是你口中那位叫做萧炎的小子。”
笑脸滞了滞。穆力眼中闪过一抹狠厉。
“小小年龄。便能到达斗者二星之上地级别，他的潜力。很强…最让我注重的，还是那年龄不过二十地小子，不仅没有半点少年该有的张狂，而且竟然还能把自身真实实力隐藏得那么深，若不是在最后的生死时刻，恐怕任谁都猜不到，他竟然能一掌将你轰退。”随着穆蛇声音的缓缓所叙，一抹阴冷的杀意，涌上了他的脸庞。
“这种潜在敌人，一定要在他未成长起来将他毁灭，否则，日后他的报复，我们承受不起！”手指紧紧的点在耳下的伤疤处，穆蛇寒声道。
回想起山洞中萧炎在绝地地险境中，竟然还能冷静的选择最完美的突围方式，穆力手指便是微微一颤，拥有这种敌人，真的很让人寝食难安。
“明天我会把搜寻的队伍扩充一倍，而且悬赏的报酬，也会提升两倍，一定要在最短的时间内，把那家伙给寻出来！”紧紧的握着拳头，穆力森然道。
望着那对付一个仅仅十多岁的少年，都要如此戒备地父子，大厅内的狼头佣兵团高层，心中顿时有些嗤之以鼻，不过在面目上，他们依然是恭声的接下了命令。
穆力此时也离开了大厅，刚刚他所说的话，既包括自己对萧炎的愤恨，也包括了对小医仙的占有欲，因为在穆力心里小医仙就是自己内定的女人，花任何接近她的男人都得死。
想到小医仙，穆力也不知道为什么自己不像原先那样朝思暮想了，小医仙那清丽淡雅的容颜在穆力看来也已经没有什么太大了吸引力了，穆力仔细想了想，他发现，自从见了那个美丽少女之后，他就再也对其他的女人提不起兴趣了。
穆力再一次想起了那个少女的绝色丽颜，妖娆玲珑的身段、如极品美玉般细腻嫩滑的雪肤，还有那幽幽袭来的暗香，整个人就如同一尊完美的绝世艺术品，让人有搂在怀里好好品鉴赏玩一番的冲动，在所有正常男性的眼中，这样的女孩都是可遇不可求的极品，只要有可能，那是一定要想方设法抓在手中的。
穆力感觉自己快被那思念给逼疯了，原本那么好的时机就可以把那个少女生擒活捉，但是没想到那个女孩在最后一刻居然使出了那么诡异的斗技，而且自己埋伏的伏兵还被她斩杀殆尽，那个少女....是个带刺的玫瑰呀。
“带刺又怎么样！不过是个一星斗者，我就不信抓不着你！”
穆力狠狠的说着，反正这次他在魔兽山脉已经加派了人手，这次不光光是萧炎，只要那个女人还在魔兽山脉，那早晚都能抓到她，到时候废了她的修为，还不是任他玩耍。
一想起少女那妖娆玲珑的身段和那修长完美的大腿，还有那赤裸的双足，穆力觉得自己这几天思念那个少女火气的确有点大，心想着当下必须得去妓院泄泄火。
“早晚要把你弄到手！”穆力恨恨的说着，满脑子都是白玥的身影。
在魔兽山脉中，白玥回到了小白的狼窝，此时的白玥盘坐在草铺上，双手在身前摆出奇异的手印，丰满胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间，有着淡淡的青色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与身体，小白卧坐在白玥身边，此时的小白已经是三阶魔兽了，实力堪比人类大斗师，正因为有了强势的小白，白玥才能从狼头佣兵团的手里逃脱。
“呼…”缓缓的吐出一口浊气，白玥双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过，那是刚刚被吸收，被完全炼化的斗之气。
“看来是因祸得福呀……没想到居然阴差阳错的突破到了二星斗者境界！”沉神感应了一下体内，白玥的脸上露出了久违了喜悦。
本来她那天晚上从狼头佣兵团的重围冲出来后，想着直接离开魔兽山脉的，但是一想到山脉外围有可能还有更多的伏兵，再加上当时自己的身体状况不是太好，于是白玥决定返回小白的狼窝，等身体痊愈后再下山。
本来是疗伤运行斗气，但是没想到居然阴差阳错的突破到了二星斗者境界，这虽然让白玥有些始料未及，但是白玥的心情还是非常不错的。
“主人，你的身体好了吗？”小白有些担心的走到白玥身旁，心情不错的白玥抚摸着小白的脑袋，安抚着小白。
“没事的，多亏了小白呢，要不然我那天晚上就危险了。”
“小白不要主人离开我，不然小白很伤心的。”小白头轻蹭着白玥的身体，白玥知道，小白怕是把自己当成了它的母亲，这让白玥对小白的感情更加深厚了。
“小白，我们出去吃烤肉吧。”白玥摸了摸自己的肚子，心想着自己这几天忙着疗伤都很少吃东西呢，小白也因此受了不少苦，白玥心想着今天要好好补偿一下小白。
小白听到有烤肉吃，顿时兴奋的蹭着白玥的大腿，弄得白玥痒痒的。
“好了好了，我们出发吧！”
“嗯.....”
第六十章。中毒
在魔兽山脉一处丛林的空地中，一名美丽的少女坐在一处高大的岩石上，少女的相貌清丽绝美，雪白的长发随微风飘扬着，少女身上的装着十分大胆，全身仅仅是重要的地方用布条和兽皮包裹着，雪白纤细的腰身和大腿暴露在空气中，让任何一个男人看到都会把持不住，少女一双赤裸的玉足调皮的摇摆着，显得心情很好。
“小白好吃吗？”
白玥此时坐在岩石上吃着一只烧烤的兔腿，虽说是兔腿，但是那兔腿却足有一只小羊羔的腿那样大，居然是魔兽遁地兔的腿。白玥一边心满意足的尝着自己日益精进的烤肉技艺，一边问着一边吃的不亦乐乎的小白。
“呜呜....好吃！主人做的烤肉最好吃了！”小白狼吞虎咽的吃着那一整只遁地兔，那样子好像是白玥虐待它很久的样子，一副饿了很久的样子。
“嗯....要是有盐就好了。”白玥品尝着这遁地兔的兔腿，心想着她已经多久没好好吃过饭了，貌似自从灭族之夜那天起，白玥就没怎么正经的吃过东西了。
在妓院那段屈辱的日子里，白玥每天吃的都是米粥，虽说是为了恢复伤口只能吃流食，但是白玥还是恨妓院的那些人废了她的男儿身，把她变成了一个不男不女的怪物，但是现在.....
白玥低头看着自己窈窕玲珑的身体，和那修长完美的玉腿，心想着变成女人也总比不男不女的样子强吧，白玥也不知道自己现在这幅样子，以后该何去何从。
那天被逼到万丈深渊时，白玥就想着一死了之的，但是当她大难不死变成女孩后，白玥也就断了自杀的念想，白玥想着自己前世无依无靠，最后死了也没什么牵挂，即便是死前那恐怖的经历，白玥也会让自己尽量的不去想，但是现在，白玥对自杀的念想，已经淡了很多了。
倒不是白玥怕死，而是白玥决定她这样死了，自己还有什么脸面去见自己死去的爹娘，他们以自己生命的代价换来了自己活着的机会，自己若是那么轻而易举的死去，不仅让爹和娘的牺牲变得毫无意义，还会对不起他们对自己的期望。
好好的活下去，这是爹娘死前对白玥的期望，白玥知道自己是带着爹娘的希望而活着的，因此白玥更加珍惜自己的生命了。
越吃越觉得嘴里的兔肉索然无味，白玥转身看到那一整只烤兔肉都被小白小白消灭的差不多了，而小白还是一副意犹未尽的样子，白玥想了想，最后还是把自己手里的烤肉给了小白。
“唉？主人不吃吗？”小白奇怪的看着眼前还整一大半的兔腿，疑惑的看着白玥，白玥摇了摇头，说道：“我吃饱了，小白你吃吧。”
“呜呜，太棒了！”小白也没有客气，直接一口叼着兔腿啃了起来，白玥略有些无语的看着眼前的小白，心想着这小白到底是狼还是狗呀，为什么看起来这么像一只巨型金毛犬呢？
心里暗自怀疑了下小白的种族，当小白把那一整只兔腿吃完后，心满意足的躺在地上，露出了雪白柔软的肚子。
“吃饱了....”白玥抚摸着小白的肚子，小白享受的发出一股咕噜声。此时正是阳光高照的时候，非常适合睡懒觉。白玥头枕在小白的肚子上，享受着这中午的阳光。
阳光照耀在少女雪白的肌肤上，散发着玉一样的光泽，不过这美景无人能一饱眼福，白玥休息了一会后，看小白也消化的差不多了，直接起身伸了个懒腰。
“小白，我们走吧！”
“主人！我们去哪呢？”小白疑惑的问着白玥。
“我们下山，去人类的世界。”看着山下茂密的丛林，白玥缓缓说着。
白玥早就想离开魔兽山脉了，但是在离开前不巧的碰到了萧炎，被卷入了萧炎与狼头佣兵团的纷争之中，其实白玥感觉自己的运气非常的差，本来她以为小白说的那个藏宝洞里会有什么好东西呢，结果她到了那，好东西是不少，但是却被萧炎和一个女人给捷足先登了，一件东西没分到不说，还招惹了狼头佣兵团这么一个大麻烦。
这该怪谁呢？萧炎呀……下次见面时，希望你能给我一个完美的解释。
白玥对萧炎爽约的事情还是耿耿于怀，毕竟是萧炎自己提出的协议，但是最后反而是萧炎爽约了，这如何不让白玥感到生气。
“走吧……”收拾了一番后，白玥确定小白狼窝里的东西都带在身上，几十枚魔核和那本药王典经，骑在小白身上，想着山下的地方驶去。
小白的速度很快，白玥几户看不清周围的环境，就在小白全速奔跑时，小白似乎是闻到了什么诱狼的味道，这味道居然比烤肉还要诱狼，白玥一时间放慢了速度，朝着那气味寻了过去。
“小白，怎么了？”白玥不解的看着放慢速度的小白。
“主人，我闻到了一股好象的味道，就在这附近！”小白头俯在地上闻着，不一会儿走到一颗大树下，发现地上有几颗红扑扑的果子，香味就是从这上面散发出来的。
“主人！就是这个！香味就是从这个果子上散发出来的，哇....好好吃....”小白直接吞下了一颗红果，甜美的味道让小白十分开心。
“红浆果....”白玥无语的看了看地上的果子，这是一种非常美味的果子，因为其味道甜美，是斗气大陆上非常有名的一种水果，只是....这果子怎么会在这里？
白玥抬头看看这颗大树，发现这不是结红浆果的果树。
吃的不亦乐乎的小白此时身体突然软了下来，倒在地上痛哭的哀嚎。
“小白！你没事吧？”白玥着急的问道。
“主人！我好痛苦，全身好热，就像要被烤熟一样，呜呜~~~~~~主人，我好渴，嗷呜~~~~~~！”小白不断地呻吟着，身上不断的冒着白气。
看到小白痛苦的样子，白玥的心中也很疼。与小白相处了这么久，白玥与小白的感情，已经不是主人与宠物那样普通的关系了，而是相当于母亲与孩子一样的感情。
这么长时间的相处，白玥看着小白就像自己的孩子，一个永远长不大的孩子，尤其是小白经常挂在嘴边的一句话：“主人，我要吃烤肉！”，就这样一个没有见过世面，没有什么远大目标的小白，却欣赏着白玥并不怎么好的烤肉。
“小白，别怕，我给你找水来！”白玥心急如焚，慌乱的在丛林中张望。
“嗖！”就在白玥东张西望的时候居然居然降低了警惕性，就在此时，一支箭破过空气，直接射入了白玥雪白的大腿，完全没有预料到意外情况的白玥被这突如其来的疼痛弄得痛叫了一声。
“啊.....是谁！”
白玥痛苦的捂着自己受伤的大腿，箭头已经深入了自己的大腿肌肉里，白玥抽出了匕首，警惕的看着四周。
就在此时，从丛林周围走出了一群手持各式武器的佣兵，白玥从他们服装上的标志看出了这些人的身份，狼头佣兵团的人。
大意了呀……
白玥愤恨的看着周围的狼头佣兵团的人，勉强的站起身来，匕首持在胸前，运起身体内的斗气，但是情况却让白玥惊恐，她体内的斗气....居然消失不见了。
“哈哈哈....小美人怎么了？使不出斗气了吧，哈哈哈，你腿上中的那一箭上有特制的毒药，不仅会让你的斗气消失一段时间，还会麻痹你的神经系统，这可是少团长为了捉住你而特意花了大价钱拜托炼毒师制作的，哈哈哈....”
一众佣兵狂笑着，他们这段日子的苦等总算没有白费，终于让他们等到了这个小美人自投罗网，这下在少团长那可以交差了，不仅如此，还会有大量的赏金。
“哼.....亏得你们如初费心，小白是怎么回事？为什么它会这样！”白玥忍着自己脑子的头晕目眩，反问着这些佣兵。
“哈哈哈，那个红浆果什么涂上了可以吸引魔兽的特殊药物，不仅如此，我们还在什么涂上了毒药，你的宝贝宠物，怕是一会就会活活烧死吧！”
“哼！你们以为我会束手就擒吗？”白玥目露杀气的看着周围的佣兵，这些佣兵都是斗者境界，修为最高的不过是个六星斗者，这种货色小白可以轻而易举的秒杀掉，但是这帮人想的真的是非常周到，知道小白是最大的威胁，就设计了这个陷阱。
也不怪小白贪嘴，那种对魔兽有特殊吸引力的药物，是魔兽抵御不了的，白玥看着倒在地上痛哭哀嚎的小白，心想着必须快点给小白解毒，但是现在自己身陷重围，自己的斗气又使不出来，白玥一时半会还真想不出什么好办法来。
“小美人，乖乖的束手就擒吧，只要你跟我们回去，我们不但可以给你治伤，而且还会给你的宠物解药，你可要想清楚了，我们哥几个可不想做辣手摧花的事情。”
佣兵们淫邪的看着受伤的白玥，白玥绝美的容颜，优美的脖颈、精致的锁骨、以及隆起的峰峦上缘都展露在外面，雪腻的肌肤白得耀眼。腰间的兽皮虽然过膝裙。但因为白玥的双腿太过笔直修长的缘故，兽皮实际上还是接近了大腿中段的位置，白皙娇嫩的肌肤在阳光照射下，隐隐闪烁着诱人的光泽，带着致命的吸引力。唯一可惜的就是深入大腿的箭矢导致一条美腿鲜血淋漓，破坏了整体的美感。
“……真是个极品啊！”周围五大三粗的佣兵们只觉得浑身的血液都要沸腾起来，下半身蠢蠢欲动。
“切.....你们以为，你们赢定了吗？”
就在此时，白玥直接从腰间掏出一枚魔核，是那只獠牙猪的魔核，在一众佣兵惊愕的表情下，把魔核塞进了小白的嘴里。
第六十一章。逆转
白玥在塞进小白獠牙猪的魔核时，考虑了失败的后果，因为她也不知道这魔核到底有没有用，谁知道小白在吞了魔核后一时间居然没了反应，身体不在冒着白烟，反而是安静了下来。
“兄弟们上！别让她再有什么动作！”
狼头佣兵团的人最怕的就是这只三阶的风狼，要是等这头风狼恢复过来那他们就都死定了，害怕白玥还有什么动作，佣兵们一拥而上，直接就把失去斗气的白玥压在了地上。
失去了斗气的白玥就和一个普通的柔弱女孩一样，根本不是这些佣兵的对手，很快，白玥的匕首就被这些佣兵们夺走，白玥被他们擒住了四肢，被压在地上动弹不得。
一众佣兵看着白玥无力反抗一脸怒气的样子，腿间的火气更大了，他们活了大半辈子，还真没见过这么漂亮的女生，就连青山镇的小医仙都比不上呀，要是能玩到这么美的女人，少活几年都愿意呀！
万恶淫为首，这个想法一旦开启就再也制止不住了，美色在前，哪怕是有少团长的命令，他们此刻也不顾了。
“哥几个！咱们好好玩玩这个女人如何！”为首的一名佣兵再也忍受不住，说出了压在他心中的想法。
“可是少团长可是说过的，这个女人只有他才能碰！”其中一名佣兵还是有些犹豫。
“管他的！TMD！一天就知道自己享受，苦差事都是我们兄弟来，连漂亮女人都只是他能碰！劳资早就不爽了，今天劳资说什么都要玩这个女人，至于少团长哪我们可以骗他说人并没有找到不就行了！至于这个女人我们玩完之后找个隐蔽的地方把她锁起来，当我们哥几个的姓奴，岂不快活！”
“对呀……”
“就是呀！凭什么这么漂亮的女人就只能少团长享受.....”
这些佣兵是狼头佣兵团的底层队员，平时早就对穆力的霸道感到不满了，现在美色在怀，他们也是什么都不顾了。
“真是恶心……”白玥冷眼的看着眼前丑态毕露的一众佣兵，讽刺着。
“哈哈哈！小美人，你省点力气一会再叫吧！待会哥哥们保证你叫的骚浪无比！哈哈哈....”
“哈哈哈哈....”一众佣兵淫邪的笑着，压在白玥身上的那个佣兵，已经开始撕扯起白玥身上的兽皮和布条。
白玥身上的兽皮和布条被撕扯成了碎片，只能勉强的掩盖住白玥身上最重要的身地方，而那名佣兵等不及完全撕开白玥的衣物，就脱下裤子准备上了。而就在他脱下裤子的那一刹那，一道风刃直接袭来。
一众佣兵还没反应过来，就看见那名脱裤子的佣兵脑袋直接掉落在了地上，被七风刃切开的脖子处的伤口，血像喷泉一样涌出。
“嗷呜～～～”不许你们伤寒主人！
小白此时终于恢复了过来，獠牙猪魔核的魔力很大程度上缓解了毒素的蔓延，虽然还没有完全清空毒素，但是小白已经可以站立起来战斗了，要不是毒素没有完全清除，小白刚刚释放的风刃，足可以把狼头佣兵团的所有人统统一招秒杀。
“嗷呜！”
小白冲到了狼头佣兵团佣兵中央，用锋利的爪子逼退了他们，对着倒在地上的白玥大吼着：“主人！快骑到我背上来！我坚持不了多久了！”
小白体内的毒素压制了小白的力量，小白能站起来已经很不容易了，而在此时，白玥的大腿上箭矢的毒素，也已经让白玥有些神智不清了，但是白玥还是清楚的听到了小白的呼唤，白玥咬了咬牙，用尽身上的最后一丝力气，跃到了小白的背上。
感觉到背上的重量，小白用尽自己最后的力量，全速奔跑了起来。
看着小白背着白玥直接遁走，那些狼头佣兵团的佣兵们不甘心到嘴的鸭子就这么飞了，愤怒的抄起武器紧追了上去。
小白一边跑着，一边躲避身后的箭雨，小白的呼吸越来越急促，即便如此小白也没放慢自己的速度，望着眼前湍急的河流，小白咬牙直接跃了起来。
“嗷呜～～”
跳跃到半空中的小白，后退部中了一支箭，顿时失去了平衡，随着白玥一起掉落到了河流中。
湍急的河流让白玥和小白分了开来，白玥和小白此时都无法控制自己的身体，而白玥身上残破的衣物，在水流的冲击下，已经脱落殆尽了了。而着还不是最危险的，白玥和小白的前方，就是一处极大的瀑布。
白玥看着眼前的瀑布，咬着自己的嘴唇让自己的神志清醒一些，她知道，生死存亡在此一举了。
.........
奔腾的瀑布，重重的撞击在岩石之上，顿时，携带着轰雷般的闷响，便是回荡在了小小的山谷之中，站在瀑布之下的湖泊旁，萧炎望着那被插在瀑布冲击流之下的十根巨大木桩，不由得苦起了脸庞，对着身旁地药老苦笑道：“老师，你不会想让我去那下面修炼吧？”
“回答正确。”微微一笑，药老含笑道：“我早就说过，不要以为地阶斗技和玄阶斗技一般，谁都能够学习，想要修炼这种级别地东西，你必须达成某些所必备的条件。”
“把玄重尺给我。”伸出手来，药老从萧炎背上取下了那怪异地黑色重尺。
本来在萧炎背上重如千斤的重尺，到了药老手中，却只不过是让得他的手臂微微下沉了一点，扬了扬巨大的黑尺，药老笑眯眯的问道：“看过真正的地阶斗技么？想看么？”
闻言，萧炎眼睛猛的一亮，脑袋点得如同小鸡啄米一般。
淡淡一笑，药老手持着漆黑重尺，身体缓缓的升空而起，当身体逐渐到达湖泊中心后。方才缓缓停止。
低头望了望那与湖面有四五米的距离，药老抬起头，看着面前那条犹如银龙般地巨大瀑布匹练。
缓缓的吐了一口气，药老眼眸微眯，片刻之后，骤然睁开。顿时，一股萧炎从未见识过的恐怖气势，犹如苏醒的巨龙一般，猛然自药老体内翻腾而出。
在这股气势面前，药老脚下的平静湖面，猛然犹如被开水煮了一般，不断的翻滚着白色水泡，沸腾地水泡，从药老脚下开始蔓延。最后足足将湖面完全占据之后，方才停止了扩张。
目瞪口呆的望着湖中的异象，萧炎心中一片震惊。现在的药老，和以前那种淡然慵懒的老者模样截然不同，此时的他，犹如那从刀鞘中，隐隐露出的一股森寒刀芒，那股凌厉的气势，让得人几乎不敢直视。
“这，恐怕这才是真正的强者吧…”嘴中轻轻地呢喃了一声，片刻之后。萧炎的眼瞳，瞬间变得炽热了起来，他相信，日后的某一天，他也能达到这种级别！
湖面之上，药老淡然地缓缓抬起手中黑尺，尺面之上，那些曾经让得萧炎颇感奇异的特殊纹路，在此刻。却是散出了火红的光芒，尺面划过虚空，周围的空间，竟然变得有些虚幻与模糊了起来。
紧紧的握着变得犹如夕阳般火红的黑尺，药老嘴中，出了一声低沉的轻喝，身形乍然而动。
脚掌在虚空缓缓一踏，一道残影，在夕阳的照耀下。震撼人心的显现而出。
震惊地望着虚空上的残影。萧炎半晌无语，他没想到。药老的度，竟然恐怖如斯。
残影逐渐消散，药老的身形，却是犹如瞬移一般的出现在了那足足有十多丈宽的巨大瀑布之下，与那悬挂的巨大瀑布相比，药老渺小的身体，就犹如是画卷上的蝼蚁一般，极不惹人注目，然而就是这道蝼蚁般地渺小身影，此刻，却是带起了比这瀑布还要恐怖的威势。
瀑布冲击而下所带起的巨大风压，却是未能让那具看似单薄弱小的苍老身体动上分毫。
猛然前冲的身子瞬间顿住，脚尖在虚空一蹬，身体在半空旋转一百八十度，药老手中黑尺光芒越来越盛，到得最后，那股强烈的光芒，竟然让得萧炎不得不虚眯着眼睛。
“地阶斗技：焰分噬浪尺！”
空旷的山谷中，一声犹如闷雷般的暴响，骤然炸起，紧接着，一股汹涌的热浪，几乎扩散到了整个山谷之中。
“轰！”宽阔地湖泊表面之上，轰然间，无数水柱冲天而起，极为壮观。
漫天水柱之间，一道巨大地红芒，突兀闪现，红芒所过之处，水柱利马烟消云散，取而代之的，是弥漫地水雾。
“嘭！”红芒犹如一股惊鸿，闪电般的掠过湖面，荡起足有十米高的水浪，然后重重的轰砸在了那奔腾而下的瀑布之上。
“轰，轰，轰！”
巨大的炸雷声，在山谷中不断的回荡着，无数碎石，纷纷从岩壁之上掉落而下。
双手捂着耳朵，萧炎张大着嘴望着这记攻击所造成的声势，半晌之后，艰难的咽了一口唾沫，目光猛然转向瀑布之处，然而此时，弥漫的水汽，却是将视线完全遮住。
一阵狂风从湖面中吹拂而出，谷中的水汽，迅消散，水雾之后的巨大瀑布，也终于是缓缓的露出了真容。
睁大着眼睛望着现身的瀑布，萧炎呆滞片刻，然后缓缓的闭眼深吸了一口凉气，脑袋之中，涌上一股眩晕。
此时的瀑布，庞大的水流，竟然已经生生的被砍断而去，瀑布之后的巨大岩石上，一道十多丈长，三四丈宽的沟壑，刺眼的闪现。
在沟壑的边缘处，无数道细小的裂缝，蔓延着整个石壁，看上去犹如爬山虎一般。
悬崖之上的瀑布水流，在停滞了足足二十多秒后，方才继续缓缓的流淌而下，而那岩石上的巨大伤痕，也是逐渐的被隐蔽了起来。
第六十二章。暧昧的疗伤
“这就是地阶斗技的威力？”手掌轻揉了揉胸口，萧炎被堵得有些慌。
半空之上，药老缓缓的降落而下，望着满脸惊骇的萧炎，淡淡一笑，苍老的手指轻轻点向他的额头，顿时，大量的信息，便是灌注而进。
“焰分噬浪尺，地阶低级斗技，炼至大成，劈山断浪，举手投足。简简单单的介绍，却是蕴含着莫大的威能与狂气，这让萧炎兴奋得有些头晕。
将手中的玄重尺插进地面，药老拍了拍手，对着瀑布下面的十根巨大木桩扬了扬下巴，微笑道：“从今天开始，你需要顶着瀑布的激流来修炼，只要你什么时候能够在第十根木桩下，坚持劈砍水流三百次，那么，你便能初步的运用“焰分噬浪尺”，不过，切记，以你的实力，顶多只能使用一次焰分噬浪尺，若是强行使用第二次…那你将会受到极为严重的内伤，到时候，说不定还要影响以后的潜力，所以，不到关键时刻，不要随意动用！”话到最后，药老的声音，隐隐有些严厉。
点了点头，萧炎顺着药老的视线望着瀑布之下，那里的水流砸在巨石上，出的轰隆隆声响，让得他打了一个哆嗦，干笑道:那么强大的冲力，若是没有斗气的防护，恐怕进去就得被砸晕吧？”
“或许吧。”摊了摊手，药老笑眯眯的对着萧炎伸出手：“修炼的时候，必须佩带玄重尺，而日后你要使用焰分噬浪尺，还全得全依靠它，没有这东西，这地阶斗技的威力，恐怕怕仅余三层了。”
“还有，把你身上回气的丹药，全部交出来吧，这种修炼，并不需要那东西，你需要完全依靠自身的斗气回复。”药老将萧炎的纳戒径直取了下来，微笑道。
望着被药老收缴而走的所有储备，萧炎无奈的扯了扯嘴，转头望向那瀑布下的巨大木桩，狠狠的咬了咬牙：“小爷什么苦没吃过，难道还会被你给难住了不成？”
“为了地阶斗技，拼了！”咬着牙怒吼了一声，萧炎脱去衣衫，然后矫健的跃上一块巨石，张牙舞爪的对着第一根木桩跃去。
“轰！”双脚刚刚挨着木桩，还来不及斗气护体，巨大的冲击水流便是狠狠的撞击在身体之上，萧炎只觉得背间一疼，凶猛的冲力，便是将他毫不客气的踢进了湖泊之中。
从湖泊中钻出脑袋，萧炎吐了一口灌进肚内的湖水，怒喝道：“今天和你耗上了！”吼完之后，萧炎爬出湖泊，再次跃上巨石，然后恶狠狠的冲上木桩。
盘坐在湖泊边的巨石上，药老望着那凭着一股倔劲，不断与瀑布较劲的少年，淡淡一笑，老眼中掠过一抹欣慰。
........
“轰隆隆…”
巨大的瀑布声响，在山谷中日复一日，年复一年的响彻着，湿润的水气，让得小山谷与外界的炎热几乎完全隔绝。
奔腾如银龙的瀑布之下，赤裸着上半身的少年，正咬紧着牙关，紧握着手中巨大的黑色重尺，不断的劈砍着面前的激流，每一次黑尺的挥劈，都将会溅起漫天水花。
双脚犹如灌木的根茎一般，死死的粘在木桩之上，萧炎的身体表面，淡黄色的斗气，若隐若现，每当水流砸在身体之上时，总会有着淡淡的雾气腾起。
重尺想要劈砍进水流之中，必须花费极为庞大的力气，而已经在木桩上坚持了一段时间的少年，现在每一次重尺的挥动，手臂上的肌肉，都将会传来一阵阵酸麻的剧痛。
咬着牙关，萧炎脚跟逐渐的软，终于，在下一次的劈砍中，凶猛的水流，终于是嘭的一声，将已经接近极限的他，从木桩之上撞进了下面的湖泊之中。
“噗。”从湖面上钻出脑袋，萧炎吐了一口湖水，摇了摇眩晕的脑袋，然后游动着近乎已经麻木的身体，艰难的游向岸边，在到岸之后，全身软绵绵的瘫倒在了冰凉的石面之上，酸麻的肌肉，让得他根本不想动弹分毫。
“不行！再来！”就当萧炎休息了一阵缓过气后，再次提着重尺朝着瀑布游去，但是当萧炎刚走到瀑布前抬起头看向瀑布时，不知道是不是萧炎的错觉，他居然看到了一团白花花的东西从天而降往他这个方向坠落。
“那是什么东西呀？”就当萧炎还没反应过来时，那东西居然直接朝着他掉落了下来，条件反射的，萧炎张开双臂直接抱住了那东西。
“扑通！”激起一大片水花，萧炎之感觉自己赤裸的胸前传来一阵细腻柔软的触感，当萧炎睁开眼时，顿时眼睛就直了，在他眼前的，是一丝不挂的完美女性躯体，那白若冰雪的肌肤和那柔软挺拔的大白兔，让萧炎不自觉的流出了鼻血。
“三少爷！还不放手！”
少女清冷的声音传来，萧炎被这声音给惊的回过了神，几乎是触电似的快速放开了少女赤裸的身体。
白玥没想到，自己居然在这里遇见了萧炎，而且还是以这种方式，感受着萧炎赤裸胸膛上传来的炽热温度，白玥有些不知所措，不过还是故作镇定的让萧炎放手。
当萧炎放手后，萧炎看着眼前从天而降的赤裸少女，当萧炎看清楚时，发现对方居然是那天在山洞相遇的少女，就当萧炎疑惑时，此时瀑布上方再次从天而降不明物体，只是这次不是什么美丽少女，而是一只白狼。
“小白....”白玥忍着大腿上的疼痛和逐渐模糊的意识，吃力的向着小白游去。
“你.....你受伤了！”萧炎看到白玥身旁的水开始被鲜血染红，也不管白玥现在赤身裸体，直接走向了白玥，一把抓住了白玥手腕。
“你.....放.....”白玥本想着要萧炎放手，但是此时白玥的意识开始模糊，白玥再也坚持不住，昏倒在了萧炎怀里。
“喂！你没事吧！”萧炎一手探向白玥的鼻尖，发现白玥还有呼吸，又看了看白玥身旁半死不活的白狼，当看到了白狼后腿上的箭矢时，萧炎皱了皱眉。
他们....是被什么人袭击了吗？
白玥现在可是赤身裸体的呀，一双柔弱的大白兔压在萧炎赤裸胸膛上，感受着那柔弱冰冷的触感，萧炎的老脸一红，直接从纳戒中取出一件衣物披在了白玥身上，一手抱着白玥，一手拉着小白上了岸。
萧炎花了很大力气终于把这一人一狼带回了自己的山洞，当萧炎把白玥放在自己的床铺的时候，眼前的情景让萧炎流出了鼻血。
湿透的衣袍紧紧的沾在白玥玲珑有致的身体上，完美的身体曲线毕露，而且那敞开的衣袍更是露出来大把雪白的胸部，下面的优美的大腿更是完全露了出来，萧炎发现，自己的下面，居然可耻的硬了。
萧炎快速别过视线，把目光投向了那只半死不活的白狼，萧炎走到小白身旁，直接把小白腿间的箭矢拔了出来，然后简单的抹了一些草药，萧炎发现这只白狼的身体居然在不停的冒着白烟，顿时清楚它怕是吃了专门对付魔兽的“内燃散”了。
萧炎直接从纳戒中取出一枚丹药，直接塞到了小白的嘴里，随着这枚丹药下肚，小白身上终于不再冒白烟了，呼吸也开始平稳了起来。
“呼....还有一个呢……”萧炎转身看着眼前诱惑至极的完美酮体，下体不争气的硬挺了起来，让萧炎十分尴尬，还好她没醒，要是醒着看到这一幕那本少爷多尴尬呀！
但是萧炎的自制力还是很强的，当他看到白玥腿上的箭矢时，直接从纳戒中取出一把手术刀，当萧炎准备帮白玥治理伤口时，缺发现了一件非常尴尬的问题。
白玥的伤口在大腿上，要医治必需要揭开腿间的衣袍，可问题就来了，白玥里面可是什么都没穿呀，而且伤口正好是大腿根部，要是揭开的话，那白玥的下面可是彻底走光了呀。
“不管了，我这可是救人呢！怕什么！”萧炎给自己壮胆，一手直接按上了白玥完美的大腿，萧炎感觉，这大腿的形状和触感，居然比萧玉表姐还要棒！呸！他在胡思乱想什么呀！
萧炎摇头表示让自己尽量不去想这些暧昧的问题，一手轻轻揭开白玥的衣摆，不经意的，萧炎似乎看到了白玥的最不能侵犯的地方，强忍着鼻血，萧炎艰苦的把箭头从白玥的大腿中取出，又从纳戒中取出一些自制的金创药，抹在了白玥的大腿处。
少女的皮肤富有弹性，入手的手感极好，甚至有些让人爱不释手，萧炎发现自己的下面已经硬的不能在硬，帮白玥抹好药后，萧炎取出了绑带帮白玥包扎伤口，但就是在包扎的过程中，萧炎的手碰到了少女腿间的稀疏草丛。
“艹！这还让不让人活呀！”当萧炎好不容易给白玥包扎好伤口时，下体的火热再也忍受不住，直接跑到瀑布处去冲冷水降温。
昏迷中的白玥并不知道，萧炎在给她疗伤的时候，已经把她的私处看光了。
第六十三章，萧炎的报复
萧炎赤裸着上身在瀑布处降温时，一名寻找着白玥踪迹的一名狼头佣兵团地佣兵，胡乱的闯进了这所安静的小山谷之中。
站在谷口，这名狼头佣兵愣愣的望着那在瀑布下冲凉的少年，片刻之后，方才被冷风吹拂得醒过了神来，没想到呀！没找到小美人，倒是把你给找到了，这下团长一定重重有赏！当下，一股狂喜涌上心头。二话不说，快的从怀中取出信号弹，刚欲将之扯动，一股尖锐的破风劲气，却是骤然从正面袭来。
劲气所携带的力量，让得这位实力在六星左右的佣兵心头一凛，脚掌在地面一蹬，身形急退。
“轰！”破空而来地黑影，重重的砸在泥土地面之上。顿时。泥屑四射，一把巨大得有些怪异的黑色铁尺。深深的插在了地面之上。
目光望着这把怪异的黑色巨尺，这名狼头佣兵团的团员眼瞳微缩，这把特殊的武器，几乎已经成为了那名被他们悬赏的少年的标志。
在漫天泥屑遮挡住视线地情况下，这位经验老练的佣兵，却并未表现得太过失措，身形不断的急退着，锐利的目光，也不断的在周身扫视着。
就在佣兵即将退出谷口之时，他心头骤然一紧，身体毫无预兆的趴了下来。
“喀嚓！”身体刚刚下趴，凶猛的劲气，便是从头顶上狠狠掠过，最后击打在一旁的大树之上，顿时，树干裂缝蔓延，随着喀嚓的声响，大树拦腰而断。
望着面前被暴力崩断地大树，地面上地佣兵轻吸了一口凉气，要造成这般破坏力，那得需要多大的力量？
心头地震撼一闪而逝，这名佣兵忽然手掌在地面一蹬，身体竟然便是犹如壁虎爬动一般，脚掌一弹，身形诡异的对着丛林中暴冲而去。
逃窜中的佣兵，对自己的这手非常的满意，这黄阶高级的壁虎爬行斗技，曾经让得他多次死里逃生，在他的认知中，斗者之中，几乎很少有人能够在丛林中，把使用出这种身法的他给拦住。
就在佣兵想象着回去通报消息后，领着上万高额悬赏，然后在酒馆中那平日对自己不屑一顾的丰满女人白嫩嫩的身体上耸动之时，前面的路面之上，一对脚掌，却是突兀的在他前行的道路上出现。
急冲的身形骤然停顿，佣兵惊骇的抬起头，却是见到一张笑吟吟的清秀脸庞。
“跑得很快嘛…”少年冲着佣兵微微一笑，漆黑的眼瞳中，冰冷的杀意，让得佣兵浑身打了一个寒颤。
望着失神的佣兵，萧炎嘴角微撇，手中巨大的黑尺，猛然怒劈而下，顿时，一声惨叫，响彻了山林。
淡漠的将玄重尺上面的血迹搽去，萧炎瞟了一眼脚下的尸体，舌头轻舔了舔嘴唇，一抹嗜血浮现脸庞，轻声道：“想要杀我是吧？好吧…从今天开始，所有敢进入魔兽山脉的狼头佣兵团团员，我会全部的赶尽杀绝…既然你们想玩，那便玩大点吧。”
“报复，就从现在开始吧…”
茂密的丛林，寂静而安详，偶尔几头小兽从林间跳跃而过，惊起歇榻在树枝之上的群鸟。
僻静的气氛，持续了没多久，便是被一道狼狈的背影所打破，瞬时间，惊走满林鸟兽。
没有理会自己所造成的破坏，这位有些狼狈的影子不断窜逃着，偶尔满脸惊恐的对着身后漆黑的密林中扫视一眼，那恐惧的模样，就犹如身后有着洪荒凶兽在追逐一般。
再次奔跑了一段距离，这名身着佣兵服装的人影抬头望着不远处的光亮，脸庞上浮现出狂喜，只要出了这该死的密林，那他就能呼喊同伴前来救援，到时候，也不用再惧怕身后那索命的死神了。
身体猛然一阵前冲，佣兵身体微微跃起，脚掌在树干之上狠狠一踏，顿时，身形对着不远处的光亮暴射而去。
近在咫尺的光亮，使得佣兵脸庞上的狂喜越来越浓，然而，就在下一刻，狂喜却是骤然凝固，佣兵惊骇的现，一股突兀出现的凶猛吸力，不仅强行将自己前冲的身形生生的止了下来，而且还把自己的身体扯得倒飞了回去。
脸庞上掠过一抹惊骇，佣兵还来不及呼喊，一道黑影便是从身前闪掠而过，强大的破风劲气，携带着闷雷般的声响，重重的砸在了胸膛之上。
“嘭！”沉闷的声响，让得佣兵眼瞳骤然紧缩，胸膛之处，竟然生生的凹陷了下去。
巨大的力量，将佣兵悬在半空的身体，重重的砸下了地面，泥土飞射间，鲜血夹杂着破碎的内脏，狂喷而出。
睁大着眼瞳，死死的望着头顶上空那站立在树枝上的人影，佣兵眼瞳逐渐的泛白。片刻之后，气息湮灭…
淡漠的看着那气息消逝地佣兵，树枝上那背负着巨大黑尺的少年微微握了握手掌，轻声呢喃道：“第十一个了…既然打算拿别人的脑袋去换钱，那便自己先有被别人斩杀的心理准备吧。”
树枝上地少年。正是从修炼之地离开地萧炎。离开小山谷之后，仅仅是一天不到时间。便是遇见了十几波前来搜寻他地狼头佣兵团队伍。
不过萧炎很奇怪，为什么他们会大范围的在这一代搜索，似乎是在找什么东西。不过萧炎并不关心这些，对于这些打算拿自己回去换赏钱地人。萧炎并没有丝毫留情地念头。一路而来。凡是八星斗者之下地狼头佣兵团团员。几乎被他全部杀了个尽。
以萧炎如今地实力。在取下玄重尺之后。即使是七星斗者。也能在二十回合之内将之斩杀。当然。这里地七星斗者。是并没有与他等级相平地斗技地前提下。不过。这样地人。恐怕即使在整个狼头佣兵团里。也寻不出来吧？
就在刚刚，萧炎从一名佣兵嘴中撬得了一些关于狼头佣兵团内部地消息。按那名佣兵所说。现在地狼头佣兵团。实力最强者。便是处于二星斗师地团长穆蛇。在他地下面。还有一位九星斗者与一名八星斗者地狼头高层。除去这三人。喏大地狼头佣兵团。将再没有人。能单枪匹马地与萧炎相抗衡。
目光再次瞟了一眼那失去生机地尸体。萧炎脚尖在树枝上轻点。身体借力飘向密林之外。轻声冷笑。缓缓地盘旋消散。
“穆力少爷。我看你狼头佣兵团有多少人可死？你派出来一个。我杀一个…现在。游戏才刚刚开始！”
萧炎嘴角上扬，看着已经渐渐暗下来的夜色，心想着山洞里的少女和那个白狼应该不会那么快就醒，再说要萧炎和一个倾国倾城的美丽少女呆在同一个山洞，萧炎还真是表示压力山大呀！
既然如此的话，那不妨好好的玩玩吧！夜还漫长的呢！
萧炎看着暗下来的天空，向着下一个目标搜索。
淡淡的月光之下。一座帐篷营地耸立在树林之中，几团淡黄的篝火，在夜幕中看上去显眼之极。
站在一处树梢之上。萧炎斜靠着树干，嘴中轻轻咬动着碧绿的草根，一股淡淡的苦涩味道，在嘴中弥漫开来。
站在树梢上，借助着重重树枝地掩护，萧炎刚好能够将下方的营地看得清清楚楚，营地周围有十五名佣兵，实力大多在五星斗者左右，而在最居中的那处帐篷中。更是有一位八星斗者，而他便是萧炎此次的目标，据说，他还是狼头佣兵团的三团长。
以萧炎此时的实力，独斗一位八星斗者，虽然胜算颇大，不过这是在排除掉对方没有帮手的前提，看现在的情况，想要顺利击杀那名八星斗者。就必须先把其他的佣兵解决。
皱着眉头望着那防守颇为严密地营地，萧炎并未立刻采取行动，而是安静的等待着最好的时机。
天空之上，弯月逐渐高升，大地一片寂静。
再次等待了半晌时间，淡淡地微风，忽然在天地间吹拂而起，微风刮过树林，响起一阵哗哗声。
感受着这股微风的风向。萧炎脸庞上扬上淡淡的笑意。手指在纳戒上轻轻一弹，一小袋药粉出现在手中。这药粉是当日与小医仙分开时，她所赠送，那种能够令人陷入睡眠的特效，正是现在萧炎最需要的东西。
抛了抛手中的药粉，萧炎微微一笑，刚欲动手，却是现营地中缓缓对着这边走出两名佣兵护卫。
“被现了？”
眉头微皱，萧炎身形向阴影中缩了缩，然后淡漠的望着越来越近的两名护卫，与此同时，体内的斗气，也是开始了流淌。
就在两名佣兵来到萧炎树下之时，却是忽然地停了下来，两人四处望了望，然后掏出家伙，小解了起来。
瞧得两人的举动，萧炎松了一口气，心中低声骂了一句…
“妈的，那娘们实在太风骚了，那大屁股看上去就想把她按在地上给干了。”小解之时，一名佣兵忽然满嘴粗话的骂道。
“小声点吧你，那娘们可是三团长的禁脔，你敢对她做出格的事，三团长会直接把你丢去喂狼。”另外一名佣兵小心的提醒道。
“嘁，一个烂货而已，上次我还看见她被二团长给上了呢，不过看来，她没敢对三团长说这事，嘿嘿。”
“算了，算了，这些事别去乱说，不然倒霉的是我们这些小兵，走吧…”收拾好家伙，左边的佣兵率先转过身来，面前黑影忽然闪过，尚还来不及反应，喉咙处便是一阵剧痛，紧接着，意识迅模糊。
“走吧。”另外一名佣兵，唆了一阵后，方才转过身来，望着空荡荡地身后，顿时一愣，还没来得及开口，喉咙处微微一凉，然后视线陷入黑暗。
悄无声息的将两人的尸体抬进密林中，萧炎再次攀上树顶，望了望下方的营地，手中的药粉缓缓撒落。
药粉借助着黑夜的掩护，在微风的携带下，悄悄的飘进了营地之中。在药粉的作用之下，营地周围地佣兵，顿时接二连三地软倒而下。
只是片刻时间，喏大的营地，便是完全地寂静了下来。
第六十四章。激斗
望着安静的营地，萧炎再次静等了片刻，方才从树干上跃下，提着一把从佣兵身上取下的长剑，缓缓的行进营地之中。
提着长剑，萧炎顺利的穿过几座空着的帐篷，片刻后，来到了营地中央位置的那所大帐篷之外。
在帐篷内部火团的反射下，两条交缠的身体，正卖力的耸动着。
萧炎听着那从帐篷内部传出来的男人粗重喘息声以及女人的呻吟声，嘴角挑起一抹森冷。
低头望着身下的白嫩美妇人，狼头佣兵团的三团长赫蒙脸庞上浮现一抹淫笑，大手重重的握着那两团柔软，微微使劲，身下的女人，顿时犹如母猫一般的微弓起腰肢，出一声放荡的呻吟声。
被这声软绵绵的呻吟声刺激得浑身打了个哆嗦，赫蒙双臂紧搂着女人的腰肢，身体一阵疯狂的耸动，片刻后，两具赤裸的身体同时僵硬。
扬抬起头颅，剧烈的快感，让得赫蒙长长的呼了一口气，紧绷的身体，在此刻悄然的软下。
就在赫蒙身躯因为快感而微微颤抖之时，常年混迹在刀口的敏锐神经，却是让得他浑身皮肤骤然一紧，心中闪电般的掠过一抹警戒，手掌抓住身旁的被子，猛然间对着身后丢去。
“嗤啦。”
一抹寒光，轻易的划开被褥，一道影子，快掠闪进帐篷之内，泛着森冷的剑锋，毫不留情的对着赫蒙脖子划去。
突如其来的袭击，让得赫蒙脸色大变，身体狼狈的在床榻上一滚，险险的避开了剑锋。
一击无果，剑锋毫不停滞，横划而出，一抹寒光，掠过帐篷中的火团，然后追击上躲避的赫蒙，在其胸口之上，划出一道浅浅的血痕。
“啊！”望着那忽然闯进的黑影，床榻上的女人，顿时不顾浑身春光大泄，惊恐的尖叫了起来。手掌微曲，一块木炭被吸进手中，萧炎头也不回的对着身后急射而去，随着一声轻微的闷响，令人烦闷的尖叫声，也是噶然而止。
“你是谁？为什么要刺杀我？难道不知道我是狼头佣兵团的三团长吗？”急退间，赫蒙脸色大变的怒喝道。
“就是因为这，所以才杀你。”黑影抬起头来，露出少年清秀的脸庞。
“你…萧炎？！”望着那张年轻的面孔，赫蒙一愣。紧接着目光转移到了少年背后的巨大黑尺之上，眼瞳猛然一缩，冷喝道。
“真是荣幸，竟然能被三团长记挂在心。”
微微一笑，萧炎掌心微陷，然后骤然击打在长剑的剑柄之上，顿时，长剑化为一抹寒光，闪电般地射向赫蒙。
剑光的度极为快捷，即使赫蒙反映不慢。却依然被萧炎在脸庞上留下一道血痕。
舌头舔了舔脸庞上流下的鲜血，赫蒙眼瞳中泛起了浓郁的杀意，阴冷笑道：“你还真是有胆。竟然敢单独的来刺杀我，不过也好。就在这里解决你吧，免得以后还要去满大山的寻找。”
说着，赫蒙轻扭了扭脑袋，身体表面上，淡淡的斗气开始若隐若现。一对铁拳紧握着，骨节之间。出咔咔的声响。
望着进入战斗状态的赫蒙，萧炎无奈的耸了耸肩，这家伙对危险地感应程度，远远出了他的意料，所以，袭杀的计划，已然失败。
不过，偷袭只是萧炎想偷懒省一些气力而已，既然如今省力地打算已经破碎，那么萧炎也并不在乎多费一些手脚。而且。经过好这段时间的苦修，萧炎也地确需要经过战斗来衡量一下自己的进步。
身体微微扭了扭。骨头脆响的声音，并不比赫蒙小，双掌缓缓摊开，旋即又紧紧的握上，淡黄斗气，涌上拳头。
“小子，把我当成猎物，是你最愚蠢的决定！”嘴角扬上嗜血地笑容，赫蒙阴测测的笑了笑，脚掌猛地重踏着地面，宛如一辆巨型魔兽一般，横冲直撞的对着萧炎暴冲而去。
冷眼望着那携带着凶猛劲气扑来的赫蒙，萧炎手掌缓缓伸起，瞬间之后，骤然摊开，轻喝道：“滚！”
随着萧炎的喝声落下，凶猛的劲气，猛然至掌心中狂喷而出，重重的击打在那暴冲而来的赫蒙身体之上。
“嘭！”
一声闷响，赫蒙脸庞上的嗜血微微凝固，前冲的身形猛然倒射而出，脚掌死死的抓着地面，直到在地面上带出一道好几米远地深沟后，方才缓缓止住。
“小子果然有些门道。”脸庞上涌上一抹凝重，赫蒙缓缓地吐了一口气，拳头砸了砸自己的胸口，只见那原本古铜地皮肤，却是逐渐的变得有些苍白起来。
“我修炼的是号称属性中防御最强的岩石功法，凭你的实力，还破不了我的防御！”冷笑了一声，赫蒙拳头一紧，竟然连手臂之上，也是泛上苍白的颜色。
脚掌再次重踏地面，赫蒙此次的度，较之先前，明显变得更加迅捷，狂猛的度，所带起的风压，将帐篷撑得鼓鼓的。
脸色平静的感受着那股迎面而来的狂猛风压，萧炎身体微微一侧，硕大的拳头带起凶猛的劲气，贴着耳朵斜飞了出去，脚尖在地面轻轻一划，萧炎便是鬼魅般的绕到了赫蒙身后，蕴含着斗气的拳头，重重的砸在其颈椎骨之上。
“铛！”拳头砸在赫蒙的身体上，可却是传出一声敲打岩石般的清脆声响。
眉头微皱，萧炎闪电般的收回拳头，借助着自己的度，拳脚肘猛然瞬间击出，每一次的攻击，都全部击打在同一个地点，顿时，帐篷之内，响起一连片的岩石敲打声响。
“滚开吧，烦人的苍蝇，我早说过，凭你的实力，还不可能打破我的岩石防御！”右脚携带着猛烈的劲气，重重的对着身后甩踢而出，赫蒙得意的冷笑道。
双掌略微曲卷，与赫蒙的脚掌略一接触，其上所蕴含的强横力量，顿时让得萧炎身形猛的倒射而出。
“不愧是号称最适合肉搏的斗气之一，这力量…真强。”身体在半空凌空一翻，萧炎稳健的落回地面，甩了甩有些酸麻的手掌，心中惊叹道。
“小子，就你这点实力，也妄想与狼头佣兵团做对？简直是找死！”随手拍了拍背上的灰尘，赫蒙狞笑道：“没时间与你玩，还是快点解决你吧，免得打扰我的好事。”
双拳在胸口缓缓摊开。赫蒙双脚一绷，头顶上的丝，竟然根根直立了起来，略微有些淡白的斗气，在眼瞳中急闪过。
一口白色的气体，被赫蒙从嘴中吐出，在此刻，萧炎似乎现，赫蒙地手与脚，忽然的变得壮实了许多。
赤裸的手臂之上。苍白的肌肉不断的鼓动着，一股股凶猛的力量，在其下急凝聚。
“结束了。小子！”感受到体内喷薄的力量，赫蒙对着萧炎一咧嘴。白森森的牙齿看上去透着一分狞然。
望着实力忽然飙升了许多的赫蒙，萧炎脸庞微微凝重，掌心之中，斗气凝聚，体内的力量，在酝酿瞬间之后。便是进入巅峰状态，赫蒙脚掌一踏。暴增地度，竟然能与萧炎相持平。面前视线一花，满脸狰狞笑意的赫蒙便是闪现而出，硕大的拳头，带着压迫般地风声，狠狠的对着萧炎脑袋怒砸而来。
头顶上传来地凶猛劲气，让得萧炎脸色微微一变，掌心之中，劲气猛然暴射而出，借助着这股力量所造成的反推力。萧炎身形暴退。
“想跑？”望着急退中的萧炎。赫蒙冷笑了一声，脚步一跨。竟然便是追了上来，身体微弓，然后犹如一头匍匐的豹子一般，眨眼间，便再次出现在萧炎面前。
“去死吧！”狞笑一声，赫蒙拳头再次对着萧炎的脑袋怒砸而下。
瞧着躲无可躲，萧炎眉头紧皱，体内地斗气，同样是迅猛流转，然后双拳狠狠的对迎了上去。
“嘭！”
沉闷地声响，在帐篷之内炸响，两人接触的地面上，黄土被巨大的**力量所造成的风波，生生的刮走了一层。
“敢和我硬碰？滚！”
望着萧炎竟然敢选择与自己硬碰，赫蒙眼瞳中闪过一抹残忍，体内斗气，全部顺着经脉的流转，然后轰击而出。
“哼…”巨大的力量，让得萧炎脸色微微一白，一声低低的闷哼从喉咙中传出，脚步踉跄的急后退，直到到达帐篷边缘厚，方才缓缓停住。
“没想到你竟然能在与我的硬碰中撑下来，看来你也是经常修炼**吧？”见到萧炎似乎仅仅受了一点小伤，赫蒙不由有些惊诧地道，要知道，修炼**所受地苦，可远不是光光修炼斗气能够比喻的，看萧炎这细皮嫩肉地模样，他很难想象后者竟然也是修炼**的人。
“看来不解开束缚，想要对付八星斗者，还是有些困难啊…”揉了揉有些闷的胸口，萧炎忽然自顾自的低声叹道。
听着萧炎的低低自语，赫蒙不由得眉头一皱，旋即冷笑。
叹息着摇了摇头，萧炎当着赫蒙的面，缓缓的将背后的玄重尺取下，然后随意的丢向一旁。
“嘭！”在玄重尺落地的地方，刚好压着一块坚硬的岩石，而这块岩石，在玄重尺那恐怖的重量之下，毫不出意外的，被压成了粉末。
愣愣的望着那团白色粉末，赫蒙眼瞳骤然缩成了针孔大小，一抹惊骇，在心头缓缓升起…这家伙，竟然一直背负着如此重量的东西在与他战斗？
深吸了一口凉气，赫蒙再次望向少年时，目光中，多出了一分凝重与骇然。
第六十五章。主角与配角的命运
没有理会对方的眼神变化，萧炎轻轻舒展了一下身体，体内瞬间暴涌的斗气，让得他浑身充斥着力量。
“抱歉，刚才拿你当了一下试炼石。”抬起脸来，少年清秀的脸庞上噙着一抹歉意，冲着赫蒙微微笑了笑，然后身形骤然闪掠。
面前的影子一闪而过，赫蒙尚还来不及反映，少年轻轻的声音，便是在耳边缓缓响起。
“结束了，狼头佣兵团的三团长……”
随着背后的轻声响起，一股凶猛的劲气，骤然出现在赫蒙背后。
感受到这股劲气的强横，赫蒙脸庞一变，脚掌一蹬地，嘴中出一声怒喝，赤.裸的后背，苍白的颜色急弥漫。
“八极崩！”
心头的冷喝声，让得萧炎拳头骤然一绷，平滑的袖子，被猛烈的劲气震得哗哗作响，拳头一缩，然后猛的探出，短短的距离，拳头上所携带的凶悍力量，却是传出了一股尖锐的破风声响。
身后响起的尖锐破风声，让得赫蒙的脸色一片骇然，这看似单薄的家伙，竟然能够将纯粹的肉.体锻炼到这种地步？
“铛！”清脆的声音，在帐篷之内缓缓的回荡着，经久不息的声音，极为的刺耳。
萧炎面无表情，右拳重重的砸在赫蒙的后背心处，从脚掌处泄露而出的一丝强猛劲气，直接将立脚的地面，炸出了一个半尺的深坑。
“咔嚓…”轻轻的异响，伴随着一丝丝裂缝，逐渐的在赫蒙背间蔓延开来，不过，只是瞬间，便是被赫蒙体内急涌的斗气给压制了下来。
“我说过，凭你的实力，破不了我的防御！”缓缓的回转过头，赫蒙森然笑道。^^^^
“那可不一定…”淡淡的笑了笑，萧炎却是收回了贴着赫蒙背间的手掌，嘴角微掀，轻声道：“爆！“嘭…”
沉闷的声响，从赫蒙体内骤然传出，其脸庞上的笑意，也是迅凝固，取而代之的，是骇然的惊恐。
“噗.”一口鲜血夹杂着破碎的内脏，从赫蒙嘴中狂喷而出，他那坚硬的身体，也是全身软绵绵的瘫了下去。
望着那迅失去生机的尸体，萧炎淡漠的搽了搽手。然后转身缓缓离开。
清晨地阳光，从天际洒落，透过树枝的遮掩，稀疏的照在下方那安静的营地之中。
寂静的营地内，一些昏迷在地的佣兵，忽然迷茫了睁开了双眼，缓缓的坐起身子，互相彼此相望着，半晌之后，从睡眠中清醒过来的佣兵们。心头猛的一激灵，迅的爬起身来，望了望寂静地营地。然后握紧武器，对着营地中间的帐篷快行去。
“三团长！”站在帐篷之外。一名佣兵高声喊了一句，却并未有丝毫的回应。
再次静等了片刻，所有佣兵心头泛起了一股不安，一名佣兵抢先一步，手中大刀。一把将帐篷地布帘砍断。
布帘缓缓飘落，其内的景象。终于是出现在了所有人地眼中。
帐篷内部，赫蒙瘫倒在地，双目巨睁，脸庞之上，还残留着一抹凝固的惊恐，地面之上，一滩已经粘稠的鲜血，不断的刺激着众人那已经被震撼得接近极限的心脏。
“三团长…被杀了！？”
满脸震惊地望着帐篷内部的惨剧，众多佣兵，都是脸色惨白地软了下来。
“狼头佣兵团的三团长赫蒙被人杀了！”
“听说下手的人。正是被他们悬赏的那位少年。”
“嘿嘿。内部消息，那位叫做萧炎的少年。已经杀了接近二十名的狼头团员了。”
“啧啧，狼头佣兵团，这次脸可真要丢光了，被一个不足二十的少年搞得这般狼狈，哈哈，看穆蛇那家伙以后还有什么脸面嚣张？”
不知道从哪个角落跑出来的风声，只是短短一下午，整个青山小镇，几乎人人都知道了狼头佣兵团三当家被萧炎斩杀的事情，一时间，无数道戏谑与看热闹的目光，都是开始汇聚向沉默中地狼头佣兵团。
气氛阴沉的大厅中央，一具没有气息地尸体，摆在其中，看尸体的面目，正是那死在萧炎手中地三当家赫蒙。
望着赫蒙的尸体，大厅中所有人都是保持着沉默，不敢出丝毫的声音，因为，他们已经能够察觉到，在大厅位上的男人身体中散出来的阴冷杀意。
“我要把那小杂种碎尸万段！”
双眼血红地盯着赫蒙的尸体，穆蛇牙齿咬得咯吱作响，森然地声音中，压抑着狂暴的怒气。
望着身旁的冰冷尸体，穆力微眯的眼瞳中掠过一抹难以言明的震惊与骇然，那几个月前，被自己撵得满大山逃窜的小子，竟然便已经成长到了这种地步？作为佣兵团中第三强者，赫蒙的实力，穆力心中再清楚不过，然而这位即使是自己也忌惮不已的强者，竟然便是被那不过二十的少年，给灭了…这种有些梦幻般的现实，让得穆力心头泛起了一股对那少年地恐惧与…更加狂暴地杀意。
这种敌人…必须想尽一切办法将他置之于死地！
缓缓的抬起头，与位上地穆蛇对视了一眼，性子相同的父子俩，眼中都是杀意暴涨。
“萧炎能够击杀赫蒙，说明他的实力应该也在八星左右，而且，赫蒙拥有黄阶高级的岩石属性功法，再加上他所精通的两种黄阶高级斗技，这即使是放在同级之中，也能算是靠前的实力，不过，他却依然被萧炎所杀，看来，那家伙，定然拥有比赫蒙还高级的功法以及斗技！”穆蛇声音中，透着丝丝阴冷。
“从明天开始，所有实力在五星斗者之上的团员，全部摘去狼头团徽，然后扮装成自由佣兵，五人一组，进入魔兽山脉，若是有人现萧炎的踪迹，则用竹哨联系！”穆蛇脸庞冷厉的下着命令。
“是！”下方众人，齐声应是。
“我就不信，那小混蛋，能逃得出我的手心！”手掌缓缓紧握，穆蛇冷笑道。
“小杂种，你猖狂的日子，到头了！”
........
在魔兽山脉的一处隐秘的山洞中，忙活了一天的萧炎疲惫的的回到了他居住的山洞，发现山洞里的白玥和小白还没醒，萧炎看着自己的床铺被白玥占着，心里也是郁闷无比，心想着他何必多管闲事给自己找不自在呢。
“哈哈哈，小炎子，艳福不浅呀！哪怕是在山洞里也有美人相伴，不知道等她醒后看到你会是什么表情。”药老在萧炎的脑子里调侃着萧炎，萧炎对于药老的调侃无言以对，毕竟萧炎此时也是在纠结。
萧炎不喜欢亏欠别人，以前即便是雅妃帮助过自己，萧炎也是尽力的不去亏欠对方，但是在面对眼前这个陌生的女孩，萧炎心里是十分矛盾的，因为他们之前本来就有协议在前，结果萧炎爽约，一开始萧炎还能找借口去逃避，但是现在人家就在你面前，要是醒了你该怎么和人家解释。
“头疼呀……”萧炎烦躁的挠着脑袋，眼光从白玥转移到了小白，原先没仔细观察的萧炎这时才发现，这只风狼比起上次好像大了一圈，而风狼的背部，似乎用布条系着什么？
萧炎好奇的走到小白身旁，轻轻解开了小白身上的布条，发现这居然是用布条简易制作的一个包袱，而且包袱还挺有份量。
“小炎子，打开看看吧！”药老怂恿着萧炎，而萧炎则是有些犹豫。回道：“这.....不好吧，再说这可是别人的东西。”
“哪有什么，她现在不是昏迷不醒嘛，再说你可是救了她的命呀，救命恩人看一看有什么大不了的嘛，难道小炎子你就不好奇里面装的是什么吗？”
“这....”萧炎也是有些心动，思想斗争了一番后，萧炎还是打开了包袱，包袱里亮晶晶的一幕还是让萧炎吃惊不已。
“这......这么多魔核！”萧炎看着一袋子的魔核，定下神好好看了看，不过随即萧炎就失去了兴趣，因为这些魔核虽然数量众多，但是品级都不高，拿给萧炎练药都嫌品级太低，就算拿到市场上去买也换不到几个钱。
就在萧炎失去兴趣的时候，眼尖的萧炎发现了被魔核压在下方的东西，好奇的拿起来，发现居然是一本书，书有些湿，但是字迹都还完好，萧炎看了看封面上的“药王典经”四个大字，一开始还没感觉到什么，但是药老此时却兴奋的大叫了起来。
“药王典经！居然是药王典经！没想到呀！当初让无数炼药师死命争夺的药王典经居然会在这里！”药老的声音带上了一丝颤抖。
“老师，这个药物典经莫非是什么非法厉害的东西？”能让一向心高气傲的药老兴奋到如此境界，萧炎肯定眼前的这个药王典经绝对不是凡物。
“厉害？哈哈哈，这个药王典经已经不能拿厉害来形容了，这个药王典经是曾经斗气大陆上人类最伟大的一名炼药师所撰写的，里面记载了他的毕生精力所学和练药知识，有传言称，谁能得到药王典经，他就是会成为斗气大陆上最顶级的炼药师！”
“这....这么厉害....那那名炼药师前辈和师傅你比起来如何。”萧炎此时也是非常激动，能得到药老这样推崇的人，绝对不是等闲之辈。
“这么说吧，为师在整个加玛帝国可以自豪的说无人能与为师匹敌，但是放在整个大陆上，为师不好说，但是这位撰写药王典经的前辈，他可以说是整个斗气大陆上最顶级的炼药师，即便是为师，在他面前也是甘拜下风呀……只可惜为师没能亲眼目睹这位前辈的风采，也是为师心里的一大遗憾呀……”
“我的天哪.....”萧炎握着药王典经的手也开始颤抖起来，对眼前的药王典经，萧炎产生了占为己有的念想。
“小炎子，这本药王典经，一定要掌握在你的手中！”
药老的声音传来，萧炎听得出，药老的声音不容置疑。
第六十六章。谎言
“老师....这不太合适吧！”萧炎虽然对眼前的药王典经心动，但是要他把这本药王典经占为己有，萧炎心里还是有颇多顾虑的，毕竟这是人家的东西。
自己已经对眼前的女孩爽约了，现在还有拿走对方的东西，萧炎从来不认为自己是个正人君子，但是他还是有做人的准则和底线的，要他拿走属于这个女孩的东西，萧炎心里过意不去，但是.....要是得到这个药王典经，萧炎在练药这方面的知识就会得到突飞猛进的进步，这对于自己问鼎这个世界的巅峰，是个极大的帮助。
一时间，萧炎陷入了纠结中。
“不管了！天下宝物有德者居之，孙悟空还不是抢了东海龙王的定海神针呢！在孙悟空手里就是战无不胜的神兵利器，但是在东海龙王那就是个任之生锈的宝物罢了。”
萧炎有问鼎这个世界巅峰的雄心壮志，而这些恰恰是白玥所没有的，萧炎的想法倒也无可厚非，但是萧炎这样做，无疑是侵犯了白玥的利益。
但是人都是自私的，萧炎为了萧家的生产可以杀掉加列家族的加列奴，也为了得到自己需要的东西瞒着小医仙拿走了山洞里最有价值的东西，也可以因为自己的利益，对白玥爽约，拿走白玥的药王典经。
“这就对了，成大事不拘于小节。”药老对萧炎的下定决心非常满意，通往强者之路的道路是充满危险与残忍的，想要成为强者，就只能踩着对手的尸体一步步往上爬，而白玥，也只是为萧炎通往强者之路的道路上，做了一回垫脚石。
萧炎直接把药王典经和那满满一包袱的魔核收进了纳戒，就连包裹魔核的包袱也一同收进了纳戒，收完之后，萧炎仔细的检查了下，发现并没有留下任何蛛丝马迹后，萧炎才松了一口气。
看着昏迷不醒的白玥，萧炎的心里有一丝愧疚，对方并没有亏欠他什么，而他这已经是第二次对不起眼前的这个绝美的女孩了，萧炎第一次觉得，自己像是做错了什么事情一样。
望着少女那丝毫不逊色于薰儿的绝美容颜，萧炎也想起了那个成天在自己身后温柔笑着的薰儿，不论什么时候，一想起薰儿那温柔的笑容，萧炎的心情就会变得很好。
“咕咕....”萧炎的肚子传来了一阵叫声，萧炎这才想起了自己昨晚忙活了一晚上，到目前为止自己还没吃饭呢。
“先去吃的东西吧……”萧炎伸展了下身体，走出山洞准备去准备今天的午餐了。
......
昏迷中的白玥渐渐恢复了意识，白玥感觉到自己的头还是有些微微疼痛，但是已经勉强恢复了意识。
“嗯嗯....”
有些不适的轻微呻吟一声，白玥撑起身体，感觉自己的大腿还是微微有些疼痛，低头看着自己的身体，发现自己的身上穿上了一件宽大的灰色衣袍，一看就知道是男生的，而且让白玥感到羞愤的是她能明显的感觉到在这件男式衣袍的下面，自己什么也没穿。
白玥想起来了，自己被狼头佣兵团的人暗算，自己和小白掉入了河流中，然后就随着瀑布坠到了未知的地方，白玥记得，自己那时残破的衣物已经被河水冲刷掉了，而那时，就是全身.赤.裸.的掉到了同样.赤.裸.着上身的萧炎怀里。
一想到自己的身体被萧炎看了个精光，所说白玥不怎么在意，但是她现在可是一个女生呀！自己的身体被一个男生看光，让白玥感觉到自己的脸颊有些烫。
白玥发现身上身的宽大衣袍根本掩盖不住自己胸前雪白丰满的大白兔，紧张的把衣领收紧，却又看到自己修长纤细的美腿暴露在外面，白玥想用衣袍掩盖住自己的大腿，发现自己大腿处的伤口已经被包扎好了，伤口处理的非常仔细，不过就算是这样，还是让白玥感觉到一阵面红耳赤。
她受伤的地方可是大腿呀！而且自己里面什么也没穿呀！那也就是说自己最隐秘的地方有可能被萧炎看了个遍，这让白玥感觉到羞愧的同时，居然还有一丝淡淡的羞涩。
看了看她所处的地方，是一个颇大的山洞，而且生活用品的摆放也比较多，看来萧炎应该是已经在这里生活了有一段时间了，白玥看到了躺在山洞一旁的小白，忍着大腿的疼痛下了床，走到小白的身旁担忧的看着小白的身体状况。
小白后腿上的伤已经被处理好了，魔兽的恢复能力很强，那原本受伤的地方已经看不到疤痕了，已经长出了新的皮毛。小白的呼吸非常匀称，看来那红浆果的毒应该也已经解了。
放松的呼了口气，白玥心里有些感激萧炎了，虽然萧炎之前爽约的事情让白玥很不高兴，但是萧炎能在那种时候为自己疗伤，倒是让白玥对萧炎有些刮目相看的。
毕竟男人都是下半身思考的动物，白玥知道自己现在的容颜对男性有多么大的诱惑力，而且自己当时昏迷不醒，还是全身赤裸的状态，萧炎能不侵犯自己，反而还帮自己和小白疗伤，这种事情可不是一般人能做到了。
白玥轻轻抚摸着小白的皮毛，但是眼光顿时凝固了，她之前放在小白身上的包袱不见了！这下白玥可是慌了，那个包袱里的魔核到还是次要，唯一让白玥在意的就是药王典经，那可是白玥身上唯一贵重的东西了。
“小白！快醒醒！”白玥摇晃着小白的脑袋，小白大张着嘴打了个哈欠，随后起身看着眼前活蹦乱跳的白玥，兴奋的说道：“呜呜，主人，我还以为我们死定了呢！没想到主人你没事！太好了！小白以后再也不贪嘴了，小白以后一定会保护好主人的！”
听到小白的话，白玥心里一阵感动，欣慰的摸了摸小白的头，不过她还是没有忘记问正事：“小白，我系在你身上的包袱呢？”
“不知道呀！主人，我在掉入水里的时候就什么都不知道了，当我醒来时就看到主人你在叫我了！”小白认识回答着。
“怎么可能.....难道....”白玥心想着莫不是被河水冲走了，要真是那样的话，自己的运气也太背了吧！自己身上唯一有价值的就是那本药王典经了，现在她已经什么都没有了.....
就在白玥沮丧的时候，萧炎此时从山洞外回来了，手里拿着几条鱼，萧炎一回到山洞，就看到白玥和小白都已经醒了，而白玥那幅沮丧的样子落入萧炎的眼里时，萧炎心里生起一阵愧疚，但脸上还是一副自然的样子。
“啊.....你醒了呀。”
听到声音，白玥看向洞口，发现萧炎赤裸着上身，露出了古铜色的结实肌肉，身体上沾了些水，不过当白玥看到萧炎手里的鱼时，也就明白了萧炎刚刚去做什么了。
“嗷呜！”就是你！你就是那个对主人言而无信的臭人类！小白冲着萧炎嘶吼着，要不是白玥按着，小白早就冲上去和萧炎拼命了。
萧炎一脸无辜的看着白玥，说道：“喂！我可没得罪它呀！为什么它一见我就一副恨不得咬死我的样子？”
小白的意思只有白玥能懂，白玥对之前萧炎爽约的事情还是有些怨气的，对着萧炎解释道：“小白的意思是说，它恨不得咬死你个言而无信的臭人类！”
“额....这个.....哈哈哈，其实是有原因的！”萧炎知道白玥指的是什么，不好意思的挠了挠头。
“那就让我听听三少爷的解释。”白玥安抚着暴躁的小白，等待着萧炎的解释。
“你昏迷了那么久，肚子一定饿了吧，我来做烤鱼给你吃吧，我一边做一边给你解释。”萧炎开始在山洞里收拾起柴火来，白玥没有说话，就是端坐在那等着萧炎的解释。
萧炎一边烤着鱼，一边对白玥说出了那个飞行斗技的事情，一边说着还展示了自己背后那一对巴掌大小的黑色鹰翼纹身。
“这就是那紫云雕翼么？”白玥有些疑惑的喃喃了一声，萧炎见白玥有些疑惑，体内斗气心随意动，顺着那两条分化而出的小小支脉，灌进了背后的一对小小纹身之中。接收到斗气的传输，漆黑的纹身利马释放出淡淡的紫色光华，最后竟然化为了实质翅膀一般，而且黑色鹰翼的面积，也是从巴掌大小扩大到了半尺左右。
“唉....可惜了，此斗技与我无缘呀……”白玥遗憾的看着萧炎背后的鹰翼，眼神中充满着羡慕和一丝嫉妒。
“所以非常抱歉，我在没经过你的同意下直接修炼了这套斗技，等修炼的时候就发现这个斗技只能一个人修炼，所以......”
“所以你就爽约了是吧，你怕见到我时不好和我解释，所以就想着干脆逃避是吧！”
“对不起.....”
白玥看着萧炎愧疚的表情，也不知道该责怪萧炎什么，随后白玥轻叹了口气，说道：“罢了，那套斗技与我无缘，不是我的终究不会是我的，现在已经是那样了，我再生气也已经没有必要了，说起来，我还有一件要紧的事情要问问三少爷。”
“嗯，什么事？”
“小白身上本来系着一个包袱，里面有我一件非常重要的东西，不知道三少爷你看到了没有。”
“......”
萧炎眼里闪过一丝慌张，不过萧炎终究是两世加起来足有三十多岁的人，这点慌张被萧炎很好的掩饰了起来，就连白玥都没有发觉。
“我在瀑布修炼的时候就看到你和你的白狼从瀑布上方掉了下来，并没有看到白狼的身上系着什么东西呀。”
“那你有没有在附近看到什么包袱之类的东西呢？”白玥有些焦急的问着。
“这个真没看到，这一代的水流很急，你的东西若是丢了，这会有可能已经被水里的大鱼给吞了吧！”萧炎淡定的说着。
“怎么会这样.....”
听到萧炎的话，白玥的心里一阵沮丧，看来她的药王典经怕是真的弄丢了。
第六十七章。遭袭
白玥从来没有感觉到如此沮丧，好不容易得到了一本绝世秘籍，但是还没等自己好好研究一番就丢失了，这种失落可想而知。
虽然白玥没有火属性的斗气因此成不了炼药师，也就是说药王典经上面的很多知识是白玥学习不了的，但是这并不妨碍白玥通过某种办法来炼制那些药物，不是炼药师的白玥，还不是通过自己的努力，破解了那筑基液的药方吗！
现在说什么都没有用了，也许她命中注定不会有那种主角光环的命吧，白玥哀叹了一声，不过随后就恢复了那种淡然的样子，这种恢复的速度让萧炎也感觉有点快了吧！难道她不知道药王典经的重要性。
“你.....丢掉的东西一定很贵重吧？”萧炎小心翼翼的问着，毕竟萧炎在这件事情上还是理亏的那个，只是他不敢承认。
“还好吧……也许我注定和那件东西无缘，反正那东西本来也不是我的，既然与我无缘，那我在怎么沮丧都没用，也许那件东西将来会找到属于他的有缘人的，只可惜，那个有缘人并不是我。”
白玥的话有些伤感，但是脸部的表情还是一副淡然的样子，她这幅心态让萧炎都感到一阵敬佩，如此豁达之人，在这个世界怕是凤毛麟角了，毕竟没有人能抵御药王典经的诱惑，就连萧炎和药老也是如此。
唉....对不起，以后若是有机会，我一定会补偿你。萧炎这样想着。此时烤鱼也已经烤好了，散发香浓的味道。
“算了，别伤心了，来尝尝我做的烤鱼。”萧炎看着此时烤鱼也已经做好了，直接取出一份往上面撒了些盐递给了白玥，白玥看着眼前被烤的色香味俱全的烤鱼，比起自己的烤肉技艺可是强了太多了。
“你以前经常过这种露宿野外的生活吗？”白玥看着萧炎烤肉的技艺精湛，而且还带着盐这样的调味料，好奇的问着。
“我习惯一个人呆在安静的地方修炼，有时候一修炼就是十天半月，所以食物也就是我一个人准备了，马马虎虎吧，吃不死人就行。”
“呵呵，三少爷可真幽默。”白玥这还是第一次如此轻松的和萧炎聊天，白玥还是男儿身的时候，萧炎对自己总是一份彬彬有礼的样子，没想到这个萧炎，还有如此可爱的一面。
“你总是叫我三少爷，你是不是以前见过我？”萧炎疑惑的看着白玥，问出了自己一直很想知道的问题。
“乌坦诚的萧家三少爷，谁会不知道呢，我以前和三少爷也有过几面之缘，只是那时候三少爷没看到我罢了。”白玥怎么能说出我就是曾经的白家少爷吧，就算是她说出来，萧炎也未必会信，于是也就把自己的真实身份隐瞒了。
“呵呵，估计你听到的都是关于我的负面消息吧，对了，我还不知道你的名字呢……”
“我叫白玥。”
“白玥呀，真巧，我以前认识一个人也是叫白玥呢。”萧炎一听到这个名字，脑子里想起来那个清雅脱俗的少年，在看着眼前的绝美少女，萧炎发现他们还挺像的，那淡雅的气质，还真是如出一辙呢。
萧炎不知道，眼前的白玥和他认识的那个白玥，其实就是同一个呢。
“是吗，那还真是凑巧呢，嗯，真好吃。”一听到萧炎提起自己原来的身份，白玥让尽量不去想那些陈年往事，她怕自己会忍不住哭出来，于是就吃着食物掩饰自己的情绪。
“好吃吧，好吃就多吃点吧。”萧炎也是拿着一只烤鱼吃了起来，而在白玥的身旁，小白流着口水看着眼前的烤鱼。
“这个给你的小狗吧，你看它的口水都流出来了。”萧炎看着小白那一副流着哈喇子的样子，好笑的拿起一个烤鱼寄给白玥。
“小白是狼，不是狗。”白玥淡淡的纠正萧炎的说法，但是出乎白玥意料的是一向看萧炎不顺眼的小白居然没有对萧炎叫自己狗而愤怒，居然一副摇着尾巴流着哈喇子的样子看着白玥手中的烤鱼，那样子活脱脱就是一只大号的狗狗。
“真丢人……”白玥无语的看着眼前的小白，直接把烤鱼丢给小白，谁知小白居然一口就把那只烤鱼吞下了，而且还一副意犹未尽的样子。
“主人！这烤肉好好吃呀！小白还要吃！”小白泪眼婆娑的看着白玥，白玥突然听到一阵怪异的声音，转过身一看，发现萧炎一副拼命憋着笑的样子。
“......”小白，你给你的主人丢脸了！
山洞同居般的生活平静的过了两天，由于白玥的伤势还未痊愈，所以食物都是萧炎一个人包办的，小白在这段时间居然喜欢上了萧炎做的烤肉，这让白玥郁闷之余也是暗骂小白没出息。第三天时，白玥腿上的伤口已经好的差不多了，由于萧炎制作的药效果非常好，白玥的大腿上已经看不出疤痕的痕迹了。
这一天白玥在给自己大腿上的伤处抹药，看到了大腿上那一点淡淡的粉红，心想着萧炎的药还真是厉害，看来他有炼药师的天分呀！
因为白玥暂时和萧炎同居，因为萧炎有愧于白玥，所以萧炎可以说是对白玥照顾的细微之至，而白玥并不知道萧炎对自己的愧疚，天真的以为萧炎的人品相当的好，心里对萧炎的好感与日俱增。
白玥是个缺爱的人，前世的经历和今世的遭遇，让白玥非常的渴望爱，但就是在白玥在家破人亡感到无助的时间，很多人都是对自己图谋不轨，唯有萧炎，是唯一对她的这具身体没有欲望的人，而且还在自己受伤的时候施予援手，这让白玥对萧炎，产生了极大的好感。
白玥一边往自己的大腿上抹药一边看着山洞口，心想着萧炎今天什么时候回来......
而萧炎，则是因为白玥在自己的山洞居住，对自己的修炼造成了诸多不便，为此萧炎特意寻找了另外一处适合修炼的地方。
不过今天萧炎修炼的时候发现有人在渐渐靠近，萧炎皱眉，这种事情最近也不是第一次发生了，最近总是有一些佣兵频繁的在这里出现。
身体卷缩在一处隐蔽的丛林之中，萧炎紧皱着眉头望着下方不远处进出的佣兵人群，这里是进入魔兽山脉的主干道，虽说平日来往的佣兵并不少，可今天，萧炎却是隐隐的感觉到有些不对劲。
视线透过草丛，萧炎目光死死的盯着那些来往地佣兵，半晌之后，瞳孔猛的一缩，他终于明白什么地方有些不对劲了…
下面来往的队伍，很多看似是临时凑合而成的队伍，然而在他们行走间，却总是不经意的露出一些只有经过长久配合才能挥得默契的举动。
“似乎真有点不对劲啊…”紧皱着眉头，萧炎将嘴中的草根吐出，眼珠转了转，然后小心翼翼的从草丛中钻出，轻手轻脚的对着密林之中窜去。
萧炎地衣衫上被他涂满了一些草叶汁液所绘地绿色条纹，这能够让得他极为安全的隐蔽在密林中而不被现。
在密林之中，隐藏在暗处地萧炎，又是看见了两三波分开的五人小队，躲在暗处细细的观察着这些佣兵队伍的举动，片刻后，萧炎能够确定，这些看似是来捕获魔兽的佣兵，其实是在寻找着什么…
接着丛林的掩护以及一些植物汁液对身上气味的隐藏，萧炎成功的避开了这些佣兵小队和那些在林中散步的魔兽。
经过半个上午的四处游走探测，萧炎终于借助着一个偶然的机会，知晓了这些佣兵小队的身份。
“狼头佣兵团…啧啧，看来把他们那所谓的三当家给杀了，还真是捅到马蜂窝了啊。”在得知这一消息之后，萧炎也是小小的惊愕了一下。
“妈的，躲了一上午，憋了一肚子气，活该你们倒霉吧…”躲在阴影处，萧炎望着那逐渐走进密林深处的一支五人小队。轻声冷笑道。
这支小队，被萧炎盯了不少的时间，五名五星斗者，萧炎自认能够将他们吃下，而且由于进入了密林地缘故，他也不用怕被另外的队伍看见。然后被包了饺子。
尾随着这支小队钻进密林之中，萧炎却并未蠢得立刻从正面动手，静悄悄的躲在一旁的丛林中，犹如守候猎物的毒蛇一般，耐心安静的等待着……
就在此时，萧炎迅速暴起，挥舞着重尺瞬间便已冲到了这些佣兵们地面前，一抹寒光骤然暴射而出。一名佣兵刚刚还未说出的话，顿时凝固在了喉咙中。
闪电般的解决掉一名佣兵，低头地人影身形猛然一错，手掌一抬，凶猛的吸力将最远处那名正在愣神的佣兵吸扯而过。
手中匕，猛的一弹，狠狠的射在了被吸过来的佣兵喉咙之上。
“是萧炎！萧炎！！”
第六十八章。萧炎受伤
短短十来秒的时间，两名五星斗者，便是这般轻易的被伪装的萧炎结束了性命。而另外两名佣兵，也终于是回过了神来，一名年纪偏大地佣兵，忽然一脚将自己身旁的同伴踢向了疾奔而来的萧炎，手掌快的从袖口中划过一截短笛，放在嘴中刚欲吹动，黑影闪掠身前，蕴含着凶狠力量的一脚，顿时狠狠的踢在了他胸膛之上。
“噗嗤。”一口鲜血从嘴中狂喷而出。借助着劲气的反推之力。这名佣兵身体在半空划过一道抛物线，用尽体内的最后一丝力气。将嘴中的哨子，吹出了一截短暂而尖锐地音波。
音波从短笛中送出，然后从四面八方扩散而出。
脸色阴沉的手起刀落，萧炎将未完全断气的佣兵彻底解决，抬头望着密林之外，那里，人影竟然开始飞掠而来。
“妈的，小看这些家伙了。”低声骂了一句，萧炎也是转身就跑。
“叽叽…”当萧炎转身逃窜之时，身后的密林外，大批的哨音不断的吹响着，这一刻，所有的佣兵，都是飞快的对着密林方向赶过来。
“抓住他！”
身后地大批佣兵，卖了命地追赶着前面那若隐若现的背影，一声声大喝不断地在密林中响起。
“靠，真的玩大了。”瞟了一眼身后大批的追兵，萧炎嘴角一扯，有些郁闷的摇了摇头，然后借助着身体上绿色斑纹的掩护，不断的在草丛中窜逃。
再次奔跑了一段距离，萧炎脸色忽然一变，回过头来，只见那佣兵队伍的最前排，一名脸色阴沉的中年男子，正健步如飞的狂奔而来，见到萧炎回头，他脸庞上浮现一抹森然的笑容，低低的咆哮声，穿过草丛的阻碍，钻进了萧炎耳中。
“小混蛋，今天我就要你葬身在这魔兽山脉之中！”
平静的魔兽山脉，被忽然而来的追逐打破了宁静，无数大声的吆喝以及追杀声，不断的在山脉上空徘徊着。
“你们慢慢追吧，小爷陪你们玩！”回头看着身后的追兵冷笑了一声，萧炎脚尖在地面猛的一蹬，度骤然暴涨，身着绿色斑纹的衣衫，迅化作一道绿影，犹如一头绿色豹子一般，飞快的窜进了有些阴暗的密林之中。
望着那度忽然暴涨地萧炎，之前闻声赶来的穆蛇脸色一变，旋即有些感到不可思议，以自己二星风属性斗师的实力，竟然追不上一名斗者？这可实在是让他有些受打击。
“看来他在那山洞中得到的好处并不少啊？”想不通萧炎底细的穆蛇，只能将他如此变态的原因，归结到那山洞中的神秘宝物上，如此想着的同时，穆蛇心中对捕杀萧炎的决心，更是坚定了几分。
追逐持续了一天，迈着有些酸麻地双腿再次奔跑了一段距离，萧炎抬起头来望着那摇摇晃晃摇上天空的一弯银月，不由得无奈的苦笑了一声。身后那些家伙对对他的锲而不舍，实在是出乎了他的意料。
“似乎快要进入到魔兽山脉内部了吧？这些混蛋，难道就不怕遇见高阶魔兽么？”心头郁闷的摇了摇头，萧炎回过头望着后面那满脸森然的穆蛇，嘴角一扯，心中骂道：“疯子。”
目光死死的盯着前面那在黑暗中若隐若现的背影，穆蛇心头也是逐渐地泛起了焦急，若再追逐下去，可是要进入到魔兽山脉内部了啊。到时候那家伙随便往哪地方一躲便能甩去尾巴，可他们这么多人，却是难以躲藏啊。
心头正在踌躇着是否要退回去之时，穆蛇忽然的现，前面奔跑的影子，忽然的停了下来，微微愣了愣，旋即脸庞涌上狂喜，脚掌一踏。身形狂射而出。
待得身形冲近了。穆蛇这才现，原来在前面不远处。竟然横着一条深不见底的深渊，而在那足足有几十米宽的对面，便是魔兽山脉的内部。
“魂断涧…哈哈，萧炎，追杀就此结束了！”
缓缓的站立在距离萧炎不远处的地方，穆蛇狞笑道，手掌一挥，从身后赶来地大批佣兵，顿时围成一个半圆，将萧炎给围在其中。
脸色有些不太好看的望着面前的深渊，萧炎苦笑着摇了摇头，想要从进入魔兽山脉只有两条道路，除去那两条道，其他地方，便都是被这种深渊所包围中，没想到，胡乱窜逃的他，竟然会刚好被堵在这里。
“萧炎，交出你在山洞中得到的东西！”上前一步，穆蛇冷笑道。
“真的要交给你？”萧炎目光在队伍中的那些独行佣兵身上扫过，忽然冲着穆蛇微笑道。
听着萧炎这话，周围的一些佣兵表情顿时有些不自然起来了，他们大多都是独行佣兵，费了这么大的劲来追杀萧炎，可不想所有地好处都被狼头佣兵团给占了。
眼睛阴冷地盯着萧炎，穆蛇怎不知他话中的挑拨之意，目光环视了一下周围，道：“各位，萧炎杀了我狼头佣兵团数十人，而且连赫蒙也死在他手中，这血仇，今日必要他血债血偿，而且他在山洞中所得之物，本就是从我儿子穆力手中所夺，今日，我们不过是拿回属于我们地东西罢了，还请各位不要阻拦，等事情结束后，穆蛇定会重金酬谢！”
穆蛇此话出口，众人便是知道了他话中意思，显然，人家是想独吞…
尖锐的目光在一些独行佣兵身上扫过，穆蛇手掌一挥，狼头佣兵团的团员便是迅的抽出了腰间武器，然后杀气凛然的冷冷注视着那些在心中打着一些注意的独行佣兵。
狼头佣兵团人多势众，这些独行佣兵即使心中千百个不愿，也只得心怀不甘的向后退了一步。
将这些独行佣兵震退，穆蛇这才将阴冷的目光投向萧炎，紧紧的握着手中的大刀，缓缓的对着背靠深渊的萧炎行去。
“交出东西，让你死得痛快！”
望着那满脸狰狞的穆蛇，萧炎微微耸了耸肩，叹了一口气，手心一翻，巨大的黑色玄重尺出现在手中，手掌一抬，将之抗在肩膀上，微微抬头，清秀的脸庞扬上淡淡的笑意。
“有种过来拿！”
“小子！你有种！风刃刀舞！” 深吐了一口气，穆蛇手中的大刀，骤然狂舞了起来，一把把青色的大刀残影，在面前一把接一把的不断浮现，看上去，犹如是在穆蛇面前组成了一片密集的刀网一般。
随着惊雷声音的落下，穆蛇所立之地，泥土溅射天空，紧接着一道影子从泥土之中突兀的倒射而出，双脚死死的插在地面之中。在急退了十多米后，最后身体重重的撞在一棵巨树之上，顿时，巨树轰然爆裂，而此时，人影方才缓缓顿住。众人目光一望，顿时吸了一口凉气，原来这狼狈到窜的人影，居然便是二星斗师穆蛇！
目光死死的盯着脸色略微有些惊恐与泛白地穆蛇，众人咽了一口唾沫，然后不约而同的将目光投向那泥土飞射处，只见一道道裂缝蔓延而出，待到扩散了十几米之后，这才缓缓止住。而在裂缝蔓延中心位置，一个足有一米多深，半米多宽的深坑。有些震撼人心的出现在众人眼中。
望着那刺眼的坑洞，再看看脸色苍白的穆蛇，深渊之上，一片寂静，所有人地脑袋，都是涌上了一股眩晕。
一个实力仅仅在八星左右的斗者，竟然把一名使出了玄阶斗技的二星斗师，搞得这般狼狈？
残酷的现实，让得所有人嘴角犹如抽筋般的抽搐了起来。
漫天的泥屑。终于的落尽，少年手持重尺的身影，也是缓缓的出现在了众人视线之中，少年地脸色，也同样是有些苍白，双手缓缓的抚摸着黑尺，那双漆黑的眼瞳中，散着让人有些心寒地狂热。
虽然使出这招地阶斗技几乎让得萧炎遭受到反噬的危机，不过它的威力，却是让得萧炎满心欢喜。斗者与斗师间的差距，被这威力堪称恐怖的地阶斗技，生生的填补了过来！
剧烈的咳了几声，萧炎取出一枚回气丹，然后飞快的丢进了嘴中，目光森寒的盯着周围地佣兵，有了先前的震慑，所有目光与之相接触的人，都是畏惧的将视线闪躲了开来。
“杀了他！动手！”
粗暴的推开扶着的佣兵。穆蛇双掌的虎口已经被崩裂。鲜血几乎侵湿了衣袖，他脸庞上有着一种近乎疯狂的狰狞。萧炎先前所表现出来的实力，已经让得这位经历过不少风浪地团长心中升起了一股恐惧。
年纪，不仅实力提升得如此迅捷，而且还具备神秘而且威力巨大的斗技，这种敌人…简直是每个人的噩梦，如果世上有反悔药的话，穆蛇宁愿不再招惹这神秘的少年。
当然，世上并没有反悔药，所以，穆蛇心中的恐惧，也就顺理成章的转换成了疯狂的杀意，只有杀了萧炎，他才能真正的安心，这一刻，穆蛇甚至是连萧炎所怀地宝物也给丢在了一旁。
“杀了他！他已经油尽灯枯了！”穆蛇厉喝道。
听着团长地命令，周围有些迟疑的佣兵，只得握紧手中地武器，然后小心翼翼的对着萧炎围拢而去。
“今天你必须得死！”死死的盯着那立在悬崖边的少年，穆蛇狞声道。
“抱歉，或许不能如你的愿了。”抬头望着脸庞因为狰狞而显得扭曲的穆蛇，萧炎苍白的脸上涌上一抹红晕，身体微微一颤，一对半米左右的漆黑鹰翼，忽然诡异的从其后背上弹射而出。
望着萧炎背后的鹰翼，所有人再次震撼。
萧炎双翼一振，猛然对着深渊跳跃而下，双翼急的振动了几下，然后在所有人那呆滞的目光中，有些摇摇摆摆的飞向对面的山崖。
“今日围杀，萧炎铭记在心，来日，定原封回报！”
.......
而在此时，在山洞内的白玥，一脸焦急的看着山洞口。
“奇怪，怎么到现在还不回来，莫非是出了什么意外？”说着，白玥就要去山洞外找萧炎，然而此时，一道人影忽然从洞外踉跄跑进。
“萧炎？你怎么了？”看着满身鲜血的萧炎，白玥担心的说着。
“呵呵，我没事！”萧炎对着白玥苦笑了一声，随即眼前一黑径直倒了下去，倒下的瞬间，萧炎模糊的察觉到，自己似乎倒进了一处柔软的温香软玉之中。
第六十九章。误食春.药
“阿.....这可怎么办呀！”
白玥看着满身鲜血的萧炎，心想着萧炎到底是遭遇了什么，白玥轻轻的把萧炎抬到床上，随后找到了萧炎在山洞里留下的草药和纱布，直接给萧炎包扎了起来。
萧炎身上的伤大部分是某种锋利物品造成的伤害，白玥心想着萧炎八成是遇到了狼头佣兵团的那些仇家了，一想起狼头佣兵团的那些人，白玥也是恨的牙痒痒。
“主人？他怎么了？”小白在床边看着白玥的举动。
“他没事，小白，你去外面呆着，一旦有动静你就大声嚎叫。”她担心会有狼头佣兵团的人尾随跟踪。
“嗯，知道了主人。”小白对白玥的命令是无条件服从的，转身走到了山洞外游荡了起来。
白玥仔细的往萧炎的伤口上涂抹着草药，涂好后用纱布包扎着萧炎的伤口，就在白玥做好了一切时，只听到昏迷中的萧炎轻轻呢喃着：“水.....水.....”
声音很轻，直到白玥靠近时才听到了萧炎要的是水，白玥急忙到一旁取出一个碗，然后接了些清水，然后扶起萧炎，让其靠在自己身上，然后直接想着萧炎的嘴唇上慢慢的灌下水。
当萧炎从昏迷中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西，最重要的是，他的后背，正紧紧的压缩着两团柔软…
心中缓缓回复清醒，旋即嘴一凉，大口冰凉的清水，便是被有些粗鲁的灌了进来，由于灌水之人技术实在不怎么样，导致萧炎的鼻孔中，也是被灌了不少。
“咳，咳咳…”眼瞳猛然睁开，萧炎急忙低下头剧烈的咳嗽着，半晌后，方才脸色涨红的抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，表情有些不知所措的白玥，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？”
闻言，白玥俏脸上也是闪过一抹尴尬，她以前可没这么仔细的照顾过别人，难免有些生疏，不过看着萧炎已经醒了，白玥放下手中的碗，微笑着问道：“没事了吧？”
“没啥大事了。”摇了摇头，萧炎揉了揉依然有些晕眩的脑袋，道：“在外面遇到了狼头佣兵团的人，要不是我腿快，恐怕我就真的回不来了。”
“狼头佣兵团的人，你到底是怎么得罪他们了，为什么他们为了杀你如此的不惜血本呢？”白玥奇怪的问道，白玥在之前也遭遇了狼头佣兵团的袭击，或许她不知道，她其实也是受到了萧炎的前脸牵连撞到了狼头佣兵团的枪口上。
苦笑了一声，萧炎摆了摆手，道：“其实也没什么，就是一些过节。”说到此处，萧炎的肚子却是忽然咕咕的叫了起来，这让得他不由有些尴尬。
听着萧炎肚中的声音，白玥噗嗤一笑。笑声清脆动听。伸出手来将想要下来准备食物的萧炎按住。笑吟吟的道：“风水轮流转，现在你是病人了，今天的晚饭就让我来弄吧。”
“那就麻烦你了？”萧炎感激的看着眼前的白玥，感激之余心里也是生起愧疚，白玥对他这么好，他还拿走了白玥的东西，第一次的，萧炎感觉自己有些卑鄙。
白玥没看到萧炎眼里的愧疚，直接做起了今天的晚餐，还是烤鱼，没办法，这附近只有鱼。
望着那蹲在地上生火烤鱼的白玥，萧炎心想着以后若是有机会，一定会好好报答她。
收回视线，萧炎缓缓的吐了一口气，双手结出修炼的印结，盘起腿来，半晌后进入了修炼状态。
蹲在火堆旁，白玥淡定自若的控制着烤鱼的翻转，看着鱼烤的差不多了，心想着以前她烤肉是没有调味料，所以口感差了点，但是萧炎这里不是有调味料的吗？
白玥目光撒过石台的一些玉瓶，黛眉微蹙，玉手缓缓的移动着，片刻后，忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶：“调料似乎是这个吧？”
抬起透明的玉瓶，白玥望着其中那些白色的粉末，看样子这就是盐了，也没尝，直接把“盐”撒在了烤鱼上。
一声清香扑鼻的味道。让得萧炎从修炼状态中退了出来。一睁眼，望着摆在面前那看起来色香味俱全的烤鱼。一看就让人非常有食欲，让一天没吃饭的萧炎吞了吞口水。
“没想到你的手艺还不错嘛。”萧炎发自内心的夸奖着。
“三少爷喜欢就好…”听到萧炎的夸奖，白玥红唇微翘，心情也是极好。
“你别老叫我三少爷，听着怪不习惯的，你还是叫我萧炎吧。”萧炎一边说着，一边吃着烤鱼，一口咬下，发现味道相当的不错。
“好的，那我以后就叫你萧炎了。”白玥回应着萧炎，随后对着自己手里的烤鱼也是一口咬下，白玥心想着小白还在外面呢，自己居然忘了做小白的那份了，唉，算了，一会再做一遍吧。
萧炎狼吞虎咽的吃着手里美味的烤鱼，当他吃掉大半个烤鱼之时，眉头却是缓缓地皱了起来，身子，也是有些不自在的扭了起来。
“那个…萧炎，你…你有没有察觉到一点不对劲啊？”站在萧炎面前的白玥，忽然俏脸嫣红的轻声问道。
听到白玥的话，萧炎这才抬起头，心头却是不由猛的一跳，只见面前亭亭玉立的白玥，一张绝美的脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来，萧炎目光下移，却是现，就连白玥那修长纤细的玉颈，也是攀上了一层粉红。
“的确很不对劲…”苦笑了一声，因为萧炎也是现，自己的身体，忽然的变得火热了起来，而且这股火气，还有主见蔓延的趋势。
等等！这是.....春.药！
深吸了一口气，萧炎望着俏脸因为这怪异的一幕而出现了一抹惊慌的白玥，然后再低头望着两人手中的烤鱼，沉吟了片刻，心头猛的一动，有些口干舌燥的问道：“你…刚才在这上面洒了什么？拿过来给我看看。”
听得萧炎的话，白玥也是察觉到问题似乎就出在两人手中的烤鱼上，当下急忙从石台上将那小玉瓶拿了过来，递给萧炎。
快速的接过小玉瓶，萧炎望着那淡白的药粉，眼角顿时一阵抽搐，特别是当他用手指沾了点药粉放进嘴中之后，脸庞上的表情，变得格外精彩了起来。
“怎么了？这盐有问题？”见到萧炎这模样，白玥疑惑的问道。
“谁告诉你这是盐了？”萧炎欲哭无泪的道。“唉？难道不是吗？明明…”此时的白玥，似乎也明白了自己又在莫名其妙间闯了点祸，声音中不免多了一分尴尬。
长长的叹息了一声，萧炎却是现小腹中升腾而起的邪火越来越烈，当下小腹急忙一缩，借助着斗气，死命的压缩着邪火的扩散。
“这究竟是什么东西？”白玥也是感觉到身体越来越燥热，恨不得有种脱光衣服的冲动，不过白玥的身体到底是经过万古寒泉改造过的，因此灵台还能保持一阵清醒，强行压抑住心中的燥热，急声问道。
“这…是我无意间配制的…春.药。”脸庞上的涨红隐隐的甚了一分，萧炎道。
“春…春.药？”闻言，白玥俏脸一滞，旋即涌上大片羞红，恨恨的跺了跺脚，嗔骂道：“你丫有病呀！什么药你不配偏偏去配春.药！真不知道你脑子里想的都是什么！”
白玥以前都是配置一些医治救人的药物，对于春.药这样的淫邪之外白玥根本不屑一顾，但是没想到，她今天居然着了春.药的道。
面对白玥的羞怒，萧炎也是有些委屈：“喂！你有没有搞错呀！我那东西放那里，可没叫你把它当做调料啊。”
“现在怎么办？”这时候，白玥也是有些手脚无措，全然没有了往日那淡然的样子。
“用斗气压制吧，这东西只是我随意炼制，应该没多大的药效，压压就好。”说完，萧炎赶忙闭上了眼眸，然后运行着体内的斗气，对升腾的欲火进行着压制。
望着那闭目的萧炎，白玥也刚想运用斗气压制，不过当她运转斗气之时，这才抓狂的现，自己那微薄的斗气根本就不够她来压制体内的欲火。随着心中欲火的缭绕焚烧，白玥明眸也是越来越迷离，欲火正在驱逐着她的理智。
“你自己慢慢压制吧，我不能留在这里了，我要出去！”一阵凉风在山洞吹过，让得白玥清醒了一点，当下银牙一咬，竟然是对着山洞外跑去。
原本在压制体内欲火的萧炎，听得白玥这话，不由得骇得魂飞魄散，让你出去了那还得了？外面的狼头佣兵团正在铺天盖地的找他呢，你这会出去，那不是给那些五大三粗的佣兵们送菜吗！
急忙睁开双眸，萧炎跳下石床，急忙一把从身后抱住了白玥。
当萧炎手臂环上那柔软纤腰之时，白玥的身体骤然僵硬，条件反射般的转身一掌对着萧炎脸庞拍去，不过由于此时状态太差，导致那贴着萧炎脸庞的玉手，却是柔软无力，宛如是情人间的按摩一般。
“喂！你冷静点，外面的狼头佣兵团正在找我呢，就你这幅样子出去万一被他们看到，我估计你的下场会相当的悲惨…”
听到萧炎这样说，白玥倾国绝美的玉颜顿时苍白了一分，她回想起了自己遭受袭击那次被狼头佣兵团的人施暴未遂的事情，心中一想着自己若是被那些畜生不如的佣兵触碰，她便是有种作呕的感觉。
这出去也不是，不出去也不是，被逼得急了，白玥忽然小嘴一张，一口咬在萧炎的肩膀上，然而如此近距离的接触到男子气息，她体内的燥热，顿时犹如干柴遇到烈火一般，猛然的腾烧起来，那咬在萧炎肩膀上的小嘴也是缓缓松开，一条丁香小舌竟然悄悄的滑了出来，轻轻的添在那犹如被母猫啃过的伤口之上。
肩膀上传来的湿凉，让得萧炎身体骤然打了一个颤，体内好不容易压下的火焰又是腾烧而起，手臂逐渐用力，紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。
迷糊之间，萧炎脑袋一歪，嘴唇上竟然传来柔软的感觉，嘴巴微张，一条湿润的小舌，忽然莫名其妙的钻了进来。
两条舌头突兀交缠，而在此时，萧炎也是顾不得什么了，双手在白玥纤细柔弱的身体上不断抚摸，一只手更是想着白玥的下面那不容侵犯的地方摸去。
第七十章。情窦
两条舌头在萧炎嘴中不断的纠缠着，一股强烈的快感不断的侵蚀着萧炎的心灵，手臂越来越用劲，似乎是想要将怀中的女人融进身体一般。
随着体内欲火的膨胀，萧炎迷糊之间，一只手掌不由自主的攀上了白玥纤细的柳腰，微微游动，然后穿过那原本属于自己的灰色衣袍，摸上了那犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。
两人的身体这般亲密接触，萧炎与白玥，都是轻微的颤了颤，呼吸逐渐急促的萧炎，手掌缓缓移上，片刻后，竟然是一把握住了那柔软翘立的圣女峰。
身体的敏感地带忽然被袭，这让得被欲火占据神智的白玥迅清醒了一点，察觉到两人现在的亲密姿势，俏脸猛的浮现一抹苍白，闪电般的与萧炎的嘴分离，不停的娇喘着，艰难的低声道：“三少爷，不要！我...我求求你，不要对我做出那种事情！”
因为欲火焚身的缘故，白玥的声音隐隐带着几分酥麻，不过认真的话音中，竟然是罕见的略微带上了点点哭音。
白玥的话音，犹如一把重锤，狠狠的砸在了萧炎脑袋之上，顿时让得他脱离了欲火的控制，察觉到自己的手掌竟然握着对方的挺拔的娇乳，脸庞涨紫，赶忙抽出手来，体内斗气狂猛运转，拼了命的压制着翻腾的欲火。
在萧炎压制着体内欲火之时，白玥的神智，再次被欲火侵占，玉臂环着萧炎的腰，玉颊不断在他的胸膛上摩擦着，一双洁白如玉的修长美腿，不安的相互摩擦着，此时白玥的神志已经彻底消散了，白玥美眸中忽然滴下晶莹的泪珠。模糊的声音从那诱人红唇中传出：“呜呜...三少爷...求求你...救救我！”
晶莹剔透的泪珠顺着绝美无双的脸颊一路滑落，最后掉在萧炎胸膛之上，冰凉的感觉，让得萧炎嘴角浮上一抹苦涩，轻叹了一口气。心头出声问道：“老师，别装死了，怎么解除这破东西的药力？”
“嘿嘿，这可是一个绝好的机会哦？这女孩可是极为罕见的极阴之体，你若是与她交合，对你的火属性斗气可是好处多多呀……”药老戏谑的笑声，在萧炎心中响起。
“别玩了，我已经有愧于她了，先是爽约，又是拿走了她的药王典经，我若是在这个时候沾了她的身子，那我不就是是猪狗不如的禽兽了吗！”萧炎苦笑着摇了摇头，低头望着美眸迷离，俏脸酡红地绝美少女，轻声道：“我已经欠了她很多了，我不想在对不起她，要不然我这一辈子都得不到宁静”
“唉，多好的机会啊…”药老似是有些惋惜的叹了一口气，然后无奈的道：“你将斗气汇于手掌，然后替她按摩小腹，大腿以及脖子下的几处穴位，至于穴位的位置。你应该清楚。”
“呃…”听着这几个位置，萧炎眼角微微抽搐，为什么位置都在女人的敏感地带？“老师。你可别乱来啊，人命关天啊。”抹了把汗，萧炎苦笑着问道，然而当话问出之后，药老却是再次保持下了沉默，无奈，萧炎只得一咬牙，弯身把白玥懒腰抱起，然后轻放在石台之上。
此时的白玥，已是衣衫半解。大片春光不断泄露而出。极为的刺眼，而萧炎。则更为凄惨，不但要压制住体内翻腾地欲火，还要在这半裸的绝世美人面前装成圣人。
双掌缓缓探出，将斗气附于其上，萧炎深吸了一口气，低下头，对着神智模糊的白玥轻声道：“得罪了。”说完之后，萧炎不再迟疑，双手迅的解开云白玥上的灰色衣袍，直到露出了半截雪白酥胸之后，方才赶紧停止。
萧炎目不斜视，伸出三根手指轻轻按在那玉颈之下，娇乳上方半寸的位置，缓缓抚动。
随着斗气逐渐的入体，白玥俏脸上的酡红也停止了扩张的趋势，俏鼻中隐隐的诱人呻吟声，也是弱了许多。
见到果然有效，萧炎精神微振，体内斗气更是急忙涌上手掌，在此处按摩了将近几分钟之后，萧炎目光微微下移，停留在了白玥小腹位置，对于这比上面位置更敏感的地带，萧炎叹了一口气，然后再次解开灰袍。
此次的灰袍解开，直接是让得那两团挺翘丰满的玉乳，失去了束缚，调皮的裸露在了空气之中。
因为受到了万古寒泉的影响，白玥的身体已经被改造成了极阴之体，身体已经是女性完美的极致，白玥今年才不过十五岁，而且变成女生的日子更是只有几个月，但是胸前那对玉乳，已经是发育的很好了，因为接触到了空气，玉乳上的那两点樱红，开始变得硬挺。
咽了一口唾沫，萧炎手指触上那平坦如玉般的小腹，然后轻轻游动着，在这般亲密地接触中，萧炎自然是忍不住的有些心荡。
随着小腹位置斗气的输入，白玥俏脸上的酡红也逐渐减退着，泛着粉红的肌肤，也是缓缓的回复着正常的雪白。
小腹按摩了几分钟，萧炎赶忙将灰袍撩上，然后又从白玥的大腿根处，将灰袍逐渐的掀上，对于这种少女绝对不容侵犯的部位，萧炎可真不敢放肆，在点到即止之后，迅找准位置，赶紧闭上眼睛，用斗气疏解着白玥体内的欲火。
在萧炎闭目之时，石床上的白玥，玉手却是微微紧握了起来，修长地睫毛，不断的颤抖着，一抹似羞似怒地表情，在脸颊上一闪而逝。
片刻之后，萧炎终于是大汗淋漓的移开了手掌，将灰袍移下，剧烈的喘着粗气，转过头望着俏脸已经回复正常神色的白玥，不由得松了一口气。
在萧炎松气之时，体内因为替白玥压制欲火而大量消耗的斗气，顿时差点被欲火再次冲出，脸庞涨红着，萧炎微弓着身体，望着那趟在石床上没有丝毫防备的绝美少女，他脚步忽然有些忍不住的前踏了一步，低头望着那娇艳欲滴的诱人红唇，眼瞳中闪过一抹炽热，然后缓缓的低头。似是感受到了那越来越近的灼热呼吸，白玥玉手也是悄悄紧握了起来。
然而就在白玥准备着自防之时，即将到达的呼吸却并未贴近脸颊，在略微寂静了瞬间之后，一声清脆的巴掌声猛的在山洞中响起，在巴掌声响起后，灼热的呼吸逐渐远离，一阵有些踉跄的脚步声，逐渐跑出了山洞。
在脚步声消失之后，石床上的白玥这才颤抖着睫毛睁开了双眸，望着身体上有些凌乱的衣袍，美眸中又是一滴泪珠不争气的滚落而下，虽然白玥清楚最可怕的事情并没有生，可萧炎那通按摩，却是完全等于把她的身子给看了个精光。
虽然之前可能已经被看光过一次了，但是这次不一样，她这次可是全身的敏感部位都被萧炎摸了个遍，那种感觉，哪怕是两世为人的白玥都不曾体验过的，白玥没想到作为一个女人的身体会那么敏感，而之前....白玥记得好像是自己吻了萧炎，一想到自己两世保留的初吻居然给了一个男人！有着男人灵魂的白玥有种欲哭无泪的抓狂感觉。
虽说白玥接受了自己变成女人的这个事实，但是这并不代表白玥的内心也从一个两世的男人变成女人，虽说经过前世那刻骨铭心的恐怖经历，但是白玥从内心里，还是认为自己的性取向是一个正常的直男。
但是为什么，刚刚她对萧炎的举动，有了一丝自暴自弃的想法。
若说是春.药导致白玥神智不清也不尽然，毕竟萧炎刚刚在给白玥按摩的时候，白玥就已经恢复了神志，而就在萧炎那温热的嘴唇即将碰到她的脸颊时，她明明已经准备防卫了，可是为什么，她却下不去手呢。
躺在石床上，白玥贝齿紧咬着红唇，俏脸忽明忽暗，也不知道是在想着什么。
从山洞中奔出，萧炎对着不远处的瀑布疯狂的跑去，体内蔓延的欲火几乎让得他浑身犹如火炭一般，脸庞涨红的再次跑出一段距离，轰隆隆的水声，便是传进耳中，迎面扑来的湿润空气，也是让得萧炎略微舒畅了一点。
“噗通！”望着出现在眼中的湖泊，萧炎犹如一条鲤鱼一般，径直的跳跃了进去，身体沉在水底，任由冰凉的湖水刺激着滚烫的身体。
从纳戒中取出一枚回气丹丢进嘴中，顺便咽下几口湖水，萧炎在湖底盘起了双腿，然后运转着斗气，开始驱逐着欲火。
随着湖水的刺激与斗气的缓缓回复，萧炎身体上的滚烫正在逐渐的退却，体内翻腾的欲火，也是悄然隐退。
“扑通。”平静的湖面，一颗人头忽然的破水而出，萧炎抹了一把脸庞上的水渍，抬头望着那高升的烈日，全身有些无力的呼了一口气，缓缓的游到岸边，身体贴着岩石，不断的喘着气。
微眯着眼睛望着天空，萧炎舌头忽然舔了舔嘴唇，白玥那倾国倾城的绝美容颜，再次在眼前浮现，先前在山洞之中，本来是淡雅的绝美女神，却是在自己面前露出了最诱人，最放荡的撩人姿态。
轻声苦笑着摇了摇头，萧炎知道，不管以后如何，这让得自己第一次尝到女人味道的悲她，将会永远的烙在心中，难以抹去。
“唉…”莫名其妙的叹息了一声，萧炎从湖中爬起来，然后带着许些忐忑对着山洞缓缓走去。
在即将到达山洞之时，萧炎深吸了一口气，轻声嘀咕道：“她应该醒了吧？”
握了握手掌，萧炎举步走进了凉爽的山洞，目光望向石台，却是一愣，本该躺在这里的白玥，却是消失了身影。
脸庞上闪过一抹慌乱，萧炎快走了几步，冲着山洞外大喊了几声，缺依旧没听到少女的回声，萧炎奇怪之余，走回了山洞，却之见山洞的石床上，留下了一张纸条。
萧炎拿起纸条一看，发现上面只写了“珍重”二字。
“看来....她是已经走了。”萧炎苦笑着瘫软在了石床上，床上依稀还残留着少女的体香，萧炎问着那清香的味道，心里不知道怎么了，有些失落。
第七十一章。为萧炎做嫁衣
“你失落什么呀，你可不吃亏呀，都把人家那样了。”药老此时出现在了萧炎身前，调侃着萧炎。
而萧炎听到药老的话全无反应，他也不知道自己失落什么，他和白玥不过萍水相逢，他也已经尽了自己最大的努力才克制了自己的欲望，但是.....萧炎不知道了自己这是怎么了，自己居然会因为一个跟他相处不过几天的少女而心动。
“小炎子，你该不会是喜欢上那个丫头了吧。”药老毕竟是活了不知道多久的人精，自然是看得出萧炎内心失落什么，毕竟窈窕淑女君子好逑，那个女孩的容貌即便是药老也不得不赞叹，如此美丽的女孩，几乎是没有男人不心动的吧。
“老师....我现在心里很乱，我也不知道我对她到底是什么感觉。”萧炎苦笑，他不清楚自己对白玥的那种感觉是什么？
“算了，反正人已经走了，你现在的修炼速度也是要加快了，我怕时间已经来不及了。”药老的表情变得严肃了起来，萧炎也是暂时从失落的情绪中恢复了过来。
“怎么了？老师？为什么突然要加快速度？”萧炎奇怪的问着。
“你之前在不远的地方已经遇到那些狼头佣兵团的人了，你逃走他们肯定不会善罢甘休，按照他们地度。恐怕顶多再有一月时间。应该便能现这处小山谷。看来。得再加快一点进度才行啊。”摸了摸下巴。药老淡淡地笑道。
“怎么加快？”闻言。萧炎疑惑地眨了眨眼。现在他地修炼度已经算是高了。难道还能提升成？
“地确还能加快。不过…使用这东西。却是要吃不少地苦头。”药老坦白道。
“我这段时间吃地苦还少了么？”翻了翻白眼。萧炎撇嘴道。
“呵呵，也是…”笑眯眯的点了点头，药老拿出萧炎的那枚纳戒，然后慢腾腾的从中取出十多只透明的玉瓶，玉瓶之中，装满着一种红色的液体，看上去竟然犹如鲜血一般粘稠。
“这是什么？”好奇地盯着这陌生的东西，萧炎问道。
“焚血！”药老拿起一支玉瓶。轻轻摇了摇，微笑道:“这是我用二十三种各不相同的火属**草以及三种二阶火属性魔兽地鲜血配制而成，不过由于药王典经的帮助，我在焚血里加了些药材，现在焚血的效果会比我原先炼制的更好，如果要算品阶的话，原来的焚血应该能说是四品丹药，但是现在，已经到了五品。”
“五品？”萧炎眉尖挑了挑，这种品阶的丹药，可是他第一次亲眼看见。
“这东西，有什么效果？”
“这“焚血”，只对修炼火属性斗气的人有效果，而对于修炼水属性斗气的人来说。却无疑相当于毒药，将它敷在身体之上，能够使得体内的斗气加消耗，同时，也能加再生，在不断消耗与再生的僵持中，你的实力，也会逐步增强。”药老笑了笑，目光中透着许些狡诈：“不过别高兴得太早。我说过。想要用它来提升修炼度，你便必须吃很大的苦果。”
“什么苦果？”望着药老地神情。萧炎心头也是有些忐忑，小心翼翼的问道。
“把手伸出来。”药老含笑将萧炎的手臂扯了出来，然后玉瓶微微倾斜，一滴红色液体，滴在了萧炎手臂之上。
“嘶……”红色液体刚刚敷上，萧炎先是一愣，紧接着猛的吸了一口凉气，额头之上，冷汗顿时密布，紧咬着牙关，手臂不断的颤抖着。
在萧炎的感知中，那滴滴在手臂上的红色液体，犹如一团火焰一般，不断的释放着灼热的温度，火辣辣地感觉，就如同是将手臂放在了烧得滚烫的火炭之上一般。
似是早就料到萧炎会有这般反应，药老淡淡的笑了笑，再次从戒指中取出一块白玉所制的小玉牌，然后将那滴红色液体缓缓刮开，让得它覆盖的面积，逐渐的扩大了许多。
随着红色液体面积的扩大，萧炎手臂更是颤抖的越加厉害，手臂之上，青筋耸动着，看上去颇为恐怖。
红色液体粘附着萧炎的皮肤表面，一丝丝淡淡地温热气息，不断地散而出，萧炎的手臂，也是变得越加火红。
这种状态足足持续了十多分钟，方才缓缓消退。
待得手臂上地火辣感完全褪去之后，萧炎这才重重的松了一口气，抹了一把额头之上的汗水，再次望向面前那些小玉瓶时，眼瞳中明显多出了几分忌惮。
“这东西…太恐怖了。”心有余悸的拍了拍逐渐回复正常温度的手臂，萧炎目光盯着药老，满嘴苦涩的道：“不会真要用这东西来修炼吧？”
“沉神感受一下，手臂处流转的斗气，有什么变化？”没有回答他的问题，药老微笑道。
耸了耸肩，萧炎只得依言的闭上双眸，心神迅转移到了手臂处的经脉中，心神略一探测，便是有些惊愕的现，左手臂处经脉中的斗气，不仅比其他经脉中所流淌的斗气要雄厚许多，而且。这里的斗气，所蕴含的能量，似乎也是要比其他地方稍强一些。
带着许些惊异，萧炎缓缓地睁开眼睛，望着一旁笑吟吟的药老，略微沉默后。狠狠的咬了咬牙：“来吧，拼了！”
见到萧炎咬牙点头，药老脸庞上的笑意更是多了一分，他早就料到，这家伙绝对忍受不了强化过的“焚血”所带来的快提升实力的诱惑。
“趴下吧，以后每天全身敷一次，以这强化焚血的帮助，再加上你的修炼度，应该足够你突破到斗师境界了。”挥了挥手，药老笑道。
听到会突破到斗师境界，萧炎裂了裂嘴。将衣衫塞进嘴中，然后双掌紧抓着一旁的岩石缝，含糊的声音。从嘴中吐出：“来吧！”
望着萧炎这如临大敌的模样，药老无奈的摇了摇头，玉瓶倾斜，红色液体，顿时流出…
“啊…”凄厉的悲惨嚎叫声，顿时，再次在山谷之中响彻而起。
白玥不知道，她的药王典经，其实就是为萧炎做了嫁衣，萧炎也因为有了药王典经，修炼速度得到了突飞猛进的发展。
在萧炎抓紧一切时间修炼之时，白玥也是骑着小白离开了魔兽山脉的中心地带，来到了魔兽山脉的边缘地带。
但是看着分布在魔兽山脉边缘的大量佣兵，在树枝上隐藏观察的白玥皱起了好看的眉，心想着这可如何下山呀，白玥此时的斗气修为不过二星斗者，下面的佣兵几乎每一个的斗气修为都比她高，即便白玥有小白这个堪比人类大斗师的帮手，但是山脚下那么多佣兵，小白就算再厉害，也是猛虎架不住群狼呀。
“这可如何是好呢……”白玥沮丧的靠在大树枝上休息，心里思索着如何突破这些佣兵的封锁下山，抬头看了看被树冠遮住的阳光，心想着还是晚上冲出去的可能性比较大些。
打定主意，白玥尽量的把自己的身体隐藏在茂密的树丛中，等待着夜晚的到来，白玥看了看在不远的树下隐藏的小白，心想着到了人类城市后，一定要让小白尝尝那些它以前从来没吃过的美味。
白玥坐在树枝上抱着自己的大腿，突然想到了什么，轻轻的揭开灰色衣袍的下摆，露出了洁白无暇的大腿，原先受伤的地方已经看不出任何伤痕了，萧炎的药效果还真是好。
一想到萧炎，白玥绝美的脸微微有些泛红，心想着自己到底是怎么了，为什么一想起萧炎就会不自觉的想起在山洞里的那场暧昧呢？虽说白玥不在乎那些东西，从瀑布掉落到萧炎怀里的时候，不照样是被萧炎给看光了吗？有着现代人思维的白玥自然没有那种迂腐的封建观念，毕竟看一看又不会少块肉，虽然有些羞愤，但是自己也是生气一阵就没事了，但是....在山洞的那场不一样，她差点就失身了。
对于那种事情，白玥总是有着一股恐惧的，毕竟前世自己唯一的那次，就是那次刻骨铭心的恐怖记忆，但是在山洞里，她第一次渴望被人抚摸，渴望有一双有力的双臂紧紧的抱着自己，那种让人失神的快感，让白玥忍不住的沉迷其中，虽说萧炎最后没有占有白玥，但是也是在白玥的身上占尽了便宜，这让白玥羞愤之余，还对萧炎产生了一丝别样的感觉。
当恢复清醒的白玥发现这个问题时，她选择了逃避，白玥清楚，纵使自己变成了女人，但是自己的价值观可还是男人，和同为男人的萧炎亲近，居然还能产生那种感觉，这让白玥慌乱无措，不敢面对这种心态的白玥选择了远离萧炎。
回过神来的白玥目光无意间投到了自己赤裸的玉足上，白玥想起了自己自从变成女人手，就一直光着脚，但即便是如此，赤裸的玉足在荒山野岭里奔跑还是那精雕细琢的样子，没有一点粗糙，看着自己完美无暇的玉足，白玥第一次发现自己的脚原来这么好看。
不受控制的，白玥的手抚摸上了自己的脚，手顺着纤细又不失丰润的脚踝向下，顺过平滑细腻的脚背，细腻的肌肤显得晶莹如雪，似乎看不到常见的青筋或暴露的骨节，有的只是淡淡的粉嫩和柔和的凸起，圆润可爱的脚趾紧紧排列在一起，显得是那么的完美，那么的令人心动。
白玥失神的在自己的玉足上抚摸了一会，一股酥麻的感觉从玉足传到大脑，人白玥猛的回神，面红耳赤的收回了自己的手。
“唉....我变得好奇怪。”白玥轻呢着，思绪不知道飘到了哪里。
第七十二章。夜月下的杀戮
寂静的夜中。白玥牙关中泄露而出的颤抖冷气，缓缓的盘旋不散。月光透过树枝的封锁，在重重密林中留下无数细小的光斑，霎是美丽。
身体卷缩在一处隐蔽的丛林之中，白玥紧皱着好看的眉头望着下方不远处进出的佣兵人群，这里是进入魔兽山脉的主干道，虽说平日来往的佣兵并不少，可就是因为萧炎的关系，佣兵的数量有些多。
视线透过草丛，白玥目光死死的盯着那些来往地佣兵，半晌，白玥给了远处的白玥一个手势，在夜晚降临时，白玥把自己的计划对小白好好讲了一遍，小白看到白玥的手势自然是明白了主人的意思，伏下身子，慢慢的朝着落单的佣兵潜伏过去。
小白自幼在魔兽山脉长大，捕猎潜行这些动作早已成为了小白的本能，神不知鬼不觉的，小白就已经靠近了这些已经在打盹的佣兵。
小白靠近的是一支离大部队较远的佣兵小队，小白静静的趴伏在草丛中死死的盯着这些佣兵，这一小队佣兵中修为最低的都比白玥高，最低的是四星斗者，最高的是一名六星斗者，但是小白可是三阶魔兽，拥有着足以和人类大斗师匹敌的实力，白玥认为小白可以轻松的将眼前的几名佣兵拿下，而且由于这些人身处丛林茂密的魔兽山脉，离其它佣兵也比较远，白玥也不用怕被另外的佣兵队伍看见。
小白静悄悄的躲在一旁的丛林中，耐心安静的等待着，就在此时，一名佣兵想着上厕所，刚走到一颗大树旁，就看到大树的旁边，一双泛着绿光的眼睛死死的盯着他。
这就是白玥的疏忽了，她不知道狼的眼睛在夜晚会泛着淡淡的光，而就是小白这散发着绿光的眼睛，惊动了眼前的佣兵。
佣兵都是把脑子别在裤腰带过日子的主，平时没少和魔兽打交道，这佣兵一看这散着杀气的绿光，就知道这是一只魔兽，而且等级还不低。
想到这个可能性，这个佣兵立马惊慌朝着同伴的方向跑去，一边跑一边惊慌的喊着：“有魔兽，三阶魔兽！”
“见鬼！暴露了！”隐藏在树上的白玥看到这一幕，心想着最坏的结果已经出现了，既然如此的话，那就没必要躲躲藏藏的。
白玥摘了枚树叶放在娇嫩的嘴唇上，吹出了一声清脆的哨声。
听到哨声，小白也是知道接下来该怎么做了，望着眼前的几名佣兵，小白的眼神中露出嗜血的光芒。
听得他的喊声，那几名刚刚休息完毕的佣兵顿时一愣，其中一名佣兵，对着低头仓惶逃过来的同伴笑骂道：“你他娘的酒喝多了呀?这是魔兽山脉的外围，有个屁的三阶魔…”
骂声还未落，一道白色的身影便已冲到了他地面前，一抹寒光骤然暴射而出。这名佣兵未完全脱口的骂声，顿时凝固在了喉咙中。
一爪闪电般的解决掉一名佣兵，小白嘴里凝起一道白光，空气在小白的嘴里渐渐压缩，随后变成了一道划过空气的风刃，直接就把眼前的两面佣兵给懒腰斩成了两截。
“居然是一只三阶的风狼！”
只是一眨眼的时间，两名四星斗者，便是这般轻易的被眼前的魔兽结束了性命。而另外两名佣兵，也终于是回过了神来，一名年纪偏大地佣兵，忽然一脚将自己身旁的同伴踢向了疾奔而来的小白，手掌快的从袖口中划过一截短笛，放在嘴中刚欲吹动，黑影闪掠身前，蕴含着凶狠力量，顿时狠狠的踢在了他胸膛之上。
“噗嗤。”一口鲜血从嘴中狂喷而出。借助着劲气的反推之力。这名佣兵身体在半空划过一道抛物线，用尽体内的最后一丝力气。将嘴中的哨子，吹出了一截短暂而尖锐地音波。
音波从短笛中送出，然后从四面八方扩散而出。
小白一口咬断了抬头望着密林之外，那里，人影竟然开始飞掠而来。
就在此时，白玥也是直接从树冠上直接跃到了小白的背上，“小白！快跑！用最快的速度跑！”小白没有丝毫犹豫，它已经闻到了大量的人类在向他们的这个位置靠近。
“主人！抓紧了！”小白迈起强健的的四肢，快速的向魔兽山脉外跑去。
“叽叽…”当小白和白玥转身逃窜之时，身后的密林外，大批的哨音不断的吹响着，这一刻，所有的佣兵，都是飞快的对着密林方向赶过来。
“一定是萧炎！抓住他！”
身后地大批佣兵，卖了命地追赶着前面那骑在白狼身上若隐若现的背影，一声声大喝不断地在密林中响起。
“加油呀！小白！绝对不能停！。”瞟了一眼身后大批的追兵，白玥心情紧张的对着小白说着，小白也是拼尽了全力，凭借着自己天生的速度优势不断的在草丛中窜逃。
平静的魔兽山脉，被忽然而来的追逐打破了宁静，无数大声的吆喝以及追杀声，不断的在山脉上空徘徊着。
由于追杀队伍的浩大，所以一些本来是打算猎杀魔兽的佣兵队伍，也是驻下脚步，愕然的望着从身旁冲掠而过的大批人群。
在好奇心的驱使下，一些别的佣兵，也是跟着大部队跑了起来，他们很想看看，究竟是何方神圣，竟然能够有资格引来这种规模的大围剿。
“抓住萧炎，那家伙身上有玄阶功法！”
追赶之时，狼头佣兵团的人瞧着林中一些正在看热闹的佣兵队伍，为首的穆力脸庞上浮现一抹阴笑，忽然扯开喉咙大声吼道。
听得少团长这般喊，后面的狼头佣兵团团员，也是极为机灵的齐声吆喝了起来，顿时，萧炎身怀玄阶功法的大吼声，便是浩浩荡荡的传遍了山脉。
“玄阶功法？”这四个字一入耳，几乎所有佣兵队伍都是停下了手中的工作，互相对视了一眼，眼中皆是闪过一抹贪婪。
在略微沉寂之后，终于有人耐不住玄阶功法所带来的诱惑，抓着武器对着远处那若隐若现的影子追赶而去。
有了第一人带头，周围依然还有些踌躇的佣兵队伍，也是迈开了步伐，然后大声呼喝着，加入了追杀部队。
身后的喝声，同样也是传进了前方拼命逃窜的白玥和小白耳中，眼角瞟了瞟身后远处那越来越庞大的队伍，白玥脸色微变，低声骂道：“萧炎呀！萧炎！你可是把我坑苦了呀！”
“主人！我们现在怎么办？”小白询问着白玥，但是速度不见减慢，依然飞快的在密林中窜过，白玥目光在四周望了望，顿时心生一计，督促着小白往魔兽出没最频繁的区域奔去。
“希望这魔兽山脉的魔兽们能助我一臂之力。”白玥心里祈祷着
“小子。我今天看你如何逃？”身后远处。错把白玥当初萧炎的穆力地冷喝声夹杂着斗气。犹如狮吼一般在密林中回荡着。
对于这种无谓地威胁。白玥连理都不理。只管指挥着小白挑路前冲，顿时飞快的窜进了有些阴暗的密林之中。
抬头望了望那钻进密林中消失的“萧炎”，穆力脚下地度再次快上了几分，一头冲进了阴暗地林子。
刚刚冲进林子，一道夹杂着腥风的劲气便是从身前暴射而来，穆力脸色微沉，手掌豁然拔出腰间地一把大刀，斗气凝聚，然后怒劈而下。
“嗤…”锋利的刀刃砍进肉.体的声音，在林中沉闷而刺耳。
“吱！”一声凄厉的嘶鸣紧接着响起，原来那被穆力一刀劈中的东西，竟然是一头一阶魔兽嗜血鼠。
面无表情的将刀尖上的嗜血鼠甩开，穆力望着远处密林下奔跑的影子，脚步一动，刚想追上去，又是十几头嗜血鼠狂扑而来。
被这些足有小半个人大小的嗜血鼠拦下了脚步，穆力脸色颇为难看，虽然这些东西伤不了他，可却是能把他追击的度给减缓下来。
就在穆力有些头疼之时。后面的大批佣兵队伍也终于赶到，望着自家团长被一群嗜血鼠拦住，顿时抽出武器，将十来头群居的嗜血鼠拦截而下。
“追！”一脚将扑来地一头嗜血鼠踢飞，穆力手掌一挥，冷喝道。随着穆力的喝声。又一轮无止境的追杀，再次开始。
平静的大山，在逃与追杀之中，被闹得天翻地覆，而作为这件事的罪魁祸，白玥则是被逼的把山脉的魔兽也给牵扯了出来，于是，那身后的的佣兵部队，在追杀的过程中。不仅没有追到白玥，反而因为各种魔兽的袭击，伤亡颇为不小。
当追杀进行了接近一晚上时间依然无果后。终于有一些佣兵忍受不了这种漫无目的的追杀，开始脱离了追杀队伍，而随着佣兵的退出，追杀队伍地规模也是在逐渐减弱，到得最后，除了狼头佣兵团之外，便只有少数一些被玄阶功法的诱惑冲昏了脑袋的人还在坚持着。
但是已经太晚了，风狼向来是以出色的耐力和速度闻名的，而进化成三阶风狼的小白则更是其中的翘楚，随着身后的追兵被魔兽牵制住了脚步，白玥此时已经离开了魔兽山脉的外围，成功的离开了魔兽山脉。
而当穆力和狼头佣兵团的人以及一些别的佣兵，在追着白玥的踪迹来到魔兽山脉的外围时，白玥已经骑着小白消失在了魔兽山脉外的平原上。
而看到“萧炎”成功逃走的一票佣兵，则是气的火冒三丈。
第七十三章。路遇劫匪
白玥微笑着看着身后狗急跳墙的佣兵们，骑着小白快速离开了魔兽山脉，凭借小白的速度优势，白玥轻而易举的甩掉了身后的追兵，看着身后越来越远的佣兵身影，白玥松了口气。
真是惊险呀，差一点就栽在哪里了。
白玥看着眼前一望无际的草原，有些微凉的风吹开了白玥灰色衣袍的衣摆，露出了洁白无暇的修长美腿，感觉到腿上的清凉，白玥有些脸红，这套衣服还是萧炎的，白玥穿在身上显得十分宽大，但是即便如此，白玥也只能接受。
看来到了某个城市，她还得去买一身合适的衣服呢，那....她到底是该买男装，还是女装呢？
白玥歪着脑袋想着，坐下的小白极速奔跑着，一人一狼的身影渐渐消失在了夜色下的平原中。
而在另一半的魔兽山脉中，清冷的月光从天际缓缓洒下，将整个森林，都披上了一层淡淡的神秘纱罩。
“嘶…”
一处山顶之上，少年嘴中紧咬着衣衫，额头之上冷汗密布，抓住树干的手掌青筋密布。
在少年赤.裸的背上，被倒满了红色液体，身体有些虚幻的老者，正拿着玉牌，缓缓的刮动着，而随着他手掌的每一次刮动，那少年身体便是一阵剧烈的抽搐。
待得将红色液体完全涂满少年的后背之后，老者这才意犹未尽的停下了手，低头望着那疼得脸庞抽筋的少年，幸灾乐祸的笑道：“舒畅吧？”
“舒畅个屁！”背上传来的火辣辣疼痛，让得萧炎直接破口大骂，他实在是对那股灼烧般的疼痛有些心理阴影了。
“嘿嘿。”笑了笑，药老低头望着那逐渐在萧炎背上挥的红色液体，这才微微点了点头，随口询问道：“怎么样？有没感觉摸到斗师的门槛？”
闻言，萧炎顿时翻了翻白眼，撇嘴无奈的道：“这才刚刚突破六星斗者一个来月，如果现在就继续触摸到斗师门槛了，你认为可能么？”
“距离我们出来修行，可已经过了快将近五个月了，距离你与云岚宗那丫头的约定，也仅仅只有快不到一年时间了哦。”药老淡淡的笑道。
微微愣了愣，萧炎舔了舔嘴唇，皱眉道：“不知道她现在到了什么级别，两年前她便已经是三星斗者，按她的天赋以及云岚宗的实力，我可不认为她会比我弱。”
“的确，虽然我有很多种办法让你实力骤然提升，不过那些都是具有非常强的后遗症，使用了那些秘法，你恐怕以后将会永远停留在那一个层次。”药老缓缓的道。瞥了一眼沉默的萧炎，道：“那些秘法，哪怕你真的败给了那丫头，我也不会让你使用，那代价，太大。”
“我可不想在那三年约定上输给她。你知道这两年我付出了多少…她是我能够在这些苦修中坚持过来地重要因素。”萧炎翻过身子。仰头望着天空上地银月。伸出手掌。虚眯着眼睛淡淡地道。
缓缓地吐了一口气。萧炎偏过头。望着身子有些虚幻地药老。撇嘴道：“而且当初老师可是说好了地。能让我追赶上她。”
“你这小子…”瞧着耍无赖地萧炎。药老无奈地摇了摇头。手掌一探。森白色地冷焰在掌心中浮现而出。目光盯着那团轻盈跳跃地火焰。苍老地脸庞上有着淡淡地笑意：“放心吧。我若是连这点本事都没有。还有什么脸在你面前夸海口。”
“不过。我能让你提升实力。是在你有时间按我所说地方法修炼地前提。可你现在被人堵在这个魔兽山脉。可却是在浪费着你本来就不多地宝贵时间哦。”药老戏谑道。
翻了翻白眼。萧炎摊了摊手。无奈地道：“其实老师只要放个屁就能蹦死他们地。可你却偏要装高人不肯动手。”
“啪！”手掌拍在萧炎脑袋之上。药老笑骂道：“若什么事都要我给你解决了。你还活着干什么？与人争斗。又何尝不是在增长你地心智与阅历？”
耸了耸肩，萧炎再次反过身来，苦恼的呻吟了一声，嘟囔着骂道：“那群混蛋，迟早把他们给全部干掉，太浪费我地时间了啊…啊…”
扯着嗓子干嚎了一阵。萧炎忽然再次把衣衫咬在嘴中，含糊的道：“老师，继续吧…”
“呃？”闻言，药老愣了愣：“你还能坚持？”
“唉，我没那么多休息的时间啊…”少年将头埋在衣服之中，闷声道。
望着那再次全身绷紧的少年，药老愣了片刻，少年骨子中的所隐藏的桀骜，让得他脸庞上浮现一抹欣慰。微笑着点了点头。再次从纳戒中取出一瓶“强化焚血”，然后倾斜而下。
“嘶…”
天色渐渐亮了，魔兽山脉的外面是一处极大的草原，离魔兽山脉最近的人类城市就是青山镇，但是白玥并不知道青山城的所在地，无奈的骑着小白慢悠悠的在草原上转悠着。
草原的一处靠近河流的地方，一处草丛中埋伏着五个佣兵，与其说是佣兵，倒不如说是打着佣兵名号的强盗罢了。在加玛帝国，有些地方非常贫困，有些低级的佣兵团甚至吃不上饭了，毕竟好的任务都被这一代最强的狼头佣兵团包了，为了生活，落魄的佣兵不得不在生活艰苦的时候，客串一把强盗。不过有些真正的强盗就看上了这点漏洞，一个个的也组成了佣兵团，平时混混任务，捞点经验，运气好的还能在佣兵界混的风生水起，其实背地里还是强盗。
而这五人就是穿着‘佣兵’这个马甲的强盗。
“老大！我们呆在这里趴着，好像没有什么生意吧！”一个尖嘴猴腮，长相猥琐的佣兵对着旁边的一个大汉疑惑道。
“是啊！老大！守着这里怕真是没什么声音吧，这里靠近魔兽山脉，从那里出来的都不是我们能对付的！”趴在大汉屁股后面的三个龙套佣兵附和道。被手下看轻，大汉顿时生气了。
“MD！老大的话，你们都不听是不是，我说在这能有生意，就能有生意。还有你，我是叫你来当军师的，不是来影响我的思路的，我是老大，你们只有听我的话，明白不？”大汉确实很壮，两米多的身高，但是长相很磕碜。听到老大的话，那名手下无语，也就是很猥琐的那个，心想：“要是不影响你的思路，那么还要我这个军师干什么？不过还能怎么办，要是反对的话，说不定又要被老大揍了。老大哪点都好，就是有点专政。哎！”叹了一口气，继续守株待兔。
“老大，你看有人来了！有生意上门了。老大你真神！”龙套甲兴奋的指着来人的地方对着老大说，还不忘夸老大一句。老大到是很享受手下的夸赞，不过还是看向手下指着的地方。
只看见一个穿着宽松灰色衣袍的高挑窈窕的绝美少女俏生生地走了过来，少女胸前傲人的双峰挺拔，宽松的衣袍下摆露出了修长浑圆的美腿，根据老大的目测计算，那双长腿比例绝对是他见过最美的腿，不仅修长笔直，而且几乎看不出一丝赘肉。少女赤裸着双脚，那一对精致的玉足让人忍不住好好的把玩一番。
精致如画的五官，黑白分明的美眸幽深沉静，雪腻的肌肤吹弹可破，秀颈婀娜，雪白的长发美得可以照出人影来，自然而然地流露出祸国殃民的绝代风华！
老大呆呆的看着眼前倾国倾城的绝美少女，手上的大刀滑落到地上，但是手的主人却浑然不觉！老大理敢用自己的灵魂发誓，他这辈子还从没见到过如此漂亮的女孩！而此时不管是老大，他的几个龙套手下也望着眼前的绝美少女流出了口水。
而就在此时，绝美少女慢吞吞的向他们埋伏的草丛走了过来。
好不容易回过神来，老大看着眼前的绝美少女似乎身上好像没有什么油水可捞，可是这也是生意啊！蚊子小也是肉啊！这也证明了自己的伟大智商。而且钱没劫到，最起码还可以劫个色呀！这么漂亮的少女，要是能好好的玩一玩，少活十年他都乐意呀！
佣兵老大得意的说：“看到了吧！老大我的话没错吧！这就是我是老大，你们是小弟的原因，哈哈哈~~~！”
佣兵老大得意的笑了，还不时的对军师佣兵挤眉弄眼，意思是你老大我的话没错吧！对此，军师佣兵嗤之以鼻，再想到老大刚才的表情，不由浑身一阵鸡皮疙瘩。讪讪的说：“老大英明，我等佩服。”
白玥看到这里有条河流，想着来这里喝一些水，而奔跑了一夜的小白，则是去捕猎去了，一想起小白那期待的眼神，白玥轻笑，心想着小白捕会猎物后，怕是又要缠着她做烤肉给它吃了吧。
走着走着，白玥不知道是不是自己的错节，她听到一阵淫.荡的笑声从对面的草丛中传来，而这个笑声正是那个佣兵老大的声音。
白玥停下了脚步，草丛中的佣兵看到白玥发现了他们，也不再躲藏，在老大的带领下走了出来。
看到眼前五个佣兵打扮的人，白玥心想着难道是到了这里难道还没逃出狼头佣兵团的伏击吗？可是看着眼前的几个人不像呀，这几个人甚至连斗者都不是，修为最高的那个长相寒颤的高个也就是个斗之力七段的修为。
而且这些人看着她的眼神，让白玥的眼里散发杀气。
第七十四章。笨贼
“丫头！不要想溜，识相点把金币交出来？否则，嘿嘿！别怪我们对你做一些不好的事情了，哈哈哈！我们只劫财，不劫色，所以你最好乖乖听话。我红狼特朗普说道做到！”佣兵老大，也就是自称为红狼的特朗普傲气的说道。
近距离的这么一看，特拉普和他周围的几个佣兵的眼睛都快直了。
这个少女身段极为高挑婀娜，丰腴挺拔的峰峦将那宽大的男式灰袍上围撑得满满的，勾勒出诱人的弧度，灰袍领口处可见细若凝脂的雪肤。尽管不多，却足以让人移不开眼睛。浑圆的美腿长度目测绝对超过了一米有余，由于太过修长的缘故，在衣摆下若隐若现，小半截大腿显露出来，欺霜赛雪的肌肤、完美流畅的曲线散发出致命的吸引力，最吸引人的就是那张美得震撼、无法用言辞来形容的绝色丽颜。
眼看着这群佣兵看着自己的颜色，白玥有种想杀人的冲动。
眼看着老大和周围兄弟们的一副痴呆的样子，最先回过神来的军师为了增强老大的威慑力，接着说道：“丫头！我劝你一句，你还是听我们老大的话吧！在你之前我们已经杀了七八个人了，我看你还年轻，将来还有大好的前程，还是交出金币来吧！”
“......”
白玥此时连话都懒得说，快速的瞬移到老大特拉普的身前，含着斗气的一巴掌直接扇到了特拉普的脸上。
“啪！”一声清脆的响声，特拉普被白玥的这一巴掌直接扇飞了出去，周围的龙套佣兵都一脸惊悚的表情看着眼前绝美柔弱的少女。
“呀~！”白玥刚刚的那一巴掌只是个威慑，如果这些人就从打住离开的话，白玥不会为难他们，但是被白玥扇了耳光的特拉普此时却是恼羞成怒，他居然被一个小丫头片子给扇了耳光，这要是传出去他以后还怎么在这一带混呀！
奥利弗大喝一声，无属性的淡白色初级斗气透体而发，不过只有薄薄的一层，将巨剑举过头顶，挥舞着向白玥砍去。
白玥没想到这个人居然如此不识好歹，当看到特拉普出招后，白玥连看一眼的兴趣都没有，区区一个斗之力七段，也敢挑战二星斗者，不自量力！
特拉普虽然攻击较狂暴，可惜力量有余，技巧不足。白玥一个侧身，很轻易的就躲过了特拉普的攻击，接着特拉普便是横冲直撞，左挥右砍。白玥凭着自己灵巧的身体，躲避着特拉普的攻击。
“如果这就是你的实力的话，那么你可以去死了！”白玥的声音是那么的平静，面对着特拉普的巨剑不夺不闪，伸出如玉般的素手就将特拉普的巨剑抓住，接着白玥左拳狠狠的击在特拉普的右肩上，特拉普吃痛，松开了拿剑的手，白玥丢掉剑，几步上前，一招瑶月诀就将特拉普击退了。特拉普哪里见过如此高深的斗技呀，只能无力处于痛苦中，而且特拉普还发现，这个看似柔弱的少女，手上的力气，一点也不比自己的小。
“啊~~~~！”特拉普大叫一声，白玥在他的肚子上狠狠的打了一拳，特拉普的身体顿时就像龙虾一样弓了起来，白玥再次使用瑶月诀，直接接着朝特拉普的脸上扇了一个耳光
“啪！”特拉普的脸上血流满面，向后飞倒，重重的摔在地上。看到老大轻易的就被白玥击倒，惊讶的几乎说不出话来，军师佣兵赶紧带着三个龙套架起被白玥一巴掌扇晕的特拉普快速逃窜。
“跑了呀……”白玥看着快速逃窜的那几名佣兵，连追的欲望都没有，就在此时，小白已经叼着一只“风速鹿”的幼仔跑到了白玥的面前。
“主人！我要吃烤肉！我要吃烤肉啦！”小白把死掉的幼鹿放在一旁，对着白玥不停的摇尾巴，丝毫不明白它的主人刚刚被一群笨贼打劫。
“嗯，好，我马上就给你烤。”听到小白那孩童般的声音，白玥的心情也好了些，看着小白叼回来的累死梅花鹿一样的魔兽，心想着今天晚上要不要自己亲手坐个皮衣呢？
在另一边的魔兽山脉，萧炎气喘吁吁的趴在一颗巨石上，对着一旁的药老问道：“我们要在这里呆多久啊？”从巨石上跳下，体内充盈的斗气，让得萧炎精神有些振奋，双拳虎虎生风的打了一套拳，偏头问道。
“直到你成为一名斗师。”药老将萧炎的纳戒抛给他，随意的道。
“这段时间，你便安心在此处修炼吧，什么报复地那些事，等你成为一名斗师后再说，另外，炼药术，你也不要落下，魔兽山脉内部药材丰富，随便找点东西来练手吧，免得每次都要我动手给你炼制丹药。”望着萧炎从纳戒中取出玄重尺背负上，药老说道。
咧嘴一笑，萧炎点了点头，背着玄重尺，缓缓走出山洞。
在此处安窝之后，隔绝了那些烦人追杀地萧炎，也再没有受到丝毫的打扰，伴随着安静地修炼，体内的斗气，也是犹如那酝酿的美酒一般，越加的醇厚。而经过药王典经上面记载的办法，药老对“焚血”进行了强化，这让萧炎直接突破到了九星斗者，这次的突破，并没有丝毫的阻力，几乎是犹如水到渠成一般的顺利，而对于自己实力的提升，萧炎心中也是有些欣喜。
突破到九星斗者之后，萧炎的修炼，便是渐缓了下来，每一阶段的最后突破，突破难度都颇为巨大，只能等待着它地自然蜕变，太过急躁，有时反而会造成反效果。
修炼斗气的时间虽然变得少了许多，不过萧炎对斗技的修炼。却是越来越紧凑，在山洞之外的百多米处，同样有着药老精心挑选的一处瀑布激流。
从瀑布之下游上岸边，萧炎抹去身上的水迹，完成了一项任务的他。长长的舒了一口气，沉重的肩膀，也变得轻松了许多。到得现在，萧炎才能保证在使用地阶斗技时，不会象上次那般，差点遇见反噬的尴尬。
坐在瀑布旁边的岩石上，悠闲的晒着阳光浴的萧炎，从纳戒中掏出那只在乌坦城购买到地药鼎，然后再次取出大堆的各种药材，将岩石摆得满满的。
望着面前地药鼎，萧炎搓了搓手。左手轻轻的贴着火口，心神微动，一缕斗气便是从气旋中分流而出，然后传至手掌之中，随着一声噗的闷响，斗气经过药鼎火口的奇异转化，利马化成了略微有些深黄的火焰，在药鼎之中缓缓的腾烧了起来。
瞧着那火焰比以前越加深邃的颜色，萧炎满意的笑了笑。待得火焰将药鼎烧暖了之后，右手这才在面前的各种药材中挑选了起来。
此次炼药，萧炎并未打算使用药老地药方，要知道，每一名炼药师，都需要自己研配的药方，没有属于自己药方的炼药师，与同行交流起来，却是要多出几分尴尬。所以。每名炼药师，都会费尽心力的从无数种药材之中。验配出属于自己的药方，当然，这药方的等级，自然是越高越好。
而白玥的那本药王典经，萧炎自然也是看了看，只感觉里面的练药知识几户颠覆了萧炎的认识，不过里面的一些关于练药的独特见解，倒是让萧炎收益匪浅。
就在萧炎准备把药王典经里的知识运用到实际中时，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。
听着这蕴含着狂暴的狮吟声，药老脸色也是微变，目光紧紧的盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，药老似乎隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影…
“这是六阶魔兽紫晶翼狮王的吼声，什么人竟然打上了它的主意？”
“六阶魔兽？”眼瞳微缩，萧炎咽了一口唾沫：“那可是相当于人类斗皇级别的强者啊，谁敢锊它的虎须？”
蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算萧炎距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳蒙。
眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。
耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，萧炎咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他脚跟有些打哆嗦。
“这就是真正的强者么？”嘴中喃喃着，在初步见识了这种等级战斗所造成的恐怖威势之后，萧炎只觉得以前的自己，就犹如那井底之蛙一般，到得现在，他终于知道，书籍中所记载的以一敌万，其实并不只是存在于传说之中。
站在萧炎的身旁，药老微皱着眉头望着遥远天边的战斗，轻声自语道：“那个女子，应该是人类吧，她跑到魔兽山脉来与紫晶翼狮王战斗做什么？”
“怎么？感到很震撼？”偏过头，望着身子颤的萧炎，药老忽然笑道。
艰难的点了点头，萧炎苦笑道：“看来他们的战斗，我才知道，我以前的那些战斗，只不过是过家家而已。”
“呵呵，我早说过，斗气大陆很大，而且比斗皇更强的人，也并不少，你很有潜力，等你日后踏入那个级别，自然会现，这个世界，很精彩。”药老含笑道。
“虽然对他们战斗所造成的威势感到很震撼，不过我并不会好高骛远，路，始终是要自己踏踏实实的走。”萧炎灿烂的笑道。
闻言，药老一愣，旋即欣慰含笑点头。
“想过去看看他们的战斗么？”对着远处天空的战斗扬了扬下巴，药老微笑道。
“不会被他们觉吧？”先是一喜。紧接着萧炎有些担忧地道。“你也太小看我了吧？”药老挥了挥手。身子化为一抹流光射进萧炎体内。顿时。一股森白色地能量便是将之包裹而进：“这段时间。我来控制你地身体。”
说完这话之后。萧炎背后地紫云翼。便是自动扑腾而出。此次地紫云翼。不仅足有一米多长。而且表面之上。紫光流转。看上去极为灵动与神秘。
森白色地能量。逐渐地覆盖泛着紫光地双翼。将它那显眼地光芒。掩藏了起来。
“走吧。今日带你看看什么叫做真正地强者！”药老淡淡一笑。紫云翼微微振动。萧炎地身体便是缓缓升空。双翼再次一振。然后对着战斗地地方。低空狂掠而去。
第七十五章。云韵
望着身下那成残影般不断后退地树木。萧炎脸庞激动得有些涨红。因为了紫云翼地增幅。药老此次地度。比上前在乌坦城。更是迅捷了许多。那股高飞掠地快感。实在是让得萧炎有种仰天长啸地冲动。
贴着丛林之顶。萧炎以极快的度掠飞着，十多分钟后，终于是接近了那处战斗的所在，天空之上剧烈地能量波动所传下的威压，即使萧炎处在药老的保护之中，也依然不免有些感到心颤。
在距离天空战斗圈之外地几十米处，萧炎停下了身子，借助着巨大森林的掩护，窜上了一颗参天巨树的顶部位置。在这里，萧炎能够清楚的看见天空上战斗的双方。
近距离的观看，萧炎再一次领略了斗皇强者的凶悍，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。
目光先扫向空中那巨大地魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面。竟然覆盖了一层紫色的结晶体。日光照耀，光华四射。颇为刺眼。
魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。
巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得萧炎心神为之颤抖。
“这就是那传说中的紫晶翼狮王吗？”目光迷离的望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，萧炎轻声呢喃道。
心中为紫晶翼狮王的外貌惊叹地摇了摇头，萧炎旋即将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃地人身上。
“竟然是个女人？”目光先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，萧炎心头大感愕然，没想到这敢与紫晶翼狮王相抗衡地强者，竟然会是一位女人。
天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。
在神秘女人的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。
天空之上，云韵淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。
“人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。
听着这魔兽竟然能说人话，萧炎先是一惊，紧接着恍然，到了这一等级的魔兽，早已经开了灵智，智慧并不会比人类低。
“想借狮王的紫灵晶一用！”美眸盯着紫晶翼狮王，云韵红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。
“紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。
“我可以用你所需要的东西与你交换。”云韵似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽。所以话语也并不强硬。
“交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言。紫晶翼狮王顿时传出大笑声。
“果然是狮子大张口，化形丹那可是必须七品炼药师才能炼制出来的奇丹，用它来交换一块紫灵晶，除非那女人是白痴。”听得紫晶翼狮王地要求，药老嗤笑道。
眨了眨眼睛，第一次听说这种丹药的萧炎疑惑的问道：“听名字，那化形丹，应该是让魔兽化形的丹药吧？怎么？它很珍贵？”
“有了化形丹，魔兽便能彻底化为人形。而化为人形后，他们的修炼度，便能真正的和人类相比喻。你说这东西珍不珍贵？”
“呃…”萧炎有些无语地点了点头，魔兽的寿命本来便比人类长上许多，虽说一些奇丹有着延长寿命的神效，不过这比起魔兽，特别是高阶魔兽的寿命来说，却是依然是有些显得短暂，可以想象，若是一头高阶魔兽化形成功，再安全的修炼个百八十载。那将会是何种的强悍。
不出药老的意料，听着紫晶翼狮王的要求，云韵黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出，不过。如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”
“没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”摇了摇巨大地头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了云韵的条件。
轻轻地叹息了一声，云韵缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：“如果这样，那我只好强行索取了！”
“哈哈！人类始终是这样。”见到云韵的举动。紫晶翼狮王顿时出一声让得大地震动的大笑。半晌后，笑声缓缓收敛。声音却实逐渐变冷：“我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”
“这便不需要狮王多虑了。”淡淡的应了一声，云韵素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈地巨大龙卷。
天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。
“哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。
随着狮吟的响起，其身体之上地紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔上上千米距离，也依然让得下方的萧炎有些大汗淋漓。
“好恐怖的阵势。”萧炎抹了一把额头上滚流而下的汗水，震撼的望着遥遥天空上地巨大龙卷与火柱，口干舌燥地道。
“老师，你说他们谁会胜啊？”再次抹了一把汗，萧炎轻声询问道。
“到了这一地步，若是没有太强的底牌，一般都难以击杀对方，至于谁会胜，谁会败，我倒也说不清楚，一切，等打完自有分晓。”药老笑道。
无奈地摇了摇头，萧炎忽然抬起头，望着紧绷的气氛，轻声道：“要开战了…”
药老的声音刚落，战斗就已经开始。
天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在神秘女人的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。
风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。
借助着药老的保护，萧炎幸运的没被狂风给刮走，双手紧紧的抓住树干，望着周围那被破坏得一片狼藉的森林，不由得咽了一口唾沫。
“哼！”看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王巨嘴中出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。
两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。
“轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。
风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。
“嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。
在风暴与火柱消散之时，静立天空的云韵，终于是有所动作，只见其背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了紫晶翼狮王身后，手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。
“叮叮….”长剑携带着风刃劈砍在紫晶翼狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响，然而，长剑的闪电疾刺。却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕。而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。
毫不在意对方的这般普通攻击，紫晶翼狮王巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮地巨大紫色火焰。
炽热地紫色火焰让得云韵黛眉微蹙。素手在身前结成一个怪异的手印：“风推势！”
随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出。旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。
见到紫火攻击无效，紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大地掌爪，猛的带起一股艳丽地紫芒。对着神秘女人怒砸而下，掌爪所过之处。竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。
第七十六章。缘来是缘
望着紫晶翼狮王的凌厉攻势，云韵脸颊上微微凝重，背后青翼轻振，一道足有两三米地巨大青色风盾，在其面前突兀的凝现。
“咔…”巨掌轰击在青色风盾之上，紫光大盛间，清脆地咔嚓声响，顿时将风盾砸成了满天碎片。随风消散。紫晶翼狮王的凌厉攻击，竟然强横如斯。
击破对方的防御。紫晶翼狮王巨嘴中响起低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动，狂暴得有些骇人的攻击度简直与那庞大的体型丝毫不符。
面对着紫晶翼狮王紧追不舍的攻击，云韵也只得采取闪避，毕竟，与肉体堪称变态的前者近身碰撞，可不是什么聪明的举动。
天空之上，紫晶翼狮王身体不断闪移，而云韵，则是不断地退却着，虽然看似微落下风，可却并未受到实质地伤害。
抬头望着天空上那声光效果极其华丽的战斗以及那不断波荡地空间，萧炎暗暗咂舌，仅仅是他们那种战斗的余波，恐怕便能轻易的将一名斗师甚至大斗师毁灭吧。
“紫晶翼狮王的防御与肉体极为强横，那女人则是懂得多种风属性的玄奥斗技，而且两人都是斗皇强者，彼此实力差距并不太远，这般打下去，如果不使用真正的底牌，基本难以分出胜负。”药老随意的道。
“应该不会吧，紫晶翼狮王属性为火，炎日之下，对它的战斗力会有所增幅，而到了夜里，则会弱上少许，所以，在太阳落山之前，它或许会快的结束战斗。”抬起头望着天空上的追逐，萧炎轻声道。
“嘿，小家伙观察得挺仔细啊，这点时间竟然便知道了那紫晶翼狮王依靠了炎日的助力。”听得萧炎的分析，药老不由得有些诧异的笑道。
“我看它身体表面上的紫晶，倒像是在吸收炎日的能量，它体内的紫色火焰，应该便是这东西所催化出来的。”萧炎眨了眨眼睛，忽然道：“老师，紫晶翼狮王体内的那种紫色火焰，能不能被炼药师给炼化成火种储存在体内？”
“呃…你还真是敢想。”被萧炎这天马行空的想法说得愣了一愣，药老摇头解释道：“这种火焰很难被炼药师所炼化，它们生于魔兽体内，比起异火来，更是要难以驯服，而且，这种火焰也根本比不上异火，仅仅是比斗气火焰强上一些而已，所以也没有谁会花这么大的力气来驯服它。”
微微点了点头，萧炎再次保持着沉默，抬头望着天空上那平日里难得一见的高级别战斗。
天空上地战斗，从晌午，一直持续到夕阳斜落。
望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦追击着云韵的紫晶翼狮王却是突兀的停止了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死的盯着空中高贵的女人。
“人类女人。你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮。震慑着山林。
“只要狮王可将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”被紧紧追杀了一下午时间。云韵依然显得那般雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现，微声道。
“不知好歹，那便别怪我了！”隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈地光芒竟然隐隐有压过天边夕阳地势头。
“要来真的了…”瞧得紫晶翼狮王身上地威势，萧炎心头略微有些喜，低声道。
望着天空上紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽，忽然有些惊恐的急倒退，就连那三头体型庞大的五阶魔兽，也不列外。
紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被云韵所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，她脸颊也是逐渐凝重，周围几丈之内，狂风开始了呼啸。
紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。
“竟然是封印？”感受到那道深紫色光柱中的能量，药老不由得低声诧异道。
“封印？”听着这称呼，萧炎赶忙追问。
“一些奇异的高阶魔兽，天生懂得一些封印技能，没想到这紫晶翼狮王，居然也懂得，那女人，要吃大亏了。”
药老的解释刚落，天空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便是出现在了云韵身前不远处。
“紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。
在深紫光柱出现的霎那，云韵脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。
“裂风旋舞！”
随着云韵轻喝的落下，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高旋转着暴冲而出。
“轰隆！”紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。
紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。
摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了云韵身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体之内。
紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了云韵身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者胸部划去。
“风之极,陨杀！”
就在巨掌即将撕破云韵身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。
光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。
“咔！”光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被敏锐的它微微下垂了头颅，于是，光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，前者全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。
尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了云韵胸脯之上。
随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的云韵吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边，
望着那受了伤还能施展出如此恐怖的度，因为角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王仰头出一声充斥着杀意的狂暴吼声。
在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。
“给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”
巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。
在满山魔兽疯狂寻找着云韵之时，萧炎也是在药老的保护下，没有惊动任何魔兽，一路偷偷的对着藏身之地奔回。
“太刺激了，那女人最后一招太强了，若不是那紫晶翼狮王躲得及时，恐怕连它的脑袋都会被洞穿…”回想着先前高空中那幕惊险华丽的战斗，萧炎心头便是有些感到激动，这种强者对撞的一幕，在外界可难以出现一次啊。
小心翼翼的回到瀑布的地方，收拾好摆放在此处的药鼎等等东西，萧炎刚欲打算回山洞，脚掌却是骤然凝固。
萧炎睁大着眼睛，眨也不眨的望着那瀑布之下的河流中，那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。
“咕。”咽了一口唾沫，萧炎认出来这位漂浮在水面上的女人，她正是先前与紫晶翼狮王战斗的那位斗皇强者。
看她现在的模样，好像处于昏迷的状态，萧炎心头顿时有些摇摆起来了，救？还是不救？救了她的话，恐怕会因此遭惹上此处的原住民，可如果不救的话，现在的她，恐怕难逃被暴怒的紫晶翼狮王撕碎的厄难。
就在萧炎心中犹豫不决之时，远处的丛林中，却是隐隐的传来几声魔兽的吼声。
“唉，算你好运！”听着兽吼声，萧炎一咬牙，快的冲进水流之中，将那素裙女人抱了起来，由于水流的缘故，这女人全身上下被打得湿透，萧炎的手掌环在她的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。
咬了咬舌尖，将那股旖念压下。萧炎抱起变成湿身的神秘美人，然后卖命般的对着山洞方向狂奔而去。
一路狂奔，直到进入山洞周围五十米之内时，这才松了一口气，药老曾在这个范围洒下了一种药粉，这种药粉对于魔兽有很大的刺激性。一般很少会有魔兽闯进入这个洞.穴.内，所以，这里也能算做是一个安全范围。
抱着怀中的女人冲进山洞，萧炎将她轻放在石台上，一屁股坐在她地身旁，重重的喘了几口气。
第七十七章。奇遇与彷徨
在休息地时候。萧炎这才有时间近距离地观看这位美丽地斗皇强者。细细地打量着她。萧炎心中逐渐地涌上一抹惊艳地感觉。用眉目如画。冰肌玉骨这等象征美丽地词汇来形容她似乎并不为过。而且。最让萧炎惊叹地。还是她身上所蕴含地那股雍容与华贵。
眼前的美女虽然没有熏儿美艳清纯，也没有白玥那样的淡雅脱俗，但是她身上独有的那种雍容华贵的确是吸引着萧炎。
目光在那张吹弹可破地俏脸蛋上扫过。萧炎目光缓缓下移。眉头却是微皱。只见在其玉颈之下地胸部位置。五道恐怖地爪痕。泛着鲜血将衣服侵染得血红。昏迷之中地她。黛眉微微蹙着。一抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上。这般模样。虽然有些不符合她地气质。然而却颇为楚楚动人。
“她需要治疗。”
搓了搓手。萧炎从纳戒中取出十多个小玉瓶。略微踌躇了一会。然后伸出双手就欲解开女子地衣衫。不过当他手掌即将要碰触到后者身体之时。紧闭着双眸地神秘女人却是骤然睁开了眼。美眸泛着一抹冰冷与羞恼。紧盯着萧炎。
“呃…你醒了？”忽然睁眼地女人。把萧炎骇了一跳。赶忙退后了几步。举起手中地小玉瓶。解释道：“我只是想帮你疗伤而已。没有恶意。当然…刚才是你昏迷了。我才想自己给你上药。不过既然现在你苏醒了。那你自己来吧。”
说着。萧炎小心翼翼地将玉瓶放在她身边。然后再次退后了几步。见识过这女人地强横。萧炎可是有些害怕她忽然个飙。一巴掌把自己给胡乱拍死了。那不得冤死？
见到萧炎退后，神秘女人这才微松了一口气，望向萧炎的眼眸中，少了一分冷意，不过当她准备自己动手时，却是现，全身处于一种麻木的状态。
微微挣扎了一下身子，神秘女人缓缓闭目，片刻后睁开，咬着银牙低声道：“该死的家伙，竟然中了它的封印术。萧炎蹲在山洞地角落，望着那半天动弹不了身子的神秘女人，满脸无辜，可却并没有主动过去帮忙的打算。
再次挣扎了一下，神秘女人只得无奈的停止了无谓的挣扎，偏过头，美眸望着那蹲在地上画圈圈的萧炎，仔细的将后者打量了一番，似乎并没有觉得这看起来颇为清秀的少年有什么危害性之后，这才轻声道：“还是你帮我上药吧。”
她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份地缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。
“我来？”抬起脸来，萧炎盯着神秘美人，眨了眨眼，低声嘟囔道：“帮你可以，不过先说好，事后你最好别给我搞什么看了你身子要挖眼赔命的白痴事情。”
听着萧炎这话，女子顿时有些哭笑不得，摇了摇头，心头却是忽然想着，有多少年没人敢在自己面前说这种话了？
“我还没那么迂腐，只要你能管好自己的手与嘴，我自然不会做恩将仇报的事。”放缓了声音，女子淡淡的说道。
有了这话，萧炎这才慢腾腾的走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的神秘女人胸部上的衣衫小心地撕开一截。
撕开了素白地衣衫，只见其下方竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转地流光，显然并不是普通之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。
“好坚固的内甲，若不是有这东西护身，恐怕紫晶翼狮王的那招攻击，就能直接撕裂她的上半身。”望着这淡蓝色的内甲，萧炎心中惊叹道。
“咳…那个。伤痕在内甲的下面…想要止血敷药…似乎要把内甲…取下来。”望着这将女子娇躯包裹在内的淡蓝内甲，萧炎忽然冲着脸颊略微有些绯红的女子，尴尬地苦笑道。
听着萧炎此话，女子的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓的闭上了美眸。修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，麻烦了。”
见到对方这般干脆利落，萧炎倒是有些不自在了，无奈地摇了摇头，将女子从石床上扶起，然后背对着他，盘坐在石床上。
望着女子背面那迷人的曲线轮廓，萧炎手掌略微有些哆嗦的将其上衣缓缓卸了下来。在移动着衣衫之时，萧炎手指偶尔会碰触到女子的肌肤，此时。他会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，看来，就算这女人是传说中的斗皇强者，在男女接触上的这件事，也并不是真正入她口中所说的那般平淡无波。将衣衫缓缓的卸到女子地纤腰处，萧炎这才模糊着内甲金属扣，将之轻轻的一个个的解开。
把最后一个纽扣解开，萧炎小心翼翼地将内甲脱离了女子的身体，不过绕是他已经够小心。可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得她吸了几口凉气。
将内甲解除之后，女子的上半身，几乎便是**的展现在了萧炎的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面…萧炎实在没那胆子去看。
在一个陌生男子面前赤.裸着上身，这名斗皇级别的女性强者，雪白的肌肤。逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断地轻微颤抖着。
“管好你的手与眼睛！”这种时候，女子再次出了一声警告。
苦笑了一声，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，然后从背后套在了女子身体之上，这才缓缓的将她再次转过身来，睡在石床之上。
转过身来，萧炎这才现，原来她的脸颊。也是浮上了一层诱人的羞红。不过那双望向他的眸子，却是并没有多少冷意。显然，先前萧炎给她披衣解去尴尬的举动，博得了不少好感。
“我要清洗伤口了。”提醒了一声，萧炎缓缓的拉下黑袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止，因为，现在这个高度，他都已经能够看见小半个雪白的娇乳以及一条让得男人为之疯狂地迷人沟壑了…
从纳戒中取出一些干净的布棉，萧炎又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体，然后缓缓的搽拭着伤口附近的血迹。
随着萧炎的轻轻搽拭，神秘女人的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般地慵懒。
美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口地少年，女人目光中多了一分感激。
仔细的将伤口清洗后，萧炎再次从一个玉瓶中倾洒多一些白色粉末，受到粉末地刺激，女人黛眉微蹙，俏鼻中出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。
“放心，很快就好了。”微微笑了笑，萧炎将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。
当然，在包裹伤口期间，虽然萧炎目不斜视，可却依然看见了一些不该看见的春光，不过好在他掩饰得不错，不然难保这神秘女人不会变脸。
“好了，伤口处理好了，剩下的，便是一些只能靠你自己的内伤了，还有，那封印，也只能靠你自己解开。”拍了拍手，萧炎后退一步，笑道。
“谢谢了。静静的躺在石床之上，女人忽然对着萧炎展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代。
而在另一边，在魔兽山脉外的草原上，白玥看着眼前的河流微微出神。
在她的身边，酒足饭饱的小白在打着呼噜打盹，白玥低头仔细看了看包裹着自己大腿和双脚的简易鹿皮，心里想着这总比之前强多了，等找到了城镇后，她也应该换一身比较合身的衣物了，只是现在最麻烦的问题是....她没钱呀。
白玥所有的东西都放在了小白身上的包袱上了，包括白玥从妓院那个人身上顺来的紫金卡，白玥以前再怎么说也是白家的少爷，对金钱虽然没什么太大的概念，但是这并不代表她不知道金钱的重要性。
如果白玥知道，她的魔核和紫金卡仅仅是因为萧炎不引起她的怀疑而拿走时，脸上会是什么表情，不过白玥可是不会怀疑到萧炎头上的，这不仅仅是因为以前萧炎给她留下的良好印象，也是对萧炎的救命之恩心存感激，因此白玥天真的以为萧炎没有欺骗自己的必要。
白玥是个不合群而且孤独的人，这不仅仅是因为前世作为孤儿的自卑和懦弱，其实也是一种变相的自我保护，白玥记得自己小时候，自己在孤儿院分到了一只泰迪熊，那时候他真的很高兴，但是后来，年纪比较大的孩子们，把他拉到了黑暗的角落，抢走了她的泰迪熊，甚至还暴打了她一顿，那时的她只能捂着自己的脑袋和柔软的肚子，反抗不了。
好像就是从那时起，自己的性格开始变得不合群，在面对其他的人时，她只能藏在最黑暗的角落，祈祷着对方能把她当空气一样无视。到了后来，自己从孤儿院离开后，自己的这种性格已经被烙在了她的灵魂时，改不掉了，缺少交际的她，情商低的可怜，沦为别人感情上的配角，也是她自己活该。
到了这一世，父母的宠爱与呵护让白玥感觉到了一丝温暖，但是白玥还是那般孤僻而不合群，也正因为如此，她才会被情伤高的的萧炎给欺骗了，但是白玥就是相信了萧炎，为萧炎做了嫁衣，甚至还因为误食春.药的事情，对萧炎产生了那么一丝情窦。
“唉……接下来，我该怎么办呢？”白玥躺在地上看着夜晚的星空，对自己的接下来的路感到迷茫。
第七十八章。曾经的生活
“嗷呜～～”小白欢快的吃着眼前烤好的烤肉，而一旁的白玥则是仔细的看着手里的几枚魔核，心想着要是找到城镇，最起码这些东西还可以换些钱。
在这个没有钱就寸步难行的人类社会中生存，白玥只能出此下策，让小白捕猎一些魔兽，白玥把魔核取出来打算去换钱，而白玥对于小白的奖励，就是一顿丰盛的烤肉大餐。
收好那几枚魔核后，白玥看着小白吃的也差不多了，白玥就带着小白，踏上了寻找人类城镇的路程，在天色逐渐暗下来之前，他们终于是到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇。
小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…
在走进镇子之前，白玥从自己的灰袍上撕下了一角，直接蒙住了自己头部，类似前世中东妇女般掩盖住了自己的绝美容颜，以免引起不必要的麻烦。
再次行走在人流拥挤的小镇之上，听着周围的喧闹声，已经隔绝人世几个月之久的白玥不禁有些感叹，人类，果然是一种喜欢群居的生物，若是让自己在野外单独的呆上个几十年，不知道还会不会说话？
笑着摇了摇头，将这莫名其妙的问题甩出了脑袋，白玥轻拍了拍坐下的小白，再三嘱咐道这里不是魔兽山脉，不准对谁都呲牙咧嘴一副恨不得吃了对方的样子，小白点头表示明白时，白玥才放心下来。
骑着小白行走在由青石铺就而成的街道之上，一名穿着宽大灰袍蒙着头的少女和她坐下的巨大白狼，自然是引来了不少奇异的目光，不过白玥对此却是没有理会，指使着小白顺着街道缓缓的行走着。
街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，白玥目光绕有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过，当她看到一家店面相对豪华的收购站时，白玥犹豫了下，让小白在店面外等着，自己一个人走了进去。
“去！去！去！臭乞丐快滚开，这不是你该来的地方，别影响我做生意！”收购站的老板是一个穿着蓝色细布长袍的矮胖子，双层下巴，挺着一个浑圆啤酒肚，身高只有一米六，在异界男人要是没一米七以上，就会被称为矮子。矮胖子看到一身褴褛的白玥走了进来，一脸的不耐烦。
确实，白玥现在的形象确实和一个乞丐差不多，不仅衣衫褴褛，而且还用简易制作的魔兽皮毛掩盖自己的大腿，甚至连鞋子也是用兽皮简易做的，而且还用破布蒙着脑袋，只露出一双漆黑如墨的灵动双眼，说句不好听的话，白玥现在的形象比那些乞丐还要寒颤。
“哼！你就是这样做生意的啊！就这么对客人，怪不得一个卖家也不上门！”听到老板的话，即便是白玥也是感到一阵不悦，揶揄道。
听到白玥的挖苦，矮胖子心里不舒服起来，不就是一个穷要饭的吗？能有什么东西拿来卖！不过心里这样想，表面上的态度却变了。
“哦！你有什么东西，就拿来看看，不到一金币，我是不会收的！”那表情分明就是看不起白玥，最后眼光落在白玥手上提着的布袋上，看到白玥的穷酸样，心想，这么大的口袋，里面也不会有什么好东西。
听到矮胖子的话，白玥冷笑了一下。随后也不多说什么，将布袋往柜台上一放。袋口顿时松开了，露出一个个的魔核。矮胖子的眼神顿时变了，不复刚才的懒散，发出一阵阵精光。
拿着一个个魔核打量着，好像在辨别着真伪！最后恭敬的对白玥说：“小兄弟，这些魔核你都要卖掉吗？”商人的态度转变得可真快！不过只要有利益，商人都是向利看齐的，虽然白玥拿来的都是低级魔核，但是胜在量多，一般人很少能拿出来，所以商人的态度才会转变。听到这话，白玥白了胖子一眼，这不是废话吗？我要是不卖，来你这做什么？
“当然！给个价吧！”白玥也不废话。
“好！爽快，你这些都是一阶魔兽的魔核，还有五枚二阶魔兽的，按照现在市面上的价格，你这五枚二阶魔兽的魔核我算你每个十枚金币，其他的一阶魔核嘛，给你算十枚金币如何？”其实魔核要是拿到帝都去卖，一级最少都是一个金币，二级的都在十金币以上。白玥对这些还是比较清楚的，听到老板报的价格还算公道，白玥也就同意了。
“好，就找你说的办！”
“给！这里是六十个金币，请清点一下！”白玥接过装有金币的袋子，也不看，直接放在身上，转身欲走。
“小姑娘，以后要是还有魔核的话，就来照顾小店的生意，我叫路人甲，以后你要是来的话，我会给你更多的优惠！”
白玥只是简单的应付了一句。“知道了！”接着就带着小白融入往来的人流之中。
有了钱之后，白玥首先想的就是买一套衣服，然后好好的洗个澡，在魔兽山脉的那段日子里，白玥几乎都快遗忘了自己原先作为白家少爷的生活，现在重新回到人类社会，反而有一些不习惯。
白玥看着周围灯火通明的店铺，再看了看身旁的小白，心想着带着小白在这人类社会中转悠难免有诸多不便，于是白玥在附近找了处客栈，让老板为小白特别安置了一个地方，而白玥也是给自己开了一件客房。
白玥此时衣服破旧，全身脏兮兮的，正好发现客栈对面就是澡堂，不远处就是一个裁缝店，还真是巧了。白玥到了裁缝店各自定做了衣服，也没告诉那个裁缝老板她要什么衣服，只是简单回答合身就好。随后白玥独自一人来到澡堂。
白玥此时已经取下了蒙面的灰布，当白玥走进澡堂时，那个澡堂老板甚至看得都流出了口水，回过神后，看着白玥隐藏在灰袍下玲珑有致的身材曲线，脸上露出淫荡而且奸诈的微笑。
白玥被看得郁闷，自然是知道这个澡堂老板再想些什么，回头怒道：“想什么呢，无聊么！”拿着东西，站在澡堂门口，看看左边的“男”字，又看看右边的“女”字，还真的是左右为难。
老板还以为白玥不认识字，说道：“姑娘，女的在右边，请。
说着，女澡堂里面已经跑出来个七八岁的小丫头，拉着白玥的手，说道：“姐姐，跟我来。”
小丫头拉起白玥，进了女澡堂。白玥进去了才缓过神来，她....进了女澡堂。
虽然白玥已经接受了自己变成女人的事实，而且也已经习惯了自己女性的身体，但是这并不意味着白玥能在别的女生面前袒露她的身体，更别说看别的女人的酮体了，再说了，白玥在变成女生前，根本没看过女生的酮体。
好在这个时间几乎没有什么人，小丫头带白玥先是到了换衣间，本来想伺候白玥脱衣的，但是却被外面老板叫出去帮忙了，小丫头往里面指了指，说道：“姐姐，你往里走就是了。”说完，就离开了。
白玥长舒一口气，速度在换衣间脱下了那件破烂的灰袍，露出来了白暂完美的酮体，拿着浴巾，学着女人的样子在自己丰满的胸部上围了一圈，往里面走了一段路，过了一个转角，来到了后院。
原来后院里是一个大大的温泉，这让白玥感到欣喜，魔兽山脉长时间的紧张生活一直让白玥的神经绷得紧紧的，现在看到这个温情，让白玥会想起了曾经的那段无忧无虑的生活。
白玥环视了四周一遍，心道：“还好，还好。一个女人都没有，要不然就真的尴尬了。”不管是前世还是今生，白玥都不太喜欢出入声色场所，泡温泉这样的享受，这还是第一回。
白玥找了一个僻静的角落，慢慢的入水，温润舒适的感觉让白玥舒服的呻吟出声，过了一会，经过温泉的浸泡，那全身的疲劳被清除得一干二净，心情也是舒畅许多，找了个水边的座位，坐在水里，甚是悠闲。
擦洗着自己的身体，白玥郁闷的发现，自己才变成女生多长时间呀？原本还不太明显的女性特质，现在已经是愈发成熟，不仅她的身材出落得越发美好，双腿愈发修长挺拔，臀部上的肉肉好像翘了一些，皮肤已经变得晶莹剔透近似透明，更让白玥无语的是自己胸前的那坨肉。
白玥记得自己从那个石缝中出来时，自己胸前的这对柔软尺寸还是比较正常的，但是最近的这段时间的成长让胸前这坨肉的尺寸也颇为可观，这速度都让白玥感到不可思议，不过她无语的发现自己原先差不多是B的尺寸已经变成了D尺寸，看起来充满着诱惑。
脸红的把半个脑袋浸到温情内，双手胡乱搓洗着自己的身体，可是当双手摸到自己那双雄伟的山峰时，一股触电似的感觉传入她的脑中，忍不住呻吟了一声，白玥不知道怎么了，抚摸揉捏自己胸部的双手停不下来了，那种触电酥麻的感觉.....以前从没有体验过，除了那天被萧炎轻薄时，想起萧炎，白玥脸更红了几分，心想着自己怎么又莫名其妙的想起他，也不知道他现在怎么样了。
纤细修长美腿互相摩擦着，雪儿觉得自己胸前宿命的感觉也开始从下体传来，揉捏胸部的一只手开始不自觉的向下身伸去.........
第七十九章。绝世倾城
温润如玉的身体浸泡温暖的温泉中，白玥的思绪开始渐渐的模糊，敏感的皮肤被温水浸泡着，渐渐的，白玥搓洗身体的手开始不受控制了。
女人的身体都是敏感的，尤其是放松下来的白玥，感觉到是身体的燥热，白玥不知道怎么的，居然回想起了那日在山洞内和萧炎抱在一起的场面，双手划过身体的各个敏感部位让白玥的身体不由的颤抖，也不知道是有意还是无意，她的手不受控制的向着自己的乳峰抹去，手指过乳尖让白玥的身体像是被电流刺激一般，酥麻而又有一只说不出的陌生感觉。
“恩....啊....”白玥双手抚摸着自己柔嫩坚挺的山峰，酥麻的感觉开始渐渐从胸部蔓延到全身，但是即便是这样身体的燥热还是有增无减，白玥的左手已经开始向下体那个女性最不容侵犯的对方伸去，当手触摸到一个敏感的地方就挪不开了。
“嗯···嘶···”
一阵麻麻痒痒的舒爽感觉传来，白玥忍不住呻吟了起来，感觉自己身体的燥热开始向那个地方汇集，白玥继续用自己的小手抚弄那个敏感的地方。一时间，她感觉到自己整个人都酥软了。
在温泉的一片水汽里，迷乱的白玥陶醉在那种醉人的舒爽感觉中，不断地呻吟着，直到下身传来一阵刺痛，她才豁然清醒过来。想起刚才自己所做的事情，不禁感觉整个人都烧得通红。
去！我这是怎么了？
白玥脸红的停下了手中的动作，身体的燥热还没有完全消除，犹豫许久，白玥脸红的再次伸手往那里揉去，可是不知道怎么的，她越是渴望被抚摸身体就越是燥热，伸向下体的手又移回了胸部，双手开始抚摸着自己坚挺的胸部，双腿开始不安的相互摩擦，直到许久之后，当身体的燥热消除时，白玥浑身无力的蹲坐在温泉内，白若凝脂的身体浸泡在温泉内，思绪不知道飘向了哪里。
那知道才白玥才刚刚缓过神来没一会，只听到外面有脚步声，白玥警惕的缩起了身子，本来已经丢在一旁的浴巾立即一把抓了过来，将自己的身子围得严严实实。
听到女人说话的声音，白玥心想着自己已经泡的差不多了，也没必要再留在这里了，白玥即刻起身，向着澡堂外走去，就在白玥刚刚走到门口时，一群妙龄少女走了进来，她们看到冷着脸的白玥走过时，都愣住了。
她们从没见过如此美丽的女孩，全身雪白，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得有点苍白了。只是那胸前的浴巾之后，却是丰满得不得了，这火辣辣的身材跟她那冰冷的模样形成强烈的对比，尤其是那清冷的脸上带着一丝羞红，更是诱人的不得了。
就在一众女子惊讶于白玥的美貌时，白玥已经急忙出了温泉，来到换衣间一看，发现那个小丫头早也准备好了，说道：“这位姐姐，刚才裁缝店送来了你的新衣服，我帮你拿着了，诺，给你。”
白玥接过衣服，发现居然是女装，不过也没觉得有什么不妥，微笑着对着小丫头说道：“谢谢你，小妹妹。”
看着眼前倾国倾城的绝代佳人跟自己说话，小丫头居然愣住了，当白玥在她眼前轻挥手掌时，小丫头才回过神，脸红着，却有点不好意思了，说道：“姐姐，你好美啊。你说我长大了，会跟你一样美么？”
白玥心里尴尬了，心道：“你这个小妹妹，难道你想跟我一样受尽那么多的苦难么？”嘴上还是会说话的，说道：“会的，你们这么乖，以后一定会很美的。”说着，还装着大姐姐爱护小妹妹的样子，捏了捏小丫头的脸蛋。
小丫头高兴的跑走了，一边走一边叫道：“哦，姐姐说我长成了会变成大美女哦。”
看着小丫头走后，白玥也解开了浴巾，白如凝脂的诱人躯体暴露在了空气中，接触到冷空气的原因让白玥胸前的粉樱有些异样。白玥把雪白的长发扶到脑后，随后，白玥抬起头，看着换衣间内镜子里的那倾国倾城的绝美脸庞。
“唉....”看着镜子里的自己，白玥也不知道该说些什么，今后....她就要以这幅样子，以女人的身份活下去了，以前的日子，怕是要被她永远的尘封进脑海里了。
看着手中的女装，是一套淡青色的衣裙，款式倒也保守，没让白玥过多排斥，不过当白玥看到那粉红色的女生式内裤和艳红的肚兜时，白玥的脸色僵住了。
她哪里会穿这些呀，内裤好少说，可是这肚兜她可怎么穿呀？上一次穿肚兜还是在妓院被迫穿上的。
一想起妓院，白玥的眼神顿时就冷了下来，她变成女人她认命，但是在那之前，是那些妓院的人切去了她的男人标志，让自己变成了不男不女的怪物，想起以前的屈辱。白玥心里发誓，她要尽快恢复实力，回去找妓院的那帮人报仇，还有杀死自己爹娘的那些人，她也一定要查个水落石出！
就在白玥思索着复仇时，换衣间走进了一圈身宽体胖的一群大妈，白玥一听到有人进来，顿时就慌了，手忙脚乱的穿上了那粉红色的内裤，白玥现在心里只想着逃跑，速度的穿上肚兜，但是她以前哪里穿过这样的玩意，一时间手忙脚乱，那背后的结死活也系不上。
见其中一个大妈走了过来，更是心慌意乱，那肚兜失手掉落，那种尴尬仿佛凝结了空气一般，让白玥透不过气来。
大妈低头一看，倒是好心人，帮他捡了起来，递给他说道：“你看你这姑娘，怎么这么不小心，这么新的衣服，弄脏了多不好。”
说着，两人点头微笑一下，就算是打了招呼了。白玥接过肚兜，心里又怕又紧张，死活都穿不上。
大妈看在眼里，倒是笑了，说道：“你这姑娘怎么手脚这么笨，来，大娘帮你。”瞬间就帮白玥的系好了后背的带子，白玥害羞到不行，速速的穿好衣服，拿着自己原来的破旧衣服，低着头就走了出去。
只听到那几个大妈议论起来，一个说道：“这不知道是哪家的姑娘，生的如此漂亮？另一个说道：“我看这姑娘不像是我们这里人，估计是外头来的。”
又一个说道：“恩，我看是。毕竟咱们这里靠近魔兽山脉吗，平时外来人就蛮多的。”
一个插嘴说道：“哎，也不知道这阵子怎么了，倒是来了不少外地人。”
其中一个哈哈一笑，说道：“老姐姐，你这就孤弱寡闻了吧。听我男人说，镇子上的狼头佣兵团发布了一个通缉令，赏金可多了，我看那些外来人八成都是来图这个的。”
另一个说道：“原来是这样，怪不得我那包子平日里都卖不出几个，这些天生意好得不得了。”
又有一个插嘴说道：“那那个通缉令里面通缉的是谁呀？”
“听我男人说....好像是叫什么萧....额....萧火火！”
“萧火火，估计就是萧炎把。”还没走出去的白玥听到这群大妈的八卦，心里也是对那个大妈感到有些好笑，明明是萧炎，却叫成萧火火，不知道萧炎听到了会是什么表情。
听到这里，白玥才发现，自己怎么跟女人一样，如此喜欢偷听人家的八卦，自己对自己摇摇头，抱住那先前的衣服，推门出去了。
迎面就是色迷迷的老板，看得白玥全身不自在，不禁白了他一眼，那知道老板却是得意，竟然对白玥挤眉弄眼，明显就是在挑逗白玥。白玥心里正想发火，想着做人还是低调点好，低着头也不说话，出了门去。
一出门口，就见门边一个衣衫褴褛的乞丐坐门边，卷着身子，正在呼呼睡觉。
白玥看着这人，走了几步，忍不住回头一看，见那乞丐一个翻身，竟然拿门外的垃圾竹篓当枕头，不禁心中有点感叹：“哎，这人倒还真是可怜。”
看着自己手里的脏衣服，“干脆送他得了，怎么也比他身上的干净吧。”随手一丢，丢到了竹篓之中，那乞丐只是看了看，继续睡去，完全不理会。白玥看他竟然还嫌弃自己的衣服，心里苦笑一声：“也罢，他一个乞丐，我理他做什么。”看了一下客栈的方向，转身离去。
回到客栈里，已经人满为患，一大群人都在跟客栈老板嚷嚷着要房间，见到客栈里这样的架势，白玥心道：“好在自己来的早些，否则她今天晚上连露宿的地方都没了。”
白玥速速扶着栏杆，急切地上了三楼，她这一路来，只听到楼下嚷嚷地声音渐渐变小，白玥好奇地往下一看，却见楼下的男人们都是抬着头，正在往他身上看。
客栈里的人仿佛就是看到了仙女下凡，清冷绝美的脸尽显倾国倾城，行走间衣裙飞扬，露出了洁白纤细的美腿，一些佣兵看着，手中的酒碗都不自觉的摔在了地上，有些更是望着那绝美容颜流出了口水。
白玥心里奇怪：“他们看什么呢？为什么表情如此的奇怪？”继续走了几步，这才想起，自己穿得是裙子，啊得一声，躲到了走道里面一点。原来自己走路生风，裙舞飞扬，一直沿着扶手边缘走路，只怕早已经是春光乍泄了。
白玥用手压住了裙子，不禁心道：“哎，女人穿的这个裙子，真是麻烦。”他自己低头一看，自己的胸前微微露出的肚兜，也是碍眼，不得已把自己的衣服往上提了提，她第一次感觉到了，一个倾国倾城的绝色美女不管在哪里，都会是男人的焦点。那种感觉很是复杂，无法言喻，白玥只能在自己的心揣摩了。
转了一个角，来到房间，看着自己手头里的几十枚金币，白玥若有所思。
第八十章。打劫
自己既然已经决定了要复仇，那么就要挺高自己的实力，那个妓院不足为虑，唯一让白玥忌惮的就是杀掉自己爹娘的那些蒙面人，那些人几户个个都有着斗师的修为，尤其是他们为首的那个人，更是有着斗灵的修为。
因此，白玥想要复仇，自己的实力最低也要达到斗灵级别，但是那恐怕要花很长的一段时间，可是白玥不愿意等，她怕时间拖得太久会出现诸多变数，因此，白玥必须加快自己的修炼速度，而白玥唯一的手段，就是筑基液。
但是筑基液的制作需要大量的药材，而这些药材时间越久远，练出来的筑基液自然品级就好，但是相对的，药材的价格就会非常的贵。
而现在的白玥，缺的就是钱。
没钱怎么办呢？白玥想起了昨天那几个笨贼，心里有了主意。
抢！
天色已黑，白玥已经决定要做抢劫番大事业，希望这次打劫不要这么晦气。
在裁缝店买了一身粗布衣，四处乱逛，看看有没有可以动手的大户人家。青山镇本就是个边远小镇，没什么太大的庄院，转了半天，就见到一个像样的庭院。
红漆木门，挂两大红灯笼，院墙有丈余，青砖砌成。
白玥看着点了点头，拿一块灰布蒙上面，纵身一跳，趴在墙头，向里观瞧。两排房子，东西各有厢房，第一排是客厅，后面还有个小院，厢房的灯没亮，客厅到是灯火通明。翻身进了院子，慢慢的靠在客厅的门前，在手上沾了下口水，在窗户纸上点了个空向里观瞧。
就见里面有四个人，正手太师椅上坐着一五十几岁的汉子，消瘦的身子，满脸笑纹，手里拿着两个弹珠在手里来回转着，穿着一身深红色的长袍。右边坐一中年妇人，身体有些富态，长的还算俊俏，身着很是华丽。下手坐椅二十来岁的汉子，一副公子哥的打扮，吊儿郎当的坐在那，显得漫不经心的样子。旁边站着个丫鬟，那公子哥时不时的瞄她几眼，那丫头好像很高兴的向那公子哥挤眉弄眼。
看来是用过晚饭，一家正在聊天。就听那妇人说：“咱家儿子看上那丫头是她的福气，明就给她家送聘礼，要收了还好说。不收就抢过来散了。”那老头子转着弹珠，发出“砰，砰。”清脆的响声，低着头，时不时的微微一笑，那公子哥心急火燎的说道：“啰嗦这么多干嘛呀，不就是一个穷鬼家的姑娘吗，还送什么聘礼呀，我也就是玩玩吧了。”
白玥听到这也没兴趣听下去，推门走了进去。白玥干这事情头一次，心里不免有些紧张。四人听到有人进来都看了过来，老头子还是安然的坐在太师椅上，也不惊讶，哼哼一笑也没说话。那妇人怒道：“什么人，竟敢乱闯民宅。”
那公子哥，先是一惊，见进来的是个十几岁的姑娘，穿着很土气，但略显丰满的胸部，纤细的小腰，微微翘起臀，虽是蒙着面，叫人一看感觉肯定是个美人儿。两眼直勾勾的盯着白玥，满脸淫笑，哈喇子都趟出来了。
“娘，那穷丫头不要了哈哈，我看这个妞不错。”说着就向白玥走了过来，“姑娘不知来府上有何贵干，干吗蒙着面呀，摘下来叫本公子瞧瞧，嘻嘻。”说就想把白玥的蒙脸布摘下来。
白玥感到一阵好笑，自己这打扮的确不伦不类。不过一看就是不怀好意，这公子哥也太不把自己当回事了，心里的紧张顿时没了。见那公子哥的手就要神到自己面前了，右手一拨，一脚踢在他的后膝盖上，那公子哥顿时站不住跪在地上。
把他右手向后拉，一脚踩在他跪着的小腿肚子上，那公子哥顿时动弹不得。
“唉吆，姑娘清点，胳膊快掉了。”白玥也不用力，只是擒住他不叫他乱来。随听他们的对话，知道这母子两人不是什么好人。自己却也没心情管别人的事，自己本来就想像这公子哥般的生活，换句话说自己本就不想当什么好人。天下不平事多了去了，自己可没功夫管那个。心情好点路见不平拔刀相助，没兴趣，事不关己高高挂起。
老头子站了起来，走了两步说道：“不知有何得罪姑娘的地方，将小儿擒住，若有何不对之处在下给姑娘赔个不是。何必动手动脚的，有伤和气，岚给姑娘倒杯茶，有话坐下来谈谈。”那丫鬟应了声就想像外走。
白玥“哼”了一声，说道：“沏茶就免了吧，我此次来只是为了图财，没功夫跟你们啰嗦。”声音清脆，那公子哥跪在地上仍是不老实，听到白玥的声音又是一阵眩晕，“姑娘，钱咱家有的是，只要…啊！”迟白玥他没句正话脚下一用力，顿时痛的那公子哥如杀猪般的嚎叫。
那妇人愤怒的叫道：“你是什么东西，以为这是开祠堂的吗。给我滚。”那老头子一摆手说道：“哈哈，原来是劫财的呀。”看来这老头以为是那家穷姑娘找人来对付自己的，没想到是个强盗。
“这有二十枚金币姑娘拿去花，若是不够在来找我。”说着在怀里掏出一袋金币。这老头子够阴的，先叫丫头去沏茶，其实想去喊人，接着说这次不够，下次在来，那下次来就埋伏人吧。白玥懒的跟他磨叽说道：“一千金币，快点我没什么耐性。”
那妇人顿时急了：“那来的贱货，在这撒野，来人...啊”还没说完就见脸上多了个巴掌印，嘴角鲜血流了下来。两眼泪汪汪的机会就要哭出来了，用手捂了上去，已经胖了一圈的脸，又是“啊”的一声惨叫。
白玥已经很不耐烦，不给他们点颜色看看定不会痛痛快快的给钱了。老头子也没见白玥有什么动作，自己老婆子已经挨了一巴掌。看儿子还是被她那个姿势擒着，顿时知道碰到高手了。“没想到姑娘还是个会斗气的，老头子看走眼了。你要一千金币，我现在也没带在身上，容我取来。”
艺高人胆大白玥也不难为他，说道：“快点，别给我耍花招。我可是一点耐性也没有，要是不老实小心你脑袋不保。”
老头子点了下头，出去了。一会功夫取来一张紫金卡递给了白玥，眼前一花，已不见人影。那妇人怨恨说道：“老爷，怎么就这样放了她。”那公子哥摇了摇头说道：“可惜了，这么漂亮的妞。咱惹不起呀。”那老头子赞赏的看了他一眼。
回到客栈后，白玥换下了那件衣服，重新穿上了女装，心想着这次打劫是成功了，可惜那老头子是个老油条知道进退，没什么意思。
白玥摇头，想那么多干嘛，现在她好歹是有了一些钱了，足够她买一些草药炼制筑基液了。
第一次打劫非常顺利，这让白玥感觉心情非常舒畅，把那张紫金卡收好后，走到床铺倒头就睡。
第二天，天一大亮，清晨刚开店没有什么人，白玥带着小白走进了客栈内，伙计没想到这么漂亮的少女居然随身带着这么大的一匹狼，当下也是心惊胆战的问着白玥：“姑娘请坐，想吃点什么。”
白玥道是无所谓，看了看身旁的小白，笑着说道：“来只烧鸡，半斤牛肉。”店小二心里纳闷，这么漂亮的姑娘点的菜咋这般老土，为了钱也没必要跟她计较，说道：“好来，姑娘想喝点什么，这有上好的茶叶要不姑娘来一壶。”
“算了，来壶酒吧。”白玥也不知道自己哪根筋了，居然想要喝酒。
从楼上下来到坐到桌前，几户所有的目光瞅向了白玥这里。一个十五岁的姑娘，容貌倾国倾城，雪白的长发随意的用布带扎着，两缕青丝垂至腰间，淡青色衣裙，绣淡金色菊花花边，皮肤细白甚至透明，声音清脆动听，好一个倾国倾城的绝代佳人。客栈里的好事之徒看着白玥都是交头接耳的议论起来，有甚者更是哈哈大笑。
白玥被这些人看得烦躁，可是她总不能戳瞎这些人的眼睛吧。没办法，白玥只能忍着。
一会功夫小二把酒菜端了上来，白玥撕下一块鸡腿，直接丢给了小白，小白从来没吃过如此好吃的东西，一下子就把那只鸡腿给吞了一副意犹未尽的样子看着白玥。
白玥干脆把整只烧鸡给了小白，自己倒了碗酒一仰脖灌了下去。
“咳，咳，”前世也没怎么喝过酒，这世更没喝过。竟是辣的把酒全呛了出来。惹的众人都是哈哈大笑，被人取笑谁也不会高兴，气的白玥简直就要暴走。
谁也不知道白玥暴走会有什么后果。又倒了碗酒，这次不敢猛灌了，小口喝了下，辣的要命，白玥顿时后悔了，心想着还不如来点果汁好呢。一时赌气，就喝起闷酒来。刚喝两碗就感觉满脸火烫，头也有些晕，眼也模糊。
吃饭喝酒的汉子都是瞪着眼直勾勾的看白玥，醉酒的女人简直太迷人了，满脸通红，娇滴可人。不少喝酒的佣兵都起了歪念。
就在这时，外面进来一群五大三粗的佣兵，胸前佩戴着狼头佣兵团的标志，都是狼头佣兵团的，为首的是一位青年，正是穆力，醉眼朦胧的白玥看到和她有天大过节的穆力巨人来到了这里，顿时酒醒了大半，别过脸去，只留下了背影。
第八十一章。阴险的穆力
但即便是冷雨偏过头不去看穆力，但是小白偏偏就在自己身旁吃着烧鸡呢！穆力以前是见过小白的，白玥心想着这下可如何是好时，没想到那个穆力和几名狼头佣兵团并没有理会显眼的小白，只是坐在了靠窗的一个座位。
穆力看到小白那健硕的体型时，微微皱了下眉，怎么觉得眼前的这个白狼那么的眼熟呢？穆力的目光瞅向了白狼身旁的那个少女背影时，似乎是猜到了某种可能性，那天晚上“萧炎”就是骑着这一只白狼离开的，但是很显然眼前的这个背影是一个妙龄少女的，莫非……
穆力的脑子里冒出了那个绝美倾城的性感少女，那个少女身旁也总是有一头白狼跟着，而眼前的这个白狼这么眼熟，莫非这个少女。
穆力眼里露出了贪婪的目光，此刻穆力几乎可以肯定，眼前的这个少女就是那个在魔兽山脉屡次从他手里逃脱的绝美少女，穆力忍不住的，就要走到白玥的面前一探究竟，但是当他看到白玥身旁的小白时，还是忍住了。
这里虽然是他们狼头佣兵团的地盘，但是穆力并没有把握能抓住眼前的少女，经过前几次在魔兽山脉的教训，他穆力明白眼前的少女并不是等闲之辈，而且她身旁的那个白狼可是三阶魔兽，而且还是以速度见长的风狼，现在要是惊动她的话，要是被她逃走就得不偿失了。
穆力已经对小医仙失去了兴趣，自从那次在魔兽山脉山洞中的相遇时，穆力已经被白玥那绝世无双的美丽勾去了魂，几乎天天对白玥那性感的身体朝思暮想，有时去妓院泻火，都刻意的把灯熄掉，把身下的女人想成那个绝美少女。
穆力的眼光盯着白玥美妙的背影一个劲的看，觉得越看越是心痒难耐，但是穆力并没有轻举妄动，他知道眼前的美丽花儿可是带刺的，他还得从长计议呀！
目光瞅向了客栈的老板和伙计，穆力嘴角微微上扬，一个计谋开始浮现在他的脑子里。
“少团长，你说兄弟们的苦日子什么时候是个头呀！团长为了抓那个叫萧炎的小子花了那么大功夫，现在却连个人影都没瞅着！”和穆力一起的一个佣兵抱怨起了最近在魔兽山脉苦哈哈的日子，他的这声抱怨，引起了周围几名佣兵的共鸣。
“可不是嘛，兄弟们为了抓他，在魔兽山脉累得跟三孙子一样！”
“MD！要是我抓到那个叫萧炎的小子，非把他大卸八块不可！”
“你们放心吧……”一直沉默的穆力此时说话了，眼睛盯着白玥的背影说着：“这种日子不会太久的.....”
白玥此时不知道自己已经暴露了，她此时头晕目眩的。知道自己喝的太多了，听到穆力一伙人讨论萧炎的事情，虽然想继续听下去，可是实在坚持不住了，掏出一一枚金币，放在桌子上。尽量别过头，两步一晃三步一摇的向客房走去。
众人都是看向白玥。
“姑娘行吗，要不要大哥扶你呀…”
“姑娘来陪哥哥在喝两杯…”
“小妞别走呀…”惹的满店都是“哈哈”大笑。
没理会这些污言秽语，白玥带着小白上楼，用眼角余光看向下面的穆力一伙人，发现他们还在讨论关于围堵萧炎的问题。
一想起萧炎，白玥心中竟产生了一丝恼怒和不甘。就如一个小姑娘生气般“哼”了一声，走进房间，倒在床上，直接就睡着了。
看到白玥回到房间，而且还带着那只白狼，穆力觉得现在还不是最好的动手时候，那只白狼毕竟是三阶魔兽，他必须得想一个万无一失的办法。
就在此时，穆力一些人点的饭菜也已经上桌了，穆力看着桌子上的饭菜，突然想到了一个绝妙的主意，对着周围的几个狼头佣兵团的佣兵们说了几句话，那些佣兵则是露出了一丝淫邪的笑容。
而在客栈外，穿上了白玥施舍的灰袍的乞丐，则是一脸冰冷的看着穆力一些人。乞丐摸了摸自己身上的灰袍，若有所思。
到了晚上，白玥头一次喝酒，喝太多了，一觉醒来，也不知道什么时候，只是感觉头痛的厉害。四下漆黑，应该是晚上了，回想了下自己喝醉酒时的情形，自己都感到惊讶。
我怎么会突然想要喝酒，真是好笑，摇了摇头，不在想这件事。走出房间，见客栈已经打烊了，口渴的厉害，想要喝点水，“伙计，伙计…”就听到别的房间传来叫骂声：“鬼叫什么…”“臭娘们，是不是思春了…”“你她娘的叫春呀…”
一会小二迷离迷糊的走了出来，“叫什么叫，这都什么时候了。”
小二迷迷糊糊的走了进来，当他看到在客房卧坐的小白时，顿时吓得清醒了过来，抬头一看，看见是白玥，就不在埋怨，这姑娘出手大方，而且言谈举止一副大家小姐的样子，自己可不愿断了财路。
“姑娘，什么事呀？都打烊了，姑娘要…”
没等他说完，白玥掏出枚金币扔了过去：“给我打点水来，口渴的厉害。”看到银子小二眼睛接着亮了起来。
“要水呀，姑娘等下，马上就来。”说着一溜烟向厨房跑去。实在是不舒服，就会房间。一会功夫就听见脚步声，定是小二打水来了，敲了下门，“姑娘水来了。”“进来吧，门没关。”迟婉儿说道。
小二推门进来，提着一壶热水和一青花瓷碗，把碗放在桌上满上水。一脸殷勤的说道：“姑娘喝吧。”
白玥端起水喝了口，就听小二说：“姑娘今天第一次喝酒吧，喝的太急了，那有像你这样喝的呀，头次都是慢慢品的…”
白玥不耐烦的说道：“用你管。”
小二不愿触白玥的霉头说道：“姑娘说的是，没事小的先退下了，有时您在叫我。”说着就像外走。
“唉”白玥把小二叫住。
“姑娘还有什么吩咐。”小二笑道。
“今天我喝酒的时候，那个佣兵团的头头是谁呀？”白玥问道。
“姑娘您说的的那个佣兵团呀？店里人太多我也不知道那位客官呀。”小二一皱眉头说道。
“那个长的年轻的那个，别人还叫他少团主…算了跟你说这些干嘛，走吧走吧。”白玥也不知道自己怎么会打听起这个来了！真是莫名其妙。
小二想了下说道：“哦我想起来了，那个人是本镇狼头佣兵团的少团长，穆力！”
白玥一听顿时精神一阵，“你知道他。”
小二瞄了迟婉儿一眼，心里偷着乐道，“咱是干什么的，整天招呼客人，察言观色的本事可是一流的。从那少团长进来道，你就一直低着头不敢看他，到你慌慌张张的回房间。这些咱都看在眼里了。”
“不认识，小的是外地人，对本镇的事情知道的不多。”小二故作姿态的摇了摇头说道。白玥叹了口气，喝起水来。小二又说道：“不过…”说了半截话，像是想什么似的愣在了那里。
白玥一听就知道这小子又想要钱，从住进这家店可给了他不少好处了，这小子竟得寸进尺了。赶他走，可是手却不听使唤的又掏出了一枚金币，白了那小子一眼。小二赶忙把钱收起来，说道：“姑娘怎么好意思呢，您看你就打听点事我怎么好意思在收你的钱呢。”嘴上说不好意思，但手却是好意思的紧。
“姑娘，那个叫穆力的在我们镇子上的口碑可不好，为人霸道阴险，而且还非常好色，经常去骚扰我们本镇的第一美女小医仙，我们都看不下去，不过他老子是狼头佣兵团的团长，谁敢惹他呀，姑娘，你长得这么漂亮，可得小心他呀！。”
白玥也懒的跟这种小人计较，摆摆手叫他出去了。喝完水感觉舒服了许多，感到还是有些困意躺下又睡了，看来是口渴，渴醒的。
而小二刚刚走出房间，准备下楼时，就看到一个人站在他面前，正是穆力。穆力站在店小二面前，手里揣着一袋子的金币，微笑着看着小二。
“明天一早，听我的吩咐，这些钱就是你的了。”
小二看着那满满一袋子的钱，眼睛都直了，连忙点头答应：“你要我做什么？小的一定照办！”
“很好.....”穆力看着被收买的小二，又看了看白玥所在的房间，心想着“小美人，这下你插翅难飞了！”
清晨醒来，整理了下衣服，迈步走了出去。
小二见白玥下来急忙跑过来，“姑娘感觉怎么样了，一定饿了吧，我给你弄点早饭去呀。”
昨天喝醉了，白玥也没吃什么东西真有些饿了，于是点头“好吧。”
“好来。”小二满脸笑容的跑去给白玥准备早饭去了。客栈以有几桌客人在用早饭，找了个没人的桌子坐了下来。但见有几个用饭的汉子时不时的瞄向自己，还一脸坏笑的嘀咕着。
有些头晕的白玥不知道是不是自己的错觉，她总觉得眼前的这几个人不怀好意。
一会小二端来一碗面条，放在桌上。白玥拿起筷子，小口吃了起来，就如一家大小姐在用餐般模样。看的小二一阵迷糊
正在吃面的白玥被小二色色的眼神看的十分不自在，掏出一枚金币丢了过去，“去去，该干嘛干嘛去，别在这烦我。”
小二拿起银子嘿嘿一笑，转身走了。临走时还回头瞄了白玥一眼，多漂亮的丫头呀！可惜自己没那福分，看了看手上的金币，居然闻了闻，一脸陶醉的回到了厨房里。
而在小二揭开厨房门帘的一瞬间，穆力那双充满了淫.欲的眼神，投向了浑然不知的白玥。
第八十二章。凌云浩
白玥吃着面，随后又拿起茶杯喝了口茶，一开始还没觉得有什么不对，但是连续喝了好几口茶后，突然感到有些头晕。
白玥心想着不会吧，难道她昨晚的酒劲还没过吗？
就在白玥头晕目眩时，就见穆力从厨房内走了出来，看着白玥一副晕乎乎的样子哈哈大笑，接着之前白玥觉得对她不怀好意的几个大汉里也发出了狂笑声。
“哈哈，少团长，你的计谋果然高超呀！。”
“看这丫头长的多水灵呀！咱那想过这等好事，这辈子值了。”
看着穆力，白玥立即明白她暴露了！只觉的四肢无力，斗气也提不上来，两眼发花，就要晕倒过去。
一想到自己落入这群人的手里，只会比在妓院的那段日子更加屈辱，内心的恐惧猛然爆发，可还是顶不住那**的发作，眼一黑晕了过去。临晕前模糊的听到穆力那几个佣兵们狂笑声。
“倒，倒…”
白玥再也支撑不住，直接瘫软在了桌子上，穆力看到自己朝思暮想的绝美少女此刻就在自己的咫尺之间，压制不住内心的狂喜，直接把装满金币的钱袋丢给了小二。
小二笑嘻嘻的接过钱袋，对着穆力不停的点头哈腰，而穆力此时已经不在管小二了，他此刻眼里只有眼前被**迷倒的绝美少女。
才几日不见，她出落得更加漂亮了，原先的白玥穿着一身破布和兽皮，整个人充满了自然的灵动和野性，但是现在的白玥，浑身上下散发勾人心魄的魅力，只是让人一看，就已经沉沦其中不可自拔。
“那头白狼呢？”穆力突然想起了跟着白玥一起的白狼，问道。
“放心吧！少团长，那头白狼我托小二给喂了一只揣着**的烧鸡，现在睡的死死的！”
“嗯嗯，很好。”听到手下的回答，穆力满意的点了点头，随后说道：“那头白狼毕竟是三阶魔兽，把它卖掉还能卖不少钱，你们把那头白狼给我带回去！”
“是！”几名佣兵听到命令后上了楼，不一会儿就把吃了带有**烧鸡的小白给托了出来。
穆力走到白玥面前，手指轻轻抚摸着白玥绝美精致的脸蛋，穆力痴迷的呢喃着：“美呀，真的好美。”
“唉.....无论我走到哪，都会遇到你这样的垃圾！”一道低沉的男声传来，穆力和在场的佣兵都是一愣，朝着声音看去，发现客栈大厅居然坐着一名身穿灰袍的乞丐。
这个乞丐就是那天收了白玥衣服却对白玥不理不睬的乞丐。
穆力看到眼前的这个乞丐时，心里十分震惊，能悄无声息的来到他们身旁，这个人的实力最起码不在大斗师之下。穆力小心翼翼的对眼前的乞丐说道：“不知前辈何许人也，为什么要管我们狼头佣兵团的家事。”
“哦，家事？”乞丐轻佻眉毛，冷眼看着眼前的穆力。
“是的，这位是我的妻子，和我闹了些别扭，所以我不得不采取一些必要手段，还希望前辈不要管我们狼头佣兵团的家事。”
乞丐听到这穆力居然如此颠倒是非，哈哈大笑了起来，事情是怎么回事连傻子都看的出来，这个穆力当他是傻瓜吗？还是以为狼头佣兵团的名声能吓倒他？
“如果我非要管这件事呢？”乞丐拿起桌子上的茶杯，倒了杯茶水喝了起来。
“动手，杀了他！”不再废话，穆力手指豁然指向乞丐，阴冷的声音中，充斥着杀意。
听少团长下令，周围的佣兵，顿时紧握起了手中的武器，然后齐声怒喝着，凶悍的对着乞丐围杀而去。
站在台阶上，穆力森然的望着那在围杀中显得颇为平静的乞丐，拳头缓缓捏紧，寒声道：“我不管你是何人，敢阻拦我人！必须死！”
“切！”
乞丐轻吐了一口气，终于开始有所动作，右手的茶杯被斗气直接震碎，一声低喝。茶杯碎片贴着掌心倒飞而出。茶杯碎片直接飞向了周围的佣兵，顿时。几名最先冲过来地佣兵。被茶杯碎片击穿了颈动脉。嘴中喷着鲜血，纷纷倒地。
就在此时，穆力忽然猛的跳起身子，手中锋利的长剑，携带着薄薄地斗气，刁钻而狠毒地刺向乞丐的小腹。
面对着突然袭来的攻击，乞丐却并未有半点慌张随意的拿起一双筷子，几户以肉眼见不到的速度，轻而易举的用筷子夹住了穆力的长剑。
穆力不敢想象的看着眼前的情况，这简直超出了他的认知范围。但是穆力也很快反应过来，偷袭失败，直接后退。
“既然偷袭了，又何必再走？”穆力刚欲后退，乞丐便是有所察觉，轻笑了一声，脚掌轰然踏在地面之上，随着一道爆炸声响，其身体猛然飙射而出，转瞬间，便是与那穆力仅隔半米。
乞丐冲着急退的穆力森然一笑，脚掌再次猛踏地面，一声爆响，身形陡然出现在穆力身前，手中的蓝色斗气，带起剧烈的压迫声响，狠狠的对着后者胸膛横砸而去。
迎面而来的剧烈风压，让得穆力脸色再次一变，蕴含着斗气的一掌重重的拍在了穆力胸膛之上，顿时，一口鲜血狂喷而出，剧烈的疼痛，让得穆力眼瞳中闪过一抹怨毒。
在乞丐的这一击狂猛攻击之下，穆力的身体，犹如被打飞的炮弹一般，在地面上狂搓了一段距离，最后狠狠的撞在一根巨大的木桩之上，再次一口鲜血喷出，眼前一黑，昏迷了过去。
“哼，自不量力的小子。”乞丐看着昏迷不醒的穆力，又看了看趴着桌子上的白玥和一旁的小白，思索片刻，直接就把白玥扛在肩上。
......
也不知过了多久，头还是昏昏沉沉的痛得厉害，四肢就像灌了铅一般，动弹不了，浑身上下隐隐作痛。愤怒恐惧充斥着整个心灵，怨恨的想要杀死光世间所有的人，可是提不起一点力气，连睁开眼都是那么困难……
过了好一会才感觉好些了，白玥睁开眼看了看自己的衣服，并没有什么异样。稍稍安了下心，四下打量，
看着自己竟然躺在山洞里，就知道自己一定是被人救了，却不知道那人是谁。再次回想起自己之前的怨恨来，不禁难受不已，心里一酸，流下眼泪来。
那个乞丐进来山洞，说道：“别哭了，你们女人就是喜欢哭。”
听到有人到了，白玥停止了流泪，看着男人，打量一番。
这男子三四十岁，虽然身材教高，却是消瘦，身上伤疤多如牛毛，那脸上布满了胡渣，带着泥巴一块一块的，加上手里那只破碗，分明就是一个乞丐！而这个乞丐身上穿的灰袍，不就是自己之前的那个吗？
原来这个男人，就是自己那天好心实施的那个乞丐！
白玥打量着对方的时候，男人破碗里装了一些水，递给了白玥，说道：“喝点水吧。”
白玥口干舌燥，咕噜一下，就把水喝了下去，此时才发现水不但苦涩，甚至有点发臭，差点吐了出来，问道：“这位前辈，你这水哪里来的？怎么又苦又涩？”毕竟人家救了自己，白玥也不好说水已经发臭了。
“前辈？”男人说道：“我可不记得我叫这个名字。”说完，也不解释，拿过了破碗，放在一旁，开始扶起白玥来，看来是要看看她的伤势了。
白玥看这个人的脾气有点古怪，客气地问道：“我叫白玥，不知道阁下怎么称呼？”
男人一边细细拿了一下白玥的手脉，一边说道：“我叫凌云浩。”
白玥再次感谢说道：“多谢凌前辈救命之恩，点数之恩，定当涌泉……”
还没有说完，凌云浩就拦住他，说道：“好了，好了。救你而已，不用说那么多文绉绉的话，听着就郁闷。说说你吧，你怎么得罪了那些狼头佣兵团的人?”
白玥理了下思路，慢慢道来，听得凌云浩惊讶万分，等的白玥说完。凌云浩说道：“哎，想必定是那狼头佣兵团的少团长看上了你的美貌，想要强抢，哈哈，你个女娃娃倒是幸运，被我撞到了。”
“我看你的资质也算是上乘，小小年纪就已经是二星斗者了，不错！不错！”凌云浩对着白玥看来看去，看得白玥十分不好意思。
“女娃娃，你可知道我的身份？”凌云浩问道
“不知。”
见到白玥摇头，凌云浩也是有些无奈的摇了摇头，不过旋即脸庞上涌上一抹自傲，道：“我的名号或许不如我师兄响亮，但是我想你应该知道我师兄的名号！”
“冰皇！海波东！”
冰皇二字入耳，白玥先是一愣，紧接着脸庞明显地变了变，目光泛着许些奇异的打量着面前一副乞丐样的凌云浩，虽然以前的她一直龟缩在乌坦城，不过对于凌云浩口中的那位曾经名动加玛帝国的强者，却依然并不陌生。
冰皇，前一代加玛帝国十大强者之一，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气，曾经一怒之下，冰封了整整一座城市，在当年的十大强者之中，他是为数不多的斗皇强者，后来曾与云岚宗上任宗主决战云岚山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜得不轻松，在上一届的加玛帝国与出云帝国举办的强者大会之上，一人独战对方一名斗皇以及一名斗王，而未落败。艺惊全场。
而在那次的强者大会之后，冰皇便是逐渐地消失在了无数人的视线之内，直到现在，冰皇之名，已经成为了加玛帝国老一辈人记忆之中的强者。现在年轻一代的十大强者，已经取缔了以前属于他们的荣耀与风光。
而眼前的这个人，居然是那个传奇人物的师弟。
停更几天
下一周要期中考试，为了好好复习，所以没时间码字，还希望各位读者大大们体谅，停更一周，之后恢复更新。
大爆发
因为要考试，所以没功夫码字了，好像前两天已经说过停更几天了，但是很多读者大大们感觉到非常不满意，为此，我觉得豁出去！来次大爆发，希望各位读者大大们能看个过瘾，我也能安心的好好应付考试了。
第八十三章。请求
白玥看着眼前一身乞丐打扮的凌云浩，心里也是有些怀疑，既然他的师兄是曾经加玛帝国的十大强者之一，那为什么会是一副乞丐样？
凌云浩看到白玥那幅怀疑的样子，心里也不恼，毕竟他这幅照片确实不像是一个高手该有的样子，凌云浩耐心的对白玥解释着：“我的斗气修为虽然比不上我师兄，但是我在加玛帝国还是有一些名号的，不过我这个人淡泊名利，也不屑于去结交那些心高气傲之人，因此那些人很不喜欢我。”
“可是....这与你当乞丐有什么关系？”
白玥问出了她最关心的问题，她自己也是不合群的人，但是她也不致于打扮成一个乞丐吧，这样也太作贱自己了吧。
凌云浩没有马上回答白玥的问题，随意着了块地坐下，只见他手里泛起一道蓝光，随后这道蓝光一闪，小白出现在了山洞中，看得白玥一愣。
“小白！”白玥走到小白身旁，发现小白只是睡着了，并没有生命危险，这才放下心来，好奇的看着眼前的凌云浩，他是怎么做到的？
“魔兽手环，这个相当于魔兽的栖息空间，可以方便人们随时召唤魔兽，是件非常稀有的物品，整个加玛帝国也没几个人有。”
凌云浩向白玥展示了下自己左手的雕刻精美的蓝色护腕，随后又说道：“至于你刚刚的问题，我可以这么回答你....”
凌云浩低头，似乎是在回忆自己的往事，白玥也是安静的坐在凌云浩的身前，等待着凌云浩接下来的话。
“我记得....那是我刚刚突破到斗王境界时，我的师兄海波东已经是斗皇强者了，那时候我一直以我的师兄为目标，但是那件事情的发生，令我印象深刻……”凌云浩的语气变得沉重。
“那年我随师兄在参加完毕那帝国间的强者大会之后，我便随是来到了塔戈尔大沙漠，在偶然间，得到了那一张净莲妖火的一块残图。我和师兄还没来得及高兴，可却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀，女娃娃你不知道，美杜莎女王的实力可是在斗皇中排行顶尖的强者，要不是蛇人族只有一位这种强者地话。说不定他们早就开始进攻人类帝国了。”
“那场战斗，我和师兄联手都不是她的对手，没有丝毫意外的败在了她的手中，虽然事后借机逃脱了，不过我和师兄却是中了她的蛇之封印咒，不仅身体急衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。”
凌云浩叹息道：“自从那件事情后，我就再也没见过我的师兄，我当年虽然也中了美杜莎女王的封印，但是我凭借着我的独门秘技，保持了我的肉体不像我师兄一样衰老，可是无论我怎么努力，我的斗气修为终究是被封印在了斗灵阶级。”
“就因为如此，你就扮成乞丐？”白玥不太明白，就算是自己的实力下降，那也不至于扮成乞丐作贱自己吧，白玥记得萧炎曾经也是乌坦城的绝世天才，虽然之后沦为了乌坦城的笑柄，但是也不像凌云浩这样呀，莫不是眼前的这个斗王强者有这种独特的爱好？
“光是那样倒不至于，我的师兄性情孤僻，而且当斗皇的那些年得罪了不少仇人，我的师兄不见踪迹，因此很多人就把心思打到了我头上，我的实力被封印到斗灵阶段，因此哪些人和想要我命的仇家，都纷纷找上了门，为了活命，我只能扮成乞丐，流浪到了这个靠近魔兽山脉的青山镇。”
“原来如此.....”白玥点头，为了避开那些仇家，凌云浩不得不扮作乞丐。
“那你为什么救我？”白玥又问道。
“哼哼，我扮作乞丐的这一路上，虽然没有乞讨，但是也受尽了白眼，有一次我到了伍兹城，想要休息几天，那天我看到了一个富家子弟走在大街上，见到一个乞丐，一见到就打，打的遍体鳞伤，而且还是见到一次打一次，而那个乞丐却没有任何怨言，好像一切都是天经地义一样，而周围的人，没有一个人同情那个乞丐，从那时起，我就对这个世界充满了失望，但是看到你，倒是引起了我的兴趣。”
“就因为那件衣服？”白玥看着凌云浩身上的灰袍，猜测着。
“哈哈哈，女娃娃，你可不知道，我见的那些人，哪怕是把剩饭喂了狗，把破损的衣服当柴火烧，都不会给乞丐，但是你却和他们不同。”
“额.....这个嘛……”白玥心想着那不过是我用不上了，顺便给你的罢了，没想到你还在意了。
“所以我救你也就是报答你当初的善意，今后....女娃娃，你好自为之吧！”凌云浩说清了事情的前因后果，起身就准备往山洞外面走。
白玥看着凌云浩转身就往山洞外走，心想着眼前的这位前辈虽然只有斗灵的修为，可是他以前好歹也是斗王境界的高手呀，若是能拜眼前的凌云浩为师，那么她就有能力为自己的爹娘报仇了。
想到这，白玥叫住了凌云浩。
“前辈请等一等！ ”
“干嘛？”凌云浩转过身看着白玥，而此时白玥则是将自己家族的遭遇说了一遍，不过白玥隐瞒了自己被卖到妓院，之后在魔兽山脉变成女生的事情，白玥一说起自己的往事，就仿佛自己又经历了那些遭遇一遍，想起了自己死去的爹娘的情景，想起了自己在，心里一时间充满了愤怒，充满了力量，心道：“我要报仇！我要报仇！不只是为我自己，更是为了我的爹娘！”
连忙起身，对着凌云浩跪下磕头，哀求一般地说道：“求前辈教我武功，我好报仇雪恨！求你了！”
凌云浩听完了白玥的遭遇，看着在自己面前磕头的白玥，心想着也是个苦命的女娃娃呀，俯下身子扶起了白玥，对着白玥说道：“要我教你也不难，关键问题是我教不了你什么，但是我有办法能让你报仇。”
白玥一开始听到凌云浩的话，心里充满了失落，但是后来听到能帮她报仇，顿时喜出望外，对着凌云浩再三感谢。
“先别急着感谢，我虽然教不了你什么高深的斗技，但是我有办法把你身体的潜能完全激发出来，这样你的斗气修为能提高外，你以后的修炼速度也会比一般人快很多。”
白玥拱手问道：“请前辈指教。”
凌云浩说道：“我因为自身的修为被美杜莎女王封印，导致身体快速衰老，但是我用了一种独门绝技，延缓了我的衰老，那就是我的针灸之术！”
“我曾经游走大陆时，在一处偏僻的小村子里发现了一种非常特别的医术，这种医术我曾经闻所未闻，他们用金针刺激人身上的一些穴位，从而达到医治身体疾病的效果，我对此非常感兴趣，于是我在那个村子里一呆就是三十年，这三十年里，我一刻不停的学习这个村子的针灸之术，对人体的穴位也算是颇有研究。”
凌云浩说道：“在斗气的修炼中，我发现用金针刺激人身上的一些穴位，可以把人的潜力发挥到极致，修炼起来自然是比一般人快很多的，在修炼之前，我来问你，你可要老实回答，你可还是处子么？”
在前面跟凌云浩讲述时，白玥并没有把自己的真实身份说出来，只是讲述了自己家族被灭和魔兽山脉中的部分，凌云浩当然也不知道白玥之前是一个男人，于是问出了一个愚蠢的问题。
但是，对于白玥来说，这个问题却是很难。她在变身女生前可是一个货真价实的男人，但是他是处男，这个到底算不算呢？等等！好像自己那日在泡温泉时....好像摸到了自己的处女膜，那她也算是处女了？白玥内心里反复了几遍，实在是开不了口，因为她自己都不知道应该怎么回答，也不好意思问。
凌云浩看白玥别扭的样子，以为是女孩子的不好意思的姿态，笑道：“看你的模样就是一个处子，你不好意思说，也就罢了。你应该也懂点男女之事了吧，每个月女人会来月事，这在医学中称之为‘身漏’，即称‘漏身之体’。精与血为人体生命的‘至宝’，也是人类繁衍生息的根本。女性修炼斗气若是想要报仇自己的斗气修为不受影响，就必须保持自己的处子之身不受影响，若是破了身，修炼速度就会大不如前我如此说来，你可明白？”
白玥听着，点头。
凌云浩继续说道：“我发现既然能用针灸治病救人，自然也能用针灸增强人的体魄。于是我就发明了一种方法，这个方法就是用针灸打入人的36个死穴中，强行让人运起斗气将针逼出。如果你能在三个时辰内逼出金针，最迟也不能超过六个时辰，你的斗气修为自然提升好几倍，若不然……”
白玥一听到这里，也顾不了这么多了，急着问道：“如果不能逼出金针，会怎么样？”
凌云浩摸了摸自己的胡子，说道：“很简单，你就可以去另一个世界去见你的父母了。”
“什么！”白玥差点叫出来，心道：“哪里有这样修炼方法，这跟玩命有什么区别？要么是死，要么是生。简直就跟往悬崖下面跳，是一样的情况。”
看着白玥犹豫了，凌云浩道：“当然，如果你觉得这个方法不好，也可以慢慢修炼，几十年后，你就可以报仇了。”
第八十四章，生死一线
白玥听到这里，又想起了与父母相处的日子，想起那母亲的自杀，父亲的惨死，一股力量从心底升起，有力地说道：“我活着本来很痛苦，没有人对我好。我的父母是我活在这个世界上唯一的念想，现如今，我连他们也失去了，如果我放弃，继续这样的活着，连帮他们报仇的决心都没有，还不如死了算了。前辈，来吧！”
凌云浩看着白玥坚定的眼神，很难相信她一个柔弱的女人，心里是有着怎么样的力量，能让她以死相拼。也许，她的父母对她来说，太重要了吧。凌云浩再次强调说道：“你可知道，你有可能会死。”
白玥再一次回味了自己的遭遇，那个西装男子给她留下了伴随她一生的梦魇，那个妓院的老鸨断送了她作为男生活着的权利，把她变成了不男不女的怪物，，那些无耻的小人杀死了他在这个世界唯一的家人，她宁可一死，也不愿意再如此的活着！白玥坚定地回答他，说道：“我不怕死！我怕活着比死还难受！”
不怕死！这对很多人来说，都是难说出口的一句话。不管你是一个一无所有的乞丐，还是一个坐拥江山的皇帝，不怕死这三个字，如果不是你真的已经将生死置之度外，你是绝对说不出来的。
凌云浩第二次感觉到这个女人与众不同，她除了有一颗善良的心外，还有有一种无法言语的力量，那力量就在她的心里，这股力量仿佛具有改变命运的能力。凌云浩看了她一下，想看清楚这个女人，她为什么跟其他的女人有如此大的不同。
在凌云浩面前的确实是一个绝世美女，她有着倾国倾城绝美迷人的脸蛋，黄金比例的身材，诱人的声音，以及清澈的大眼睛，这样的女人为什么会觉得生不如死？凌云浩实在想不出来，女人，对他来说，一直都是一个谜。
凌云浩最后一次问道：“你可想清楚了，一旦我将金针打入你的体内，你就没有回头的机会了。”
白玥再次点点头，只说了两个字：“来吧！”
凌云浩也是点点头，说道：“既然你不怕死，那我就成全你！”说完，瞬间发出无数的金针，那些金针已经全部打入白玥的36个死穴中。
白玥只感觉到身体一阵刺痛，跟着一阵的恶心与晕眩，全身说不出的难受，这难道就是死亡的味道么？
白玥已经什么都不知道了，因为她已经听不见，也看不见，除了那无法言喻的感觉，她真的感觉自己快死了。
如果不是白玥这些天来历经磨难，承受力大幅增强，可能白玥一辈子都不会清醒过来。
可是，每当白玥自己清醒一次，那痛苦就加剧一番，再次将她打倒。不知道如此反复多少次，白玥甚至产生了幻听，她感觉自己身处一片空白的世界，但是不管怎么样，白玥在这一片空白的世界里，什么都看不到，什么都找不到。
可是，那身体的刺痛没有消失，似乎也跟着来到了这个世界里，再次讲白玥击倒。
“啊！我实在受不了了！”白玥疯狂地叫喊，这些折磨远比她当初在妓院遭受的委屈更痛苦100陪。
白玥不知道是在地上打滚，还是在地上爬，反正不管白玥怎么做，都无法消除那身体上痛苦。
就在她翻来覆去的时候，却突然眼前浮现出来自己穿越后在这个世界的一幕幕。从父母的死，到跟父亲学斗技……那一段段的经历，如同电影一般，慢慢回放。
白玥听过不少人们经历死亡的情况，都是如此一般，将自己的回忆渐渐回放。
“莫非，我就要死了么？”白玥心道想着，却已经失去了全部的力气，再也动不了了。看着那生命渡过的一幕幕片段，她竟然笑了。
是的，一个人如果真的知道自己快死了，还能回味一次那些你记得的，或者不记得的片段，确实是一件好事，白玥感觉自己的心灵得到了解脱。
就在白玥慢慢闭上眼睛的时候，一个声音传来，说道：“你就这么死了，没有什么想留恋的吗？”
金钱么？她向来对钱的感情很淡薄，那不是她的人生，只是医她人生的一部分。
爱情么？她是一个重感情的人，可是，经过前世的痛苦经历，和自己这一世对熏儿的暗恋，她已经明白，爱情对他来说，是一种奢侈。至于萧炎，她也不知道自己到底是什么感觉。。
亲情么？她的家人已经都走了，她只是一个人如此活着，她如果死了，正好是一家团圆。
友情么？她的朋友不多，因为她本身就是个不怎么合群的人，她觉得人生不需要太多的朋友，因为能称得起朋友二字的人，确实不多。
白玥感觉到自己的意识渐渐消失了，连思考都恍恍惚惚了。
此时，那个声音再次传来，说道：“爹娘的仇，你不想报了么？你就如此的无情么？他们为了你，连自己的性命都不要了，在临死前，还想着你，叫你快跑。你就是这样对他们的么？你就是这样一走了之么？让那些杀你父母人人，继续潇洒的活着这个世界吗？你死了！如何面对死去的父母！你这个懦夫！”
白玥听得心头一热，怒道：“不！我不是这样的人！”这一声叫喊，竟然白玥又清醒过来了。
白玥强忍着疼痛，艰苦的坐了起来，双腿盘坐，手在身前结了一个奇特的印，运行着斗气抵御着身上的剧烈疼痛。
不知过了多久，白玥一边运行着斗气，一边打坐，那身体的痛苦，已经渐渐消失，换来的是说不出的舒畅。
此时，在山洞口之外，凌云浩静坐在外面，一言不发，他内心似乎有点内疚，那脸上充满了后悔。
而在另一边的魔兽山脉，一处非常隐蔽的山洞内，却在上演着一出热火朝天的春宫戏，一名容貌秀美，全身赤裸的女子被身上的少年狠狠的压在身下，少年古铜色的皮肤留着汗液，充满了雄性的味道，特别是少年身下的女子肤若冰雪，更是刺激着人的视觉。
少年粗长的欲根不断的在身下女子的蜜.穴里进进出出，女主修长的双腿盘在少年的腰间，似乎是鼓励着少年用力，女子的眼神迷离，全然不见原先的雍容华贵，取而代之的是陷入情欲的迷恋和娇媚。
这少年不就是萧炎吗？而在萧炎身下娇喘的女子就是云岚宗的宗主云韵，为什么会出现这样的事情呢？
几天前，云韵和紫晶翼狮王战斗时，被封印了浑身的斗气修为，而萧炎则是救下了身受重伤的云韵，但是在山洞外，紫晶翼狮王为了找到云韵，特意在魔兽山脉布下了天罗地网，势要把云韵杀掉以解自己的心头之恨，被困在山洞内的萧炎和云韵不得已，只能同居在这个山洞躲避紫晶翼狮王的追杀。
本来一切都好好的，但是云韵忍受不了身上的污渍，出去洗了个澡，结果被紫晶翼狮王手下的魔兽狼发现，云韵使不出斗气，于是萧炎只能硬着头皮上了。
好不容易把哪些魔兽斩杀殆尽，萧炎自己也是深受重伤，结果萧炎醒了时，看到了云韵正在做着烤鱼，如果萧炎能吸取上次白玥的教训，不把炼制的药物到处乱放，也许就不会发生接下来的事情。
从来没做过饭的云韵把萧炎无意间炼制的春.药当成了调味料，而且云韵看着鱼似乎是烤焦了，于是又加进了好几种药物，愣是让那春.药的药力增加了好几倍。
萧炎看着云韵做的烤焦的烤鱼，心想着还不如白玥做得好呢，但是最终还是拽不过云韵那威胁的眼神，结果萧炎和云韵都吃了带着“改良”春.药的烤鱼，结果一发不可收拾，萧炎即便是想要压制春.药的药力，也已经无能为力了。
而且那时，云韵已经一脸迷离的褪去了自己的衣物，赤条条的雪白身躯缠在了萧炎身上，萧炎本来快涣散的意识在看到云韵赤裸雪白的身体时，理智轰然倒塌，胡乱的脱去了自己的衣服，把云韵压在身下发泄着自己的欲望。
“啊.....用力！再用力一点.....啊......”云韵甜美的呻吟着，受到鼓励的萧炎听到云韵甜美的声音，腰部的力度也是重了几分，抽插的速度更是快了很多，受到如此刺激的云韵双臂紧紧的抱住萧炎，修长的双腿更是盘在萧炎腰间，似乎是在鼓励着少年更激烈一些。
缠绵持续了很久，从石床到石床下，在到山洞口，处处都留下了两人欢爱的痕迹，最后再次回到石床时，云韵已经瘫软在了床上，而萧炎则还是一副意犹未尽的样子，不断的索取着，
最后，少年的动作突然快了起来，快速抽插了几十下，终于释放出了自己的精华。
身下的女子在收到那灼热的冲击后，高昂的尖叫一声后，晕了过去。
发泄过后，萧炎的甚至也清醒了，看着身下赤裸的女子，萧炎懊恼的抓了抓头，一巴掌狠狠的扇在了自己脸上，披上了自己的衣物，走到了外面的湖泊内，把脑袋没入湖水内，借着湖水的冰凉，萧炎渐渐的冷静了下来。
“扑通。”平静的湖面，一颗人头忽然的破水而出，萧炎抹了一把脸庞上的水渍，抬头望着那高升的烈日，全身有些无力的呼了一口气，缓缓的游到岸边，身体贴着岩石，不断的喘着气。
微眯着眼睛望着天空，萧炎舌头忽然舔了舔嘴唇，云韵那蕴含着高贵的美丽容颜，再次在眼前浮现，先前在山洞之中，本来高贵得犹如女神般的存在，却是在自己面前露出了最诱人，最放荡的撩人姿态。
不知道怎么了，萧炎居然想起了白玥。
第八十五章。云韵失身
云韵并不是萧炎第一次接触到的女人，虽然萧炎小时候经常和熏儿接触，但是那时候大家都还是小孩子，萧炎第一次尝到女人的味道，是那次和白玥的时候。
虽然那时候自己没有占了白玥的身子，但是白玥浑身上下的所有地方都被自己摸了个遍，不自觉地，萧炎在内心对比起了白玥和云韵。
云韵雍容华贵，那幅高贵的气质让所有男人痴迷，而淡然的白玥.....虽然白玥比云韵更漂亮，身材也更好，但是萧炎不知道怎么回事，他总是觉得白玥比起云韵更性感，也更刺激……说不上什么原因。
想起了白玥那瘦弱但是健康的性感完美酮体，刚刚发泄过的欲望居然又开始抬头，萧炎轻声苦笑着摇了摇头，萧炎知道，虽然白玥是他第一次尝到女人味的女人，但是云韵却是自己真正的第一个女人，萧炎在心里想着，既然他占了“云芝”的身体，今后一定会对云韵负责。
但是那个女人的实力和背景......
“唉…”莫名其妙的叹息了一声，萧炎从湖中爬起来，然后带着许些忐忑对着山洞缓缓走去。
在即将到达山洞之时，萧炎深吸了一口气，轻声嘀咕道：“她应该还没醒吧？毕竟之前做了那么久”想起之前那没羞没臊的几个小时，萧炎的老脸也是通红。
握了握手掌，萧炎举步走进了凉爽的山洞，目光望向石台，却是一愣，本该躺在这里的云韵，却是消失了身影。
脸庞上闪过一抹慌乱，萧炎快走了几步，刚欲大声呼喊，脖子忽然一凉，一把奇异的长剑，泛着许些森寒，紧紧的贴着喉咙之处。
身体骤然僵硬，萧炎眼角向后瞟去，只见一身黑袍的云韵，正手持长剑，俏脸冰寒的立于身后。
凉爽的山洞之内，女人将长剑贴在少年喉咙之上，情景诡异而危险。
喉咙上传来的冰凉之感，让得萧炎浑身泛起了细小的疙瘩，缓缓的抬起手，苦笑着：“我会对你负责的”
闻言，云韵冰寒的俏脸上泛上一抹晕红，你说对我负责，你要是知道我的真实身份，你还会这样说吗？
她身为云岚宗宗主，一切都力求做到最完美，要是要让宗里哪些心怀鬼胎的人知道她失身，到时候她失去宗主之位都还是轻的，很有可能最后万劫不复。
“你知道我的真实吗？你知道你的行为会引起什么后果吗？”云韵冰冷的看着眼前的萧炎，而此时萧炎则是一脸坚定的看着她。
“我不管你是谁，我只知道你是我的女人，虽然我现在的实力不如你，但是世界上没有一成不变的事情，三十年河东三十年河西，终有一天，我萧炎会站在这个世界的巅峰，到那时！还有谁会发对你和我在一起。”
云韵愣愣的看着眼前的萧炎，被他的话惊的说不出话来，美眸闪烁着，云韵玉手中的长剑，却并未有丝毫的移动，目光微动，云韵冰寒的目光中微微柔和了一点，良久之后，出一声颓丧的叹声，无力的收回长剑，对着山洞内部走去，在与萧炎搽肩而过时，淡淡的道：“今天的事，我们都当做没有生吧，不然传出去，对你没什么好处。”
立在原地，望着云韵那曼妙迷人的曲线背影，萧炎闭着眼吐了一口气，嘴角溢出一抹无奈的苦涩，但是轻易放弃可不是萧炎的性格，他直接上前抱住了云韵，在云韵耳边低语：“我萧炎可不是那种甘于平凡的人，虽然现在的我配不上你，但是雏鹰终有一天会成为翱翔天际的雄鹰，你愿意等我吗？等我翱翔天际时，你愿做我的妻子吗？”
云韵沉默的听着萧炎的话，眼里泪光闪闪，这几日与少年相处的点点滴滴浮现在她的脑海里，不可否认，和少年相处的这几天，是她这半生最快乐的日子，但是....他们身份间的那道鸿沟，她....真的可以把自己托付给眼前的少年吗？
“相信我，好不好？”萧炎的声音带着坚定，而云韵听到身后少年的那话，手也是搭上了少年的手，轻轻的回答道：
“不要让我等太久......”
随着两人的沉默，山洞内陷入了寂静而尴尬的气氛，经过今天的这事后，两人似乎再难以回到以前那般融洽的地步。沉默的气氛一直持续到晌午，萧炎趁这段时间又出去打了几条鱼回来，蹲在火堆旁心不在焉地翻滚着木棍，心头忽然有所察觉的抬起头。却是与一双灵动的美眸对视在了一起。
两双目光略一对视，旋即便是佯装若无其事的转移了开去。再次翻滚了一下烤鱼，萧炎从中取出一条，对着云韵递去。
“你吃吧。我不饿。”垂下眼睑，云韵轻声道，然而话语刚落，却是感觉到小腹微微缩了缩，不过她倒也是倔强，闭目懒得理会肚子的抗议。
“放心吧，那瓶东西，我已经丢了。”望着不肯接的云韵。萧炎只得笑着说了一个很冷的笑话。
睁开眼来，云韵紧闭着小嘴，抬起脸。却是见到那站在火堆旁一脸和煦笑容的少年，眼眸中闪过一抹柔软，不可否认，萧炎清秀的面貌配合着他的年纪，看上去颇为显得人畜无害。
盯着烤鱼，云韵这才回想起，其实这一切地事情，都是因为自己烤的鱼所惹起，面前的少年，却不过是遭受了无妄之灾。虽然这种无妄之灾只要是个男人。都会抢着来受…
轻叹了一口气，云韵终于伸手接过面前的烤鱼。小嘴微张，刚欲触上，一旁地少年却是忽然出声道：“有些烫，小心点吧。”
听着萧炎的话，云芝不由得一愣，旋即白了他一眼，道：“你见过哪个斗皇强者会在乎这点温度？”
尴尬的笑了笑，萧炎也是抓起烤鱼，狼吞虎咽了起来。
细嚼慢咽的撕下鱼肉送进小嘴中，或许是先前萧炎那句无厘头的关心话语让得云韵放松了一下心情，咽下食物，轻声道：“明天，我应该便能破解封印了。”
“是么？那恭喜了。”
“恢复了实力，我便会再去找紫晶翼狮王。”似是没有察觉到萧炎的情绪，云芝自顾自的说道。
“我倒是希望你继续被它封印了…”埋头啃鱼的萧炎忽然飙出了一句话来。
闻言，云韵柳眉顿时一竖，手中的烤鱼，对着萧炎怒砸而去，嗔道：“乌鸦嘴，说什么呢？”
反手接住飞来的烤鱼，萧炎望着上面那细小的牙印，咧嘴一笑，当捧着宝贝一般，慢吞吞的啃了起来。
瞧得萧炎拿着自己吃过的鱼不断的上下翻啃，云韵俏脸上涌上淡淡地殷红，轻啐了一句：“吃吧，撑死你算了！”
将烤鱼解决得精光，萧炎打了个饱嗝，偏头问道：“虽然或许只是废话，不过还是问一句，需要我帮点什么吗？”
听着萧炎这话，云韵略微沉吟，竟然是微微点了点头，目光扫着萧炎那错愕地神色，轻声道：“紫灵晶，一般会被放在紫晶翼狮王的山洞之中，我上次本来便是打算潜行进去，可最后被它所觉…等明日回复实力后，我会再次引开紫晶翼狮王，至于你…我想请你进入紫晶翼狮王地山洞内，帮我寻找到紫灵晶。”
“帮你倒没问题，不过我仅仅是一名斗者，虽然说出来有些丢脸，不过在这魔兽山脉内部，随便出来一头三阶魔兽，就能轻易的解决我。”摊了摊手，萧炎苦笑道。
“这你无须担心，明日等我破解封印，我会使用秘法，让你在短时间内获得一些力量，依靠着这些力量，你应该能够进入山洞内部，毕竟，在紫晶翼狮王的山洞内，很少有别的魔兽敢进入。”云韵说道。
萧炎微微点了点头。
“你把这块水晶佩戴在身上，只要接近了紫灵晶，它便会热，你只要依靠着热度的高低，便能找到。”从手指上的一枚碧绿的纳戒中取出一小块菱形水晶，将之递向萧炎，云韵微笑道。
接过菱形水晶，萧炎将之挂在脖子上，抬起脸笑道：“我会尽力。”
望着萧炎的笑容，云韵微微点头，将这些说完之后，两人似乎又没有了话题，当下气氛再度沉默。
“你休息吧，我还要修炼一会。”打破了沉默，萧炎冲着云芝笑了笑，然后在一旁的石台上盘腿坐下，闭目进入了修炼状态。
坐在石床上，云韵盯着少年那清秀的脸，良久之后，轻叹了一口气，缓缓的躺了下去，嘴中轻声呢喃道：“睡吧，明天起来，就什么都忘了。”
随着石洞内的缓缓寂静，许久之后，闭目修炼的萧炎却是睁开了双眼，偏过头望着石床上犹如睡美人般的云韵，缓缓走下石台，来到石床之旁，目光在那优雅迷人的曲线上扫过，最后停留在那张微蹙着柳眉的美丽脸颊之上。
目光紧紧的盯着这张或许以后都不能如此直视的俏脸，片刻后，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，轻轻的铺盖在云韵的身体上，这才转过身来，背负着巨大的玄重尺，对着山洞之外行去，夜晚是魔兽出没的高峰期，所以，他可必须随时保持着警戒。
在萧炎转身之时，闭目沉睡的云韵忽然睁开了双眸，静静的望着那背着怪异黑色巨尺，缓缓消失在山洞之外黑暗中的背影，玉手抚摸着身上覆盖的黑袍，宁静的心境，被莫名的荡起了圈圈涟漪。
“唉…”山洞之内，一声轻叹，缓缓消逝。
当温暖的晨曦照在沉睡的萧炎身上时，他有些睡眼朦胧的睁开了双眼，在睁眼的霎那，萧炎忽然猛的回转过头。
在山洞内部的石床之上，云韵盘坐着，奇异的长剑被平放在双腿处，今天的她，换上了一套雪白的素裙，头顶上那本来有些慵懒的凤凰饰，再次被聚拢，散着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见。
似是察觉到萧炎的醒来，云韵双眸也是微微睁开，美眸扫向萧炎，淡淡的道：“醒了？”
目光在云韵身上扫过，萧炎缓缓的吐了一口气，偏头道：“封印，破解了？”
“嗯。”淡淡的点了点头，云韵身形微动，再次出现时，竟然便直接站在了萧炎面前，美眸下移，盯着少年的面孔，道：“走吧，出去后，我帮你暂时性的提升力量。”
说完，她便是率先转身对着山洞外行去，优雅的莲步，美丽迷人。
第八十六章。萧炎的铤而走险
云韵玉手缓缓探出，然后轻轻的抵在萧炎背上，屈指轻弹，一股汹涌的斗气能量猛的灌注而进，这股强行闯进的斗气，并未因为陌生的身体而有所暴动，在云韵一缕心念的控制下，它们极为温顺的流淌在萧炎的经脉之中。
 这股雄浑斗气的流淌，让得萧炎体内迅充斥了前所未有的充实力量之感，微微扭动了一下身子，浑身骨头犹如脱胎换骨一般，噼里啪啦的响个不停。
紧紧的握了握拳头，萧炎脸庞浮现一抹好奇，这便是斗师的力量吗？果然不是斗者可以比喻的啊。
随意的动了下脚掌。萧炎现，自己地身体，似乎也是轻灵了许多。显然，这应该便是体内那些风属性斗气的作用吧，难怪那些修炼风属性功法的斗者，度都是那般的快捷。
“这些斗气足够你使用两个小时，在这两个小时之内，你便需要从紫晶翼狮王的洞内取得紫灵晶出来。”云芝轻声提醒道：“我会尽量将它拖住，不过你也得抓紧时间，那畜生的智慧，可不比人类低。万一现了什么。以后恐怕便没有多少机会了。”
“嗯，动身吧？”点了点头，萧炎凝视着身旁那张动人的容颜，笑道。
“嗯。”云韵微微点头，身体微震，背后一对青色的能量羽翼，便是缓缓伸探而出。不过当她抬起头望着萧炎的动作后，却是一愣，旋即俏脸浮现一抹嫣红，羞恼道：“你干什么？”
正作出拥抱姿势地萧炎，听得云韵地问题。不由得睁大了眼睛，似是极为愕然的道：“这么远的距离，你该不会让我自己跑路去吧？万一途中遇见四五阶的魔兽，那我不是得半路夭折？”
修长的睫毛一阵剧颤，虽然两人已经有那方面的关系了，但是....片刻后，云韵只得深吸了一口气，无奈的点了点头，见到她点头，萧炎嘴角微掀，缓缓走上前来，再次将云韵揽进怀中。
飞了一段距离后，落地之后。萧炎放开了云韵，目光在不远处那座巨大的山峦上扫过，在山峦之顶，一个硕大的洞口在树枝的遮掩下，若隐若现。
“那里便是紫晶翼狮王的洞府？”站在岩石的后面。萧炎小心翼翼的将视线投向山顶，轻声询问道。
“嗯。”微微点了点头，云韵目光缓缓地扫过山洞附近，黛眉微蹙，道：“周围的防御又森严了许多，想来那家伙也提高了些警戒啊。”
“洞口的一些高阶魔兽，我待会会尽量击杀或者击伤它们，而你，便选个最好的时间，偷偷溜进洞府吧。”转过头。云韵叮嘱道。
“好。”萧炎点了点头。示意明白。
见到一切吩咐妥当，云韵也是放心了一些。在飞身之时，偏过头，对着萧炎轻声道：“你…小心点，别出事了。”
微微一笑，萧炎笑道：“你也小心点，虽然我很喜欢你再次被封印，不过，还是希望你没事。”
无奈的摇了摇头，云韵不再废话，背后双翅一振，曼妙地身躯轻灵的跃上高空，然后闪电般的对着那巨大的洞口飞掠而去。
云韵的身形，并未有所隐藏，所以在她进入到山洞附近百多米距离时，一阵阵兽吼声，便是响彻在了山峦之上。
“人类女人！你竟然还敢出现？！今日必取你性命，以报毁角之仇！”
在云韵虐杀着守卫魔兽之时，巨大地洞府之内，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，猛然在天际暴响而起。
随着咆哮地响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进密林之中，顿时，光华暴射，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。
密林毁灭，一青一紫两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后在千米之上的高空，开始了凶悍的对碰。
目光瞟了一眼高空上的战斗，萧炎也是开始了行动，脚掌在地面上踏过，身形化成一道影子，迅的窜进密林之中，然后一路隐蔽着对着山顶上的洞府窜去。
半晌之后，萧炎窜过先前云芝所进入的密林，入眼处，许多头三阶之上的巨大魔兽，身异处的躺在血泊之中。
血腥的一幕，让得萧炎对云芝的辣手咂了咂嘴，虽然地上的魔兽尸体内或许会有高阶魔核的存在，不过此时萧炎可没那时间去搜寻，脚掌飞快的跃过这些尸体，然后窜出了密林。
出了密林，巨大的洞口，赫然出现在了视线之内。
几口将石台上的紫晶源添得干干净净，萧炎随意的抹了把嘴边的泥屑，回过头来，望着药老那目瞪口呆的模样，不屑的哼道：“浪费是可耻的！”
“的确…很可耻。”无语的点了点头，药老哭笑不得的摇了摇头，然后催促道：“走吧，赶紧撤！不然那小东西要回来了。”
“嗯。”听得药老提醒，萧炎也是赶紧点了点头，目光再次不舍的扫过石台上那残留的淡紫水渍，然后转身对着通道外急忙跑去。
体内云芝所留下的风属性斗气，已经在此时完全的开启，萧炎的速度，变得极为快捷，双脚舞动间，竟然出现了些模糊的感觉。
然而萧炎没料到的是，自己这无无耻的行为，居然引来了小紫晶翼狮王兽，萧炎哪里是小紫晶翼狮王的对手，一遍拼命逃跑，一遍把自己纳戒里的各种药物拼命的向着小紫晶翼狮王扔去
“砰砰砰…”玉瓶地破碎，让得通道中，弥漫起了五颜六色的粉末，不过这些对小紫晶翼狮王来说，似乎并没有造成太大地阻碍。
再次奔跑了一段距离，萧炎忽然有些诡异的现，自己的身体越来越热，一股股热浪，从经脉各处渗而出，然后一丝丝的，不断融入进骨骼与血肉之中。
“怎么回事？”体内突如其来的变化，让得萧炎心头愣了一愣，不过这种时刻，也容不得他多想，体内热浪所带来的精纯能量。让得萧炎度猛然暴涨了许多，同时，也使得他暂时的脱离了狮口。
“对了，是刚才添进肚的紫晶源？”奔跑中，萧炎忽然心头一头，恍然道。
“好浓郁的能量…”惊叹了一声。萧炎脸色忽然再次一变，原来体内的热浪，随着奔跑，涌现得越来越多，刚开始萧炎倒还能够勉强依靠肉体吞噬，可当身体到达临界点之后，体内地热浪，依然在不停的增加，到得最后。萧炎的皮肤，竟然开始逐渐的泛起了紫色。
“妈的，不过是舔了几口而已。用得着出来这么多能量么?你特么的多到没地方放了啊？”越来越滚烫地身体，让得萧炎心中有些惊恐了起来，急忙不迭的骂道。
“啊！”身体上的衣服，逐渐的干燥，萧炎的脸庞，红紫两色缭绕着，张开的嘴巴，不断的喘着热气，看上去颇为恐怖。
“吼！”追在萧炎身后。小紫晶翼狮王望着他身体上冒起的紫气，兽瞳中的怒火更是甚了许多，这原本是属于自己地东西，现在却竟然被这该死的人类所夺去。
想到此处，小紫晶翼狮王猛的一声暴吼，掌爪在地面狠狠一踏，背上地双翼，紫华大涨，度骤然暴增。巨大的头颅，直直的对着萧炎后背心撞去，看这架势，若是被撞中，恐怕难逃身体散架的危机。
身后骤然袭来的狂猛劲气，也被萧炎所察觉，脸庞红紫的他，竟然是忽然的转过身，双掌之上。紫气以及淡黄斗气。青色斗气，几乎同时涌现。
三种能量。在萧炎手臂上汇聚，最后被他一咕噜的全部对着小紫晶翼狮王轰击了出去。
“嘭！”巨大的轰鸣声，在山洞通道内响起，震下了一些落石。
“噗嗤！”手臂上传来地巨大力量，让得萧炎的身体，瞬间倒射而出，一口鲜血，也是狂喷了出来，打湿衣衫。
萧炎虽然极为狼狈，可在他几种能量忽然的爆情况下，那凶气凛然的小紫晶翼狮王，也是被轰得在半空中转了几圈，最后重重的砸在石壁之上，一道道裂缝，在其身后蔓延开来。
急退的身形，借助着岩壁，终于是停了下来，萧炎来不及抹去嘴角的血迹，抬头望着那再度凶悍扑来的小紫晶翼狮王，转身再次狂跑。
不顾身后阵阵怒吼之声，萧炎体内的紫色热浪，在经过先前地泄后，也终于退了一些，借着这古怪东西散的庞大能量，萧炎拼了命的对着那目光已经能够看见的洞口狂奔而去。
“吼!”身后，热浪袭来，将萧炎背间的衣服，烧成一片灰烬，持续的火焰，也在萧炎后背上留下了一团疤痕。
咬着牙，强忍着疼痛，萧炎赤红着眼睛，拼命奔跑，这种时候，停一步，就是死！
洞口的白光，越来越亮，萧炎甚至能够听见外面的兽吼之声，脚掌再次一踏，身体彪射而出，最后在岩壁之上狠狠一蹬，身形终于倒射着，冲出了山洞……
冲出山洞，强烈的日光让得萧炎眼睛微微一疼，在半空中强行转过身来，脸庞却是一片骇然，原来，在他即将落下之地，两头守卫在外面地三阶魔兽，正对他露出狰狞地巨口。
望着近在咫尺的腥臭巨嘴，萧炎心中泛起一抹绝望，全身无力地他，基本再无半点力量来扭转局面。
就在他闭目等死之时，两道森寒的剑罡，猛然从天际暴射而下，两头凶狠的魔兽，顿时被拦腰劈断，而萧炎眼前一花，身体便是落进了一处柔软喷香之中。
朦胧的睁开眼，萧炎看见的，是那张略微带着焦虑的俏美容颜。
第八十七章，白玥苏醒
望着怀中那浑身被烧得极其狼狈的萧炎，云韵俏脸微微一变，而于此同时，那山洞内部，小紫晶翼狮王也是怒吼着冲了出来，不过当它的目光扫到那悬浮半空的云韵之后，掌爪急忙在地面上搓了一小段距离，魔兽对危险的特有敏锐感知告诉它，面前的女人，不是它可以招惹的。
就在小紫晶翼狮王准备后退之时，云韵却是俏脸冰寒的一挥手中长剑，一道巨大的青色风刃，从剑尖之中暴射而出，闪电般的劈砍在了前者身体之上，顿时，火花四溅。
“呜！”遭受重击，小紫晶翼狮王巨嘴中出一声凄厉的低吼，只见其背面之上，那层紫晶防御，竟然被云韵劈出了一道狰狞的裂缝。
“该死的，竟该伤我儿子，今日定不饶你！”就在云韵出手后瞬间，天空之上，剧烈的紫色火焰暴吐而下，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，响彻着天际。
“哼。”冷哼了一声，云韵玉手在身前微微旋转，剧烈的青色龙卷突兀在身体表面浮现，狂猛旋转间，将那铺天盖地袭击而来的紫色火焰甩了开去。
背后青翅微振，云韵单手抱着昏迷的萧炎，身体在半空急退，急退间，手中奇异的长剑舞出诡异的弧度，瞬息间，长剑骤然一颤，清冷的喝声，自云芝红润小嘴中传出：“风之极，陨杀！”
听得云韵的娇喝，天空上的紫晶翼狮王顿时出一声凝重的咆哮，身体猛然下扑，眨眼间便出现在小紫晶翼狮王身前，巨大的头颅微微摇动，紫华光芒再次弥漫天际。
然而就在紫晶翼狮王准备使用最强力量接下云韵这记曾经将它的尖角摧毁的毁灭攻击之时，云芝却是双翅一颤，手中长剑被迅收进纳戒之中，身体一转，便是带着萧炎几个闪跃。消失在了天际之边。
“狡猾的人类！我紫晶翼狮王，与你誓不罢休！”瞧得云韵忽然转身而退，紫晶翼狮王这才明白中计，身体表面的紫华缓缓收敛，怒声咆哮，在山脉中经久不息。
没有理会隐隐传来的咆哮声。云韵揽着萧炎，几乎是流星赶月一般，不断地对着魔兽山脉之外急飞而去，半晌之后，直到离开了山脉深处，这才寻了一处隐蔽的地方，缓缓的降了下来。
落在一处隐蔽的密林中，云韵急忙将怀中的萧炎放下，玉手在其身体上触了触。不由得惊道：“好霸道的能量，这家伙干了什么？”
躺在冰凉地地面上。全身有些黑地萧炎。在毫无意识之下。不断地撕扯着衣衫。张开地嘴巴。竟然喷出了温度颇高地热气。
瞧着那痛苦得将身体缩卷起来地萧炎。云韵心中掠过许些焦虑。沉吟片刻后。咬了咬银牙。忽然闪身来到萧炎身后。玉手平探而出。轻轻地贴着萧炎那犹如火炉一般地背面。
红润地小嘴。缓缓吐了一口气。云韵美眸逐渐闭上。体内犹如大海一般奔腾地斗气。忽然顺着手臂。快地灌注进了萧炎身体之内。
“坏家伙们，结束了…”外界，紧闭双眸的云韵，忽然轻声道。
随着云韵的声落，那将紫色能量重重包围的风属性斗气，忽然猛的对着后者扑涌而去。
似是感受到了危机，这团紫色能量，忽然一阵剧烈的颤抖，能量表面，紫色的火焰袅袅升起，将一些冲过来地风属性能量，烧成虚无。
“果然有点诡异。”紫色能量地变化，并未让得云韵过多惊讶，轻叹了一声之后，那涌进萧炎体内的风属性斗气，忽然凭空幻化出一卷青色地风暴，风暴高旋转着，片刻之后，将那团紫色火焰卷了进来，顿时，青色风暴，变成了青紫两色交替的旋风。
风暴高旋转着，云韵控制着风暴的力量，不断的将紫色能量中所蕴含的那股狂暴因子剔除而去。
而被剔除而出的狂暴因子，在被风暴甩出来之后，便会被围拢在外面的风属性斗气大军，蜂拥而上，将之瞬间扑杀成虚无。
随着风暴的旋转越来越快，那青紫两色中的紫色，正在逐渐的变淡，而当其淡到再没有危害程度之后，风暴骤然停滞，然后缓缓消失。
风暴消失后，一团颜色有些浅的紫色火焰，袅袅的出现在了萧炎身体之内。这一次的紫色火焰，明显比先前温顺了许多，而且狂暴的攻击性，也是减弱了一些，现在的这东西，或许才是真正能够供人吸收炼化的纯净能量。
望着那团浅紫火焰。云韵轻松了一口气，玉葱指在萧炎背上一弹，一股无形的狂风在萧炎体内吹过，顿时，那团浅紫火焰，被吹向了萧炎小腹处缓缓旋转的气旋。
在云韵的注视下。浅紫火焰迅穿梭过几道经脉，然后径直投射进了气旋之内。
浅紫火焰刚刚进入气旋，便是引起了巨大地动静，不仅旋转的度在此刻骤然加快了许多，而且那本来只有两个巴掌大小的气旋，正在急的扩张着。
淡黄的气旋中，一团浅紫火焰不断的顺着前者地旋转而旋转，而且，在转动之时。一缕缕浅紫火焰，被从中分化而出，最后化为最本源的能量。融入进了气旋。
气旋不断的扩大，直到其体积到达一个篮球大小时，方才逐渐停止，而这，还是有着云韵在一旁压制的原因，如果没有云韵的压制，恐怕这气旋会再次膨胀，虽然气旋的膨胀，也代表着实力的晋升。不过经验丰富的云韵却是知道，如果任由萧炎平白提升太多级别，以长远的目光来看，弊大于利！
望着气旋停止了扩张，完成了任务的云韵，也开始收回在其体内的斗气，而随着她斗气的收回，一缕缕比以前更加雄浑地火属性斗气，便从萧炎的气旋中流淌而出。最后在全身经脉内，开始了有序的流转。
体内捣乱的能量被驱逐，外界萧炎的身体，逐渐的回复了正常颜色，满是痛苦的脸庞，也是缓缓的安宁了下来，曲卷的身体，舒畅地躺了开来。
玉手托着萧炎的身体，将他轻放在草地之上。云韵抹了把香汗。坐在旁边喘了几口气，然后偏头盯着少年那沉睡中的面孔。半晌后，悠悠一叹，摇了摇头，伸出手取下萧炎的纳戒，从中将那枚紫灵石取了出来。
轻轻磨挲着温润的紫灵石，云韵低声呢喃道：“谢谢了。”
站起身来，优雅的脱下衣衫，云韵将那件流转着奇异光芒的淡蓝色金属内甲，轻轻的取了下来，然后略微带着许些羞涩，赶忙的穿上衣裙。
双手托着金属内甲，云芝将之小心翼翼的折叠好，然后轻放在沉睡的萧炎身旁，轻声自语道：“这海之心甲，可是由六阶海魔兽，三尾蓝鲸肚内所产的一种奇异金属所制，它的防御力，取决于其主人地力量，虽然你实力如今只是斗者，可斗师地普通攻击，却是轻易伤不了你…你几次帮我，这便算是我给你的报酬吧。”
放好内甲，云韵偏着头沉吟了一会，又从纳戒中取出两卷卷轴，放在内甲上，低声道：“这是一卷玄阶高级地火属性功法以及玄阶中级的斗技，希望以后能帮你一些。”
在这些东西放妥之后，云韵站在萧炎身边，美眸泛着许些莫名的意味，盯着那张清秀的少年面孔，俏脸上忽然流露出一抹有些无奈的苦涩笑容：“独身这么多年，没想到今天却被一个少年夺走.....”
“我会等你，等你有一天成为了翱翔天际的雄鹰，来接我”轻叹了一口气，云韵弯下身子，嘴唇轻轻的点在萧炎额头之上，背后青翼微微一振，身姿优雅的掠上了天空。
草地上，淡香残留，然而佳人已去…
.......
已经三天了，整整三天了。按照常理，白玥应该已经死了。
凌云浩早就已经把白玥背回了山洞，每次都以为他已经死了，伸手一摸，却还有脉搏。
凌云浩终于自言自语地说道：“真是太奇怪了，按照常人，她早该死了。可是”凌云浩自己却又说不下去了， 因为发生的事情已经超出了他的理解。凌云浩只能等，他除了等，什么也做不了。
“嗷呜～”早就苏醒过来的小白忧心忡忡的呆在白玥身旁，看着白玥苍白的绝美脸庞，小白心疼的不停用脑袋拱着白玥的身体，但是无论小白怎么做，白玥看上去就像是死了一样，只有那微弱的脉搏和气息表示白玥并没有死。
就在凌云浩心里百般想法的时候，突然山洞里传出了白玥的声音：“啊！我……还以为我……回不来了！”
那声音有点兴奋，也有点软弱无力，因为白玥已经昏迷了三天了。
凌云浩连忙进山洞一看，白玥果真醒了过来，小白兴奋的在白玥绝美却苍白的玉脸上舔着，而白玥则是有气无力的安抚着兴奋的小白。
凌云浩看向地面，那36只金针已经全部被她逼出身体，全部都落在了地上，她竟然真的活回来了！
凌云浩摸了摸他的心脉，竟然是好得不得了，强而有力，不禁笑道：“你还能活着，真是奇迹，我还以为你已经死了。看来你现在不只是达到了斗师的境界，估计已经超过了许多。”
第八十八章。极阴之体
白玥感觉到了自己体内充沛的斗气，心想着自己从鬼门关走一次的代价还是值得的，自己现在的斗气修为已经由二星斗者，突破到了一星斗师的境界，而这过程，只用了短短的三天，这种速度简直可以说是惊世骇俗了。
“本来我以为你最多也只是突破到九星斗者的境界，没想到你居然突破到了斗师境界，看来，这与你的体质有很大关系呀！”
凌云浩看到白玥的速度着实有些骇人听闻，一只手再次拿起白玥的手腕把了把脉，凌云浩越是越是往神的探究，就越是惊讶，当他放开白玥的手腕时，语气有些兴奋。
“没想到呀，你居然是世间少有的极阴之体，也难怪你能突破到斗师境界了。”
“极阴之体？”白玥有些疑惑，她可从来不知道自己是极阴之体，她穿越到这个世界时本身就是先天不足，体弱多病，如果不是她自幼用药物和斗气调养身体，估计她早就夭折了。
只是......极阴之体又是怎么回事？莫非......
凌云浩看到白玥疑惑的样子，耐心为白玥解释了起来：“哈哈哈，女娃娃你不知道吧，极阴之体乃是斗气大陆上最为上品的修炼体质，而且这种体质都是女子，这种体质的女子修炼的斗气纯度都非常高，修炼速度也是正常人的很多倍，因此极阴之体的女子，无一不是斗气大陆上的佼佼者。”
“这么厉害……”白玥听的有些目瞪口呆，她不知道自己居然会这么厉害，莫非这就是传说中的主角光环？
“那是自，不过极阴之体有利也有弊，利则修炼极快，弊则一无所有。”凌云浩看着白玥，眼里露出一丝同情。
“阿？那又是这么回事？”白玥非常奇怪，既然极阴之体那么厉害，修炼速度比常人快那么多，为什么会有一无所有这样的风险呢？
“那是因为，极阴之体固然好处很多，但是极阴之体都是女子，一旦被男子破身，那极阴之体就等于失去了元阴，体内的斗气都会被夺走元阴的男子吸走，所以极阴之体的女子要么是孤独终老，要么就是为他人做了嫁衣。”
“这......”白玥有些不知所措，她没想到极阴之体会是这个样子。
“女娃娃，你极阴之体的秘密一定要保密，不要让一些别有用心的人发现，否则等待你的就是生不如死的生活，轻则失去一身修为，重则沦为奴隶。”
白玥愣愣的点了点头，不过随后想到自己原来可是一个男人，是因为喝了那冰冷的泉水才变成了女生，而且还是极阴之体的女生，带着疑惑，白玥问着凌云浩：“前辈，有没有可能有的男人也是极阴之体呢？”
凌云浩听到这话后，好笑的扯了扯嘴，笑道：“哈哈哈，你这女娃娃居然会问出这样好笑的问题，男人怎么可能是极阴之体呢？”
“还请前辈赐教。”
“哈哈哈，好吧，那我就告诉你吧，就人的本身性质而言，男人属阳，女人属阴，这是永恒不变的道理，虽然也出现过阴阳失调的人，但是那毕竟不严重，但是极性体质，本就是两极状态，所以男子不可能会出现极阴之体。
“那前辈，那有没有可能是有的男人吃了某种东西，变成了极阴之体呢？”白玥小心翼翼的问着，毕竟她就是一个例子。凌云浩听到白玥这话，脸色严肃了起来。
“你这问题倒是有趣，不过那也是不可能的，极阴之体非常罕见，在整个斗气大陆的历史上，都没超出十个人，就算是有人吃了一些奇特的药物颠倒阴阳，不过那终究是邪门歪道，对自己的经脉伤害非常大，即便成功也是得不偿失，但是...有一种物品可以把人变为极阴之体，不过那只是一种传说罢了。”
“什么传说呢？”白玥好奇的问着。
“能把一个人的体质转化为极阴之体，只有传说中的极阴之物九幽寒泉才能做到，但是那只是传说，目前为止还没有人见过九幽寒泉，不过就算是九幽寒泉，也不可能让一个男人变成极阴之体。”
“为什么呢？”
“因为男人本身的身体属性就是阳，而九幽寒泉则是极阴之物，而且十分霸道，若是那个男人一不小心喝了九幽寒泉，哼哼，他估计早就被九幽寒泉冻成了冰雕了。”
白玥听到这，算是明白了，她那日堕涯时，怕掉了的寒泉就是九幽寒泉，而自己被困在石缝内喝的那寒冷刺骨的冰冷水滴，估计就是那九幽寒泉的源泉了。至于自己为什么没死，反而变成了女生，估计就和当时自己不男不女的体质有关。
那时的白玥已经被妓院的人切掉了自己的男性标志，已经不是男人了，但是他又不是女人，这种不阴不阳的体质恰恰救了白玥，让她没有被九幽寒泉冻成冰块，反而被变成了女生，成为了极为罕见的极阴之体，这到底是幸还是不幸呢？
“好了好了，你已经昏迷了三天了，我们去吃点东西吧。”
听凌云浩这么一说，白玥还真感觉自己的肚子很饿，毕竟昏迷了三天而且滴水未进，苦笑着点了点头，白玥走出了山洞，发现这居然是在离青山镇不远的一处对方，从这里望去，整个青山镇一览无余。
看着青山镇，白玥心里十分复杂，青山镇可是狼头佣兵团的地盘，自己上次差点被那个叫穆力的给得逞，现在的白玥一想起穆力的样子就感到一阵愤怒，心里恨不得把穆力碎尸万段。
“我们就不用会青山镇了，狼头佣兵团的少团长被人揍，那个叫穆蛇的肯定不会善罢甘休的，当然，如果你要去找狼头佣兵团报仇，我不会阻止你，以你现在的实力和你的那只魔兽，完全可以杀了那个叫穆力的。”
“算了，没那个必要！”白玥摇了摇头。
“怎么？他对你做了那种事，要不是我，你现在不知道会是什么样子。”凌云浩看着白玥曼妙瘦弱的身影，感觉到非常不解。
“现在还不是时候。”白玥看着远处的青山镇，轻轻的说着。
“唉，算了，女娃娃，这个给你！”凌云浩左手泛起一阵白光，随后凌云浩的手中出现了一个精致的蓝色手环。
“这是.....”白玥好奇的看着凌云浩手中的手环。
“这是魔兽手环，里面有一个可以让魔兽栖息的空间，有了这个在身上你就等于随时带着你的魔兽，不仅可以让你随时召唤魔兽助战，还可以省去一大堆不必要的麻烦。”
“可是前辈，这太贵重了吧！”白玥惊讶的看着凌云浩手中的手环，这种魔兽手环可是千金难求呀，而就是这么贵重的东西，凌云浩就这么白白的送给自己，这让白玥感觉有些不真实。
“哈哈哈，这都是身外之物了，我做乞丐的这些年看破了很多东西，如今我的封印破除不了，修为只能停留在斗灵阶段了，而且我感觉我的时间也不多了，你个女娃娃我看得顺眼，倒不如把这个魔兽手环赠送与你。”凌云浩轻描淡写的说着，还没等白玥说什么，魔兽手环就化为一道蓝光，缠绕到了白玥的左手腕上，不一会儿蓝光开始变为实质，白玥雪白的玉腕上，多了一件精致的蓝色手环，戴在手上感觉特别秀美。
“谢谢前辈，白玥感激不尽！”白玥感觉眼眶有些酸，直接跪在了凌云浩身前，可白玥还没跪下，凌云浩就扶住了白玥的身体，脸色严肃的说道：“女娃娃，我们只是萍水相逢，我帮你也只是看你顺眼罢了，你要是给我下跪，那我岂不是成为你的师傅了。”
“是晚辈唐突了，望前辈谅解。”白玥起身抚摸了下自己手腕间的手环，目光转向了一旁的小白，心里默默一念，小白顿时化为一道白光消失在在了手环中。
“小白，你能听到我的声音吗？”白玥冲着手环说话，随后里传来了小白孩童般的声音。
“主人，我能听到，这里好舒服呀！”
听到小白的声音，而且小白似乎对魔兽手环里的空间非常满意，凌云浩在一旁对白玥说明着魔兽手环的注意事项。
“女娃娃，魔兽手环里的空间时间和现实世界是同调的，也就是说魔兽在魔兽空间里依然能感觉到饥饿和疲惫，魔兽手环起身就是魔兽的栖息所，你要时不时的把魔兽放出来，让他们进食，不让魔兽可是会饿死在里面的。”
“嗯，我知道了前辈。”白玥点头，随后意念一动，小白直接从魔兽手环中出来，小白觉得这个还挺好玩的，兴奋的在白玥身边不停的转圈。想让白玥再来几遍，让白玥一阵无语。
“哈哈哈，你的魔兽倒是有灵性呀！”凌云浩不知道小白是个有智慧的魔兽，只是觉得像这样的魔兽比较少见罢了。
白玥微笑着点了点头，随后在小白的耳边说了句今天吃烤肉，去备料。
小白一听有烤肉吃，顿时欢快的出去寻找今日的猎物了。
“女娃娃，希望你以后能有一番作为，我就不做多留了。”凌云浩觉得自己此时也该离开了，他已经在这个地方呆的太久了。
“唉？前辈，你要走了吗？不留下一起吃饭吗？”
“哈哈哈，女娃娃，我可是还有事情要办的，我在这山洞内守了你三天，已经耽误了不少时间了。”
还没等白玥说话，凌云浩就已经运起斗气消失了，而白玥则是看着凌云浩渐渐远去的身影，嘴里轻轻呢喃着：“谢谢你，有缘再见吧。”
白玥的目光转向了远处的青山镇，露出一丝杀气。
第八十九章。二星斗师
凌云浩的离别，对于白玥并没有产生什么影响，不过白玥对于凌云浩是非常感激的，不仅仅是凌云浩从穆力手上救下了自己，还把自己自身的潜力激发了出来，让白玥的斗气修为达到了一星斗师境界。
唯一让白玥遗憾的是她还没来得及报恩，凌云浩就已经离开了，看凌云浩离开的样子，他似乎是有什么要紧的事情，至于是什么事情，白玥就不知道了。
白玥摇头让自己不要去想这些事情，她选择要做的就是快点提升自己的实力，然后查明到底是谁杀了自己的父母，白玥觉得自己最起码要把自己的实力突破到斗王境界才能为自己的父母报仇。
提升到斗王境界可不是一件轻松的事情，整个加玛帝国的斗王强者也不过那么十几个，但是白玥别无选择，因为那个带队杀死自己父母的就是一名斗灵强者，白玥不知道自己在进步的时候对方会不会也会进步，因此白玥觉得只有凭借着自己极阴之体的有利条件，让自己突破到斗王阶段，那样自己就能保证自己的复仇万无一失。
既然做好了打算，白玥也就不打算再多浪费时间了，转身回到山洞再次盘坐，开始巩固自己体内的斗气。
感应着周围天地间急涌动的能量，白玥微笑道：“斗者和斗师果然不可同意而语，这充裕的斗气果然厉害。”
看来那金针刺穴在鬼门关走了一回的代价是值得的，白玥稳下心神，双手摆出修炼的印结，然后将心神沉入体内。涌进体内的天地能量，在经脉之中运转了一圈之后，终于是被完全提炼成了精纯的斗气能量，最后被白玥灌注进入了自己小腹处的淡青色的气旋之内。
随着这一波雄浑斗气的注入，犹如是在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般。溅起了巨大浪花。
只见那先前本来还悠闲旋转地气旋。随着这一波斗气能量地灌入。猛然间高旋转了起来。而随着旋转地越来越剧。一股凶猛地吸力自其中暴涌而出。
白玥本身就是性情寡淡之人，心如止水对于白玥而言并不是什么困难的事情，随着白玥心神的压制。那些散布在白玥体内的斗气以及外界正源源不断涌进的能量。都是在气旋地吸扯之下。开始对其进行着疯狂地灌注。
外界山洞之中。随着白玥体内气旋的高旋转。她的身体所散地吸力。也是越来越恐怖。到得最后。天地间斑驳地能量。居然犹如是在白玥周身几丈处形成了具有光泽的能量光幕一般。极为地炫目。
气旋的度越来越快，白玥小腹处的斗气也是越来越浓郁，而此时，散布在身体各处位置的斗气，终于是胡乱的穿过一些经脉，冲到了小腹位置，然后铺天盖地的对着气旋涌去。
白玥心如止水的调节着体内的斗气，在白玥的操控下，那些冲入小腹的斗气，开始和那淡青色的气旋融合，随着时间的推移，淡青色气旋体积越来越小，不过白玥却并未太过担心，因为她同样能够察觉到，虽然气旋体积在变小，可气旋之内所蕴含的斗气，却是越来越浓郁。
感受到越来越浓郁的斗气气旋，白玥安静的望着气旋的举动。
在这股冲刷之下，白玥体内的经脉以及骨骼，也正在这种冲刷洗礼之中，变得越加坚韧宽阔了起来。心神在体内徘徊中，白玥能够清晰的感觉到，自己的身体，正逐渐的在这一连绵接连不断的斗气冲刷中变得坚韧起来，这种近乎升华般的快感，几乎让得白玥舒畅的出声来。
“呼…”
心神轻呼了一口不存在的空气，白玥心中涌上一阵阵狂喜，她能感觉到，随着体内雄厚斗气的渗入，她的每一块骨骼，血肉，都几乎是在犹如蜕变一般，逐渐的充斥着雄浑的力量。
这种状态，足持续了十多分钟，方才缓缓停止，而随着气旋旋转的逐渐停止，白玥体内的吸力也是开始减弱，直至消失。
在吸力消失的霎那，山洞中盘腿而坐的白玥猛然睁开了双眸，霎时间，背后黑色丝无风自动，身上衣衫无风自鼓，一股比之前的她强横了好几倍的凶悍气势，从其体内苏醒一般的散而出！
身体之上鼓鼓的衣衫，持续了好片刻之后，方才缓缓的贴在白玥的皮肤，一口将被从体内排出的浊气吐出。
白玥站起身来，看着自己依旧瘦弱的身体，虽然看上去和以前一样，但是白玥感觉得到自己已经脱胎换骨了，白玥微微一笑，脸庞上的喜意难以掩饰，金针刺穴的痛苦没有白受，生与死之间徘徊的危险让白玥感觉一切都是值得的，她终于从斗者，晋升成为了一名真正的斗师，而且还是二星斗师。
成为斗师，那也代表着白玥脱离了大众等级，虽然斗师这种级别在大陆上依然只能算作偏下的阶层，不过比起垫底的斗者来说，却是无疑要强横与高级许多，而且最重要的，白玥今年才十五岁呀，还有大把的奋斗时间！
拳头紧握了握，一股前所未有的充沛力量之感，流淌在身体的每一个部位，直到今日亲身踏入斗师阶层，白玥才明白，斗者与斗师之间的差距，究竟有多巨大。
立在原地，白玥忽然平探出右掌，然后猛的一握，顿时，淡青色的斗气猛然浮现在身体表面，斗气浮现而出之后，忽然再次收敛，瞬间后，居然是缓缓的贴在了白玥衣衫之外，犹如是形成了一层斗气防御一般，。
斗气纱衣，斗师强者的招牌技能，同时也是最为实用的技能，以前的白玥虽然也能够召唤出斗气纱衣，不过那只能局部的覆盖身体，想要象此时这般完全地覆盖。却是有些不可能。
而且，以前白玥所召唤出来的斗气纱衣，对度，防御，攻击等等全然没有半点增幅作用，只有成为一名斗师之后。所召唤出的纱衣，才具备这种让得每一位斗者都垂涎万分的战斗辅助功能。
望着身上这颇为威武漂亮的淡青色纱衣，白玥满脸欣喜，欣喜之余，白玥缓缓闭上眼眸，心神再度沉入体内。
心神沉进体内，迅来自小腹丹田处，有一处一个不足白玥巴掌大小的淡青色色气旋，心神在这小小地淡青色气旋之中扫过，白玥忽然现。在那气旋之内，竟然缓缓的流转着十几滴细小的淡青色液体，这些淡青色色液体在气旋中盘旋而动，就犹如是湖泊中地小鱼一般。
心神好奇的侵入淡青色色气旋，然后悄悄的包裹着一滴小小的淡青色色液体，略微感应了一下之后，白玥心中逐渐的泛起一抹喜悦，她发现，这些淡青色色细小液体之内。竟然蕴含了极为充盈的雄浑能量。
发现了这些淡青色色液体地奥妙。白玥心中。对斗师与斗者之间地巨大差距。再次清楚地了解了一些。当下生一声感叹。
斗者级别的气旋。就犹如是一个气球。而斗气。便是类似空气一般地储存在其内。这个气球。有着属于它地临界点。一旦里面所充斥地斗气到达了充盈地地步。那便再也容纳不下多余地斗气。如果偏要再强行塞进地话。那么气旋。便会如同被空气涨破地气球一般。嘭地一声。爆炸开来。
从斗者晋升成斗师。最大地的处。便是气球之内充盈地斗气。将会经过再度的转换。化成一滴滴比单纯的斗气更浓郁。更复杂。更精纯地液体能量。
而当斗气被转化之后。这气球之内所蕴含地斗气质量与数量。都是瞬间暴涨了许多。
所以。拥有这般巨大的斗气储存器的斗师。自然远非普通斗者可以比喻。两者在斗气地等级之上。更是天差地别。
心神缓缓从气旋中退出。经过先前地探测。白玥能够知道。别看这些液体能量体积不足指甲大小。可若是要转换地话。恐怕需要还未成为斗师之前的自己气旋内三分之一的斗气。才有可能转化出这么细小地一滴液体能量。由此可见。这小小地一滴之中。蕴含着何种可观地能量。
白玥满意的点了点头，而就在此时，小白也已经叼着一只风速鹿回到了山洞，小白看着白玥，感觉主人的气息比以前更强大了。
小白放下今天的晚餐，围绕着白玥转了两圈，随后鼻子一直在白玥身边闻着，说道：“主人，你的气息和以前不一样了。”
白玥点了点头，她知道魔兽的感应能力不亚于人类，尤其是长年生活在魔兽山脉的小白，对这种气息就更是敏感了。
突破到二星斗师的白玥心情相当好，不过还没等她来得及高兴，肚子处就传来了一阵尴尬的声音，白玥尴尬的脸一红，这才想起来她已经三天没吃饭了，看着小白带回来的那只风速鹿，白玥突然感觉不太够吃。
白玥温柔的抚摸着小白的脑袋，说道：“小白呀，今天主人高兴，烤肉管饱，所以你辛苦点，出去再猎捕一些食物回来吧。”
小白一听这话，欣喜若狂，丝毫不知道白玥拿它当免费的跑腿，但就是小白这份单纯的傻劲和对白玥的依赖，才让白玥与小白的感情如此之深吧。
第九十章。白玥的打算
酒足饭饱后，白玥满足的抚摸着自己的肚子，所此时天色已经暗了下来，白玥心想着要不明天去青山镇看看，说不定可以买到一些炼制筑基液用的药草。
白玥并没有因为三天内突破到二星斗者而满足，她的目标是在尽可能短的时间内把自己的修为突破到斗王阶段，因此筑基液就显得非常重要了。
也许很多人不理解白玥为什么会这么着急，白玥的这种修炼速度已经可以用惊世骇俗来形容了，即便是现在的萧炎也比不上白玥，修炼最忌讳的就是急性冒进，万一不慎走火入魔，轻则重伤休息几天，重则一身的斗气修为毁于一旦，萧炎的修炼速度已经是非常妖孽的了，但是药老还是让他稳扎稳打，用合理的方法来提升萧炎的实力。
白玥和萧炎有相同之处，也有不同之处，他们相同的就是时间紧迫，萧炎为的是自己和纳兰嫣然的赌约，那不仅仅是为了给萧炎父亲争口气，也是萧炎为了证明自己的价值和报复当日纳兰嫣然的羞辱。而白玥则是为了自己父母的仇恨。
不同之处在于萧炎本身的天赋就比纳兰嫣然强，再加上有药老指导，甚至还有从白玥那顺走的《药王典经》萧炎的修炼看似紧迫，但是却是非常稳定的，但是白玥不同，白玥的天赋本身就不如萧炎，甚至连纳兰嫣然也不如，白玥唯一能拿的出手的就是自己被九幽寒泉改造成的极阴之体，但是白玥并没有良师指点，她的一切都是自己摸索的，即便是得到了凌云浩的帮助，通过金针刺穴突破到了斗师境界，但是今后的路还是要白玥自己摸索。
萧炎的导师是曾经加玛帝国的顶级人物，堪称练药天才的药老，有这样的老师指点，再加上萧炎本身的天赋和那吃苦耐劳的精神和不服输的倔劲，萧炎问鼎这个大陆的巅峰只是时间问题。
但是白玥只能依靠自己，也许白玥现在的修为高过萧炎，但是被萧炎赶超只是时间问题，而且这个时间不会持续多久。
也许会有人觉得白玥操之过急了，以她极为罕见的极阴之体的体质，修炼个十年，突破到斗王境界应该不是什么难事，但就是这十年是白玥等不起的，白玥自己等得起，但是她的仇等不起，白玥自己还年轻，有大把的时间可以修炼，但是她的哪些仇人呢？还有妓院的那些人呢？他们等不起，因为白玥不允许她的仇人生老病死，甚至是别人杀掉，这些人只能她自己亲手杀掉，只有这样，她才能感觉到自己真的是为爹娘报仇，为自己所遭受的屈辱报仇了。
白玥担心自己修炼的时候，她的仇人出现了什么变故，一旦她的仇人在她还没复仇前就死了，她的怒气和怨气就会无处发泄，而这种怒气和怨气会伴随她一生的，那样她就会一辈子都会不开心，所以白玥要在这些仇人还活着的时候，亲手把他们都杀光，这样白玥才能感觉到自己的灵魂才会平静，自己的父母在九泉之下也能瞑目。
打定主意，白玥决定明天就去一趟青山镇，反正她身上有当初打劫的一千金币，这些足够她买一些品质较好的药材了，如果再次遇上了狼头佣兵团的人。
白玥不屑的笑了声，如果再遇到那个狼头佣兵团的少团长穆力，她一掌拍死他即可，自己现在可是不同于往日，穆力那七星斗者的修为在白玥眼里已经不够看了，如果狼头佣兵团的人来一群人，白玥也并不惧怕，她有了凌云浩赠送的魔兽手环，可以随时召唤出小白来助战，小白可是三阶魔兽，足可匹敌人类的大斗师，就算打不过，那还可以跑吗，白玥不相信还有人能跑的过小白。
思索好一切后，白玥把自己身子缩进了小白柔软的皮毛内，小白就是这个好，雪白的皮毛足够柔软，拿来当枕头再合适不过。
小白感受到了主人的动作，雪白的尾巴轻轻覆盖在白玥身上，不一会儿一人一狼都进入了梦乡。
离白玥不远的魔兽山脉，幽暗的森林之中，一头一阶嗜血鼠小心的爬行着，血红的细小双瞳，不断警戒的在林中扫过，尖锐的牙齿与爪牙，泛起森寒的光泽。
再次快爬了一小段距离，就在嗜血鼠低头啃食树干的汁液之时，一道白影猛的自树上暴射而下，一口寒气狂喷而出，顿时将那现不妙就欲逃窜地嗜血鼠双脚冰冻了起来，锋利的獠牙巨口猛的张合，闪电般的一口将嗜血鼠吞进了肚内。
成功的完成一次漂亮的袭杀，这头全身布满白色毛的独角狼，得意的梳理了一下白毛，姿态甚是从容，这白狼，名为冰霜独角狼，其实力在一阶魔兽中，堪称顶峰，所以对付一只嗜血鼠，倒是极为的容易。
将嗜血鼠彻底地吞进肚内，冰霜独角狼刚欲再次寻找新地目标，变故却是骤升。
“嘭！”随着轻微的闷响，在距离白狼不远处，枯叶猛然暴射天空，顿时，在这片小小地地方上，下起了枯叶雨。
突然而来的变故，将冰霜独角狼惊得急忙倒退，然而其身体刚刚倒退，一道人影猛的自枯叶之中暴射而出，蕴含着凶悍劲气的拳头，狠狠的对着前者脑袋砸去。凶悍的劲气，让得冰霜独角狼浑身毛顿时竖了起来，布满獠牙的狰狞巨嘴中，吼出一声狼嚎，旋即一股白色寒气，被其狂喷了出来。
白气转瞬间，便将人影包裹其中，然而此次，冰寒的白气，却并未取得效果，只见人影身体之上，淡黄中夹杂着一缕紫色的斗气缓缓附体，在这股炽热的火属性斗气之下，白气不仅未能冻僵人影的身体，反而被蒸成了一片白雾，急消散。
望着寒气竟然无效，冰霜独角狼急忙转身，四腿迈动，开始了逃命。
人影冲出寒气，望着那竟然逃窜的冰霜独角狼，不由得冷笑了一声，脚掌忽然怪异的一扭，然后重踏在地面之上，一声轻喝，从其嘴中低低的传出：“爆步！”
随着喝声的落下，只见人影脚掌之上，竟然泛起了一股淡黄的光芒，脚掌携带着淡黄光芒，在地面之上重重一踏，顿时，一道犹如爆炸般的闷响，在脚掌与地面接触间爆响了起来，而与此同时，人影也几乎是在屁股上面安装了弹射装置一般，几乎在眨眼间，暴冲了出去，度犹如那离弦箭支一般快捷，让得人有些目不暇接。
接连几步重踏在地面上，每一次脚掌的落下，都将会带出一声沉闷的爆炸声响。
八声响，八步！仅仅是八步，人影竟然便是在丛林中，将那极为擅长度的冰霜独角狼越了过去。
身体从冰霜独角狼上面跨越而过，人影猛的旋转身体，蕴含着凶猛劲气的拳头，重重的轰击在了狼头之上，顿时，冰霜独角狼快捷的度噶然而止，随着一声闷响，坚硬的狼头，竟然便是轰然爆裂开来，血水脑浆四射。
一拳解决掉冰霜独角狼，人影微微抬起头来，露出清秀的少年面孔，赫然是那在魔兽山脉修行的萧炎。
如今的萧炎，较之之前前，整个人似乎多了一种硬朗的感觉，而且，身体上似乎也隐隐有股血腥之味，显然，每天必须猎杀五头以上魔兽的任务，让得萧炎几乎焕然一新，毕竟，经历了血战的洗礼，任何人都会有或多或少的变化。
自从那天萧炎昏迷苏醒过来后，云芝已经不见踪影，萧炎在身边找到的只有那整齐叠放在身旁的淡蓝色金属内甲以及两卷卷轴，现入了眼内。
想起那曼妙优雅的身姿，落寞的黯淡攀爬上萧炎的脸庞。毕竟云芝是他人生中第一个真正意义上的女人，在萧炎的心里，云芝离开的失落更甚于白玥离开时的失落。
白玥是萧炎第一次品尝到女人味的女人，而云芝则是萧炎真正意义上的第一个女人，萧炎也是在云芝身上，品尝到了男女之事的乐趣，也是在云芝的身上，萧炎摆脱了两世的处男之身，也知晓了男女床第之事的妙处。
而萧炎此时的修为也是因为紫晶源的缘故，突破到了九星斗者境界，但是紫晶源能量地确雄浑。不过其所蕴含地力量太过霸道。虽然云芝已经将之炼化过一次。不过。若是任由紫火提升着萧炎地实力。萧炎体内的气旋。最终将会被直接涨破。
紫晶翼狮王之所以能够直接提升整整一阶。那是因为它们的肉体强横。根本不用害怕会被紫火反噬。
而萧炎可是肉体凡胎呀，若是依靠紫火晋升斗师。就将会立刻被紫火吞噬成一堆灰烬。
为此，萧炎在药老的建议下，再次蹲在魔兽山脉之内。每天必须猎杀五头以上地一阶魔兽。只有战斗。才能让萧炎体内浮躁地斗气变得和以前一般稳扎。
要不然。等日后遇见“异火”之时。萧炎根本没资格去吞噬。
经过几日的猎杀修炼，萧炎体内那让得药老有些担忧的斗气，也终于是安稳了下来，那些由紫晶源所炼化得来的力量，被萧炎反复的淬炼了几十遍，直到小腹处的气旋，缩水了将近一小半之后，方才停止继续淬炼。
虽然气旋体积看似缩水了，不过萧炎却是非常明白，现在的自己，远远比之前的自己强横！
总的来说，这一段时间的修行，萧炎的总体实力，几乎翻了一倍之多，以他现在开启全部束缚的前提下，打败一名二星斗师，并非不可能！
在这段时间完结之后，萧炎用最完美的战斗，正面击杀了一头二阶魔兽，以此来衡量了自己的修炼成果！
而在衡量了自己的实力之后，萧炎的脑海中，浮现了一张中年人阴厉的面孔。正是他，几个月之前，将自己逼进了魔兽山脉深处。
而现在，或许便是该讨回来的时候了…
第九十一章，初经
第二天清晨，白玥并没有去青山镇采购药物，准确的说，她遇到了麻烦， 这个麻烦很大，最少对白玥来说是非常非常严重的事情。
如果可以选择，白玥甚至宁愿选择再次接受那金针刺穴的痛苦。
今天早晨白玥起来后，把自己昨晚剩下的烤肉重新烤了下准备吃掉，但是白玥不知道怎么的，从昨天晚上开始，自己的小腹就开始隐隐作痛，尤其是早上醒来后，这种感觉就更加强烈了，白玥疑惑的看着自己手里的烤肉，心想着这些烤肉都是小白当天捕猎回来的新鲜猎物，不可能不新鲜呀。
百思不得其解，白玥干脆也就不想了，虽然小腹还是隐隐作痛，但是还是在白玥的可接受范围之内，可是让白玥无语的是那疼痛开始渐渐加深，到最后白玥不得不用手捂着自己的小腹微微呻吟。
当昨晚剩的烤肉被烤热后，烤肉的香味也把睡梦中的小白吸引了过来，小白醒来时就看到主人在烤着昨晚剩下的一整只鹿腿，小白流着口水向白玥靠近，但是小白在闻到烤肉的香味的时候，居然还闻到了一丝血腥味。
疑惑的，小白开始仔细嗅着血腥味的来源，最后发现血腥味正是来源于主人。
“小白乖，烤肉一会就好。”白玥看到小白也已经起来了，微笑着抚摸着小白的头，另一只手压着自己的肚子，忍受着小腹的疼痛，不知道是不是白玥的错觉，她总感觉到自己下面那尴尬的地方流出了什么东西。
“主人，你是不是受伤了？”小白担心的在白玥身旁转来转去，原本那最爱的烤肉已经彻底的被小白无视了，小白此时的眼里只有主人的安危。
“小白为什么这样说呢？”白玥疑惑的看着小白。她没受伤呀，只是小腹有些疼，一切都很好，唉，看来应该是昨晚吃坏肚子了，她不应该在自己饿了三天后还吃那么多油腻的烤肉的，可是就算是那样，自己的小腹也不可能这么痛呀。
“啊！不好了主人！你流血了！”小白看着主人一副安然无恙的样子，不解的在主人的身上闻着，最后小白发现白玥的小腿处留下来一丝鲜红的血迹，小白看到白玥流血，立即大声嗷了起来。
白玥疑惑的顺着小白的目光望自己的小腿处看去，发现自己的小腿已经沾染上了一丝血迹，而那血迹的来源，真是由自己下面的那个尴尬的地方流出的。
白玥看到这个，水中的烤肉掉落在了地上，愣愣的看着自己小腿的血迹，白玥穿的是裙子，里面可是光洁的大腿，那血迹之间从自己的私密处留出，染红了内裤，血迹顺着大腿直接滑落到了小腿处，
白玥明白了自己发生了什么事情，脸色变得苍白，白玥她....她居然来月事了，这个发现简直快炸飞了白玥的魂，白玥虽然接受了自己变成女人的事实，但是没想到，她居然也会来月事。
月事是什么？就是俗称的大姨妈啊！白玥疯狂的抓着自己的头发，一脸悲愤的望着两腿之间。
白玥明显感觉到还有血迹从里面流出来。
震惊过后，白玥开始变得羞愤，恨不得用头撞着山洞的墙壁。如何你问一个男人会不会遗精，那肯定会，但是如果你问一个男人会不会来月经，那么很多人都会用深井冰的眼神看着你。
白玥虽然变成了女人，由而且也接受了女人的身份，但是她始终没有想到，自己也会来月事，白玥以前饱读医书，自然是明白女孩回来月经这回事的，但是让白玥不能接受的事是这件事会发生在自己身上。
白玥最初变成女人时，介于自己的心态还是男儿身的心态，又没有关心女孩子方面的事情，所以也没有关心过这件事，根本就不知道女孩子的初潮是什么时候，而且，后来离开九幽寒泉后，白玥为了报仇，努力修行，如果不是自己身体的事实摆在那，基本快忘记了自己现在是一个女人这件事。
直到今天，发生了这件事，白玥才意识到自己不一样了，自己变成了一个女人。一个真正的女人。
直到今天白玥才开始正视自己变成女人这件事。
说实在的，以前没有意识到这些只不过是白玥的潜意识中在逃避这件事，虽然接受了自己变成女人的事实，但是她还是没把自己当成一个真正的女人的，但是现在出了这件事已经严重到让赫丽丝不得不开始正面直视这件事。
“主人你流血了，小白来帮你舔掉血迹吧。”小白看着白玥不说话，以为是白玥受了很重的伤，低着头就准备往白玥小腿上的血迹舔掉。
白玥看到这一幕，立即阻击了小白，看着小白那委屈不解的眼神，白玥知道小白是一片好心，但是那血毕竟是从自己那里流出来的，要是被小白舔掉，那多尴尬呀！
白玥闭着眼睛努力用手用力的揉着自己发胀的脑袋，回忆着当初自己在梅林小筑内被自己忽视掉的妇科医书书籍。
“该死，早知道现在出这个情况，那个时候就不应该好好看看的，也就不会像现在这样手足无措了吧......”白玥现在有种欲哭无泪的样子。
“不管怎么说，首先先想个办法解决眼前的事情吧，至少，至少找水源清洗一下身体再说，”白玥手忙脚乱的开始用衣袖擦着自己腿间的血迹。。
把小白召唤进了魔兽手环内，白玥忍着小腹的疼痛和腿间的不舒服，开始寻找附近的水源。
白玥居住的山洞离魔兽山脉不远，白玥小心翼翼的在魔兽山脉摸索着，最后找了一处湖泊
搜索了一下周围，没有发现有什么魔兽，白玥咬着牙把身上的衣服脱了下来，然后跳进水里清理身体。
清洗着身体白玥的心里越发的感到悲伤。自己毕竟曾经是一个男人呀，如今变成了这样，真是造化弄人呀。
“咦！”突然白玥背脊一僵，明显感觉有什么东西又流了出来，然后原本清澈的水面泛起了丝丝的殷红......
“难道....这种事情还要持续三天吗？”白玥看着湖泊里的血迹，心里欲哭无泪。
清洗完毕后，白玥现在正坐在一棵树上，身上并没有穿那身裙子，穿的是用某种动物的皮毛做的衣服。
没办法，白玥想起来当初自己在医术上看到了的，女孩子的月事一次是三天，三天中斗气会下降一些，心情会有些不稳定，别的就没什么了。
不过好事是，自己被万古寒泉改造过的身体不像普通女孩那样是一个月来一次，而是四个月一次，也就是说白玥一年也就是来3次，一次三天，一共九天的样子。但是白玥并不知道这些，她还是以普通女孩那样的时间来算，一般女孩的月事差不多是三天，也就是说，白玥还有两天这样的日子，白玥轻轻的咬着大拇指的指尖在心中默默的算着数。
“唉，这种日子不知道什么时候才是个头呀”白玥捂着头烦闷的说着。白玥一想到这种情况还要持续好几天，头就不住的发胀。
变成女人，最开始白玥是感觉到震惊的，但是也只是震惊一会，因为白玥觉得是男是女都无所谓，总比自己那不男不女的样子强吧，而且白玥当时经过那样痛苦的经历，对一些事情看的也比较淡了，就算变成了女生，最起码她还活着不是吗？
活着就可以为自己的父母复仇，为自己复仇，因此经过最开始今天的不适应后，白玥也就渐渐习惯了这具女性的身体，但是白玥在内心还是保留着男性的思维的，毕竟白玥的两世为人都是男人，想改变也不是那么容易的事情。
之前虽然逃避过自己女生的问题，但是自从那天在山洞中误食**后，白玥感动到那绝妙的快感，对萧炎也是暗生情愫，虽然白玥当时选择性的遗忘了这个事情，但是今天的月事，告诉了白玥，自己已经是个完完全全的女人了，自己男儿身的一切，都已经是回忆罢了。
白玥想开后，松了口气，但是......因为刚才的举动，赫丽丝再次感觉到一种非常不想感觉到的感觉......那东西又流出来了。
很快，一股暗红色的液体顺着白玥的大腿处，缓缓的淌出来......
“真是的，明明才刚刚洗完澡啊，这种日子什么时候才是个头呀”白玥看着自己大腿处的血迹，第一次感觉到自己从来没这样的无奈和郁闷。
白玥不知道自己是如何度过这痛苦的三天的，反正当白玥意识到三天已经过去的时候，白玥已经瘦了一圈，。
白玥换回了那件已经洗干净的裙子和内裤，有气无力的走出魔兽山脉，心想着自己今后得多注意下作为女人的事情了，毕竟自己改变不了事实，那就是尝试着去接受吧。
毕竟逃避不是白玥的性格，毕竟事实已经发生了，你逃避又有什么用呢？
白玥看着自己腰间的钱袋，里面还有十几枚金币和一张有1000金币的紫金卡，看来自己现在得去青山镇采购一番了，自己已经耽误了三天了。
第九十二章。再次相遇
白玥穿戴好衣物后，把小白收回了魔兽手环后，再次来到了青山镇，这次为了掩人耳目，白玥特地蒙了面，最后还是觉得这从衣服上撕下的蒙面巾实在是不舒服，于是白玥干脆到裁缝店买了个白色的面纱和好几件衣服。
白玥知道魔兽手环还拥有储存物品的效果，相当于储物戒指，因此白玥多买了几件衣服，没办法，白玥实在是被那几天月事给弄得没有了脾气，既然她已经变成了一个完全的女人，那意味着她以后还要面对那样的事情，白玥可不想来月事的时候再披上兽皮过日子，多买几件换洗衣服有备无患嘛。
白玥换上了一套白色的长裙后，戴上了新买的面纱，走在路上果然效果好了很多，已经没有人像往常一样盯着她目瞪口呆了，虽然白玥掩盖了自己的绝世容颜，但是她那玲珑有致的身段还是让不少人纷纷侧目，但是比起之前，这已经好了很多了。
找到了一家比较大的药铺，走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的白玥。
没有人招呼，白玥也并没有感觉到不妥，反正她也不打算引人注意。
白玥在药铺内看着，发现品级比较高的药物并不多，而且符合自己要求的也很少，白玥失望的摇了摇头，白玥目光继续移动，不过当白玥把柜台上的所有东西看完之后，却是有些失望的摇了摇头，虽说其中也不乏一些中级药材，不过那对现在的白玥，却没多大的用处。
就在白玥准备空手而归之时，胡乱瞟动的眼角，却是骤然一顿。
目光透过透明的柜台，白玥双眼死死的盯着最角落处的一块淡蓝色晶体，半晌后，舔了舔嘴唇，白玥淡然的走进柜台，低下脑袋，再次打量了一番那块淡蓝色晶体。
居然是上等的蓝精灵。
“咳…麻烦帮我将这东西取出来一下。”缓缓的收回有些兴奋的目光，白玥抬起头，对着一名走过来的男店员微笑道。
被叫住的青年店员，斜瞟了一眼戴着面纱的白玥，再看了一眼她所要求的物品，欣喜的从柜台中将之取出：“姑娘你可真有眼光，这可是上等的蓝精灵，八白金币。”
“帮我装起来吧，在帮我取两株英树花和两株紫兰香。”
“嗯，好的，一共是九百四十二金币。”青年店员笑眯眯的帮白玥把药材包好，白玥直接收到手环中，取出身上的一章紫金卡，直接递给了青年店员，紫金卡里剩余的钱也不多了，白玥干脆让对方帮自己换成金币带在身上。
当白玥收拾好一切后从店铺里走出时，她看到天空中居然徘徊者一只蓝鹰，那种蓝鹰白玥瞅着非常的眼熟，当白玥看清蓝鹰背上还有一男一女两个人时，感到了一丝吃惊，居然是萧炎和那日在魔兽山脉和他同行的女孩。
萧炎来到这里做什么？好奇的，白玥运起斗气，开始紧跟着蓝鹰，往青山镇的城南处走去。
在鹰背上的萧炎，自从在魔兽山脉修炼有成后，首先要做的就是报复狼头佣兵团，于是他回到青山镇找到了小医仙，让小医仙帮忙带路，找到狼头佣兵团的总部准备一雪前耻。
萧炎目光转向高移动地下方。问道：“狼头佣兵团的总部，在哪里？”
“狼头佣兵团驻扎在青山小镇的城南处，那里的地区，几乎全部被他们所霸占。”纤指指向蓝鹰正在飞掠而去的地方，小医仙笑道。
“你在青山镇待了这么多年。应该知道狼头佣兵团地具体人数已经大致实力吧？”萧炎郑重地询问道。
“嗯。狼头佣兵团在青山镇展了十多年，核心成员大概有七十到八十左右吧，他们的实力，大多都是在斗者二星到五星之间，狼头佣兵团有三位团长。其中的郝蒙已经死在你手上，所以便只剩下穆蛇与甘穆…”
“呃，甘穆？来的时候正好遇见过，所以…顺手把他解决了。”听着这名字，萧炎扬了扬手，笑着打断了小医仙的话。
闻言。小医仙微微一愣，目光泛着惊愕盯着萧炎好一会，方才点了点雪白地下巴，微笑道：“看来，我还是低估了你的实力，要知道，甘穆可是九星斗者，你既然能够这般轻易的击杀他，恐怕实力至少也在九星左右吧？”
“呵呵。”笑了笑。萧炎不置可否的点了点头。
“照你这么说，现在的狼头佣兵团，便只有穆蛇一人能与你抗衡，其他的，都不是你地对手。”小医仙沉吟道“不过他们毕竟人多，因为一些原因，我并不擅长这种以一敌百的局面。”萧炎有些惋惜的叹道，虽然他精通好几种玄阶斗技，可他的斗气功法仅仅只是黄阶低级，凭这种功法等级所制造以及存储的斗气。根本不足以支撑他完成这种百人斩的大业。
“那些佣兵成员。倒不足为惧。”摇了摇头，小医仙从怀中掏出一个小玉瓶。然后倾斜着倒出一枚颜色有些鲜艳的丹丸，将之递向萧炎，笑道：“托那卷七彩毒经的福，我现在调配的毒药，虽然不敢说能够随意毒死大批斗者，不过让这些实力在五星之下地人暂时失去战斗力，倒不成太大的问题。”
“待会我会在上空支援你，若是他们想要采取围杀，那我便倾洒药粉，这药丸是我配制的解药，虽然我所配制的毒药对你这种实力没太大的作用，不过吃下它，总能节省一些你用来抵御它的斗气。”
“嗯。”点了点头，萧炎接过药丸，有些好奇的拿在手中转悠了两圈，以他一品炼药师的眼光来看，这枚药丸，明显并没有真正的丹药那般圆润，显然，这只是小医仙用普通火焰，将药草勉强融合在一起的产物。
抛了抛手中地药丸，萧炎一口将之吞进了肚内，有着药老这位炼药宗师级别地人物，他可不怕会被暗中下了什么致命的毒。
吞下药丸，萧炎微笑道：“再说说穆蛇地实力吧，最好能把他所修炼的斗气功法以及斗技的等级，说得详细一点。”
望着那没有半丝犹豫，便将自己拿出的药丸吞下的萧炎，小医仙俏脸上的笑意不可察觉的悄悄柔和了一些，不管如何说，在知道自己下毒的手段后，还依然能够如此随意的吞下自己所给的东西，这种信任，让得小医仙心中有些感动。
当然，她也并不知道，萧炎是因为有着保障，才敢如此放心的吃下她所给的东西。
“穆蛇的实力，应该是在二星斗师左右，他所修炼的功法，是一种名为“风翔杀”的风属性功法，级别似乎是黄阶高级。”小医仙玉葱指略过被迎面的狂风吹散在额前的青丝，略微沉吟道。
“黄阶高级么？”闻言，萧炎微微松了一口气，自己所修炼的“焚决”，虽然只是最黄阶低级，不过若真要比起来，其实并不会比黄阶中级功法逊色，再加上自己所精通的几种玄阶斗技，萧炎有信心，能够把双方因为等级的差距给拉平。
“除去功法，穆蛇还精通三种斗技，其中一种攻击斗技，一种防御斗技，一种身法斗技。”小医仙继续道：“而三种斗技，都是黄阶高级的斗技。”“怎么样？有把握打败他了么？”偏过头，小医仙笑吟吟的道。
“等会看好戏吧。”
站在鹰背之上。萧炎望着下方地小镇，微微笑了笑，按照小医仙对穆蛇实力的描述，他的胜算，似乎看来还颇为不小。
萧炎和小医仙不知道，他们的脚下，还有一个人跟着他们的踪迹。
“你说这是萧炎干的？”大厅之中。穆蛇双眼通红。狰狞的对着一名战战兢兢地佣兵咆哮道，在他地面前，摆放着一具尸体，而这具尸体，则正是在魔兽山脉被萧炎击杀的甘穆。
“是的。团长…那被我们撵进魔兽山脉深处的萧炎，又活着出来了！”咽了一口唾沫，那名佣兵面露恐惧的颤声道。
闻言，穆蛇阴沉地脸色，更是难看了几分，细密的眼睛中。狰狞的寒意不断闪过，在大厅中来回走了几步，阴冷的道：“击杀甘穆，是他单独干的？”
“虽然当时萧炎是事先偷袭，不过在随后的正面交战中，二团长却依然败得极快，属下猜测，萧炎地实力恐怕也在九星左右。”
“怎么可能？这才两个多月时间，他怎么可能又晋级成了九星斗者？”一旁。听得佣兵这话，穆力顿时跳了起来，脸色阴沉的喝道，要知道，他这整整半年时间，也不过才从六星，提升到了七星啊，而那家伙，却是竟然到达了九星级别？这种打击，实在是让得有些自傲的穆力难以接受。
“别人或许不行。不过那家伙。说不定还真有些可能。”深吸了一口气，穆蛇挥了挥手。寒声道：“不过到了九星又怎样？在斗师面前，任何斗者，斗师不堪一击！”
“传令下去，全面搜索萧炎的踪迹，这一次，绝不能再让他逃脱！”手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇狞声道：“我正好还在因为把他追杀进魔兽山脉内部，而得不到他在山洞中所取得的宝藏惋惜，没想到，他却竟然自己再次回来，这次，既然来了，那就永远的留下吧！”
微眯着眼睛，穆蛇心中忽然想起当日在深渊边，萧炎所施展出来的那种恐怖斗技，心头微微一颤，旋即自我安慰般的轻声道：“没关系，就算他有高阶斗技，可他本身实力太差，而且，高阶斗技…当我没有么？”
就在穆蛇自我安慰之时，一道佣兵人影忽然急匆匆地撞开大门，急声道：“团长，萧炎从大门处杀进来了！”
“什么？”闻言，满厅顿时哗然。
第九十三章。趁火打劫
穆蛇一行人快的穿过前厅，然后来到前院，只见在那大门处，身着黑衫的少年正含笑而立，在他地脚下，躺着十几位满地打滚地狼头佣兵，而那坚硬的大门，此时也被轰得四分五裂。
“穆蛇团长，呵呵，好久不见啊。”见到那阴沉着脸色走出来地穆蛇，少年缓缓抬起头来，微笑道。
“今天，你，可以永远的留下了！”
望着狼藉的院内，穆蛇深吸了一口气，前踏一步，手指指向少年，脸庞上的表情，瞬间变得无比狰狞与怨毒。
对于他的这宣告着死亡的宣言，少年嘴角，却是挑起一抹淡淡嘲讽，望着那佣兵越聚越多的大院，萧炎微微一笑，竟然是当着众人的面，缓缓的走了进来。
“抱歉，我来踢场！”
“小子，有气魄！”
瞧得萧炎嚣张的举止，穆蛇怒极反笑，手掌一挥，那原本破碎的大门处，竟然再次从一道暗门中弹射出厚重的黑色大门，轰的一声，将出口完全堵死。
随着大门的落下，越来越多狼头团员从院内涌出，最后满脸凶光的将萧炎包围其中，手中明晃晃的武器，在日光的照耀下，反射出森寒的光泽。
望着周围那些足足几十名的佣兵，萧炎似是有些无奈的摇了摇头。
“别指望我会和你玩什么单打独斗的把戏，我只会用最保险的方法，彻底的解决你！”盯着萧炎的脸色，穆蛇冷笑道。
闻言，萧炎微微点了点头，这穆蛇能够成为一团之长，也的确不是一个只知蛮干的蠢人，若是换成自己，在这种情况下，也不会采取什么单对单的比试，这世界上本就没有什么绝对的公平，不管是采用何种卑劣的方法，只要能够顺利到达目标，那便是最好的办法，成王败寇，对此，萧炎深有体会。
“动手，杀了他！”不再废话，穆蛇手指豁然指向萧炎，阴冷的声音中，充斥着杀意。
听着团长下令，周围的佣兵，顿时紧握起了手中的武器，然后齐声怒喝着，凶悍的对着萧炎围杀而去。
站在台阶上，穆蛇森然的望着那在围杀中显得颇为平静的少年，拳头缓缓捏紧，寒声道：“不管如何，今日，你必须死！”
“戾！”
就在众人对着萧炎围杀而去时。遥遥地天空之上。一声鹰啼之声。骤然响起。一道巨大地阴影从天空俯冲而下。然后大把大把地白色粉末。被倾洒而出。顿时。空荡地院落上空。便是被徐徐降落地白色粉末所遮掩。
“别管那些。先杀了他！”望着突然地变故。穆蛇眉头紧皱。冷喝道。
听着他地喝声。那些本来有些慌乱地佣兵。顿时再次对着已经近在咫尺地萧炎冲杀而去。
瞧着四面八方冲来地佣兵。萧炎抬起头。天空上地那层白色粉末。已经快要降至而下。
轻吐了一口气。萧炎也终于开始有所动作。双脚微沉。右手紧紧地抓住背上的玄重尺。一声低喝。黑尺贴着掌心倒飞而出。一道黑影绕着萧炎身旁激转一圈。顿时。几名最先冲过来地佣兵。被黑尺狠狠刮中。嘴中喷着鲜血。身体狂射而出。
“嘭！”黑尺重重的插在身前坚硬的地面之上。几道裂缝，顺着尺身处的地面，急的蔓延而出。右手抓着玄重尺，萧炎左掌忽然猛的对准天空，掌心一卷，凶猛地吸力，立刻将那徐徐降落的白色药粉，吸进了院落之中，药粉刚刚下落。萧炎左掌又是一震，强横的反推之力，将那些白色药粉，吹向了四面八方而来地佣兵。
“咳，咳…”白色粉尘，犹如一道白色风暴一般，以萧炎为原点，对着周身席卷而出，所有被粉尘包裹的佣兵。都是出了剧烈的咳嗽声。
“粉尘有古怪！”退后！
粉尘在萧炎的推动下。迅的推至了穆蛇面前，不过当他吸了一口进肚后。当下脸色一变，急喝道。
听得他的喝声，那些在粉尘中不断乱撞的佣兵，赶忙开始后退，不过当他们在移动了十几步之后，却是开始接二连三的倒了下去，只有寥寥的几个实力偏高地佣兵，有些摇摇晃晃的坚持了下来，赶忙的躲到了院落之内。
望着那从粉尘中出来的竟然只有几个人，穆蛇脸色变得极为阴沉，袖袍猛的一挥，一股汹涌的狂风在身前凭空浮现，然后对着那弥漫而来的粉尘吹拂而去。
在狂风的吹拂下，粉尘逐渐消散，而在那粉尘退去之地，所有的佣兵，都是软绵绵地软倒在地，一道道痛苦的呻吟声，不断从他们嘴中传出。
望着佣兵似乎并没有生命之危，穆蛇这才微微松了一口气，森然的抬起头，望着那立在院落之中的少年，厉声道：“小混蛋，你竟然用毒！”
“你们都可以依仗人多，我为什么不可以用毒？”摊了摊手，萧炎望着那些仅剩不多的佣兵，笑眯眯的道。
萧炎和狼头佣兵团的对峙着，白玥此时已经是悄无声息的潜入到了狼头佣兵团的总部，白玥躲在一处假山后面，看着扛着巨尺和狼头佣兵团对峙的萧炎，竟然又想起了那日在山洞内的暧昧。
白玥脸红的摇了摇头，尽量不要让自己去想那日的荒谬，眼看着狼头佣兵团总部已经乱成一锅粥，白玥心里也是别有打算。
本来白玥只是好奇为什么萧炎会出现在这里，当白玥跟随萧炎一路来到狼头佣兵团的总部时才知道，萧炎这是要报仇呀，而且就连那日在山洞中的女子都来帮忙了，而且还洒下来那么多的毒粉，如果不是白玥发现的快，估计自己这会也是中毒了。
看着萧炎此时已经是九星斗者的境界，白玥不由得佩服萧炎的天赋，原本她还担心萧炎会有什么危险，但是看着萧炎这幅胸有成竹的样子，估计萧炎根本就没把狼头佣兵团放在眼里。
既然萧炎没有危险，白玥觉得自己也该离开这个是非之地了，不过等白玥打算离开时，脑子里却想到了一个大胆的计划。
狼头佣兵团能够成为青山镇一霸，肯定有不少的资源，自己刚刚买药材已经把身上的钱花光了，现在狼头佣兵团的人都被萧炎吸引了过去，白玥想着自己何不趁火打劫一番，反正这个狼头佣兵团和自己也是有些积怨的，这也算是报复了。
白玥小心翼翼的离开了现场，在狼头佣兵团的总部开始搜刮起来，好在此时狼头佣兵团的人已经被萧炎吸引了过去，白玥一路上并没有遇见什么人，最后白玥走到一处被锁着的库房，打开了锁走了进去，发现里面还真有不少好东西。
用箱子装的大量金币，还有不少魔兽的魔核以及药材，看着这些财富，白玥恍然大悟，原来这就是那日在藏宝山洞里的宝藏呀！原来狼头佣兵团的人都把宝藏搬回了总部了。
这下可把白玥乐坏了，白玥此时才觉得自己终于拥有了穿越者的福利，白玥直接把库房内的所有东西都收进了手环内，白玥发现手环内的附属空间还蛮大的，居然可以把整整一个库房的宝藏都收进去，当白玥把所有的物品搜刮完后，库房里干净的可以饿死老鼠了。
白玥心满意足的抚摸了下自己的手环，心想着这次还真是要多谢萧炎了。
想起萧炎，白玥突然想起这狼头佣兵团的团长可是斗师阶级的强者，白玥自己就是二星斗师，知道斗者与斗师之间的差距，就算萧炎表现的再胸有成竹，恐怕也不是那么轻松吧。
想到这，白玥还是觉得自己得去看看，可不能让萧炎受伤了。
离开库房，白玥也不知道自己为什么这么担心萧炎，或许萧炎对白玥而言，和其他的都是不一样吧，至于哪里不一样，白玥也不知道。
在狼头佣兵团总部的另一边，萧炎被穆力偷袭刺中了一剑，但是穆力也被萧炎直接一记重尺拍飞，萧炎低头望着插在胸膛上的长剑，手掌握着剑柄，将之随意的扯了出来，剑尖之上，并没有半点鲜血。
“云芝留下的内甲，防御果然变态…”望着那没有血迹的剑尖，萧炎心中也是忍不住的赞叹了一声，然后将长剑丢弃，抬眼望着那不知死活的穆力。
“力儿！”
电光火石间，穆力便是被打得倒飞而出，高台上的穆蛇脑袋顿时一蒙，急忙跳下来，使劲的摇晃了一下昏迷中的穆力，在用手指测量了他还残存着一口气后，这才微微松气，将昏迷的穆力交给身后的几名佣兵，然后抬起头来，怨毒的盯着萧炎，手掌缓缓的从地上捡起一把精钢长枪，冰冷彻骨的声音中，杀意凛然。
“今天不管如何，你都得死在这里！”
“这话，上次你似乎便说过了。”
萧炎望着被抬进去的穆力，嘴角掀起一抹淡漠，在先前玄重尺砸中后者时，尺身上所蕴含的力量，已经穿透过穆力的身体，最后将他小腹处的斗气气旋，完全打破，也就是说，现在的穆力，即使伤好了，那也不过只是个废人。
这样的举动，虽然有些狠毒，不过萧炎并不在乎，双方的关系，本来就是不可调节，当初山洞的截杀，以及后面的追杀，若不是自己好运，恐怕早就死在他们父子俩手中，而且萧炎清楚，若是自己落在了他们手中，恐怕连死，都只是一种奢想，所以，对待敌人，特别是关系及其恶劣的敌人，萧炎不会有丝毫的留手，能杀则杀，不能杀，也要让之失去报复的利爪。
第九十四章。观战
阴森的盯着平静微笑的萧炎，穆蛇长枪缓缓举起，体内的斗气，在杀意的催动之下，开始了迅猛的奔腾，身体表面之上，淡青色的斗气，逐渐的破体而出，最后在体外形成一道薄薄的青色斗气纱衣。
将斗气催化成附体的能量纱衣，是斗师强者的标志，这种能量纱衣，不仅能增强主人的防御，度，攻击，而且还能够更好的从外界天地中吸取能量，以补充主人体内的消耗，所以，几乎每名斗师，在战斗之时，最先的动作，便是将斗气纱衣召唤出来。
以萧炎如今的实力，若是召唤斗气纱衣的话，顶多只能在身体的局部部位，勉强形成，而且防御，度，攻击的增幅，也是可以忽略不计，毕竟，斗者与斗师，是两个阶别，这其中的差距，极为巨大。
所以，萧炎若是想要也召唤得类似穆蛇这般彻底，那便需要他成为一名斗师之后，才有可能。
望着那召唤出能量纱衣的穆蛇，萧炎轻吐了一口气，脸庞之上，也是缓缓的浮现一抹凝重，不管他嘴上说得如何好听，可对方，毕竟是一名货真价实的斗师！
手掌紧紧的握着玄重尺，随着萧炎精神的紧绷，体内的气旋之内，一缕缕斗气也是开始流淌而出，最后奔腾在身体之内，为其主人提供着战斗所需的足够力量。手掌缓缓的在长枪之上摩擦着，待得体内斗气越来越汹涌之时，穆蛇骤然一声低喝，脚掌在地面猛的一踏，身体对着萧炎狂射而去，手中的长枪，微微一颤，竟然凭空舞出了几朵雪白的枪花。
枪尖化为一抹森白影子，刁钻而狠毒的刺向萧炎脖子，经过先前穆力的长剑投射。穆蛇已经能够猜到，萧炎的身体部分，定然是穿了防御的内甲，所以，现在的他，招招攻击。直取萧炎头颅。
面对着穆蛇的狠毒攻击，萧炎身形微退，借助着手中的玄重尺面积的宽阔，横档之间，将那杆长枪的攻势尽数抵御而下。
随着两人的移动，长枪每一次与黑尺的交锋，都将会溅起漫天火花以及连片地清脆声响。
再次用普通攻击与萧炎纠缠了一会，穆蛇也终于是彻底的摸清了萧炎的实力，斗者九星…
而在摸清对方底线之后。穆蛇嘴角缓缓扬起一抹阴冷地弧度。只要萧炎没有晋升成一名斗师。那么。便不足为惧！
刁钻地长枪撕破空气地阻碍。带起尖锐地声响。闪电般地刺出。而黑尺同样是急忙横竖。想再次将之拒之门外。然而。就在长枪即将点在黑尺之上时。枪身微微一颤。枪头猛然一摆。竟然是生生地绕开了黑尺地阻拦。成功地闪避。让得穆蛇眼眸微眯。眼中闪过一抹寒意。掌心猛然击打在枪柄之上。长枪利马对着萧炎脖子飙射而去。
“嘭！”望着那刁钻射来地枪尖。萧炎身体急忙后倾。脚掌在地面上踏出一道爆炸声响。身体顿时倒射而出。
“凤翔步！”
瞧得萧炎度暴增。穆蛇同样是一声低喝。脚尖在地面轻点。体内斗气狂涌。身体犹如狂风中一片落叶一般。对着萧炎迅闪掠而去。而同时。手中地长枪。枪芒再次暴吐。
望着紧追不舍地穆蛇。萧炎眉头紧皱。眼角向后瞟了瞟。现竟然已临墙角。心间念头闪电闪过。萧炎身体一跃。双脚猛地后弹。在与墙壁接触地霎那。脚掌之上。淡黄地斗气覆盖其上。腿弯微微曲卷。旋即一声炸响。凶猛地反推力。将萧炎地身体。猛射而出。
身在半空，借助着爆步所产生的凶猛推力，萧炎手中玄重尺用力的旋转半圈，在完全借力之后，夹杂着凶悍无匹地劲气，对着穆蛇重砸而下。
“疾风刺！”
头顶上阴影所带来的凶猛劲气，让得穆蛇眉头微皱，手中长枪猛的一转，一声低沉的喝声，长枪之尖，瞬间被一股淡淡的青色风卷所包裹，风卷刮过，周围的空气，都是犹如被撕裂了一般。长枪略微一滞之后，便是带着一股刺破耳膜的破风之声，重重的点在了漆黑的玄重尺之上。
“叮！”响亮地金铁相交之声，在院落之中突兀响起，经久不息。
不得不说，斗师与斗者的差距，的确很大，而作为一名二星斗师，穆蛇的斗气雄浑程度，更是远非萧炎可比。
穆蛇在使用了斗技的前提下，随着一声清脆声响，竟然是将萧炎手中的玄重尺击打得脱手而出。
在一旁观战的白玥，看到这种情况，觉得自己必须要出手相救了，但是还没等白玥出手，接下来的事情出乎了白玥的意料。
黑尺飞射天际，失去武器的萧炎，脸色狂变，刚欲冲身抢夺，然而穆蛇却是得意的阴冷一笑，身体率先拔地而起，借助着体内风属性斗气的轻身之效，快地闪至黑尺之下，然后右掌一探，一把将之抓在了手中。
手掌刚刚握住黑尺，穆蛇脸色骤然一变，黑尺那极其沉重地重量，不仅将他的身体猛地扯下地面，而且在玄重尺那特用的斗气压制效果之下，穆蛇体内奔涌的斗气，立刻变得迟缓了起来。
从没有遇到过这种状况的穆蛇，当下不仅心头有些慌乱，而且连身体都是变得缓慢了起来，显然，习惯了斗气快运转的他，并不适应这种突如其来的变化。
“妈的，好诡异的武器！”
头骇然的闪过一道念头，穆蛇急忙想将手中这犹如烫山芋的黑尺丢弃，可萧炎的身形，却是骤然闪现在其身后，低低的森然冷笑，让得穆蛇全身泛寒：“抢吧，你不是抢得很欢畅么？”
“八极崩！”
心头的阴冷喝声，让得萧炎的拳头，猛然充斥了让人震撼的凶猛力量，拳头紧握，带起撕裂空气的压迫声响，狠狠的对着身体已经变得迟缓起来的穆蛇后背砸去。
身后陡然袭来的强猛劲气，让得穆蛇脸色狂变。手中的黑尺急忙脱手而出，然后体内斗气狂涌，身体表面上地斗气纱衣，再次变得浓厚了许多。
瞬间的时间，只来得及让穆蛇准备这么多，当他刚刚加厚了斗气纱衣的防御之时。萧炎的攻击，便是狠狠的到达了其后背之上。
“嘭！”身体接触的沉闷声响，在院落之内悄然响起，虽然低沉，可却是蕴含着实打实地力量之感。
背后传来的凶猛劲道，直接让得穆蛇脸色猛的一白，身体猛然前扑，好在最后关头双掌撑地，敏捷的在半空中几个凌空翻滚。最后方才身体有些踉跄的落在了几米之外。
白玥看到这种情况也是目瞪口呆，一个斗师居然被一个斗者压着打，简直不可思议。
穆蛇身体刚刚立稳，还来不及转身反攻，脸色再次一变。心随意转间，体内汹涌的斗气快的将那从后背处，偷偷溜进来一道暗劲包裹而进。
就在其斗气包裹之时，不远处的萧炎，轻声喝道：“爆！”
“嘭！”又是一声低沉的闷响，穆蛇身体一阵剧烈颤抖，喉咙间，传出一声痛苦地闷哼，嘴角。一抹血迹，刺眼的浮现。
“可惜了…”望着那竟然只是受了一些并不算太大伤势的穆蛇，萧炎遗憾地摇了摇头，斗师的确不愧是斗师，竟然能够这么快的察觉到八极崩的暗劲，若是他再觉晚一点的话，那么这次的战斗，或许便应该将会提前结束了。
不过可惜，这家伙的反映程度。远远出了萧炎的意料，这么短的时间内，便能调集斗气，将八极崩地暗劲包围起来，这时候再爆炸的暗劲，所取得效果，则要弱上了许多。
前走了两步，萧炎抓起被插在地面上的玄重尺，微微旋转。然后收进了纳戒之中。目光扫向脸色阴沉至极的穆蛇，不由得笑了笑。这家伙此次的吃瘪，可完全是他自己所酿造，这或许就叫做自作孽吧。
“好…好…小子，我还真的是小瞧了你！”抹去嘴角的血迹，穆蛇脸庞上，充斥着狰狞的神色，被一名斗者两次搞得这般狼狈，这还是他这么多年的第一次，当下怨毒地盯着萧炎，咬牙切齿的道，
微微一笑，萧炎却是没有理会他，舌头微微一动，将一枚藏在嘴中的回气丹吞进了肚内，然后感受着体内斗气的逐渐回复。
“萧炎，你也别得意，我知道你懂得一些高阶斗技。”长枪忽然重重的跺了一下地面，穆蛇冷笑了一声，身体表面上的斗气纱衣，竟然开始逐渐消散，而那把精铁长枪之上，则开始被覆盖上一层层厚厚的青色斗气。
“不过，你就真当我没有么？”手掌猛然紧握长枪，穆蛇狞笑道：“拜你和小医仙所赐，那山洞中的第三个石盒中，正好有一卷适合我修炼的高阶斗技，今日，便让你死在它之下吧！”
听着穆蛇地狞笑，萧炎脸色也是微微一变，他没想到，穆蛇竟然还真敢冒着会将石盒内部所放之物损毁地风险，强行将之打开。
望着穆蛇手中长枪上那浓郁的斗气，精通多种高阶斗技地萧炎，自然能够知道，这至少是一种玄阶的斗技！
“唉…”轻轻的叹息了一声，萧炎无奈的摇了摇头，手指在纳戒之上轻轻刨动，巨大的玄重尺，再次出现在掌心中，到了这时候，他自然不能再有所保留。
冷眼望着萧炎的举动，穆蛇手中长枪之上的斗气越来越浓郁，到得最后，斗气翻腾间，竟然是隐隐的形成了一个仰天狂啸的能量狮头模样。
瞧着枪尖之上凝聚而成的斗气狮头，穆蛇眼中闪过一抹喜意，嘴角再次泛起一抹狰狞笑容，手中长枪骤然诡异的一阵急颤，瞬息之后，脚掌在地面猛的一踏：“凤翔步！”
“小子，今日让你知道，斗师使用出来的玄阶高级斗技，与你斗者使用出来，可完全是两样！”
第九十五章。离别
身体狂猛的扑来，穆蛇仰头一声暴喝：“狂狮吟！”
随着暴喝的落下，穆蛇手中的枪尖上，快奔跑的巨大能量狮子涌现而出，狂暴的狮吟声，响彻在这片小天地，让在一旁的白玥花容失色。
抬眼望着那附在长枪之上的能量狂狮，萧炎脸色也是凝重，缓缓的出了一口气，体内斗气骤然奔腾，黑尺之上，炽热的光芒猛然大涨，因为炽热的温度，导致周围的空间，看上去竟然有些模糊与扭曲。
“焰分噬浪尺！”
少年的低喝，让得院落之中的温度猛的上升了许多，尺身越来越亮堂，奇异的纹路，在其表面汇勾勒出神秘的图案。
此次地阶斗技的施展，并未再出现上次的那种后继无力的情况，虽然凭萧炎此时的实力，依然不可能展现地阶斗技真正威力的十分之一，不过用来对付穆蛇，却是绰绰有余。
漫天红芒之中，萧炎手中黑尺骤然怒劈而下，一道丈许多的炽热红芒，猛的自尺顶处暴射而出，沿途所过之处，地面被破坏成一片狼藉，一条深深的沟壑，从萧炎脚下，一直蔓延到攻击而来的穆蛇面前。
空气中传来的剧烈压迫以及炽热的温度，让得穆蛇眼瞳深处闪过一抹惊骇，他没想到，这才仅仅几个月时间，面前少年所使用出来的神秘斗技，威力竟然提升到了这种层次。
咬了咬牙，这种时候，没有退缩，因为退则死！非常清楚这点的穆蛇，只得将体内的斗气，不要命的灌注进长枪之中，然后与那道红芒，重重的轰击在了一起。
“轰！”
巨大的暴响声，几乎将院落掀翻，红芒与穆蛇交接之处，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网一般的蔓延而开，直到沿袭到几座房屋之中，略微一颤，房间轰然倒塌。
在红芒之中，空间略微沉寂，旋即一道影子暴射而出，在半空中狂喷着鲜血，最后被狠狠的砸射在了墙壁之上，顿时，墙壁瞬间化成一片废墟，烟雾弥漫。
院落之中，微风吹过，灰尘逐渐消散，少年手持重尺的身影，缓缓浮现。
看着安然无恙的萧炎，在一旁隐蔽观战的白玥，戴着面纱的绝美脸上一片震撼。
在天上支援萧炎的小医仙抚摸了一下蓝鹰的羽毛，然后驾驭着它，缓缓的盘旋着降落在院中。轻灵的跃下鹰背，小医仙行至萧炎身旁，目光看向穆蛇飞射之处，轻声道：“他怎么样了？”
“至少重伤。”微微笑了笑，萧炎忽然剧烈的咳嗽了几声，手掌紧捂着嘴，片刻后，掌心中出现了些血迹。
“没事吧？”望着萧炎苍白的脸色，小医仙玉手急忙在其背上轻拍了拍，担忧的问道。
“没什么大碍，脱力了而已。”无所谓的摆了摆手，萧炎手掌对着那灰尘弥漫的墙角处一推，一股劲风，将灰尘席卷而去，露出其下的一片废墟。
萧炎望着那在废墟下微微抽搐的身体，漆黑的眼眸中，却是一片淡漠，再次轻咳嗽了几声，缓缓的拖着重尺，来到废墟之旁，手中重尺，轰的一声，将一块碎石击飞而去，露出了下方那惨白着脸色，满身狼狈的穆蛇。
“抱歉，你输了。”
此时的穆蛇，双腿已被砸断，惨白的脸色极为的可怖，呼吸也是越来越低不可闻，显然，他已经到了油尽灯枯的地步。
“小混蛋，我还是小瞧了你啊！”虚弱的声音，从穆蛇嘴中断断续续的传出，然而虽然声音低迷，可其中的那抹怨毒，却是丝毫不减。
萧炎轻笑了笑，并未答话，眼神依然淡漠，并未因为穆蛇此时的惨状而有丝毫的怜悯。
“小子，日后若是有机会，一定要你生不如死！”似乎也是明白萧炎并不会起什么同情地心思。所以穆蛇话语中。也并没有求饶地意思。反而充斥着狰狞地杀意。
“我想。你应该没有那种机会了。”萧炎淡淡地道。低下身来。手掌在其身上一阵摸索片刻后。空手而回。微偏着头。道：“从石盒中得到地玄阶斗技呢？”
“嘿嘿。你对它有兴趣？不过可惜。我若死了。你就永远别想得到它。”艰难地抬起头来。穆蛇脸庞上泛起一抹阴森地得意。看萧炎地举动。他似乎觉得自己把握到了一点能够与对方谈条件地资格了。
微微点了点头。萧炎缓缓地站直身子。无奈地摊了摊手。沉默了一下。忽然微笑道：“既然这样…那你还是去死吧。”
话音落下。萧炎脸庞瞬间阴寒。手中地玄重尺。重重地对着穆蛇胸膛怒砸而下。
望着那动手毫不拖泥带水的萧炎，穆蛇眼瞳中掠过一抹惊骇与恐惧，他没想到，萧炎竟然能够舍弃玄阶斗技的诱惑。
“放过我，我告诉你玄阶斗技的所藏之地。日后我们的恩怨，也一笔勾销！”在死亡阴影的笼罩下，穆蛇忽然嘶声大喊道。
“不用了，相对于玄阶斗技，我这人更不喜欢被一些犹如毒蛇般的冷血生物惦记在心里。”森然一笑，萧炎手中的重尺，毫不留情地狠狠轰砸在了穆蛇胸膛之上。
“嘭！”
随着一声闷响，穆蛇眼瞳骤然一凸，身体猛的下陷了许多。一口鲜血夹杂着破碎的内脏，被其从嘴中狂喷了出来。眼睛怨毒地盯着面前的少年，穆蛇终于是缓缓的软了下去，身体之上的生机，也是快褪去。
望着那蜷缩在废墟之中的冰凉尸体，萧炎眼眸轻轻闭上，吐了一口气，然后转身对着不远处的小医仙行去。
“走吧，穆蛇死了。狼头佣兵团便再没有了领头之人。树倒猢狲散，狼头佣兵团。已经散了…”行至小医仙身旁，萧炎脸庞上略微有些疲惫，轻声道。
“嗯。”柔声应了一句，小医仙美眸在四周扫了扫，只见那些残存的佣兵，已经随着穆蛇的死，再没有了半分战意，一个个脸色惨白的四处窜逃，似乎是生怕萧炎前去追杀一般。
轻叹了一口气，穆蛇一死，以往地所有恩怨也是随之烟消云散，红润嘴唇微微抿着，小医仙低声道：“也是该离开了啊…”
转过身来，小医仙将萧炎小心扶上蓝鹰背上，然后也是跃了上去，玉手一挥，蓝鹰出一声鹰啼，然后缓缓盘旋升空而起。蓝鹰在天空盘旋一圈，然后飞的展翅飞掠，片刻之后，便是消失在蔚蓝的天空之上。
在隐蔽的假山处看着萧炎和小医仙乘坐着蓝鹰离开的白玥，此时也已经走了出来，看着四周已经逃散一空的狼头佣兵团团总部，心里说不出是什么感觉。
说实话，狼头佣兵团的覆灭，对白玥而言也是一件好事，毕竟那个少团长穆力就接二连三的让白玥陷入危机，如今狼头佣兵团的团长和少团长已死，狼头佣兵团也已经是树倒猢狲散，可是为什么，白玥感觉自己开心不起来。
眼前的情景，和自己当初家破人亡的场面太像了，白玥虽然恨狼头佣兵的人，但是也没想过把事情做的这么绝，看到萧炎的杀伐果断，白玥心里说不出是什么滋味，白玥想着，换成是她自己，她有勇气杀掉狼头佣兵团的人嘛？
如果是面对那让白玥受尽屈辱的妓院，还有杀掉自己父母的那些让，白玥会毫不犹豫的痛下杀手，但是面对狼头佣兵团的人，白玥却不一定。
为什么呢？也许只有白玥她自己知道了，她或许会杀人，但是绝对不是一个滥杀的人，她要杀的人，只有那些人。
看着满目疮痍的大院，白玥苦笑着摇了摇头，心想着之前和萧炎一起来的那个女子，看她和萧炎的举止还比较亲密，似乎是关系很好的样子。
一想到萧炎和那个女孩在一起的场景，白玥就感觉到自己的心情有些烦躁，白玥摇头让自己不要再去想那些事情，自己来青山镇的目的已经达到了，而且还意外的得到了一笔不小的财富，也时候离开这个地方，找个安静的地方好好修炼，让自己的实力尽快达到斗王境界。
不过在哪之前.....
白玥从自己的手环中取出一本秘籍，正是穆蛇从山洞那第三个盒子内取出的玄阶斗技，“狂狮吟”，白玥仔细翻阅看了看，发现居然是风属性的斗技，修炼起来固然威力不凡，但是可惜白玥自己用不上。
早知如此，自己就应该拿走那第二个盒子里的飞行斗技的，总比现在自己拿了个修炼不了的斗技强，白玥苦笑着摇了摇头，把秘籍收进了手环中，运起斗气，消失在了青山镇的街道之中。
而在另一边，乘坐着蓝鹰的萧炎和小医仙二人并没有急着横穿魔兽山脉，反而是在小医仙地带领下，来到了一处能量极为充裕之地。
对于这地方，萧炎也并不陌生，这里正是当初跟随着采药队伍来到的那处遍地生长着药材的盆地，不过此次，他却是在小医仙的领路下，从高空，直接飞进了盆地深处。在盆地深处徐徐的降落而下。小谷中充斥的浓郁能量，让得萧炎满脸狂喜的深吸了一口空气，顿时，精神为之一振。
“怎么样？这地方好吧？这里的小山谷，与外面是完全的隔绝，而且天空上有浓雾遮掩。极为隐蔽，若不是一次小岚偶然闯了进来，我恐怕也不可能现这处奇地。”望着萧炎那惊叹地神色，小医仙略微有些得意的娇笑道。
“的确很棒。”
赞不绝口的点了点头，萧炎目光在布满淡淡能量雾气的谷中扫过，却是再次惊喜的现，山谷之中，竟然还生长着各种珍惜地药草，一股股药香之味。夹杂在雾气之中，让人心旷神怡。
“我们暂时在这里待一段时间吧？我的七彩毒经中需要配制的一些药草，正好这里有…”偏过头。小医仙望着萧炎，语气中有着商量的意思。
“没问题。”闻言，萧炎毫不犹豫的满口答应，这般好的修炼之地，可不是随随便便就能遇见的，他心中可打算着，最好能够在这里晋升成一名斗师呢。
第九十六章。路见不平
白玥在搜刮了狼头佣兵团的大部分财富后，再次回到药铺购买了一些自己需要的药品，现在白玥万事俱备，只缺一个能安心修炼的地方了，想来想去，白玥最后还是想到了魔兽山脉。
因为只有魔兽山脉才能免去一些不必要的人为打扰，虽然之前魔兽山脉因为萧炎和狼头佣兵团的事情而搞得鸡犬不宁，但是现在狼头佣兵团已经是树倒猢狲散了，魔兽山脉里的佣兵活动会大大减少，这对于白玥隐蔽修炼是非常有利的。
再者就是白玥想到了一个可能性，那就是利用九幽寒泉来辅助自己修炼。
之前白玥听凌云浩说，自己是极阴之体，而且九幽寒泉则是斗气大陆致阴致寒之物，白玥猜测自己在九幽寒泉内修炼，一定比当初泡筑基液修炼要有效的多。
白玥估计自己要在魔兽山脉呆上很长的一段时间了，既然如此的话，那么自己就要为在魔兽山脉的日子做一些准备。
这个青山镇说实话物资并不算丰盛，因此白玥打听了离青山镇比较近的一处大城市，黑铁城，打算在那里准备购买一些她需要的物资。
白玥雇佣了一辆马车，虽然小白的速度更快，但是白玥这一路不想惹人注目，因此她选择了雇佣一辆马车前往黑铁城购买物资。
白玥出发的时候已经是下午了，到了傍晚时，马车赶到了一处比较小的城市，比青山镇略大，但是比乌坦城差了很多。白玥准备找个客栈好好休息一天的，就在白玥行走在这座城市的街道时，一阵哭声引起了白玥的注意。
在一处富丽堂皇的宅邸门前，一位老人哭得撕心裂肺，但是他的哭声丝毫不能打动看门的两个门卫，而那两个门卫也是不耐烦了，拿起棍棒对着老人就是一通乱打，打得老人皮开肉绽。而周围行走的路人，都是一副视而不见的样子。
看到这一幕，白玥的蛾眉微皱，直接走到两个门卫面前，淡青色的斗气直接挥出，两个门卫丝毫是被一股无形的巨大力量推倒，直接撞在了门上晕了过去。
轻轻扶起在地上不停哭嚎的老人，白玥问着老人到底发生了什么事情，为什么他们会这样打他？
老人看到此时终于有人为他主持公道，虽然眼前的少女戴着面纱看不清容貌，但是那洁白的素衣和雪白的长发，让老人一瞬间感觉自己遇到了神的使者。
老人一边哭着，一边把自己的遭遇说了出来。
原来，这城市叫做雷恩城，这里有一个非常富有的人叫川普，这个川普曾经是个行脚商人，白手起家用他那精明的头脑，三十年间创下额偌大的财富，虽然不如那数代积累的大富之家名门之后，不过在这地方算是首富了，十年前他落户这里，作为一个外来商人十年之间竟然一跃而起成为了这个城市商会的会长，不得不说的是，川普绝对是一个成功的商人。
现如今的川普已经年近五十，大多数的生意已经放手交给了自己的儿子们，而自己一个人则全身心的投入到了享乐之中，在川普看来到了自己这个年龄，再不多享受享受那可就晚了。于是就看上了老人家的女儿，一看强买不成，干脆就直接把老人的女儿抢回了府中，给老人丢下一袋金币就走了，老人到川普门前去哭，结果没人答应，还被看门的门卫打得遍体鳞伤。
奶味白玥听着老人的诉苦，对着老人说道：“老先生你不要担心，我会帮你把你的女儿救回来的，你今晚在城外等我.....”
说实话，白玥是不想管这种事情的，可是白玥一看到老人那撕心裂肺的哭声和家破人亡的惨景，白玥总是会想起自己家族曾经的悲剧，因此白玥对这种痛苦深有体会，所以白玥必须管一管这种事了。
“谢谢你呀！姑娘！谢谢呀……”老人没想到眼前的少女真的会愿意帮他找回女儿，激动的甚至给白玥跪了下来。
白玥连忙扶住老人，嘱咐他一定要记得今晚在城外碰面，老人再三点头，表示明白。
当天晚上，白玥换了一身男式的黑衣，还特地蒙上了面，潜行到了川普府中。
川普府内，满头白发的川普想到自己新买的那名小妾，川普就心中火热，脸上露出了一丝淫笑，招呼着仆人们将那名小妾叫到正房来。
这正房位于川普府邸的中央地带，里面存放了川普这些年来所有的积蓄，虽然川普一生的努力大部分的金钱都用于商业活动，可是这房间密室之内存储的金币仍旧是一个很客观的数字，此外还有一些古玩之类的东西，这些。。可都是川普的命根子，所以他即使是在和小妾们欢好的时候也要留在这房间之内。
片刻之后川普的小妾就被送了过来，那个就是今天被川普强抢来的的那个老人的女儿，此时被五花大绑，蒙着眼睛被放到了床上，看着床上动弹不得的美妙酮体，川普按耐不住挥手对着仆人们说道：“你们都走吧，不需靠近房间。”
话在仆人们离开之后，急切的将那留着一头美丽亚麻色头发的女孩扑到在了床上，满脸兴奋的说道：“宝贝~~来吧。。哈哈”
女孩被捂住了嘴，也被蒙住了眼睛，此时真的是哭也哭不出声音，一想起自己的身体就要被眼前的这个老头侵犯，少女的心里充满了绝望。
就在川普扑到少女身边的时候，刚想发生点什么的时候，他的身后忽然一个冷漠的略带清雅的声音响起：“没想到你一把年纪还这么无耻，真是让我长见识了呀。”
这话让正寄情于情欲之上的川普身子一僵，瞬间犹如弹簧一样站着笔直，转过身子满脸惊恐的看着自己身后的黑衣人有些颤抖的说道：“你。。你是谁？你想做什么？”
话斗大的汗珠就从川普的额头之上顺着那略显肥胖的脸颊流淌而下，而川普身下的少女则是瑟瑟发抖，不过一听到白玥那冷清的声音，心里面不知道怎么的，燃起了一阵希望。
“我是谁，你不需要知道，我只是求财，如果你聪明的话，那么把你的钱全部交给我就好，如果你不聪明的话，哼哼。。。后果你是知道的。”白玥的声音在这不大的屋子内响起，显得有些沙哑。
“钱？钱。你要钱。。好。。好我给你。。”听了对方只要钱，明显的川普松了一口气，说话打开了旁边的一个柜子，犹豫了一下从里面拿出了一袋子黄橙橙的金币，看没样大概有数百枚。
毫无疑问这绝对是一笔不小的数次，看川普那肉痛的模样就知道了，数百金币足够一个三口之家过上一生富足的日子了。
不过为了保住自己的脑袋，打发这个不知道怎么就出现在自己房间之内并且有可能随时会要了自己脑袋的高手，川普犹豫了一下还是将抽屉内的所有金币都拿了出来。
见到这些金币，白起皱了一下眉头，虽然说这金币不少，可是这并不能达到惩罚的目的，她今天不光是要把老人的女儿救走，她还要给这个强抢民女的老混蛋一个教训，杀他倒不至于，不过让这个老家伙出一身血，还是可以的。但是这个老家伙居然拿这么点钱来糊弄自己，真拿她当乞丐好打发呀。
“就这些？”白玥显然有些不满的说道，说话的声音也跟着阴冷了几分。
“这个。。小的就这些钱了，这位大人，您知道小的虽然看起来家大业大，可是这些年来生意都不景气，小的也没什么钱啊。。”川普眼珠子转了几圈，一副可怜兮兮的模样对着白玥祈求道。
“是吗？那看来我只能狠心一回了。”听了这话白玥眼睛一眯，一道寒光从白起的眼中迸发而出，射出一道寒芒，直逼面前的川普，一股若有若无的杀气在那紧凑的房间之中弥漫开来。
“大人，我是真的没有啊....您要相信我....”虽然感受到了白玥的杀气不过，川普仍旧是死不认账，哭丧着脸如此说道，对于一个商人来说，尤其是一个以吝啬出名的商人而言，金钱有些时候比生命还重要。
“是吗？如果你不老实的话，那可就别怪我了，我会把你的手指一根一根的砍下来，到时候，我看你说不说。。哼哼，你的那些个护卫和仆人都在院子外面，这个距离他们应该是听不到的，到底要不要受这个这个苦，你自己看好了。”白玥冷冷的说道。
来之前白玥已经向那个老人询问了一些关于这位商会会长川普的事情，这个家伙在这个小城也算是一个人物，虽然本身没有任何实力，不过做生意却是一把好手，在这里拥有数百家店铺，而且还和外地商人有着密切的生意往来，可以说是富甲一方。
并且收拢了很多闲散的高手，最厉害的两名保镖更是两名九星斗者，这家伙属于典型的那种为富不仁的主，这些年来不知道有多少人给他搞的是家破人亡，因此对于这人白玥心中那是没有半点好感。
“这...这...我...我...”川普听了这话明显的有些迟疑，看着面前的蒙面的白玥嘴巴直打哆嗦，心里更是后悔的要死，如果不是自己为了防止手下们听到自己与新买的这个丫头的欢好之声而让他们离开，又怎么会落到现如今这个境地？
川普现在可以说是悔不当初，可是再后悔又有什么用？这个世界上是没有后悔药可以吃的。
第九十七章。不同
最终，川普还是屈服了，钱是好东西，但是自己也得有命花呀，钱没了还可以再赚，但是命只有一条，命没了那一切都没了。
“钱...钱就在这张床的底下，那里可是我的毕生心血了。”
白玥看着川普屈服的样子，心想着他应该没哪个胆子敢欺骗自己，直接一记手刀打在川普的脖子上，川普眼前一黑，直接昏了过去。
直接把昏迷的川普从床上拉了下来，白玥解开了女孩身上的绳子，并把蒙着眼睛和嘴巴的布条取了出来，白玥这才发现，这个女孩还是挺漂亮的，清秀的脸上流露出小家碧玉的气质，亚麻色的长发为其带上了一丝别样的美丽。也难怪这个川普要强抢民女了。
“别担心，我是来救你的，我带你去好你的父亲。”
白玥轻轻捂住了少年的嘴，示意她不要出声，少女乖巧的点了点头，白玥将少女扶下了床铺，回头看了看那个床铺，心想着还有一件事没办呢。
虽然川普这个人做了很多坏事，可以说是死不足惜，但是白玥并不是一个滥杀的人，她想着即便自己不杀川普，也要给对方一个刻骨铭心的教训，让他以后吸取教训，不要再做那些人神共愤的事情，而对付这种老财迷最好的惩罚，那就是夺走对方的资产。
看着身前那犹如东北大炕一样的床铺。白玥也不犹豫，身子向后移动半步，手中凝结斗气，白玥直接拉开了那床铺下的石壁，下一秒，一堆金灿灿的金币和那五光十色的宝石出现在了白起的面前，整整两口大箱子，还有数件珍品，一把宝剑插在那宝箱之上，上面挂满了珠宝。
见到这样的情景白玥先是一愣，随即将这些财物全部收进了自己的手环内，打理好一切后，白玥转身对着那个少女说道。
“记住，一会不管怎么样，都不要出声，明白吗！”
少女点了点头，白玥直接把少女背在了背上，少女最开始也只是轻呼了一声，不过很快就忍住不在发出声音了，白玥脚下运起斗气，背着少女健步如飞的离开了川普府，融入到了那浓浓黑夜之中。
在白玥离开川普府不久后，就听到了川普府中的一阵喊叫只剩，片刻后府邸内灯火通明，所有人都惊恐的叫了起来：“不好了....不好了，老爷晕过去了！！~~”
按照约定，白玥带着少女来到了城外，那个老人早已经等候在了约定的地方，当白玥带着少女赶到时，看到自己的女儿安然归来，老人终于忍不住眼里的泪水，哭了起来。
少女看着自己的父亲在这里等她，而且哭了起来，当下也是忍不住眼里的泪水，从白玥的背上下来，和老人拥抱在一起大哭了起来。
“女儿呀！谢天谢地你没事，你要是有个三长两短我可怎么活呀！”
少女什么也没有说，只是在老人的怀里哭着，抱着老人的手也未曾松开。
白玥看着眼前父女重聚的场面，心里也是感慨，这种场景她以前也体会过，只可惜，她今后再也体会不到父母妈的关心与爱了。
“姑娘，谢谢你呀，谢谢！要不是你，我们父女都不知道什么时候才能相聚，姑娘，你的大恩大德我今生做牛做马报答你。”老人感激的看着眼前的白玥，甚至给白玥跪了下来，不仅仅是老人，就连少女也一同给白玥跪了下来。
白玥连忙扶二人起来，从手环中直接取出一个袋子递给老人，老人打开一看袋子里满满的都是金币，看这数量足足有上百金币。
“姑娘.....你这是....我们哪敢要你的钱呀！”老人连忙推辞，这钱他是万万收不得的。
“没事的，这些钱本身就是那个川普的，他害得你们如此之惨，这些钱就当是他的赎罪吧，你们也不能继续留在这个城市了，带上这些钱，去另一个地方重新生活吧。”
眼看着老人还在犹豫不决，白玥干脆直接把钱袋塞进了老人的怀里，然后运起斗气直接消失在了夜幕中，老人只看到眼前一道残影，随后眼前的少女就已经消失不见了。
老人愣愣的看着手中的钱袋，最后，对着白玥消失的地方深深磕了三个响头，随后拉着自己的女儿，消失在了夜幕之中。
少女看着白玥之前消失的地方，心里有些遗憾，她的救命恩人一直蒙着面，所以她并不知道自己的救命恩人长什么样子，之后问了问父亲，父亲说那个女孩一直戴着面纱，他也不知道救命恩人长什么样子。
少女只记得救命恩人的那清雅淡然的语音，和那在黑色夜行服下那妙曼的身体，少女猜测着，她的救命恩人，或许是个美女吧。
带着一丝幻想和憧憬，少女和老人消失在了夜幕中。
再说白玥，白玥当天晚上就已经回到了自己住的客栈，换下夜行服后，白玥想着今天自己何必为了陌生人而自找麻烦呢，也许是白玥看着那个老人哭泣的样子心有感触罢了。
白玥知道自己不是一个心硬的人，说实话，白玥非常讨厌这个以实力为尊，蔑视弱者的病态世界，这和白玥前世接受的相互尊重，同舟共济等观念完全不同，今天发生的这件事只是这个世界在正常不过的事情了，在有些人眼里，这甚至就是微不足道的事情。
白玥的善良让她去管了那件事，但是同为穿越者，萧炎会不会去做同样的事情，这个还真不好说。
萧炎和白玥不同，白玥从小就是孤儿，从小接触到的环境让白玥过度的自闭，自闭导致了白玥心思的单纯和善良，即便是走入了社会，白玥也是对着生活充满了希望的，但是萧炎却是一个完全正常的成年人，他见识过社会上的人情冷暖，也遭遇过各种各样的不公正待遇，这让萧炎看透社会的时候，心里也多了成年人的冷漠。
比如说街上有一个行乞，白玥和萧炎会做出全然不同的选择，白玥会施舍给那个乞丐一些钱，钱可能不多，但是毕竟是白玥的一片善心，但是萧炎则会是另外一种心态，萧炎会认为白玥这其实就是在纵容乞丐，表面上你像是行善，但是你却没想到，你这样做无疑是助长了社会上不劳而获的风气，因此萧炎看到街上的那些乞丐，一般都是不予理睬的。
你有胳膊有腿的，就不会自己依靠自己的劳动获取生活资源呀，在这装可怜就想不劳而获，这种人本身不值得同情。
白玥和萧炎的选择，都没办法说他们谁对谁错，但是很明显，比起白玥，萧炎显得更成熟，很更冷酷，而这份冷酷就是萧炎能在这个斗气大陆混的风生水起的原因，毕竟在这个大陆，丛林法则体现无遗，你不去吃掉别人，别人就会吃掉你，萧炎可以为了自己家族的利益，杀死加列家族的人，也因为自己的那份傲气灭了狼头佣兵团，萧炎的做法总是不留后患的，也正因为如此，萧炎才会越来越强大。
毕竟强者就是要踩着失败者的尸体往上走的，直到走到最高处，他的脚下已经布满了对手的尸体。
萧炎是怎么穿越的，萧炎自己也不知道，但是白玥却知道自己是如何穿越的，白玥可是清楚的记得自己死前遭受的那非人的侮辱，只有死过一次的人，才知道死亡是多么的恐慌，因此白玥对生命有了前所未有的尊重，因此白玥即便是面对川普这样的人，也没有痛下杀手。
萧炎也曾经说过，自己不是什么好人，但也绝对不是什么坏人，这句话本身就有问题，萧炎有自己的自知之明，但是萧炎所谓的好人，仅仅是对于他的朋友和普通人而言，对于萧炎的敌人，萧炎就是十恶不赦的坏人。
萧炎有着问鼎天下的雄心，这不仅仅是男儿生来的浩气，也是萧炎本身就不甘平庸，毕竟萧炎从小就有着天才的头衔，即便是后来遭受白眼屈辱，但那只能激发萧炎的怒火，而萧炎，恰恰是把这股怒火变成了动力，纳兰嫣然，也只不过是在一个不恰当的时间做了一件不恰当的事情罢了。
但是白玥本身就没有什么雄心壮志，白玥本身缺爱，所以她渴望的只有被人爱护，亲情就是白玥渴望的，但是当白玥失去这些时，她也有了怒气，把怒气转化为动力，但是白玥的动力是不如萧炎的，萧炎要做的就是站在大陆的巅峰，而白玥要做的仅仅只是复仇，那么白玥复仇之后，又会如何？
这个问题白玥也没想过，毕竟白玥只知道自己现在并不快乐，如果她不给父母报仇的话，那她一辈子都不会快乐，自己的灵魂也得不到安息，至于复仇之后的事情，白玥不会去想。
如果真的有一天她复仇成功了，那她又该何去何从呢？
突然想到这个问题，白玥想着这个世界上除了自己的父母外好像还真没什么好留恋的，唯一能让白玥偶尔回忆的，就是在乌坦城那惊鸿一瞥的美丽少女，和那个在魔兽山脉的山洞内差点推到自己的少年。
一想起萧炎，白玥总是会觉得自己的心跳会莫名其妙的加快，这种感觉居然比见到熏儿时还要强烈，而自己再想起熏儿，居然已经没了当初的那种感觉了，这种情况.....有点不妙呀！
自己到底是喜欢女生？还是男生呢？莫非自己变成了女生，连性取向都改变了吗？
烦躁的摇了摇头，白玥躺在了床铺上，让自己尽量不去想那些事情，明天还要去大城市去购买一些必须品，她也得早点休息了。
第九十八章。意外收获
雷恩城的首富川普被人打劫了，所有的积蓄被洗劫一空，还有新买来的小妾也被人抢走了，这本是一非常值得人同情的事情，但是雷恩城里所有人的百姓都觉得这是报应。
毕竟川普自己本人就不是什么好东西，在地方作威作福，不少人早就看他不顺眼了，如今这个守财奴居然被人打劫了所有的财产，真是报应呀。
白玥没有理会客栈人们的讨论，白玥自己也不觉得自己昨晚的所作所为有任何错的地方，毕竟恶有恶报，白玥留他一条性命已经是莫大的仁慈了，若换成是萧炎，估计那个川普早就死了，钱是好东西，但是也得有命花。
吃过早饭后，白玥赶着马车前往了离这里不远的流光城，那里可是不逊于乌坦城的大城市，白玥在哪里可以买到自己需要的东西。
做在马车上，白玥把玩着从川普那得来的一把宝剑，这把剑的造型非常奇特，剑的前端明明是普通的剑那样，但是剑身只有单刃，像刀一样，不仅如此，这把剑的剑身也比较细长，很像是白玥前世看到的汉剑一样，但是白玥最开始感觉到有些奇怪，川普那个人居然把这么一把剑和金银珠宝藏在一起，那也就是说这把剑也有着很高的价值了。
斗气大陆上的武器大部分都做的比较粗旷厚重，给人一种力量感十足的视觉冲击，毕竟要配合自身强横的斗气，武器一定要非常结实，这点从萧炎的巨尺就可以看的出来。
白玥坐在马车上随手耍了几下剑花，感觉还挺顺手的，更让白玥惊讶的是这把剑看上去不像是金属材质，材质看上去更像是陶瓷，不过却是坚硬无比，而且几乎没有重量，白玥拿在手中，就感觉这把剑就是自己身上的一部分一样。
这让白玥的心情非常好，白玥一直没有属于自己的武器，而且白玥的斗技属于那种以柔克刚的类型，这把剑倒是非常适合自己的瑶月诀。
白玥给这把剑就取名为“瑶月”，就在白玥对着手里的武器爱不释手的时候，流光城已经到了，抬头看着眼前那巍峨壮观的城墙，把“瑶月”收回了手环内，再次带上面纱，进入了流光城内。
走在繁华的街道上，白玥感叹还是大城市有大城市的好处，物资充足，不像是在青山镇，自己想买一些高级的药材都没有。
其实青山镇不是没有高级药材，青山镇靠近魔兽山脉，每年到魔兽山脉采药的人不在少数，但是大多数品级上好的药物都被小医仙自己留着了，甚至有些偶尔遗漏的好东西，豆进了萧炎的口袋，没办法，谁让萧炎有一个识货的师傅呢。
白玥现在也不是缺钱的人，首先要买的就是到一家富丽堂皇的商会买一个储物戒指，毕竟白玥这次买的东西有点多，魔兽手环毕竟不是专门的储物戒指，储存空间毕竟有限，昨天得来的那几大箱子财物，已经把白玥的魔兽手环内的储物空间挤满了。
储物戒指价值不菲，不是什么普通人能买得起的，但是这商会的伙计也是有眼里的人，他看到白玥虽然衣着朴素平凡，还戴着白色的面纱，但是那淡然的气质和淡漠扫过商会内价值不菲的东西而不显出一丝波动的样子，伙计就肯定，白玥肯定是个贵客，因此自然是把自己商会内最好的储物戒指摆在白玥面前，为白玥解释着这些储物戒指的各种事情。
权衡左右，白玥最后买了个储物空间还算大的储物戒指，花了将近两万金币，不过这点钱对于白玥来说只是九牛一毛，白玥搜刮了狼头佣兵团的仓库，又打劫了雷恩城首富的财产，白玥身上最前面揣着上百万的金币吧。当然，还不算那些价值不菲的珠宝。
买了储物戒指后，白玥在城市里由大肆采购了很多东西，也不管花了多少钱，反正是她觉得有用的东西就是买。
一些换洗的衣服，有女式的裙装，也有男式的衣袍，还有很多做饭用的调料，甚至还买了一些床铺和一些家具，看这架势，白玥是打算在魔兽山脉常住了。
白玥知道，自己在魔兽山脉的时间长不长，就看自己能不能在最快的时间内突破到斗王境界了。
买了一大堆东西，白玥不知道自己花了多少钱，觉得东西都买的差不多了，白玥心想着现在时间还早，干脆到坊市去转转，看能不能找到一些好的东西，毕竟坊市那种地方充满了无限的可能性，抱着着这种心态着坊市深处的一些摊位行去…
走过了好几家摊铺，都没有白玥看的上眼的东西，走到一家佣兵的摊位时，白玥脚步这才顿下，弯下身子望着摊上那一枚还沾有一些血丝的蓝色晶体，心想着这不是四阶魔兽极地风霜虎的魔核吗？这里居然有这种东西。
伸出手掌在摊上移过，刚想抓起魔核的白玥，手掌猛的一僵，心中忽然涌上一股怪异的感觉，白玥顺着感觉往摊位上看去，片刻之后，白玥的目光，停留在了那枚魔核旁边的一枚破旧的戒指上面。
这枚戒指看起来很是古旧，材质像是金属的，上面布满了锈斑，而且还附有一些未曾洗净的黄泥，看上去很象是从才从土中掘出来不久的物品一般。
白玥拿起来戒指，白玥问着那个摆摊的佣兵，“这个戒指多少钱？”
摆摊的佣兵抬头，发现居然是一名戴着面纱的白发少女，少年衣着朴素，但是那玲珑有致的身材和那淡然的气质，虽然戴着面纱，但还是衬托出少女的淡雅脱俗，这名佣兵觉得，眼前的白发少女似乎就是从天上下凡的仙女，一时间看的居然留下了口水。
被对方色迷迷的眼神看着，白玥感觉十分不舒服，明明已经戴上面纱了，为什么还是会出现这种情况，白玥看着眼前的佣兵甚至留下了口水，有些不耐烦的说道：“喂！你到底卖不卖，不卖我走了！”
佣兵这才会过神来，一看白玥手里拿着的只是一枚生锈的戒指，心想着这也不是什么值钱的东西，但是能在这一带摆摊的可都是奸商，哪怕是不值钱的东西他们也会吹出花来，于是开始对着白玥手中的戒指大吹特吹。
“姑娘好眼光呀，这个戒指可是我们兄弟从一个斗皇强者的坟墓中挖出来的，这个可是斗皇强者生气戴着的戒指呀，说不定会有什么奇遇哦，姑娘，看你这么有眼光，五百个金币卖给你吧。”
其实这枚戒指不过是这些佣兵从魔兽山脉打猎回来时无意间捡来的破烂，他们也不知道这个破戒指值多少钱，干脆就把这枚戒指摆在摊位上来忽悠下那些冤大头。
“这里是五千金币，这个魔核我也一切要了。”白玥哪里不知道眼前的这个家伙是把她当冤大头了，但是白玥并不在乎，反正她又不缺钱，况且这些抢来的钱她花起来也不好心疼。
“啊！额...呵呵，姑娘好眼力，这是四阶魔兽极地风霜虎的魔核，在四阶魔核中，这可算是极品了，为了获得这枚魔核，我们海鹰佣兵团，可是在极北之地足足守了三天，才得到这么一枚…你这五千金币怕是不够呀……”见到白玥出手居然这么大方，这名佣兵决定趁热打铁，狠狠的宰一笔。
白玥也懒得和眼前的奸商计较了，直接从储物戒指内取出一万金币，直接倒在了佣兵的摊位上，只见一道白光一闪，佣兵的摊位就被一片金灿灿的金币铺满了，有的甚至掉落在了地上。看着自己的摊位上摆满了金灿灿的金币，这名佣兵和周围摆摊的同僚都目瞪口呆了。
“这些应该够了。”白玥看也不看那个佣兵一眼，拿着魔核和戒指离开了坊市，不顾身后那羡慕佩服的眼神。毕竟这可是一万金币呀，就这样说给就给，而且还直接潇洒的走人了，今天这群佣兵真的是见识到了什么是真正的有钱人。
白玥买回了那个戒指后，仔细感应了那个戒指上的感觉，这种感觉没有错！这是一个储物戒指，走到一处偏僻的巷子内，白玥回忆着以前看到的那些破解储物戒指的办法。
默默的把斗气注入到戒指中，戒指开始泛起一阵白光，从戒指里冒出一本看起来变得年代有些久远的图书，而当图书显现后，那枚戒指就化为为了铁屑散落了。   
白玥并没有在意戒指，此时的她已经被这本书吸引了全部的注意力，白玥拿着这本书的手都开始微微颤抖。
“地阶高级斗技，闪灵诀！”
地阶高级斗技！居然是地阶高级斗技！白玥按耐不住内心的兴奋，没想到她居然只花了一万金币就得到了一本地阶高级斗技，这买卖也太划算啦吧，那个佣兵要是知道被他当破烂买出五百金币的破烂其实内藏地阶高级斗技，会不会哭死。
兴奋之余，白玥把斗技收进了自己的储物戒指中，心想着今天的意外收获还真是不错，居然能让她淘到地阶高级斗技，要知道，地阶的斗技本身就非常云稀有，尤其是地阶高级的斗技，那可更是凤毛麟角了，果然，穿越者都是有福利的。白玥美滋滋的想着。
白玥抬头看了看天色，发现现在才是中午，心想着既然自己该买的东西都已经买到了，而且还有了“闪灵诀”这样的稀有斗技，白玥觉得自己一刻也不愿意耽误了，她现在就要回到魔兽山脉开始修炼。
白玥离开了流光城，直接从魔兽手环内召唤出来小白，小白看着几天不见的主人，亲昵的蹭着白玥的身体。
“主人，你终于把人家叫出来啦，你不知道，里面舒服是舒服，但是实在太无聊了。”小白委屈的抱怨着，而白玥轻轻的抚摸着小白的头，说道：“小白，你不用再带在里面了，我们现在回魔兽山脉。”
“唉？真的吗？我们要回家了吗？”小白一听要回魔兽山脉，自然是非常欢喜，毕竟它就是在那里长大的呀。
“不过要委屈你一下了，我们要在最快的时间内会到魔兽山脉，所以...要你亲自载着我跑一趟了。”
“放心吧主人！没问题的！”
第九十九章。重回魔兽山脉
小白的速度很快，只用了一天的时间就到了魔兽山脉的外围，白玥看着眼前的魔兽山脉，心里思绪万千。
想当初，她为了逃命，一路逃亡到了这里，跳崖而大难不死还变身成了女生，而且还在魔兽山脉里经历了那么多的事情。白玥觉得自己和这魔兽山脉还真是有缘呀。
“走吧，我们回家。”白玥轻轻拍了拍身下的小白，她口中的家，指的就是小白的狼窝。
“好的主人！”小白仰天长啸一声，随后极速往魔兽山脉内窜去。
小白的速度非常快，很快他们就到达了魔兽山脉的中段地位，但是就是在此时，白玥似乎听到了一阵惊慌的大喝声从一旁的树林里传来，听声音的大小，似乎人数还不少。
“小白，停下！”白玥让小白停下，从储物戒指内取出了瑶月剑，和小白顺着声音走了过去。
声音越来越近，白玥身体凌空一翻。双脚稳稳的穿过茂密的枝叶，落在了一颗巨大的树干之上。目光扫向下方。
在白玥的下方，是一处颇为宽敞的空地，此时地空地上，正狼狈的逃窜着起码几十名佣兵，而在这些佣兵身后，是两头两阶的魔兽正在锲而不舍的追杀着，以这些佣兵仅仅斗者的实力，自然不可能和两头两阶魔兽相抗衡，所以下方的局面，基本是一面倒的追杀。
这些佣兵本来是来魔兽山脉来猎杀魔兽的，不过他们似乎在吸引魔兽时，失误的多引了一头二阶冰属性魔兽，现在正被撵得鸡飞狗跳。
目光仔细的扫过这些佣兵，白玥发现这些人似乎都是隶属于一个佣兵团，看他们盔甲上共同的的标志就知道了
“团长！救我呀！…”就在白玥扫视之时，一道惊恐的喊声在下方狼狈的人群中响起，白玥的目光顺着声音扫移而下，只见那人群中的一位男子，似乎是因为脚下的石头被绊倒，而此时，后面的一头二阶魔兽，正张大着獠牙巨口，对着他凶悍扑去。
就在魔兽即将扑杀这名佣兵之时，一声怒喝骤然响起：“畜生，滚开！”
随着喝声地响起，一道壮硕的人影，猛地自树林中暴射而出，手中有些巨大的宽剑，泛起浓郁的斗气，狠狠的劈在二阶魔兽掌爪之上，顿时，两者都是急退了一步。
“咦？”望着那忽然出现的人竟然能够与二阶魔兽硬拼而不落败，白玥顿时惊咦了一声。
“团长！”本来俏脸惨白的佣兵，见到团长的出现，黝黑的脸上顿时涌出劫后余生的欣喜，急忙道。
“小凯，退后！”
这位佣兵团的团长没有回头，低喝了一声，然后目光扫向那因为他的出现，而再次开始汇聚的两头魔兽，不由得满嘴苦，以他二星斗师的实力，顶多只能够应付一头二阶魔兽啊。
“团长，怎么办？”一名中年人从佣兵群中走出，焦急的问道。
“大家先整合队形，千万不要乱了，否则会被它们逐个蚕食！”团长沉声喝道。“以我们这里这些人，若是不整合好队伍，只能被二阶魔兽一个个的扑杀！”
“明白！大家布阵！”这伙佣兵很快的将队伍整顿好，手掌一挥，几十名变得配合有素的佣兵，顿时快步冲出。
此时一只二阶魔兽已冲着为首的佣兵团团长冲了过来，但是已经布阵好的佣兵们然开始从容不迫的将这头二阶魔兽拦截而住。
被一群杂鱼拦住去路，这头体型颇为不小的魔兽顿时出一声愤怒的咆哮声，巨大而锋利的爪子，猛的挥舞而下，几道冰寒的劲气，狂射而出，最后击打在佣兵手中的盾牌之上，在其上面凝结成一层薄冰，刺骨的冰冷，让得几名佣兵赶忙丢弃手中化为冰盾的盾牌。
“拦住它！土系斗者排前，火属性斗者攻击它的要害！”望着刚一接触，便是落入下风的队伍，佣兵团团长急忙喝道。
然而他的的喝声刚落，那头冰系魔兽便是不耐的仰天一声巨吼，顿时，一片雪白的冰层，迅自其脚下蔓延而出，而凡是沾着冰层的佣兵，全身立刻泛起了白气，冰冷的温度，几乎将他们体内的血液冻结。
好不容易整合起来的队伍，在二阶魔兽的这轮攻击之下，脆弱得几乎不堪一击。攻破了阻拦在身前的队伍。冰系魔兽双眼赤红的开始了杀戮，几名躲避不及地佣兵，顿时便被砸得吐血狂退。
“团长，守不住了！”见到肆意杀戮的二阶魔兽，一名佣兵脸色苍白的对着那正与另外一头二阶魔兽苦战的团长大喊道。
手中巨剑狠狠的将对面的二阶魔兽劈退，佣兵团急退了几步。在众人地注视下，忽然抬起头来对着一处巨树高声喝道：“朋友，大家都是在魔兽山脉混饭吃，若是方便，还请能够出手一救，血战佣兵团感激不尽！”
见到团长这般举动，周围的血战佣兵顿时有些惊愕的面面相觑，然后都将目光投向团长所望之处。
在团长喝声传出之后片刻，密林之中终于才有所回音：“我可以帮你们拜托危机，但是你们必须离开魔兽山脉，并且还要答应我一个条件…”
“没问题！只要阁下出手相助，什么条件我都答应”闻言，团长一喜，毫不犹豫的喝道。
“希望你遵守承诺。”随着声音落下，一阵狼嚎从那个方向传来，随着这一声狼啸，进攻的狼停住了，前爪曲在地上，身体甚至还在瑟瑟发抖。
佣兵们疑惑，就在他们疑惑的时候，一只白色巨狼从丛林中缓缓走来，佣兵们看到这只巨狼时心里顿时一紧，看这只巨狼的体型，这只巨狼最起码也是一只三阶魔兽，也难怪刚刚威风凛凛的二阶魔兽狼趴在地上瑟瑟发抖了，低阶魔兽害怕高阶魔兽，这是天性。
白狼冲着二阶魔兽低吼了一声，那只二阶魔兽狼顺从的点了点头，随后快速离开了现场，看的现场的佣兵们一愣一愣的。
白狼看着那只二阶魔兽狼已经被自己吓退，有些洋洋得意，不过当白狼看到那些佣兵时，眼神顿时冷了下来，白狼感觉到那些佣兵的口袋里有魔核的气息，而且里面居然有白狼熟悉的味道，那是自己同类风狼的魔核气息。
一想起这些人类杀了自己的同类，白狼瞬间充满了愤怒，对着那一众佣兵呲牙咧嘴，一副随时都会扑上去和对方拼命的架势。
看到白狼的这幅驾驶，佣兵们都感到一阵惊慌，前脚刚刚赶跑了狼，后脚就来了虎，一只二阶魔兽就已经让他们疲于应对了，现在又来了一只看起来有很大敌意的三阶魔兽，这他们哪里还是对手呀。
“小白，住手！”就在佣兵们以大祸临头时，一道清冷悦耳的声音从丛林传来，团长和佣兵们都是一愣，白玥此时也已经从树上跃了下来，来到了一众佣兵的面前。佣兵们看到一名戴着白色面纱的白发少女，心里都送了一口气，尤其是那个佣兵团的团长，看向白玥的眼神里充满了感激之情。
小白听到白玥的声音，不甘的怒瞪着眼前的佣兵，随后退到了白玥的身旁，此时这些佣兵们才反应过来，原来这只三阶魔兽居然是眼前这个少女的魔宠。
“感谢这位姑娘出手相助，如果不是姑娘你，我们这十几条命就要交代在这里了。”团长此时从人群中走出，对着白玥恭敬的说着，能驾驭一只三阶魔兽，眼前的这个少女有可能是斗灵阶段的强者。
“客套的话就不用说了，还记得我之前说过什么吧，你们现在就离开魔兽山脉，而且还要答应我一个要求。”白玥淡淡的说着，眼前的这名团长也是爽快，直接回答白玥。
“姑娘请放心，我们这就离开魔兽山脉，不知姑娘还有什么附加要求？”团长觉得这次来魔兽山脉获取磨核的任务已经达到了，而且因为刚刚二阶魔兽的袭击，他们还伤了几个兄弟，也需要会到青山镇休整一下了。
“要求我暂时还没想到，就算是你们欠我一个人情吧，等我什么时候想到了，什么时候再来找你们。”白玥心想着这些佣兵走南闯北的见识的也比较到，心想着自己早晚有一天会有用到他们的地方，至于现在，白玥则是暂时用不上。
“好说，姑娘，如果姑娘想到用我们的时候，可以到青山镇来找我们血战佣兵团，只要是我们能帮到忙的，我们一定不会推辞。”团长豪气的回答着。
“这样最好.....”
得到了这个佣兵团团长的承诺，白玥也不打算再做停留，直接骑上白狼离开了这里，而血战佣兵团的一众人看到白玥和白狼离开，又看了看自己受伤的兄弟，心想着下山的路.....也不轻松呀，只是他们不明白，为什么那个少女会要求他们离开魔兽山脉呢？
奔驰在魔兽山脉的丛林间，小白一边奔跑一边问着白玥：“主人，为什么不杀了他们，小白可以闻到，他们手里有小白同类的魔核，他们杀了小白的同类！”
“我知道，我也感应到了，但是......”白玥知道小白在想些什么，毕竟小白的父母就是被人类佣兵杀死的，所以小白对人类佣兵有种本能的仇恨和排斥，白玥让那些人类佣兵离开魔兽山脉，其实就是不想小白再闻到他们的气味而产生情绪罢了。
白玥修炼的时候管不着小白，所以白玥可不敢保证小白趁自己不管它时出去大开杀戒，那些佣兵的死活白玥并不关心，但是白玥担心的就是小白这样做会引来佣兵的报复，这样一来白玥就不可能安静的修炼。
不得不说，白玥想的很远，也很周到，在救下那些佣兵的时候，白玥既让那些佣兵远离了小白的视线，让小白能静下心来，又能让这些佣兵们欠白玥一个人情，这对白玥而言可是一举多得的好事情。
一路上，随着白玥的安慰，小白的情绪也渐渐平复，在路过好几道险要的山沟地形后，小白回到了自己的狼窝，而白玥看着小白狼窝那窄到极点的入口，对着小白说道：
“小白，以你现在的体型，还进的去吗？”
第一百章。寒泉修炼
确实，小白离开的时候还没进化，进化后身体大了整整一圈，原本设计的极窄防敌的狼窝入口小白已经进不去了。
看着小白失落的样子，白玥安慰着小白，心想着这下得重新找个居住的地方了。
顺着记忆走去，白玥最终来到了魔兽山脉中最隐蔽的地方，位于万丈深渊下的九幽寒泉，白玥还特地的去九幽寒泉的源头，那个曾经困住自己的石缝中看了看，发现那里已经变成了一道小型的水池。
与其说是水池，不如说是一个大石头上面的小水洼，别看只要那么一点，就是这么一点点水就是整个九幽寒泉的源头所在。
白玥心想着既然是要在这九幽寒泉内修炼，那么自己也应该找个离九幽寒泉近的地方，在小白的帮助下，白玥在离九幽寒泉不远的地方找到了一处隐藏在蔓藤夜后的一处山洞，
山洞内部略微有些清凉，不过却其内面积倒还不小，即便是好几个居住也是绰绰有余的，而且山洞外的那些蔓藤，也起到了门帘的作用，这倒是让白玥感到非常幸运。
更难能可贵的是这个山洞的内部还有一处天然的水池，似乎是由地下水形成的，这让白玥感到非常欣慰，心想着这下她可真是找到了一块宝地。
白玥在山洞内部地面上细心的巡视了几圈，未曾现有什么魔兽遗留下的东西后，这才略微放心，在将山洞粗略的打扫一圈后，从储物戒指中拿出了在流光城内购买的生活物资，在山洞中，搭建出了一个柔软干燥的歇息床榻。
安设好一些必备的生活物资后，白玥又在山洞附近设下了不少警戒用的小机关，虽然这里是魔兽山脉最人迹罕至的地方，但是白玥可不敢保证有人或者魔兽闯到这里来，所以还是有备无患的好。
做完这些，白玥拍了拍手上的灰尘，回到山洞中望着有些昏暗的山洞，略微沉吟，记得她在流光城还买了不少照明用的夜明珠，这东西可比蜡烛什么的方便多了，当然价格也很贵，一颗夜明珠就值一千个金币，当然，白玥并不在乎钱。
将夜明珠摆放在四周石壁上的凹槽中，顿时，柔和的光芒，便将山洞照得亮堂了起来。
瞧着焕然一新的山洞，白玥轻轻笑了笑，在这里也不用担心自己的容颜问题，白玥也就把面纱取了下来。
坐在柔软的床榻上，长长的吐了一口气，旋即盘起双腿，双手在身前摆出修炼的手印，缓缓的回复着体内消耗的斗气以及近两日赶路所带来的精神疲惫。
随着白玥的沉寂，她的呼吸也是逐渐的平稳而下，一呼一吸间，形成完美的循环，每一次呼吸循环的交替间，一缕缕淡淡地能量气流便会从周身空间中散而出，最后顺着萧炎的呼吸，进入其身体之中。而在经过经脉的炼化后，便被储存到小腹处的气旋之内。
修炼了一会，白玥感觉到了自己的斗气意见恢复到了巅峰状态，起身伸了个懒腰，心想着接下来就是提升自己修为的时候了，白玥看着山洞内的水池，试了一下，发现水池并不深，仅仅是莫到白玥的腰际，自己坐下，也不过是到自己的脖子处。
白玥顿时想到了一个好主意，白玥从水池中起身，也不管自己湿漉漉的身体和衣服，直接走到山洞外的万古寒泉那，从储物戒指中取出碗来，直接取了一整碗的万古寒泉。
万古寒泉是斗气大陆致阴致寒之物，碗瞬间就被冻成了冰块，变成了晶莹剔透的冰碗，即便是白玥被万古寒泉改造过的身体，在接触到万古寒泉的时候，还是感觉到了一阵寒冷。
小心翼翼的把这碗万古寒泉带到了山洞内，白玥看着山洞内水池，直接把那一碗万古寒泉倒入了水池中。
直接水池的温度快速降低，原本只是清凉的水池，瞬间变得寒冷无比，水池间冒出了渗人的寒泉，水池附近的石壁，都结上了一层包薄薄的冰。
不过白玥此时是十分高兴的，因为她的猜想不错，加入万古寒泉的水池，直接变成了九幽寒泉，看来山洞外的那个九幽寒泉之前也是普通的水池，因为受到万古寒泉的影响才变成了九幽寒泉。
倒是省了很多功夫呢……
白玥直接褪下了自己湿透的衣服，洁白如玉的完美玉体暴露在空气中，褪去外套和内衣，露出了浑圆雪白的香肩、胸前一对高耸的峰峦。圆润、坚挺，呈现出完美的水滴状，而且没有丝毫下坠感，在夜明珠的照耀下泛着晶莹如美玉的光泽，纤细的腰身，完美修长的玉腿，就连玉足也仿佛是精雕细琢一般，全身上下找不出一丝不完美，这简直就是世间罕有的绝美艺术品。
羊脂美玉般的雪肤触之沁凉滑润，犹如抚摸过世间最极品的丝缎，带着惊人的弹性，手感舒爽得无法以言语来形容！
白玥迈着脚步，精致的足尖蜻蜓点水的触碰了下“新”九幽寒泉，觉得温度也不是那么的寒冷，于是也就不再顾忌什么了，整个身体直接浸泡在了寒泉之中。
被寒泉改造成极阴之体的白玥泡在寒泉中并没有感觉到不适，反而觉得十分的舒服，比起那天在青山镇泡温泉都舒服。
白玥的双腿盘曲，双目紧闭，小白去打猎了，整个山洞就白玥一个人安静的修炼中，白玥心神沉入体内，奇异的内视，让她他能清晰地看着体内流淌的斗气。
心神穿过几条主干经脉，最后来到小腹处。作为斗气基地的气旋，缓缓旋转着出现在了视线之内。
再次见到这神奇的气旋，白玥心中略微有些欣慰，经过之前的的修炼，当初在晋升斗师时的那淡青色的气旋，如今，却是因为浸泡在九幽寒泉之内的缘故，转化成了藏青色，而且气旋的面积也是宽大了许多，白玥能够清楚的感觉到，如今气旋中所蕴含的斗气浓度。足足比当初强上了十倍不止。
望着那些从经脉中不断输入气旋的藏青色斗气。白玥微微一笑。心神缓缓地撤离了体内。待得体内斗气增长到极限时。这才睁开眼眸。
懒懒地扭了扭身子。神清气爽地感觉再次回到萧炎身上。紧紧地握了握拳头。白玥能够察觉到，这九幽寒泉的效果比起当初自己炼制的筑基液，好了不知多少倍，简直就是天差地别。而白玥现在自己地实力。正在从二星斗师。逐步地对着三星迈进。或许再要两天时间。自己应该便能进入三星的层次。
这种速度，即便是修炼速度堪称妖孽的萧炎也比不上，也许这就是极阴之体带来的好处吧，毕竟是非常稀有的体质，能有这种速度倒也不奇怪。
白玥心满意足的从寒泉中起来，从储物戒指中拿出毛巾擦干了身体，随后又拿出一套干净的衣服披在身上，体内充裕的斗气让白玥感觉到，在短时间里突破到斗王境界，也不是不可的事情。
突然想起自己那天在流光城淘到的地阶高级斗技，白玥心想着现在自己的斗气这么充裕，来练习一下这个斗技吧。白玥从储物戒指中取出“闪灵诀”，坐在床铺上细心的看了起来。
白玥发现这个“闪灵诀”是个极易入手的斗技，只是对修炼者的斗气要求非常的高，等级越高威力也就越强，而且对修炼者的要求是最低必须到达斗师境界，白玥此时已经是二星斗师了，已经有了修炼“闪灵诀”的条件。
把秘籍上的修炼方法铭记于心，白玥走到山洞外，看着天色已经是黄昏了，心想着小白也快回来了，来到了一处空旷的地方，白玥找到了一块比较大的岩石，上前看了下，发现硬度也不错，拿来当靶子再合适不过。
站在离岩石差不多五米的距离，白玥按照秘籍上记载的那样，右手举起，将全身的斗气开始往右手上聚集，同时白玥也在吸收着周围环境的气息，一股能量开始在白玥的右手开始汇集，闪灵诀是通过自身斗气的凝集，再加上周围环境散发出来的能力，将之在自己的手中凝成实体状。
只见白玥的周围，一草一木开始泛起一阵白光，这些白光开始向白玥的右手汇集，再加上白玥本身的斗气，白玥的右手中的白光开始渐渐形成实体，白光凝成了一个比篮球略大的白色球体，散发着如同太阳般的刺眼光芒。
感觉到了右手间的光芒，白玥明白为什么这个斗技叫做“闪灵诀”了，这种光芒确实是非常耀眼呀，比起太阳的光芒也丝毫不差呀。
对准了眼前的岩石，白玥大喝了一声“闪灵诀！”右手直接挥下，而那道耀眼的白色能量球如同离弦之箭般快速击中岩石。
只听一声沉闷的响声，那个岩石并没有像白玥预想的那样被打的粉碎，而是从中心开始渐渐的出现裂痕，最后裂痕遍布全部，碎成了碎渣。
“看起来不错。”白玥看着眼前的岩石直接变成了碎渣，心想着这种破坏力还真是强悍，不知道自己突破到斗王境界时，再使出这招时，会是什么样子呢。
白玥开始期待起了自己以后的样子了，但是期待归期待，时间还得抓紧呀……
看着黄昏的天空，白玥的心情并不轻松。
第一百零一章。萧炎的后宫
白玥在这一边忙着修炼，萧炎那边也没有闲着，但是比起白玥一个人忍受孤独而言，萧炎则是过的太滋润了。
自从第一次品尝到了女人的味道后，萧炎对于男女之间的感情问题的理解已经有了质的飞跃，萧炎本身对于感情的问题本身就是非常迟钝的，连熏儿都不止一次的抱怨萧炎是个木头，但是自从萧炎在“云芝”那里破了处男之身后，萧炎也想开了很多。
说实话，萧炎本身就是现代人，现代的哪个男生没个大同被梦的想法，但是这个想法碍于僧多粥少的社会现实，只能是想想罢了，但是穿越到了这个世界，萧炎前世的那种想法也开始蠢蠢欲动。
最开始的萧炎还小，对于这种事情想的不太锁，到了后来失去修为后，萧炎更是没心思去想那些事情了，但是随着之后一系列事情的发生，萧炎重拾了自信，那种事情也时不时的想起，但是萧炎自己还是很有自控能力的，他和一个女人交往的前提就是双方都要有感情，他可不是那些见了女人就走不动道人。
目前和萧炎有暧昧关系的只有熏儿，云芝和小医仙，当然，白玥虽然在萧炎心里留下过痕迹，但是随着之后云芝的事情，白玥在萧炎的心里的位置也变的可有可无起来。
就在白玥回到魔兽山脉修炼的时候，萧炎也已经完成了自身的突破。
吞噬紫火之后，借势突破了斗师，萧炎这才出关而来，目光在谷中扫了扫，发现那小茅屋之中，灯火依然通明，在茅屋之外，身着素白衣裙的窈窕身影，正坐在草地上，斜靠着门板，在灯火下，怔怔出神，也不知在想什么。
似是听到了响起在不远处的脚步声，小医仙微蹙着柳眉，望着那在月光的照耀下缓缓走过来的少年，不由得微微一笑：“修炼完成了么？屋内还有热着的吃的。”
听得这般温软细语，萧炎心头微微触动了一下，这番话，这番场景，就犹如是那久待着丈夫归来的小妻子一般，轻柔的话语中，蕴含着等待与关切。
自从萧炎和小医仙在这个小山谷同居以来，感情开始迅速升温，萧炎本身就是一个非常吸引女孩的人，而且还是一个不好乘人之危的人，虽算不上正人君子，但是那种带着一丝痞气的气质非常吸引女孩，而且小医仙本身就和萧炎患难与共过，经过这些日子的同居，两人的感情自然是迅速升温。
虽然双方谁都没有挑明关系，但是他们心里都非常清楚彼此之间的感情。
脸庞上的表情越加柔和，萧炎走得近来，一屁股坐在小医仙身旁，偏头望了望佳人侧颜，心中有些不舍：“…我明天或许就得走了。”
小医仙抿了抿红唇，说道：“你打算去哪？”
“我会去塔戈尔大沙漠继续修行，那里在加玛帝国的东部边境，中途或许还会去炼药师公会，所以，明天动身的话，我们便得分开了。”萧炎揉了揉额头，抬起头望着天空上的星星，说道，“你有什么打算吗，你身为厄难毒体的事情一旦暴露，轻则一死，最悲惨的是被小人利用，铸成大错。”
“你说的不错。”小医仙抱住膝坐在那里，下巴枕在膝盖上，“能跟我说说你的事情吗……比如你为什么要修行呢？”
萧炎一愣，有些不明所以，迟疑了一下，从自己小时候的经历开始讲起，从展露天才之姿到跌落凡尘，随后纳兰嫣然的退婚，又重新恢复天赋等等，当然，关于药老以及云韵的事情则掠过不提。
小医仙听的目瞪口呆，样子颇为可爱，她心理开始佩服萧炎来，难怪他表现的如此不一般，需知从天才跌落废体的落差绝对不是一般人承受的了的，其中的心酸苦楚，即便萧炎不说，她也能想道。
片刻，她回过神来，抿嘴一笑，眼中闪过一抹狡黠道：“你那位悔婚的未婚妻，漂亮吗？”
萧炎有些尴尬，干笑两声：“她哪比得上你呀，哪个女人心胸狭窄的很呢。”说实话，纳兰嫣然的容貌比小医仙美很多，但是因为纳兰嫣然在萧炎心里留下的不好印象，萧炎还是觉得眼前的小医仙比纳兰嫣然强了百倍。
小医仙轻哼一声，她对于自己的容貌十分自信：“这还差不多，她是不是很优秀？”
这倒是问住萧炎了，毕竟萧炎最开始看到纳兰嫣然时，对方已经是斗者了，而且这些日子不见，有云岚宗撑腰的纳兰嫣然，萧炎也不知道她的修为达到了什么程度。
“我也不知道呀……对了，你还没说呢，你有什么打算？”萧炎问道。
小医仙叹息：“我一个弱女子，又是这种体质，一人在世间游荡，我觉得太过危险了些。”
“这……”萧炎觉得她说的有道理。
“所以……”她眼波流转，目光仿佛一只小狐狸，“我想先跟着你，陪你修行，你会保护我的吧？”
萧炎目瞪口呆，没找到是这个结果：“这这……我修行跋山涉水，路途艰苦，你受得了吗？”
小医仙哼了一声，对萧炎的轻视表达不满：“你别小看我，千辛万苦，我也受得了。”
萧炎无奈：“好吧，那你就暂且跟着我，途中你何时想要离去，也随你。”他心中有些异样的感觉，如今以非初哥，对于女人的心思也略知一二，若非没感觉，小医仙岂会跟着自己？
只要她跟在自己身边，所谓日久生情，何愁佳人不能入怀。
一念至此，萧炎心中仿佛猫爪一般难受，一只手悄悄伸了过去，握住一只柔荑。
一丝红晕爬上了小医仙的面颊，她好似没有发现一般那只咸猪手一般，任由他作怪，目光已经望着天空，在强装镇定。
萧炎心中好笑，既然人家对自己有情义，而且萧炎对小医仙也有好感，两人你情我愿都有感情，而且这个世界丝毫是可以多娶妻子的，因此萧炎没有丝毫心理压力，见小医仙没有反抗，他得寸进尺，悄悄搂住那纤细如柳的细腰，入手盈盈一握，香玉满怀。
小医仙的腰肢，是萧炎见过最柔软纤细的，他眼馋已久，如今搂在臂弯中自然是感觉非常的美好了。
两人不是第一次这般动作，但是类似情况下，好似恋人的亲密却是头一回，小医仙娇躯一颤，低下了头，羞的连耳根都红了。
看着佳人害羞的模样，萧炎心中充满了成就感，贴近她的耳朵，吹了口仙气儿，轻声道：“你放心，我永远会保护你，不让你受一丝一毫的委屈。”
小医仙心中涌起一股异样的感觉，随后羞恼，玉手捏拳，砰一下打在了萧炎脑门上，借机脱开他的怀抱，站立起来，示威搬的挥了挥拳头，笑靥如花。
佳人如此风情，萧炎却是看呆了。
此时的情景有些暧昧，萧炎之感觉自己的呼吸越来越急促，小医仙也是日常，两人就这样彼此的看着对方，面部的距离越来越近，已经可以感觉到彼此间的呼吸，看着眼前佳人的美丽容颜，和那带着药味的体香，萧炎再也忍受不住，冲着小医仙那娇嫩的粉唇吻了下去。
小医仙也没有抗拒，任由萧炎吻着自己，双手抵在萧炎的身前，不知道是该抗拒还是顺从，小医仙只知道当自己回过神时，自己的衣服已经被萧炎褪光了，而萧炎此时也是褪去了上半身的衣物，露出了古铜色精壮结实上身，小医仙这还是第一次如此近距离的看着男人的身体，而眼前这个男人，还是自己的爱人……
鬼使神差的，小医仙的玉水抚摸上了萧炎那赤裸的胸膛，感受着那灼人的体温，小医仙此时双颊绯红，心里对接下来要发生的事情也赶到一丝害怕。
萧炎看出了小医仙眼中的害怕，温柔的在小医仙耳边低语着：“没事的，相信我，我萧炎今生会爱你一生一世，若违背施压，就让我不得好死....”
萧炎还没说完，小医仙的玉手就捂住了萧炎的嘴，责怪的说道：“不许说着这些话，我相信你会对我好....”小医仙自然是相信萧炎说的话的，他们相处的日子虽然不长，但是小医仙也看的出来萧炎是个有情有义的男人，而且最重要的是萧炎那不同于一般男人的气质和行为，这些都深深的吸引着小医仙。
不仅仅一次，小医仙试探着萧炎，而萧炎也没让她失望，小医仙相信，把自己的幸福托付给眼前的男人，是她一生最正确的选择。
接下来发生了什么，小医仙也不记得了，她只感觉到萧炎的那双手在自己赤裸的娇躯上不停的煽风点火，小医仙的意识也渐渐的在萧炎的手下变得迷糊起来。
之后就是一阵撕裂般的疼痛，还没等小医仙痛叫出声，萧炎就吻住了小医仙的娇唇，痛苦之持续了片刻，随后小医仙就感觉到了一阵阵的快感传来，最后小医仙彻底沉沦在了萧炎带给她的快感之中不可自拔。
月夜下的少年少年在荒无人烟的山谷中演绎着远古的奏章，连月亮都看不得眼前这羞人的场面，娇羞的躲在了云层中。
火热的情.欲弥漫在少年少年彼此的身体中，但是在魔兽山脉另一边的万丈深渊下，另一个少女却是坐在冰冷的寒泉内忍受着孤独，在复仇的执念下提升着自己的实力。
第一百零二章。极阴之体的弊端
经过那夜的缠绵，小医仙成为了萧炎的第二个女人，萧炎在前往塔戈尔沙漠的旅程中也带着小医仙一起上路，有佳人作伴，萧炎感觉到十分高兴，而进过那一晚的激情后，小医仙和萧炎的感情算是真正的有了结果。
萧炎对小医仙坦白了自己心里还有熏儿和另外一个女人后，小医仙也是吃了好一阵醋，但是最终还是选择了原谅萧炎，毕竟像萧炎这样的男人绝非池中之物，身边爱慕他的女人一定不少，能留在萧炎的身边做他的女人，小医仙已经感觉非常的幸福了。
小医仙的善解人意让萧炎高兴，两人的感情也是持续升温，小医仙看着萧炎那高兴的样子，心里也是在打鼓，不知道萧炎喜欢的其他那几个女人会是什么样子……
萧炎和小医仙二人在药谷中甜蜜的过了两天后，终于踏上了旅途，有小医仙的蓝鹰，萧炎自然是省了很多事情。
少年踏上了自己的变强之路哦，他的变强之路就是不断的奔波，在遇到挫折时不断的变强，凭借着拼命三郎的劲头和自己出众的天赋，以及名师指导，少年踏上巅峰之路，只是时间问题。
和萧炎不同，白玥选择了闭关修炼，九幽寒泉对白玥的修炼帮助很大，仅仅是萧炎离开魔兽山脉后的三个月，白玥就已经从二星斗师突破到了九星斗师境界，这种速度，着实是有些吓人了。
魔兽山脉的万丈深渊之下，终年人迹罕至，就算是定居在这里的魔兽，都很少来到这里，缺少外来的干扰，白玥得以把全部的精力投入到修炼中，而小白则是回到了原来的生活，不同的是换了个窝，以及每天有美味的烤肉吃。
终日不见阳光的山洞内，因为九幽寒泉的原因，山洞弥漫着一股若有若无的寒气，但是生活在这的少女已经习惯了，山洞内唯一的光源就是那几颗夜明珠，夜明珠柔和的光芒照耀着山洞内漂浮的寒气，有一种别样的美丽。
山洞的九幽寒泉之中，少女赤.裸着身躯，盘腿坐在木盆之中，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。
白玥的头发长长了很多，原本不过到腰际的白色长发已经长到了大腿处，漂浮在散发着寒气的寒泉中，白玥丰满的胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的延迟，九幽寒泉内的精华渐渐随着白玥的呼吸，钻进了体内。
随着那一股寒气入体，白玥那常年不见阳光的苍白皮肤，似乎也是在忽然之间，散出了犹如温玉般的光泽。
似是察觉到了体内越来越充盈的斗气，白玥那绝美倾城的脸上，扬上了浅浅的欣慰笑意。
感觉到即将突破，白玥觉得此时自己应该趁热打铁，双目依旧紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着九幽寒泉中的极寒精华。
这些极寒精华对于普通人来说是致命的毒药，普通人一单沾染就会寒气入体而死，但是对于极为稀有的极阴之体来说，这些极寒精华就是不可多得的好东西呀，也只有极阴之体，才能承受九幽寒泉的极寒温度和精华。
散发着寒气的寒泉沾染着白玥苍白的过分的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进白玥的体内，在白玥永无休止的索取之下，越来越多的极寒精华从水池进入到了白玥赤.裸的身躯内。
源源不断的极寒精华能量，在白玥的经脉之中急地循环而过，每一次地循环完毕，都将会把一大股已经炼化完毕地精纯能量，投注进入气旋之中，而每当此刻，气旋中地体积。便是将会猛然上升许多。
白玥原来的气旋只储存着近半的青色液体能量，而现在，气旋之中的液体，至少已经占据了四分之三地面积，按照这个度，气旋被灌满之时，便是到了斗师级别地极限了
随着时间地缓缓度过，白玥周身已经被淡淡青色光华所笼罩，这些青色光华覆盖在身体之上，形成一幅斗气纱衣地模样。而此时。这些青色光华，却是在不断地扭曲着，似乎是在构造与试探着什么，隐隐间，那些原本属于虚幻地斗气纱衣，居然出现了类似实质之物地特征。
然而此时的白玥感觉不到周身的变化，她的所有注意力，已经完全地放在了体内那即将满溢地斗气气旋之中。
体内气旋缓缓的旋转着，在其中青色液体能量犹如那即将泄洪地水坝一般，飘飘荡荡，似乎随时都将会从那已经达到极限地气旋之内溢出来。
随着白玥手印的变动，体内气旋，先是瞬间的寂静，片刻后，一圈圈涟漪，忽然在气旋表面波动了起来，波动越来越烈。
在能量涟漪波动的霎那，原本缓缓旋转的气旋，也开始了悄然的加，加的时间极为短暂，仅仅是不到十秒时间，原本那慵懒而走的气旋，便是变成了一个疯狂旋转的螺旋圆体为高的旋转，导致在气旋周边位置，居然出现了一圈圈的青色圆弧，旋转所出的呜呜之声，在身体之内缓缓的传播着，这些似乎蕴含着某些神奇节奏的声音，穿过经脉，透过骨骼，融出细胞，最后到达皮肤之外，传进了那些正在白玥身体表面不断扭动的斗气纱衣之中。
在声音传进斗气纱衣之中后，斗气纱衣的扭动缓缓停止了下来，瞬间后，青光猛然闪烁，青色斗气快融合，汇聚，最后彼此相融华稍减，一副在胸口处，烙有一道火焰之纹地青色铠甲，有些模糊的出现在了萧炎身体表面上，虽然这具青色铠甲仅仅只是初具雏形，可那深邃的淡青毫光以及若有若无的雄浑能量喷涌，却是让得人清楚，它可根本不是先前的斗气纱衣可以相媲美的。
这幅雏形斗气铠甲在白玥不曾察觉间，缓缓成形，白玥体内疯狂旋转的气旋，已经变成了一个隐隐的青色影子，而随着这般高旋转，气旋中地液体能量，也正在以肉眼可见的度，诡异的减少着，然而能量虽然减少了，可萧炎的心神却是能够清楚的感觉到，气旋深处，一个拥有着庞大能量的物质，正在缓缓的成形着。
疯狂呜呜旋转地气旋之内，液体能量已经逐渐见底，一个仅有拇指大小的青色菱形晶体，忽然在白玥心神注视中，缓缓地悬浮在了气旋中央位置，安静不动，身体之上，忽明忽亮的毫光，显示着这个初生之物的脆弱。
白玥有些惊奇的盯着那犹如矗立在风暴之眼中地青色菱形晶体，在这枚晶体出现的霎那，她能够清晰的感觉到那股从灵魂深处散而出的舒畅之感，这个小东西，便是成为大斗师的最关键之物，大斗师强者，通常将之称为：“斗晶！”
随着白玥的身体不断的吸收着九幽寒泉的精华，白玥体内疯狂旋转的气旋，缓缓的停止，其中那枚青色菱形晶体，猛然光华大涨！
房间内，白玥眼眸乍然睁开，青色光华自眼中暴射而出，双脚一点，身体轻巧落地，目光扫视间，气势较之前，判若两人！
“终于进阶到大斗师境界了，照着这种速度下去，突破到斗王境界的日子应该不会太远。”白玥看着自己白的近乎透明的手，感受着身体内那庞大的力量，本应该是一件开心的事情，但是白玥此时却高兴不起来，不知道怎么了，最近她每次突破，都会感到十分疲劳。
也许是最近太累了吧，毕竟白玥每天要做的事情只有睡觉和修炼，甚至连饭都很少吃了，偶尔也会挤出一点时间给小白做烤肉。白玥知道自己需要时间来放松一下，但是她没有太多时间了，如果时间拖的太久，她害怕自己的复仇会出现诸多变数。
因此白玥只能狠下心来继续修炼。
白玥不知道，她依靠九幽寒泉来加快自己的修炼速度，本身是没有问题的，但是白玥忽略了一点，那就是她对自己的身体状况太不了解了，极阴之体虽然能够免疫九幽寒泉的寒气，并将寒泉中的精华转化为自己的力量，但是任何事物都有利弊，白玥的过度冒进，消耗的可是她的生命力。
极阴之体确实是可以免疫九幽寒泉带来的副作用，但是这也有限度，就像是一块钢铁一样，虽然能承受高温，但是一旦时间久了，钢铁也会出现不好的变化，而白玥就是在透支自己生命的情况下来提升着自己的实力。
但是这也是没办法的事情，白玥不象萧炎那样有名师指导，所有的一切都是要依靠自己摸索，白玥的修炼速度固然快的有些惊世骇俗，萧炎的速度虽然慢了些，但是也是快的很妖孽的，而且萧炎的速度虽然快但是却稳扎稳打，白玥则是有些着急冒进了。
而这种冒进，则是会付出代价的，这些都是白玥不知道的，或许白玥即便是知道了，恐怕也会毫不犹豫的继续下去，因为白玥已经没有退路了。
而在此时，远在天边的萧炎，则是已经通过了炼药师的考核，而且还在沙漠中结识了蛇人族的美杜莎女王，机缘巧合之下居然还得到了人生中的第一个异火，青莲地心火。
得到青莲地心火的萧炎，成功的进化了自己的焚诀，此时的萧炎已经可以面对一名大斗师而处于不败之地了。
萧炎和白玥，都在向着自己的目标迈进，萧炎为了在与纳兰嫣然的三年之约里找回自己曾经被踩在脚下的尊严，白玥为了给自己的父母报仇，都有着奋斗的目标。
第一百零三章。斗王境界
不知不觉，已经是两年过去了，而这两年里却是发生了很多事情....
萧炎在塔戈尔沙漠成功突破到了大斗师境界，并完全掌握了自己的本命异火，青莲地心火，凭借着青莲地心火的淬炼，萧炎有了足够的信心挑战纳兰嫣然，一报当年悔婚之辱。
三年之约已到时，萧炎已经十八岁了，盛气凌人的少年踏上了云岚宗，完成了那三年前立下的誓约，成功的击败了纳兰嫣然，但是在战斗的过程当中，萧炎使用了青莲地心火，导致云岚宗的高层起了贪婪之心，萧炎不等以，只能选择与整个云岚宗为敌。
最后，萧炎在“冰皇”海波东和美杜莎女王的帮助下，成功的脱离了云岚宗的围剿，萧炎大难不死，虽然身受重伤，但是心里却是前所未有的轻松，他终于完成了自己的誓言，为他的父亲，也为他自己挣回了尊严。
但是出乎萧炎意料的是云岚宗居然对自己的家人动手，这让萧炎与云岚宗彻底走上了不死不休的状态，而且加列家族和奥巴家族居然趁萧家虚弱而趁火打劫，萧炎一怒之下，直接灭掉了加列家族和奥巴家族，安顿好萧家后，萧炎再上云岚宗，与之大战了一场。
但是萧炎毕竟寡不敌众，而且现在的萧炎不过是大斗师大境界，怎么可能是一众斗王强者的对手，最终被云岚宗的人追杀到魔兽山脉来，但是这丝毫没有影响那处于魔兽山脉深处修炼的少女。
萧炎这两年过的可谓是十分精彩刺激的，但是白玥过的却是平淡无奇，每天都是千遍一律的生活，可是今天，白玥终于迎来了自己梦寐以求的时候。
突破致斗王境界。
在山洞内，少女赤裸着身体坐在九幽寒泉之中，整整两年了呀，白玥不敢有一丝懈怠，今天就是她突破到斗王境界的时候了。
就在白玥惊喜的以为自己即将突破到斗王境界的时候，白玥却感觉不到体内斗气的存在了。    白玥心头猛的一动，心神瞬间便走出现在气旋之内，望着那空荡荡的气旋，整个人都是突然间呆滞了下来。
“斗晶呢？斗气呢？”
白玥刚刚有些血色与红润的脸庞，在此刻再度变得煞白，然而就在白玥为斗气的诡异消失而有些精神恍惚之刻，体内却是突然传来训阵轰隆的声响，旋即，他便是极其惊愕的看见，一股股犹如洪水般的雄浑斗气，突兀的从身体各处部位奔涌而出，最后流淌在晶莹的经脉之中，而在斗气奔涌间，那晶莹剔透的经脉，则是犹如早就修建好的河坝，被汹涌大水灌满一般，经脉一缩一涨，出一种听不见的欢愉声音。
“这些斗气”
错愕的注视着那些如洪水般奔涌的斗气，白玥分明的瞧见，这些斗气似乎是直接从体内各处部位涌出来的，而并非走向以前那般，经过气旋的运转，方才出现。
漆黑如墨的眼睛眨了眨，隐隐间似乎明白了一点什么，心神从体内退出，缓缓的摊出手掌，旋即，猛然一握！
随着其手指的握下，其面前的空旬突然一阵波动，一团青色能量诡异的涌现而出，最后悬浮在其掌心上。
漆黑眸子闪烁着异样光芒，白玥随后散去手掌上的能量，肩膀轻轻一颤，旋即，体内斗气突然暴涌而出，最后沿着一个奇异的经脉路线，最后从其后背暴涌而出。
“蓬！”
青色的火焰双翼，猛的自其背后弹射而出，宽约一犬多长的弧度，宛如凤凰之翼，华丽而惊艳。
“斗气化翼……”
微微偏头，白玥望着那从背后伸展看来的青色双翼微微出神，她凭借自己的力量施展出了斗气化翼！
脸色微微失神，夜明珠的光芒印照在那张比起两年前更加美丽的绝美脸庞上，旋即，一丝弧度，悄悄的从其嘴角蔓延而起，白玥非常清楚完全依靠本身实力斗气化翼代表着什么，这代表着，从此以后，她真正的踏足了大陆强者的阶层！她可以为自己的父母复仇了！
一想到复仇，白玥这次想起自己在这个山洞内，呆了也是整整两年了，两年突破到了斗王境界，这种速度，只能用惊世骇俗来形容了。
撤去了自己背后的羽翼，白玥之间从寒泉里走了出来，两年的成长，让白玥出落的更加亭亭玉立，不仅身材更加完美，比起两年前的略显青涩，此时已经是更加完美成熟，由于常年不见阳光，白玥的皮肤苍白的近似透明，那一头白色的头发也已经长及脚踝，此时的白玥，已经完全蜕变成了一位绝代佳人，比起熏儿也是有过之而无不及。
但是白玥还是觉得这些头发有些碍事了，这两年她光顾着修炼，一直没时间打理这头发，没想到已经长得这么长了，白玥直接从储物戒指中取出了瑶月剑，只是轻轻一挥，雪白的头发被白玥一下子斩断了一半，仅仅停留在了腰际。
收回瑶月剑，白玥看着自己赤裸的身体并没有感觉到什么不适，这两年她已经完全适应了女性的身体，连月事都能熟练的处理了。白玥感叹时间真是一件可怕的事情呀，她几乎快要忘记自己曾经作为男人是怎么生活的了，当然，除了站着小便这件事之外。
从储物戒指中取出一套干净的衣服，但随后又想到了什么，又取出了一件女士内裤和肚兜，看着那艳红的肚兜，白玥心里已经没有了排斥的感觉了。
坐在床铺上，白玥像是举行一件庄重的仪式一样打理着自己的身体，白玥拿起来她自从买来就没用过的梳子，仔细的打理着自己的雪白长发，打理完后，白玥拿去一条蓝色的发带往脑后颈部处系住了自己的长发，之后穿上了内裤和肚兜。
艳红的肚兜衬映着白玥透明的雪白肌肤，说不出的诱惑，穿好之后，白玥直接穿上了一件白色的连衣裙，穿戴完毕后，一位绝代佳人脱颖而出，仿佛天地间所有的一切都在少女绝美的容颜下失去了颜色。
白玥穿着好后，感觉还不错，她修炼大部分时间都是泡在九幽寒泉内的，所以白玥平时的大爆发时间都没怎么穿衣服，偶尔出去走动和做饭都是简单的直接披上一件衣服掩盖住自己的身体就完事了，今天还是白玥两年内第一次如此穿着庄重。
今天......就是白玥离开魔兽山脉的时候了。
看着山洞内的家具，白玥还真是有些不舍呢，毕竟是在这里生活了那么长的时间了，但是白玥突破到斗王境界的目的已经达成，再留在这里也已经没有了意义。
留念的抚摸着在山洞内的一个梳妆台，白玥好笑的看着这个自从买来就没怎么用过的梳妆台，现在自己要离开了居然会有些舍不得，真是奇怪呢。
白玥坐到梳妆台前，看着镜子里照映的那美到极致却又缺少血色的面庞，白玥有些惆怅的看着镜子里的绝美容颜，没想到呀，她已经出落的如此美了，以前的自己是什么样子呢？她已经忘记了......
有些无奈的摇了摇头，白玥离开了梳妆台走到山洞外，阳光有些刺眼，白玥不适的用衣袖遮住眼睛，等眼睛能适应阳光后，白玥才把衣袖放下，白玥看着山洞外的风景，从储物戒指中取出一个口哨，轻轻一吹。
不一会儿，小白就来到了白玥的身边。
“主人怎么了？”两年的时间，小白的外貌并没有什么变化，魔兽的生命远比人类久，因此成长周期也比人类好久。
“小白呀……我们要离开了。”白玥轻轻抚摸着小白的脑袋，说道。
“唉？离开，那我们还会回来吗？”听到离开，小白并没有感觉到惊讶，因为这早就在白玥的意料之中，只是小白不知道他们这一离开，还会不会再回到魔兽山脉。
“我也不知道，也许等我的事情办完后，会回来吧……”白玥的语气有些寂落，小白也没在问什么，白玥直接把小白收进了魔兽手环内，回头看了看自己生活了两年的山洞，驻足了一会后，白玥终于离开了。
斗气化翼，青色的羽翼随着斗气的凝集出现在了白玥身后，意念微动，羽翼开始扇动起来，第一次有些不太熟练，白玥在原地掌握了一会平衡后，随后在山谷内开始飞翔了起来，最开始是有些不太熟练，但是经过了一会磨练后渐渐开始熟练。
白玥看着脚下被蔓藤掩盖住的山洞，已经山洞不远处的九幽寒泉，白玥心想着如果自己复仇成功后，在这里安享晚年也不错呢……
胡思乱想了一会，最终，白玥挥动羽翼，离开了生活了两年的魔兽山脉。
第一百零四章。被追杀的萧炎
白玥在魔兽山脉上飞行着，第一次飞翔的白玥赶到自己整个心灵都得到了解放，她第一次感觉到了飞翔是享受自由的最高境界。
飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑。很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着。
曾经的白玥，为了一份珍贵的飞行斗技和萧炎定下约定，虽然之后萧炎爽约了，白玥也因为萧炎的爽约陷入了狼头佣兵团的围剿之中，本来白玥该怪萧炎的，可是当萧炎救下自己和小白后，并做了一番解释后，白玥也就释然了。
之后萧炎更是对白玥做了那档子事情，虽然萧炎并没有夺走白玥的处子之身，但是也让白玥感到异常羞愤，甚至还对萧炎产生了情窦，这不得不说是孽缘呀……
再次回想起萧炎，白玥还是会不自觉的脸红，她知道自己有着男人的灵魂和思维，但是她如今的身体状况已经不能再和女人谈恋爱了，莫非这真的是老天惩罚她，让她爱上一个男人。
也许白玥不知道，前世有一种生物叫百合，当然了，她并不知道。
在天空中胡思乱想的白玥此时突然听到了一阵震天动地的巨响，白玥悬空在空中，疑惑的看着魔兽山脉传出声响的地方，这到底怎么回事？莫非是魔兽山脉来了什么人吗？
好奇的，白玥打算去发出声响的地方去看看，她现在再怎么说也是斗王强者，还是有一些自信的。
白玥控制着斗气翼，飞往了声响传出的地方。
茫茫密林，葱郁的树木，遮掩了将近半壁天空，不过偶尔间，能够从树叶缝隙间，见到那从天空上不断呼啸而过而飞行魔兽以及那令人胆寒的刺骨杀意。
巨大的林海上空，几十头飞行魔兽分散成圆形状，将一块极大的森林包围着，而此时，这些飞行魔兽，正远近呼应的缓缓对着中心位置收缩而去。
一处茂密树丛中，一对视线悄悄的透出树叶缝隙，望着天空上那带起阴影飞掠而过的道道巨大身影，眉头忍不住紧皱了起来，虽然先前他已经甩开了后方的追击队伍，可毕竟双腿跑不过一对翅膀，因此，在一个小时后，那铺天盖地的飞行部队，便是越了他，不过好在对方不知道他的确切方位，一时间，倒也难以寻出他。
“看来那三个老不死的还真是暴走了，竟然开始不计劳力的寸寸搜寻。”萧炎缩回在阴影中，低声喃喃道。
在魔兽山脉中闹出如此动静的元凶就是萧炎，他为了救父亲大闹云岚宗，结果被云岚宗的几名长老给撵的满地乱窜。
“那三个云岚宗长老，实力不错，因此对于你体内那能量残痕所散而出的细微波动感应得比常人清晰一些，虽然依然还是不能确切你所在的方位，可却是能够感应到大致的方位。”
药老沉声道：“现在他们开始成圈状将那大致的方位包围起来，然后再由远而近的一寸寸搜寻过来，虽然这种办法挺笨，不过不得不说，是现在唯一能够快寻出你的办法，而且这片区域，也并未有太过高级的魔兽，因此有着那三位云岚宗长老的气势压制，其他地魔兽，倒是不敢出来给他们造成太大的威胁。”
“那怎么办？包围圈现在越来越小，若是再任由他们这般搜索过来的话，迟早会成为笼中鸟。”萧炎微微皱眉，在心中问道。
“小范围的挪动位置吧，他们要搜寻的范围实在是太大，而且他们也就五十多头飞行魔兽而已，彼此间距离太长，只要你避开那三个老家伙所在的位置，再借助着密林的掩护，其他地云岚宗弟子，倒还是难以现你。”药老沉吟道：“不过你体内的那道能量残痕始终是作为他们的路标，只要这东西一日不除，他们便是能够现你地方位。”
“难道就不能彻底清除？”萧炎低声道。
“能是能。不过我也说过。在清除这能量痕迹时。将会在那一瞬爆出强烈地波动。并且那股波动还会持续好一段时间。到时候。身形可就真地会完全暴露了。所以。想要清除能量痕迹。那至少需要将后面地追兵远远甩开。不然地话。一个不慎。被包了饺子。那便是倒霉了。”药老无奈地道。
萧炎微微点了点头。抬头目光透过树叶缝隙望了一眼距离自己最近地一只飞行魔兽。轻声道：“既然如此。那先便与他们耗着吧。等天黑之后。他们会因为视野受限而搜寻难度大增。而到时候。我便趁机闯出他们地包围圈吧。而到时候。便需要老师。出手彻底将云山留在我体内地能量痕迹彻底清除了。否则地话。这样地追杀。将会永无止境地。”
“嗯。也好。”
“嘿。现在。便和这群家伙玩玩游戏吧。”萧炎冷笑了一声。双手抱着树干。敏捷地划下了大树。然后对着一处位置。快奔跑而去。
在萧炎离开这处位置时。那天空上。一名云岚宗长老眉头忽然一皱。与身旁两人对视了一眼。沉声道：“老宗主地那道能量痕迹越来越远了。看来萧炎应该是察觉到了我们的计划。开始逃窜了。”
“哼。想走。哪有这般容易！”年龄稍长地老者冷笑了一声。眼眸微闭。片刻后。骤然睁开。视线直直扫向森林南方之处。他能感应到。那能量痕迹所散地波动。正是那个大致方位。
“鹰部”听令，保持阵型，转位对偏南方向搜寻，留意森林中高奔跑的东西。”老者手指豁然指向萧炎逃窜的方向，冷喝道。
“是！”天空上，响起整齐的应喝之声，旋即一阵鹰啼，几十头巨大飞行魔兽豁然转动身形，一道道影子，飞地林海之上飞掠而过。
森林中，急闪掠的萧炎似也是察觉到了对方地变动，一声冷笑，脚步猛然顿住，身体强行一扭，竟然又是换个位置奔跑。
“该死的个狡猾地家伙又改变位置了！”萧炎刚刚转过位置没多久，那云岚宗的三位长老便是率先有所察觉，当下脸色铁青地怒骂道。
一头白，年龄明显是三人中最大的老者，脸色阴冷的瞥着偏北之所，嘴角微微抽搐，深吸了一口气，森然道：“给我紧跟上他，我就不信，他那受伤的身体，能够支撑多久！你想跑，那我就要活活累死你！”
随着他声音落下，远远相隔的飞行部队顿时极为默契的转动，再度对着萧炎转变的方位飞掠而去。
然而这一次的追击同样没有持续多久，萧炎便又是急转变位置。
“跟上！”天空上，白长老铁青着脸，阴森道。
巨大的林海之上，宛如开启了一场飞行部队的表演一般，只见那几十头飞行魔兽，不断的转变着飞行方位，可若是细细看去的话，便是能够现，它们所飞行的位置，始终是在围绕着一片区域绕着圆圈。
这场嬉戏般的闹剧，足足从下午持续到日落时分，双方方才因为力竭，而开始缓慢了起来，彼此间，犹如约定好了一般，都是保持了静止。
“呼
一处茂密树丛中，萧炎背靠在树干上，急促着喘着气，汗水顺着脸庞滚流而下，胸口急的起伏着，这般不间断的高奔跑了一下午时间，若非是有着丹药支撑，就算他是一名大斗师，也根本难以支撑下来，不过还好，经过一下午的来回奔波，云岚宗那些飞行魔兽，也是被他拖得筋疲力尽了下来。
“天色终于要暗下来了。”抬头望了一眼已经落下地平线大半个的斜阳，萧炎松了一口气，小心翼翼的将目光投向遥远天空上的飞行部队，微微皱眉，就算是筋疲力尽了，似乎也不至于这般什么都不做吧？难道是放弃了？
“算了，管他们究竟是想如何，反正只要天色完全暗下来，我看你们还如何追踪我。”冷笑了一声，萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，然后微闭着眸子，感受着体内那逐渐滚动的温热药力，那本来略微有些酸麻的肌肉，似乎也是在此刻舒缓了许多。
白玥来到此地时，就看到漫天的飞行魔兽似乎是在找着什么东西，白玥发现这些魔兽很有纪律性，好像是被什么人操控一样，果不其然，白玥在空中看到了那同样在天空中飞行的三个人。
“他们在做什么呢？”白玥疑惑的看着，但是随后白玥就看到了躲在树丛中休息的男子，男子的面容清秀俊郎，带着一份刚毅，两年不见，曾经的那个略显青涩的少年长大了，变成了一个成熟稳重的男人了。
白玥修炼的这两年脑子里想的最多就是自己的父母和萧炎，所以一眼就认出了萧炎，不过看萧炎现在的情况，他貌似是被人追杀。
白玥苦笑着摇了摇头，三少爷呀，为什么你的仇人总是这么多呢，乌坦城的加列奥是如此，狼头佣兵团也是如此，你还真是一个不让人省心的人呀。
“找到了！在哪里！”空中的一名云岚宗长老发现了萧炎的气息，随机他身后的另一名看似年长的老者双手快速合拢，顿时！一道巨大的紫色火焰火球冲着萧炎的方向砸了过去。
“见鬼！被发现了！”萧炎见状立马全力奔跑，及时的躲开了云岚宗长老的紫色火焰，可是萧炎没有料到的是那个云岚宗长老的紫色火焰居然还有第二次打击，只见那紫色火焰击中地面后，形成了一道带着紫色火焰的冲击波。
奔跑中的萧炎不幸被这紫色冲击波所波及，背后的衣服被瞬间烧毁，后背甚至都被烧焦了，收到如此攻击的萧炎顿时脚下失去重心，跌倒在地。
“嘶....还真有点疼呀……”萧炎忍受着背后剧烈的灼伤痛苦，费力的站了起来，就在萧炎站立起来时，那个年长长老的声音再次传了过来。
“小子受死吧！这就是你冒犯云岚宗的下场！”
萧炎看向天空，只见那紫色的火焰冲着自己袭来，而现在的萧炎，已经无能为力了。
“难道....真的就要交代在这里了吗！”萧炎不甘心的看着天上的几名云岚宗长老，心里暗暗发誓：如果我萧炎今日不死，这份耻辱我一定会百倍偿还。
就在紫色火焰即将击中萧炎时，一道白色的光芒传来，白色的能量球击中了紫色火焰，将紫色火焰完全击退，将其偏离了轨迹，打到了远处的大山上。
“这....这怎么可能.....”天上的云岚宗长老们看着眼前的情况，有些目瞪口呆，就连萧炎也是，在他们双方都在疑惑时，一道清雅淡然的声音传来。
“三少爷，你可真是不让人省心呢……”
第一百零五章。震撼
居然有人来救他，而且听这人的语气似乎是和自己很熟呀，不过....这声音怎么那么耳熟呢？好像在哪听过。
大难不死，萧炎有了丝劫后重生的的感觉，不过这道声音萧炎始终觉得耳熟，可就是想不起来在哪听过，听到这有些熟悉的声音，萧炎看向了声音的发现，这一看就呆住了。
在天空上，一位绝色少女婷婷玉立，朴素的衣服穿在她的身上显现出清雅脱俗的气质，少女的身体玲珑有致，尤其是那一双雪白修长的完美玉腿，随着高空中的风在裙摆间若隐若现，少女雪白的长发随风飘扬着，散发着如玉般的光泽，少女那堪称祸国殃民的绝色面容，带着一丝清雅，给人的感觉就像是雪山上的雪莲一样。
看到少女那绝美但却不带一丝血色的面庞，萧炎这才想了起来，眼前的这个少女就是当年在魔兽山脉和他有过暧昧关系的白玥。
提起白玥，萧炎几户快要忘记了这个曾经让他第一次尝到女人味道的少女，严格意义上来说，云芝才是萧炎的第一个女人，后来又有了小医仙，而且萧炎这两年事情一直比较多，所以白玥的身影在萧炎的心中也就渐渐的被遗忘了。
如今再次相遇，她比以前更加光彩照人了，尤其是她背后的那青色羽翼。
等等！青色羽翼！
萧炎不敢想象的看着白玥身后的羽翼，那青色的羽翼上带着斗气的流动痕迹，并不是像他的飞行斗技一样将魔兽的羽翼化为几用，那也就是说，眼前的少女背后的居然是斗气形成的羽翼，斗气化翼！那可是斗王级别才能做到的事情呀！
“这个丫头.....不简单呀！上次见面还只是斗者，没想到两年，就已经成长到了斗王境界，着实是古怪呀！”此时药老的声音也在萧炎的脑子里想起。
“老师，这不可能呀，不可能有人会在这么短的时间内从斗者突破到斗王境界的！”萧炎也不敢相信，毕竟他自己的修炼速度就已经非常逆天了，这还是自己吃了无数的苦头的，但是自己的修炼速度和眼前的少女相比，简直就是小巫见大巫。
“一般人是不可能，但是她就不一定了，我之前就对你说过，这个丫头可是难得一见的极阴之体，估计她是得到了什么东西的帮助才会修炼的这么快，不然绝对不可能！”药老的语气有些凝重，毕竟极阴之体这种体制他也只是听说过。
“极阴之体吗……”萧炎看着天上宛若仙女的少女去，心里除了震惊外还有一丝羡慕。
“这位姑娘，这是我云岚宗的事情，还希望姑娘不要插手。”云岚宗的三名长老看到白玥的绝世容颜时并没有表现出什么，毕竟像他们这个境界的人，对美色都是有免疫力的。
而且这三人的语气中是有顾虑的，眼前的少女显然是一名斗王强者，而且刚刚的那一招还能把刚刚他们三人中最强的老者的紫色火焰打飞，这一切充分的说明了眼前的少女并不是等闲之辈。
但是这并不是最让他们忌惮的地方，斗王强者不可怕，可怕的是如此年轻的斗王强者，要知道，成为一名斗王强者除了要自身的天赋努力外，最重要的就是家族势力的大力培养，一个人哪怕天赋再好，再怎么努力，没有一个底蕴丰厚的大家族提供资金支持，是不可能在有生之年进阶到斗王境界的。
可是眼前的少女，明明就是不过十七八岁的样子，如此年轻的斗王，只怕她的背后还有什么更强的势力吧。毕竟云岚宗在整个加玛帝国可以算是一霸，但是放在整个斗气大陆，那比云岚宗强的势力可是不少呢。
在没有清楚少女背后势力的时候，最好还是不要轻举妄动。
白玥优雅的飞到萧炎身边，看着萧炎一副目瞪口呆的样子，心里面很是无奈，我出手救你，就当是还你当年的救命之恩了。
看着萧炎背后的灼伤，有的地方已经烧焦了，看着萧炎的伤势，白玥蛾眉微皱，从储物戒指中取出一瓶她曾经炼制的药物，轻轻抹在萧炎烧焦的背包。
“你.....”看着白玥温柔的举动，萧炎想说些什么。
“不要说话....”白玥打断了对方，听到对方打断，萧炎也就不再说话了，默默的看着眼前的少女，白玥细心的帮萧炎处理好伤势。随后转身看着天上的三名云岚宗长老。
“各位，我不知道萧炎与你们有什么恩怨，但是我不允许你们杀他！”白玥对着三名云岚宗长老说着，白玥不允许萧炎死掉，因为她看到萧炎受伤时，心里有些难受。
白玥也不知道为什么，也许很久以前就对萧炎有着不一样的感觉了把，而这一切的孽缘就是从这个魔兽山脉开始的。从那个山洞的暧昧开始。
“姑娘！我说过，这是我们云岚宗的事情，还请姑娘不要插手.....”三人中年龄最大的那名白发老者虽然忌惮白玥身后的势力，但是在这件问题上绝对不会退让。
“萧炎他到底和你们有什么过节，为什么你们要置他于死地！”白玥问道，若不是她刚刚即使出手相助，萧炎这会只怕已经被那紫色火焰烧成灰烬了。
“哼！他杀我云岚宗弟子，罪不容赎！杀人偿命天经地义，还请姑娘不要插手我们云岚宗与萧炎的个人恩怨。”老者一提到萧炎杀死云岚宗弟子这件事，显得异常愤怒。
“哼！可笑！”白玥此时没说话，她背后的萧炎此时已经站在了白玥的身前，丝毫不惧怕眼前的三名云岚宗长老是斗王强者，萧炎赤红着双眼，似乎是要把心里的不快通通发泄出来。
“你还有脸说杀人偿命天经地义，我们萧家什么时候和云岚宗有过过节，我和纳兰嫣然的事情是我们的个人恩怨，而你们却杀我萧家族人，还抓走了我的父亲，明明是你们云岚宗先下的毒手，而我萧炎就是要你们云岚宗来给我萧家族人来偿命！”
“哼！狂妄的小子！受死吧！”其中的一名云岚宗长老可没什么好脾气，被萧炎这么一顿斥喝，恼羞成怒的运起斗气，顿时一道闪电朝着萧炎劈来。
“瑶月诀！”白玥轻呵，玉手被青色的斗气包裹着，带着衣摆冲着闪电轻轻挥舞，瞬间那道闪电就被白玥直接反弹了回去。
那名长老显然是没想到自己的斗技会被反弹回来，顿时愣住了，而就在闪电即将击中他时，最年长的那名云岚宗长老挡在他面前，用手直接接住了那道闪电。
本来是威力足可开山劈石的闪电，在他手里只留下来一丝淡淡的青烟，老者面色冷峻的看着下面的白玥和萧炎，对着白玥说道：“姑娘今天是非要管我们云岚宗的事情了。”
“我只是想带他走罢了。”白玥淡淡的说着，她不愿意和云岚宗起冲突，但是萧炎她是一定要保下的。
“竟然如此，那就休怪老夫无情了，把你们两个一起干掉！”
云岚宗这三名长老也觉得豁出去了，不管眼前的少女有什么背景势力，敢和他们云岚宗叫板的只有死路一条，而且现在他们把这个少女杀死在这魔兽山脉，谁又能知道是云岚宗干的呢？
就算眼前的少女也是斗王强者，但是那又怎么样，他们三个老牌斗王强者难道还打不过一个小丫头吗？
“受死吧！”操控着飞行魔兽的那名云岚宗长老早就迫不及待了，他现在只想要把萧炎碎尸万段，至于眼前的这个少女，既然和萧炎是一伙的，那就和萧炎一起陪葬吧！
“小心！”萧炎惊恐的挡在白玥身前，看着漫天的飞行魔兽黑压压的朝着他们冲了过来。
“他们的目标是我，这不关你的事！快走呀！”萧炎冲着身后的白玥大喊着，一人做事一人当，他萧炎可不是躲在女人身后的孬种，自己惹的祸他自己承担，再说他以前就愧对了眼前的少女，这次他不能在连累她了。
萧炎引起了自己全身的斗气，打算跟这三个老家伙来个鱼死网破，就在萧炎准备以命相搏时，一只纤长玉手搭在了萧炎的肩上。
“谢谢你.....”
淡雅的语言带有感激和一丝欣慰，还没等萧炎回过身，白色的倩影就来到了他的身前，一道白色亮光在少女的手中汇集，萧炎能感觉到那个白光带来的巨大能力。
“闪灵诀！”随着白玥一声轻呵，右手中的白色光球散发出如同太阳般耀眼的阳光，瞬间照亮了已是黄昏的山谷。
萧炎和天上的三名云岚宗长老都被这一道白光照的遮住了眼睛，然而就在这瞬间，白玥手中的闪灵诀已经冲着那铺天盖地的飞行魔兽群挥了过去。
“轰！”巨大的爆炸声传来，但是诡异的是这爆炸只是引起了一阵巨大的白光，却并没有爆炸引起的冲击波，当白光散去后，那三名云岚宗长老这才睁开眼睛，对着眼前的场景目瞪口呆。
黑压压的飞行魔兽此时都仿佛失去了动力般，纷纷的掉落着，而就在飞行魔兽掉落的时候，身体正在逐渐的化为黑色的尘埃，还没落到地面，就已经随风飘散了。
整个飞行魔兽群，都只是在瞬间就变成了尘埃随风飘散，一点痕迹都不曾留下。
“果然有几分本事。”年长的那名云岚宗长老看着白玥，目光流露出一丝杀意。
第一百零六章。白玥的实力
如果他们之前对白玥还有几分忌惮，现在则是完全的杀意。
白玥刚刚的那一招已经体现出她的不凡，但就是这样云岚宗的三名长老才对白玥流露出杀意的，毕竟危险，就要扼杀在萌芽中。
眼前的这个少女才多少岁呀，就已经是斗王强者了，这个少女未来的成长不可限量，今天这个梁子算是结下了，要是再让她成长下去，那对云岚宗可是非常危险的。
白玥看着天上的三个人的斗气已经开始凝结了，白玥蛾眉皱起，看来今天的事情怕是不能善终了，没想到自己突破到斗王境界的第一天，就要和三名斗王强者为敌，人生真是充满了无尽精彩呀！
白玥倒是无所谓，她选择唯一担心的就是萧炎，毕竟萧炎现在才是大斗师修为，而且刚刚还受了重伤。他留在这里然而会让白玥分心。
“萧炎，你还使得出飞行斗技吗？”白玥转头问道。
萧炎摇头，说道：“不行呀，我之前被这三个老家伙追了半天，刚刚又中了那个老家伙的一记紫炎，现在我体内的斗气根本让我飞不了多远的。”
“既然如此的话，那没办法了！出来吧！小白！”白玥直接从魔兽手环中召唤出来了小白，小白出来后看的就是萧炎冲着萧炎一阵低吼。
“你把这只狗叫出来做什么？”萧炎不解的看着小白，虽然小白是三阶魔兽，但是在斗王强者面前根本就起不了什么用。
小白一听到萧炎又说它是狗，非常的不高兴，恨不得把萧炎大卸八块，但是碍于白玥的眼神，并没有上去咬死眼前的萧炎。
“骑上它！快走！”白玥不再啰嗦，直接把萧炎一把扔在了小白背上，随后和小白说了几句话，小白点了点头，随后迈起强健的四肢极速奔跑起来。
“别想跑！”飞在天上的一名老者看着萧炎居然骑着一头魔兽要逃跑，左手雷系环绕，再次从天空中召唤出一道雷电劈向了萧炎。
这一击直接被白玥弹开，白玥此时也斗气化翼，飞走空中和云岚宗三名长老对峙起来。
“我和云力对付这丫头，你去杀掉萧炎！”年长的那名老者看着萧炎的身影越来越远，对着身边的另一名长老说道。
那名老者点了点头，随即向萧炎的方向飞去，但是还没他飞出一米，就被白玥的闪灵诀给逼退了回去。
年长老者目光阴沉的看着白玥，充满杀气的说道：“丫头，你今天就和萧炎一起死吧，我们就先杀你，再杀萧炎！”
“如果你们办得到的话，就只管来吧！”白玥淡淡的说着，说实话，要她一个刚刚进阶斗王境界的人去面对三个斗王强者，压力有些大呀。
“受死吧！”之前那名操控着飞行魔兽的老者双手操控着天空的气象，顿时天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在老者的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着白玥席卷而去。
风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。
就连已经远离战场的萧炎都感觉到一阵强风袭来，由于离战场毕竟远，所以萧炎幸运的没被狂风给刮走，双手紧紧的抓住坐下小白的皮毛，望着周围那被破坏得一片狼藉的森林，不由得咽了一口唾沫。
“闪灵诀！”看着那席卷而来的风暴，白玥也是大意不得，左手凝集着比上次还要强烈的白光，而就在此时，其他两名老者也是操控着雷电和紫火，冲着白玥袭来，白玥眼神凝重的看着眼前的三名老者发出的绝招，心想着斗王强者果然厉害，自己以前见识到的那些战斗简直就是小儿科。
白色能量已经汇聚完成，白玥手中的巨大光球立即离手而出，然后对着风暴撞击而去。
白光，紫火，风暴，闪电，四尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。
“轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。
四股能量的凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。
“嘭！”在白光与风暴，闪电，紫炎互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。
在风暴与火柱消散之时，静立天空的云岚宗三名老者终于是有所动作，只见各自其背后青翼一振，速度似乎是达到了光速，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了白玥身后，而他们手中各拿着一把造型奇特的长剑，各自的剑尖之上，有的旋转着风卷，有的雷系环绕，有的剑身上直接泛起一层紫炎。
“好快！”白玥的反应也不慢，在三人冲过来的时候，白玥已经从储物戒指中取出了瑶月剑，面对着来自不同方向的攻击，白玥直接使出来瑶月诀，攻敌三分，自留七分，白玥整个人的攻击力道瞬间减弱了很多，但是防守却是非常严密，让眼前三名身经百战的云岚宗长老一时间还无从下手。
眼见一件事无法拿下这白玥，一名云岚宗长老也是怒了，大喝一声：“你们闪开！看我的！”
另外两名老者听到这话迅速的闪了开来，那名老者剑尖上顿时紫炎大盛，转瞬间便是急射出一道半米粗壮地巨大紫色火焰。
炽热地紫色火焰让得白玥黛眉微蹙。素手在身前结成一个怪异的手印：“瑶月诀二段！”
随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出。旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。
见到紫火攻击无效，三名老者眼中的怒火骤然大盛，他们决定使出全力把眼前的白玥彻底斩杀！直接三人剑中的紫炎，风暴，闪电居然合为了一体，巨大的龙卷风暴中居然带着闪电和紫炎，显示着一股毁天灭地的巨大能量。
三人的全力一击对着白玥怒砸而下，合体龙卷所过之处。竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。
望着三名斗王强者全力而出的凌厉攻势，白玥脸颊上微微凝重，背后青翼轻振，把全身的斗气凝聚到手中，双手向前，一道足有两三米地巨大白色光盾，在其面前突兀的凝现。
巨型理解轰击在白色光盾之上，顿时爆发出了一阵惊天动地的巨响，巨型龙卷风在撞击到白色光盾时瞬间爆炸，巨大的冲击波殃及方圆数十里之内，冲击波中带着雷息和紫炎，一时间这一片森林都被毁坏殆尽。
“咔.....”清脆地咔嚓声响，受到如此强大力量打击的光盾顿时成了满天碎片。随风消散。
三名强者的全力一击，竟然被白玥给挡住了。
云岚宗三位长老看到他们的全力一击居然被挡住了，不过他们并不感到吃惊，因为他们看到那个少女已经在喘息了，明显是快没力气了，而他们三个，却还有一站之力。
“她快不行了，杀了她！”看着白玥已经显现颓势，三人也是信心大增，冲着白玥展开了凌厉攻势。
面对着三名斗王强者紧追不舍的攻击，白玥刚刚为了防御他们的全力一击已经耗费了太多斗气了，没办法，白玥也只得采取闪避，毕竟在自己斗气不足的情况下与三名斗王强者展开近战可不是什么聪明的举动。
天空之上，三名云岚宗长老的身体不断闪移，而白玥因为每次还击都有余力防御，则是不断地退却着，虽然看似微落下风，可却并未受到实质地伤害。
而在此时，萧炎已经远离了他们的战斗范围，在远处看天空上那声光效果极其华丽的战斗以及那不断波荡地空间。
萧炎暗暗咂舌，这还是两年前那个看似柔弱的少女吗？居然会强到这种地步，仅仅是他们那种战斗的余波，恐怕便能轻易的把他这个大斗师毁灭吧。
“那三名云岚宗的人都是老牌的斗王，身经百战，战斗经验可以说是十分丰富，那丫头则是每次攻击则是留有余力防守，倒是非常高明的斗技，两方都是斗王阶级的强者，虽然彼此实力差距并不太远，但是再如这般打下去，只怕那个丫头凶多吉少呀……”看着天空中的战斗，药老随意的说着。
“为什么呢老师？”萧炎看着天上的追逐，心想着白玥虽然以一敌三有些吃力，但是在那三名斗王强者的围攻下还是显得游刃有余的防守，而且每次防守的时候都会作出反击，照这个样子看，白玥也不至于落败呀。
“你看到的只是表面消息，那个丫头虽然是斗王强者，但是我总觉得她又什么不对，毕竟两年前她还是一名斗者，能在如此短的时间之内晋级到斗王境界，一定是借助了外力，而这外力有可能就是异火，不！有可能还在异火之上，至于具体是什么我就不知道了。”药老说出了自己的推断，要是白玥在此，一定会佩服药老的眼光。
“可是这和她落败又有什么关系呢？”萧炎焦急的问着。
“就如我刚才说的，借助外力提升自己的斗气本身就存在风险，眼前的这个丫头虽然是斗王强者，但是底蕴和云岚宗的那三个人比就差很多了，虽然一开始可以和他们打个旗鼓相当，但是时间久了，那丫头的后劲就不足了，你看看，那个丫头的气息已经乱了，而那三个人的气息还是正常的，照这样下去，那个丫头只怕是凶多吉少呀……”药老看得非常透彻，确实，白玥已经感觉到力不从心了。
最开始白玥还能在防守时做出反击，但是现在，白玥连防守都显得有些吃力了。
“不行，我得去救她！”萧炎看着白玥快坚持不住了，对着身后的小白说道：“喂，笨狗，我现在要去救你主人，有胆的就和我走。
小白听到萧炎的话，也没在意萧炎说自己是笨狗，只要是关系到白玥的安危，小白都会第一时间冲上去的，看着萧炎，小白俯下自己的身体，适宜萧炎坐上来。
看着小白，萧炎嘴角轻扬，心想着这还真是个忠心的魔宠呀，改天他也都养一个。
骑上小白，小白仰天长啸一声，随后一人一狼冲着那四人战斗的地方快速奔去。
第一百零七章。白玥落败
刚刚进阶到斗王境界的白玥，其底蕴远远不及眼前的三人，从最开始的针锋相对，到之后游刃有余的防守，但是现在，白玥已经明显的感觉到力不从心了。
天空上的战斗，从夕阳斜落一直持续到了。
由于白玥一边打一边退却，已经是退却到了魔兽山脉的中心地方，由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰得从沉睡中苏醒了过来，于是乎，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。
然而白玥和那三名云岚宗长老不知道，他们这场战斗，竟然是惊动了那个曾经吃过人类大亏的恐怖魔兽。
当然白玥和那三名云岚宗长老是不知道这些的，他们依然战的天昏地暗，偶尔有几只被惊扰的魔兽冲着白玥和那三人袭来，但是都是被一剑直接秒杀。
渐渐的，白玥感觉自己的斗气开始枯竭，呼吸越来越急促，视线也开始模糊起来，她的身上散布着深浅不一的伤口，而就在她抵挡一面老者的攻势时，另一名老者则是从背后挥剑直接刺向了白玥的后背。
“啊.....”
剑尖直接从后背穿到身前，白玥的肚子被这一剑直接刺穿了，受到重创的白玥背后的青翼轰然破碎，失去了羽翼的白玥痛苦的坠落到了地上。
“呜呜.....”坠落在地上的白玥痛苦的捂着自己流血不止的肚子，看着天上的三个人缓缓落下，然而还没等这三人落到白玥身旁时，一阵惊天动地的狮吼传来，听到这时时候，那三人的脸色都是瞬间一变，而白玥则是不明所以的看着他们。
“他们在干嘛？为什么现在不杀我！”
白玥疑惑的时候，那声狮吼再次传来，这种时候让白玥不由得心头一颤，感觉到了一股威压，不仅仅是白玥，就连天空中的那三名云岚宗长老也是一样。
“人类！你们居然还敢踏足魔兽山脉！”
一道威严的声音传来，随后一道巨大的身影出现在了飞在天空中的云岚宗三人的面前，三人看着眼前的魔兽，面色沉重，下面受伤的白玥感觉到那股威压居然直接压迫到了自己面前，费力的抬起头来，目光扫向空中那巨大的魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面。竟然覆盖了一层紫色的结晶体。日光照耀，光华四射。颇为刺眼。
魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。
巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得白玥心神为之颤抖。
这不正是和云芝有过节的紫晶翼狮王吗？
紫晶翼狮王自从那次被云韵耍了之后，一直对这件事情耿耿于怀，没想到才过了两年，这些人类居然还敢冒犯它的领地，真是不知死活。
紫晶翼狮王的嗅觉十分灵敏，它可以清楚的闻到这在空中的这三个人，身上带有它熟悉的气味，没错！就是那个人类女人的气味。
这也难怪，云芝韵再怎么说也是云岚宗的宗主，而这三个人也是云岚宗的长老，自然是和云韵见过面的，身上带有一丝云韵的气味也不奇怪，但是这偏僻就被紫晶翼狮王闻到了。
一想到曾经被区区一个人类戏耍，紫晶翼狮王就觉得十分愤怒，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与愤怒，死死的盯着空中的三位云岚宗长老。
“哈哈哈，人类呀！今天就是我报仇的时候了！”紫晶翼狮王的低声咆哮。震慑着山林。
“狮王！冒犯了你是我们的不对，我们现在就离开”年长的那名老者恭敬的说着，眼前的紫晶翼狮王不是他们可以应对的，只能向对方示弱了。
然而他的算盘打错了，紫晶翼狮王对云韵可以说是恨之入骨，他们身上有云韵的气味，就算他们不是云韵但是也和云韵有着莫大的关系，紫晶翼狮王岂能放过他们。
“离开？哼！你们今天都得死在这！”隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈地光芒竟然隐隐有压过天边夕阳地势头。
“糟糕！大家快跑…”瞧得紫晶翼狮王身上地威势，望着紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，云岚宗三人也是不敢再多做停留，连忙开始逃命。
紫晶翼狮王身体上的异状，在下面被忽略的白玥也已所察觉到了，白玥倒是奇怪，这云岚宗到底是怎么得罪眼前的魔兽了？居然让对方一看到你就大开杀戒呀！
感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，白玥脸颊也是逐渐凝重，周围几丈之内，狂风开始了呼啸。
紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。
那是曾经对付云韵的那招！
“紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。
在深紫光柱出现的霎那，逃跑的三人脸色也是变得十分难看，三人咬了咬牙，心想着这样下去肯定是死路一条，轮速度他们根本不是眼前紫晶翼狮王的对手，没办法，只能拼了。
三人停止逃跑，开始将自己体内所有的斗气都使出来，这可是生死之战，唯有全力一搏才有可能有一线生机。
“疾风龙卷！”
“召雷诀！”
“焚天紫炎！”
随着三人全力怒吼的落下，其身前空间微微波动，巨大的龙卷风，闪电，紫炎凭空闪现，然后互相纠结，形成了布满雷息和紫炎的巨型龙卷风，成螺旋状高旋转着暴冲而出。
“轰隆！”紫色光柱与混合龙卷所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。
紫色光柱与混合龙卷风略一交锋，龙卷风便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却丝毫不见减弱的迹象。
毕竟这一招连身为斗皇的云韵都挡不住，更何况他们刚刚大战过一场耗费了大量斗气的斗王呢。
之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，直接射进了眼前三人的身体之内。然而出乎意料的是由于之前紫色光柱和混合龙卷交锋造成了一部分紫光能量外泄，而这股外泄的紫色光柱则是不偏不倚的击中了身受重伤的白玥。
本就受伤的白玥受到这紫色光柱的攻击，再也支撑不住，眼前一黑，昏迷了过去。
然而在天上，紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了三人的身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着他们的胸部划去。
“啊啊啊……”其中那名最年长的老者瞬间被紫晶翼狮王的这一爪直接撕成了两半，另外一名老者也是被紫晶翼狮王直接一爪拍飞，撞到了一旁的山崖上直接咽气了。
“我和你拼了！”仅剩的唯一一名老者看着自己的两位朋友都死了，顿时怒不可遏，呐喊着朝着紫晶翼狮王冲了过来。
“自不量力！”紫晶翼狮王看着眼前自不量力的人类，直接一口将老者咬在了口中，嚼了一会，随后吞入腹中。
紫晶翼狮王看着眼前冒犯它的人类都被它杀了，心情也是好了一血，丝毫没有注意到倒在森林中昏迷不醒的白玥。
因为白玥昏迷了过去，气息微弱，而且白玥的周围布满着之前被斩杀到魔兽的尸体，魔兽鲜血的气味掩盖了白玥的气味，而且从一开始紫晶翼狮王的注意力就被停留在空中的云岚宗三个人吸引了，白玥则是被它直接忽略了。
这也算是不幸中的大幸。
萧炎和小白紧张的看着紫晶翼狮王心满意足的离去，紫晶翼狮王离开后，萧炎在小白的引导下找到了白玥，当萧炎看到满身鲜血的白玥倒在地上昏迷不醒时，心里充满了愧疚。
这也就是第四次，萧炎愧对眼前的少女了。
第一次，他和少女约定好了一同分享飞行斗技，结果自己独占了，还爽了约。
第二次，他趁着少女昏迷不醒时，拿走了对方的药王典经。
第三次，他和少女一同中了**，他冒犯了对方。
第四次，也是现在这次，少女为了救他身受重伤。
萧炎呀！你真是个人渣！人家对你付出了这么多，而你却做出了那么对不起人家的事情。
确实，萧炎对于白玥是有愧的，但是萧炎始终不太明白一件事，那就是当时自己拦在白玥身前时，白玥的那一声谢谢，又是什么意思？
抱着疑惑，萧炎愧疚的从纳戒中取出药物和纱布为白玥简单包扎了下，随后小心翼翼的把白玥抱在了自己身上，然而就在此时，云岚宗的追兵也已经赶到了现场，萧炎感觉到了云岚宗人的气息，眼神立即冷了下来。
抱着白玥快速窜进丛林中，小白也是直接跟了上去。
第一百零八章。云韵来了
“这到底是怎么回？”
赶来的几名云岚宗长老看着眼前满目疮痍的魔兽山脉，心想着这里到底发生了什么事情？他们看到了最先追赶萧炎的三人居然只剩下了两具尸体，其中一个还被撕裂成了两半。
“看来他们遇到了阶级较高的魔兽了.....”其中一名长老面色铁青的看着其中被紫晶翼狮王撕成两半的尸体，判断他们死于魔兽之手。
“一定是那个萧炎！没想到这个萧炎居然如此恶毒，引魔兽来对付他们！”其中一名长老随即想到了这个可能性，毕竟他曾经听说过萧炎与一个佣兵团有过过节，结果萧炎引来魔兽山脉的魔兽来对付那个佣兵团。
其它几名长老也是赞同这个说法的，毕竟萧炎不过一个大斗师，怎么可能会是三名斗王的对手呢。
“那小子到底在哪里？我要把他碎尸万段！”
“放心吧，宗主马上就要来了，到时那个小子肯定插翅难飞，不过现在嘛……我倒是有个好办法把那个小子找出来。”其中的一名云岚宗长老高深莫测的从储物戒指中拿出一份类似罗盘一样的仪器，随后又从戒指中取出一瓶血液，里面的居然是萧炎在云岚宗留下的鲜血。
把鲜血倒在了罗盘之上，只见原先平静的罗盘开始动了起来，指针直接指向西北的方向，罗盘上升起了一道白色的光芒，冲着萧炎逃跑的方向飞去。
骑在小白身上极速奔跑的萧炎感觉到自己身上居然泛起了一阵淡淡的白光，虽然并没有对萧炎造成什么伤害，不过却是暴露了萧炎的位置。
“糟糕了，天元仪，没想到他们居然会有这样的器具，小炎子！快跑！”见多识广的药老瞬间察觉到了萧炎身上的情况，语气有些沉重。
“不会吧！！”萧炎看着自己身上泛起面色阴沉。
而在天上，瞧得那在黑暗中盛起的淡白光芒，几名云岚宗长老脸庞上浮现一抹欣喜，一声厉喝，顿时，天空上狂风大涨，几道散发着青光的影子，对着那森林中的淡淡白光，扑杀而去！
森林中。萧炎脸色铁青地瞥了一眼从体内不受控制散而出地白光，天空上急传来地压迫风声，让得他嘴角一抽。
小白此时也是感觉到了危险，几乎是用尽了全力在奔跑，在丛林中几乎只留下一道残影，但即便如此小白的速度还是比不上在天上飞的那几名云岚宗长老，眼看着就要被追上了。
“小炎子，这样不行呀！这只风狼的速度太慢了，快使用你的紫云翼呀！”
“我知道！”萧炎低头对着小白说了些什么，小白听到萧炎的话后顺便变成了一道白光窜进了白玥的手环中，就在同时萧炎肩膀一颤，紫云翼豁然弹射而出，脚尖一点地，身体拔升半空，然后脚尖一点林海，身体化为一道白芒，抱着怀里昏迷不醒的白玥犹如追星赶月般急掠过。
萧炎以前不使用紫云翼而选择乘坐小白，是怕在空中被现身形，不过此时行迹已经完全暴露，再隐藏地话，也是无济于事了。
然而虽然已经将度展开到了极限，可那背后三股强大压迫之力，却依然是没有丝毫减弱。反而还有着加强地势头紫云翼虽然能够赋予了萧炎飞翔地权利，可在力度之上却始终比不上真正地斗气双翼啊，更何况萧炎怀里还抱着一个伤员。
“哼。萧炎小子。今夜便是你葬身之时！杀我宗门弟子，陷害我宗门长老！给我乖乖受死吧！”一声蕴含着杀意的阴冷喝声，从后方不远处，破空而来，响彻在这片山林间。
对于身后传来的喝声，萧炎并未有丝毫理会，强壮的双臂紧紧抱着怀里柔软的少女，背后紫云翼急振动，身体犹如那夜空中地一道流星般，闪电般地从林海之上飞掠而过，由于高所造成地风压，直接是在沿途林海上遗留下了一道长长地痕迹。
“小炎子再坚持会！再尽量支持下，你体内的那道天元仪留下的力量给我一点时间。便能压制它。”在萧炎闷头狂逃之时。药老地声音。在其心中响起。
只顾得上微微点了点头，萧炎眼角瞟了一眼后方那越加接近的几道流光，眼角忍不住的一跳，狠狠一咬牙，体内气旋内，散着璀璨光芒地斗晶轻轻颤抖，一股股液体般的精纯力量从中流淌而出，然后顺着经脉飞快运转，最后灌注进入背后地一对紫云翼中。
接受到这股强大的能量支持，那对紫云翼中，逐渐的散出了许些淡紫光芒，许些奇异纹路也是在翅膀之上浮现，双翅振动间，居然隐隐有着风雷之声，声势颇为骇人。
紫云翼在产生了这一奇异变化后，其度也是豁然暴涨了许多，竟然是在短时间内，将萧炎与后方几名云岚宗长老地距离拉开了一点。
“咦，这家伙度忽然间涨了许多？”萧炎之后，一位云岚宗长老瞧得那猛然间度提升的萧炎，脸庞微变，忍不住的道。
“而且他身体上天元仪能量所散而出的白光也是越来越弱，看来他是在压制着天元仪的能量波动，不行，这小子留着早晚是个隐患，今天一定要把他留在这里，即便带不回云岚宗，也要把他诛杀在魔兽山脉！”那名天元仪的持有者脸色冰冷的沉声喝道。
“知道了！”闻言，其它几人齐声应了一声，随着声音落下，数股雄浑气势，猛然自几人体内暴涌而出，顿时，那本来还仅仅半丈多长的斗气之翼，豁然间便是扩大到了丈许多长。
双翼齐振，只听得半空中一道风雷响动，旋即三道身影，犹如瞬间移动一般，诡异的消失在原地，再次出现时，竟然已是在几十米开外。
“糟了！”身后传来的刺耳破风之声，让得萧炎脸色一变，眼角急忙后瞟了一眼，惊骇的现，数道鬼魅般的身影，竟然距离他已经只有不到二十米！
心中闪电般的闪过几道逃窜的办法，可最后却全部被一一否决，瞬间后，萧炎狠狠一咬牙，双脚重踩林海，旋即身体便是直直的对着森林中落了下去。
“噗，噗茂密的枝条拍打在脸庞上，让得萧炎轻吸了几口凉气，萧炎双臂紧紧的护着胸前的白玥，尽量不让她受到伤害，然而就在当萧炎脚尖刚刚落地时，一道影子忽然从一旁扑出，然后身体迅贴上萧炎的后背，一只手，也是捂住了萧炎嘴巴。
“萧炎弟弟，是我，别慌！”就在萧炎体内斗气即将喷涌，将那贴身而来的人震开时，一道酥麻地轻声，忽然响起。
听得这道熟悉声音，萧炎体内即将喷涌地斗气悄然一滞，低头借助着那从自己体内所散而出的微弱白芒，瞧见了一张妩媚中夹杂着几分紧张关切的精致脸颊。
“雅妃姐？”熟悉的脸颊，让得萧炎悄悄松了一口气，低声惊异道：“你来此地做什么？赶快离开！”
“嘘，不要担心，云岚宗的三位长老暂时被海老拖住了，唉？你怀里的是谁？”
雅妃疑惑的看着萧炎怀着脸色苍白的绝美少女，当看到少女的容颜时，就连雅妃也不得不发出一声赞叹，没想到这个世界上居然还会有比她更美的女孩，雅妃对自己的容貌是非常自信的，虽然云韵和熏儿都是难得一遇的美女，但是她们都是各有千秋，但唯有眼前的女孩，让雅妃第一次感觉到了什么叫做绝世倾城。
“她叫白玥，是我的朋友。”萧炎也不知道该怎么解释自己和白玥之间的关系，严格意义上来说白玥根本不是萧炎的朋友，但是萧炎却一而再的亏欠着白玥，因此萧炎也只能怎么解释了。
“白玥？”雅妃听到这个名字，脑子里想起的是那个曾经在乌坦城名声极好的白家少爷，不过后来白玥遭受剧变，那个白家少爷也就失踪了。
雅妃看着眼前的绝色少女，怎么看都是一个女孩呀，也有可能是同名罢了。
“算了不说这些了！这是一张魔兽山脉的地图，你可以借助着它离开加玛帝国，快走吧，从这里的南方走，只要出了森林，混进城市中，云岚宗想要抓你就困难许多了！”一想起正事，雅妃飞快地从纳戒中掏出一卷地图，塞进萧炎手中，声音急切的道。
闻言，萧炎一怔，抬头看了一眼那被茂密树枝所遮掩的上空，那里的夜空中，地确是散出了一道道凶猛能量波动。
“你们......”轻柔的放下白玥，萧炎接住了地图，手紧握着手中地图，萧炎望着那张布满紧张的俏脸，忽然间，喉咙有些堵塞，在他对云岚宗这个庞然大物宣战之后，仅有雅妃与海老，对自己伸出了援之手，他也清楚地知道，米特尔家族这番举动，将会给他们造成多大的麻烦，毕竟不管如何，云岚宗都是加玛帝国最强大的势力。
“雅妃姐，我萧炎不是知恩不报的畜生，你与海老今日之情，我萧炎至死难忘，日后萧炎若再回加玛帝国，此情，定然百倍尝还！”萧炎深吸了一口气，沉声道。
“呵呵，姐姐相信你再次回来时，将会成为真正的强者，这一点，三年前我便是相信。”雅妃微笑道，纤手温柔的摸着面前青年那张布满冷冽地清秀脸庞，轻声道。
“好了，快走吧，云岚宗的斗王长老们也快要赶过来了，而且他们的宗主也要来了！”
“嗯。”点了点头，萧炎低头望着那张充满妩媚地脸颊，忽然双臂一伸，狠狠的将她搂进怀中，脸庞伸进那一头柔顺地长中，深吸了一那令人心旷神怡的香，低声道：“雅妃姐，若是下次再见，你地任何要求，只要萧炎能够办到，绝对不会开口说个不字！”
被萧炎忽然略显粗鲁的搂紧怀中，雅妃先是一怔，旋即妩媚脸颊上浮现一抹醉人绯红，而当她听得萧炎那句话后，桃花般的美眸，顿时划过一抹戏谑，柔声道：“小家伙，这可是你说的哦，男人大丈夫，不能赖账的。”
“只要我能办到，你就是要当女王，萧炎也自不会拒绝。”松开那柔若无骨的纤腰，萧炎豪迈的笑道。
“女王姐姐倒是没兴趣。不过姐姐倒是好奇你和那个女孩的关系呀……”雅妃看着萧炎和被他放在一边的苍白少女，掩嘴轻笑了一声，旋即想到此刻时间紧迫，赶忙嗔怪的拍了一下萧炎脑袋，催促道：“快走！”
“雅妃姐，告辞，帮我向海老说一声，今日他的情分，萧炎誓死不忘！”重重点头，萧炎也不再拖沓，对着雅妃一抱拳，旋即便是转身抱起白玥，身体闪电般的冲进了黑暗树林中。
立在原地，雅妃凝视着那消失在黑暗中的背影，良久后，失神的轻叹了一口气，低声道：“小家伙，姐姐等着你的回来，三年前我便是知道，这小小的加玛帝国，留不住你，以你的天赋，那辽阔的大陆，方才是你展现实力的舞台。”
“姐姐等着你回来，到时候，我相信，即使是云岚宗，也只能在你脚下匍匐颤抖！”
“别让萧炎跑了！拦住他！”天空上，一道怒喝，猛然响起。
随着喝声响起，顿时，黑暗的夜空中，数道青芒闪起，数名斗王强者绕开了天空上的战场，对着森林中那越来越弱小的白光，扑杀而去。
森林中，雅妃抬头冷冷的望着那些对着这边飞掠而来的几名斗王强者，玉手一挥，冷喝道：“影卫听令，截下他们！”
雅妃声音刚刚落下，周围森林的黑暗处，几十道影子骤然暴射而出，旋即斗气暴涌，几乎将这片树林的黑暗尽数驱逐。
听得远远后方传来的阵阵骚乱声响，萧炎抱着白玥的手臂紧了紧，将地图收进纳戒中，此时他体内散出来的白光，也是在药老的压制下，再度完全消散。
目光飞快的扫过四周，萧炎在认准方向后，脚尖一点地面，身体便是犹如离弦箭支一般，暴冲了出去。
“嗤！”暴冲的身形，闪电般的掠过将近百米距离，忽然间，萧炎脸色猛的一变，脚尖勾住一处树干，身体就这般直直的前倒而下，旋即一个三百六十度旋转，身体一扭，稳稳的落在了树干上。
站在树干上，萧炎眼神冰寒的望着不远处的森林尽头，那里，一袭月白裙袍，轻轻飘荡，一张美丽容颜，堪称风华绝代。
冷漠的目光扫过那张容颜，萧炎拳头猛然紧握，没想到你也来了呀！云韵！
第一百零九章。吃醋的云韵
身体静静的矗立在树干之上，萧炎惊讶的的望着森林出口处的云韵，眼下的动作也停了下来，抱着昏迷不醒的白玥站在云韵面前。
缓缓抬头，云韵美眸盯着树干上的黑袍青年，脸颊上闪过一抹复杂神色，不过随即看到萧炎怀中居然抱着其他的女孩，云韵蛾眉微皱，有些不高兴，但是眼下还是尽量保持平静低声道：“你没事吧？”
“还没死呢，你们云岚宗还真是要赶尽杀绝呀，连你这个宗主都出来了。”萧炎微微笑了笑，然而那从嘴中吐出的话语，却是冰寒得没有丝毫温度。
“我也是逼不得已，作为云岚宗宗主，我必须担负起一些责任。”云韵苦笑着，似乎是想要解释着什么。
萧炎淡漠的瞥了她一眼，道：“你是想抓我回去？然后让云山将我当众斩杀？”
俏脸微白，云韵喃喃道：“老师不会杀你的。”
“呵呵，或许的确真不会杀，不过你云岚宗手段众多，随便来个封印，然后再一辈子关在云岚宗，那比死，还要让人疯狂！”萧炎讥讽的笑道。
“不会的，只要你跟我回去，我会力保你性命！好吗？萧炎，我们不要再将事情闹大了。”云韵上前一步，急声道，声音中隐隐有着哀求的意思。
云韵心情非常复杂，她要尽到身为云岚宗宗主的职责，就必须要把萧炎带回云岚宗，可是萧炎偏偏又是自己的爱人，要她把自己的爱人推向火坑，她做不到，左右为难间，云韵只希望能有奇迹发生，她希望萧炎能和自己回云岚宗，然后希望师傅能对萧炎从轻发落。
“我与云岚宗间，还有半点调和的可能么？你好歹也是一宗之主，不会连这点事实都看不清吧？我落在云岚宗手中，只有一条路可走，死！绝对没有另外的路可以选择！”萧炎冷笑道：“难道你还能改变云山的决定不成？”
云韵红唇微张，想要说点什么，可却是现说不出任何话来劝导，以她的智慧，自然也是能够隐隐猜测到一些萧炎落到云岚宗后的下场。
“不用废话了。动手吧。你若执意要拦我。那么”萧炎抱着白玥淡淡地道：“可以带我地尸体回去，不过....我希望你们能放过她，她和这件事没有任何关系。”
云韵贝齿紧咬着红唇。使劲地摇着头。声音略有些嘶哑地道：“你知道的。我是不可能对你下杀手的....但是....你怀里的那个女孩是谁？”
“这不关你的事！云韵，如果你不想杀我，就让开！”萧炎冷漠着一张脸，跃下树干，抱着白玥一步步地对着云韵缓缓走去。
美眸盯着那缓步走来的黑袍青年，云韵娇躯轻轻颤抖，那对平日充斥着威严地眸子中，此刻，却是布满挣扎，衣袖中地玉手微微紧握，旋即又是松开，如此反复不停，显示出她心中地艰难抉择。
“我能问一下吗？你怀里的那个女人，到底是谁？”云韵看着萧炎渐渐靠近，云韵看着眼前这个让她既爱又无奈的男人，不过当她看到萧炎怀里的哪个少女时，云韵觉得自己本就十分沉重的心情变得更加郁闷了。
“她是我的朋友。”萧炎简单的回答着，仍在继续走着，与云韵的距离越来越近。
云韵听着萧炎模棱两可的回答，心情非常不好，想起萧炎曾经许下的誓言，云韵觉得受了莫大的委屈。“你的朋友？恐怕不是一般的朋友吧，你明明已经有了我，为什么还要出去沾花惹草，难道你忘了你当初立下的誓言了吗？”
“我自然没忘，但是我曾经许下承诺的是那个在魔兽山脉和我一起生活的云芝，而不是云岚宗的宗主云韵，还有，我和这个女孩只是普通朋友关系罢了，你不用疑神疑鬼的。”萧炎冷漠的说着，此时离云韵也不过一米的距离了。
“我疑神疑鬼？如果只是普通朋友的话！那为什么你宁愿牺牲自己，也要保护那个女孩？”云韵此时的语气也变得急促起来，现在的她已经不见往日的威压与华贵，更像是一个受气的小女生。
“如果非要说个理由的话.....那就是我欠她的太多了吧……”萧炎看着怀中脸色苍白的白玥，苍白透明的玉颜就像是一碰就会碎的薄玉般，说实话，这个叫白玥的少女在萧炎心里的印象并不深刻，但是她总是会在关键的时候给自己留下印象，但那些印象，都是让萧炎感觉到愧疚的。
他萧炎....从来没欠过一个人这么多。
“你不就想想你欠了我什么！若是当初我有选择的话，我就应该在那时杀掉你后然后自杀，否则也不会有今天的这个局面！”云韵看着眼前萧炎看着怀里那个少女的眼神中充满了怜惜，这让云韵感觉非常的委屈，美目甚至流出了泪水。
“如果你还爱我，就让开，我就当你还是曾经魔兽山脉让我立下誓言的云芝。”此时萧炎走到云韵的面前，看着往日尊贵的云岚宗宗主居然像个小女人一样哭了起来，萧炎虽然心里有些内疚，但还是冷漠的说出了这句话。
“你.....”云韵看着眼前语气强硬的男人，他这是非得逼的自己在私情和责任中作抉择吗？自己到底该如何做抉择呢？带萧炎会云岚宗，自己自然是尽到了作为云岚宗宗主的责任，威望也不会遭受什么损失，但是萧炎被她带回云岚宗，后果必然是凶多吉少，云韵扪心自问，如果萧炎死了，那么她一辈子都不会开心。
想起曾经和萧炎在魔兽山脉一起生活的点点滴滴，以及误食春.药造成的的那场荒诞之事，以及少年许下那誓言。
我萧炎必定会成为翱翔天际的雄鹰，到那时我就有资格配得上你！到时我就光明正大的娶你为妻。
泪眼朦胧的看着眼前的少年，以及少年怀中的少女，虽然看到少年怀里抱着别的女人让她感觉非常不舒服，但是她此时以及做出了选择了。
萧炎呀……莫不是我上辈子欠了你什么？让你今世成为了我的冤家......
“走吧，离开加玛帝国，日后不要回来了，不然的话，老师不会放过你，云岚宗也不会放过你。”擦干眼泪，云韵挥了挥手，低低的声音中有着难以掩饰的疲惫，夹杂在这双方之中，实在是让得她感到疲倦不堪。
萧炎深深的看着云韵，半晌后，轻声道：“多谢了，但是我会回来的，一定会的！”
“你！”柳眉微竖，云韵为萧炎的冥顽不灵有些感到愤怒，忿然拂袖道：“下次见面，我定然不会再放水！是死是活，我懒得管你！”
“下次见面，或许你会没机会放水，因为我也不知道下次回来，将会是哪年哪月。”萧炎耸了耸肩，望着云韵那愤怒的俏脸，不知为何，那本已冰冷的心，竟然是再度泛起了许些温度，或许，当年那个山洞中的“云芝”，并没有真正的消失。
想到这里，萧炎心中忽然多了一抹难以言明的情绪，转身回走了几步，站在云韵面前，两目对视。
“你还不走？”被那对漆黑眸子紧紧盯住，云韵目光有所不由自主的躲闪了起来，薄怒道，此刻她地心情，几乎是犹如那理不开的乱麻一般，理智告诉她，以她的身份所具备的义务与权力，应该立刻将面前这个敢于挑战云岚宗的家伙抓回去，然而某种奇异的情感，却是将理智所阻拦，因此，先前那一掌，方才会中途改变。
“我相信，现在的你，才是当年那个山洞中的云芝。”凝视着那张本来布满高贵雍容，此刻却是有些小女孩般慌乱的美丽脸颊，萧炎忽然响起当年山洞中那段旖旎而温馨的日子，原本冷漠地声音，变得轻柔了许多。
闻言，云韵一怔，旋即心头一阵急促的跳动，强忍着内心的一股小鹿乱撞般地感觉，故作淡然的道：“云韵便是云芝，云芝便是云韵，这你应该早便知道，而且在云岚山时，你不是说，从此后，不管云韵云芝，都与你没有任何关系了么？”
“我对云岚宗的宗主云韵没好感，可对云芝，却是好感大大的有，当年山洞地那些日子，萧炎至死不会忘。”萧炎轻笑了一声。
“我萧炎当日立下的誓言不会改变，也许现在的我还弱小，但是我终有一天会站在这个大陆上的顶峰，到时候，我必然会娶你为妻。”
“哼！也不知道你小子能不能活到那天！”听到萧炎的话，云韵故作镇定的说着，但其实心里还是充满了期待与甜蜜。
有你这句话，多少年我都愿意等你，如果你真的有一天回来了，我希望你是翱翔于天际的雄鹰，如果你死了……我也不会苟活。
看着云韵那故作镇定却满脸通红的样子，萧炎轻笑了一声，萧炎轻叹了一口气，对着云韵拱了拱手，道：“帮我转告云山，我萧炎，还会回来的！到时，今日地帐，一笔笔的尝还于他！”
随后不再回头，抱着白玥消失在了茫茫魔兽山脉的丛林中。
“唉......”看着消失在黑夜丛林中的萧炎，云韵此时也不知道该说些什么。
第一百一十章。愧疚
“呼.....呼.....”
喘着粗气，萧炎一刻不停的在赶路，直到斗气完全衰竭了也不见停下，此时因为萧炎体内斗气的衰竭，萧炎背后的紫云翼重新变成了纹身回到萧炎后背。
“啊啊啊……”失去紫云翼的萧炎控制不住自己的身体，径直的下面的丛林内坠去，萧炎感觉自己的身体被树枝拍打的生疼，怀中抱着的白玥也在此时掉落了下去。
萧炎的运气很好，他们坠落的地方正好是一处小溪，萧炎之感觉到自己坠入了一片清凉的地方，水从鼻子处流入肺中，让萧炎挣扎的游出水面，游出水面后，萧炎大口大口的喘着粗气，看着白玥不见踪影，焦虑的四处张望。
发现白玥就在自己身边，正在被小溪的水流冲往下游，萧炎吃力的抓住白玥的衣领，谁知在之前战斗中受损的衣服被萧炎这么一拉，“撕拉”一声碎掉了，好在萧炎手够快，直接抓住了白玥的手臂，用尽全力拉着白玥游上了岸。
游到岸边后，萧炎大口大口的喘着粗气，心想着自己用尽全部的斗气飞了这么远，身上的天元仪的能量也已经被药老压制住了，云岚宗的那帮老家伙应该是追不上自己了吧。
“唉，算你好运！”药老的声音此时传来，调侃的语气中带着庆幸。
“要不是那个女人放你走，你可就彻底的交代在这里了，小炎子，没想到你的女人缘还蛮不错的吗，连云岚宗的宗主都能被你追到手。”
“要不是因为当年魔兽山脉的那件事，她恐怕也就不会放我走吧。”萧炎清楚，如果不是当年自己和云韵发生了关系，仅凭着那几天的简单相处，云韵一定会把自己带到云岚宗的，正是因为那次意外的缠绵，才在云韵的心里留下了不可磨灭的痕迹。
“果然，女人的第一个男人还是印象最深刻的吧……”萧炎有些邪恶的想着，不管怎么说，云韵也是他的第一个女人，云韵刚刚做出的抉择，也正是说明了她的心里是有自己的，既然如此的话，那他的誓言还会继续践行，只要到时候自己踏平了云岚宗，把她接到自己身边，和熏儿与小医仙左拥右抱，岂不快哉。
不过在哪之前，还有很长的一段路要走呀……
但是首先，得先医治眼前的少女呀，萧炎吃力的站起身来，当看到身旁的白玥时，差点流出鼻血来。
原来刚刚在水里，萧炎为了抓住白玥无意间撕破了白玥的上衣，现在白玥的上衣只剩了件艳红的肚兜，少女胸前的山峰挺拔而充满活力，纤细的腰身不堪一握，大片皮肤露在外面，由于常年别具一格，加上寒泉滋润，少女的皮肤苍白的近乎透明。
看着眼前的香艳场面，萧炎从纳戒中直接取出一套衣服披在白玥身上，一咬牙，将那白玥抱了起来，由于之前掉入水中的缘故，白玥全身上下被打得湿透，萧炎的手掌环在白玥的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。
咬了咬舌尖，将那股旖念压下。萧炎抱起变成湿身的绝美少女，心想着这里里曾经居住的山洞很近，一咬牙，卖命般的对着自己曾经修炼山洞方向狂奔而去。
一路狂奔，回到那个曾经和怀中少女有过暧昧关系的山洞内，抱着怀中的女人冲进山洞，萧炎将白玥轻放在石台上，一屁股坐在白玥的身旁，重重的喘了几口气。
在休息的时候。萧炎这才有时间仔细地观看这位两年不见的绝色少女。细细地打量着少女，两年不见，少女出落的更加倾国倾城，即便是之前已经看过的萧炎，心中也是涌上一抹惊艳的感觉，没想到呀，两年不见，她已经出落的如此美了。用眉目如画。冰肌玉骨这等象征美丽地词汇来形容她似乎并不为过。
目光在那张吹弹可破的绝美脸蛋上扫过。萧炎目光缓缓下移。眉头却是微皱。只见在其腹部的位置，泛着鲜血将衣服侵染得血红。昏迷之中的白玥，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上。
“有点棘手呢。”
搓了搓手。萧炎从纳戒中取出十多个小玉瓶。然后伸出双手就欲解开白玥的衣衫，白玥身上披着的是萧炎的衣服，当萧炎解开衣服时，染血的肚兜呈现在萧炎的眼前。
萧炎吞了口口水，眼前的少女，不仅美丽不逊色于熏儿，甚至还有雅菲那惑人的魅力，这也难怪，被万古寒泉改造成极阴之体的白玥，已经达到了女性美丽的极致，即便是萧炎这样定力极好的人，都忍不住心猿意马。
不过这样光看也不是办法呀！下定决心，萧炎慢腾腾的走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的将白玥身上的肚兜小心地撕开一截。
觉得还是先从背部的伤口处理会比较稳妥一些，最起码不会那么尴尬，萧炎轻轻的把扶过白玥的身体，但是当看到白玥背后的情景时，萧炎居然可耻的硬了。
肤若凝脂的后背完全暴露在了空气中，仅有一条细细的红带连着前面的地方，萧炎知道，只要把这红带轻轻一拉，眼前的少女的上半身，可是完全真空了。
当萧炎看到那雪白优美的背部下方有一道惊心怵目的伤口时，萧炎这才回过神来，心里升起一阵强烈的愧疚，她可是为了自己，才受了这么重的伤呀……
望着白玥背面那迷人的曲线轮廓，萧炎手掌略微有些哆嗦的将其肚兜后的那唯一一点细绳解开，并将其缓缓卸了下来。在移动着衣衫之时，萧炎手指偶尔会碰触到白玥的肌肤，那种冰冷的触感让萧炎几乎有种爱不释手的感觉。
“三少爷.....能不能快点....有点疼呢.....”
就在萧炎小心翼翼移动着白玥肚兜的时候，白玥已经是醒了，白玥醒来后就是感觉到腹部和后背剧烈的疼痛，但是在疼痛之余，她感觉到有人在抚摸自己敏感的皮肤，受到这种刺激的白玥顿时想要弹跳起来，但是白玥却惊讶的发现自己居然动不了，甚至是连一只手指头也动不了。
当白玥看到这个曾经似曾相识的山洞，有听到了身后那喘息声，白玥这才明白，她这是被萧炎救下了，而且对方现在怕是再给自己治伤吧。
想到这的白玥心里不知道怎么的，居然泛起一丝甜蜜，但是身后那人的动作实在是慢了点，最终白玥也忍受不了那酥麻的感觉，忍不住的出声了。
听到声音的萧炎吓了一跳，手立即收了回去，发现白玥此时已经醒了，而且一脸羞红的看着他。
“你.....你醒了呀……那要不你自己涂药吧。”眼前的场景着实有些尴尬，但是白玥此时也动不了，而且腹部和背部的疼痛让她忍受不了。
“我....我动不了，萧炎你倒是快点呀！”白玥督促着。
“这.....好吧！”萧炎看着白玥居然都同意了，那他也就没什么尴尬了，萧炎安慰着自己在医者面前没有性别，没有性别。
经过白玥同意，萧炎小心翼翼地将肚兜脱离了白玥的身体，将肚兜解除之后，白玥的上半身，几乎便是赤.裸的展现在了萧炎的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面…萧炎实在没那胆子去看。
白玥摆脱萧炎帮她把她的手放在胸前，萧炎“哦”了一声后照办，白玥的双臂死死的护着自己的挺拔的山峰，而此时白玥雪白的肌肤逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断地轻微颤抖着。
“快点呀！疼！”这时候，白玥再次出了一声催促。
苦笑了一声，萧炎快速的处理着白玥背部的伤口，清洗过后，上好药包扎，从纳戒中取出一套大黑袍，然后从背后套在了白玥身体之上，这才缓缓的将她再次转过身来，睡在石床之上。
转过身来，萧炎这才现，白玥的脸颊浮上了一层诱人的羞红。不过那双望向他的眸子，却是并没有什么抗拒的意思。
“我要清洗伤口了。”提醒了一声，萧炎缓缓的拉下黑袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止，因为，现在这个高度，他都已经能够看见小半个雪白的娇乳以及一条让得男人为之疯狂地迷人沟壑了…
从纳戒中取出一些干净的布棉，萧炎又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体，然后缓缓的搽拭着伤口附近的血迹。
随着萧炎的轻轻搽拭，白玥浓密的睫毛，不断轻轻的颤抖着。
仔细的将伤口清洗后，萧炎再次从一个玉瓶中倾洒多一些白色粉末，受到粉末地刺激，白玥黛眉微蹙，俏鼻中出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。
“放心，很快就好了。”微微笑了笑，萧炎将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。
当然，在包裹伤口期间，虽然萧炎目不斜视，可却依然看见了一些不该看见的春光，不过好在他掩饰得不错，白玥并没有发现。
“好了，伤口处理好了，要小心点呀，最近你要吃流食了。”萧炎后退一步，笑道。
“谢谢。”白玥感觉到自己能动了，慢悠悠的坐起来，对着萧炎展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代，让萧炎不由得看得痴了。
“呵呵....”看着萧炎那份样子，白玥轻笑出声，随即开始运气自己的斗气开始疗伤。不过等白玥运起自己的斗气时，却是不可思议的看着自己的双手。
“怎么了？”萧炎也是察觉到了白玥表情的变化。
“我的......我的斗气没了……”
第一百一十一章。痛苦的白玥
“我.....我的斗气没了.....”
白玥愣愣的看着自己的双手，感觉不到一丝斗气的痕迹。
不可能呀！即便是斗气在战斗中耗尽，但还是可以察觉到斗气的存在呀，可是现在白玥却从自己身体里察觉不到一丝斗气的痕迹。
抬起头，质问似的看着萧炎，而萧炎似乎是想到了什么，昨天战斗的时候，白玥和那三名云岚宗长老的战斗引来了紫晶翼狮王，萧炎当时看到紫晶翼狮王对那三名云岚宗长老使用了紫晶封印，从白玥现在的状况来看，她怕是也中了那一招。
“看来....事情有些不要秒呀……”萧炎苦笑着看着眼前目光呆滞的白玥，白玥此时接受不了眼前的现实，她的身体到底怎么了？
“你什么意思？是不是我的身体出现什么问题了？你告诉我呀？”白玥听萧炎似乎是知道自己身体的状况，从呆滞的表情中恢复过来，起身拉扯着萧炎的衣服，焦急的问着萧炎。
“喂！喂！你先冷静一下！要不然伤口就要裂开了！”萧炎安抚着情绪激动的白玥，白玥闻言停止了拉扯萧炎的动作，只是玉手还紧紧的握着萧炎的衣服，焦虑的看着萧炎。
“你的身体没事，就是被封印了力量。”
“什么？这到底是怎么回事？”一听自己的力量被封印，白玥感觉到一阵晕厥，脚下几户站立不稳，萧炎见状立即扶住白玥，白玥回过神后，看着萧炎急忙问着。
萧炎则是把之前他看到的那一切告诉了白玥，还顺便说了云韵曾经被封印的事情，白玥听着萧炎的话，回忆着自己昏迷前发生的一切，她好像是记得那个所谓的紫晶翼狮王和那三个云岚宗长老对决时发出的紫色光柱，自己好些也是被那紫色光柱给波及了，被那紫色光柱击中后，她就什么都不知道了。
“你是说...我的实力被那紫晶翼狮王的力量封印了，但是之前那个被封印过的人却是解开了封印！”白玥抓住了萧炎家里的重点，萧炎说他之前认识的一名叫“云芝”的女子背封印了几天后，成功的解开了封印，那也就是说她的力量并没有消失，只是被封印了起来，而且这个封印还可以被解开。
“嗯，是的，她后来解开了封印，在很短的时间里就恢复了全部的实力。”萧炎如实的回答着，白玥听到这个消息心情好了很多。
“既然这个封印曾经被解开过，那你一定知道这个封印的接触方法吧。”白玥满怀期待的看着眼前的萧炎，没想到萧炎接下来的话则是让白玥从天堂跌落到地狱。
“对不起，我也不知道怎么解开那个封印，这个封印是她独自一人破解的，她可是斗皇强者，破解这样的封印对她而言应该不是难事。”
萧炎确实不知道如何解开紫晶翼狮王的紫晶封印，毕竟那可是斗皇阶级的封印呀，岂是他一个大斗师可以破解的，萧炎也问过药老，药老表示他也是无能为力，毕竟斗气大陆上的封印术千千万万，而且紫晶翼狮王的紫晶封印可是普天之下独一份，药老也不知道该如何破解。
“那你知道那个朋友在哪吗？我去问她，她一定会告诉我破解封印的方法的！”白玥不甘心的问着，她可是足足修炼了两年呀，好不容易有了斗王境界的斗气可以报血海深仇了，没想到才在她突破斗王境界的第一天就被封印了实力，她怎能甘心。
“你.....怕是见不到她。”萧炎苦笑着，开玩笑，你可是和云岚宗的人大战了一场呀，而你要找的那个人就是云岚宗的宗主呀，你要去这个样子去找云韵，只怕连云韵的面都没见着就被云岚宗的人给直接抓了起来吧！
“为什么？”白玥不解的问道，不过又想到了某种可能性，失落的问道：“难道....她死了吗？”
“嗯......”萧炎点了点头，心想着我这也是为了你好，总不能看着你去云岚宗送死呀，为此只能撒下了这个谎。
“......”
一片沉默，白玥失落的坐在了地上，虽然原本想到了那个可能性，但是她之前抱着一丝希望的，可是事实就是如此残酷，莫非老天真的是和自己过不去。如果不让自己报血海深仇，那为什么要她当初的跳崖没被摔死，为什么还要让她变成女生，为什么给了她希望，最后却要夺走自己的希望。
老天爷呀，你可真是狠心呀……
“呵呵....”一直沉默不语的白玥开始神经质的笑了起来，笑着笑着居然哭了，萧炎看着眼前的少女像是受伤的小孩子一样哭泣，心里也不是滋味，毕竟她是为了自己而变成这个样子的，自己就没有一点办法补偿吗？
“老师！到底怎么样才能解开紫晶翼狮王的封印呀！”萧炎在心里问着药老，看着白玥越哭越伤心，精致绝美的脸庞布满了泪水，真是我见犹怜呀，萧炎想着安慰下白玥，帮白玥擦去眼前的泪水，谁知白玥却扑到了她怀中大声哭泣了起来。
“老师！到底要怎么办呀？”萧炎看着怀中哭泣的白玥我，一手轻拍着白玥的背，在心里问着药老。
“我怎么知道！我又不会解紫晶翼狮王的封印。”药老此时一副无可奈何的语气，他的这回答则是让萧炎直接炸了毛。
“老师，你不是见多识广吗！怎么连区区紫晶翼狮王的封印都解不了！”
“小炎子，这是和老师说话的态度吗？不是我解不了，而是没办法解，斗气大陆上的封印术千千万万，而且一些奇异的高阶魔兽，天生懂得一些封印技能的，这些封印术则是不被人类所知道的，这紫晶翼狮王的封印我以前也是从未见过，没见过你让我怎么解呀！”
“可是云韵不就解开了吗？那她是怎么做到的？”萧炎奇怪的问着，既然连药老都无法解开的封印，那云韵当初又是怎么解开的呢？
“这种事情是要看悟性的，那个女人的天资本身就不差，再加上她本身就是斗皇阶级的强者，又是云岚宗的宗主，肯定是见多识广，依靠自己的悟性破解紫晶翼狮王的封印对她来说并不是什么难事，我之所以破解不了，是因为我还没有实质的身体，无法亲身体会紫晶翼狮王封印，所以我无法解开紫晶翼狮王的封印。”
“原来是这样.....”萧炎听到药老的解释也是明白了，这紫晶翼狮王的封印，只能白玥凭借自己的悟性破解。
“其实吧，还有另外一种办法。”药老此时说话了，但是语气中透着一丝不怀好意的味道。
萧炎一听有办法，立即激动的问道：“什么办法？”
“这丫头可是难得的极阴之体呢，虽然她的力量被封印了，但是那极阴之体的体质对你还是有很大帮助的，只要你现在把她推倒，那么她体内被封印的斗王境界的斗气就会为你所有，而且还不带一点副作用，这庞大的力量足够你直接突破到斗王境界！这是多么划算的一件事呀！趁她现在虚弱，收了她吧！”药老为老不尊的坏笑道。
而萧炎听到这话则是直接翻了个白眼，根本没有考虑，虽然药老的提议很有诱惑力，但是萧炎是绝对不可能去做这种事情的，
萧炎是个有仇报仇，有恩必报的真性情，对于帮助他的人他都会尽全力回报对方，白玥可是为了救自己才被封印了力量呀，而且他在这之前就已经亏欠过她很多了，如果此时他若趁白玥虚弱做了那档子事，那他萧炎还算是个人吗？
他萧炎虽然不是什么正人君子，但绝不会做出那种恩将仇报的事情，萧炎明白药老只是随意的开玩笑，所以对药老的话也就没放在心上。
白玥还在萧炎怀里不停的哭泣，萧炎从来没安慰过女人，熏儿和小医仙都是善解人意的女孩，平时都是不用萧炎多操心的，面对着在自己怀里哭泣的绝美少女，萧炎笨手笨脚的安慰着白玥说道：“好了好了，别哭了，我会陪你一起解除封印的，所以别哭了好不好。”
“呜呜呜，为什么要这样对我，我做错了什么？为什么老天要这样惩罚我，如果老天不喜欢我，那为什么要我出生，为什么老天给了我一切却又要夺走他！为什么！我到底做错了什么？为什么要这样惩罚我？”
白玥听不见萧炎的话，她现在只想把自己这些年心里的苦闷哭着发泄出来，自己前世和今生遭受的一切，白玥没有对任何人诉说，都是一个人默默的承受着一切，这两年的苦修让白玥的心灵十分孤独寂寞，唯有小白和心中的仇恨以及变强的渴望支撑着自己，可是今天，她这两年的努力也化为了泡影，这让白玥那脆弱敏感的心灵彻底碎了。
她这两年为了什么？不就是为了为了给爹娘报仇吗？这已经是她活下去的唯一动力了，可是就连这个老头都要夺走，既然如此，那她活着还有什么意思。
死了....死了就不会有痛苦了把.....死了一切就会解脱了把....只要死了……自己就可以和您爹娘重聚了......
“喂！白玥！你听我说，我会陪你一起解开封印的，我发誓！”萧炎看到白玥眉目间的死灰，扶正白玥的身体，语气凝重的说道。
第一百一十二章。萧炎的承诺
“你说什么？”白玥的声音颤抖着，虽然停止了哭泣，但是身体仍在发抖，听到萧炎的话，她有些茫然。
“我会找到帮你解除封印的方法的，在哪之前我会一直陪着你！”萧炎看着白玥，语气郑重的做出了承诺，而这次白玥却是听明白了，一想到曾经的种种委屈和那天在这里的暧昧，白玥的脸有些微红，细声的问道：
“你为何对我如此，你并不欠我什么，再说我之前救你也不过是还那日的恩情罢了。”
白玥隐瞒了自己心里的情绪，她当时心里想着除了要还萧炎当日的恩情之外，还有的就是她不希望萧炎死掉，因为萧炎死掉，她会不开心的。
白玥在这个世界能留念的人和事物并不多，父母在世时就过着深居简出的生活，但是她还是有亲情的牵挂的，父母死后，白玥对这个世界已经死心了，没有了任何的牵挂了，但是就是在白玥心死的时候，萧炎闯了进来。
如果仅仅是那在山洞的几天简单相处的日子让萧炎留在了白玥的心里倒也不至于，关键就是那天的暧昧让萧炎彻底的留在了白玥的心里。
当一个毫无牵挂的人有了牵挂，她就回去珍惜这份牵挂，虽然之后白玥选择了离开，但是萧炎的身影还是一直留在白玥的心里，两年内的孤独修炼，除了每日有小白陪她解闷外，也就只有白玥自己缅怀过去的事情了，而萧炎，就是白玥唯一牵挂的活人。
如果萧炎死了，这存留于世间的唯一牵挂也就消失了，因此白玥不允许萧炎死去，所以就奋不顾身的与三名斗王强者对立。
“不！不能这么说，你的斗气会被封印都是因为我，因此我必须帮你解除封印，要不然我的良心会过不去的，况且我本身就亏欠过你！”
“亏欠？你亏欠我什么？”白玥听到萧炎这句话，疑惑的看着萧炎。
萧炎这一说就后悔了，拿走白玥《药王典经》的这件事是无论如何都不会和白玥说的，要不然就是承认了自己是个小人了吗？虽然自己当日的做法是有些卑鄙，但是要让萧炎大方的承认就是自己拿的你的东西，那萧炎的这张脸往哪搁呀！
因此这件事情，必须烂在肚子里。
“就是那天......我...对你做了那样的事情呀……我还没来得及跟你道歉，你就留下一张纸条就走了。”萧炎随即转移话题，提到了那天的荒唐事迹上。
“你还记得那天的事情呀……”白玥没想到萧炎居然会提起这件事，顿时羞的满脸通红，这件事本身就是一个误会，白玥本身并不是女人，自然没有那种什么被人看了身子就非你不嫁的迂腐思想，但是那毕竟是自己近乎全裸的暴露在另一个男人的眼光下呀，即便是白玥仍是感觉到不好意思的。
白玥故作镇定，但是想到两个人现在的姿势确实有些暧昧，自己居然紧紧的依偎在萧炎的怀里，脸色通红的离开萧炎的怀中，说道：“那件事情本身就是个误会，我又没让你负责，再说你有不是没做那回事吗？何来愧疚之说呢？”
你不在乎我在乎呀，那可是我的初吻呢，萧炎心里想着，随后又对白玥说道：“就算是误会，但是这件事的罪魁祸首还是我，要不是我把胡乱调配的春.药放在那也就不会出现那样的事情了，再说也是因为我，你的斗气才会被封印。”
“这样呀……”白玥沉默了。萧炎说的是实情，白玥虽然之前憎恨老天爷对她不公，但是从客观角度来看，也正是因为萧炎，白玥才被封印了斗气，因此萧炎愧对白玥是事实。
“再说你现在的斗气不是被封印了吗？我们虽然不可能直接找紫晶翼狮王帮你解除封印，但是总有人会解开这种封印的，有我在，一定会帮你解除封印的。”
“你确定吗？”白玥心里燃起了一阵希望。
“我萧炎说到做到，若是不能帮你解除封印，那我就给你做牛做马！”
“呵呵....”白玥轻笑，她可不用对方做牛做马来补偿自己，不过萧炎对自己做了如此承诺，倒是让白玥颇为感动，心里那莫名其妙的感觉，居然又开始蔓延开来了。
“谢谢....”
白玥擦干了自己脸上的泪水，对着萧炎展颜轻笑，那笑容，堪称祸国殃民，绝代风华，让萧炎不由得看呆了。
因为白玥受伤的缘故，萧炎不得不在这个曾经修炼的山洞暂时留宿几天，等待着白玥的伤势有好转后，带着她一同上路，逃离加玛帝国。
萧炎玉提出这个提议后，白玥考虑了很久，心想着自己斗气被封印也不可能去复仇，跟着萧炎一起走的话倒是极有可能解除封印，考虑到了复仇的紧迫性，白玥觉得耽误个两年还是可以接受的，如果两年之内还没有解除封印，那么白玥就只能听天由命了。
身体趴在一处小山峰上，萧炎目光不断的在周围扫过，因为和云岚宗闹翻的缘故，魔兽山脉现在差不多被云岚宗翻了个底朝天，不过由于萧炎藏的地方够隐蔽，云岚宗的人也没找到他，但是萧炎知道自己必须得抓紧时间离开加玛帝国了，要不然等云岚宗在加玛帝国外围布下天罗地网，到时他要跑路可就困难了。
“喂，小炎子，这都两天了，你还不准备离开吗？有那女孩在身边，可始终是个麻烦哦，你难道打算一直这样啊？”药老从戒指中漂浮而出，笑道。
“我可是答应了人家了呀，而且她毕竟是为了我才成了这样，我要是一走了之，那我不就真成了人渣了吗？”萧炎手掌扇开面前从树上垂下的柳条，苦笑道。
他虽然不是什么正人君子，但是知恩图报这种事情萧炎还是知道的，白玥对他有恩，而且萧炎开愧对过白玥，因此萧炎决定好好补偿白玥。
“人渣？难道你不是吗？你看看你的桃花运，一个青梅竹马，一个温柔体贴的小医仙，还有一个云岚宗的宗主，我看你最好趁她虚弱的这段时间把她给…嗯嗯了吧,这样一来那个女孩的斗王境界的斗气也都是你的了，日后你在这加玛帝国，也就能横着走了。”药老为老不尊的坏笑道。
翻了翻白眼，萧炎嘀咕道：“我倒是想，不过我可不是那种一见漂亮女孩久就上的人，最起码的条件就是要相互都有感情吧！”
“唉哟呀，还害羞起来了，依我看那个女孩对你不是没有感情，不然人家能冒着那么大的危险救你？一个人和三名斗王强者战斗？”
“人家不都说了嘛，是为了还当时的恩情。”萧炎反驳道。
“呵呵，真的只是报恩吗？”药老高深莫测的笑着，他的这个徒弟哪都好，就是在感情这方面实在是迟钝的可以，说实话，他真的希望萧炎能把那个女孩推掉呢，因为他也很好奇，极阴之体是不是真的有传说中的那么神奇。
他最近看那个女孩的体质真的很特别，比起两年前更加神秘莫测了，但是药老总是觉得，那个女孩的身体似乎有着很多秘密，要不然怎么可能在短短两年就从斗者突破到了斗王，这种速度，即便是见多识广的药老，都觉得有些惊世骇俗。
“好了，捕捉完毕，回去吧。”看了看今天晚餐要用的鱼，萧炎挥了挥手，懒得和药老争辩这极其无聊的问题，从石堆后跃出，然后矫健的跳下了小山峰。
将药老收进戒指之中，萧炎一路小跑，几分钟后，回到了清凉的山洞之中。
进入山洞，却是见到那原本躺在石床上的白玥正手掌托着香腮。闲坐在石板上，瞧着萧炎归来，她不由得微微一笑。道：“回来了啊。”
笑着点了点头，萧炎背负着玄重尺走近，从纳戒中取出几条刚刚在外面逮到地的鱼，一屁股坐在地上，燃起一堆火焰。随口问道：“你好些了没？”
白玥微微站起身子，带起一阵淡淡的香风。来到萧炎身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“你的药还真灵，现在已经没什么大碍了，只是身上的封印术......。”
看着白玥黯然伤神的表情，萧炎安慰着白玥，甚至像往日安慰熏儿那样，把一只手放在白玥的脑袋上轻揉了起来。
“放心吧，天无绝人之路，我一定会找到解开你封印的方法的，别伤心了。”
“嗯.....”感受着萧炎宽厚手掌传来的温度，似乎带有某种神奇的魔力，让白玥有些舍不得萧炎的手离开。甚至还忍不住的蹭了蹭。
“过两天等你伤好的差不多后，我们就离开这里吧。”
“嗯，好。”
“肚子饿了吧，今天吃烤鱼。”萧炎收回了手，将鱼叉好。放在火架上，萧炎偏过头，望着身边恬静的白玥。
由于白玥原本上的那套衣裙已经萧炎撕碎了，所以现在的白玥是穿着萧炎的黑袍，别人穿起来有些显得沉重的黑色，到了白玥的身上，却是被凹凸有致地玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味，一截如玉般地雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。
白玥看着在烤鱼鱼的萧炎，先找些话题，两年不见，萧炎已经从当时的七星斗者变成了九星大斗师了，这种修炼速度着实是非常逆天。
“萧炎，你这些年都是怎么过来的，发生了不少事吧……”
听着白玥的话，萧炎烤鱼的手一僵，不过很快就恢复了常态。
“还好吧，没什么好说的……”
第一百一十三章。动心
“那你是怎么被云岚宗的人给缠上的呢？”这是白玥关心的问题，毕竟云岚宗可是加玛帝国最强大的势力，一般人可是根本不敢得罪的，那萧炎到底是做了什么？以至于云岚宗出动那么多斗王强者围追堵截呢？
“哼！云岚宗欺人太甚，终有一天，我会将这份屈辱还给云山！”萧炎想到云山的所作所为，眼中闪起浓烈的杀气，让一旁的白玥感到有些奇怪，萧炎和云岚宗到底是有什么过节，甚至是到了这种不死不休的局面呢？
气氛变得有些压抑，但是萧炎还是缓缓讲出了他和云岚宗的恩怨，先是和纳兰嫣然的三年之约，之后自己独上云岚宗被人惦记上，随后遭到了云岚宗的围杀，云岚宗向萧家动手的事情，到之后萧炎救父失败被撵到魔兽山脉被白玥救下的事了，后面的事情白玥都知道，但是前面的事情则是让白玥感觉到气愤和无奈。
她也是没想到，加玛帝国第一宗门的云岚宗，竟然是如此的卑鄙无耻，一点都没有身为大门派该有的气量，白玥不明白，就是这种势力居然还能成为加玛帝国的一霸，看来斗气大陆还真是实力就是一切呀，人品什么的都是次要的。
“你真的打算要复仇吗？你说过的，云岚宗的前宗主可是斗宗强者呀！”白玥知道萧炎的修炼速度很快，但是很多人穷其一生都无法达到云山那样的高度，要知道，整个加玛帝国的斗宗强者一只手就数的过来呀！
“那又如何！云山就算是斗宗又如何，我还年轻，还有很大的成长空间，曾经有一位朋友对我说过，三十年河东三十年河西，世界上没有永恒不变的事情，我萧炎就是要让云山那老家伙看看，什么叫莫欺少年穷！”
萧炎的语气平淡，但是一旁的白玥看着萧炎的眼神已经变了，从欣赏变成了尊敬，白玥知道让一个人变强最需要的是什么，那就是有一个目标，但自己的目标比起萧炎，差的太多了。
白玥一心想的只有复仇，但是萧炎不一样，白玥预感到，他的此生注定不会平凡。
“唉对了，这句话最开始还是一个人告诉我的呢，他和你同名呢，也是叫白玥。”萧炎想起来了，那天就是他失去斗气心灰意冷时，在山崖上遇到了那个清雅脱俗的少年，是他对自己说了那句话呢。
“啊？哈哈，真巧呢。”白玥有些尴尬的轻笑着，她那时也不过是把前世所学的一些励志的话说出来鼓励当时的萧炎罢了，没想到他还记得呀。
“说起来你们还真是像呢，除了名字，你们的很多地方都很像。”
萧炎一边说着一边看着白玥，萧炎觉得眼前的白玥和记忆中的那个少年真的很像呢，虽然外貌天差地别，但是那份淡然的气质却是一模一样，甚至连那份清雅脱俗的感觉，也是如出一辙，如果不是亲身检查了白玥的性别，和相貌实在是天差地别，萧炎甚至都有些怀疑她们是不是同一个人呢。
“哦，真有那么像吗？那你的那位朋友呢？他还好吗？”白玥有些慌张，不过还是强装镇定，毕竟她现在这幅样子，就连自己都找不出曾经男儿身的一点痕迹，她现在已经是完全的女儿身了，曾经那个男儿身的白玥，已经消失了。
“不知道，他家中发生了剧变，遭受了灭门惨案，他在那场惨案中失踪了。”
“这样呀……真是不幸呢……”萧炎的话引起了白玥不好的回忆，虽然这两年她极力的遗忘那天晚上发生的事情，可是经萧炎这么一提，白玥还是忍不住沉默悲伤。
看到白玥沉默，萧炎也就没多多说什么，专心的烤着鱼，短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到萧炎将手中地烤鱼递向白玥之后，她这才对着他轻轻点了点头。
撕下一小块鱼肉，白玥红唇微微蠕动，细嚼慢咽地优雅姿态让得一旁狼吞虎咽的萧炎有点感觉到自卑。
萧炎虽然也是大家少爷，但是他的性格属于那种不拘一格的潇洒，所以处事比较随便，但是白玥则是不同，白玥自从穿越后就建成了恬静淡然的性格，因此对于大家族教育的礼仪则是比萧炎要好多了。
等萧炎吃的差不多了，从纳戒中取出一些装有药物的小玉瓶，并对白玥说道：“后背有些地方我够不到，你来帮我一下吧。”
“嗯，好。”放下手中的烤鱼，白玥拿起小玉瓶，萧炎也脱去了身上的上衣，露出了健硕的上身，后背面对白玥，上面仍留着那天被云岚宗长老紫炎留下的伤痕。
白玥按照萧炎的指示将药涂抹在萧炎的后背，感受着白玥那冰凉滑腻的小手的触感，萧炎赶紧自己的体温越来越高，当白玥涂抹完时，萧炎才忍辱负重的吐了一口气。
“唉？疼吗？”白玥奇怪的看着萧炎一副忍辱负重之后的样子，她刚刚似乎很小心了呀。
“哈哈哈，没事没事！”萧炎尴尬的快速穿上衣服。
“你是炼药师？”目光扫过萧炎身旁的一些小玉瓶，白玥声音中略微有些诧异。
“嗯，对呀，我是二级练药师…”穿上自己的衣服，萧炎毫不隐瞒的说道，他已经在练药师公会中取得了证明，因此不用刻意隐瞒。
“厉害.....”白玥赞叹着，练药师可是非常稀有的职业，而萧炎居然还是一名二星练药师，这让白玥对萧炎刚加刮目相看了。
“还好吧，对了，我能冒昧的问一下吗？你的手怎么那么冰呀？”萧炎疑惑的问道，他刚刚感觉到了，白玥的手十分冰凉，比正常人的体温低了很多。
“我也不知道，也许是体质的问题吧。”
萧炎这样一问，白玥也才注意起来，这两年她一直呆在九幽寒泉中修炼，体质有可能发生了变化，不过白玥并没有在意这些问题，毕竟她的体质是极阴之体，体温比一般人低点也不奇怪。
吃完烤鱼后，萧炎站起身来伸了一个懒腰，和白玥打了声招呼。然后盘坐上一旁的石台，双手结出修炼的印结，然后缓缓地闭目。
望着开始修炼的萧炎，白玥也是站起身来，将满是油腻的玉手清洗了一下。然后来到萧炎面前，明眸上下打量着修炼中的萧炎。片刻后，黛眉一皱，轻声道：“怎么是最低级的黄阶功法？他的老师似乎也太抠门了点吧，难道他不知道好的功法对于一个大斗师来说。代表着什么么？”
轻叹着摇了摇头，白玥心中。顿时将那从未见过面的药老，贬成了败坏学生的无良老师。而就在此时，白玥突然想到了自己原先在搜刮狼头佣兵团的财物时，找到的那本玄阶高级斗技，因为自己没办法修炼就一直带在了身上。
心想着反正自己用不了，给萧炎也是可以的，毕竟自己已经有了更高级的“闪灵诀”，那本玄阶斗技，对于白玥来说只是食之无味弃之可惜的鸡肋了。
“等他修炼完之后，就把那本斗技给他吧，毕竟自己现在斗气被封印，一路上少不了他的帮助，他强大了对自己而言更安全。”白玥看着萧炎点了点头，也是在一旁坐了下来，看着萧炎修炼，后来实在是无聊的紧，居然看着看着就睡着了。
萧炎修炼完后，只感觉一阵神清气爽，有了药老的帮助，再加上那本《药王典经》对药老和萧炎的启示，萧炎觉得自己突破九星大斗师，到达斗灵阶段的时间指日可待了。
睁开眼睛，萧炎看到白玥居然躺在自己身旁睡了起来，无奈的摇了摇头，萧炎拿起一旁的黑袍，披在了白玥的身上。
睡梦中的少女毫无防备，裙摆间露出的小腿深深吸引着萧炎，萧炎看着眼前的美丽的不似人间该有的绝色少女，看着对方那苍白到近乎透明的玉颜，萧炎不自觉的凑了上去，直到萧炎的脸离少女只有一指距离时，萧炎几乎都能闻到少女身上淡淡的体香。
不受控制的，萧炎吻上了少女脸上唯一有一点血色的娇唇，只是这样还不够，萧炎的舌头甚至敲开了少女的牙齿，向更深处探索。
当萧炎意识到自己在做什么时，恍然醒悟，而此时他的下面已经硬挺了起来，气氛的给了自己一个耳光，暗骂道：萧炎呀！萧炎，你他吗还是个人吗？
睡梦中的白玥之感觉到有一股温热的东西从自己口中传来，那种感觉白玥无法描绘，只知道本能的想去躲避，可是不知道为什么，她心里居然是有些期待那东西接下来的动作，可就是当白玥等待时，那种感觉消失了，而此时又传来了一阵清脆的响声，吧白玥给惊醒了。
“怎么了？”白玥轻轻的揉着自己的眼睛，发现萧炎此时站在自己身旁，别过脸似乎是在掩饰着什么。
“没事，刚刚有只蚊子跑我脸上了。”萧炎尴尬的解释着，白玥也没起疑，看到萧炎已经修炼完了，白玥从储物戒指中取出了自己趁火打劫得来的“狂狮吟”交给了萧炎。
“这是.....”萧炎疑惑的看着白玥给他的斗技，当他看到斗技上写着“狂狮吟”时，萧炎震惊的看着眼前的白玥。
“这本斗技是我偶然间得到的，但是我自己的斗气属性修炼不了这个斗技，之前我看你修炼的斗技品阶那么低，心想着这本斗技留在我这也没用，还不如给你呢？怎么样？我比你的抠门老师强多了吧！”
“额.....呵呵...还好吧。”萧炎看着手里的斗技，心想着老师，你居然被人鄙视了，而且还是一个小姑娘......
第一百一十四章。同行
大岭城，位于加玛帝国西北省份，其规模虽然比不上帝都那些大城市，可比起乌坦城来，却依然是要强上不少，而且由于近邻着那几乎横跨了大半个帝国的魔兽山脉，因此，无数冒险者以及商团来往以此，给城市注入了源源不断的人气。
大岭城北面城门，来往的人流，几乎是将城门阻塞了去，在北门之外不远处，便是那一望无尽的魔兽山脉，三三两两阵容不一的佣兵队伍，正犹如蚂蚁搬家般，不断的在这里进出，偶有队伍用马车驮负着魔兽尸体从森林中带着一缕黄尘奔驰出，便是会吸引来周围一道道羡慕的目光，想要在魔兽山脉中猎杀到满意的猎物，可并非是个简单的事。
“呸，今天真他妈晦气，赔了两个兄弟，方才辛苦的杀了一头二阶魔兽，结果却是个没宝的石头蛋。”森林口处，七八个浑身血污的大汉骂骂咧咧的走出，在他们身后的马车车架上，有着一头体型不小的魔兽尸体，不过看尸体那被剥开的脑袋，里面除了脑浆鲜血等物外，却是没有最珍贵的东西：魔核，而在佣兵的某些特殊话语中，这种没有魔核的魔兽，便是被称为没宝的石头蛋。
“如果这该死的东西体内有一枚二阶魔核的话，那我们便是能够凑齐钱在拍卖会购买一种黄阶高级的功法了。”一名大汉满脸不甘的道。
“黄阶高级，妈的，这种功法便是要十一万金币，简直就是吸血鬼。”一名看似是领头地汉子，吐了一口唾沫，骂道。
“嘿嘿，人家云岚宗了个通缉令，那只要提供线索的人，便是能够得到一部玄阶功法，甚至还有可能被云岚宗收入门下，我们啥时候也去碰碰运气，那样也用这般辛苦的用命来换钱买功法了。”一名有些干瘦的男子，抹了一把脸上的血迹，嘿嘿笑道，当他说到玄阶功法时，眼中闪过难以掩饰的贪婪。
“瘦猴，你上女人上傻了吧？”那名领头汉子冷冷的瞥了他一眼，撇嘴道：“你难道不知道云岚宗追杀地那人是谁？萧炎！那个匿名取得炼药师大会冠军，并且两度闯上云岚宗，在击杀了斗王级别的云棱后，并且从斗宗级别的云山手中全身而退的可怕强者，那种人，是我们这些人能遭惹得起地？”
“嘿嘿，我也就说着玩玩，那种人，怎么可能会被我们撞见。”干瘦男子讪讪的道：“不过听说云岚宗已经将这通缉令布到了全国，这般诱人地条件，实在是让人心动，我想，那萧炎就算是逃脱了云岚宗的追杀，在加玛帝国内，也会寸步难行。”
“这些事，和我们有半毛钱关系？别成天做那些天真的白日梦了，就算你遇见了，难道还能拎着你那破刀，把人家给拦下来不成？”领头汉子冷笑道：“别磨蹭了，赶紧给老子回城，休息一天，后天还要继续卖命，不然的话，仅凭我们现在的黄阶中级功法，想要突破斗师级别，得哪年？”
随着领头汉子的喝骂声，几个满身血污地男子，也只得无奈的嘟囓了几声，吆喝着对着那视线内地城门行去。
随着那群汉子涌过，那幽深地森林之内，忽然缓步行出两名全身包裹在黑袍中的人影，其中一名高大一名纤细瘦小，高大人影的目光扫了一眼前方，旋即微微垂，斗篷地阴影将脸庞遮掩了将近大半。
“开始全国通缉了么？云山还真是舍得花费本钱啊。”冷笑了一声。萧炎微微抬头，露出半截清秀脸庞。
自从当日云韵放水让得萧炎和离开后，萧炎和白玥在魔兽山脉中养了几天的伤，伤势好后萧炎带着白玥借助着雅妃所给的地图，一路饶了个大圈，花费了将近十天时间的森林跋涉，这才彻底甩开了那些而不舍地追兵，然后在休息了一日后，便是按着地图，从魔兽山脉中。一路对着帝国西北边境行来，而如此又经过了七八天时间地赶路，方才到达这临近帝国西北边境地大岭城。
按照地图所指。只要穿过这座大岭城，沿途再过几道关卡，便是将会到达加玛帝国地边境线。到时候只要一出加玛帝国，云岚宗对萧炎地追杀令，便是会彻底失效。
在国外，云岚宗虽然依然有着一些震慑力，可却远远不如加玛帝国内的声望，别的势力，也自然是不会管你什么宗地追杀令，这些年云岚宗一直固守加玛帝国，极力排斥外来势力，因此也是造成了云岚宗在国外不太受待见地后果。
这长达将近一个月地魔兽山脉赶路中，因为有白玥的帮助，萧炎过的倒是十分滋润，白玥伤势好后，一日三餐都是白玥打理，白玥的手艺比萧炎好好的多，而且他们赶路都有小白代步，因此萧炎这一路上除了要小心云岚宗有可能的追兵，就没什么可担心的了。
而且最让得萧炎兴奋的，还是在经过半月时间调养后，药老那损耗的灵魂终于是恢复，而至此，萧炎那始终保持着胆颤心惊的神经终于是松了下来，不管如何，有了药老在，至少他是保命底牌。
“前面就是大岭城了，我们接下来怎么办？”白玥此时穿着和萧炎同样的斗篷黑袍，一缕白发从斗篷处露出，宽大的斗篷遮住了白玥大半的脸，只露出了精巧纤细的下巴。
“我们先去看看情况吧，见机行事。”萧炎缓缓地说道，将斗篷拉下了许些，把整个脸庞都是掩藏在了阴影下，视线扫了一眼不远处人来人往的城门口，缓步行去，白玥跟在萧炎身后，警惕的看着四周。
如今萧炎所处的境况，还是尽早离开加玛帝国为好，今日的这些帐，现在的萧炎还没有资格去讨还，不过还好，他并不急，因为他知道，他有着最大的优势，他还年轻，有的是时间耗。
行近城门，萧炎排在队伍之后，白玥紧跟在她的身后，萧炎目光四处的扫了扫，忽然皱眉停在了城门处贴着的一张宣白纸上，此时，那白纸上，正画着两个截然不同的头像，萧炎目光一扫，便是现，那两个头像，一个是他现在的模样，另外一个，竟然便是当初他参加炼药师大会时，所使用的岩枭那个身份时模样，显然，这是云岚宗怕萧炎再次使用岩枭身份，借机逃离加玛帝国而所下的策略。
“为了抓我，云山花费了不少心思啊冷笑了一声，萧炎目光瞥向城门口，现那里的守城卫兵，居然还在沿途检查着入城者的身份，每一个进去的人，都会被两个卫兵拿着画像比较半天，方才放人进入。
“加玛皇室也在暗中帮云岚宗？”微微皱了皱眉头，萧炎喃喃道：“以加刑天的心机，应该也知道此时对付我，一旦让我逃走的话，将会给加玛皇室日后造成多大的敌人吧？而且加玛皇室与云岚宗，也并非是有多友好啊。”
“前面盘查的很严，他们找的只是你，要不我先过去制造混乱，你趁机进去！”白玥看着那些守城卫兵只盘查萧炎一个人，白玥倒是可以轻松过去，白玥想着如果自己引开那些守城卫兵，那萧炎不就有机会进城了吗？
“不行！太危险了，你的身体状况冒不起这个险！”萧炎否定了白玥的建议，虽然白玥的计划有可行性，但是萧炎担心以白玥被封印的身体，万一要是出现意外，那可就麻烦了，要是他们的身份暴露，云岚宗一定会加强封锁，到那时萧炎再想出去可就难了。
“那怎么办？”白玥蛾眉微皱，看着眼前的人群。
“不急，先等等。”萧炎耐心的说着。
“该死的慕桑，不就是个城守而已嘛，妈的，竟然还这般嚣张，真当大岭城是他一个人说了算啊？也不怕真要是撞见了萧炎，人家直接一尺子拍死他。”就在萧炎和白玥思索对策时，前面一位等了许久的男子，忽然满脸不耐烦的骂道。
“嘘，小声点，虽然通缉萧炎并不关加玛帝国皇室什么事，可慕桑可是从云岚宗内出来的，如今接到宗门的通缉令，自然是要假公济私的好好表现。”一名看似是男子同伴的人，急忙拉住他，低声道。
“狐假虎威。”吐了一口口水，男子不屑的骂了一声，不过却是没有再向刚才那般出口辱骂，显然，对于那个叫做慕桑的人，他还是有些惧怕的。
“原来是从云岚宗出来的人将两人的谈话收进耳中，萧炎这才略有些恍然，云岚宗弟子遍布加玛帝国，以他们的能力，其中不乏一些在帝国内身居官位的人，如今接到宗门通缉令，他们只要稍稍动用一下手中的权利，便是能够飞快的在加玛帝国各处关卡部署拦截网，而现在，萧炎方才隐隐察觉到云岚宗在加玛帝国究竟拥有何等庞大的能量，也难怪连掌控着整个帝国的加玛皇室，都是对他们有所忌惮。
心中略一沉吟，萧炎对白玥轻轻说了些话，白玥听到后点了点头，二人缓缓退出逐渐前行的队伍，然后拐弯来到城墙的偏僻之处，抬头望了一眼城墙上那些昏昏欲睡的巡逻兵，萧炎背间微颤抖，紫云翼缓缓弹射而出，抱起白玥，双脚微曲，某一刻，背后双翼一振，身体猛然腾升而起，脚尖一点城墙，化为一道黑影，闪电般的窜上城墙，然后在那些巡逻兵转过头来时，跃下了城墙的另一边。
双脚刚刚贴着地面，萧炎抱着白玥便是急忙闪进了一处房屋之后才把白玥放下，拍了拍手，将紫云翼收回肩膀，这才从容的走进了这座离开加玛帝国前，为数不多的几座城市之一，他需要在这里，得到一些关于这一个月间，云岚宗的一些情报。
第一百一十五章。准备
缓步走进城市，萧炎和白玥穿梭在人流汹涌的街道之上，白玥看着四周，目光扫动，蛾眉却是微微一皱，因为她现。在那街道的某些柱子上。竟然也是贴着那由云岚宗所出的通缉令。在那些白纸上，萧炎的容貌被画的极为清晰，而那通缉令下方的阶功法报酬，也是引的不少人停留其下，眼中流露着许些贪婪，玄阶功法对于很多人来说，都是属于可遇不可求的东西。
“看来云岚宗是下了血本呀……”白玥轻轻说着。
“是呀……还真是有些麻烦啊”萧炎小心的将面孔藏在斗篷阴影下，回答着白玥。
“我们要尽早离开加玛帝国，在这里云岚宗势力的确太强大，以你现在的实力，根本不足以和他们抗衡。”白玥对着萧炎说道，白玥此时也是有些愤恨的，如果她的斗气没被封印就好了。
萧炎苦笑着点了点头，忽然轻叹了一口气，这种如丧家之犬一般被出去的感觉，真的是有些不太好啊，虽然口口声声说着迟早会回来，可是要达到斗宗级别那可是还有好长好长路要走啊。
“小家伙怎又想了？你以一己之力挑战整个云岚宗并且最后还全身而退，这般战绩，别说放眼加玛帝国，就是放进斗气大陆上，也是能的无数人膛目结舌，再者我想这加玛帝国内。恐怕也有不少人对你这般豪情感到敬，毕竟，即使是一些斗皇强者也比不上你这年仅十八岁的小娃娃有力。”似是感受到萧炎到了的想法，纳戒药老无奈的摇了摇头，出言安道。
“嘿嘿”捎着讪笑了一声。听药老那有些苍老的声音。萧炎忽然想起三年前他教给自己那神秘“焚决”功法时的打算。不由的在心中轻声道：“老师。我记的当初你似乎说过只要我努力收集异火。便是能够替你炼制出完美纳灵魂的躯体？那这可以说一种另类的复活么？”
当萧炎在说起炼制体这句话时，清晰的感觉到药老的灵魂猛然间剧烈的振动了起来，下略微有些错愕，从他认识药老以来，这个神秘的老师似乎便是一直保持着淡然慈和，类似这一次的灵魂波动却还是萧炎第一次感受到。
“看来老师对这件事很在乎啊”萧睫毛眨了眨，心中忽然的有些莫名羞愧这四年时，药老为了帮助他变强，付出了无数心血，而他却为了那所谓的三年之约却是差点将老师的事情忘的一干二净。
振动的灵魂在持续了将近半钟后，方才逐渐平缓，药老压抑着情绪。笑道：“嗯。说起来。当初在认识你后，并且决把我费尽千辛万苦方才的来的焚决教给你，最主要的目的，便是想等你日后修炼成功后能够使用融出来的火焰，替我炼制出可以容纳灵魂的躯体。”
“毕竟那指中如囚禁般的无尽黑暗，实在是太折磨人了啊，而且也有着一些事。，还需要我解决啊”
话到最后，药老声音缓缓的有些低沉与悲凉想必是响起那段沉睡时的黑暗时光吧。
手指缓缓的磨挲着袖袍中漆黑的戒指，萧炎轻吐了一口气略微沉默，脸庞上忽然扬起一抹灿烂笑容，声笑道：“这三年。多亏老师了”
“呵呵，你这孩子，怎么忽然间变的多愁善感起来了？这可不像你哦。”萧炎那柔和的声音让药老有些感动的失笑道。
“老师为我付出了这般多，我这做学生的，自然是要懂的知恩回报。”萧炎声音有些嘶哑的轻笑了笑：“放心吧老师，您那复活之事，学生以后会牢牢记在心里。”
“你有这心，我便是满足了啊，能够在落难时教出你这般出色的学生，我了却了一桩心愿。”药老道。
萧炎目光缓缓的在街道两旁扫过。心中忽然问道：“对了。老师。炼制躯体。至少是需要几种异火相融？”
“这个应是三种吧，我也不太清楚，那“焚决”功法实在是太过神秘与诡异，我对它也知解不深，当初得到它时......”
说到里，药老忽然止住了话头，突兀的沉默了下来。
“三种么”并没有在意药老的沉默，萧炎微微,沉吟道：“如今我掌控着青莲地心火，并且还能够与老师配合使用骨灵冷火，那岂不是。如果我收集一种异火的话，便是可以尝试着替您炼制躯体了？”
“应该可以。”沉默的药老，声音中猛然多出了点点激动。
萧炎眨了眨眼睛，轻声笑道：“我很好奇，老师复活之后，实力是否能够达到以前的巅峰状态？”
“刚开始或许会有些生涩，不过只要彻底熟悉了新的躯体，恐怕会比以前更上一层楼。”药老淡淡的笑道，声音难以掩饰的自信，毕竟，这些年中，虽然不能修炼斗气，但是药老的灵魂却是比以前更大强大。
“那会到达什么的步？”萧炎追问道。
“呵呵，十回合内击败云山不费吹灰之力。”药老微笑道，笑声中，有着身为巅峰强者的傲气。
眼眸微眯。萧炎嘴角勾起一抹浅浅弧度。云山此时是斗宗强者。虽说仅仅只是一星。可即使是九星斗宗。恐怕也不敢说。十回合内将之击败吧？那也就是说。若是药老回复实。那至少也是斗尊强者。缓缓将胸口的一抹震撼吐了出来。斗尊强者那几乎已经是能够位于大字塔的顶尖位置了啊。
萧炎十指在袖交叉。轻声道：“很诱人的实力增长啊！我记的老师以前说过。在迦南学院中。便是有一种异火的踪迹吧？那叫什么火焰？”
“陨落心炎。”老笑着提醒道。
“呵呵。陨落心炎么”笑着点了点头。萧含笑道：“看来这次前去迦南学院。我又是多了一项任务啊”
“既然如此。那便不能继续在加玛帝国浪费时间了，能尽早离开，便不要拖延了吧？”萧炎轻吐了一口气，询问道。
“先等等，迦南学院坐落在大国交界处，那片区域也极为辽阔，虽然在迦南学院周围的某一个范围内是和平区域，不过在其外，却是犹如物极必反一般，混乱的让人咂舌，无数势力交错在那里，每次迦南学院招生，都是会有导师一路护送，并且在出了各自帝国边境时，学院的护卫队还会出来加以保护，不然的话，说不定新生还真没几个能够安然无事的抵达学院。”药老忽然道。
“就算离开了加玛帝国，你也必须将所有东西准备周全，方才能够进入那片混乱区域，不然的话，一个不慎被人阴了，那便是有些倒霉了。”
“我先前察看你睡纳戒时，现其的各种丹药也是用的差不多了，甚至回气丹那种必备之物，更是早已经在这次魔兽山脉中使用殆尽，若是不提前准备一些，以后一旦出了事，再想要炼制，可就是要耽搁时间了。”药老提醒道。
“呃”萧炎这才想起，在与云岚宗的那场大战中，原本储备丰富的各种丹药，的确被他挥霍即将精光。
“那便先去拍卖场购买一些药材吧，然后打听一下那出帝国的路线，再顺便问问这条路线上，究竟是有着多少帝国官员是从云岚宗出来的，这样也好让我有一些准备。”萧炎沉吟了一会。轻声道。
“嗯小心点，千万别暴露份了。”闻言，药老这才点了点头，然后逐渐沉默了下。
萧炎此时卡看来看周围，有看了下自己身后的白玥，说实话，萧炎要去迦南学院带着白玥是有诸多不便的，况且现在他要去办的事情也不方便带上白玥。
“白玥，你先出城在城外等我，我要在这里买一些东西。”萧炎对着白玥说道，白玥听到萧炎的话后轻点了头。
“那你什么时候来？”白玥担心萧炎现在的处境，毕竟萧炎被通缉。
“我很快的，差不多晚上的时候就会去城外找你。”萧炎说道。
“嗯，我知道了，你自己小心点。”
和萧炎告别后，白玥独自一人出了出了城在离城外不远的一处丛林内等待着萧炎，白玥找了一块干净的岩石坐下，双腿盘起，开始突破体内的封印。
在和萧炎一起逃亡的这一个月，白玥从萧炎那里知道了不少关于突破封印的心得，虽然白玥都试了一遍，但是依旧效果甚微，不过也不是完全没有效果，经过这一个月的不懈努力，白玥已经慢慢的在突破封印的时候积攒了一些斗气，这些斗气只够白玥恢复到九星斗者的境界，一想起自己好不容易修炼的斗气被封印，现在只能使用这么一点，白玥心里说不出的憋屈。
她现在只能选择相信萧炎了，毕竟这一个月的相处，让白玥进一步的了解了萧炎，白玥发现，萧炎是一个非常重情义的人，而且非常的讲信用，为人也非常幽默，总是在她闷闷不乐的时候逗她笑，不知不觉，萧炎在白玥心中的地位，开始变得非常重要。
如果萧炎当年留下的只是一颗情窦的种子，而这一个月的相处，则是在往那颗种子上浇水，渐渐的开始发芽了。
坐在岩石上修炼了很久，后来实在是没取得什么进展，白玥也就放弃了，此时天色也已经是暗了下来，白玥听到一阵尖锐的口哨声后，明白萧炎已经出来了。
向着口哨声传来的地方走起，白玥发现了已经出城的萧炎。
第一百一十六章。扭曲的价值观
两天之后，大岭城之外的某一处隐蔽森林处，一袭黑袍缓步渡出，抬头望了望大路上偶尔赶过的路人，在分辨了路途方向之后，便是抬脚对着大路南方踏脚行去。
黑袍人脚步的踏动并不是如何快捷，然后若是有细心观察之人，则是能够现，每一次黑袍人的脚步踏下，其身形便是将会有些诡异的前进将近一米多的距离，那情景就如是在进行着小范围的挪移一般，颇为奇异。
黑袍人身后不远，紧紧的跟着一名同样装束的黑袍人，但是身材却是纤细柔弱，却是个女子。
萧炎和白玥这两天一直待在丛林中炼制必备的弹药，这三天时间。在药老的暗中协助下，萧炎那枯竭的各种回复以及疗伤的丹药，已经再度的将纳戒充实了起来，而白玥却是不知道这些的，她以外这些丹药都是萧炎一个人炼制的，对萧炎的敬佩又深了几分。
这三内，白玥也在一旁帮忙，白玥从小生活在医药世家，对于药物的理解甚至比萧炎还懂的多，其练药天赋更是超过了萧炎，萧炎仅仅是说了一遍，白玥就可以熟练的炼制丹药了，而且丹药的质量与萧炎炼制的相差无几。
这下不光光是萧炎，就连药老也是感到非常震惊，除去修炼方面的天赋和努力，以及灵魂的强度，白玥的练药天赋却是超过了萧炎，药老也是在叹息，如果白玥是火属性斗气的话，再加上良师指点，一定会成为一名出色的练药师，相比之下.....
药老对萧炎摇了摇头，萧炎练药的天赋虽然也很好，但是比起白玥，就差的太多了，不知道怎么的，药老看着聪慧的白玥，居然想起了曾经自己最骄傲的弟子，那个背叛自己的逆徒。
有了白玥的帮忙，萧炎练药的速度快了一倍，比预计的三天更早了一天完成，有了这些充足的丹药储备，萧炎也是略感安心了许，在这斗气大陆上出门在外的人，哪个不是丹药这些恢复物列为必备之物？
毕竟这些东西可是救命用的啊。
“这条路直通边塞之外，不过在沿途，却是有着三座军事要塞，前两座要塞的城主，倒不用为惧，可最后一座要塞，据说可是驻扎着三万重兵，而且那里的副统领还是云岚宗以前的一位长老，听米特尔拍卖场的人说，好像是叫蒙力吧？实力在斗灵级别，既然云岚宗的通缉令已经传到了大岭城，那么想必这云岚宗的长老是收到了吧。”萧炎脚步不急不缓的轻抬，身体诡异的在大路之上闪动。心中却是不断的盘算着如何才能顺利离开加玛帝国。
“如今我在加玛国几乎是寸步难行，恐怕云山也能猜到我会逃离帝国，那么。这种边境最后关卡，他自然是极为着重说不定，那个蒙力，早就是受到了云山的特别传话，看来想要从那里轻松离开，恐怕会很有些困难啊”脸庞完全的遮掩在阴影之下，想起那麻烦之处。萧炎眉头忍不住的皱了。
“怎么了？不开心？”白玥此时走到了萧炎身边，看着萧炎紧皱眉头，问道。
“没什么，就是在为接下来的路程烦恼呀，那种边境要塞，城墙几乎是如小山般巨大，而且其中肯定有着无数精通射骑的弓箭弩手以及特有的感应能量罩而能够用来镇守边疆，想必要塞定然是有着防御从高空飞掠的功能，不然的话，一旦有所战争，别国强者岂不是想就来？唉！看来想要如同穿过大岭城那般容易走过这最后的关卡，恐怕是有些不可能。”看着白玥关心的眼神，萧炎略有些苦恼的摇了摇头低声叹道。
在加玛帝国之中，有着一条军令，近边境的那些重点军事要塞上空，严禁任何人飞行，否则一旦被现，恐怕便会受到那铺天盖的的毁灭性打击。
白玥也知道接下来的路程不好走，说道：“现在我们也只能走一步看一步了啊，实在不行的话，那也就只能冒险硬闯了啊。”
“唉.....看情况吧！现在我们想这些都没用。”萧炎摇了摇头不再胡想，将所有精力都是放在赶路之上。
白玥见萧炎不愿在说话，自然是知道他现在心中的郁闷，眼下也默不作声，跟着萧炎的身后前往目的地。
大岭城距离加玛帝国的边境,虽说不短，可却也仅仅只是相对萧炎和白玥而言。若是让常人来行走这几百里的，没有个十天半个月是决计到达不了，而就算是以萧炎和白玥的速度，并且在中途还悄悄的乘坐小白疾速奔跑了一段时间后也是用了三天时间方才穿过这条必经之路上的两座要塞。
也正如萧炎之前所想的那样，前两座的要塞中的高层领，因为并没有云岚宗的人，所以那并不被皇官方承认的缉令，倒也并未像大岭城那般布到处都是，而至于那些驻扎在此的军队。也是没有对那张通缉令有过多的关注，这也让萧炎和白玥有惊险的顺利穿过了两座要塞。
然而虽然顺利过两座要塞，不过萧炎的心情却并未因此而有所轻松多少，因为他也知道最麻烦的还是那最后一座，名为“镇鬼关”的巨大要塞。
作为震慑外国势力的帝国边境军事要塞，这里的防御用天罗地网来形容似乎也并不为过。驻扎在此军队，无不是经过真正的血火战场历练，可远远不是那些帝国内部被奢侈的生活掏空了身子的城守部队可比喻。
这座军事要塞。将是阻拦萧炎和白玥离开开加玛帝国的最后一道难关。
只有从这里闯出去。那萧炎方才是真正的龙游大海，鹰翔九天，再没有任何东西可以束缚他。而白玥，也会跟随萧炎找到解开自己封印的方法，恢复斗王实力为父母报仇，因此，这一次的闯关对于二人来说至关重要。
在穿过第二座要塞的第二天。那座犹如巨兽般耸立在帝国边境处的庞大要塞。终于是出现在了萧炎和白玥视线中。
站在一处山坡上，白玥望着那几乎一眼望不见尽头的巨型城墙，再感受着那从城墙上隐隐响起的整齐操练声，忍不住的轻吐了一口气，几万军队的气势，那股冲天而起的凶悍气势，还真是让深居简出的白玥感觉到震惊。
“果然，人还是要出去闯闯，要不然永远是坐井观天。”看着眼前壮观的景象，白玥开始后悔自己曾经深居简出的生活了。
白玥在这边感叹，一旁的萧炎则是非常焦头烂额，龙归大海的自由就在城墙的另外一边，这巨大的要塞就犹如一尊拦路猛虎般，将他最后的路途给阻断而去。
“强行飞跃怕有些不靠谱，看样子，只能试试能否混进去了啊”。目光在下方的道路之上扫扫。那些来的车马队伍，萧炎略微迟疑了一下，跟一旁的白玥打过招呼后，两人的身体缓缓后退，最后消失在丛林中。
黄土大道之上，一队足有百人左右的大队伍正浩浩荡荡的对着视线尽头的巨大要塞奔驰而去，沿途带起冲天的喝骂声，看这些人群那统一的服装，似乎是属于同一个佣兵团，这些一百人左右的佣兵团，在加玛帝国也能算上是中型佣兵团的规模。
因为“镇鬼关”临边境，这里的混乱氛围，很是受某些佣兵团的喜爱，他们不喜走安稳猎取魔兽的路线，反而更乐意做那传说中的战争佣兵团，也就是在战争中帮助某一方，从而获的巨大的报酬。
虽然这种报酬是不菲，不过危险度，那也是极高，毕竟在那战场绞肉机中几百人的队一个不慎就算是被全部剿杀，那也不足为奇。
在要塞之外，对着面行个几百里，沿途再穿过一些小国小部落，便是能够进入那片闻名个大陆的特殊的域：“黑角域”。
在这里因为特殊的形的缘故，几乎为了全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者，落难到此处，建了最野蛮的规则，另外，这里汇聚了大陆除开人类外各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。
在“黑角域”中，没有任何的法律约，有的仅仅是一个法则，丛林法则。换句话说，那便是弱肉强食。
弱者在这里没有任何权利。
这是一块极为纯粹的的领域，只要你想，纵使是当强.奸女人，那也无人阻拦。
然而这些，都是白玥所讨厌的，当白玥听到萧炎讲述“黑角域”的事情时，白玥几乎是毫不掩饰自己对这个地方的厌恶和对这个大陆的厌恶。
在白玥看来，丛林法则只适用于一些见不得光的事情上，或者是落后的地方上，越是落后的地方才会推崇丛林法则，生性淡然的白玥非常厌恶这种荒谬的世界，没有法律的保护，弱者就会任人践踏，谁给予强者这样的权利！强者又有什么资格践踏弱者？
白玥认为，强者就应该有强者的道德和武行，强者要做的不是恃强凌弱，而是保护弱者，携手共济，只有这样，社会才会进步，人民才会幸福，可是这个世界的一切，与白玥的价值观格格不入，因此，白玥讨厌，甚至厌恶这个扭曲的世界。
而萧炎则是没有留意到白玥的厌恶，他只是单纯的以为女孩子不喜欢那么混乱的地方罢了。
但是现在萧炎也没多想什么，他现在想的就是如何突破这最后一关！
借这些佣兵团的手，逃离出最后的要塞，希望这招能管用。
第一百一十七章。暴露了
大队人马从道路之上呼啸而过，带起一路黄尘，沿途嬉笑喝骂声，不绝于耳。
在人马队伍的末端，是一些推着马车以及扛着旗跑的人，他们并没有身穿与前面那些佣兵同样的服饰，因为他们仅仅是佣兵团中一些负责洗衣做饭搭帐篷的下人而已，在这队满脸布满灰尘的仆人队伍中，一名推着车架，脑袋上戴着破烂遮阳帽子的纤细人影忽然微微抬头，那张被灰尘布满的俏丽脸庞，除了一对黑色眼睛能够瞧清之外，其他的几乎全部被掩盖在了黄尘下，一眼看去，几乎和旁边那些脸色木然的奴仆没什么两样。
白玥这幅打扮着实是让人看不出她是一个女孩子，而她身边的萧炎也是如此打扮。
“不愧是镇守边关的要塞啊，这规模，实在让人咂舌，远非帝国内部的那些城市可以比喻啊”望着那随着距离的接近，而越加显得庞大的高耸城墙，推车的萧炎忽然低低的叹息了一声。
队伍在黄尘中，越加接近城墙，当在即将接近那巨大城门几百米外时，萧炎眼睛微眯的望了一眼城墙上空处，在那里，似乎隐隐有着点点无形的能量波动。
白玥其实也感觉到了，她目光深邃的看着萧炎，心想着自己倒是无所谓，她就算是不做此打扮也是可以轻易混出要塞的，但她就是放心不下萧炎，所以才执意和萧炎并行。
“果然是有着能量感应啊，还好没有强行飞跃，不然的话，那些看不见的能量感应，恐怕会立刻暴露身形。
而一旦被现，以这种军事要塞所配备的特殊强弩器械，那可就真的成了任人狂射的靶子了！”萧炎微微皱了皱眉，虽然若是借助了药老的力量，普通剑弩难以伤到他，可那种经过特殊打造的稀少金属弩器，却是依然能够在他措手不及下，让其大为忌惮。
毕竟，药老的能量，能够让得萧炎挥力量，可却并不会让得他的肉体强横到能够与劲弩硬拼的地步，而且，作为这般庞大的帝国，若是说其没有对付高阶强者的东西，还真是难以让人相信，那些所谓的破气三连弩，神火弓，穿魂箭等等名头，萧炎也曾经听说过，只不过这种奇兵，太难以锻造，因此也就就有少数地军队有所配备而已。
随着距离城门越来越近，萧炎的目光也是落在了那高耸的城门处，当瞧得城门处那几乎能够称得上森严地防卫后，眉头又是紧紧皱起。
在距离城墙尚还有百米左右时，奔驰的大队人马终于是缓缓停了下来，从那佣兵团前方走出两名男子，然后挥手带队，对着城门处行去。
两名男子似乎是佣兵团的领，瞧得两人与那些守卫笑谈的模样，貌似还与他们颇为熟悉，想必应该不是第一次来到这“镇鬼关”吧。
两人在与守卫谈了半天后，那脸色冷漠的守卫手掌动了动，似乎是被那位佣兵团领塞了点什么东西，然后方才有些迟疑的点了点头，对着后方打了一个手势，那门口堵得死死的拒马角等东西，便是被搬了开去。
“呼.....”瞧得那些守卫竟然没有搜查队伍，白玥忍不住地松了一口气，紧绷的身体也是软下了许多，满是汗水的手掌紧了紧车把，然后赶紧低头推着车架，跟着队伍对着城门通道行去。
然而就在队伍即将进入城门通道口时，一道冷冷地厉喝却是突然响起，将前行地队伍吓得赶忙停了下来。
“是谁让他们随随便便便进城的？”
随着喝声地响起，只见那黝黑地城口中，忽然响起一阵阵铠甲碰撞地声响，片刻之后。几十名全副武装的精锐士兵手持长枪将城门再度堵了起来，一名脸色阴沉的青年缓步渡出，阴冷地瞥着佣兵队伍。
“呵呵，原来是蒙喇少爷，几月不见，当真是越来越气宇轩昂了。”瞧得队伍被阻，那位佣兵团团长赶忙走出，当他见到那脸色阴沉地青年后，脸庞上赶紧堆出笑容，谄媚地道。
“巴努，少废话，以前让你过去倒是没什么，可今日却是不行，家父说了，任何想要进入“镇鬼关”的人，都必须严格检查。”青年冷笑了一声，旋即从怀中掏出一张白色宣纸，丢给一旁的守卫，阴测测地道：“给我把每一个人都检查一遍，一旦现画像上的人，就地格杀！”
那名守卫小心翼翼地接过宣纸，对着那位叫做巴努的团长无奈一笑，然后一挥手，顿时那城门口处将近百名护卫，都是举出了手中长枪，然后开始沿着队伍检查过去。
“糟了！”在刚才这名年轻人出现时，萧炎心中便是暗骂了一声，没想到真如他所料，云岚宗地通缉令，已经传到了帝国边境地带。
“怎么办？”一旁的白玥紧张的问着萧炎，而萧炎此时也是没了主意，现在他们要是有动静，那不就摆明了高速对方他们有问题吗？
“先不要动！静观其变！”萧炎轻声说道，而白玥此时也只能照办了，没办法，现在这种情况，已经是进退两难了。
队伍之前，守卫一个个的搜查过来，拿着画像比照了半天，方才放行，虽然这些佣兵被他们的举止搞得颇为恼火，可却并不敢在此撒野，他们也清楚，若是惹恼了这位青年，他们这佣兵团，恐怕连城都出不去，那几万重兵一个冲杀下来，就算是斗王强者，也唯有暂避锋芒啊，类似传说中的以一敌万，那仅仅只是少数强者。
名叫蒙喇的年轻人，双手负于身后，眼神阴冷如毒蛇一般，渡着步子，缓缓的顺着队伍走下，忽然间，他脚步一顿，目光扫过那些浑身散着一股霉味，并且脸庞被黄土所遮掩的下人们，冷声道：“让他们把脸干净！”
“这年轻人心机挺深，没有丝毫那些帝国内部公子少爷们的娇气。”见到那蒙喇竟然没有在乎自己的身份，直接来到这些身份低贱的奴仆身旁时，萧炎眉头忍不住的一皱，心中大感麻烦，这样查下去，迟早会暴露，在这种地方暴露身形，那后果可不太妙啊。
听得蒙喇的喝声，那些脸色木讷的奴仆赶忙畏畏缩缩的低头，然后用袖子两三下的将脸庞上的黄尘了去。
蒙喇阴冷的目光缓缓从那些奴仆脸庞上扫过，片刻后，略有些失望的摇了摇头，刚想收回目光，眼神忽然一凝，微微偏头，盯着那人群中最后一名正低着头的灰袍奴仆，冷喝道：“你，抬起头来。”
听得他的喝声，城门周围的人，都是将目光投射了过来，那些佣兵也是将愕然的目光投注在这个身份低贱地奴仆身上。
灰袍顺从的抬起头来，用衣袖擦了擦脸，那张被黄尘遮掩了五官的脸庞被擦干净了，露出的是一张精致无比却没一丝血色的绝美脸庞，露出了一双漆黑如夜的淡然眸子。
“女.....女人！”不光是蒙喇，就连周围的佣兵都被眼前的少女的绝美容颜给惊呆了，那些佣兵们也没想到，本以为是最低贱的奴隶，居然是一名倾国倾城的绝美少女。
就在刚才，萧炎即将被蒙喇发现的时候，白玥顶到了萧炎的身前，白玥的举动让萧炎惊讶，不过随后萧炎明白了，白玥这是在给他制造机会。
“抓起来！”
蒙喇看着眼前的白玥目光冷历，眼前的少女即便不是萧炎，但是这幅淡然的气质明显也不是一个奴隶，不是奴隶却做如此打扮混入佣兵队伍中，明显是图谋不轨，甚至有可能还是那个萧炎的同党。
就在周围的士兵冲着白玥这个方向走过来时，萧炎已经是悄悄的绕到了一遍，就在萧炎离蒙喇足够近时，猛然暴起！运起全身的斗气冲向蒙喇。
“唔！”蒙喇没想到还有人，一时间有些手忙脚乱，当蒙喇看到眼前这个朝他爆重过来的青年时，发现对方的脸上被黄土覆盖的脸上，只留下了一双漆黑如墨的眼睛。
目光与那对漆黑眸子一接触，蒙喇先是一愣，那画像中所画之人的那黑色眼睛，闪电般的从脑海中浮现而过，顿时，脸色骤变，常年在战场拼杀赋予了他敏锐的神经，因此，几乎是条件反射般，脚尖一触地面，身体便是暴退，在暴退之时，尖锐刺耳的声音，从他嘴中吼出：“给我抓住他，他便是萧炎！”
然而他反应虽然颇为敏锐，可毕竟实力仅在斗师级别，因此他身体刚刚有所后退，萧炎便是一声冷笑，身体一晃，鬼魅般的逼近蒙喇，手掌犹如鹰爪般，闪电般的暴射而出，重胸口之处，顿时，一口鲜血从蒙喇嘴中喷了出来，一张脸庞，变得煞白。
一击未能取其性命，萧炎刚欲再度补上，那蒙喇却是急忙闪身拐进士兵之后，一个斗师，便是拥有这般敏捷身手，倒还真是不易。
“嗤，嗤”
十几杆锋利的长枪，携带着淡淡地斗气光芒，狠狠的对着萧炎脑袋暴刺而去，路线大开大合，充满杀伐气息，不愧是从战场上存活下来的战士，光是这般气势，便不是普通战士可以比喻。
脑袋扭动，虽然将长枪闪避而去，可萧炎的攻势却是被阻了一下，瞧得那些急汇拢而来的士兵，他只得眉头微皱的退后了一段距离。
“闪灵诀！”
就在此时！一声清雅的声音传来，在场的所有人都只感觉到眼前白光一闪，都不自己的捂住了眼睛，而当白光散去后，周围的卫兵和佣兵们睁开眼睛，发现之前装成奴隶的绝美少女，此时手握着一把造型奇特的长剑架在蒙喇的脖子上，眼神冰冷的看着周围的士兵。
“都退后！”
少女语气冰冷，清雅的声音中带着森然的冰冷。
第一百一十八章。不对称的战斗
城门处，一众人目瞪口呆的望着这电光火石间的变化，特别是当瞧得那在“镇鬼关”中被称为年轻一代中最出类拔萃的蒙喇居然被眼前的这个看似柔弱的少女擒住，脸庞上的表情，更是有些向呆滞进化。
“干得漂亮！”萧炎也没想到白玥出手居然如此利落，现在他们的手里可算是有筹码了。
“先想办法脱身吧，在这样下去对我们不利。”白玥感觉到蒙喇还在挣扎，手中握剑的力道也重了些，蒙喇的脖子上被白玥的剑划出了一道红痕，鲜血顺着白玥的瑶月剑滴落在地上。
“你们不敢杀我，我要是死了你们也活不了。”蒙喇威胁着两人，这里再怎么说也是他的地盘，蒙喇希望能通过威胁唬住二人，可蒙喇的如意算盘落空了，萧炎岂是那种乖乖就范的人。
“你省省吧，吓唬谁呢？”萧炎眼见此时他和白玥已经暴露，觉得也就没有藏头露尾的必要了，用衣袖擦干净黄脸上的黄土，俊俏清秀的脸庞露了出来。
“萧炎？！他就是萧炎？那个击杀了云岚宗斗王强者云棱的萧炎？”看到萧炎的面貌，忽然间，佣兵团中忽然有人大喊了一声，旋即带起一道道火热视线，听其声音，倒是并未有太多贪婪，反而是夹杂着点崇拜的味道。
随着这名佣兵的喊声落下，顿时周围一片哗然，一道道充斥着各种各样情绪的目光，死死的盯在了萧炎身上，最近最震动加玛帝国的事，自然便是萧炎大闯云岚宗之事，而随着云岚宗通缉令的出，几乎所有加玛帝国的人都知道，谁如果向云岚宗提供了关于萧炎的情报，便是能够得到玄阶的斗气修炼功法，这种级别的功法，在市面上，那可是相当于好几十万金币呢，而且还是处于有价无市的境况。
这般丰厚的利润，足以让得许多人铤而走险
“萧炎，这“镇鬼关”几万重兵，你和这个女人都别想走！”被白玥挟持的蒙喇脸庞涨紫，恶狠狠的瞥着萧炎，声音嘶哑的道。
“蒙喇少爷，我想知道，这“镇鬼关”的重兵，明明是属于帝国官方所有，什么时候成了替云岚宗办事的狗了？我想，这事若是传到加玛皇室去了，恐怕连你那父亲，也是要受重罚的吧？”萧炎目光从那堵着城门的上百名精锐士兵身上扫过，冷笑道。
听得萧炎的冷笑声，那些士兵也是一怔，旋即有些迟了起来，按程序来说，他们的确是属于官方军队，可不关云岚宗什么事，而那什么通缉令，也并未被官方所认可，说起来捕萧炎，根本就是不合法的事。
“哈哈，好个牙尖嘴利的小子！”就在这些士兵迟时，一道阴冷笑声，却是忽然自城门通道中响起，旋即，一位身着银铠的中年人，大步走出，目光冷冷的扫过萧炎，喝道：“我是“镇鬼关”的副统领蒙力，你擅闯重城，照我帝国军法，本该拿你关押，劝你尽早束手就擒，免得自讨苦吃。”
“你就是蒙力？云岚宗的狗？”萧炎目光在蒙力身上扫过，感受着从其体内所散而出的隐隐气息，心中喃喃道：“看其气息，想必应该是二三星左右的斗灵吧？”
“拿下他们！”脸色略微阴沉，蒙力一声阴笑，也不再废话，直接喝道。
听得蒙力命令，那黝黑的城墙通道，顿时再度涌出几百名全副武装的精锐士兵，然后将萧炎和白玥团团围住，手中锋利长枪，在日光照耀下，闪烁着森冷光泽。
“怎么办？”白玥看着眼前的局面，问着萧炎。
“既然潜入失败，那么我们只得硬闯了！”周围冲天而起的杀伐气息，让得萧炎脸色逐渐冷冽，双手一动，巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺挥动，带起呼呼作响的风声。
“杀！”
望着拿出武器的萧炎，蒙力阴森森的笑了一声，在几天前，他便接到过云山的传话，据云山所说，现在的萧炎，因当日云岚宗上的大战受伤，而不再可能施展出那能与他战斗时的恐怖实力，故而，蒙力方才敢答应此次的截杀，不然的话，再给他几个胆子，也不敢来阻拦全盛时期的萧炎，毕竟，一个能与斗宗相战斗的强者，即使是拼上了这座要塞里面的所有战士，也不可能将之留下啊。
“给我住手！”
就在那些满身血气的战士即将展开冲杀之时，一道厉喝，忽然暴响而起，旋即一道影子，犹如铁塔一般，从天而降，重重的砸落在地面上，将大地震得使劲的晃了晃，他目光扫视四周，旋即停在蒙力身上，冷笑道：“蒙力，我的“银甲军”可不是云岚宗的人，你想要讨好云岚宗，那就自己动手，不要妄想用我的人去给你做踏脚石。”
“木铁，你.....”瞧得出现的彪形大汉，蒙力脸色瞬间铁青，怒喝道。
“哼，银甲军，给我退下！”没有理会他，那被成为木铁的彪形大汉转身对着那将萧炎包围在其中的精锐战士喝道。
“是！统领大人！”听得他的喝声，那些战士没有丝毫迟，唰的一声，收枪的声音整齐得没有半点杂音，安静退回城门通道，犹如木桩一般动也不动，看这些战士的表现，明显这位名叫木铁的人，声望远非蒙力可比。
“你是叫萧炎吧？哈哈，小子，有胆识，这么多年来，你还是第一个让得云岚宗这般难堪的，若不是身份使然，我倒是要请你好好喝上几杯。”犹如铁塔般的大汉对着萧炎大笑道，笑声如雷。
“多谢木铁统领。”忽然间转好的情势让得萧炎略微一怔，瞧得木铁那并未怀什么恶意的脸庞，当下微微一笑，客气的回道。
“也不用谢我，我只是做我份内的事，如果云岚宗那张通缉令被官方所承认，那我也只能拿下你，不过还好木铁摆了摆手，斜瞥了一眼脸色铁青的蒙力，笑道：“只要你能从这个家伙手中离去，那么这“镇鬼关”便是再无人阻你和那名姑娘去路。”
“如此，那便多谢了。”闻言，萧炎脸庞上不由得流溢出一抹森然，转头望向蒙力，轻笑道：“蒙力副统领，想要我的人头去云岚宗领赏，便请自己动手吧！”
“小混蛋，好大的口气，我今天就不信，我还收拾不了你这重伤之体！”
脸庞一阵青一阵白，蒙力没想到这次竟然会把自己的套了进去，说实话，他心中很是有些惧怕萧炎的那些手段，毕竟连云棱那种强者，都是栽在了萧炎手中，可这种时候，他若是气软了的话，恐怕在这“镇鬼关”中，他的声望将会跌落至谷底，因此，即使心中忐忑，他也唯有硬着头皮上了。
“且慢！你儿子还你！”
就在蒙力准备上时，白玥此时却站了出来，一脚把蒙喇给踹了出去，既然这里的最高统领都发话了，而且眼前这个壮汉的威信明显要比这个叫蒙力的人要高，因此白玥觉得在劫持着蒙喇也没什么实际意义了。
“咳咳....臭娘们！爹！你先别出手，我要和这个臭娘们比一场，以报刚刚被偷袭之辱！”脱离白玥牵制的蒙喇恶狠狠的看着一脸淡然的白玥，一手捂着自己被划出轻伤的脖子，转身看着身后的蒙力说道。
“好！既然我蒙力今日要留住你萧炎，你的同党我也要留下，但是你的那个同党不需要我出手，就由我儿子来挑战吧！”蒙力听到自己儿子的请求，直接同意了，虽然他的任务是留下萧炎，但是萧炎的同党也一样不能放走。
“统领大人，我的儿子被那个女人偷袭，现在我的儿子要求一场公平的战斗，希望统领大人能够同意！”蒙力对着木铁说道，蒙力这是在为蒙喇找回场子呢，毕竟蒙喇之前被白玥偷袭擒住的事情可是有这么多人看着呢，要是不能报仇，那么蒙喇的脸以后还往哪搁。
“蒙力呀……你可真够无耻的！你的儿子可是斗师境界，要他去对付一个斗者境界的女孩，这算是什么公平！”萧炎此时也火了，蒙力这明显是要为难白玥。
“哼！我的职责就是拦住你，虽然你的同伙不在我的目标中，但是我一样也不能放走，你若是害怕，你可以在战胜了我之后离开，但是你的同伴就只能留在这里了。如果你的朋友想和你一起离开，那就必须经过我儿子的挑战，胜利后才能离开这里！”
“你！”萧炎气急，他没想到蒙力居然来这么一手，他自己挑战蒙力倒是没什么问题，可是白玥却不同，白玥的斗气可是被封印了呀，现在白玥体内的斗气只差不多是斗者的境界，怎么可能是那个蒙喇的对手，这个老狐狸明明是在打着做双重保险的意图，即便是他赢了蒙力，那蒙力还可以留下白玥，这样对云岚宗还有个交代，真是好算盘呀！”
“怎么？你不答应吗？那你就来和我比一场吧，要是你赢了，你走，但是那个女孩必须留下！”蒙力缓缓的说道，这道双保险在他看来稳赚不赔，就算自己打不过萧炎，但是自己的儿子，绝对可以战胜那个少女，这样一来，他也好和云岚宗有个交代。
“我同意！”出乎在场所有人的意料，白玥居然同意了蒙力那无理的要求，就连萧炎也是一脸惊讶的看着白玥。
“哈哈哈！这是你同意的！”蒙喇见白玥同意了，心里狂喜，以他七星斗师的修为对付眼前的这个斗者还不是手到擒来的事，他不仅仅要报刚刚的偷袭之仇，还要把这个美丽的少女留在这里，把她调教成自己的奴隶！
第一百一十九章。胜出
“白玥，你没必要去答应他，他若是敢不放你出城，那我萧炎就算是与这整个“镇鬼关”的人为敌也要把你带出去！”
萧炎一把抓住了白玥纤细的手腕，他的这一番豪言壮语让周围的人，甚至连木铁都感到非常敬佩，这才是真正的男子汉呀，为了自己心爱的女人敢于他们整个“镇鬼关”的人为敌，这份豪情和情意不得不让他们佩服。
甚至有一些女人，听到萧炎的话后都痴迷的看着萧炎，而看向白玥的眼神则是有些羡慕和嫉妒。
白玥听到萧炎的话，心头一暖，这次她的心不像是之前那样狂跳不止，而是感觉有些别样的感觉，有些暖，有些甜，很奇怪的感觉。
轻轻的抚着萧炎宽厚的手，白玥淡淡的说道：“没事的，我心里有数，那个人我有把握对付。”
“可是.....”萧炎还是有些犹豫。
“小炎子，你就放心让她去吧，这个丫头可不是你想的那般柔弱，极阴之体可不是那么好对付的，正好我也要好好的看看这个丫头到底是什么名堂。”就在萧炎犹豫不决时，药老此时说话了，说实话，药老也早就想见识一下极阴之体有什么特别之处了，之前在魔兽山脉没机会仔细观察，现在正是机会。
“可是老师，她的封印还没被解开，万一出意外怎么办？”
“你还不相信老师吗？放心吧！不会有事的。”
既然药老做了这样的保证，萧炎也没就没在拦着白玥了，放开了白玥的手，萧炎对着白玥轻轻的说道：“小心点，如果不行就认输吧，我就不信，区区一个“镇鬼关”就能拦住我。”
“呵呵，你放心吧，我心里有数。”听到萧炎这样说，白玥给了对方一个安心的表情，然后莲步轻霾，走到了蒙喇身前两米处。
“我接受你的挑战！”白玥语气淡然，带着一丝必胜的信念。
“哼哼！看我不把你留下来做恁少爷的性奴！”蒙喇直接抽出了自己的巨刀，与白玥针锋相对。
“既然蒙力副统领的爱子打算亲自出手，那我作为“镇鬼关”地最高领，你们在我的地盘比试，那自然是需要听听我的规矩。”
瞥了一眼从储物戒指中取出巨剑的蒙喇，木铁笑了笑，脚掌猛的一跺地面，顿时，两道裂缝顺着他脚掌蔓延而出，最后快汇聚成了一个大圆圈，而那圆圈则刚好将白玥和蒙喇两人围在其中：“我怕对周围造成什么损失的话，那可是有些麻烦，毕竟修东西也是要钱的，所以，就以这个圆裂缝为界限，谁被逼出圆裂缝，那便是谁输，不过事先提醒下，这不是什么生死较量，所以也没必要打个你死我活，毕竟蒙喇还是一个人才，要是被你个小姑娘给打个半身不遂岂不是可惜了，毕竟这年头最缺的就是人才，哈哈”
听得木铁这蕴着嘲讽的笑声，蒙力和蒙喇都是嘴角微微抽搐，蒙力也知道，在“镇鬼关”，木铁与他几乎是水火不容，可却没想到他竟然在这大庭广众下，如此不给面子，数落自己儿子，不就是数落他本人吗？”
“哼。”冷哼了一声，蒙喇目光阴冷转向萧炎，巨刀微斜，一股深黄斗气，迅包裹而上，顿时，淡淡的血腥味，从刀身上弥漫而出。
“血煞斩！”深黄色斗气凝成了剑气，被蒙喇用力挥了出来，剑气在地上甚至留下了一道深深的剑痕，冲着白玥袭来。
白玥不慌不忙将瑶月剑横在胸前，只是看似轻柔的挥剑，不过却是在深黄色剑气触碰到白玥的剑时，直接被白玥轻易的将其弹到了一边，但在此时，蒙喇已经是持刀冲到了白玥的身边，挥舞着巨刀由上而下向白玥劈下。
“仅仅是蛮力罢了。”白玥的长剑泛起淡淡的白光，将剑举起挡住了蒙喇这一刀，蒙喇不知道是不是错觉，他发现自己的力道似乎是被眼前的少女引导着，偏向了一边，直接砸向了地面。
巨刀在白玥的引力下，直接插到了地面，而此时白玥左手泛起一丝白色的斗气，直接拍在了蒙喇的胸膛上。
“唔.....”蒙喇只感觉自己胸前一闷，居然是被白玥的这一击直接击退了十几步，最后还不受控制的的摔倒在了地上。
周围的佣兵和守城卫兵看着眼前的这一幕，都惊讶的的说不出话来，就连蒙力和木铁都感到十分惊讶，他们之前只关注萧炎了，对这名少女就没怎么关注了，没想到这个少女也是不凡呀，如此轻松的就击退了斗师境界的蒙喇。
“岂有此理！再来！”被白玥轻松击倒的蒙喇不甘心，虽然刚刚的那一击并没有对他造成多大的伤害，但是也是让他颇为丢脸。
“且慢，你已经输了。”白玥淡然的收回了自己的长剑，眼神瞅着蒙喇的脚下，蒙喇听到白玥的话一愣，当他看到自己的脚下的裂缝时，脸色铁青，他....居然被白玥刚刚的那一击给击出了裂缝外！
也就是说.....他输了。
“承让了.....”白玥淡淡的说道，转身就离开了场地，那份淡然的气质，战斗时潇洒的风姿和绝美面容，让在场的男性佣兵和卫兵们一阵痴迷，但是这里并不包括蒙喇。
蒙喇脸色阴沉的看着白玥，他觉得白玥的那份淡然就是在蔑视自己，他堂堂一个斗师居然被一个斗者境界的丫头给打败了，这让他蒙喇今后还如何在这“镇鬼关”立足！
心中的怨恨渐渐蒙蔽了蒙喇的眼睛，他现在想的就是要把眼前带给他屈辱的少女碎尸万段，而此时对方正背对着自己，而且一副毫无防备的样子。
几乎在瞬间，蒙喇就燃起了自己的斗气，冲着白玥的背后直接就是一拳袭来！
白玥没想到这个蒙喇居然来这么一手，当她反应过来时已经迟了，蒙喇已经逼近到了她的面前。
“砰！”白玥只感觉到自己被人抱在了怀中，随着一声闷响，随后就是一阵惨叫声。
白玥抬头，发现抱着自己的人就是萧炎，而此时萧炎则是一脸冰冷的看着倒在地上吐血的蒙喇，讽刺着：“真是有其父必有其子，你已经输了还要偷袭，真是不要脸到的极点了。”
“儿子....”蒙力此时走了出来，检查着蒙喇的伤势，发现蒙喇的斗气修为....居然被萧炎给废掉了。
“萧炎！我和你势不两立！今天说什么都要把你留在这里！”蒙力愤恨的看着萧炎和他怀中的白玥，萧炎讽刺道：“如果你能办到的话....”
“你......”
“在这等我会，解决他不会花太长时间。”萧炎没有理会一旁气的脸色铁青的梦里我，低头对困怀里的白玥说着。
“嗯...小心点。”白玥轻轻点了悟头，从萧炎怀里离开，看着萧炎扛着巨尺，走上了决斗场，看着萧炎那威风凛凛的背影，白玥觉得自己的心又开始加速跳动了。
结果不出所料，萧炎赢了，城门口处，望着那被一掌便是轰出了圆圈界限的蒙力，所有人都是陷入了沉默，好半晌之后，方才有人低低的呻吟了一声，斗灵级别地强者，仅仅是一回合是直接吐血败场个看似还不到二十岁的青年，竟然真地恐怖如斯？
白玥看到萧炎获胜后，送了口气，心想着这下他们可以离开加玛帝国了，等出了加玛帝国，希望能找到解除自己封印的办法吧。
此时，那些本来还因为那通缉萧炎的丰厚报酬为有所心动地人，终于是彻底的死了那心，看前者那狠辣的出手，恐怕那传闻中击杀了云棱的事，应该不假个能够击杀斗王级别的强者，这些佣兵团就算是拼尽了全团之力，恐怕也不够人家几个手起刀落吧。
“呼然很强，难怪族长会传信过来，让得我如果有机会，便趁机卖萧炎一个人情，这份实力，值这个价！”木铁缓缓吐了一口气，望着那收掌而立的萧炎，忍不住的在心中喃喃道。
萧炎转过头，眼瞳中的青白两色火焰急消散，就在他刚刚取回身体控制权时，心中药老的声音，猛然间响起：“萧炎，赶紧离开这里，不要再拖延了！赶快！！”
听得药老的声音，萧炎先是一怔，旋即脸色忍不住一变，心脏也是骤然提，在药老的话中，他分明听出了一点慌？
喉咙微微滚动，萧炎额头上浮现许些冷汗，心中念头急翻滚，当初即使是在面对着斗宗强者云山时，药老都是没有丝毫胆怯，而如今却怎么的竟然会出现这般情绪？到底是什么东西？
嘴中忽然的有些干涩，萧炎也不敢在此时多问，手中重尺快收进纳戒，转头对着木铁道：“木铁大统领，不知此时我和她是否可以离开？”
“呵呵，自然，我说过，只要你能打败蒙力，那么这“镇鬼关”，任你进出。”木铁大笑道。
“多谢了。”
萧炎轻笑了一声，旋即在周围数百人的注视下，径直对着城中行去，在即将进入漆黑通道时，他脚步忽然一顿。
作为此时这里的主角人物，随着萧炎的脚步顿下，周围的窃窃私语顿时安静，一道道炽热的目光，盯着青年削瘦的背影，一些女子，眸中更是洋溢着令人无语的崇拜爱慕。
“木铁统领，这份情，日后我会还给木家。”萧炎偏头对着略微愕然的木铁沉声道。
愣了一愣后，木铁笑了笑，与聪明人交谈的确省心。
“另外，蒙力副统领......”
目光转向那脸色殷红着被卫兵扶起来的蒙力和蒙喇，萧炎视线缓缓在城门口几百人身上扫过，沉默了一会，然后豁然转身，洒脱从容的身体消失在那黑暗之中，而那淡淡的声音，却是悄然传出。
“请你帮我转告云山，少则两年，多则五年，我萧炎会回来，到时，请他洗干净脖子，我萧炎亲手取他性命！了结今日恩怨。”
听得那缓缓传出的淡淡声响，城门口处，即使是木铁，也不由得满脸呆滞。
让一个斗宗强者洗干净脖子，这份豪气这加玛帝国中，恐怕这个年轻人是第一个！
第一百二十章。魂殿初现
“镇鬼关”的东面城门，白玥和萧炎快速离开了，白玥很奇怪，她不明白为什么之前从容不迫的萧炎这次会走的那么急。
白玥眺目遥望了一下远处的重重山峦，然后再转头往了一眼这加玛帝国边境的最后一座城市，从这里出去之后，就是帝国之外了，这还是她第一次走这么远的路，也许自己曾经深居简出的日子是她错了吧。
走在前方的萧炎，此时感觉到一阵心旷神怡，离开了加玛帝国，他便是真正的天高海阔任鸟飞了，外面的世界，定然会比这个帝国更加精彩。
深吸了一口气，两人终于是不再有所留恋，大踏步的对着远处行去，一道消瘦缺宽大一道纤细柔弱的背影，缓缓消失在大道尽头。
在萧炎和白玥消失之后半个小时左右，“镇鬼关”上空，忽然诡异的涌现出了许些黑气，这些黑气缭绕在天空上，犹如是具有灵性一般，犹如鬼魅。
黑气在“镇鬼关”先前萧炎所战斗的方向上空处徘徊了一会后，忽然对着萧炎离开处飘掠而去，沿途所过处，留下一道若隐若现的黑痕。
葱郁的林间大道上，安静的寂静无声，唯有鸟儿在树枝上唧唧喳喳的轻声，为这空旷的道路，添加了许些生气。
“老师您刚才？”安静的行走了许久，萧炎终于是忍不住心中的疑惑，低声叫了一声。
萧炎声音说出将近两分钟后，方才有着一道低低的叹息声响起，药老苦笑着喃喃道：“唉，没想到在加玛帝国附近也是有着这些家伙的存在，他们很少来这里的啊，为什么这次.....”
药老的低低自喃声让得萧炎满头雾水，他回头看了看白玥，发现白玥正在欣赏附近路上的风景，萧炎当下只得小心翼翼的问道：“老师说的“那些家伙”什么人啊？”
听得萧炎的问题，药老却是陷入了沉默，而瞧得药老这般模样萧炎一怔，也没有继续追问，眉头微皱，继续沿着地图所指，顺着这条通往那“黑角域”地道路行走着，然而心中却是有些不安了起来。
“小家伙，这些事本来想等你变得更强时再告诉你，可如今却是出乎意料地被他们现了我地行迹，我原本地计划也是被打破果你想知道的话，那我只能提前告知你了。”沉默了许久地药老，忽然开口道：“不过我得事先提醒你，此事背后牵连的势力实在是太大，远非云岚宗那种宗派可以相比，甚至，连我都是感到极为棘手，你......现在还确定要知道？”
萧炎手掌不经意地颤了颤，喉咙缓缓滚动着咽下了一口唾沫，走动的步伐也是逐渐停下。安静地伫立在原地，他有种预感，药老接下来所说的事，恐怕将会让得他以前那种不急不缓地安稳日子瞬间远去。
“怎么了？怎么突然停下来了？”白玥看着萧炎居然停了下来，眉头微皱的样子似乎是有什么心事，之前在“镇鬼关”也是如此，萧炎到底是发生什么事情了？
“没事，我就是在想接下来的路该怎么走罢了，要不我们先休息一会吧。”萧炎对着白玥说道。
“嗯，好。”白玥点头，两人就找了处比较隐蔽的地方休息了起来，萧炎坐在一棵树下，思索着药老刚刚说的话，陷入了沉默。
着萧炎的沉默。药老也是没有再说话。不过似乎萧炎却是隐隐的感到一股失望的情绪，从手中戒指内渗透而出。
沉默持续了将近五六分钟左右，萧炎忽然长长地吐了一口气，抬起头来，目光透过树叶缝隙望向那湛蓝地天空，手指磨挲着那枚黑色戒指，心里轻柔地道：“说吧老师，虽然并不知道那瑚股势力究竟强到何种地步，不过，我只想说一句话，我是您的弟子。我的这身本事，是您给我地，您有什么困难，只管对我说，我义不容辞的会帮您的！”
“哈哈，好，好！我药尘的这双眼睛。总算没有再瞎第二次！哈哈！”在萧炎声音落下后，药老便是陷入了沉默，半晌之后，接连两个好字，带着极重地颤抖口音，在萧炎心中响起，因为心情激荡，他第一次在萧炎面前说出了这个曾经名震整个斗气大陆的名字！
萧炎那虽然平平淡淡，可却是自内心的一句话，让得一直风轻云淡的药老，几乎有种老泪纵横的激动，被最信任的人背叛，他曾经经历过，那种痛，几乎是痛入骨髓，不过好在，这一次，他那失算了一次的眼睛，终于是没有再一次重蹈覆辙！
“药尘？这便是老师曾经的名字么”脑中念叨着那个陌生的名字，萧炎的注意力，却是停在了另外一句话上：“没有瞎第二次也就是说曾经瞎了一次，唉，看来老师曾经的往事也挺坎坷啊
“小家伙，我以前便是与你说过，斗气大陆很大很大，其中更是强者如云，即使那在加玛帝国中算得上最强的人，云山，到了大陆中，也不得不收敛其傲气，因为在这里比他强的人很多，药老缓缓的声调中，略微有些苍凉，将萧炎的精神吸引得不敢有丝毫分散。
“因为这庞大的地域，所以也是造就了极多的古怪势力，而其中，便是有着一种名为“魂殿”的神秘势力，虽然这个势力几乎遍布了将近大半个大陆，并且只有类似加玛帝国这种距离大陆中心颇远的国家，方才极少有着他们的身影出现，可是知晓他们存在的人，这个大大陆却并不多。
“魂殿？”嘴中喃喃了一声这个名字，萧炎低声道：“先前在“镇鬼关”，老师便是察觉到了他们的行迹吧？”
“嗯药老苦笑着点了点头，道：“这“魂殿”极为强大与神秘，并且行事方式也很是怪异，连我对他们都是知之不深，不过他们一般并不对正常人出手，他们的目标，是那些因为肉体死亡，可却灵魂异样强大的“活魂”为炼药师，你也应该知道，在灵魂力量强大到某个界限后，即使是身体被摧毁，可灵魂，却依然是能够残存下来，寻找着再次复活的机会，而对于这种灵魂，他们则称之为：“活魂”！”
“就是说老师这种吧？”萧炎抿着嘴，轻声道。
“嗯。”药老嗯了一声，旋即声音中突兀的多出了许些愤怒与阴沉：“他们就像是大陆上的灵魂清道夫一般，任何脱离了身体的强大灵魂，都会被他们所感应，然后派人神秘截杀，我不知道他们究竟为什么专门找灵魂体下手可他们似乎对灵魂有着特殊的克制手段，当年我在肉身损毁之后，不出多久，便是遭到了他们的围杀，虽然我最后顺利的杀了出去，可却也因此受了重伤，不过还好，我当年在替别人炼制丹药时，侥幸得到了一些极为稀少的“温魂纳灵”，最后将这东西请人炼制成你手中的那枚黑色戒指，而也正因为此，我方才躲开了他们的剿杀，最后戒指兜兜转转，落在了你母亲手里，最后再传给了你。”
萧炎深吸了一口凉气，以药老的实力，都被追杀得四处逃窜，那个神秘的“魂殿”，究竟有多强大？
“魂殿有着对付灵魂的特殊手段，因此即使是我，也难以光凭借着灵魂便与他们战斗。”药老低沉的道：“我之所以想要尽快复活，其实就是在忌惮他们，而且，我也有些事情与恩怨，必须要弄清楚并且解决！”
萧炎默默的点了点头。
“小家伙，你也不用想着要帮我什么，现在的你太弱了，但是我看好你的潜力，只要给你足够的时间，定然能够成为真正的巅峰强者，只不过现在，你必须变强！否则一旦那些家伙找来，恐怕连你都有生命之危！”药老缓缓的道。
萧炎脸庞逐渐凝重，拳头紧握着，沉声道：“老师，我会尽快得到那“陨落心炎”，然后替你炼制出躯体，不再受那“魂殿”的威胁。”
“唉，只能全靠你了啊。”药老轻叹了一口气，旋即沉吟道：“先前好在我缩回戒指度快，不然的话，恐怕就得被他们锁定位置了，不过现在既然他们已经有所感应，我想日后这些地方“魂殿”的人会逐渐加多，所以，日后，或许很多难题，都得靠你自己了，否则一旦我再出现，被他们锁定的话，我们两人都会有性命危险。”
“嗯。”萧炎重重点了点头，先前那还因为离开了加玛帝国而有所松懈的心，陡然间紧绷了起来，如今虽然没有了云岚宗的威胁，可却是来了一个更加恐怖的大家伙容不得他不小心对待，而且也正如药老所说，现在的他，实在是太弱了，这点实力，不要说想要保护药老不被“魂殿”抓走，就是连一个云岚宗，都是能够将他撵得犹如丧家之犬。
“没有实力，便是这般无力啊，什么都干不了萧炎轻吐了一口气，拳头紧握，此刻，他再一度感受到了三年前，在萧家大厅中时，面对着纳兰嫣然的那股无力以及对力量的渴盼！
“力量！我需要力量！”心中狠狠的低吼了一声，在那神秘魂殿的压迫下，萧炎对自己下了他此刻最迫切的需求！
“既然如此，那便直接去迦南学院吧，沿途之上不能再逗留了啊，唉！只是带了那么一个脱油瓶，你的速度恐怕要被拖累呀……。”药老站着坐在不远处的白玥，轻摇了摇头。
“没事的，毕竟我答应过她了，帮她解除身上的封印，我们就互不相欠了。”萧炎解释着，从纳戒中掏出一张地图，萧炎细细的观看了半晌，手指顺着那道红线移动着，然后在地图上一大团黑暗地所停留了一下，最后手指再穿过那片黑暗地带，停留在了其中心位置处的一颗蓝色星辰处。
“白玥，我们该走了。”
“嗯。”白玥听到萧炎的话后起身，不知道怎么的，白玥看萧炎的眉目间，总是有一种忧愁，但是白玥清楚，萧炎心中的苦恼，他从来不会和别人说。
为了加快速度，白玥直接召唤出了小白，萧炎和白玥骑在小白身上，萧炎坐在前方，仔细分辩清楚位置，最后指挥小白，朝着东面疾速奔驰。
随着萧炎和白玥的消失，这片天地，再度的陷入了寂静，约莫两三个小时候，一缕黑色雾气忽然自远处天空飘掠而来，最后盘旋在萧炎所停留过的地带，一道低低的惑轻“咦”声，从黑雾中传出，旋即它迟了一下，最后对着白玥和萧炎离开的反方向飘掠了过去。
第一百二十一章。被盯上的白玥
加玛帝国与“黑角域”之间的距离极为辽阔，期间要穿过好几个小国家，然后才能到达黑角域地边缘。
这般遥远距离若是让人步行或者骑乘马车的话，没有个三五月甚至半年时间，恐怕是还真到不了目的地，而且这还是在沿途通畅地前提下，毕竟在这些小国家地领域中，不可能象是在加玛帝国中那般平静。
因为地势或者国力地种种原因，这些地方几乎每天都是有着争斗，各种佣兵团为了利益大混战，而且哪天实在没钱花，这些佣兵团还会摇身直接变成臭名昭著地强盗团，凡是被他们所遇见的商队，只要护卫力量不是很强，恐怕直接会被财物连同着女人被抢个精光，最后落个凄惨结局。
本身萧炎和白玥骑着以速度闻名的小白本是没有问题的，可问题就在于即便小白的速度很快，但是中途经过一些关卡还是会耽误功夫，况且最让萧炎头疼就是白玥。
白玥的绝色容颜放在“黑角域”这个地方本身就非常危险，况且白玥目前还没有什么自保能力，所以萧炎一边赶路还要一边保护着白玥，这种辛苦甚至比萧炎当初保护小医仙还累。
对了，说起小医仙，萧炎在闯荡塔拉尔沙漠的时间就将其托付给了自己的两位兄长，后来萧家遭受剧变时，萧炎把小医仙和自己的族人一起安置到了安全的地方，才一个人上云岚宗找父亲，但是现在，父亲没有救下，还欠了白玥一笔天大的人情，萧炎第一次觉得自己真是少爷的身子操劳的命呀……
萧炎也让白玥掩盖住那惹人注目的面容，白玥也确实照做了，但是白玥黑袍下那玲珑有致的身材还是非常的引人注目，几乎每天赶路，萧炎都要收拾好几批图谋不轨的匪徒和佣兵，弄的萧炎烦不胜烦，即便是白玥，在萧炎面前也是羞愧的耳根通红。
看到白玥这个样子，萧炎哪里有责怪的心呀，最后迫不得已，萧炎选择了利用紫云翼带步，而白玥则是被萧炎抱在怀里，对此白玥是什么意见的，但是就苦了萧炎了。
虽然萧炎使用紫云翼代步对斗气消耗极为庞大，不过好在有先前炼制好地回气丹支持，再加上已经进化成玄阶中级的焚决功法，两者地共同协作下，倒是勉强能够支持萧炎带着白玥长途飞行，只不过每隔两天时间，他便是需要落下地面来进行一次长达一天地深层修炼，以此来回复那经过长时间飞行而近乎麻木地肌肉与精神。
而这期间，伙食都是白玥一个人操办的，两人的感情也是持续升温，萧炎看着白玥已经不是仅有愧疚了，有时间萧炎看着白玥精致如玉的绝美脸庞会想：
若是有这么一个妻子，倒也不错，就是不知道对方会不会看上自己。
萧炎本身就不是那种一看就女人就走不动道的人，诚然，萧炎现在有云韵和小医仙，迦南学院还有熏儿等着他，萧炎的身边并不缺女人，但是萧炎身上有一种奇特的魅力，而这种魅力和亲和力，吸引着周围的女人不自觉的靠近他。
而相处的时间久了，就难免摩擦处出火花，男女之间的关系其实就是一层纸，就看谁去捅破了，云韵和小医仙都是如此，都是和萧炎本身就有感情的，而白玥也是如此。
不过不同的是白玥毕竟曾经是男人，对于爱上一个男人这样的事情心里难免会逃避和无法接受，但是随着这一段日子的相处，再加上两年前的那场荒谬的事情，萧炎在白玥心里的位置也是越来越重要了。
如果萧炎现在兽性大发把白玥强推，白玥恐怕也不好反抗，但萧炎不会，因为萧炎对白玥心里有愧，这让萧炎始终对白玥保持着一定的安全距离。
虽然药老不止一次说把白玥推到了对萧炎有好处，但是萧炎还是拒绝了，毕竟这种事情不能强求，他虽然对白玥有好感，但是也不至于把人家给收了吧，那自己岂不是成了渣男了。
在萧炎几乎拼尽全力的赶路下，那若是悠闲历练至少需要半年甚至更多时间方才能到达的“黑角域”，却是生生被萧炎强行缩减了将近十几倍。
在萧炎使用紫云翼飞行了将近十天时间左右时，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，他略微愣了愣，旋即抬头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。
“这是黑域大平原？”望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，白玥那绝美的脸庞也是露出了一丝笑颜，而抱着她的萧炎，满是疲倦与风尘的脸庞猛然间变得精神抖擞了起来，一抹如释重负的笑容由嘴角扩散而出，按照地图所指，这“黑域大平原”，便是“黑角域”的门户。
踏入这里，那么便是进入了那个与外面格格不入的混乱世界了。
“终于到了使劲的揉了揉大大的黑眼圈，萧炎缓缓降下了身形，虽然“黑角域”近在眼前，可他并没有立刻选择便是进入其中，既然连药老都反复与他强调那个地方的混乱，那他觉得，以自己现在这副疲惫状态进入那个危险四布的环境中，似乎并算不得上明智。
“先回复一下状态吧，虽然这十天赶路极为辛苦，不过这对你也是好处不小，体内斗气正是要在这般不断消耗之中，方才能够快增强。”药老的声音，此时也是在心中响起。
“嗯。”萧炎微微点头，身体缓缓降落在一处山林间，白玥此时也是从萧炎的怀里离开，活动了下筋骨，说实话这几天都是萧炎在赶路，比起顶着黑眼圈的萧炎，白玥倒是依然精神抖擞，这让白玥对萧炎心里有了几分愧疚。心想着等自己的封印解除后，一定要好好报答他。
萧炎落地后则是迅探知了一番，在并未现有任何人兽气息后，方才放下心来，寻了一处隐蔽之所，盘膝而坐，取出一枚回气丹，然后塞进嘴中，手中印结结动，眼眸微闭。
看着萧炎进入修炼状态，白玥知道，她该准备今天的晚餐了，这已经成了一种默契，萧炎赶路，白玥准备食物。
白玥在四周探知了一下，发现这附近并没有什么魔兽的踪迹，不过倒是有不少野生的蘑菇，白玥想着储物戒指中还有之前研制的吃剩下的腊肉，拿来和蘑菇一起煲汤喝或许不错。
迈着轻快的脚步，白玥欢快的的哼着小曲在林间采起了蘑菇，丝毫没有注意到，身后林间那一双深邃的眼神。
“极阴之体，还有这么纯粹的灵魂，真好！真好！”白玥的身后，一道黑影渐渐靠近，而白玥却丝毫没有察觉，黑影渐渐的靠近白玥，就在即将把手伸向白玥时，手上却结起了一阵薄薄的冰，如黑影瞬间一愣。
“谁？”察觉到身后的动静，白玥立即转身，却发现身后什么都没有。
“是我多心了吗？”白玥看着身后空无一物的林间空地，疑惑的歪了歪头奇怪的说着，警惕的在四周搜索了一番，发现什么都没有后，才继续采集今天晚餐需要的蘑菇。
“极阴寒气.....居然可以多我的身体产生影响！”黑影站着树梢上，看着下面的白玥，黑色的斗篷下的脸阴沉着，而他的手却还没有完全解冻。
半响后，黑影摇了摇头，向着“黑角域”的方向驶去。
居然找到了极阴之体，这件事必须得去和大人说一下比较好呀，毕竟得到有极阴之体的女子，对大人的计划也是大大的有利呀！
在林间采集蘑菇的白玥，丝毫没有留意到自己被人惦记上了，就连不远处的萧炎，和纳戒中的药老，也没发现那道黑影曾经来过。
萧炎的修炼足足持续了将近大半个下午的时间，萧炎周身那淡淡的能量波动方才逐渐减弱，直至最后的完全消散。紧闭的睫毛轻轻颤抖了下，旋即缓缓睁开，漆黑眸中，青色火焰一闪而逝，嘴巴微张，一口竟然略微泛着黑色的浊气被吐了出来，黑气浊气缓缓盘旋而起，凡是与之接触的树叶，都是会在顷刻间被腐蚀成虚无。
“呼....感觉到了，感觉离斗灵境界又近了一步。”萧炎神清气爽的伸了个懒腰，随即萧炎就闻到一股香浓的味道，腹中饥饿的萧炎顿时吞了一口口水，睁开眼就看到白玥已经架起了锅，锅里煮着香浓的肉汤。
萧炎起身直接一屁股坐在白玥身旁，看着锅里的蘑菇腊肉汤食指大动。
“看你急的，这次刚刚好，小心烫哦。”白玥看着萧炎那一副饿死鬼投胎的样子，好笑的从储物戒指中取出碗筷，为萧炎乘了一碗后，也给自己乘了一碗。
“嗯，好吃，白玥，你的手艺真好。”萧炎一边喝着美味的肉汤一边赞叹着，萧炎觉得带着白玥在身边也不全是坏事，最起码他在每天赶路累了时，白玥会为他准备可口的饭菜。
“可惜这附近没有什么魔兽，没有新鲜的肉也只能拿吃剩下的腊肉凑合下了，不过还好这附近的蘑菇不少，我采了一下，你觉得好吃就好。”
听到萧炎的夸奖，一向波澜不惊淡然的白玥心里十分高兴，和萧炎相处的这段日子，白玥觉得自己十分开心，自从自己的父母被杀后，白玥已经很久没这样开心过了，白玥发现，和萧炎相处的这段时间笑的次数，比自己之前两年笑的次数还要多。
看着萧炎很快就把一碗肉汤喝完了，白玥见他似乎还没吃饱，心想着他最近一直忙着赶路肯定是饿坏了吧，当下又为萧炎添了一碗肉汤，面带微笑的看着萧炎几乎一个人吃掉了整锅肉汤。
第一百二十二章。抵达黑角域
一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。
安静的平原上，一道白色的身影忽然自远处飙射而来，速度极为快捷，闪掠间犹如瞬移一般，只不过每一次落脚时，都会带起一道犹如闷雷般的炸响，炸响成涟漪状，在平原之上扩散开来，最后逐渐远去。
全奔跑中的身影上似乎是乘坐着两个人，白玥忽然微微抬了抬头，皱着眉头望着那空旷的平原，低声喃喃道：“这地方真让人压抑，不过为什么进入平原这么久，都未曾见到半个人影？”
“不知道，不过因该也快了把。”
萧炎此时也是一脸愁容的看着这压抑的地方，心里问着药老接下来该怎么？
“继续往前走吧，我想那海波东应该也并未来过这里，因此他给的地图，也没有黑域大平原的确切路线，现在只能进入平原上的一些小镇，然后再购买一张此处的地图了。”药老也是有些不太确定的道，他对这里同样不是很熟悉，只是听说了一些而已。
“嗯。”无奈的点了头，萧炎只得驾驶着继续埋头苦赶。
“对了，小炎子，再提醒一下，你最好好好关注下你的小情人，这“黑角域”中，不要有过多的怜悯心，那东西在这里，是被抛进臭水沟的玩意，有了没有半点好处，反而是会将你和她拖进泥潭。”药老忽然再度出声提醒道。
药老经过这几日的观察，并没有在白玥的身影上察觉出什么极阴之体特别的现象，只是属于修炼者的气旋那透露着森然的寒气，那种寒气就连药老也不敢靠近。
没有破解出极阴之体的秘密，药老也是有些沮丧的，不过药老却是发现了另外一件非常有趣的事情，那就是眼前这个叫白玥的女孩，有些另类呀。
她对这个大陆弱肉强食的规矩深恶痛绝，这让药老感到奇怪，连她他这样的人都对这个大陆的规矩都没感觉到什么不妥，为什么这个女孩就这么痛恨呢？而且这个女孩说的一些话，让药老感觉到非常的新奇。
这个女孩说：弱肉强食并不是真正的强大，那只不过是暴力罢了，只有包容弱者才是真正的强大。而且她还不止一次的对伏击的佣兵和强盗手下留情，仅仅是教训了他们一番就离开了，从不伤及对方的性命。
白玥的这招做法和思想，虽然药老非常欣赏，但是并不赞同。
“放心吧老师，我会保护他的，况且我知道我自己该怎么做，杀鸡儆猴，是这里最有效的手段。”
萧炎淡淡的笑了笑道：“老师，我不是什么滥好人，也并不是什么以慈悲为怀的圣人，那些拯救天下苦难的伟大事情，还轮不到我去做，我只想让得自己强大，然后保护我该保护的人，其他的，我没心情，也没资格去管。”
“这是黑角域生存的最好心态。”闻言，药老笑了笑，倒是松了一口气，他同样希望自己的学生不会是那种心慈手软的圣人，因为他知道，那种人是最活不长的。
但是让药老放心的是白玥却不属于那种圣人，她更像是坚持着自己的原则，至于拯救苍生什么的事情，白玥也不打算去做，这让药老更加看不透白玥了。
不过最起码不会拖自己徒弟的后腿，这让药老送了一口气。
与其成为命短的圣人。那他更希望萧炎是一个为了保护该保护的人。而选择心狠手辣并且不折手的枭雄。
骑着小白继续奔驰了将近半个小时后，那视线之内终于是隐隐出现了一个小黑点，随着越加接近，小黑点逐渐扩大，星星点点的白色帐篷出现在了萧炎和白玥视野之内。
原来是一个小型地部落。
望着那隐隐从中传来人声的帐篷，萧炎心中松了一口气，从小白身上起了，脚尖轻点小白的背，身形犹如一抹黑影般，闪电般地对着那小部落奔掠而去。
“又是这样.....”
白玥无奈的看着疾驰而去的萧炎，萧炎总是喜欢一个人先去探路，虽然白玥知道自己去了也是帮不上忙，但是萧炎这样的举动，还是让白玥经常担心。
轻叹一口气后，白玥骑着小白紧跟着萧炎的脚步。
萧炎奔掠了将近两三分钟后。部落终于是完全出现在了他眼中，逐渐放缓身形，然后缓缓对着那部落大门处走去。
这般近距离接触，萧炎目光四处扫了扫，现这个部落其实也并不小，其中连绵而起地大小帐篷起码也有将近百顶，而从其中不断响起地喧闹声来看，里面人气貌似还不错。
缓步走近部落大门处，萧炎脸色忽然微变，脚步猛地后退了一步，一支长箭忽然破空而来，狠狠地插在他面前地草地上，从那不断摆动地箭尾可以看出，这放箭之人定然是没有什么留人活口地打算。
“萧炎，没事吧！”在萧炎躲开长箭后，白玥和小白也是赶到了萧炎身旁，看到萧炎刚刚的状况，白玥担心的喊了起来，而不远处的部落栅栏处响起了一道低低的惊咦声。
“我没事。”萧炎安慰了下白玥。随后冷冷的瞥了一眼栅栏某处，冷喝道：“我们只是路过之处，想要补给一下而已，阁下这是什么意思？”
“嘁，难道你们是才进黑角域的菜鸟？竟然连进入部落前，要先在百米之外给路供的规矩都不知道？”一道人影跃上栅栏，听得萧炎这番问话，先是一愣，旋即似是明白了什么，眉头一挑，眼中却是快的闪过一抹诡异神色。
萧炎眉头一皱，路供？
“五百金币，快点，别磨磨唧唧了，浪费大爷时间，你不要给我说你连路供的钱都交不出来？”瞧得萧炎迟模样，那名男子眼中的诡异更盛，声音反而放缓了一点，催促道。
“真是奇怪的规矩。”心中松了一口气，萧炎手掌一翻，一袋金币出现在手中，然后对着男子丢了过去，后者赶忙接过，细细的数了一遍后，方才手一挥，声音干巴巴的喝道：“开门。”
听得这声音，部落那扇破烂的木门，顿时嘎吱嘎吱的打了开来，露出了里面的街道以及来往的人流。
“进来吧，菜鸟家伙们。”咧嘴笑了一声，那名干瘦男子笑眯眯的道。
萧炎眉头微微皱了皱，果然正如药老所说，这“黑角域”没多少正常人，他手掌握了一下肩膀处的尺柄，然后心中加了一些警惕，缓缓走向大门，一步跨了进去。
坐在小白身上的白玥皱眉看着周围的一切，尽量的把自己的脸隐藏在斗篷中，说实话，她不喜欢这里，这里的气息让她感觉非常不舒服，
进入部落，那由帐篷所组成的街道出现在了眼中，在帐篷之外，摆着各种各样的摊，其上面也是摆放着稀奇古怪的东西，此时在那街道上，也有着不少手持兵器的人正在四处晃悠。
“先找找有没地图出售吧。”心中念叨了一句，萧炎刚欲进入街道，面前人影一闪，旋即三个手持明晃晃刀刃的男子，便是一脸阴森笑容的将路拦了下来。
“嘿，我说刚来黑角域的年轻菜鸟们，今天我来教教你一条黑角域的规矩，那便是不要轻易让人看出你是刚进这里的菜鸟们。”难听的喇叭笑声，在身后响起，白玥回头一看，先前那射箭的干瘦男子，正手持弓箭，而弓上的利箭正指着萧炎和她。
“把你们身上值钱的东西交出来吧，钱啊，武器啊，或者其他的全部东西交出来，我万一心情好的话，或许会只留你一条手臂给你当做错事的代价。”干瘦男子咧嘴笑道。
“萧炎....”白玥身上的斗气开始闪现，但萧炎却阻止了白玥。
“不愧是黑角域，不过可惜，一群蚂蚱再如何蹦，也始终只是蚂蚱。”萧炎目光扫过面前的街道，此时街道上的人群也是现了这边的事情，不过却并没有一个人出来替萧炎解围，反而倒是一个个抱着膀子，满脸戏谑，犹如看戏一般。
“小炎子呀，这亲身体验了一下，总算明白了吧，那家伙说得没错，在黑角域中，不要让任何人看清你的底细来路，在这里没有什么好人所以也别指望那些围观者会出来帮忙，他们没有落井下石的过来砍你几刀，已经算是很正常的了。”药老的声音，在萧炎心中响起。
萧炎微微点了点头，手掌缓缓握上玄重尺柄。
瞧得萧炎的举动，那挡在他面前的三人，顿时脸色一寒，也不说什么废话，手中利刃，直接对着萧炎的脖子狠狠的砍了下来，下手颇为狠辣。
“嘭，嘭，嘭！”利刃还未到达身上，一道黑影骤然闪过，三人阴寒脸色瞬间惨白，身体犹如被巨锤砸中一般，猛的被砸进了后面的帐篷中，鲜血将白色帐篷，染得颇为刺眼。
“混蛋！”
电光火石间，三名同伴便受重创，那名干瘦男子眼中闪过一抹惊恐与狠意，手中弓弦刚欲松动，一道黑影骤然出现在其身后，森然的低语，轻声响起：“以后动手前，最好分辩清楚双方的差距，不过我想，或许并没有下一次了”
“噗嗤！”话音落，黑尺重重砸在男子后背之上，顿时，一口鲜血夹杂着被巨力震碎的内脏，喷了出来。
脸色淡漠的望着那软而下的人，萧炎反手将玄重尺插在后背上，然后缓步行进街道，而瞧得他的进来，那些原本满脸戏谑的人群，在略微呆滞了一瞬后，都是赶忙收好表情，任由那道人影带着许些血腥味，从面前飘然而过。
在萧缓缓消失在街道转角时，这里的人群方才恢复热闹，他们笑着望了一眼那栽到在大门处的尸体，眼中也没什么怜悯，只是啧啧赞叹道：“嘿，这个年轻人真是够狠辣的，下手干脆利落，杀起人来竟然没有半点迟，够爷们，看来他能在黑角域活得挺舒畅的。”
此时的萧炎自然是不知道，由于他那狠辣的手段，却是赢得了这般高的评价，看来，药老所说之话果然不假。
白玥看到萧炎狠辣的做派，蛾眉微皱，但是并没有说什么，把小白收回了魔兽手环中，跟着萧炎的身后。
“这地方.....真让人讨厌.....”看着周围人的眼神，白玥厌恶的说道，幸好她穿了一件极为宽大的斗篷，掩盖住了自己的容貌和身材，才没被人看出是女生，要不然，她和萧炎面料的麻烦，会更多。
第一百二十三章。初遇魂殿
白玥和萧炎沿着这几条并不算太长的街道悉数找了个遍后，萧炎却是失望的现，这个小部落，竟然是没有地图可卖
郁闷的摇了摇头，就在萧炎打算找个人问下大致的路线时，一道略微肥胖的人影，忽然出现在萧炎和白玥面前，满脸笑容。
白玥看到这个胖子的时候差点动手，但是感觉到对方并没有什么威胁时，撤下了自己的斗气。
“两位先生是在购买地图吧？先前我看你们一路问过来。”胖子在萧炎皱眉之前，笑眯眯的道。
“你有？”萧炎斜瞥了一眼这个陌生胖子，淡淡的道。
“我是行走在黑域大平原上的商人，自然是必须携带最精细的地图。”胖子笑道。
“价格？”萧炎的声音，依然没有半点波动，在这黑角域，没有免费的午餐。
“呵呵，说句实话给先生听，在黑域大平原，就算你是拥有地图，那也难以找到正确的目的地，因为平原上时不时的会出现遮天蔽日的黑风暴，这种时候，地图则是没了用，只有那些经验老道的人，才能顺利走出黑风暴，不过我想，先生初来乍到，应该并没这种经验吧？”
胖子摇了摇头，笑道：“我也不与你拐弯抹角，先前你在部落门口时，见你实力不错，你的同伴骑着一匹三阶魔兽，想必实力也不弱，因此才是想聘请二位为我商队的护卫，如果你的目的地是想穿过黑域大平原，进入内部黑角域的话，倒是能够与我同行，不过，为了作为带你走出大平原的报酬，你则是需要在我商队遇到麻烦时，出一点力，如何？”
“这.....”白玥看着萧炎，想知道他的意思。
萧炎眉头微皱，在心中谨慎的问道：“老师，真如他所说？”
“呃黑域大平原的确是以黑风暴著称，经验不强的人，倒还真会迷失方向，据说当年一个倒霉的家伙，便是在黑风暴中赶路，结果绕着大平原转了大半个圈，活活给累死了去。”药老迟了一下，道：“要穿过黑域大平原，与经验丰富的商队同行，倒是的确能省去很多麻烦。”
“呵呵，我们商队的目的地是黑角域内部的“黑印城”，那里后天便是要举行一年一届的拍卖大会，所以我需要加强护卫力量抓紧时间赶过去，不然的话，我也不会找几个不熟悉的人来。”胖子笑了笑，对自己这有些冒失的举动做了解释。
“拍卖大会？”听得这名字，萧炎心头略微一动，黑角域中，最吸引人的，便是那些令人咋舌的奇物，每一次的拍卖会，都是会吸引得无数人竞相争夺。
心中再度沉吟了一会，萧炎也就再迟疑，对着白玥点了点头。
见萧炎没有意见，白玥也是同意的，毕竟萧炎在这方面的经验比白玥强，白玥对于这点也是知道的，因此在这种事情上都是萧炎做主的。
“合作愉快，二位可以叫我多玛。”瞧得萧炎和白玥都没有意见，胖子顿时松了一口气，笑眯眯对着白玥伸出手来。
白玥冷眼看着对方伸过来的手，没有去接，后来是萧炎随意的握了对方那肥胖的手掌。
“合作愉快。”萧炎淡淡的道。
“那是自然。”胖子也是笑得满脸开心。
经过协商后，萧炎和白玥简单的收拾了下就跟随着那名叫多玛的商队出发了。
漆黑的大平原之上，一支车队带起一缕淡淡的黄尘，旋即奔驰而过，最后消失在视线尽头。
略微有些颠簸的车内，白玥安静的坐着，她的身旁就是萧炎，他们身边另一辆车上坐着的便是那位叫做多玛的商队主事人。
这支商队的护卫，也的确如同他所说，并不是很强，其中最强的一人，似乎实力也就在五星斗师左右，当然，作为原本便被多玛聘请为的护卫长，那个家伙自然是对忽然加入的萧炎和白玥些不喜，不过在赶路中某一次被萧炎“不小心”一掌给轰下了马车后，他倒是变得老实了许多，而也正因为那一掌，多玛对萧炎和白玥的热情，则更是变得殷切了许多，以至于后来甚至直接将萧炎请进了马车，好生招待，毕竟，在这种处处有着被劫的危险下，车队里有着一名强者坐镇的话，倒真是能让得人安心不少。
相比之下，一直沉默的白玥就没有那么多好的待遇了，虽然也得到了不亚于萧炎的招待，但是白玥还是一副沉默是金的态度，毕竟白玥可不想暴露自己的女儿身身份。
有几次有几个好奇的家伙要来检验下白玥的真身，结果被白玥直接召唤出来的小白给直接吓跑了，毕竟小白可是三阶魔兽，堪比人类的大斗师，那些护卫一看白玥能驾驭三阶魔兽，对白玥的态度变得恭恭敬敬了，也没有人敢上来验证白玥的真身了。
白玥在闭目养神时，萧炎那隐藏在袖间的手指猛然一阵剧烈颤抖，手指处的那枚黑色戒指上，竟然是忍不住的爆出了许些森白火焰，最后导致那手指垂落处的车板，直接被高温烧穿了一个小洞。
戒指突然间的变化，也是让得萧炎脸色微变，不过好在有着袖子的遮掩，因此对面的多玛倒也是没有现这变故。
“老师，您怎么了？”萧炎手指轻轻抚摸着漆黑戒指，心中低声道，先前戒指的异动，很明显是因为其中的药老情绪骤然暴动的因故。
萧炎的问话，并没有得到回答，此时的药老就犹如完全沉寂了下去一般。
感受着药老的完全沉寂，萧炎也明智的没有再追问，只不过，心里却是将那个名为韩枫的名字，给牢牢的记了起来，这个人，或许是跟以前的药老，有着颇大的关联。
而就在此时，在车外闭目养神的白玥，则是睁开了眼界，面色凝重的看着天上开始变化的天象，宽大的斗篷遮住了白玥的大半面容，隐藏在斗篷阴影下的白玥看着这前所未见的天象异变，喃喃自语道：
“看来要变天了呀……”
果然，周围的人看到这天象的变化，开始骚动了起来，一道道惊呼声响起“所有人注意，黑风暴要来了，赶紧准备停车！主要不要分散，免得迷失了方向。”
“黑风暴？真是倒霉，果然又遇见了。”听得外面的惊呼声，多玛脸色微变，不过倒也并非极为恐慌，对着萧炎道：“药岩先生，我们先下车吧，只要做好防护，这种并不算太大的黑风暴，倒不至于会造成多大的危险。”
点了点头，萧炎掀开车帘，跳了下去，抬头望了望，现十几分钟前还是晴朗的天空，现在却是被诡异的黑雾遮掩了整个天际，目光朝前方望去，视线却是被阻碍的厉害，现在他方才知道，为什么多玛会说，若是遇见黑风暴，就算是有地图，那也是无济于事。
“呵呵，药岩先生，不用担心，我感受了一下风向，并不是很大，这也算是不幸中的大幸了。”多玛在萧炎身旁笑道：“黑风暴虽然是黑域大平原最令人郁闷的天候，不过与那些残暴的黑匪相比，却是要好许多，至少，遇见黑风暴运气好点，还能保住性命，可预见那成千上万的黑匪大军时，恐怕就只能束手待毙了啊。”
萧炎微微点头，刚欲说点什么，却是现本就昏暗的天色，霎时间没有半点预兆的完全黑暗了下来，旋即不久，呼啸的狂风，猛然自天空席卷而下，顿时，一些体型稍弱的人，身体被狂风吹拂得有些摆动了起来，骇得他们赶紧抓住身旁的一切物体。
白玥此时只见抽抽出了瑶月剑插在地上尽量稳住身体，说实话，白玥还真是第一次见这么诡异的天气，有些无措。
黑色狂风，自黑压的天空上席卷而下，犹如张开巨嘴的恶魔一般，吞噬一切所遇见的东西。
互相连在一起的车队被摆尾相接的圆形，众人躲在其中，手中的武器，死死插进地面中，将自己的身体犹如钉子一般固定下来。
不见五的黑暗，笼罩着所有人，在呼啸风声中，谁也感觉不到自己身旁是否有着人的存在。
半跪在地面上，萧炎将玄重尺狠狠的进地面中，然后身体躲在宽大的尺身后，听得狂风吹在尺身上响起的噼里啪啦声音，他脸色也是略微有些变化，没想到这所谓的黑风暴，竟然强到这般地步，而这还是多玛口中所说的小型风暴，若是遇见再大点的，那岂不是能直接把人给卷走了？
黑暗与狂风知道持续了多久时间，隐隐间，黑暗中的萧炎忽然皱了皱眉头，转头将视线瞥向一个不知道方向的地所，那里，似乎有着许些诡异红芒闪动，并且还隐约伴随着模糊声音传来。
眨了眨眼睛，感受着周围似乎有着减弱趋向的狂风，萧炎迟了半晌，忽然半弯着身子，对着那隐约红芒处，悄悄移了过去。
移动似乎在黑暗中持了几分钟时间，那诡异红芒终于是出现在了萧炎视线内，借助着那微弱红芒，萧炎有些愕然的现，那放着红色光芒体的，竟然好像是一个有些虚幻的人形，只不过看其飘荡模样，怎么和药老出现时有些差不多？
“咦？这个家伙竟然也是个灵魂体？只不过似乎挺弱，斗灵级别，不对！有什么东西隐藏在黑暗中伙，千万不要动！。”募然间，一直陷入沉寂的药老，忽然似是现了什么，急忙喊道。
闻言，萧炎一愣，身体豁的趴在地面，连大气都是不敢出。
“你们究竟是谁？为什么追杀于我？我似乎从没与你们有过结怨！”红色灵魂体在狂风中忽摇忽摆，此时的他，正面对着黑暗，脸庞上有些扭曲与恐惧。
“桀桀.....”黑暗中，忽然响起一阵令人毛骨悚然的笑声，旋即一道黑色锁链猛的自黑暗中暴射而出，犹如黑蛇一般，极为灵活的缠上了红色灵魂体。
“滋滋”那宛如是由一种极为诡异的能量所凝聚而成的能量锁链刚刚沾上红色灵魂体，一阵阵白烟便是从后者体内渗透而出，旋即凄厉的惨叫声，响彻而起，不过不管他如何挣扎，最后甚至是召唤出了一种红色火焰，可却依然是拿那黑色锁链没有半点办法，以至于后者只能眼睁睁的看着自己的灵魂越来越微弱，最后被锁链吐出一道黑光，包裹而进。
“桀桀，管你生前有多风光强横，可只要成为了灵魂体，便是我“魂殿”的捕猎目标。
难听的笑声，逐渐在黑暗中远去，直至最后的完全消散。
黑暗的草丛中，萧炎几乎完全屏蔽了呼吸，冷汗打湿了衣衫，他没想到，在这黑风暴中，竟然会遇见那个追杀药老的神秘组织，并且最让得萧炎感到震撼的，还是先前神秘人连身形都未露出来，一个斗灵级别的灵魂体，便是没有丝毫反抗力的被捕捉，这种力量，未免太恐怖了吧？
第一百二十四章。安全抵达
趴在草丛中，四周的狂风呼啸作响，黑暗中，萧炎再不敢移动半点身体，生怕那隐藏在黑暗中神秘东西未曾远去，然后忽然暴起杀人。/
黑暗中，没有时间概念，就在萧炎心中略微泛起一丝淡淡的烦躁时，一缕微弱的阳光，却是忽然照射进入黑暗中，那场景，就犹如一个没有丝毫漏缝的鸡蛋，被轻轻敲裂开来一般，温暖的阳光，驱逐了其中的黑暗。
随着第一偻阳光出现后，一道道阳光开始倾洒而进，而那呼呼作响的狂风，也是缓缓减弱，直至最后的消散。
白玥起身，双臂有些酸痛，毕竟要在那样强烈的沙暴中坚持下来可不是一件易事，发现自己头上的斗篷被风暴刮飞了，连忙重新戴上，环顾四周，发现周围的人都在整理自己的事情，也没有人关注到白玥，这让白玥送了口气。
“萧炎呢？”白玥看向四周，并没有发现萧炎的身影，正欲寻找时，萧炎已经从远处走来了。
看到萧炎平安无事，白玥放心了。
当萧炎快要接商队时，便是看见了多玛那欣喜的胖脸。
“药岩先生，你没事吧？先前不到你人，可把我给急得。”多玛快步迎了上来，松着气道。
“没事，刚才不心被刮走了一段路程。”瞧得多玛脸庞上的欣喜，萧炎微笑着摇了摇头，虽然这个胖子是因为他的实力而才这般焦虑，可至少与黑角域某些人相比，他还算是比较正常的了。
“被刮走了？那药岩先生可真是好，若是换个倒霉点的然是要迷失在大平原上了。”闻言，多玛有些庆幸的笑道：“药岩先生先进马车吧，我整理一下被吹散的货物，然后继续上路。”
点了点头，萧炎望着那已已经开始整顿东西的商队，而且白玥也在，萧炎松了口气后也不再说什么，再度钻进了马车内然后盘膝而坐，心中却是长长的吐了一口气，低垂的眼眸中，一抹震撼依然还残存着，心中喃喃道：“那就是“魂殿”的实力么？果然可怕啊。”
“嗯过也并非是完全你所见那般。我上次便说过“魂殿”有着专门对付灵魂体的手段。而且灵魂体也并不能使用斗气，一些拥有奇异火焰且将之炼制成了本命火焰地灵魂体倒是要好一些，当初与“魂殿”的人相遇，我便是凭借骨灵冷火，方才顺利逃脱然，否则的话，恐怕下场也就和你刚才所见那家伙差不多。”药老地声音。缓缓响起。
“他们所使用的攻击方式我觉得.....似乎离了斗技，斗气地范畴？”想起那诡异地黑色锁链，萧炎略微有些迟地道。
因为他也知道灵魂体虽然不能使用斗气，可也同样斗气对他们地伤害是会相对而言的减少，可先前看那锁链一缠上那红色灵魂体是犹如炽热遇到冰块一般，反应剧烈得有些令人咋舌。
“嗯，当初与他们接触，我倒也是有过这种感觉，不过却没有机会深究，现在想来，他们的攻击方式，倒的确与常人有些不同，我想，恐怕这也是为什么灵魂体在他们手中如婴儿般没有多少反抗力地最终原因吧。”药老沉吟道。
“不过现在你也不用操这心，只要我少出现，他们短时间内应该是找不到我们的位置，而你现在所需要地做的，便是尽量在他们现我们时，把自己地实力提升起来！不然，先前那人，便是前车之鉴啊。”药老凝重地道。
“嗯。”经过这黑风暴地一次偶遇，萧炎也是感到那紧迫感更是强烈了许多，而且那些家伙地诡异攻击方式，也是让得他有些担心，毕竟，未知的东西才是最可怕地。
“不过我们或许可以在“黑印城”停留一天时间，那里的拍卖会，应该会有你所需要的东西，而且黑角域的拍卖会，可不是加玛帝国的那些可以相比，看看，倒是能开开眼界不过，你身上的钱带够了么？在黑角域，没有钱几乎是寸步难行啊。”药老笑道。
“呃乎还有十几万金币吧，这些还是当初在乌坦城销售疗伤药的分成呢闻言，萧炎一愣，道。
“十几万！”药老有些无语，无奈的道：“刚好能够你在黑角域活下去，不过想要去拍卖什么东西，那就算了吧。”
尴尬的捎了捎头，萧炎苦笑道：“实在不行，购买点药材炼制丹药去拍卖吧，我可没听说过炼药师会缺钱花的。”
“其实你可以找那个小丫头去借呀，你难道没发现那个小丫头其实还蛮有钱的嘛！”药老坏笑道，他早就看出白玥对金钱的概念不是很大，这种人要么是对金钱没概念，要么就是根本不在乎钱。
药老则是认为白玥属于后者。
“这个我还真没发现，算了，到时再说吧！”萧炎无奈的摇了摇头。
自从在经历过那一场黑风暴之后，多玛的这支车队便是没有再经历过什么麻烦，在第二天的中午时分，那单调的黑色平原边缘处，终于是开始出现了葱郁的绿色，而瞧得这些疏散的绿色，经验丰富的护卫，都是忍不住的松了一口气，只要出了这大平原，那么倒是要安全了许多，毕竟如今的这些城市，大多都是有着势力独霸，而只要交给这些势力足够的钱财，倒也不至于会落个货物被劫并且满队被屠杀的凄惨下场，杀鸡取卵的事，这些势力倒是不会蠢得去干。
当然，事情也并绝对，不然的话，这黑角域也就和那最混乱区域的名头有些不符了。
马车内，白玥掀开车帘，望那徐徐出了黑色平原的商队，也是略微松了一口气。
看着周围的景象，白玥心里算着离自己斗气被封印已经有一个多月了，封印还是没有什么起色，这次来到这地方，希望能找到破解自己封印的办法吧。
萧炎也是保证过的呢……
到达目的地后，白玥下车伸展了下自己的筋骨，萧炎则是到多玛那里清算这一路上的报酬。
“呵呵，这次还真是幸运，没有遇见那些残暴的黑匪，我的货物，也总算是保住了，没什么人员伤亡，倒是能省很多赔偿金。”多玛肥胖的脸庞上浮现许些如释重负的笑容，在黑域大平原运输货物，几乎便是和把脑袋挂在裤腰上没什么区别，一个运气不好，便是落个丧命下场，毕竟这黑角域，想挣钱可不容易啊。
“对了，两位先生，这是你们的报酬，虽和你们的身价有些不符”多玛从怀中掏出一袋金币，递给萧炎，苦笑道。
“没多玛先生的带路，我恐就算再走十天，也难以走出黑域大平原，这些钱，也足够了。”萧炎并没娇作的拒绝对方的报酬，取过金币掂了掂，看那份量，应该在五千金币左右。
白玥随意的看了一眼那个报酬，心里想着倒是无所谓，她并不缺钱，这些钱对于白玥来说可有可无，但是对于萧炎来说可是非常重要的。
“多两位先生了。”多玛感谢的点了点头，旋即将怀中的那卷精细地图也递了过去，低声道：“我想，对于初进黑角域的新人来说，这个东西才是最珍贵的。”
萧炎眼眸微眯，缓缓的点了点头，也没有推辞。
“呵呵，两位先生，我看你们年龄也并不是很大，实力便是这般强横，想必修炼天赋极为不弱，不过行走在黑角域，万事都要留心点，最好不要让人轻易看出你是新进来的新人，不然会惹来很多不必要的麻烦。”多玛轻笑道。
“受教了。”
车队在行出了黑域大平原后，便是逐渐减缓了一些度，沿途再赶了将近两个小时的山路后，终于是在下午时刻，翻过了一座山岭，而在那山岭之脚，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。
“呵呵，卡两位，这便是黑印城了，由于这两天的拍卖大会，因此附近很多势力以及强者都会赶过来，毕竟每一年的拍卖大会，都会有着重磅奇物，据说，去年的拍卖大会压箱底之物，就是一卷地阶低级斗技，当时各方势力为了那东西，可是差点直接在拍卖场大打出手啊，最后若非是主办方后台强硬，恐怕就直接成闹剧了。”站在马车上，多玛望着山脚下的城市，笑着对一旁的萧炎道。
“地阶斗技”听得这等级，萧炎嘴角忍不住的抽了抽，果然不愧是大陆奇宝流转的销赃地，这种等级的斗技，在加玛帝国中，基本没什么可能见到。
白玥撇了撇嘴角，她的“闪灵诀”就是第阶高级斗技，多玛说的那个什么地阶低级斗气并没有引起白玥多大的兴趣，不过一片的萧炎倒是一副期待的样子。
“走吧。”多玛手一挥，车队便是呼啸而下，沿途带起一缕黄尘，对着山脚下的那座庞大城市奔驰而去。
“希望不会让我失望吧。”望着那在视线中逐渐放大的城市，萧炎低声喃喃道，心中略有些好奇与期盼。
第一百二十五章。壕者
车队从山顶呼啸而下，十几分钟后，便是接近了那漆黑的城门，度逐渐减缓，然后排在那人流之后，安静的等着队伍的进入。
站在马车之前，隐藏在斗篷阴影下的白玥抬头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用，要知道，这这种入城费若是放在加玛帝国那种环境中，恐怕会直接引起暴动在这黑角域中，貌似却是稀松平常的事情而已。
“给我滚开，少在大爷面前蹦。”就在白玥正在打量这座具有黑角域特殊风格的城市时，一道充满暴躁的骂声，忽然在她和萧炎前方不远处响起，白玥移过目光，原来是一个光头大汉，或许是因为有些等得不耐，一巴掌把他面前的一位瘦弱男子拎了起来。
“啊......”光头大汉的话语刚刚落下，那被他拎起来的瘦弱男子便是猛的一转身，袖袍中飞快的划下一把匕首，匕首划起一道寒芒，狠狠的对着光头大汉喉咙刺了过去，不过好在后者反应敏捷，急忙脖子一退，匕错位，刺在了其喉咙下方处半寸，顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声，从光头大汉嘴中响起。
一击重伤光头汉后名瘦弱男子身体一摆，便是如同泥鳅般，身体从衣服中缩了出去，然后一头便是滚进了一旁的树丛里，消失不见。
“杂种，大爷要撕了你！”眼睛红的将匕拔出，光头大汉失去理智的也是一头冲进树丛，许久之后，一道与先前那凄厉喊叫相同的叫声，从树丛内传出半晌时间才逐渐消散。
站在车架上，白玥和萧炎有些目瞪口呆的望着那处丛林，听那道最后的惨叫声，白玥知道，那个光头大汉怕是性命难保，不过让得她有些错愕的光头大汉的实力应该在二星斗师左右，而那瘦弱男子，则只有斗者级别，两者间差距这般大，那瘦弱男子下毒手时，竟然也这般干脆利落甚至没有丝毫迟疑，这般狠辣心机简直让人咋舌，能够在黑角域中生存下来的人果然都不是普通货色，对于这话白玥和萧炎现在是真真切切的感受到了
“呵呵，两位先生，在黑角域，千万不要以貌或者表面实力取人，因为每年黑角域中因为这个原因而死去的人，尸体多得几乎能够将一座城市堆满。”多玛低声笑道。
“嗯。”萧炎微微点了点头，这亲眼所见的一幕，让得他彻底的明白了黑角域的规则。
而一旁的白玥什么话也没说，眼前的这一幕虽然让她反感，但是她也无能为力，毕竟每个地方的生存法则不同，她又能改变什么呢？
先前的两人厮杀犹如一个小插曲，仅仅是让得排队的众人有些看料而已，却是并没有多少人对此而出什么感叹。
队伍缓缓地前进着，在等了近半个小时后，终于是轮到多玛的车队，在车队到城门口时，他眼疾手快地将一大袋金币递了过去，白玥眼尖清楚的看见，在他递大袋金币时，手中还藏了一个小袋。
那名脸色淡漠的黑衣男子，接过金币随意地掂了掂，面色柔和了一点，也不说什么废话，手一挥，便是放了多玛的商队进入城中。
“呵呵，两位先生，你接下来打算去哪？”进入城中，多玛将车队停下，笑着问道。
“我打算先在城内转转，对了，不知道黑印城那里地药材最多？”萧炎跳下马车，抬头问道。
“药材么？那自然是“千药坊”了，只要你有足够的钱，便是能够在那里购买到在外面根本难以瞧见的珍稀药材。”多玛笑道。
“嗯，多谢了，既然如此，那便先在这里告别吧，日后有机会再聊。”对着多玛拱了拱手，萧炎也不等他说什么客气话，转身便是拉着白玥挤进了人流中，然后快消失不见。
“喂，你走那么快做什么？”白玥一脸奇怪的看着萧炎。
“时间紧迫呀，我现在得想办法赚钱呀！”萧炎无奈的说道，他要炼制丹药自然是需要一些价格不菲的药物了，可问题就是他身上的钱真的没多少。
“你缺钱？为什么不和我说呢？”白玥翻了翻白眼，心想着还以为萧炎遇上了什么麻烦事呢，原来就是缺钱用。
“哪个....我已经亏欠你很多了，怎么好意思还和你借钱呢，况且要不是因为我，你也不至于落得这般下场。”萧炎愧疚的说着，说实话，他这一辈子没欠过别人什么，唯一让他愧疚的也只有眼前的白玥了，因此萧炎是不打算再欠白玥什么了。
“我又不怪你，何来愧疚一说，再说我的斗气只是被封印了，又不是回不来了，你不是答应我了嘛，要帮我解除封印的嘛，那也就是说你的事就是我的事。”白玥隐藏在斗篷下的绝美容颜微笑着，他是觉得对自己有愧疚吗？但是她并不觉得萧炎欠了她什么。
“这......你这么说的话……”萧炎有些不好意思的挠了挠头，但是还没等他反应过来，白玥一手已经牵上了他的手，走在前方说道：
“还愣着做什么，你需要什么，我给买就是。”
“这....真不用了。”萧炎想要拒绝。
“没事的，你不用觉得你亏欠了我什么，这都是我心甘情愿的。”白玥微笑着拉着萧炎走到了大街上，而被白玥冰凉娇嫩的玉手牵着的萧炎，心跳的极快。
萧炎此刻感觉到他真的是对眼前的这个女孩有些动心了，不仅仅是之前的愧疚，这么温柔，这么美丽的少女对自己好，说不动心，那便是假的。
白玥没有熏儿的活波，没有小医仙的娇俏，没有云韵的高贵，但是那淡然的气质却是让萧炎十分的着迷，而且最关键的，就是眼前的少女真心的对自己好，为了他不惜和三名斗王强者决斗，甚至还给力他玄阶高级斗技，现在又甘愿为他花钱，这样的女子，怎能不让萧炎动心。
我一定要帮你解除封印！一定！
萧炎看着白玥隐藏在斗篷下的倩影，心里暗自发誓，
白玥和萧炎顺着街道缓缓的行走着，萧炎目光不断的在街道两旁的商铺中扫过，不过对于这里的环境，萧炎和白玥都是感觉有些无语的，还是这短短不到百米的街道，还未是看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件，对于这种城市，几乎只能用一个字来形容，那就是：乱！
避开街上的一些血拼，萧炎带着白玥转过两条街角，行走了将近二十多分钟后，萧炎扫动的目光，终于是停留在了一占地颇广的店铺匾额上，在那淡红匾额上，写着“千药坊”三个古朴大字。
“应该就是这里了吧？”心中低喃了一声，萧炎放快了脚步，然后走进这间气势不凡的药坊，顿时，一股夹杂着上百种的药味，便是扑面而来，让得人忍不住有种要打喷嚏的冲动。
白玥从小就闻这种味道，自然是习惯了，不过即便是医药世家的白玥，看到这家气势不凡的药铺时还是感到一阵惊叹。这可比乌坦城的药铺气派多了。
药坊之内，面积极广，东西纵横面都是摆放着整齐的水晶柜台，透明的柜台内，放着各种各样的药材，此时，在这些柜台前，正有着不少人停步而下，吵杂的交谈声在其中不断徘徊。
脚步缓缓渡向那些水晶柜台，萧炎目光在其中扫过，眼中闪过一抹惊诧，正如多玛所说，这“千药坊”里面的药材，的确在外界很难寻找到，真不知道他们是在那里弄来的这么大规模的稀奇药材。
惊叹的摇了摇，萧炎视线从药材下方标明的价格上扫过，又是忍不住的一阵错愕，一株高阶的“木灵三针花”在外界虽然稀罕，可也就顶多售价五万金币左右，可这里是足足提升了将近三倍之多。
“十七万一株些家伙，干直接去抢吧。”萧炎无语的摇了摇头，按照他现在的身家，貌似连这么一株“木灵三针花”都买不起。
萧炎苦笑了一声，目光再度从水晶柜台上徐徐扫过，半晌之后，他站在了最后一个柜台处，面容有些麻木，在先前的察看中，他的确是将炼制一枚“复紫灵丹”的所有药材都是找到了，只不过经过他的计算，如果将那些药材全部买下来的话，至少需要八十七万左右。
“黑店啊黑店！这也太贵了吧！还让不让人活了！”嘴中低低的喃喃着，萧炎忽然的有些窘迫，以前从未在意过这些金钱上的事，如今一进入黑角域，却竟然是为了钱苦恼了起来。
“老师，现在怎么办？”无奈之下，萧炎只得在心中苦笑着问道。
“嘿嘿，我早说过，在黑角域中，没有钱可是寸步难行。”药老戏谑的道：“还能怎么办？那个小丫头不是说了嘛，你要买什么东西自然有她掏腰包，再说你又不是不还，等你以后站在这个大陆巅峰的时候还不是要什么有什么吗”
“唉，只能这样了。”叹息了一声，萧炎问柜台要了自己所需的药材后，当柜台的伙计报出八十七万的价格后，白玥仍是一副淡然的样子，让一旁的萧炎感觉到什么叫真土豪呀！八十多万的价格，连眉头都不皱一下的嘛？
可是出乎萧炎意料的是白玥仅从储物戒指中取出了一颗深蓝色的宝石，足有一个婴儿拳头般大小，这让萧炎和药老都直接瞪直了眼睛，这颗蓝宝石，最起码有一百万以上吧！
那个伙计也是识货的人，一看到眼前隐藏在斗篷下看不出性别的顾客一定非常富有，一百万的蓝宝石随手就是那么一丢，这等豪气平时可是不多见呀。
“客人请稍等，我这就找钱给你。”伙计殷勤的对着白玥说着，而白玥接下来的话则是让萧炎直接吐血，而且内心遭受到了严重打击。
“算了，不用找了。”
语气依旧淡然，好像那剩下的二十多万不值一提一样，但是这二十多万，也比萧炎的整个身家还多呀。
萧炎第一次感觉到了，什么才是真正的土豪。
第一百二十六章。炼药
看着白玥的壕者举动，药老的声音出现在萧炎的心中
“呵呵，早就对你说了这个小丫头不缺钱嘛，现在看到了吧，哦对了，差点忘记告诉你一件重要的事，虽然这事会让你觉得自己更穷。”药老幸灾乐祸的笑声，让得萧炎有些不安。
“既然你想要打那“陨落心炎”的主意，那么便是得象当初吞噬青莲地心火一样，将所有准备工作都弄得完善。”药老笑眯眯的道：“吞噬青莲地心火，是靠着血莲丹的保护，才让得你成功率大增，不过那陨落心炎在异火榜排名第十四，可远远比排名第十九的青莲地心火强悍，所以，这一次你所做的准备，还必须更加周全。”
“呃竟然差点忘了这一茬。”萧炎一怔，旋即恍然，上一次吞噬青莲地心火，若非是因为血莲丹的所助，他最后究竟能否成功，还是两说呢。
“那我们这一次，需要准备点什么？”萧炎忐忑的问道。
“六品丹药，地灵丹于材料倒是不多，四种而已，地心火芝，龙须冰火果，青木仙藤还有阶水属性魔核一枚。”
淡淡的话语，却是让得萧炎走动的脚步骤然僵硬，嘴角微微抽搐着，不提那三种就是他连听都没听过的药材名字，光是最后一个，就是让得他有种气急败坏的冲动，六阶魔核？难道还让他去杀一头能够与斗皇强者相匹敌的六阶级魔？找死也不是这种办法吧？
在萧炎的坚持下，那找剩的二十多万被萧炎买了其他的几样药物，萧炎打算用这些药物来炼制一些药物卖钱，萧炎也是有尊严的人，让他一直花着女人的钱，他会感觉到羞愧。
从千药坊走出来，萧炎仰头望着略有些阴沉的天，长长的吐了一口气，回头望了一眼药坊的匾额，萧炎咬牙切齿的骂了一句黑店后，方才袖行进街道。
开始寻找着能够提供他安静炼丹的的地方。
白玥自然也是知道萧炎的打算的，虽然说了钱可以她付，但是萧炎的倔强还是让白玥妥协了，不过就是萧炎的倔强才让白玥欣赏，不吃软饭的男人才会有出息嘛。
顺着街道缓缓行走将近十几分钟。萧炎驻步在了一间旅馆之外，略微疑后，便是走进中。
和白玥一人开了一个房间后，萧炎开始练药，白玥则是开始思考自己的未来。
本来两年的修炼，就是为了复仇，可没找到，自己当天突破到斗王境界，当天就被封印了力量，人生的大起大落真是神奇，现在白玥已经离开加玛帝国，不知道什么时候才能解除封印回去复仇。
说实话，白玥从来没有想过自己复仇后的生活，本来白玥想着复仇成功后就干脆到魔兽山脉渡过晚年好了，但是自从遇上了萧炎，白玥开始思考起了另一种不同的人生。
白玥喜静，喜欢宁静的生活，但是这种生活难免有些寂寞，而且白玥在这个世界没有什么朋友，自从爹娘死后，白玥就成了真正的孤身一个，即便有小白陪着她，但是白玥还是感觉到空虚寂寞，萧炎.....可以说是白玥这两年所剩不多的牵挂了。
而且经过这两个月时间的相处，萧炎带着白玥见识了不一样的精彩世界，虽然这个世界有些地方白玥并不喜欢，但是白玥仍是心里感觉到震撼，毕竟深居简出的生活虽然平静，但是注定会不精彩。
“呼.....不知道以后会如何呢？”白玥褪下了那宽大的斗篷，直接躺在了床上看着天花板，一想到以后的生活充满了种种不确定的因素，但是如果有萧炎陪着她，白玥觉得这种生活...还不算太差。
等自己斗气封印解除后，她第一件事就是回加玛帝国复仇，白玥想着凭借着自己逆天的修炼速度，就算那个斗灵境界的黑夜人再怎么厉害，自己的修为也绝对超过了他，只要杀了他，自己对爹娘也就有个交代了。
至于复仇之后.....还是跟着萧炎一起闯荡这个大陆吧，最起码比自己在魔兽山脉里一个人渡过好吧，而且有萧炎陪着，即便是有危险，白玥也不在乎，只要有萧炎在身边，白玥就会觉得自己的心情非常好。
自己莫不是爱上萧炎了吧？
想到这个可能性，白玥无所谓的摇了摇头，白玥从不否认自己的感情，白玥一直相信感情这种事情其实就是缘分，自己前世和小薇无缘，最后落得个凄惨的下场，今生和熏儿无缘，害得自己黯然伤情，现在又让自己对一个男人产生感情，白玥既不会逃避，也不会否认，如果上天真的让她去喜欢一份男人，她不会排斥，最起码....会试着去慢慢习惯，最后接受。
况且自己现在，也已经是女人了不是吗。
白玥已经快想不起自己男儿身时是什么样子了，而且自己前世的样子，白玥也已经忘记了。以女人的身份和心态活着，对于白玥来说，也不是不能接受。
白玥在房间内思考着自己的问题时，整整一下午时间，萧炎都是缩在小房间中炼制着剩余的药材，在当天色逐渐黯淡下来时，桌面之上的药材，终于是完全被炼制精光，而在桌面上，两个小玉瓶中各自装盛着一枚浑圆的淡青丹药，淡淡的药香，隐隐的渗透而出，让的人神清气爽。
药鼎之中，紫色火焰熊熊燃烧，最后一枚丹药，已经在紫火的温养中，出现了一道淡紫的纹路，四副药材，能够炼制出三枚二纹青灵丹，这般成功率已经高的有些令人乍舌，当然这若非是有着经验丰富的药老在从旁指导，再加上异火的功效，恐怕萧炎炼药术再如何有天赋也是不可能达到种令人眼红的成功率。
紫色火焰在漆中缓缓跳跃，萧炎的眼珠子直直的盯着那枚已经要逐渐完成温养的青灵丹。轻舔了舔嘴唇，眼角下瞥了一眼桌面上的两枚二纹青灵丹，忽然间，漆黑眸子炽热了许些。
“嘿，就知道你是最急躁的，还是会耐不住性子的打算炼制三纹青灵丹。”似是清楚萧炎在想些什么，药的嗤笑在其中响了起来。
“嘿嘿，反正已制出了两枚二纹青灵丹就算这一枚失败了也是赚了，人总的有些冒险性子不是。”萧炎裂嘴一笑，手指轻弹漆黑戒指顿时，一缕森白的火苗，缓缓升腾而起。
森白色火一出现，本炽热的小房间顿时温度下降了许多，萧炎脸色缓缓凝重，灵魂力量包裹着色火焰后之小心翼翼的投入药鼎之中而其中的紫色火焰，也是在萧炎另外一股灵魂力的驱下退出了药鼎，悄然消散。
白色火焰掺进紫色火焰，两者间对操作者的把握，被精神力完全集中的萧炎控制的丝毫不敢有一丝马虎，甚至是药老。都是淡淡出了一句轻嗯之声。
白色火焰进入药鼎，在那骤降的温度下，那药然是轻微的颤抖了几下，细小的裂纹，悄悄的蔓延。
“冷热交替，果然很损持久度唉，看来有间的搞一个好些的药鼎了不然以后炼药，总是会提心吊胆。”眼角瞥了一那细微的裂缝，萧炎轻叹着摇了摇，不过此时未如何失色，掌控着火焰的前提下，这药鼎还是能够支撑他将丹药完全炼制完毕。
药鼎内，森白火焰如一条条小的白蛇般，缭绕在丹药周围，一缕缕奇异的温度，隔着一间隔，缓缓的渗透进入丹药之中，然后一条细微的白色丹纹开始在丹药表面逐渐蔓延。
“唔，这次火焰的控制比上次好了许多。”瞧的那白色火焰的细微动作，药老点了点头，略有些赞赏道，此时的萧炎脸色一片凝重，额头之上冷汗不断滴落而下，不管如何说，骨灵冷火都不是属他的火焰，如此控制起来，极为耗神，以至于现在的他。本不敢随意与药老答话，生怕注意力一分，火焰温度涨了一点，便是会使的这枚青灵丹彻底报废。
最后的温养，足足持续了将近半小时，当瞧淡青色丹药之上的白色丹纹已经蔓延到了整整一圈之后，萧炎这才松了一口气，心神一动，灵魂力包裹着一森白焰，迅速自口处退出，手一招，白色火焰便是再度缩回了漆黑戒指中，
手掌翻动，一个玉瓶浮现，一枚翠绿丹药自药鼎内飙射而出，最后悬浮在萧炎面前，被他眯眯的装进瓶中。
“两枚两纹青灵丹，一枚三纹青灵丹，就是我家致富的底钱啊。”抹去额头上的冷汗。萧炎望着那三个玉瓶，丰的收获将他脑中充斥的疲惫冲淡许多。
进入黑角域中他方才知道，原来自己竟然是这般的缺钱，炼制复紫灵丹要一大笔钱，炼制那所谓的的灵丹，更是需要一笔不菲的资金，这重重债务加起来，直接是让的萧炎有些头大。
“唉.....死要面子活受罪呀！”将药瓶收进纳戒中，虽然之前白玥已经说过了可以帮他，但是身为男人好面子的萧炎还是拉不下那个脸，比起花女人的钱，还是自己赚钱心里比较踏实。
“小炎子，其实你把那个女人一收，那你今后就不愁没钱花了。”药老为老不尊的话再次传来，而萧炎则是给了药老一个白眼。
他虽然喜欢白玥，但是人家现在可是斗气被封印着呢，自己现在还是对人家做那种事情岂不是趁人之危，额，云韵那件事情是个意外。
“唉，现在，先动去拍卖场吧”
萧炎不在多说，心里还挺期待这次的拍卖的。
第一百二十七章。拍卖会
站在人流汹涌的街道尽头，白玥抬头望着那出现在面前的巨无霸拍卖场，嘴中忍不住的出一道惊叹之声，这可比乌坦城的拍卖会大多了呀，就连萧炎也是一脸惊叹，当初在加玛帝国帝都看见米特尔家族的拍卖总会时，还为其规模有些感到吃惊，而没想到如今到了这黑印城，方才知晓，米特尔拍卖场与这个名为“黑印”的拍卖场比起来，无是有些小巫见大巫。
黑印拍卖场大门处，几十个脸色淡漠的黑衣劲装男子腰间佩着锋利武器，如鹰般锐利的目光，不断的在来回进去的人流之中扫过，从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看，竟然有五人都是斗师级别，其他的，也是处在斗者巅峰的层次。
随随便便拿出来守门的人，便是有着斗师级别，看来，这“八扇门”的实力，倒还真的是极为强横啊，至少，米特尔家族，是舍不得把斗师强者拿出来当守门人用的。
紧了紧包裹在身上的宽大黑袍，白玥微微低头，斗篷的阴影，将绝美倾城脸庞完全遮掩，萧炎也是同样的打扮，毕竟在黑角域这个混乱不堪的地方中，白玥的绝美容颜会引来诸多麻烦，而且萧炎也并不认为随意的将自己身形暴露是件多么明智的决定。
顺着人流，白玥和萧炎缓行进拍卖场，其中那庞大的空间，让得二人再次有着瞬间的失神，旋即便是回复了过来，脚步渡向大厅中央。
在这个拍卖场之内，四周挂着巨大的屏幕，屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品，白玥粗略的看了一眼，却是并没有现太过稀奇的东西，想来那些奇物应该都是被作为了压箱底而为了保持神秘性方才没有放出来的缘故吧，当然，一些实力不菲的势力，自然是能够通过一些其他渠道打听到那些压箱底宝物。
目光扫过周后停留在了一个鉴宝室的门框上，萧炎略微迟了一下，便是缓步走了进去。
白玥跟着萧炎脚步踏进这所谓的鉴宝室，白玥却是有些错愕的现，在这个面积不小的室内，被整整齐齐的分割成了不下百个小密室，想必是应该避免暴露宝物而设置的措施吧。
萧炎和白玥刚刚走进这所鉴宝室，便是有一名衣着火暴的侍女行上前来，娇滴滴的声音着一股妩媚：“两位先生，您是来鉴宝的？还是来做价格评估以便拍卖的？”
“后者。”萧炎的声音故意压制得略微有些嘶哑。
“请跟我来。”侍女妩媚一笑转身，水蛇般地腰肢摇摆出极为诱人地弧度，看得久了就算是萧炎也是让得人小腹有些冒着邪火，看来，这里的侍女貌似都是专门经历过如何将自己地魅力在男人眼中极致放大地特殊调教吧。
不过就算是这样诱人的女郎，萧炎也不感兴趣，毕竟自己的女人，和身边的白玥，都比眼前的侍女强了不止百倍。
目光垂在斗篷阴影中，萧炎没有理会那侍女地摇摆身姿，在黑角域这种混乱不堪地地方中，就是手无缚鸡之力的女人也能让得人翻个大跟头，所以，萧炎不敢也不想与这里地女人有什么交集。
白玥看到萧炎一开始在这个侍女身上放肆的扫了几眼，心情有些不喜，但是随着萧炎收起了眼神，一副淡然的样子，白玥的心情这才有了好感。
白玥自己没留意到，自己居然为萧炎吃醋了。
白玥和萧炎并肩走跟在侍女身后行走了将近几十米，然后前者便是停在了一个小密室前着萧炎恭敬弯身，笑道：“先生只要你将所需要拍卖地东西交给里面地大师评估与审核，然后便是能够按照你所拍卖之物地珍贵与否得等级不同地拍卖会席位。”
微微点了点头，萧炎轻轻推开黑色的木门然后和白玥行走而进，并且顺手将门反关而上。
小密室中光线明亮。一个头略有些白地老头正拿着锐利地目光从白玥和萧炎身上扫视而过，不过由于二人几乎是完全掩藏在黑袍中，因此他倒是难以看出什么来。
“请坐。”随意的指着桌前的椅子，老头将一些检验拍卖品的器具整理完毕，低着头淡淡的道：“把你们所需要拍卖的东西拿出来吧。”
萧炎保持着沉默，也不说话，手掌一晃，三个小玉瓶出现在了桌面上。
“丹药？”
得玉瓶碰着桌面的声音，老头略微一愣，抬起头来，目光停在三个小玉瓶中，眼中闪过一抹诧异，带起薄薄的透明手套，小心翼翼的取过一个小玉瓶，然后把其中那枚淡青色的圆润丹药倒在手心，放在鼻下嗅了嗅，扫视的目光停留在了丹身上那一青一紫的丹纹之上，略微沉吟了一会，脸色脸色微微有些变化，惊讶的道：“这是二纹青灵丹？”
“嗯。”萧炎微微点了点头，声音依旧嘶哑：“既然你也听过二纹青灵丹的名字，想必也该知道它的功效，帮我估算一下拍卖底价吧。”
“我得先检验一下。”老头摇了摇头，然后便是拿出那些稀奇古怪的器具对着丹药上下摆弄，如此好半晌之后，方才停止，的目光多了一抹奇异，若有深意的道：“的确是二纹青灵丹，而且品质还颇高，就算是普通的四品炼药师，想必也很难弄出这种品质。”
“按照黑角域的估算方式，这枚二纹青灵丹，底价应该在三十万左右，拿出去拍卖，若是遇到财大气粗的势力较劲，拍卖出五十几万，也不是什么难事。”
“那再看看这个。”萧炎微微点头，这个价格已经高于他的预算，当下将面前那瓶装盛着三纹青灵丹的瓶子，推了过去。
“哦？”略微一怔，老头将瓶子拿去，然后把其中那犹如一颗翡翠般的圆润丹药滚了出来，然而当其目光扫到丹身上的三圈丹纹后，平淡的脸庞终于是现出一抹凝重，二纹青灵丹与三纹青灵丹虽然仅仅只差了一道纹身，不过它们的价值，却是犹如两重天一般。
二纹青灵丹，虽然也有着帮助斗师突破障壁晋阶的功效，可却仅仅只能提升一星或者两星实力，并且反噬几率还颇大，而三纹青灵丹，一旦服用成功，不仅能够直接打破障壁，还能猛然飙升三星实力，当然，这是除开自己特意压制实力暴升的前提，当初萧炎在服用三纹青灵丹时，便是因为担心实力飙升得太快，而使得自己失去对身体的精确控制力，因此，便是将那些药力，淤积在了体内，后面药力激活，却是再度让得他实力暴涨了一截，从此，便是能够看出，三纹与二纹之间的明显差距！
而对于这点，这识宝无数的老头自然也是知道，因此，他方才脸色多了一分诧异与凝重。
白玥看到这也是惊讶的看着身旁的萧炎，虽然早就知道了萧炎是名练药师，但是没能先到萧炎会这么厉害。
“三纹青灵丹？”上下翻看着翠丹药，老头错愕的低声道。
嗯。”萧炎淡的点了点头。
“好东西呀 ！”老头咂了咂嘴，即是见惯了宝物他，也是下了这么一个评论，迟疑了一下，道：“这枚三纹青灵丹，拍卖底价或许可以设置在七十万金币左右，而经过竞拍，我想，应该能在九十万左右成交。”
萧炎默默点头，心中却是忍不住的吐了一口气，这三枚青灵丹，加起来的价值竟然便是快要接近两百万，这钱得的确很是恐怖，难怪炼药师是一种从来不缺钱花的职业，这种一本万利的事情，简直是让得其他职业眼红。
当然，萧炎也楚，这种一本万利，是建立在足够高的成功率的前提下，毕竟，一些炼药师炼制丹药，有时候十次中，或许就仅仅只会有一次成功，而这三纹青灵丹的炼制材料，加起来便是接近六七万金币，到时候就算十次成功一次，那恐怕也就刚刚够成本而已，毕竟，这个世界上不是所有的炼药师，都有着一个经验极其丰富的药老协作以及异火这两个极大的助力。
白玥也是一脸震惊的看着老头手里的丹药，她没想到，早上缺钱的萧炎，只是一个下午炼制的丹药，就足够买到他早上所看上的那些药草了，即便没有白玥的帮忙，萧炎依然可以凭借自己的努力买到那些药草。
先到这，白玥对萧炎心里有了几分崇拜。
“两枚二纹青灵丹，一枚三纹灵丹，先生，你所拍卖物品的价值，已经达到了我们黑印拍卖场的二级贵宾等级，这是你的席位号，今天下午，拍卖会便是会正式开始，到时候敬请对号入座。”老头将丹药小心的放下，然后从柜台中取出一块由绿色翡翠制作而成的卡片，将之递给白玥。
白玥歪头示意萧炎，萧炎点了点头，接过翡翠卡对着老头道：“现在我们可以离去了吧？”
“呵呵，二位请随意。”将三枚青灵丹谨慎的收好，老头笑着道，或许是因为它们的缘故，他现在对白玥和萧炎的态度，倒是好了一些。
闻言，萧炎也就不再废话，起身缓步行近门处，然后开门走了出去。
望着那缓缓关闭的房门，再听得那逐渐远去的脚步声，老头手指轻轻敲打着桌面，半晌之后，低头望向那被装好的三枚青灵丹，浑浊的老眼中，闪过一抹奇异神色。
“这两个人，以前从未见过，而能够一次性的便是拿出三枚青灵丹，想必他们应该也是一名炼药师吧，而且等级或许还不低”手掌拍在桌面上某处，密室的墙壁忽然缓缓拉开一个漆黑的洞，老头拿起三枚青灵丹，转身走进洞中，低低的喃喃声，在密室内悄然徘徊。
“能够炼制出三纹青灵丹这种等级丹药的炼药师，在黑角域中，也是不多见啊，这种人，想必门主会感兴趣的。”
第一百二十八章。开始了
出了黑印拍卖场，白玥和萧炎便是一路径直回了所住的旅馆，二人在小房间中休息了一段时间，直到拍卖场开始的时间快要到达后，萧炎方才退出修炼状态，精神抖擞的穿起宽大的黑袍，不急不缓的出了旅馆。
而在旅馆外面，白玥已经一身黑袍的站在那里等着萧炎，看到萧炎一身黑袍的样子，白玥轻轻说道：“走吧。”
“嗯。”萧炎点头，二人再度对着拍卖场行去。
当二人再次出现在拍卖场门口时，那近乎人山人海的人流以及冲天而起的吵杂声，骂架声，眼前的景象让白玥略微有些呆滞，没想到这拍卖大会竟然吸引了这么多人，果然不愧是黑角域中的盛事啊。
试探着挤了下人流，萧炎便是略微有些无奈的退了回来，在这黑角域中可不比帝国，这里插队，利马就是几十双拳头狠狠的打了过来。
毕竟，黑角域中的人的脾气可没有外界的人那般温顺，一言不。抽刀子砍人几乎是再正常不过的情。
萧炎退出惨叫声叫个不停的人流，白玥目光在四处扫了扫，旋即停在了拍卖场大门之外的另外一:通道，那里的通道与这边想比，几乎是两个截然不同的场景。
宽敞通道地面上铺着一道红色的地毯，周围几十名黑衣男子脸色冷漠的驻于此地，他们身上隐隐散而出的暴虐阴森气息将旁边的人流震慑不敢挤过因此，竟然导致这边的通道形成了一条真空地带。
在白玥目光扫去之时，刚好瞧见一群人影步入那红色地毯通道，目光扫过这群人，最后停在了最中间的一位脸色有些过分苍白与英俊的青年人身上，从外表上判断他的年龄乎仅仅只在二十四五左右，不过从其体内偶尔渗透出来一丝令空气生细微波动的能量来看，其实力恐怕至少也在斗灵级别。
“这人实力还不错吗，而且居还这般年轻？看来这黑角域中果然是藏龙卧虎啊。”略有些惊诧的着那脸色苍白的青年。白玥心中喃喃道。
“果然是那群变态家伙，中间那人应该便是血宗的少宗主范凌吧？嘿嘿，据说前不久八扇门的一位长老的失踪和他有些关系啊。”
“全身液干枯，完全是一副全身鲜血被人强行抽走的模这种事，也就血宗的人会有兴趣了，我是没想到，他竟然还敢来八扇门的老窝。”
“他有什么不敢的，排名第五的强者，袁衣距离他也还差了好远距离呢，况且血宗势力也比八扇门，。他们敢在这里动范凌？不怕他老爹一怒之下，带人洗了黑印城？”
拥挤人流中传出来的窃窃语让一旁的白玥和萧炎心中方才略有些恍白玥目光再度瞥了一眼面色苍白的青年，将那个名叫血宗势力记在了心中。
似是察觉到某一道那略有些不同的注视，即将进入拍卖场的青年忽然一顿，微微偏头冷漠的没有丝毫情感的目光瞥了一眼不远处那将全都掩藏在黑袍中的萧炎和白玥，顿时眉头微微皱起，迟疑了一下旋即眉宇间带着许些疑惑进入了拍卖场。
“这黑角域果然没多少正常人。”青年冷漠阴森的目光。让白玥有种被黑暗中的吸血蝙蝠盯中的错觉摊了摊手，心中苦笑道。
在继那群“血宗”人进入拍卖场之后不久，紧接着又是接连批人进入其中，而这些人从周围那些窃窃私语来看，无一例外的都是黑角域中的一方强横势力，这倒是让白玥和萧炎有些大开眼界。
望着那空荡而安静的地毯通道，白玥和萧炎再望了望这边那水泄不通的大门，白玥感叹这可怎么进去呀，萧炎则是有些无奈的摇头。
“MD！不就是有张破贵宾卡嘛。，洋气个屁啊。这TMD八扇门见钱眼开，老子也好歹拍卖了五十多万的东西，也不给一张。”就在萧炎目光扫向那地毯道时，一旁一位也是被人流给挤了出来的干瘦男子，他看了一眼那边的地毯通道，忍不住低声骂了一句，不过看其眼中分明是嫉妒之色一些。
那些走入地毯通道的人在进入时，貌似都掏了一张卡片出来袖袍中的翡翠色卡片，萧炎掌摸了摸纳戒，一张翡翠卡跳跃而出。
萧炎记的在鉴宝室，那老头便是说这东西是二级贵宾卡吧？
“妈的，看什么看？找死啊！”似是感觉到全身包裹在黑袍中的萧炎将目光投过来了一下。干瘦男人时一脸凶相恶狠狠的道。
没有理会这个神经质的家伙，萧炎在他那错愕的目光中径直走向地毯通道。
白玥愣了愣，随即跟了上去。
“这家伙”
瞧萧炎和白玥的举动，那名干瘦男子顿时撇了撇嘴，先前他也瞧见了被人流挤出来的二人，因此自然是不会认为眼前这两个穿戴寒酸的家伙，竟然能够拥有黑印拍卖场的贵宾卡。
毕竟那张卡，除了一些实力不弱的实力有资格配备之外，便是需要在拍卖了两百多万的物品后。方才能够勉强拿到一张三级的宾卡。
两百万l这个价格对于黑角域的大多数人来说，都是一个可望而不及的庞大数目，这一点从萧炎和白玥替多玛护送了一路方拿到五千金币的报酬便是能够瞧出。
一个大斗师尚且如此，更遑论其他人。
这个世界上，钱也不是那么好赚的。
那干瘦男瞧的萧炎和白玥的举动。，才暗中有些讥讽然而他的讥讽并没有持续多久脸庞上恶狠狠的表情便是陷入了僵硬，因为萧炎和白玥仅仅是在地毯通道停留了半会时间，然后便是大摇大摆的走上了那条无比软的红地毯。
“有贵宾卡也来挤，有毛病啊？”干瘦男子的脸因为嫉妒而显的有些通红。
而就是在萧炎和白玥入拍卖场时，萧炎的头对着这边望了一眼后，那干瘦男子更是气的直抓头，他分明的感觉到了那黑袍下的一对戏谑视线。
进入通道光线略些昏暗，顺着走廊一直走到尽头，然后转弯顿时。
一个巨无霸般的拍卖场地，现在了白玥的视线之内，让的她轻吸了一口凉气。
不仅仅是白玥，萧炎也是如此，这个拍卖场地。以往萧炎所见过的任何拍卖场都要庞大，那密密麻麻的座位，以及那几乎是全部由璀璨水晶而搭建起来的拍卖平台，更是让人有些眼花。
“两位有什么需要吗？秀丽的侍女快步走了来，恭声问道。
萧炎没有回答，直接是将那张翡翠卡片递了过去。而那位侍女瞧卡片的颜色后眼中闪过一抹诧异，态度更是恭敬了许多，微微弯身柔声道：”两位是二级贵宾卡。请跟我来。”
说完。这位侍女便是赶忙忙带路。
侍女带着二人在巨大的场地穿梭了将近十分钟，最后在靠近水晶拍卖平台的地方停了下来，指一处席位对着萧炎和白玥微微一笑，便是躬身而退。
走进那宽敞并且布满精致绒的软座椅，白玥轻轻坐下，柔软的触觉。让白玥几乎有种将身体蜷缩进其中的冲动，回头望了一眼后方那些普通的椅子，不的再度轻叹了一口气，这便是特权啊，由钱而衍生出来的权力。
坐在椅中，白玥眉头忽然一挑，抬起头来，目光扫向前方不远处的一排席位上，只见那里先前在门口见了的血宗少宗主范凌，正目光略带着一抹奇异神情的望着自己。
黑袍阴影下的蛾眉略微皱了皱，白玥没有理会他。闭目安静的等待着拍卖会的开始。
“少宗主。怎么了？”脸色苍白的青年缓缓收回了目光，他的一旁，一位面容同样苍白的老者低声问道。
“没什么，只是觉的那两个家伙有些奇怪，而且其中一个人看上去，我竟然心中有种奇怪的忌惮觉？”说到这里，范凌自己倒是嗤笑着摇了摇头。
“呵呵，少宗主应该是察觉错了吧，虽然我们血宗的功法极其阴寒，天生对于一些极致火焰很是畏忌，不过那种级别的火焰，整个黑角域没几个人拥有。”老者笑道。
黑角域中都是属于巅峰强者，这两个黑袍人明显不在其列，当下也就不再胡思乱想，目光投向水晶平台，低声喃喃道：“不知道那个消息是否属于真，如果是的话，父亲说了，不管付出何种代价，都要将之的到手！”
“嘿嘿，少宗主放吧，宗主大人已经暗地有所备，就算那东西落到了别人手中，那也绝对走不出黑印城十里之外！”老者阴声笑道。
“那就好。”嘴角勾起一抹阴冷弧度，青年也逐渐闭目，安静的等着拍卖会的开始。
在范凌闭目之时，距离他们这里不远的地方，好几股势力，都是各自暗中低语，若是能够听见他们间的谈话，却是会现一个共同点，那便是谈话中都是牵扯上了某一神秘东西。而那种东西，貌似便是这次拍卖会的最终之物！
当白玥和萧炎在闭目将近半个多小时后，一道清脆的钟吟声。缓缓在场地之内响起。
听的这道钟吟，萧炎也是退出了修炼状态，顿时，吵杂的声音，犹如魔音灌脑一般，席卷而来。
让的白玥和萧炎狠狠的甩了甩脑袋方才保持下平静，抬头望着璀的水晶台上。
此时，上面一位类似拍卖师的白老人已经笑眯眯的伫立其上。
“终于要开始了啊。”望着几乎被挤的爆满的巨大场地。萧炎低声喃喃道。漆黑眸中。略有些期待。
不仅仅是萧炎，就连他身边的白玥，对这场拍卖，也是多了几分期待。
第一百二十九章。拍卖开始
清脆的钟吟缓缓在拍卖场之内响彻，而随着钟声的响起，拍卖场喧闹至极的吵杂声逐渐减弱，无数道目光投向了水晶台上，满眼火热。
“呵呵，诸位，想必也是等的有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”那位身着服的白老者，笑眯眯的望着场的内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过坐于前排的那些势力。
嘹亮的声音在场中回荡着，作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么，所以那开幕式的废话介绍直接被他抛了去，不过老人这一手的确是博的了满堂喝彩，至少是连那位阴寒如冰块的血宗宗主，都是微微点了点头。
老人拍了拍手，朗声道：“我宣布，黑印城拍卖会，现在开始！”
第一件拍卖的物品是一把剑，并没有引起萧炎和白玥的注意，萧炎喜欢用玄重尺这种大开大合攻击起来声势压人的武器。
而白玥则是擅长那种细长飘逸的长剑，不过白玥身上的瑶月剑可比拍卖的这把剑高级多了，因此白玥也没感兴趣。
第一次的竞价在续了几分钟后，那把魔兽长剑便是被一名瘦弱男子满脸兴奋的以十五万金币成功拍买。
在第一次拍卖的顺利进行后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现那些令人眼花缭乱的种宝物，宝甲，斗技，功法，药材等等，甚至有一次。萧炎和白玥还有些愕然望着那被推上来的一位小美人。
她年龄不大，看上去或许仅仅就在十二三岁间，可身材却是育令人咋舌，堪称标准的童颜巨乳，一张清纯脸蛋上充满胆怯，顿时将卖场中那些成天杀戮的男人雄性欲望给激了出来，一个个化身成了欲望的奴隶。
白玥看到被摆在台上等着被拍卖的女孩，心里不知怎么的，居然想起了自己曾经在妓院里被人拍卖的场景，眼前的这幅场景勾起了白玥的愤怒，但是白玥也不好在这种地方引起什么骚乱，毕竟自己斗气被封印，她要是作出什么事情来，连累的还是萧炎。
不过这并不表示白玥要袖手旁观了，白玥虽不是什么圣人，但是对于这些事情她还是看不顺眼的，对于看不顺眼的事情，白玥会尽自己所能去管管。
“十三万！”最后，由一个满面油光的胖子出了最高价，台上被拍卖的女孩看到是一名满眼淫邪的胖子买了自己，露出来了绝望的神情，十三万的高价让的台上的拍卖师笑裂了嘴，然而还没等他宣布胖子拍卖成功时，一道清雅淡然的声音传来。
“二十万！”白玥淡淡的说道，这个价格让拍卖师笑得合不拢嘴，而那个原先出价最高的则是一脸震惊的看着白玥的方向，看看是谁敢和他金三胖抢东西，不过可惜的是白玥和萧炎都穿着宽大的黑袍，斗篷把外貌隐藏着，金三胖看不清白玥的容貌。
萧炎眉毛微皱的看着白玥，他自然是知道白玥要干什么，经过这么长时间的相处，白玥的性格萧炎已经知道了，白玥是一个正直且善良的人，虽然萧炎不止一次的觉得像白玥这样的人在这个弱肉强食的世界活不长，但是不可否认，白玥的这份善良，也是吸引萧炎的一个地方之一。
算了，买就买吧，反正不是他的钱。
萧炎有些无所谓的想着，淡然的坐在柔软的椅子上，看着周围那些人的丑态，微微闭目，等待着能够让他心动的东西。
“二十万了！也没有比这个价更高的？”拍卖师一脸兴奋的说着，金三胖恶狠狠的看着白玥，随后满脸愤怒的坐了下来，他这次带的钱也不多，总不能把钱浪费在一个小丫头身上呀，虽然这个小丫头长得还挺诱人，但是无所谓，在黑角域最不缺的，就是各式各样的奴隶，说不定下次还有更好的。
“没人出价了把，那么这名少女就是那位先生的了！”拍卖师看着无人出价，当即兴奋的宣布少女的所有权，少女看着最终买下她的是一个全身隐藏在斗篷阴影下的人，看不清性别，但是那清雅淡然的声音，还是让少女稍微的安心了下。
毕竟总是要被卖掉的，被一个不错的主人买下，也算是他的幸运了。
随着被拍卖的少女被带下台下，白玥手里接过一张由侍女递来的金卡，看到那是领取“拍卖货物”的卡后，白玥淡然的点了点头，继续看着拍卖会上的情况。
拍卖会的前期，并没有出现什么过分引爆气氛的物品，而且那些竞价的人，也仅仅只是坐于后方的一些人，那前排的那些拥有庞大钱财的强横势，却是至今为止没有出过一次手。
“叮”
又是一道清脆铃声从水晶台上传来，拍卖师满脸笑容的从一位侍女手中接过一个小银盘，银盘上，有着两个透明小玉瓶，玉瓶中各自滚动着一枚淡青色的丹药。
这丹药一出场，便吸引了不少目光，毕竟在斗气大陆上。丹药那可是能够与功法，斗技，相提并论的重量级需求之物，甚至，一些能够直接作用于提升实力的药，更是让的无数人趋之若。
“呵呵，此丹名为“青灵丹”，想必也有不少人听过它的名头，能够帮助那些在斗师巅峰久久徘徊的人一举突破障壁，并且，这青灵丹还是属于二纹级别，服用后，运气好的人，指不定还会猛飙二星实力。”拍卖师指着瓶中丹药，笑吟吟的道。
白玥歪头看来看萧炎，微笑着说道：“我算是明白为什么你的进步这么快了，有这招练药的天赋，想不快都难呀！”
萧炎则是有些尴尬的轻笑着，他总不能说多亏了你的《药王典经》吧，萧炎尴尬的说道：“哪里哪里，和你一比，我这些都算不上什么。”
确实，有了“药王典经”的萧炎虽然练药能力大幅提升，但是目前为止也就是九星大斗师境界，但白玥可是斗王境界呀，这一比，萧炎反而成了渣渣。
“还好了，也就是运气好罢了。”白玥轻笑，若不是当初她跳崖正好掉进了九幽寒泉内，数不清她已经是死人啦吧，运气，有时候还真是奇怪的东西。
白玥和萧炎在座位上聊天，台上拍卖师刚刚落下，拍卖场中便是掀起了一阵阵骚动，无数人眼睛滚烫的望向银盘中的玉瓶。
这种能够助人打破阶级障壁的丹药，即使是在黑角域中，那也几是属于可遇不可求之物，斗师与大斗师间虽然仅仅一字之差，可只有踏入后者，方才能够真正的称的上在斗气修炼途中进入登堂入室的级别，这是一种近乎质变的跨越，因此无数人驻步于斗师巅峰层次，迟踏不出那一步。
然而这些种种问题，一枚青灵丹，缺是能够轻易解决。
故此，此丹一出，就是那前排的一些大势力也是略有几分兴趣。
毕竟一枚青灵丹便是能够培养出一名大斗师，从长远来看。这笔买卖挺划算的，毕竟虽然在黑角域中巅峰强者是主宰，可大斗师这一级别，则是许多势力的中流柱，能够多添几名自然是最好。
“当然了，既然诸位听灵丹的名头，那么它的一些负作用也是应该知晓。”拍卖师笑了笑。眼中透露出一丝狡猾，，他并没青灵丹的反噬效果说的太清楚，仅是一笔带过，然后便是一挥手：“拍卖底价，三十三万！”
白玥听到这个价格时微微一惊，没想到萧炎用找来的那二十万买的一些药材，经过炼制后居然能卖得这么好，难怪练药师一般都不缺钱呢。
虽然白玥洗劫了一些为富不仁人的钱，但是打劫这工作毕竟有风险，所以白玥看着身旁的萧炎，心里暗暗思索着：自己是不是抽空在塔那里学个一招半式的，这样一来自己也不用缺钱的时候打劫了。
“三十四万！”拍卖师的话语刚刚落下。后座之便是有人高声喊了出来。
“三十五万！”对二纹青灵丹有兴趣的人明显不少，因此仅仅不到一分钟，先前的竞拍价格便是被了过去。
萧炎安静的坐在椅子中，十指交叉听的那在耳边不断响起的递增价格，那黑袍下的脸庞不由的浮现一抹淡淡笑容，青灵丹在黑角域中所受到的欢迎程度远远出了他的预料，按照这情况来看，自己的资金问题已经差不多可以解决了。
喊价声在拍卖场内此起彼伏的接连响起，仅仅十分钟的时间，一枚青灵丹的价格便是三十五万递升到了四十八万左右。
而当价格到了这一步时喊价声明显变稀落了许多，毕竟一枚四十八万，那么两枚则是要将近百万了，这种价格对于很多人来说有些过于庞大了。
“五十五万。”就在价格停在四十九万时，一略微有些阴冷的懒洋洋声音，终于是在前排位置响起。
听到这个价格萧炎微微抬头，略感惊诧的目光停留在了那位血宗的少宗主身上，心中低喃道：“他也对青灵丹感兴趣？”
血宗少宗的喊价利马让喧的拍卖场安静了许多，一些原本打算着再度提价的人面面相觑了一眼，皆是不甘的坐了下来，虽然他们有些资金，可若是与血宗相比起来，却无疑是些不自量力了，既然如此干脆早点放弃算了。
“五十六万。”
然而就在萧炎以为价格就将会止步于五十五万时，一道淡淡的声音却是忽然响起。
血宗少宗主目光顺着喊话移动，最后停留在前排位置的一位身着骷髅灰袍的中年人身上，眉头一挑，嘴中喃喃道：“黑骷墓的人”
黑骷墓，也是黑角域中的一方不弱力，据说所修炼的功法也颇为诡异，而且属性还偏向那种有些罕见的黑暗属性，因此虽然墓中人数较少，可却无一不是精英强者，平日与血宗倒是冲突不断，不过有着两边领袖压制着，所以还未真正的拼杀过。
有人竞价，血宗少宗主眼神顿时阴冷了许些，偏头斜瞥了一眼那满脸木然的中年人，冷笑了一声，道：“五十八万。”
“五十九万。”中年人依然面无表情，不急不缓喊道。
满场目光都是汇聚这两人身上，前排的一些势力，也并没有插足而进，只是饶有兴致的望着两人究竟能把价格提到那里去。
第一百三十章。第三张图
“少宗主，一枚二纹青灵丹，五十万已经顶尖了，再加的话......则是有些亏了，而且我们的留下资金做最后的争夺啊。”似是瞧的血宗少宗主还想加价，其身旁的老者赶忙低声道。
“六十万。”血宗少宗主眉头微皱，略微沉吟了一会，报出了最后一个价格，他已打定主意，若是对方再跟价的话。则是放弃此次竞价。
然而出乎很多人意的，在血宗少宗主喊出这价格后，那面无表情的中年人却是没有再度开口，缩回椅子，木然的脸庞上，浮现一抹淡淡的讥讽。
中年人的举动让的血宗少宗主范凌一愣。旋即似是明白了什么。嘴角勾起一抹阴森。轻声道:“很好，如果这次父亲要动手，这个摩尔罕让我来对付，我要他尝血液流尽的痛苦。”
“呵呵，范凌少宗|出价六十万金币一枚l还有其他人要加价么？如果没有的话，那么这二纹青灵丹便是属于他了。”拍卖师对于这个价格颇为满意，笑着问着，而在瞧没的到什么答复之后，终于是将手中的拍卖锤敲了下。
“一百二十万，不错的价格，这些冤大头。”黑袍下的萧炎浮现一抹戏笑容，一百二十金币，便是即将要流进萧炎那已经枯竭的钱包了。
白玥看着萧炎的笑容，并没有说什么，这一百二十万的价格在白玥眼里还是小数目，毕竟在她的储物戒指中，像之前价值一百万的蓝宝石还是很多。
在将两枚青灵丹拍出去之后，后面的几种东西却是再没有拍出多少高价，有几样甚至仅仅只是被提了一次价格就被人成功拍走，这倒是让的台上的拍卖师有些肉疼，这可关系他的业绩与收入的啊。
不过好在，这样的低潮在持续了十几分钟后，终于是被陡然提升了起来，一件飞行斗技以一百多万的价格被血宗的少宗主拍卖下来，而萧炎也是在其他几股势力的争夺中，知道了蛇府的事情，青鳞的事情，萧炎也是有了一些眉目。
那件飞行斗技拍卖出去后，拍卖师又开始下一轮的拍卖。
“呵呵，接下来拍卖的东西，倒是略微有些奇怪，因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用，不过经过我们拍卖会的重重分辩，这倒是象某种未知的藏宝图一般。”拍卖师弯身取出一银盘，然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布，顿时，一张残破不堪的古老布片，便是出现在了所有人的视线之。
“嘘”所有人看到那残破布片，拍卖场内在寂了一会后，顿时满场嘘声。
听到满场的那些不屑的嘘声，拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪，经过他们的研究，这张古老布片应该是一份残破的地图，这从上面的路线标志便是能够认出，不过除此之外，他们也是没有多少收获。
眼角瞥了一下那张老布片，拍卖师双指将它拈起来，横盏在所有视线中，指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案，笑道：“如果所料不差，这张的图该是很有一段年头，虽然并不清楚它隐藏了什么，可上古之物总不可能是普通货吧？总是要赌博一番，如果谁的到完整的图，运气好的话，说不定能找到其中所藏的东西，会轰动整个大陆呢”
“切！骗鬼呀！”对于他的这番话，多数人都是嗤之以鼻。
当然，也并非所有人都是这般，至少，此时的萧炎眼睛已经猛然间瞪直了起来。
目光带着许些颤抖的盯着那张残破的图边缘上的边图案，萧炎心中深吸了一口凉气，努力的将翻涌的念头压制而下。
这种类似的残破的地图，他的纳戒中，有着两份，而那仅仅只有半边的图案，也并非是什么纹路，而是那在异火榜排行第三的“净莲妖火”！
净莲妖火，连药老都从未见过的恐怖异火，据说在这种妖火之下。即使是斗宗乃至斗尊强者都唯有颤抖恐惧，如果的到了它，萧炎甚至在想，焚决能否直接进化成传说中的天阶功法？当然，萧炎也不知道这个答案，他现在唯一所能知道的，便是得到那张残破图片，不惜一切代价！
水晶台上，白拍卖师口沫横飞的介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘，总之他是费尽所有力气的想将这古老布片的价值提升一些，可惜似乎效果不大，因为在他不耐其烦的介绍下，场中已经开始有些人不耐烦了起来，一些脾气火爆的人，更是直接骂了出来。
听得下方那依然没有多热烈的反映，白拍卖师也只得无奈的摇了摇头，咽了一口唾沫润着干涩的喉咙，苦笑道：“按照设定，这块残破布片的低价是十万金币，现在，拍卖开始吧。”
随着白拍卖师的声音落下，巨大的拍卖会场内顿时一片安静，一些人扫向台上的眼光犹如看待白痴一般，谁会花费十万金币去买一个根本连是真是假都不知道的残破东西？而且就算是有钱，那也不是这般乱花的吧？
黑袍之下的目光死死盯着那块古老布片，若非是有着斗篷阴影遮掩，恐怕任何人都能从那张布满激动的脸庞上看出什么来，深吸了一口气，萧炎强行压抑着内心的激荡，理智告诉他，现在并不是出价的最好机会，一旦因为他的举动而引起前方那些大势力的惑以及注意力，恐怕这东西就该会改落他人之手了，至少，萧炎心中也清楚，以他此时财力，根本不可能与那些势力相抗衡。
唯一能指望的，也只有身旁的白玥了。
“白玥，你能不能帮我一个忙？”
听到萧炎恳请的话，白玥有些错愕，毕竟萧炎可是不经常求人的，不过这还是他第一次求自己呢，这让白玥的心情很好。
“嗯，你说吧。”
“一会我拍卖那份地图，你能不能帮我？”萧炎说道。
“哦，可以呀！”白玥蛾眉微皱，看着台上那份破布的眼神顿时变了。能让萧炎放下自尊求她的东西，一定不是凡物，莫非那张破布，真的隐藏着什么宝藏之类的东西吗？
“太好了！谢谢你！”萧炎松了一口气，有了白玥这名真壕，那萧炎就有把握拍下这第三张图了。
望着场中的安以及无数道嘲讽目光，那名拍卖师不由得再次无奈摇头，心中不断的毁谤着那些评估价格的家伙，虽然这布片年代久远，可毕竟只是残破之状，而且从这上面所展现出来的信息，根本不足以让得人分辩出其中究竟隐藏着什么东西而在这种种都是未知的状况下，即使是他自己，都没多大的信心认为能够顺利拍卖出十万的价格。
拍卖场中的安静持续了近五分钟后，拍卖师终于是叹了一口气，刚欲宣告此次拍卖告吹时，一道声音，忽然让得他大松了一口气的响了起来。
“十一万”
淡淡的声音破了场内的安静，顿时，无数道目光顺着声音移动后停留在了靠近前排位置的一位黑袍人身上，许些嘟囓声，响了起来。
“这家伙脑子有毛病吧？花十一万买一个不知道用途的破玩意？”
不仅是那些后面地群甚至就是连前排的一些势力，就连后座的很多人都是将那略有些诧异地目光投向了全身包裹在黑袍中的萧炎。
血宗少宗主范凌偏头望着萧炎，眉却是忍不住微微皱了皱，不知道为何对于这个神秘人，心中总是有种格外敏感地感觉，如今再瞧得他竟然次出价拍卖这谁也不知道有何用途地古老残破布片，一股奇异地感觉便是缠绕在心头挥之不去。
甩了甩头，范凌略微沉吟下，微眯的眸子着那在拍卖师手中微微摆动地古老残破布片上，眼神闪烁。
水晶台上得终于有人开价，那拍卖师也是悄悄吐了一口气头对着萧炎所在地地方笑道：“这位大人出价十一万，还有人想要加价吗？”
听得拍卖师的话，当下无数人翻起了白眼，你当这世界上白痴有这么多么？
拍卖师是也清楚这话是白问，讪笑了一声后，便是欲砸下手中地拍卖锤。
“等等。”
冰冷的声音，忽然响起，让得拍卖师手中的锤子僵硬了下来，惑的目光顺着声音望去，却是见到那缓缓站起身来的血宗少宗主范凌，当下一怔，笑道：“少宗主这是？”
没有理会他，在众目睽睽之下，范凌转身，阴冷的目光凝视着那坐在椅子上动也不动的黑袍人，忽地笑了一声，道：“没什么，只是忽然间对这东西也有了点兴趣，十三万。”
半路杀出个程咬金，萧炎原本有些激动的目光陡然间变得锐利，袖袍中的拳头紧紧握起，黑袍微微抖动，萧炎的视线透过帽檐，森然的盯着那一脸苍白的青年，淡淡的斗气忍将不住的在经脉之中犹如咆哮的湖水一般，奔腾了起来。
“不要激动，现在自乱阵脚，对你没好处！”就在体内斗气忍不住的要喷薄而出时，药老的轻喝声，却是犹如春雷般，将萧炎从那愤怒中惊醒了过来。
深吸了一口气，在无数人的注视下，萧炎看似懒散的靠在了柔软的椅背上，平淡的语气，犹如是在随意的与人赌气争夺一般：“十五万。”
萧炎的加价，让得范凌眉梢一掀，在这个拍卖场内，除了那些个同样背后是黑角域一方的强横势力的人外，萧炎还是第一个敢与他正面竞价的独行侠。
“二十万。”目光盯着萧炎良久，这个血宗少宗主手掌一挥，又是加了将近五万价码。
“少宗主！”瞧得范凌的举动，其身旁的老者忍不住的站起身来，先前如果说是拍买那飞行斗技花大钱，倒还是情有可原，可现在又去花一些无谓的金钱与人较气，这可实在是与范凌以前的脾性不符啊。
“给我坐下！”范凌脸色一冷，冲着老者冷喝道，脸庞上一闪而过的戾气，让得老者心头一寒，只得缩了回去。
第一百三十一章。杀意
这来得有些莫名其妙的竞价较量，顿时让得满场目光有些错愕了起来，谁也不知道这个少宗主是在什么疯，竟然忽然间的和一个不认识的人用钱较气，这种损人不利己的事情，也当真是有些奇葩了。
当然，场中除了些一头雾水的人外，那水晶台上，那位拍卖师则是笑裂了嘴，没想到这已经被认定没多大用处的东西，竟然是引得了两人的竞拍，而且这之中的一位，还是财大气粗的血宗少宗主。
袖袍中的手掌轻微的颤着，萧炎竭力的让得自己回复平静。
“别再与他竞了，再这样下去，恐怕会被其他势力也看出一些端倪，现在的这个范凌，应该还只是因为一些怀而试探性的加价，不过你若是执意与他拼下去的话，恐怕就得暴露那神秘残破地图的一些价值了，而到时候的话，很难肯定，其他的势力，说不得也会来凑一脚，以你现在的经济实力，根本不可能争过他们那些经过好些年的积累。”就在萧炎不甘心的打算再度猛加价时，药老的沉声，忽然响起。
“那怎么办？难道任由这残破地图眼中溜走？”萧炎咬着牙道。
“净莲妖火，我们一定弄到手，因此，这些地图，也必须凑齐，不过关于那净莲妖火的事，不能泄露出去半点，所以，这种大庭广众下，最好不好让得这残破地图引起太多人的注意，否则的话，虽然那地图上的图案只有一半，可也保不准遇见某些见多识广之人，将之辨认出来，而真到了那一步，那就真正的大麻烦了药老缓缓的道。
“老师的意思是，让那范凌将地图取？”萧炎皱眉道。
“既然他想要，那便暂时给吧，不过也说过，那东西，必须是我们的。”药老的声音，略微有些冰冷。
“老师是想，事后暗中动手抢夺？”漆黑眸子闪过一缕森然，萧炎在心中低声道。
“也正如你所说，那张残破地图，我们必须不惜一切代价弄到手，即使他是所谓的血宗少宗主，那也不需要任何迟。”药老冷笑道：“这家伙既然想要，那便先给他，你不要表现得对这东西太过关注了，免得惹人生。”
缓缓吐了一口气，萧炎默默的点了点头，将心中翻涌的念头强行压抑而下，斗篷下的阴森目光瞥向范凌，身体缩在椅子中，不再开口。
“怎么了？”白玥奇怪的看着萧炎，不知道他为什么停止了叫价。
“没什么，就是想到了一些事情，所以不想买了。”萧炎淡淡的说道。
“这样呀……真是可惜。”白玥还以为萧炎会继续拍下去的，现在出现这种状况她也不好说什么。
瞧得萧炎的这般举动，范凌眉头顿时一皱，难道感觉错了？这个家伙拍买这东西，只是随意而为？
心中这般想着，范凌脸色也是有些难看，而且那从周围射过来犹如看待白痴疯子一般的视线，更是让得他嘴角抽搐了一下，冷哼了一声，转身一屁股坐回了椅子，脸庞阴沉得可怕。
“呵呵，范凌少宗主二十万金币拍买这地图，可还有人加价？”拍卖师笑眯眯的问了一句，可却再没有人回答他，因此，他倒也是爽快的赶紧把拍卖锤给敲了下去。
身体安静的坐在椅子上，台上换过几批的拍卖物品，都没有将萧炎的目光吸引过去，他的视线，若有若无的停留在前方的范凌后背，黑袍下的脸庞，一抹森然狞笑，越加扩大。
那范凌以为一次随意出手，能够得到一张真正有价值的藏宝图，可惜，最后藏宝图倒的确是到手了，但也是将一张死亡通行证给顺便领了回来。
对于那份残破地图，萧炎势在必得，并且还是不择手段！不管事后这范凌能跑到哪，都将会受到那隐藏在黑暗中致命的袭杀！
拍卖依然是在无数人期待之中缓缓度过，在经过那道神秘残破图片之后，期间又是出现了一些带动了全场气氛的好东西，而刚好的，萧炎的那枚三纹青灵丹所掀起的高潮更是其中翘楚。
作为最顶级的青灵丹，即使是黑角域中，也很少有人见过真正的三种丹纹，毕竟，那所需要的三种不同火焰来炼制的条件，实在是有些苛刻，所以当三纹青灵丹出场的那一霎，即使是前方的血宗，天蛇府，黑骷墓等黑角域强横势力，都是面露惊容。
而至于“三纹青灵”的最后的得主，却并非是财大气粗的血宗少宗主，而是天蛇府的人。
三纹青灵丹所起高潮，在持续了半晌后，便缓缓平息，而在继这之后不久，原本无所事事的缩在椅子中的萧炎，却是忽然被水晶台上拍卖师端出来的小银盘内的一株药材给吸引了过去。
“地心火芝”，最后在白玥的资金帮助下，萧炎以一百二十万的高价拍了下来。
而在地心火芝出之后，拍卖场似乎也就逐渐进入尾声。因为在接下来的时间中，一种真正能够称的上奇物的宝贝，开始接二连三的出现。
各种各样的功法，斗技，甚至药方，看的人有些眼花缭乱，满场激动的喊价声不绝于耳。在拍卖会即将行到最后的尾声时，终于是出现了一种真正极含重量的拍卖品，那是一本斗技，准确的说是一卷身法类型的斗技。
“三千雷动，身法斗技，级别，地阶低级。”
拍卖师轻轻的声音，瞬间便是让的整个喧闹的拍卖会陷入了寂静，无数道赤红目光，豁然向水晶台上那卷银色的卷轴，急促的呼吸声，犹如拉风箱一般，呼呼起。
“地阶斗技”萧炎深吸了一口凉气，绕是他，此刻也是免不了心脏加了跳动，目光中充满着震撼，地阶啊竟然还真的有人将这种级别的斗技拿出来拍卖这真他娘的败家啊。
这种级别的斗技，怕就是那些陆所谓的一流势力，也定是要当做重要之物悉心保管吧，而如今，却竟然还真的有人舍的拿出来卖。
“不是舍的拿出来，只是在黑角域中拍卖的东西，大多都是黑货，也就是通过一些不正当手段得来的，又怕被人现，因此自己也不敢修习，所以便是拿到了这里拍卖。”药老缓缓的说道，闻言，萧炎这才恍然大悟。
白玥看着台上的斗技，心想着这样的地阶低级斗技都能放到倒数第二的位置来拍卖，可见其珍贵程度，虽然白玥以前深居简出对斗技的品阶并不了解，但是白玥最起码知道，地阶斗技已经是这个大陆上已知的最强级别了，至于天阶斗技，那只在传说中存在了。
一想到自己的“闪灵诀”属于地阶高级斗技，白玥有些洋洋得意起来，毕竟这可是目前大陆已知最强的斗技，当日在魔兽山脉她以“闪灵诀”对付云岚宗三名斗王强者的联手攻击都不见落下风，而且“闪灵诀”会随着修炼者的斗气等级的提高而成倍的增加威力，足可见其强悍。
就是这种可遇不可求的“最强”斗技，居然是被白玥用不到一百万金币买下来的，一想到这，白玥的心情相当的好。
有了更强的斗技，白玥自然是看不上台上拍卖的那个斗技的，但是身旁的萧炎则是兴趣满满，白玥这才想起来，萧炎丝毫还没什么高阶的斗技呢。
“萧炎，你对那本斗技感兴趣？”白玥好奇的问道。
萧炎微微点了点头，着前面那些同样眼睛亮的血宗等势力，不由苦笑道：“是啊！不过虽然对这斗技很是感兴趣，不过很明显的，还轮不到我来竞争。”
“嗯，他们是不会放弃这种东西的。”白玥笑了笑，萧炎的钱包有几斤几两她还是知道的，即便萧炎有那个心，但也没那个实力呀！
白玥轻笑着，笑声中忽然有些期待：“我只是很好，这样的地阶斗技仅仅只是倒数第二的压箱底之物，那么真正的压箱底，将会是什么惊天动的的奇宝？”
萧炎一怔，旋即心中涌上一抹震惊与骇然，比的阶斗技还要珍贵与稀罕？那究竟的是什么东西？
随着“三千雷动”的出场，拍卖场的气氛便是进入了最火爆的高潮时段，那些前方的大势力，也终于是开始了让无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。
“三千雷动”并有设置最初的底价，不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那，价格便是猛然飙上了两百万高价。
一掷千金，如此豪气与气魄被那些势力在这的阶身法斗技的诱惑面前，展现淋漓尽致。
节节攀升的价格将拍卖场的气一直维持在激动嘶吼声中，没有片刻落下过，而在那急翻倍的天价之下，即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意，可能够亲眼看般惊心动魄的金钱竞争，倒也是让的他们感到此行不虚了。
疾速递高的叫价在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下，终于是逐渐进入尾声，而到的此时。“三千雷动”的价格已经提升到了令人咂舌的八百二十七万。
八百多万等庞大巨款l是相当于加玛帝国米特尔家族好几年的总收入了啊，这种巨款，想必就算是在黑角域中，恐怕也没有哪方势力能够毫不在意的随意拿出来吧。
价格到了这一的步，终于有一些较势力开始了放弃，而随着这般不间断的价格淘汰下，十分钟后，那属于黑骷墓势力的灰袍中年人，终于是脸色抽搐的报出了一千零二十万天价，将整个拍卖场，震撼的鸦雀无声。
第一百三十二章。贪婪
“呼.....这才真正的厮杀啊，千万巨款。”望着缓缓落幕的残酷竞争，萧炎忍不住摇了摇头，心中苦笑了一声，旋即略感疑惑的道：“只是这种的阶斗技真的能够用金钱来衡量么？”
“还好吧，有些事情真的是要花钱的。”白玥微笑着。
“有些时候，钱反而是最不值钱的，只有稀有的物品在手才是最实惠的，只要自身实力强，钱的问题就不值一提了。”白玥说出了自己的见解，确实，白玥从来没把金钱看的很重，即便是那天白玥明知道自己是被敲竹杠了，但是她还是花了大价钱买下了藏有“闪灵诀”的戒指，事实证明，白玥的做法是对的，一些珍贵的东西，花多少钱都值得。
听到白玥的话，萧炎也是笑了一声，抬望向水晶台上，而当瞧那满脸红的拍卖师忽然脸色一肃之不由的一怔，旋即低声道：“看来压箱底的东西，要上场了啊。”
“哦，看来不是什么简单的东西呀……”白玥心里也有些期待，比地阶斗技还要珍贵的物品，会是什么呢？
水晶台上，拍卖师脸色严肃的拍了拍双手，而随着他的掌声响起，水晶台边缘处忽然出一阵咔咔声响，旋即一圈漆黑色的金属栅栏缓缓升起，最后成圆形之状将台子围在其中，甚至连水晶台上空，也是由延伸出来的金属条给盖严实了下来。
“呵呵，请诸位不太过在意，这只是我们为了保全拍卖品的安全而使用的一点措施。”瞧那犹如囚一般的栅栏构建完毕那拍卖师冲着场中众人笑了笑，解释道。
“这囚牢是由寒铁所铸，即使是斗皇强短时间内也难以突破而出。”说着话时拍卖师的眼睛还特意的从前方血宗，天蛇府等势力的席处扫过，言语间的意思，不言而喻。
对于他这特别的指明，那些势力代表也只是淡淡笑了，并没有太过在意，往年的拍卖会出手抢夺拍卖品的事情并非是没有出现过，所以八扇门会如此谨慎也是正常，否则的话，在自己的盘上被人把东西给强行夺走了，那还有什么脸面在黑角域立足？
对于八扇门这太过谨慎的举动，白玥也是怔了一下，不过紧接着便是恢复了过来，在这混乱的黑角域中，发生任何离谱的事情都不用感到太过惊讶。
“啧啧，拍卖场中忽然多出了很多隐藏气息，在二楼的某处，甚至有一不比海波东弱的气息，想必那应该是八扇门的门主吧，嘿，看来他们也是很不放心啊。”药老的声音突在萧炎心中响起。
“呃？”闻言，萧炎一愣，黑袍下的目光隐晦的从拍卖场四周的一些阴影中扫过，借助着曾经被火焰洗礼过的眼睛，够隐隐看见其中一些漆黑的寒芒。
“那重头戏究竟是什么东西？竟然能让的八扇门如此慎重对待，乃至连门主都是亲自出马镇？”萧炎摇了摇头在心中错愕的道。
“呵呵，等等看吧，想必应该不会让人失望。”药老笑着摇了摇头回道。
当拍卖师把最后的压轴商品拿出来后，整个拍卖场陷入了死一般的寂静。
“阴阳玄龙丹。？”
寂静之中，药老的低自喃声忽然的在萧中响起，只不过，那喃喃声中，萧炎怎么
听都有一种到了极点的阴沉与暴怒。
药老话语中那所噙的阴沉与暴怒，自然是没有逃出萧炎的感应，当下不由得一愣，在心中小心翼翼的道：“老师，您怎了？”
心中一道深深吸气的声音响起，旋即药老那强行压抑着某种情感的淡淡话语也是传出:“没什么先看看吧，有些事，容我日后再告诉你，现在告诉你，有些早了。”
说出这话后，药老便是陷入了沉默，而对此，萧炎略微怔了怔，默默的点了点头，不再开口说些什么，抬头将视线投向那枚被药老称为“阴阳玄龙丹”的七品丹药。
白玥看着场上的那枚散发着光芒的丹药，虽然并不清楚这枚丹药的确切底细，不过从先前那道金光来看，便是能够模糊知道这东西的不凡，但是白玥却并没有起一丝的竞拍之心。
虽然心里对那压轴丹药非常期待，但是白玥不是傻子，她虽然不缺钱，但是她毕竟是个孤家寡人，跟那些势力强大的地头蛇势力竞拍哪就是明显的作死了。
果然不出白玥所料，那前方的血宗等势力，却是在此刻陡然间激动了起来，许些强者，甚至都是因为情绪的波动，而导致体内斗气不受控制的满溢了出来。
水晶台上，拍卖师目光缓的在全场那些震撼脸庞上扫过，这才满意的一笑，手指着那枚金色丹药，笑吟吟的道：“诸位，这便是我们拍卖会此次的最重头戏：七品丹药，阴阳玄龙丹！”
哗！
随着拍卖师话落下，满场一静，旋即震耳欲聋的哗然声以及骇然的吸凉气之声，将拍卖场上空顿时弥漫。
一道道赤红地眼睛带急促的呼吸，死死地盯在那枚金黄色的丹药上，七品丹药？这种级别的丹药，在场地几乎过大半数的人一辈子都没资格见到，而如今，那仅在传闻中的高阶丹药竟然出现在了他们眼，。岂能不容得他们激动失态？
“呵，或许很多人都没听过这丹药的名头。”
望着一些人眼中地茫然之色，拍卖师笑吟吟地道：“阴阳玄龙丹位列七品，据说想要炼制此丹，先便是需要两头死亡时间不过七天地龙类魔兽魔核，并且魔核等级至少是六阶”
拍卖师的这一句话。便是让一些有些茫然地人瞬间骇然头死亡时间不过七天地六阶魔核。那岂不是相当于两名斗皇强者了？
“据说此丹炼成之时，天现异象，一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄，互相缠绕，最后凝为丹身。”拍卖师微微一笑解说之余，甚至是连他的眼中是出现了许些狂热：“阴阳玄龙丹的作用，并非是直接作用于使人提升实力，而是破后而立！”
“破后而立？”白玥一怔。眉头紧锁。
“若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹么日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼！”拍卖师笑着道：“也就是说，只要谁吃了它，那么即使日后身体受到致命般的重创，那也无须为生命而顾虑，因为说不定，这便是你的一次彻底蜕变！”
“或许很多人对这个彻底蜕变的界限有些模糊，那我在此向大家详细说说。”拍卖师轻笑了一声，旋即道：“想必风尊者古灵之名，各位应该听过吧？”
“嘁，那可是闻名大陆的巅峰强者，堂堂斗尊级别的强者，当年以一己之力，三天之内，摧毁八方大陆一流势力，这等震惊大陆的恐怖战绩，怎会没听过他的大名？”拍卖师的问话，却是招回了一些白眼。
“风尊者，古灵？”听得这个此时还尚有些陌生的名字，再听得周围响起的嘘声，萧炎将之默默的记在了心中，斗尊强者那种级别，对于现在的他来说，实在是有些过于遥远了。
“既然诸位也知道风尊者之名，那应该也知道在成就斗尊之前，古灵大人与一位宿敌的惊世大战吧？那场战斗中，尚还是五星斗宗的古灵大人虽然成功击败对手，可自己也处于重伤散功状态，按照常理，即使他还能活下去，那也将会实力锐减，可事实呢？在距离那场大战七年之后，失踪已久的古灵大人再次出现在大陆上，而此时的实力，却是已在斗尊级别”拍卖师淡淡的笑道。
满场鸦雀无声，很多人脸庞都是涌上一抹骇然，七年时间，不仅恢复了重伤，而且实力还来了个大飞跃，直接从斗宗晋阶成斗尊，这度可怕！
萧炎脸庞上也是浮现一抹震撼，片刻后，震撼消退，心头一动，目光转向那枚金黄色的丹药，忽然间似是察觉到了什么，不由得深吸了一口冷气。
“呵呵 ，想必一些人也猜到了什么，没错，古灵大人在当时，也侥幸得到了一枚阴阳玄龙丹，并且服下了，而那股药力，在漫长的岁月中，一直潜伏在他体内，直到他重伤的那一刻，启动了阴阳玄龙丹的特效：破后而立！”
“所以六年时间，他从斗宗强者，一跃成为了斗尊！”
“嘶......”
巨大的拍卖场中，寂静持续了一会后，吸凉气的声音几乎连成了一片，无数人再度看向囚牢中的那枚金色丹药时，眼中的垂涎，则已经彻底转变成了贪婪。
可怕的破后而立。”萧炎紧了紧满是汗水的手掌，低声喃喃道。
“也不用尽听他吹嘘，那阴阳玄龙丹虽然的确有破后而立的效果，可在人重伤时，就算好运的启动了这种药效，那也不见得能够真正的完成破后而立，而且，那破后而立的机会，也就一次而已。”药老淡淡的声音，忽然再度响起：“再者，在破后而立启动的那一刻，身体便是完全不属于自己，若是能够从那种非人折磨中熬过去，那自然是真正的破茧成蝶，如若不然，破是破了，可却也立不起来了”
“就算是以古灵的那坚韧子，当年也差点抗不下来那种折磨，能够让得一名斗宗强者都熬不过去，你能想象出那是何等的痛苦么？”
“呃”萧炎一怔，珠一转，心中忽然问道：“老师和那风尊者古灵很熟？”
“算是吧”随意的回忆了一会，药老忽然回过神来，不由得无奈道：“你不要想来套我的话，日后我的事，会告诉你的，不过现在的你，太弱了，知道得太多，对你并不好。”
闻言，萧炎一阵苦笑，现在仅仅只是大斗师的他，还真的难以挤进药老他们的那个位面啊，可以如今的修炼度，想要进入斗王甚至斗皇境界，那还得需要多久时间？
“小家伙，不要妄自菲薄，你所修炼的“焚决”，给予了你创造奇迹的基础，相信自己吧，别人需要的日月积累的修炼，而你，只要寻找到足够的异火，并且成功吞噬它们，那么最后的成就，超越我甚至那古灵，都是轻易而举”感受到萧炎的想法，药老不由得轻声道。
轻吐了一口气，萧炎微微了点头，笑道：“希望吧。”
萧炎没有注意到，就在他和药老交谈的时候，白玥望向拍卖台上的那枚阴阳玄龙丹的眼神中，充满了渴望，甚至还有一丝贪婪。
破而后立，那是不是说，自己可以通过这枚丹药，解除封印恢复自己的斗气呢？
第一百三十三章。离场
白玥虽然对台上的阴阳玄龙丹有非分之想，但是白玥毕竟还是一个能控制住自己欲望的人，当白玥把目光收回时，无奈的摇了摇头。
阴阳玄龙丹是好东西，但是那注定不会属于她，毕竟她可挣不过那些地头蛇势力，况且她的斗气只是被封印而已，并没有失去，况且萧炎也曾对她说他的一个朋友仅用了不到一周的时间就解开了封印，萧炎也发誓帮自己解除封印，既然如此的话，那么这个阴阳玄龙丹对于自己而言也就是可有可无的东西了。
水晶台上，瞧得那被阴阳玄龙丹所造出来的气氛，拍卖师这才满意的笑了笑，目光转向那坐于前排的势力，他清楚，这些人才是阴阳玄龙丹的有力争夺者。
“别废话了，报价吧。”听得拍卖师那罗利唆的话语，血宗少宗主范凌有些不耐的皱了皱眉头，声音阴冷的喝道。
“呵呵。”笑着点了点头，拍卖师清了一下嗓子，正色道：“这阴阳玄龙丹的价值，想必诸位也能清楚，光以纯粹的金钱，已经不足以衡量它的价格，所以，拍卖这枚丹药的主人说了，不管这丹药最后被谁成功拍买，都必须无条件的答应为他做两件事情！”
“做两件事？”
闻言，下方的血宗，黑骷墓，天蛇府等势力都是一愣，旋即脸色微变，那位天蛇府的青长老更是忍不住的冷笑道：“你这话才说得可笑，如果那人让我们倾尽所有实力去对付某个难以战胜的强者或者势力，那我们也得听他的？”
“呵呵，这自然是不可能，这里的两件事，定然也是在各位的力竭范围之内，不过事先也在这里提个醒，既然能够拿出这枚阴阳玄龙丹，那么它的主人身份实力想必也不会弱，而他所需要人办的事，多半也不会太多简单，所以，诸位对这枚丹药有兴趣的，或许就得掂量一下了，不然的话，反而闹得都不愉快。”拍卖师轻笑道。
听得拍卖师的话，下方诸多本来打着阴阳玄龙丹主意的人，眼神都是略微有些闪烁了起来。
“卖主的话，我已带到，各位若还是有兴趣，那拍卖便开始吧，依然是和先前的地阶斗技一样，这枚阴阳玄龙丹，没有底价。”微微弯身，拍卖师冲着下方微笑道。
“走吧，这场拍卖会已经没什么好看的了，这阴阳玄龙丹还轮不到你来争夺。”药老淡淡的道。
手指缓缓揉着额头，萧炎微微点了点头，即使已经见识到了最后的重头戏，那的确是没有再留下的必要了，斜瞥了一眼前方那些蠢蠢欲动的势力，他站起身来，悄然退场
“唉？你要走了吗？”白玥看着悄然退场的萧炎，疑惑的说道。
“嗯，已经没有留下的必要了。”萧炎淡淡的说道，白玥回头看了看被竞标的阴阳玄龙丹，目光深邃一些后，跟着萧炎离开了拍卖场。
缓步走出拍卖场，萧炎站在门口处，抬头望着那略微昏暗的天空，长长的吐了一口气，然后转身对着拍卖场的一处客厅行去。
“还是先把拍卖的钱以及拍买的东西拿到手吧。”萧炎边走边自言自语道。
“嗯，还有那个女孩呢……”白玥听到萧炎的话后愣了愣，说道。
白玥她想起来了，她还救下了一个女孩，虽然这个女孩白玥并没有什么用处，但是白玥就是不忍心看到一个少女落得悲惨的下场，毕竟哪张下场，白玥曾经也遭遇过，只有遭遇过的人，才懂得那种刻骨铭心的痛苦。
进入客厅，萧炎将自己的那二级贵宾卡交给了一位侍女，说清了来意之后，便是被后者恭敬的请了进去。
“两位大人，请您稍等刻，拍卖会马上就要结束了，到时候主事的人，会帮大人清理拍卖之物。”侍女将两杯温茶放在萧炎和白玥身旁的桌上，然后便是微笑着退了出去。
微微点了点头，萧炎将茶捧在手中，吸取着那许些温度，可却并没有喝，在这黑角域中，谨慎一点，并没有坏处，特别是在这种看似公平，可暗地却黑暗得一塌糊涂的拍卖场所。
“你也太小心了吧。”白玥看着萧炎那小心翼翼的样子，苦笑道。
“小心一点总没坏处，我可不想出了什么意外后哭都没地哭去。”萧炎淡淡的说道，对于他的这番话，白玥甚是赞同。
毕竟白玥曾经就在青山镇中了狼头佣兵团的暗算，要不是凌云浩出手相救，白玥甚至都不敢想自己的命运会如何。
微闭着眸，萧炎手指缓缓的敲打在桌面上，如此许久之后，几道脚步声忽然由远而近的传进大厅，手指逐渐顿住，萧炎睁开眼睛，望向那被掀开的帘子，那里，一位有些矮小的干瘦老者正领着两名侍女，还有之前那名被拍卖的少女，笑眯眯的走进来。
“呵呵，两位先生应该便是拍卖三枚青灵的人和买下这个女孩的人吧？我是这里的主事，叫我胡管事便好。”瞧得那全身被包裹在黑袍中的萧炎和白玥，老者走上前来，笑着道。
淡淡的点了点头，萧炎轻声道：“胡管事，拍卖会结束了？”
“呵呵，圆满结束了。”胡管笑着点了点头，目光不着痕迹地在萧炎和白玥身上扫过，却并未现任何能够瞧出后者身份地遗漏，挥了挥手，后面的一名侍女赶忙将手中地银盘举了起来，在那银盘中有着一张紫金卡片片上绘着五道颜色不同地波纹。
五纹紫金卡l这在斗气大陆，可只有斗灵强者方才有资格办理与携带，当然万事无绝对，按照常理来说，一位三品炼药师也是够了这种资格。
胡管事一挥手，一名侍女便是将银盘递到了萧炎面前，另一名则是把少女签到了白玥身前，少女的脖子上被铐上了铁质的项圈，项圈上连接着铁链，铁链被侍女牵在手上，让少女看上去就像是一个毫无尊严的宠物一样。
看到这一幕的白玥，隐藏着斗篷阴影下的美目透露出深深的厌恶，不过还是洋装淡然的接过侍女递上来的铁链。
萧炎看着白玥故作镇定的样子，心里暗自摇了摇头，也不知道她这样是对还是错，唉.....
伸手将卡片与纳戒取过，萧炎细细地检查了一下纳戒中地地心火芝与八方明火鼎炉后方才将两种东西取出，再放进自己的纳戒内。
“对了，胡管事，那拍卖会最后的阴阳玄龙丹，被哪方势力成功拍买到了？”将东西都整理好后，萧炎忽然似是随意的好奇问道。
“呵呵，那东西最后被天蛇府的人拍买走了。”听得萧炎的问题胡管事也并未迟，直接说了出来，毕竟那拍买可是无数人亲眼看着呢，即使他不说，恐怕也就一下午时间消息便是会传遍大半个黑角域。
“天蛇府么……”黑袍阴影下的眉头轻挑了挑，萧炎心中喃喃了一声。
“既然东西已经到手在下也就不打扰了，告辞。”得到答案后炎也就不再迟疑，对着胡管事拱了拱手欲离开。
“呵呵，药岩先生稍等一下，我家门主对先生颇感兴趣，若是先生不介意的话，能否与我门主见面聊聊天？”瞧得萧炎要走，那名胡管事却是忽然笑道。
黑袍下的眉头微皱，萧炎淡淡的道：“算了吧，我只是拍卖点东西而已，有什么会让得贵门主感兴趣的？抱歉，在下还有一些事，便不多留了，日后若是还需要拍卖什么东西，定然继续来找胡管事，告辞。”
说完，萧炎不待胡管事出言相留，便是快步行出了大厅。
白玥看到萧炎这么着急的要走，自然是明白此地不宜久留，但是眼前她手里还牵着这名少女，蛾眉微皱，用斗气解开了少女颈脖间的项圈，拉着对方跟着萧炎离开了。
站在大厅中，胡管事微眯着眼睛望着消失在视线中的萧炎，忍不住的皱了皱眉头。
“怎么？看出他的身份了么？”
淡淡的声音，忽然在大厅中响起，胡管事一回头，却是瞧得一名虎背熊腰的中年男子，正坐在萧炎先前的椅子上，随着这名男子的出现，大厅中的气氛似乎都是忽然间变得具有压迫一般，让得胡管事腰杆弯下了许多。
“暂时还看不出，这两个人人隐藏得太深，能一次性的拿出三枚青灵丹，有大半几率他们本身便是一名炼药师，而且恐怕等级还不弱，毕竟青灵丹这种品阶的丹药，就算是普通的四品炼药师，也颇难炼出的，可我想尽了我所能知道的那些高阶炼药师，可却没有一个与这个人相符的。”
眉头微皱，中年男子微微嗯了一声，淡淡的声音中，却是蕴含着难以掩饰的阴冷杀意：“派人暗中跟踪他，搞清楚他的底细，一名能够炼制出青灵丹的高阶炼药师，那可不多得，想尽一切办法让得他为我八扇门效力，如果实在不行的话，在确保万无一失的情况下可以除去，既然不能为我所用，那自然也不能便宜别人，否则的话，迟早是个祸害。”
“是。”胡管事赶忙应声。
“嗯，你去办吧，找点隐匿身形比较精通的人，我还得亲自去给天蛇府的人办阴阳玄龙丹的交接手续，那东西太贵重了，如果不是卖主身份太强，嘿，在我这拍卖的东西，哪有拿出去的道理。”站起身来，中年男子撇了撇嘴，对着大厅之后行去，颇有些不甘的冷笑道。
第一百三十四章。势在必得
出了拍卖场，白玥询问了下那个被拍卖的少女的身世，一问才知道她叫胡媚儿，本来是黑角域一名铁匠家的女儿，她和他的父亲在出去进货时遭到了土匪伏击，不仅父亲被杀就连她也遭受了那些土匪的侮辱，那些土匪再玩够她的身体后，就把她卖到了拍卖场打算再多赚一点。
白玥听到这个少女的话后轻叹一声，心想着在这个扭曲的世界，弱者总是被欺凌的对象，难道真的就没人出来主持公道吗？难道这个世界就真的是一成不变的弱肉强食吗？
最后，白玥在黑角域找到了之前那个叫多玛的人，白玥清楚，这个人还是有一点点良知的，于是就把前因后果告诉了多玛，然后给了多玛一万金币，让多玛把少女带到黑角域之外。
多玛拿着钱奇怪的看着白玥，他没想到，在黑角域还有这样的人存在，也是稀有动物了，不过既然收了还钱，多玛也没多说什么，于是答应了白玥的要求。
胡媚儿没想到自己还有重获自由的一天，当即哭着对着白玥跪了下来，白玥不想节外生枝，没有理会胡媚儿的感情，直接离开了现场。
“唉....没想到在这种黑暗的地方还有善良存在，也不知是福还是祸呀……”多玛看着白玥离开的白玥背影喃喃自语，随后在大车上取了件斗篷披在了胡媚儿身上，胡媚儿太招眼了，这样能少些麻烦。
胡媚儿握紧了身上的斗篷，泪眼婆娑的看着白玥离开的方向，心里默念：“虽然我不知道你的名字，但是我向神明许愿，祝你一生平安。”
.......
白玥这边安置着胡媚儿，萧炎则是去了一趟“千药坊”，又买了一份炼制复紫灵丹的材料，那九十多万的紫金卡中，便是再度大缩水的只剩下二十几万。
把玩着手中的紫金卡片，萧炎忍不住的苦笑了一声，没想到搞了半天，经济实力还是在原地踏步走。
“唉，没想到还是穷人呀……”想起在拍卖场中，那些家伙的一掷千金，萧炎便是不由得为这差距感到无语。
“小心点，有人在跟踪你，我想应该是八扇门的人吧。”就在萧炎转过一道街角时，药老淡淡的声音，忽然在心中响起。
萧炎脚步略微顿了一下，便是再度不急不缓的前行，心中冷笑道：“不愧是黑角域啊，以这些家伙的廉价诚信，竟然都还有人能放心将物品给他们去拍卖？这若是放在加玛帝国，迟早倒闭。”
“没办法，在这黑角域中，有实力举办这种拍卖会的势力，可并不多，毕竟这里实在是太乱了。”药老笑道：“不过暂时你也不用管他们，现在我们没必要与他们有过多冲突。”
“嗯。”萧炎微微点头。
“把后面的那些家伙甩掉，等那个小丫头来了后，将那血宗少宗主范凌的居住地打听出来，其他的东西我们可以不要，可那张残破的地图却是必须得到手。”药老沉吟道。
萧炎再次点头，那地图可是关系到“净莲妖火”的所在，萧炎自然是极为上心，眼角不着痕迹的扫了一眼人流汹涌的后方街道，身形猛然一闪，犹如鬼魅般的窜进了一条小道之中。
在萧炎闪进小道之后不久，小道口处，几道人影也是急忙窜出，目光在里面一扫，却并未见到任何人影，当下一怔，手一挥，人影急忙分散而开，四处寻找失踪的目标。
“这也能来跟踪人？”
轻易的甩开了后面的跟踪，萧炎心中不屑的笑了一声，换了套衣衫，在街上逛了逛，不一会儿就找到白玥，白玥看到萧炎居然换了一套衣服，奇怪的问道：“发生什么事了？”
“有人跟踪我，我们得快点离开这里了。”萧炎凝重的说道。
“什么人？”白玥问道
“拍卖场的那些人，唉算了，路上再和你说，我们先办正事。”
“哦，怕是你惦记上了那个血宗少宗主吧。”白玥笑嘻嘻的说道。
萧炎有些震惊，她是怎么知道的？看着步萧炎一脸震惊的样子，白玥微笑的说道：“你可是先来不求人的，但是在拍卖哪张破布时你请求了我，但是后来你却放弃了，一开始我还挺奇怪的，不过后来你的一个举动让我明白了。”
“我的举动！你明白了什么？”萧炎微微皱眉，他从来不知道，白玥居然是这样一个心思细腻之人。
“一开始我就在奇怪为什么你放弃了哪张破布的竞标，但是随着你在休息间的不喝茶水的那一个举动，表面了你是一个非常谨慎的人，根据你谨慎的效果，我判断你之前放弃锦标也是出于谨慎，但是你又是一个执着的人，所以我推测，你接下来一定是要去找那个血宗少宗主去拿回哪张破布吧。”
“厉害呀……”萧炎不得不佩服白玥的心思和判断力了。
“呵呵，走吧，我们去买一些那个血宗少宗主的情报吧。”白玥微笑着拉着萧炎的手，走在了大街上。
“你.....难道不好奇那个破布后面隐藏着什么秘密吗？”萧炎看着身前的白玥，小心翼翼地问道，毕竟净莲妖火萧炎是势在必得的，可是净莲妖火的秘密要是被多一个人知道了，难免那个人会起贪念。
“好奇什么？那个东西不是你的吗？既然是你的我又何必知道那么多呢？”白玥单纯的笑着，她并不好奇萧炎要的是什么，即便她很好奇，但是白玥并不会去问。
“你.......”萧炎此时真的是恨不得把眼前的少女狠狠的拥在怀中，这样好的女孩对他萧炎有好感，而且他对她也是有些喜欢的，等这件事情完了后，他就好好补偿一下她吧。
白玥花费了一些金币，便是得到了想要的情报，那范凌因为身份的缘故，所以并没有如何掩饰行迹，而是堂而皇之的住在了黑印城中最豪华的酒店之中，因此，想要得到关于他住所的情报并不难。
因为要随时监视范凌的一举一动，所以白玥和萧炎舍弃了以前的那个旅馆，而是在范凌居住之地外面，就近找了个隐蔽的住所，时刻观察。
在当日的拍卖会结束后，范凌等人也并未立刻离开黑印城，而是在休息了一晚上之后，待得第二天中午时分时，一行人方才招摇过市的出了酒店，呼啸着冲出了黑印城。
在范凌等人一行人出了黑印城之后，白玥和萧炎悄然而随，犹如骨之驱一般，无论怎样，都是甩之不掉。
茂密丛林中，目光透过树枝缝隙，望向距此处仅有百米距离的一处大树下，那里，十几道人影正在做暂时的休息。
丛林中，白玥抬头望了一眼天色，略微迟了一下，呼吸平稳得没有丝毫波动，一旁的萧炎也是异常平静，虽然目标就在面前，可他却并没有急着出手，不提范凌本身便是一名斗灵强者，就是其身旁的两位老者，实力明显也是在斗灵级别左右，再加上其他的一些实力不弱的护卫，即使是萧炎有着药老帮忙，也难以在极短的时间内将之完全收拾，所以，他必须寻找到最好的下手时机，不然的话，一旦暴露，恐怕就有些麻烦了，毕竟，血宗的势力，即使是放在整个黑角域中，那也是能够算得上颇为强悍的。
萧炎视线紧紧的锁定着范凌等人，对方在休息了将近十来分钟后，终于是再度起身，不过就在萧炎以为他们会按照先前路线赶进时，一行人却是忽然转了个大弯，直接对着黑印城的西面方向奔掠而去。
“发生什么事情了？”瞧得范凌等人的忽然变动，白玥和萧炎一怔，旋即脸色微变，难道被现了？这个念头在心中闪了一下后，便是被自动排了出去，那范凌一行人中，实力最强的便是斗灵强者，根本不可能现他们的隐匿，况且，就算现了，那也不会出现这种改变路线的事情，毕竟，一名表面实力仅仅是大斗师级别的人，还不足以让得他们这般惧怕。
“这些家伙想干？”心中闪过一道惑，白玥脚尖轻点树干轻飘飘的落下大树，跟着萧炎紧紧跟上前方的队伍。
前后两批人，间隔着百米离，对着黑印城的西面方向急掠而去，而在这般奔掠了将近二十分钟左右后，药老的沉声忽然在萧炎心中响起：“小家伙点，前面山凹处隐藏了不少强横气息，其中有一道甚至比先前在拍卖场中的那道斗皇气息还要强横不少，而且气息阴寒如寒冰，和那范凌的气息极为相似。”
正欲前冲的萧炎，在药老这突如其来的话语之下然一滞，萧炎脸色大变的强行扭转身子，将自己缩在了一颗树后，跟在萧炎后面的白玥看到萧炎如此动作，也是迅速的隐蔽起来。
“怎么了？”白玥紧张的问道，难道他们被发现了？
“先等等，情况有些不对……”萧炎安抚着白玥，心中惊骇的道：“我们中计了？”
“不像！”药老沉吟道：“看他那隐匿气息的模样，倒像是在埋伏为了对付你一个大斗师好玩那个斗气被封印的小丫头，他们犯得着这般费力？”
“埋伏？”想到这里萧炎略松了一口气，皱眉惑的道：“可一名斗皇强者带着一大堆人埋伏在这隐蔽之地干什么？”
眼光微有些闪烁，萧炎目光忽然扫向黑印城地方向扫了一眼，旋即猛然猜到了什么，不由得骇然地道：“这些家伙会是想强抢拍卖物品吧？”
“唔，很有可能不管是地阶斗技还是阴阳玄龙丹，这两种东西都有着资格让得血宗费这般大的精力，而且这种拦路抢夺的事情在黑角域中也是屡见不鲜。”闻言，药老也先是一怔却是并未否认萧炎地猜测。
第一百三十五章。螳螂捕蝉
“那我们怎么办？那范凌已经开始进入埋伏范围，看那依然平静地山凹，明显里面都是血宗地人，既然老师都感应到了山凹中有一名比八扇门门主还强的强者，那残破地图，岂不是更难得到了？”萧炎眉头紧皱无奈地道。
“先等等吧，静观其变。”药老沉声道。
萧炎微微点了点头，对着身后的白玥使了个眼色，白玥会意后，将己身气息压抑到最低点，悄悄的闪到一处野不错地高地丛林中。
白玥的身体缩在这簇丛林里，借助着地势，刚好能够将下方地森林凹地收进视野内，目光隐晦地扫过安静得没有丝毫杂音的森林。云萧炎也是找了一处地势较高隐蔽的地方，心里暗暗松了口气，若非是药老出声提醒的话，恐怕就是他和白玥跟着范凌冲进了小森林里，成了对方嘴中的肥肉。
这簇小森林东面，是一道蜿蜒到尽头的小道，而目光沿着西面扫过的话，则是能够隐隐看见黑印城那模糊的轮廓，从地形来看，这小森林，貌似还是黑印城西面的一条必经之路，也难怪那血宗的人会选择在此地埋伏。
身体犹如前世的狙击手那样，静静的趴在树丛中，白玥和萧炎的呼吸，由平日的正常状态直接压缩到两三分钟一次，毕竟，在下方的那小森里中，可是有着一位斗皇级别强者，他们不得不小心。
在那范凌一行人进入小森林之后，这片有些偏僻的地段，便是陷入了极端的安静，甚至是那些飞鸟，都是因为感应到林中蔓延而出的许些杀意，而簌簌抖的将身体缩在窝中，不敢出半点声响。
诡异的宁静气氛，缭绕在这片区域，许久不散
白玥微眯着眸子，整个身体几乎都是趴在了地上，某一刻，触着地面的身体感觉到轻微的颤抖了一下，眼眸骤然睁开，抬头将目光印城的那条小道，那里，隐隐有着微弱的马蹄声响起。
“要来了么？”白玥心中低低喃喃了一声，一旁的萧炎眼神也是逐渐变得锐利了许多，远处道路上，一群骑着快马的人影，正追星赶月般的对着小路另外一边飞驰而去，沿途带起冲天黄尘。
“嘎吱”随着越加响亮的马蹄声，那宁静的小森林中，忽然响起许些轻微的弓弦拉动声。
视线尽头，御马奔驰而来的人影逐渐浮现，而瞧得那领头的一袭绿色裙袍的女人后，隐藏在丛林中萧炎心头忍不住的跳了跳，心中暗道：“这些血宗的人，果然是在打阴阳玄龙丹的主意啊过难道他们就不怕天蛇府的报复么？既然后者有实力争夺这等宝物，那想必天蛇府的势力在大陆上也不算弱吧？”
“嗯，还行”药老淡淡的道：“想必下面森林中的那道斗皇气息该便是血宗宗主吧，既然连他都出动了，那自然是没打算让这些天蛇府的人离开，而只要没人活着回去，那天蛇府也只能暴跳如雷，毕竟黑角域中，这种半路截杀的事情乎每天都在生。”
“一个不留？挺狠。”闻言，萧炎咧了咧嘴，却并未太过意外，这种事情，一旦走露了风声便是双方势力的死战，而且其中还牵涉到阴阳玄龙丹这等宝物定然是没有半点调和的余地，毕竟，花费了这等天价，天蛇府是绝对不可能就让它白白的打了水漂。
十几道人影瞬间便是划小路，片刻后，那安静的小森林是出现在了她们视野中。
天蛇府那群头之人，自然便是拍卖场中所见的那位美丽的青长老驰之刻，她抬头望了一眼远处的森林黛眉微皱，能够成为天蛇府的长老实力与经验自然是远非常人可比，逢林慎入的道理，她倒也是知道，而且如今身上更是携带着将阴阳玄龙丹这种贵重奇宝，必定更要慎上加慎！
手掌竖起，青长老打了个手势，奔驰度逐渐减缓，纤手一扬，身前空间微微波动，旋即一道翠绿色的能量小蛇自身旁浮现而出，然后便是落进草丛中，以一种极为快捷的度，对着森林中游进。
能量蛇悄无声息的游进森林，碧绿的蛇瞳刚欲抬起，一道破风声便是骤然响起，旋即一支利箭狠狠的插在了其蛇头之处，前者一阵挣扎之后，化为一片能量，逐渐化为虚无。
在小蛇被击杀那一刻，那已经到达森林之外不远的青长老脸颊猛的一变，厉声喝道：“小心！里面有埋伏！”
“哈哈，不愧是天蛇府的长，这斗气凝蛇的手段，果然出神入化啊。”青长老的喝声刚落，森林中，一道犹如夜枭般的大笑声，也是同时传出，旋即，雄浑气息骤然冲天而起，一道血红影子，自森林中暴射而出，最后稳稳的落在一大树之尖，略微泛着红芒的双瞳，泛着难以掩饰的阴冷森然，扫向森林之外的青长老一行人。
“范崂？”瞧得那身披犹如鲜血般大红袍的高大男人，青长老脸色大变，旋即色厉内茬的喝道：“你这是什么意思？难道是想向我天蛇府宣战？！”
“哈哈，宣战倒是不想，不过却是对青长老手中的阴阳玄龙丹感兴趣！”红袍男人笑了笑，只不过笑容中，透着一抹无论如何都是掩饰不了的森然。
“撤！所有人各自撤离，只要有一人逃脱，就立刻向府主大人禀报此事！”听得对方提起阴阳玄龙丹，青长老心头骤然下沉，知道此事没有丝毫相谈余地，当下不再迟疑，一身厉喝，旋即脚掌一踏马背，身体率先化为一道影子，对着大路两旁的丛林闪掠而去。
“咻，咻，咻”
在天蛇府的人分散而退时，森林之中，猛然间响起大片的破风声响，无数泛着寒光的箭支，带着凶悍劲力，铺天盖地的暴射而出，而在这般无间隙的箭势下，绕是那青长老，都不得不迟缓下度，身体闪动着将箭矢避开。
道路中央，先前四散射开的天蛇府人，竟然再度被逼得缩在了一起，而此时，道路四旁的黝黑森林中，正涌出了将近百名身着红袍，手持血刀的血宗战士。
这些血宗战士脸色木然，犹如傀儡，只不过，在他们眼中，也是充斥着与范凌相同的阴森与暴戾。
“青长老，交出阴阳玄龙丹，本宗绕你性命！否则，死！”树尖上，红袍男人身形鬼魅闪动，瞬间便是出现在包围网上空，阴森的喝声，在道路上空徘徊不散。
“杀！”
对于范崂的阴森喝声，那位天蛇府的青长老没有丝毫迟，脸色阴沉的一声厉喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，强横气场，直接是将附近地面的树叶杂物，震得尽数倒射而出，看其这般气势，实力恐怕已晋斗王级别。
而在她的这道喝声下，其身旁将近二十几名天蛇府的强者，也是呛的一声，拔出武器，斗气奔涌，一偻缕颜色各不相同的蛇形斗气，在体表循环游走，最后猛然爆出恐怖劲力，对着周围那些红袍战士冲击而去。
一绿一红两股洪流，在大路中央，狠狠对撞，一股能量涟漪自接触处，犹如波浪一般，暴盛而开。
脸色麻木凶戾血宗战士，狠狠劈刀间，充满血腥煞气，没有出半点声响，而那天蛇府的强者，也是阴沉着脸，体内斗气运转到极致，被斗气所覆盖的武器，带起划破空气的嘶嘶声响，刁钻而狠毒的刺向血宗战士全身各处要害。
双方的强者都并非庸人，仅实力强横，而且明显训练有素，双方冲杀，虽无巨大声响，可却暗蕴生死血拼，时不时便是有着利器刺进肉体的那道细微闷响，旋即鲜血飞洒。
青长老此刻色冰冷，手持一把蛇形长剑，弯曲的剑弧每一次的诡异旋转，都是会自一名血宗战士脖子处滑溜而过，然后带起一道血痕以及喷薄而出的鲜血，而她在那鲜血飘落间，轻闪漂移，犹如一条蕴着剧毒的曼陀罗沙蛇一般，敏捷而狠毒。
大道之上，尸体逐渐堆满，其中大多数都是血宗的人过其中也并不泛天蛇府的，然而不管青长老如何带人冲杀，那黝黑的森林中都是有些源源不断的血宗战士冲出，将她那想要窜进森林的念头打破而去。
眼冷漠的一剑洞穿一名血宗战士胸膛长老眼光度扫过四周，心头略沉的现，原本将近二十位的天蛇府强者得此刻，竟然已经仅仅只剩下八人。
手中蛇剑对着身后暴刺而出，将一名想要偷袭而来地血宗战士喉咙洞穿，肩膀微微一震。一对由绿色斗气凝聚而成地双翼迅浮现而出，脚尖轻踏地面，青长老身体便是猛然拔升天际，然而她刚欲转身逃离此刻道影子突兀自其上空闪掠而过，旋即一道阴寒的磅礴劲气，自天空暴压而下，沿途由于劲气过于强横，竟然是使得半空中响起了一连窜地音爆之声。
感受到头顶来的磅礴劲气，青长老脸色微，双掌上抬，掌心间绿光大盛上而下，将整个身体都是包裹其中。
“嘭！”
磅礴劲气降临而下，狠狠地砸在青长老身体上的绿色光罩之下，后者一阵剧烈颤抖，片刻之后终于是禁受不住这等轰击，随着一道细微声响空炸裂，而其中地青长老是出一道闷哼声响，脸色苍白地下降了许多。
“哈哈青长老，本宗说过，今天，谁都别想走！”天空上红影闪动，范痨背后一对如鲜血般地斗气双翼极为的刺眼，双翼扇动时甚至都能隐隐闻到风中的血腥味。
没有再给青长老喘息的机会，背后血翼振动，体猛然俯冲而下，宛如一头看见猎物地吸血蝙蝠一般。
瞧得那扑来的范痨，脸色苍白的青长老也只得恨恨一咬牙，抽剑迎了上去，由于其体内斗气的全运转，凶悍无匹的斗气直接导致周身的空间都是出了细微的波动，看来，为了能够从斗皇级别的范痨手中逃生，这位青长老，已经是将己身实力挥到了极限。
第一百三十六章。黄雀在后
望着下方道路中的残酷死战，再小心的看了一眼天空上那几乎是成一面倒的战势，隐藏在丛林中的白玥忍不住的摇了摇头，喃喃道：“看来天蛇府的人，今天想要逃生的机会很小啊
“嗯，血宗能够没有惊动任何势力的将大部队埋伏在此，定然是花费了不少心机，就算那天蛇府的人再如何谨慎，今日也难以逃脱啊。”萧炎点了点头道。
“那个范凌也是在下面，不过他身边总是有着两名斗灵强者守护着麻烦啊。”萧炎目光扫过下方的战场，那里，那范凌正手持一把血刀，满脸狰狞的将一名天蛇府的强者砍成两截，而在他身旁，两名老者不管如何，都是没有离开他周身一米的位置。
“不要急着对那范凌出手，不然的话，一旦被范痨所察觉，那便是有些麻烦了，因为那该死的魂殿的缘故，我已经不能再向以前那般肆无忌惮的将灵魂力量借与你，所以，以后遇见这些强者，都得谨慎而为了。”药老沉声提醒道。
萧炎微微点了点头，轻叹了一口气，只得压下心中的许些急躁，安静的关注着下方局势的展。
血宗人数虽然多，不过天蛇府的那群人，明显单个实力要较胜于血宗的，因此，虽然身上布满了伤痕，可依靠着默契的配合，看似摇摇欲坠，可却始终支撑着不被冲垮，能够跟随着青长老前来黑角域这等混乱区域，果然都是有着几把刷子。
不过地面上虽然紧紧坚持，可天空上，青长老以斗王级别的实力，却根本不可能是斗皇强者范痨的对手，而且后者身法快捷得堪称鬼魅，仅仅方才交战不到十回合，青长老那苍白的脸色，便是越加惨白。
“嘭！”
再次在半空中被迫于范崂硬轰了一掌，那自手掌接触处涌盛过来的强横劲气，直接是让得青长老一口鲜血喷了出来，身体急退，而那范崂更是趁你病要你命，紧追不舍。
急退间，青长老猛然抬头，原本美丽的脸颊此刻却是布满狰狞，玉手一晃，一只寒玉盒便是出现在掌心中，厉声尖喝道：“范老鬼，你要是再敢过来，老娘就当场要这阴阳玄龙丹变成粉末！”
“你敢！”前扑的身形然钉住，范痨阴测测的望着青长老，缓缓的道：“你若是敢毁了阴阳玄龙丹，本宗就废你斗气，然后将你锁在血宗，当成猪狗饲养，专门伺候我血宗男人！”
平缓的语调，所吐出来的语，却是恶毒得令人浑身寒。
想起那种生不如死的下场，饶是以青长老的定力，也不由得有些变色，握着寒玉盒的手掌，更是忍不住的颤了颤。
在青长老被范痨这恶毒话骇得略微分神之际，那范痨身形猛然一颤，竟然是凭空消失了去。
范崂身体刚刚消失，青长老便是有所察觉，当下脸色猛变，然而其还来不及后退，一道模糊红影便是在其面前浮现而出，一只如鲜血般赤红的手掌暴射而出，最后狠狠切在了青长老手臂之处，顿时，一道骨头碎裂的声响，凭空响起。
“啊！”
手臂传来的剧痛，直接是让得青长老不住的出一道凄厉尖叫，那手掌的寒玉盒，还来不及收回，便是被范痨闪电般的夺走，然后狂笑着急退。
后退时，范痨打开了寒玉盒，顿时一道金光射出，见状，他脸庞上的得意与狂喜越加浓郁，快合上盒盖，然后对着下方的范凌投掷而去，大声道：“凌儿，带着它先撤，血宗血卫，护送少宗主回暮之城！这里由本宗来拦住！”
听得喝声，范凌急忙跃身，一把将寒玉盒抓在手中，飞快的塞进纳戒里，也不迟疑，手一挥，顿时几十名血卫便是从战圈中脱身而出，一行人以范凌为头，掉头对着南方急掠而去。
“啊！范杂种，老娘今日拼了这条命，也不会让你好过！”最重要的东西被夺，青长老脸颊铁青，仰天出一声凄厉尖叫，比先前雄浑了将近两三倍的恐怖斗气，自体内铺天盖地暴涌而出，随着斗气狂涌，青长老皮肤下，居然有着许些鲜血溢出。
眼睛怨毒的盯着对面微微皱眉的范痨，青长老披头散，紧握着蛇剑，背后双翼振动，身形化为一抹流光，带起漫天尖锐音爆之声，对着范崂狂猛攻去。
“临死反击么？嘿，管你如何挣扎，也绝非本宗对手。”瞧得实力猛然暴涨的青长老，范痨冷笑了一声，双手微曲，一把几乎犹如是鲜血凝构而成的长刀，在掌心中浮现而出，手掌握上长刀，刀身微震，血腥气息利马蔓延而出。
紧握血刀，范痨没有丝毫退缩之举，也是选择了以硬碰硬的方式，化为一道血色影子，带起铺天血气，与那青长老，狠狠撞在了一起。
顿时，爆炸声，响彻天际！
在那范凌拿到东西撤退之后，萧炎和白玥便也是悄悄的缩出了丛林，犹如灵猴一般，在森林中穿梭着，紧紧的吊在范凌那群人身后，而在听得那忽然在天空响彻的巨响之后，白玥脚步微停，目光转向后方天空，那里，一绿一红两色光芒，几乎各自占据了半壁天空。
希望天蛇府的人别死光了吧”
轻叹了一口气，白玥不再停留，转身追向萧炎，萧炎此时将目标锁定在视线尽头处的一大批红影身上，萧炎和白玥与天蛇府并没有什么太深的渊源，自然也不可能出手相救，在黑角域中，别说所谓的路见不平一声吼，就算你吼完一声继续若无其事的先前走，那也同样只会招来无数砍刀。
而且，此时白玥和萧炎自身都是难以保全，再去多管闲事，明显是种极为愚蠢的事情，所以，他也只能暗暗在心中嘟囓一声而已。
萧炎现在唯一的目标，便是不择手段的夺回范凌手中的那份残图！而白玥，则是要协助萧炎。
一群红影犹如一股肆虐洪水般，从山林间呼啸而过，那股浓郁的血腥气息，直接是使得一些外出觅食的低阶魔兽不敢靠上前来，只得远远的用着畏忌的目光望着那群从不远处奔掠而过的人群。
在那红色人群闪掠而过之后不久，两道黑色影子从树立间跳跃闪现而出，闪身停留在一处树干上，白玥抬头远眺了一下那些埋头狂奔的红色人影，忍不住的皱了皱眉，低声道：“这样再拖下去，恐怕那范痨就得追过来了！”
萧炎点了点头，略微沉吟了，瞬间咬了咬牙道：“若是再没有机会下手的话，那便只能强行动手了。”
“只能如此了.....”语罢，萧炎和白玥脚尖再度一点枝干，身体便是轻飘飘落了下去，然后身形继续吊着前面的队伍。
两支人数相差殊的队伍，一前一后的从山林中奔掠而过，彼此间隔不过百米距离。
紧紧的吊在前方队伍后，萧炎心中默数着时间，如此几分钟过去后，他终于是忍耐不住，脚掌猛的一踏树干，度刚与飙射，却是猛然现，前方范凌等人的队伍，竟是忽然间停了下来，当下心头一跳，度减缓，悄悄的腾上树枝，小心翼翼的接近了过去。
在森林中一处空地中，范凌挥手将队伍度止了下来，沉着脸望着面前的一位派出去探路的血卫，冷声道：“前面有动静？”
“少宗主，在我们正面方向的山间道中，有着人影痕迹，经过探测，似乎是黑骷墓的人。”那名血卫单膝跪地，恭声报道。
“黑骷墓？”闻言，范凌脸色微变：“我们也被拦截了？他们是如何知道我们的行踪的？”
“少宗主，看他们模样倒不像是在埋伏我们，反而象是在寻找偏僻地山间小道，以此赶回骷髅城。”那名经验丰富地血卫略微迟了下说道。
“哦？嘿，拍到了地阶斗技，寻找偏僻小道悄悄赶回骷髅城，这倒还真挺符合那些家伙地性子。”眼睛微，。想起那卷令他垂涎不已地“三千雷动”身法斗技，范凌心头忽然泛起一抹难以克制地火热目光扫过四周，忽然问道：“他们人有多少？”
“正好十人。”
“灰骷那家伙也在其中？”范凌紧接着问道，他口中地那位灰骷，正是昨日在拍卖会中与他争夺“三千雷动”地那位灰袍中年人。
“是的！照属下的判断，对方应该有两名斗灵强者以及大斗师，其他的则是斗师级别。”那名血卫沉声道。
“两名斗灵，两名大斗师么.....”嘴中低低地自喃着，许久之后，范凌微眯地眼瞳中掠过一抹贪婪与狞笑，手一挥冷地道：“加快速度，追上黑骷墓的人，本来倒也没打算打他们的主意，可他们却偏偏要自己走这般山间小路，那也就怪不得本少心黑了。”
“少宗主，宗主说了，我们此刻的最紧要任务是先将阴阳玄龙丹护送回暮城，要是再横生枝折，恐怕对我们很不利啊。”瞧得范凌竟然打算拦截黑骷墓的人位一直跟在其身旁的老者，不由得急忙劝阻道。
“罗长老用担心，对方不论人数还是总体实力都远远逊色于我们，为了一卷地阶斗技，我们值得冒这个险。”摆了摆手，范凌淡淡的道。
“这......”闻言，那罗长老迟了一下，与一旁的另外一名老者对视了一眼，再瞧得满脸坚决的范凌，只得无奈的点了点头。
“到时候麻烦两位长老拖住对方的斗灵强者，我率领血卫将其他黑骷墓的人解决掉，这次和先前围杀天蛇府的人一样，绝对不能走漏半个人！”范凌冷声道，杀伐果决，没有半点迟，倒也能算得上一个人物，只不过，就是有些太过贪婪了点。
第一百三十七章。真正的猎人
随着范凌的声音落下，那群血卫皆是默默点头，没有出其他的半点异响。
满意的点了点头，范凌手一挥，率先带头冲进了森林之中。
在范凌等人消失之后不久，萧炎的身形出现在了一颗大树干之上，望着前者等人消失的地方，脸庞上浮现一抹诡异笑容，低声道：“贪心不足的家伙，见到好东西便是想抢过来过这一次，你是注定要成为被抢的了。”
对于做萧炎的话，白玥只是轻轻一笑，身形飘下大树，然后化为一道黑影，跟随萧炎窜进了森林中。
二人的身形飘忽在森林之内，将近十来分钟后，白玥和萧炎忽然减缓了度，身体隐藏在一棵大树后，微微偏头，将目光投了出去。
此时，在间隔其仅仅几十米之外的一处空地上，几十名满身血腥气息的血卫，正围成圆圈之状，将几位袍服上竹着黑色骷髅头的人给围在其中，看那满地的狼藉以及他们身体上的伤痕，明显在先前的那短暂时间中，双方已经火爆交战了。
在距离这处战圈不远处，又是两个小战圈，四道人影彼此交错而过，手中锋利武器携带着凶悍劲气，狠狠对劈，偶尔刀光剑气落空，旁边的巨石或者大树，便是直接被拦腰斩断，由此能看出，双方可是在真正的进行生死对搏，没有半点的切磋之意。
“已经打起来了么？”扫过狼藉的空地，白玥再瞥了一眼那两处小战圈，其中的一位身着灰袍的中年人，赫然便是昨日那拍卖场中的黑骷墓的人。
“黑骷墓的人，没有天蛇府那些人经打啊......”萧炎心中嘀咕。
满身血气的血卫已经再度开始了进攻，扑鼻而来的血几乎令人作呕，而在那几十把明晃晃的血刀之下，黑骷墓的八人，除了两名大斗师依然咬牙坚持之外，其他的皆是直接被乱刀砍死，死状甚是凄惨。
“咻！”
漆黑的冷箭忽然从一旁暴射而出箭携带着浓郁的血气，闪电般的狠狠插进一名大斗师喉咙处，其上所蕴含的巨力，直接是让得箭身从后者喉咙穿透而出，最后死死的钉在一处树干上尾急摆动。
萧炎目光顺着冷箭射出方向扫去，原来那出手之人，竟然便是手持长弓的范凌，此时在击杀了一名大斗师后，他再度举弓指向另外一名大斗师。
瞧得范凌长箭指来，那名大斗师脸色大变，体内斗气狂涌，转瞬间便是在体表凝聚出了一副有些粗糙的斗气铠甲，从这斗气铠甲来看位大斗师的实力，恐怕也就在二星或者三星左右吧。
“嘿，凭这破斗铠想挡住我的血蚀箭？”瞧得那大斗师的举动，范凌不由得冷笑了一声，弓拉成满弦，手指一松，被血色能量所包裹的长箭暴射而出为一抹血光，犹如闪电一般，狠狠的与那斗气铠甲碰撞在一起，顿时，令人牙酸的嘎吱声响是响了起来。
嘎吱声响并未持续多久，是噶然而止因为那血色长箭，竟然直接将斗气铠甲腐蚀出了一个细小孔洞长箭，则是从孔洞中进了那名大斗师的喉咙。
淡漠的望那软倒在地的大斗师，范凌再望一眼被这两名大斗师临死反扑，击杀了将近十名的血卫，心中不由得有些心疼，这些血卫培养起来可是不易的啊。
“还好有着三千雷动做补偿。”心中叨了一声，范凌这才好受了一点，偏头冷冷的望着另外两处被两名长老拖得动弹不得的黑骷墓两名斗灵强者，淡淡的道：“摩尔罕，自己将“三千雷动”交出来吧，我留你个全尸。”
色阴沉的将面前的对手攻击闪开，那位被成为摩尔罕的中年人声音嘶哑的道：“范凌，你们会后悔的！”
冷声笑了笑，范手中弓箭微摆，指向另外一名斗灵强者，箭尖血气暗蕴，眼瞳在此刻紧缩而起，某一刻，终于是寻出了那名斗灵强者被己方之人逼出的破绽，手指一松，血箭暴射而出，瞬间之后，那名斗灵强者胸口处，便是被一支长箭狠狠射进。
“要死一起死！”
那名黑骷墓的斗灵强者倒也凶悍，被范凌冷箭射成重伤，嘴中鲜血不断吐出，却是一把丢了手中武器，疯狂的顶着被对手一刀砍断了手臂的剧痛，另外一只手臂，死死的缠着后者，脸庞狰狞的大喝道：“骨爆！”
“韩长老，快退！”瞧得那脸色忽然诡异青紫的黑骷墓强者，范凌脸色一变，急忙喝道。
“嘭！”
范凌喝声刚刚落下，那名斗灵强者轰然爆炸，爆炸的强横能量波动，直接将附近地面掀去了将近半尺泥土，而那名血宗的斗灵强者，也是被炸得衣衫褴褛，皮开肉绽，脸色惨白得几乎要一口气挂过去。
“该死的！”瞧得那虽然捡了一条命，可却也暂时失去了战斗力的韩长老，范凌一声怒骂，手掌一挥，阴冷道：“血卫听令，围杀摩尔罕！”
“是！”随着范凌命令落下，那还剩余的二十几名血卫，手中血迹未干的长刀再度竖起，然后带起满身血腥气息，对着那摩尔罕围杀而去。
围杀与反围杀，在这片空地之上，残酷的进行着！
正面有着一名斗灵强者牵制，周身还有几十名实力强横的血卫偷袭，并且还得暗地小心场外的范凌的冷箭，在这般极端分心之下，那摩尔罕在仅仅坚持了几分后，便是被那位罗长老逼出破绽，虽然也是拼命反击，让得那罗长老受伤不轻，可他却是被后者那狠狠的一掌，彻底的打得昏死了过去。
“呸！”捂着胸口，那名罗长老长喘了几口气，吐出一口鲜血，看了一眼那仅仅只剩下十来名的血卫以及重伤的韩长老，不由得苦笑着摇了摇头，没想到这些黑骷墓的人也这般悍不畏死，真是一场苦战啊
瞧得摩尔罕终于昏迷，场外一直拉着弓弦的范凌这才松了一口气，手中弓箭随手一丢，快步走上前来，随手从一名血卫手中夺过长刀，然后满脸狰狞的砍在摩尔罕的脖子上，彻底的将他给了结了去。
刀尖轻挑，将摩尔罕手指上的纳戒挑了起来，范凌急忙在其中一阵翻动，半晌之后，脸庞上涌上一抹难以掩饰的狂喜，手掌一晃，一卷古朴的银色卷轴，出现在了手中。
“哈哈，雷动三千，妈的，终于落到我手中了啊，等我习会之后，就算是斗王强者，又能拿我如何？哈哈！”紧握着卷轴，范凌忍不住的仰天狂笑。
就在范凌失态狂笑间，一股吸力猛然凭空出现，那银色卷轴瞬间飞掠而出，最后被一只修长手掌，随意接住。
“呵呵，多谢范凌少宗主一番辛勤了，不过这东西，还是在下帮忙保管比较好。”
一处树干上，一袭黑袍诡异闪现，在他的手掌上，那卷银色地阶斗技，正在日光照耀下，反射出淡淡光泽。
从银色卷轴到手再到被抢夺而去，这期间不过是电光火石间而已，而在的那戏谑笑声传出后。范凌终于是从那突如其来的变故中回过神来，脸色陡然阴沉，缓缓抬头，目光森然的望着树干上的黑袍人，在瞧那在拍卖场所见过的熟悉打扮后，不由一怔，旋即阴冷的道：“是你？”
在范凌说话之时，那场中还余有战斗力的十几名血卫皆是极有默契的四下闪掠而开，刚好将萧炎包围其中，而那名罗长老也是一脸阴冷，一对冰冷眼瞳中充斥着杀意，不管来人究竟是何目的，不过既然他撞见了他们的行动，那便绝对不能放任他活着离开。
“呵呵，范凌少宗主，我们又见面了。”黑袍下的清秀脸庞上划起一抹戏笑容，萧炎玩着手中的银色卷轴，并没有在意那分四面将之包围的血卫轻笑道。
“交出卷轴，留你全尸。”手中如血般鲜艳的长刀遥指向萧炎，范凌阴沉的话语有着喷薄而出的阴冷杀意。
萧炎耸了耸肩不但没有理会反而手掌一翻，那在掌心旋转的银色卷轴，便是被收进了纳戒中。
“好！好。”看到萧炎的举动，范凌嘴角一阵抽搐，苍白的脸色涌上一抹铁青，接连两个蕴着凌厉杀意的好字，从嘴中吐了出来。
在范凌这两字刚刚落下之时，那成形将萧炎包围的十几名血卫陡然齐声出一道厉喝，手中长刀上阴森的血色斗气自体内涌盛而出，最后将血刀尽数包其中脚掌猛然一踏树干，几道人影。对着萧炎暴射而去。
“闪灵诀！”
就在血卫即将包围萧炎的时候，一道清雅淡然的声音传来，紧接着就是一道如太阳般耀眼的白光，瞬间刺破了整个黑夜，在场的所有人都双手下意识的举起遮住眼睛。
但是即便如此，还是有不少血卫被这一道白光产生的巨大能量给瞬间击毙，早有准备的萧炎此时手掌缓缓探出，紧握上了背后藏在黑袍内的玄重尺柄，一股雄浑气息自其体暴盛而出，旋即一道庞大的黑影带起压迫气息掀开了黑袍遮掩，犹如一圈黑色风轮般，以萧炎为中心点狠狠扩散而开。
黑色风轮所过处，火花四溅，残余血卫手中长居然直接被其上所蕴含的巨力震脱手出，随着闷响传出便，仅存的血卫口吐鲜血的从茂密的树枝中落下，重重的砸在的面上，挣扎了几下，却依然是无力的软倒了下去。
看着自己带来的所有血卫损失殆尽，范凌那原本阴寒的脸色此刻却是忽然平静了许多，脚尖轻挑在的面上的一把染血长刀，手一探便是将之紧握手中，随手撕裂衣服，缓缓的拭着刀上血迹，淡漠的道：“一个四星大斗师，一个九星斗者，就这实力也敢来我范凌嘴中抢食，够胆量，够豪气”
第一百三十八章。夺宝
“罗长老，这个人交给我来吧，你去对付另一个人！”
“嗯。少宗主小心点。”
一旁那名老者微微点了点头，扶着另外一位暂时失去了战斗力的韩长老退后了几步，将那名韩长老安置好后，肃立在了白玥面前，从先前白玥那出其不意的一招，罗长老也是大致看清了白玥的实力，虽然在刚才的那一招威力不凡，但是眼前的白玥仅仅只是个不入流的九星斗者，而他可是一名货真价实的斗灵强者呢。
白玥看着眼前的罗长老，黑袍下的蛾眉微皱，说实话，她的目的仅仅是牵制住这个罗长老罢了，以便萧炎能够顺利夺下他所要的东西，但是即便是牵制，白玥也并不轻松，因为白玥的大部分实力都被封印了，现在仅能使出斗者境界的力量，而眼前的这个罗长老可是斗灵呢，两者之间的差距.....太大了。
“我想，你们一路跟踪我们，应该是为了那残破的图的缘故吧？”随手抛去手中染血的布巾，范凌忽然淡淡的道。
手中重尺微颤，黑袍下的那张清秀脸庞突兀的多出了几分冷意。
“嘿嘿，看来本少运气还真的不错，误打误撞下竟然都能弄到宝贝，既然你如此在意这东西。想必它也不是普通之物，等回去后我会让父亲好生观察一下，以他的阅历应该能够瞧出这残破的图的一些端。”萧炎的举止虽然极为细微，不过却依然被一直紧紧注意着他的范凌收进眼中，当下不由的冷笑道。
“你或许没这机会了。”黑袍下平静的声音缓缓传出，青色斗气自萧炎体内急渗透而出，最后将整个身体都是包裹在斗气铠甲下。
“是么？像你这种被宝物占据了理智的莽汉，我在黑角域见的多了，不过他们最后的下场。貌似都不怎么好。”范凌挑眉出一道阴冷笑声，阴寒的血色斗气也是缓缓自范凌体内涌出，一股血腥味道，顿时间弥漫了这片空地上。
而随着萧炎和范凌进入了战斗状态，和罗长老对峙的白玥此时也是燃起了自己的青山斗气，她目前的修为不如瑶眼前的罗长老，所以她只能先下手掌握主动权。
瑶月剑由储物戒指中抽出，同时直接从魔兽手环中召唤出了小白，那名罗长老没想到白玥居然还有一只三阶魔兽作为助力，一时间有些措手不及，但是他毕竟是斗灵强者，虽然白玥和小白的双重攻势让他最开始有些手忙脚乱，但是罗长老很快就恢复了镇定，在白玥和小白的攻击下显得游刃有余。
“吼！！！”小白冲着罗长老一阵怒吼，一双锋利的爪子不断的挥向罗长老，魔兽的体力远超人类，而且小白还会魔兽的本命技能“风狼刃！”，嘴里时不时吐出的由空气形成的风刃甚至能切割岩石，罗长老一时间被小白牵制住了。
而白玥也是在一旁凭借着自己灵巧的身法不断的偷袭着罗长老的破绽，罗长老虽然是斗灵，但是毕竟被小白牵制住了大部分精力，而且白玥的瑶月诀防守的非常严密，罗长老的每次进攻都是被白玥防住了，而且就在罗长老攻击白玥时，小白又会扑来，一时间陷入了相持不下的局面。
但是这种局面就是白玥希望看到的，所有的血卫已经击毙了，现在唯有一战之力的也只有这个罗长老和范凌了，只要白玥死死的牵制住这个罗长老，范凌那里自有萧炎解决。
虽然萧炎才不过是九星大斗师，但是经过这些日子的相处，萧炎的不凡之处也是深深的吸引着白玥，他注定是创造奇迹的人，所以白玥相信，即便萧炎面对的是斗灵阶段的范凌，萧炎也一定会赢。
就在白玥和小白牵制着罗长老时，一旁的战斗则是对萧炎非常努力，虽然萧炎自身奇遇不断，但是现在的他要挑战斗灵强者还是勉强了点，而且那个范凌所使的斗技着实是非常诡异。
一旁的白玥在小白的助战下还可以牵制住另一名斗灵强者，但是如果萧炎这边不快点解决，那么白玥那就危险了，而且再拖下去有可能血宗的其他人就会赶来，到那时只怕情况会更糟糕，为了速战速决，萧炎只能拿出自己的底牌了。
“天火三第一重：青莲变。”
血雾中，一对血掌与青色火掌直接对轰，一股恐怖气浪自两人掌心处猛然扩散而出，以至于那一旁在激战的白玥等人也脸色微变的急退着。
血雾中，双掌对轰后，仅仅沉寂了瞬间，一道凄厉的惨叫声，便是着许些惊恐响了来：“异火？该死的。你竟然拥有异火。?”
“呵！”惨叫声刚刚落，又是一道炽热气浪自血雾中扩散而出，在气浪的翻滚下，那缭绕着空的血雾直接是被那股炽热气息熏烤的淡化许多。
“噗嗤”逐渐淡化血雾中忽然响起一口喷鲜血的声音，紧接着，一道影子贴着的面从血雾中倒射而出，双脚在的面上插出了一道将近十米距离的深痕后，最后重重的撞在一处树干之上，肩膀一震，树干立马被震成了两截。
背靠着树干，人影双腿一软，身软而下，双掌撑着地面，鲜血顺着嘴角滴落而下，嘶哑的急促呼吸声，犹如那拉箱一般，呼呼的响个不停。
“少宗主？”目光扫向那极为狼狈的影，那血宗的两位长老脸色顿时大变，骇然失声，他们怎么也想不到，范凌在施展出了化骨血煞掌这等堪称阴毒诡异的技后，竟然反而被一名实力仅为大斗师的人给弄成了这副凄惨模样。
而白玥看到这一场面后则是瞬间一喜，趁着那名罗长老分神时，右手凝结起一道耀眼白光，直接轰在了罗长老的胸膛上。
“啊......”
罗长老没想到白玥会出手的这么果断，只听见自己胸前传开一阵骨裂的声音，猛的喷出一口鲜血，随后眼前一黑，昏迷了过去。
解决了这边的罗长老，现在只剩下了一旁重伤的韩长老浑身颤抖着从的上起来，走到范凌身边将他扶起，范凌低头看了一眼那一片焦黑的手掌，苍白的脸庞上忍不的闪过一抹惊骇，剧烈的咳嗽了几声，抬起头将目光扫向萧炎，和已经走到他身旁的白玥。
“你们究竟是谁？为何要与我血宗不去？只要你们退去，我以血宗少宗主的名义誓，绝不会追究今之事。”范凌在那名长老的搀扶下起身站直身子喝道。
“想拖着范崂赶过来？”萧炎笑容灿烂却暗蕴冰寒，一语道破了范凌的目的。
闻言，范凌脸色微变，眼睛死死的盯着萧炎那张比自己都还要年轻许多的脸庞，他有些难以想象，以对方这等年龄，怎么可能会具备那种即使是连他父亲都极为惮的恐怖异火以及不俗心智。
“少宗主，你先走！我来拖住他们，以宗主的实力，想必应该也解了天蛇府的那青长老，只要稍微拖一下时间，便能支撑到他的到来。”那名重伤的韩长老手中握着长刀，虽然心中也是充满着对异火的惊恐，可此时此刻，也唯有他还有能与对方一战之力。
听到韩长老的话，范凌咬了咬牙，也没有半点迟疑，拖着重伤的身体回头就跑。
望着那掉头跑的没有丝毫迟疑的范凌，萧炎却是忽然笑了笑，身体却是没什么动静。
“他交给你，我去追范凌。”萧炎看了眼重伤的韩长老，连眼都没眨一下，直接绕过他去追范凌。
“休想得逞！”韩长老挥起血色长刀就要砍向萧炎，可是还没等他贴近萧炎的神，就被白玥一记手刀击中了颈脖后处，昏迷了过去。
“一般年纪，好好养老不好吗？为什么要做这种有损阴德之事。”打昏了对方后，白玥无奈的看着脚下的老人，像他这样的老人在前世，应该是抱着孙子安享晚年呀，为什么在这个世界，一切都不一样了？实力？力量什么的就真的那么重要吗？
而在另一边，萧炎解决了范凌后，低身将范凌手指上的纳戒取了下来，意念在纳戒中的一阵翻找，半晌之后，一个寒玉盒被他取了出来。
嘴巴有些干涩的望手中那价堪称恐怖的寒玉盒，绕是以萧炎的定力，心脏也是在此刻狠狠的跳动了起来。
深吸了一口气，他没有打开寒盒，而是直接丢进自己纳戒中然后再度一阵猛翻，片后一块古朴的残破的图案闪现而出。
摊开残破的图案，熟悉的路线及那仅有一半的妖异图案出现在了萧炎注视下。
“终于到手了。”紧着残破的图案，萧炎脸庞涌上一抹激动，小心翼翼的将的图收进纳戒中，长长的呼了一口气。
“小家伙，赶紧走，我察觉到那范崂的气息了。”刚刚将残破的图收进纳戒，药老的声音，便是急切的响起。
心头猛的一紧，萧炎赶紧起身，然而就在他就欲转身时，身体忽然一顿，再度俯身，狠狠一掌击打在范凌天灵盖，听的那骨头碎裂的声响，这才彻底放心，当萧炎来到白玥身旁时，发现那两个血宗长老花居然还活着。
“回来了。”白玥看着萧炎安全返回，也是松了一口气。
“你没杀死他们？”萧炎没有回答白玥的问题，反而是语气深沉的看着一旁还没断气的两个血宗长老，也来不及解释了，直接抽出重尺直接砸碎了两名长老的脑袋。
“你.....你怎么.....”白玥不敢想象的看着萧炎的举动，但是还没等白玥说什么，萧炎就拉着白月疾速奔驰着，小白在白玥离开的瞬间，化为一道白光消失在了白玥的手环中。
黑夜里，萧炎拉着白玥化为一道黑影。冲进了密林之中。
在萧炎和白玥消失之后将十分钟左右，一道红色影子从这片山林上空闪掠而过，片刻后，身形忽然犹如僵硬一般，定在了一处空的上空。
脸色极其阴沉的望着空地的上的尸体，红影闪掠而下，落在空的上，目光从那一具具血卫身体上扫过，最后忽然眼瞳紧缩的停在了其他十道袍服上绣着骷髅头尸体上，双拳紧握发出嘎吱声响。
视线在满的尸体中扫过，却并未现他所要寻找的东西，当下急忙四顾，片刻后，身为一道模糊红影冲进了密林之中。
密林内，红影陡然顿住，浑身颤抖的望着那的上的一具尸体，猛然间，脸色苍白的仰头出一道怨毒声。
吼声半晌之后，方才逐渐落下，范崂忽然快步走近范凌的尸体，双手间血光大盛，罩在范凌脑袋之上而随着血光的照耀，忽然间一滴诡异的血液，缓缓自范凌后脑渗透而出，最后浮在范面前。
脸庞上充斥着阴冷的怨毒，范崂一挥手，血液忽然爆裂而开，化为一道细小的血幕，而在那血幕中，一全身包裹在青火焰间的人影，若隐若现的浮现而出，只不过犹如血幕实在太薄，以致连范崂都未能看清人影的确切长相。
“嘭”血幕维持了半分钟忽然爆而开。
“黑骷墓......很好””
缓缓弯身，范将范凌的尸体抱起，然后淡漠的大步行出密林，那怨毒的令人浑身寒的声音却是逐渐回荡。
“不管是谁，只要让本宗查出是谁所为，定然要其受万刀剐肉之痛。”
第一百三十九章。坦白
茂密的山林，两道黑影猛然闪掠而过，后面的身影略显纤细，偶尔间黑袍碰上横生而出的树枝，黑袍掀动，露出了一张绝美倾城的美丽脸庞，她的手被身前的那个人拉着，而前面的那个人，赫然是那在击杀了范凌等人后，取得宝物逃掠中的萧炎。
似是为了担心在地面奔掠会被现脚印等等之类微小线索，所以萧炎自从离开了下手之地后，便是一直选择在树干之上闪掠，就算偶尔落地，他也会小心翼翼的将脚印等东西涂抹掉。
而借助着森林中茂密树丛的掩饰，虽然在逃跑期间，萧炎也曾经感受到了一股充斥着无比阴寒与杀意的气息自天空上飞掠而过，不过好在有着药老帮忙隐匿气息，所以，这一路拼命的逃窜中，竟然是没有被那暴怒中的范崂给察觉，实在是万幸。
整整一天一夜的卖命逃窜，让得萧炎远远的将黑印城甩了开去，而此时，那范崂即使是有通天之能，也决计不可能再在这几百里之外将萧炎和白玥给寻出来。
白玥跟在萧炎身后，面色复杂的看着身前的萧炎，说实话，白玥不是很喜欢萧炎杀人灭口的做法，但是萧炎的做法站在他们的角度来说是无比正确的，萧炎解决了后患日后必定省去了很多麻烦，可即便如此，白玥仍是对萧炎的行为表示不喜。
毕竟杀人并不是一件多么好的事件。
一处陡峭斜坡崖上，黑影忽然从后方的森林中弹射而出，然后稳稳的落在边缘的一块巨石上，松开了白玥细嫩的玉手，一袭黑袍经过一整天时间的逃窜，略微有些显得脏乱，手掌掀开头顶上的斗篷，露出一张经过一夜休整后而再度恢复了精神的年轻脸庞。
站在山崖边缘处，萧炎深了一口那略带着许些薄雾的空气，那尚还残余的许些疲惫，终于是完全消散，目光望着山崖下方如蚯蚓蜿蜒般的道路，嘴角忽然间忍不住的勾起一抹细微弧度紧接着，弧度扩大后化为一阵痛快大笑，在山崖之上久久回荡。
“三少爷心情很好？”白玥在萧炎身后淡淡的问道。
“嗯，还不错。”萧炎此时可以说是非常开心的，这一次的身黄雀，其收获远远过了萧炎的预料，原本他仅仅只是想得到那残破的地图而已，可没想到那范凌等人还主动替他将阴阳玄龙丹以及三千雷动这等奇宝给抢了过来种即使是放进整个斗气大陆也能带起一番不小波浪的宝贝，便是这般带着几分滑稽性质的落到了萧炎手中，这种天上掉馅饼的事几乎是让得现在的萧炎都是有些恍惚的梦境感觉。
笑声逐渐落下，萧炎手掌一晃，那朴的残破地图，出现在掌心紧接着屈指轻弹纳戒，又是一份稍大点的以及两份那次被海波东一分为二的残破地图闪现而出，手掌小心翼翼的将三份地图拼凑而起，再望得那左下角的偌大缺角，萧炎不由得轻笑了一声，没想到才仅仅三年多时间不知道分散在大陆何处的残破地图，便是有三份落在了自己手中得不说，实在是太幸运了。
“三少爷，我可以问你一下吗？你杀那些人，心里是怎么想的。”在萧炎身后的白玥看着萧炎从纳戒中取出了那份本来在拍卖会上被他放弃的残破地图，蛾眉微皱，难道就是为了这个东西，就要大开杀戒吗？
这样真的.....值吗？
“我知道你在想些什么。”萧炎看着白玥的样子，觉得有必要跟白玥好好谈一谈了，毕竟他心里还是喜欢白玥的，他不希望白玥受伤，毕竟以白玥的性格，在这个大陆上是活不久的。
“这个世界就是这样，你不去杀别人，别人就会杀你，再说我也不是嗜杀之人，我杀的那些人都是该死之人，那些血宗的人在我之前，手里就已经沾满了无辜的人的鲜血，白玥，我知道你心地善良，但是我要告诉你，好人在这个世界往往是活不长的，我萧炎就不是一个好人，但是我从不主动去招惹别人，但是总是会有一些图谋不轨的人找上我和我的家人，你也知道，在强者的眼里，没有弱者的席位，所以....为了保护我的家人，我只能不断的变强.....”
萧炎闭上了眼睛，回忆着自己在云岚宗那里遭到的种种屈辱，以及萧家的灾难和自己父亲被云岚宗掳走的事情，从那天起，萧炎就已经深深的意识到了，只有他站到了这个世界的巅峰，他才可以好好的保护自己的家人，为了达到这个目的，他可以不择手段，甚至不惜一切，昨日的劫杀就是例子，他和范凌无冤无仇，但是为了自己的变强之路，萧炎只能选择杀了他。
“这样呀……果然还是我太傻了吗？”白玥呢喃着，萧炎说的话是对的，在这个世界就是弱肉强食的世界，不管她在怎么厌恶再怎么不愿意看到，这就是事实，她改变不了的事实。
“白玥.....”萧炎收起了残破地图，上前轻轻揭下了白玥的斗篷，露出了精致绝美的玉颜，看着眼前祸国殃民的绝色少女，萧炎心里升起一阵柔情，经过这几天的相处和生死与共，再加上两年前在魔兽山脉的那一次翻云覆雨，萧炎发现自己已经爱上了眼前的绝美少女，眼前的绝色少女不仅性情温润淡雅，而且心地善良，这样的女人有哪个男人不心动。
萧炎右手轻轻抚摸着白玥的玉颜，白玥没有反抗，等待着萧炎的下文，只是耳根的通红表明着白玥此刻的心境并不平静。
萧炎抚摸了白玥的脸颊一阵，随后把白玥紧紧的拥抱在怀，白玥被萧炎这突如其来的动作给吓的不轻，双手抵在萧炎胸前，也不知道是不是该推开萧炎。
“白玥.....你知道吗？我不希望你收到伤害，你的性格会导致你在这个世界受伤的，但是我不允许你受伤，你....愿意留在我身边，让我保护你一生一世吗？”萧炎抱着白玥，温柔的说出了这几乎等同于表白的话语。
不，萧炎这其实就已经是表白了，白玥不知道怎么了，她这一生也只被两个人表白过，第一次被表白后，迎来她的是刻骨铭心的恐怖会议，这一次，白玥不知道该怎么说，没有前世被表白的那种惊喜和庆幸，有的居然是一种发自内心的甜蜜和喜悦，就像是暗恋许久的人接到了爱人的人表白一样。
白玥抵在萧炎胸前的手缓缓放下，慢慢的环绕到萧炎腰间，低声呢喃着：“你可是要知道，我可是斗王境界的人呢，现在只是被封印了力量而已，要是我有一天破解封印了，岂不是不需要你的保护了。”
“不管你是不是斗王强者，我萧炎原因保护你一生一世，直到你不需要我的那一天。”萧炎对着白玥许下了守护的承诺，彻底的破开了白玥心里的防线。
与其说白玥心里有防卫，倒不如说是一种自卑的逃避，白玥不是天生的女人，她前世甚至是今生的绝大部份都是男人，这让她很难接受爱上一个男人的事实，白玥不知道自己是不是有断袖之好，而且白玥也不知道萧炎万一知晓了自己原来是男儿身的事情后还会不会像这样的对待自己。
除去为人处事的经验和知识，白玥在感情这方面极其幼稚，两世加起来差不多快四十的白玥其恋爱经验就如同一个情窦初开的少女般，再加上白玥本身就是一个十分却爱的人，父母的惨死，前世和今生的种种悲催遭遇，让白玥的内心变得坚强但又脆弱，而萧炎，则就是在白玥最脆弱无助的时候，闯进了她的心里。
在魔兽山脉的山洞内翻云覆雨的暧昧画面，让白玥彻底的记住了萧炎，而经过这段时间的相处和萧炎的温柔照料，白玥的心，渐渐的在萧炎的温柔下沦陷。
不管了，即便她爱上的是男人又如何，反正现在的她也已经是女人了不是吗？身为男人的事情都已经是往事了，既然有人对自己好，而且这种好是自己切身体会到的，而且对方许下了一生一世守护的承诺，既然如此的话，那就让她沉沦在这个男人的温柔中吧，只要是被人真心爱着，她也愿意付出自己的身心。
“你要信守承诺.....”白玥的头靠在了萧炎的肩膀上，闻着萧炎身上散发的雄性气味，不知道怎么的，以前令自己反感的气味，此时也不是那么难闻了。
“嗯，我萧炎今生今世，绝不负你。”萧炎温柔的捧起白玥小巧精致的姐妹容易，看着白玥那张精致到无可挑剔的完美玉颜，萧炎的目光深邃，对着少女那娇柔的红唇吻了下去。
看着萧炎的脸渐渐的靠近，白玥明白接下来要发生什么，既然心扉已经敞开，那这种事情，也没有什么大不了的，当萧炎吻上白玥的娇唇时，白玥闭上眼睛，犹如初恋的少女般承受着萧炎的侵略。
见到怀中佳人并没有反抗，已经禁欲很久的萧炎有些控制不住自己的欲望，毕竟萧炎已经是不是当初那个在魔兽山脉山洞中青涩的少年了，自从和云韵有了第一次体验后，萧炎对于男女之间的那种事情也懂了一些，后来又有了小医仙，萧炎在这方面的经验上，比起青涩的白玥可是高明了不止一星半点。
“呜呜.....”白玥承受着萧炎的侵略，心想着既然对方是自己爱的人，而且他也爱着自己，那自己还有什么顾虑的吗？当萧炎的舌头伸进来的时候，白玥没有拒绝，反而是主动迎接着萧炎的掠夺，白玥的主动让萧炎感到兴奋，一双手在白玥挺翘的臀部不断揉着，两人从站立的姿势变成了萧炎在上，白玥被压在身下的情景。
当萧炎在白玥的娇唇中肆掠完毕时，白玥已经是一份衣衫不整，双眼迷离的样子了，看到身下的绝美佳人的这幅样子，萧炎之感觉自己腿间胀痛的厉害，还没等萧炎做下一步动作时，一道不合时宜的咕叫声从萧炎的肚子中传开。
听到这声音白玥掩嘴轻笑，萧炎则是满脸通红，毕竟为了躲避范崂的追杀，萧炎几户是带着白玥不休不眠的跑了一天一夜，在这期间根本没吃过一点东西，萧炎的肚子发出抗议也是情有可原的事情，但是萧炎就是觉得尴尬，毕竟眼前的这种情况，确实是很尴尬。
“炎....你肚子饿了吧，我去做饭给你吃。”白玥对萧炎的称呼都变了，毕竟两个人现在已经是确定了关系了，白玥这么叫也没什么不对。
“嗯...好。”萧炎尴尬的理了理自己的衣服，白玥看着萧炎那幅脸红尴尬的样子，第一次发现原来萧炎，也有怎么可爱的一面。
理了理衣服，白玥在附近搜寻起了可食用的食材。
第一百四十章。萧炎的危机
“小炎子可以呀，这么快就又攻略了一个。”药老为老不尊的声音再次传来。
萧炎故作严肃的坐立，一手扶上自己的嘴唇，那里似乎还残留着少年甜美的气息，让人迷醉。
平心而论，白玥可以说是萧炎见过的最美的女人之一，能让如此绝代佳人倾心，萧炎心里的成就感可想而言。
“小炎子呀，别回味了，感觉看看那第三张图吧。”药老的声音再次传来，萧炎闻言从纳戒中取出了图，庆幸道：
“还好我最先所得到地残图上面有着净莲妖火的图案，不然的话，恐怕连老师都不会由这份残破地图联想到那异火榜排名第三的净莲妖火上去，如果我们并不知道地图的确切底细，就算是在别的地方遇见了相同地残图，恐怕也不会像如今这般，冒着被斗皇强者以及一庞大势力追杀的危险，来抢夺这些地图啊。”对着地图失神了一会，萧炎忽然有些庆幸地喃喃道。
心中在庆幸了半后，萧炎便是小心翼翼地将地图收好，手掌一翻，一个冒着白色雾气地寒玉盒呈现了出来。
眼睛直直地盯着寒玉盒子，萧炎喉微微滚动了一下，那原本平静下来地心脏，却是再度剧烈地跳动了起来，在这等奇宝面前，萧炎的定力也是被削弱了许多。
手掌小心地掀开一丝盒缝，一缕金光顿时便是射了出来啊，见状，萧炎赶忙将之盖下，那谨慎模样，生怕引来什么强者，毕竟在阴阳玄龙丹这种天价宝贝的诱惑下，除了极少数等级已经达到某种级别地强者或者无欲无求地人之外，恐怕很多人都会遮掩不住心中的贪婪，进而直接杀人夺宝，而那两种人在这黑角域中似乎可以少得忽略不计。
“吃了它吧，留在身上不安全。”淡淡的声音，忽然地在萧炎心中响起。
“呃？啥？吃掉它？”闻言，萧炎一怔，一时间竟没有回过神来。
“我说，让你服下这枚阴阳玄龙丹！”瞧得萧炎那愣头愣脑的模样，药老只得无奈的再重复了一句。
“在这里？”萧炎满脸错愕，这可是七品丹药啊，就这般在这并算不得多安全的地方就服下？以前他服用三纹青灵丹时，还得找个安全没人打扰的地方好好炼化药力呢。
“别废话了，吃了！”药老不耐的催促道。
“额....好。”苦笑了一声，萧炎只得点了点头，小心翼翼的掀开寒玉盒子，在盒盖掀开的霎那，他猛然一把将之覆盖在了手心，然后手掌上，淡青色的斗气涌盛而出，将那即将暴射天空的金光挡了下去。
手掌中，阴阳玄龙丹表面上，金光流转，两条细小的金色神龙，在丹内不断盘旋，淡淡的龙吟声，透出丹药，细细听去，那股细微的龙吟声，似乎隐隐有着一种奇异的魔力，竟然能够让得人的灵魂有着瞬间的失神与颤抖。
“呼！”
使劲的甩了甩头，萧炎再度望向那枚阴阳玄龙丹时，眼中不由得多了许些惊异，不愧是七品丹药，居然有着影响人灵魂的奇异力量，从修炼到现在，他还是第一次遇见这种能够使得灵魂产生迷幻的奇异声音。
手掌握着阴阳玄龙丹，萧炎深吸了一口气，然后猛的塞进嘴里。还来不及嚼动，金丹便是化为一股热流，顺着喉咙灌进萧炎的腹中。
澎湃的热流犹如洪水般，铺天盖地的涌进身体之内，萧炎紧咬着牙关，赶忙盘膝而坐，等待着药力爆之刻。
然而，在萧炎盘腿坐下之后不久，预料之中的药力挥却并未出现，那澎湃如洪水的热流是犹如水流进入海绵之中一般，缓缓沉淀到最后的完全消失。
原本紧闭的眼眸逐渐睁开，萧炎上下看着没有半点动静的身体，嘴巴忍不住的一阵抽搐，有些气急败坏的道：“老师该死的阴阳玄龙丹不会是假货吧？怎么连半点反应都没？”
“你要什么反应？通体金光大放？再来个像你以前吃其他丹药一般，搞得痛不欲生？”
萧炎一滞奈道：“可至少也得有点正常情况出现啊，吃了那阴阳玄龙丹，结果就跟喝了一杯白水般那好歹也是七品丹药啊。”
“在拍卖会那拍卖师不是说过了么？阴阳玄龙丹又不是什么提升实力的丹药，它的最大作用，就是破后而立股药力，已经在渗透了你的身体，等到你日后若是真进入生死关头运气好的将之开启的话，那自然是能够得到想象不到的好处，现在就当是喝了一杯白水吧。”瞧得萧炎那郁闷的脸色，药老不由得有些好笑的道。
“难道就没半其他好处？”略微释然了一点，萧炎从地上站起来，依旧是有些不甘的再度问道。
“那也不尽然。”
闻言药老倒是沉默一会，半晌后：“这阴阳玄龙丹，已经达到了丹气凝灵的地步且再加上它的炼制之物，两枚死亡不过七天时间的六阶龙类魔兽体内的魔核因此，倒也是具备了一些稀薄龙气，而这也正是为什么丹药中的龙吟声，会让得人的灵魂有种颤抖的感觉。”
“而凡是服用了阴阳玄的人，若是好运的话，则是有着一点几率，能够将这稀薄的龙气嫁接到自己身上，不过概率颇有点低，那风尊者古灵，便是没得到阴阳玄龙丹的这项功能。”
说到这里，药老忽然道：“你若是想试试的话，可以不断运转体内斗气，在斗气高运转间，若是有着一种奇异能量从斗气中分离而出的话，那么便是说明，阴阳玄龙丹里面所具备的稀薄龙气，被你继承了过去。
“具备了那龙气后，有什么好处？”萧炎好奇的问道。
“若是你真的具备了那稀薄龙气，那只要再得到一卷类似声波攻击类型的斗技，那么日后与人对敌，忽然间来个吼声，将对方震得灵魂霎那失神，那你岂不是占尽了便宜？强者对战，分秒间，说不定便是胜败之分而且蕴含了龙气的声波，对于灵魂体，也是有着极大的杀伤力，以后要是遇见什么灵魂体强者，这便是对付他们的杀手锏，以免太过束手束脚，毕竟你没有“魂殿”那诡异的能量攻击方式。”药老淡淡的道。
听得药老这话，萧炎眼睛忍不住的亮了许多，站在山崖边缘，深吸了一口冰冷空气，眼眸逐渐闭上，体内气旋之内的斗晶，出一阵细微颤抖，旋即一缕缕青色斗气涌盛而出，最后犹如奔腾湖水般，顺着经脉，呼啸而过。
随着体内斗气运转度的狂猛加剧，萧炎体表，雄浑的青色斗气已经化为薄薄雾气，将其身体完全缭绕在了其中，甚至，在他未主动控制下，那些能量雾气，竟然隐隐有着自动凝聚成斗气铠甲的势头。
斗气犹如风轮般，狂猛运转，到得最后，居然都是出了许些尖锐的异样声响，而那经脉中，也是传出若有若无的淡淡抽痛。
“坚持一下！感应着这股力量的妙处！”萧炎略微有些扭曲的脸庞，药老急忙出声道，不知为何，他的声音多了一抹凝重以及期盼。
紧咬着牙关，萧炎手掌都是在此刻细微的颤抖了起来，半晌之后，抽痛之感骤然加剧，萧炎灵魂一阵颤抖，终于再也忍受不住。
然而就在萧炎在到达极限的那一刻，体内飞运转的斗气，却是猛的一抖，旋即一缕奇异能量，终于是被甩了出去
这缕奇异能量被甩出经脉后，便是犹如受到某种牵引一般，直接冲上了萧炎喉咙。
紧咬的牙关，在这一刻，被一股奇异能量强行冲破，一道噙着某种令人灵魂颤抖的奇异声波，自萧炎嘴中，浩荡吼出！
“吼！”
在这道奇异声波吼声下，这座原本偶尔会响起魔兽吼声的山峦，却是完全的陷入了一种惊惧的安静中。
“什么声音？”正在林间采集着可食用食材的白玥，听到这阵吼声后，居然从灵魂深处感觉到一阵压抑，让正在采集蘑菇的白玥手中一顿，停了下来。
刚刚那是什么声音，听声音像是某种魔兽，但是从哪种威压来看，这魔兽最起码也是七阶等级，力量甚至超过了人类的斗皇.....莫非这里出现了某种高阶的魔兽？当白玥从压抑中恢复时，她这才恍然大悟，那道声音，似乎是从萧炎那里传来的。
“莫非是炎出现了什么事？”一想到这种可能性，白玥直接丢下了采集的蘑菇，冲着萧炎所在的地方跑起去。
在另一边，萧炎发出那阵吼声后，感受着那从萧炎嘴中扩散而出的奇异声波，药老那低低的呢喃声，缓缓响起。
“唉......确是个好运的家伙啊，没想到竟然还真的把那龙气给继承了过来了，那个古灵若是知道了，恐怕又得红着眼嫉妒一番。”
带着奇异波动的吼声，在山峦之间浩荡传播，许久之后，方才逐渐消散，而至此，那忽然变得安静的山峦，方才悄然的恢复了一些生气。
山崖之上，萧炎忽然捂住脖子剧烈的咳嗽了几声，然后使劲的咽了几口唾沫，那喉咙处犹如火烧火燎的感觉方才减弱了一点，但是萧炎却感觉到自己眼前似乎一黑，胸腔处传来撕心裂肺的疼痛，这种疼痛让萧炎甚至忍不住的的倒地抽搐起来。
“糟了，没想到会出现这样的变数！”药老看到萧炎的惨状，心想着这下糟糕，最坏的局面出现了。
而就在此时，听闻声音赶来的白玥，看到萧炎倒在地上痛哭的抽搐，心里瞬间一痛，那种感觉，就和曾经亲眼目睹爹娘死去的疼痛一样。
第一百四十一章。破解封印
“炎！你怎么了？炎！”白玥焦急的摇晃着痛苦挣扎的萧炎，但是萧炎根本回复不了白玥，他此时已经被胸腔处传来的痛苦给弄的神智不清了。
“啊......”萧炎痛苦的用双手撕扯着自己的衣物，不一会儿萧炎胸前的衣物就给萧炎撕碎了，但是萧炎的胸前的景象，却是让一旁焦急的白玥目瞪口呆。
只见萧炎赤裸的胸膛有两股图案在相互交织着，一股是青色的火焰图案，另一股则是一股金色龙形的图案，两股力量都在试图吞噬掉对方，但是由于彼此间的力量都太过庞大，一时间竟然是斗了个难分难解，但是这可苦了萧炎了，萧炎的身体成为了两股力量相互吞噬的战场，被那庞大的力量摧残着。
“这....这到底是怎么回事？”白玥的玉手轻轻的触碰到萧炎赤裸的胸膛，谁知刚一碰，白玥就感觉自己的手就像是碰到被烧红的烙铁一样，被烫的巡视缩回了手。
“怎么这么烫？”刚刚触碰到萧炎胸膛的那一刹那，白玥甚至感觉自己的灵魂都似乎受到了伤害。
萧炎的体内有青莲地心火，再加上萧炎本身就是纯正的火属性，这些对极阴之体的白玥本身就是极大的威胁，毕竟阴阳相克，萧炎体内的异火就是白玥最大的威胁，但是巧合的是，白玥的极阴之体，就是缓解萧炎体内躁动的关键。
但是白玥并不知道这些，她选择也不知道该如何是好，就在白玥束手无策时，一道声音直接传到了了白玥的脑子里。
“喂，丫头，你如果不想你的情人死掉，就过点你的斗气给他！”药老此时也不管有可能暴露身份了，要是再不出手，萧炎可就真的凶多吉少了。
“你是谁？”白玥听到这声音时微微一愣，环顾四周，却并未看到人影。
“你就别管我是谁了，你要是在不动手，你的情人可就真的死定了！”药老催促着白玥，而白玥发现此时萧炎的呼吸越来越急促，而且脸色也变得非常苍白。
白玥咬了咬牙，也不管那道声音是什么了，她忍着疼痛把萧炎扶起，让萧炎靠着一颗大树，看着萧炎赤裸的胸膛，白玥心有余悸的看了看自己的双手，刚刚那种灵魂受创的疼痛还在，那种恐怖白玥真的是从心里感觉到恐惧。
但是眼前的萧炎看上去就要不行了，白玥也顾不得什么了，直接把全身仅有的斗气凝结在手中，按上了萧炎的胸膛。
“啊啊啊啊……”炽热的疼痛从白玥的手中传来，而且那种灼伤痛苦甚至伤及到了白玥的灵魂，白玥的绝美玉颜瞬间变得苍白，虽然白玥感觉到痛苦无比，但是萧炎的情况却是得到了好感。
萧炎苍白的脸色开始变得红润，呼吸也开始变得平稳，看到萧炎这幅样子，白玥也觉得自己的苦没白受，但是随后的事情却出乎了白玥的意料。
萧炎的胸膛似乎带着某种吸力，贪婪的吸取着白玥本就不多的斗气，当白玥的斗气被萧炎吸干后，萧炎似乎还是得不到满足，愣是把白玥体内紫晶翼狮王留下的封印能量也吸的一干二净，这等于是直接破除了白玥体内的封印。
白玥的封印被破解，那股斗王境界的庞大力量开始涌现，渐渐的，白玥的脸色可开始好转，萧炎的胸膛虽然还在贪婪的吸收着白玥的斗气，但是斗王境界的斗气岂是萧炎可以吸收的，当白玥体内的包含着极阴寒气的斗气被萧炎的胸膛吸收后，萧炎胸膛间互相吞噬的两股力量终于平静了下来。
看着萧炎体内的力量恢复原样，药老也是松了一口气。
“小炎子，怎么样了？”药老担心的问道。
“很好，很舒服。”萧炎的声音传来，此时的萧炎还紧闭着眼睛，用内心和药老对话。
“你当然舒服了，体内的龙气不但被继承，而且异火也得到了极阴斗气的滋养，得到了阴阳平衡的完美状态。”瞧得萧炎这般表现，药老笑着说道。
“刚刚是怎么回事呢？为什么我会感到那种撕心裂肺的疼痛？”萧炎想起刚刚撕心裂肺的疼痛，直到现在仍是心有余悸。
“唉，这也是我的失误呀，我没想到那阴阳玄龙丹会和你体内的青莲地心火起冲突，两股力量在你的体内打架，你当然痛苦了，不过好在，你的小情人帮你度过了难关，你现在已经成功的继承了阴阳玄龙丹的龙气。”药老笑着说道。
“咳师，我继承成功了？”脸庞虽然因为刚刚的距离疼痛而有些涨苍白，可萧炎却依然是脸带兴奋，急切的问道。
“嗯，看样子，的确成功得到了那具有震慑灵魂的奇异龙气。”药老笑着道，笑声略有些欣慰。
闻言，萧炎脸庞上兴奋更浓郁了许多，虽然这阴阳玄龙丹并没有让得他立即便是提升实力，不过这所谓龙气，倒却是让得他多了一种出人意料的攻击手段，可以想象，日后这东西，恐怕将会给予萧炎极大的帮助。
“不过你现在然成功继承了阴阳玄龙丹的龙气，不过若是光光依靠着龙气来出那种声波的话，对你喉咙的损伤实在是太大，万一一个不慎，最后搞成了哑巴，那可就损失太大了。”药老沉吟道。
“这所谓的龙气声波，还配合着那种类似声波斗技来使用吧？”萧炎微微皱眉，听得药老的嗯声后，他不由得苦笑道：“那种斗技，也是颇为稀少，想要弄到手，谈何容易？”
“慢慢吧，当年我倒是有着一本玄阶的声波斗技过后来因为一些变故，却是遗失了，所以，这东西，也只能靠你自己去寻找了。”药老叹道。
听得药老的话，萧炎只得耸了耸肩，看来想从他这里剐出一本声波斗技是别指望了。
萧炎睁开眼睛，发现白玥已经筋疲力尽的瘫软在了萧炎怀里，苍白的玉颜格外的让人怜惜，一想到是自己把她弄成这样，萧炎从心里感到一阵愧疚和怜惜，一手环住白玥，轻轻的抚去白玥额前的白发，让白玥的头靠在自己的肩膀上。
另一只手则是从纳戒中取出一瓶水，狠狠灌了一口，抹去嘴角水渍炎忽然随口问道：“老师似乎对这阴阳玄龙丹很是了解啊？竟然连如何将隐藏在斗气中地那偻龙气逼出来都知道。”
萧炎这话出口后，药老却是骤然陷入了沉默，瞧得他这般举止，萧炎也是一怔，旋即想起在拍卖会中药老初次见到那枚阴阳玄龙丹地反应，不由得有些尴尬。
在沉默了许久之后，药老淡淡地声音才再度响起，只不过那说出来的话是让得萧炎有些错愕。
“因为那阴阳玄龙丹的药方，便是我创制出来的，这个大陆上，能够炼制出这种丹药的人，只有两个，一个是我，另外一个话.....”到这里药老声音中忽然多了许些淡淡的悲凉。
清晰地察觉到药老声音中的那些情绪，萧炎明智地保持了沉默没有插嘴。
“另外一个，便是当年被我视为最完美传承者的学生在炼药之上的天赋并不比你弱，而我在他身上所付诸的心血同样不比你弱，在他尚还是婴儿之时，我把他从冰冷的废墟堆中抱了出来，视之为亲子，并且把他当做最完美的传承者来培养”
药老笑了笑，声音平淡：“只不过后，为了一些东西，他选择了背叛呵呵，或许，我会变成如今这幅模样，还得多亏了他的“福”。”
“他该死。”
感受着药老声音中的那抹凄凉，那是一种被至亲之人背叛伤害后，而由心底深处蔓延而出的寒意，萧炎缓缓吐了一口气，袖袍中的拳头，死死的握着，目视着前方，轻轻的声音，似乎是在对着那个从未见过面的师兄所说。
“先别说这些了，你的小情人可是醒了呢，你还是好好的安慰下人家把，毕竟刚刚人家为了救你可是被你折腾的不轻。”药老的语气又恢复了往日的为老不尊，语气中甚至还带着一丝暧昧。
萧炎低头，发现在自己怀中的白玥确实已经醒来了，苏醒的白玥看着萧炎已经恢复了往日的样子，心里顿时松了一口气。
还好，他没事。
“你没事吧。”萧炎关心的问道，白玥只是摇头，她如今封印解除，已经恢复了往日的巅峰实力，但是刚刚在她这里吸走了不少，这让白玥现在感觉有些浑身无力。
“炎，你先别动，我在帮你输入一些斗气。”白玥担心萧炎再出现刚刚的情况，不顾萧炎反对，玉指抓起萧炎的左手，指尖白光闪耀，像萧炎体内输入斗气。
白玥的白发轻微飞舞，指尖白光越来越亮，修为也开始下降。不过她毕竟是斗王境界，斗气比萧炎高了不知道多少。
时间流逝，萧炎在一旁欲言又止，白玥渐渐变了脸色，本就苍白的容颜越加没有血色。
半晌，白玥指尖一震，脱开萧炎的左手，微微喘息道：“炎，我已经给你输送了不少斗气，你应该会没事了”
“你……你没事吧。”萧炎心中无比愧疚，为了自己，白玥竟然甘心自损修为。
白玥摇摇头，说道：“没事，打坐数月便可无碍了。”
萧炎也不知心理是个什么滋味，瞧着白玥柔弱的样子，恨不得搂在怀中，好好怜惜一番。
“你.....你的封印解除了。”通过刚刚的修为输送，萧炎能够感受的到白玥体内庞大的斗气，看来....白玥体内的封印已经解除了，她恢复到了斗王境界。
“嗯，托炎的福。”白玥靠着萧炎的肩膀，语气温柔。
“呼.....刚刚的事情，还真是谢谢你呢。”萧炎拉住白玥的手，往怀里一带，白玥跌入他怀中，坐到腿上，真真是香玉满怀，环住白玥的纤腰，他觉得怀中佳人娇躯有些僵硬，心中不由觉得好笑，断定白玥没有经历过如此亲密的举动，害羞紧张。
“玥儿妹妹这般待我，叫我如何偿还恩情。”萧炎闻着佳人体香道。
“你想如何呢？”白玥反问道，萧炎也不说话，两人就这么抱在一起，白玥靠在他肩头，面带着微笑。
第一百四十二章。情迷
就这般寂静无声了片刻，白玥突然娇躯一震，感觉到了一股坚硬火热抵在了翘臀上，曾经身为男人的白玥自然知道那是什么，心中顿时有了几分娇羞。
坚硬火热越来越明显，白玥脸都红了，萧炎呼吸越发粗重，喷在她耳边，一种异样的感觉从白玥心中升起，和那次在山洞中误食**不同，却更加强烈，萧炎还能保持看手不乱动，已是非常难得。
萧炎心头的无名火越烧越旺，理智快要消失了，萧炎今天很高兴，很兴奋，不仅夺得了净莲妖火的残图，还得到了三千雷动和阴阳玄龙丹，距离最后一次和小医仙亲热已经是一年前的事情了，一年未近女色，而且怀中佳人容貌身材无一不是极品中的极品，让萧炎更加难以自持。
萧炎需要发泄，这两年的艰苦修炼和逃亡的生活給他带来的压力。
萧炎吻上白玥晶莹的耳唇，呼吸粗重，双手上下游走起来，隔着那宽大的黑袍，却依然能感觉到那份如玉的触感。
"啊.....炎.....别......"白玥轻推萧炎，身子都软了，仿佛和魔兽山脉那次的场景重现，白玥非常敏感，尤其是极阴之体的她，当真是水做的女人，萧炎却不管，双手更加放肆，他能感觉到怀中佳人已经微微动情，埋头在雪白的玉颈中轻吻啃咬。
白玥脑中嗡嗡作响，她几乎快要沦陷在萧炎的温柔下了，白玥想着，自己爱萧炎，萧炎也爱他，既然如此的话，萧炎要自己的身体，也是可以的。
但是恍然间，白玥想起了凌云浩曾经对她说过的话，极阴之体固然好处很多，但是极阴之体都是女子，一旦被男子破身，那极阴之体就等于失去了元阴，体内的斗气都会被夺走元阴的男子吸走，所以极阴之体的女子要么是孤独终老，要么就是为他人做了嫁衣。
那也就是说，白玥想着若是和萧炎做了那事，自己苦修得来的斗王修为都会为萧炎做嫁衣，白玥并不在乎自己有多少修为，但是她在乎自己的复仇，一旦她的斗王境界的斗气被萧炎得了去，那么自己的复仇就不会实现，自己的仇，还有爹娘的仇，就都报不了了。
想到这，白玥双臂使劲推着处于情欲中的萧炎，把他从自己的颈脖间推出来，萧炎看着眼前眼神迷离的白玥，对方明显也是动了情，为什么要推开他？
白玥微微喘息着，发丝有些散乱，去整理微微凌乱的衣物，微微喘息：“炎....，我目前不能和你做那事，能否等到新婚之夜，在做那最后......”
她还有仇没报，岂能现在就失去自己的童贞，要是她的童贞被萧炎拿走，她只怕今生今世就再也修炼不了斗气了，虽然凌云浩对极阴之体的描述并不清楚，也没说极阴之体被夺去元阴后还能不能修炼斗气，但是白玥不敢冒这个险，因为无论后果如何，白玥终究是会失去自己的修为的，萧炎要她的身体，她自然会给萧炎，但不是现在，只要她完成了她的复仇，她的心里就会没有负担，到那时，她就会把自己交给萧炎。
“为什么呢？现在不好吗？”萧炎一只手抚摸着白玥胸前的一对玉乳，奇怪的问道，白玥明明已经动情了，那她还在坚持什么呢？
“我.....我是有苦衷的，等以后再慢慢和你说...但是现在....炎...求求你，不要做到那一步。”白玥泪眼婆娑的克望着萧炎，那眼神几乎能融化任何一个男人的心，即便是萧炎也不例外。
萧炎伏在白玥耳边：“好，我答应你，不论发生什么事，此生绝不负你。”
听到萧炎的承诺，还没等白玥高兴，萧炎邪笑着再次压到白玥身上。
“不过都做到这种地步了，现在又不能做，要先收点利息。”四唇相接，萧炎压上白玥的娇躯，仿佛一个侵略者般不断的索取。
白玥心中也不知是庆幸还是什么滋味，她不想现在失去自己的修为，不过既然萧炎答应了不破她的身，那么对于萧炎现在在她身上的动作，白玥是可以接受的。
萧炎在侵略着，感觉到身下佳人娇躯温软如玉，能消去他心中的无名之火，撬开贝齿，他不断索取，追逐。双手在娇躯上游走，抚上佳人胸前的玉乳，挑逗戏耍，另一只手悄然扯下白玥的束腰，褪下黑袍。
白玥却警觉，按住他的手：“等等......你......你答应过我......”萧炎亲吻她晶莹的耳唇：“放心，只和那次在魔兽山脉一样就行了。”
白玥脑中嗡一声，回想起魔兽山脉误食**的那场翻云覆雨，虽然有些担心萧炎把持不住，但是回想起了那次也一样吃了**的萧炎在那种情况下还能保持克制，这让白玥略微放心了点，只要不破她的身，其他的一切，白玥都可以接受。
衣衫褪去，白玥只剩一身粉色的贴身小衣，掩不住耀眼的春光，惨白的近乎透明的娇躯泛起阵阵嫣红。
萧炎起身压上，一只手从衣襟的缝隙伸了进去，毫无阻隔的抚摸上了一对乳峰，指尖波动那对红櫻桃。白玥呼吸越加急促起来，她不知道为什么身体会如此敏感，理智在渐渐迷失，喉间那甜腻的声音，让她几乎压制不住。
萧炎吻上白玥的櫻唇，想要撬开贝齿，白玥也是积极配合，任由萧炎在她的甜美小唇里不断肆掠，嘴里吸允着怀中佳人的甜蜜，萧炎一直手缓缓下滑，感受着滑腻的肌肤，接近小腹，却突然被按住，白玥轻轻的对萧炎摇头，力道不容抗拒，那是绝对的禁区，不容侵犯。
“玥儿，我只想摸一摸，以前在山洞我都还没都摸过呢......”萧炎伏在白玥耳边道。
白玥则是有些迟疑，权衡再三后还是坚定的摇头，那是绝对不允许的，男人在床上的誓言最不可信，白玥可不敢保证萧炎在摸了后会不会得寸进尺，那种风险白玥不敢冒，也冒不起。
眼前白玥有些抗拒，男女经验比白玥丰富的萧炎改变策略，脱去白玥上身的贴身粉红小衣。白玥脸色羞红，这还是她第一次意识清醒的情况下和一个男人赤裸相对，随着萧炎的侵略，小衣早就散乱，雪白的乳峰漏出一半，平坦的小腹滑腻紧绷，早就被萧炎看过了。
上身小衣被除去，白玥还在做最后的挣扎：“不......不行，炎......不行......”萧炎越来越过分了.他和白玥一样，赤裸着上身，抱在一起，感受着佳人身躯的滑腻。
萧炎将注意力转移到白玥胸前那对红櫻桃上，上手不过瘾，手口并用，仿佛嗷嗷待哺的婴儿般。
“啊.....炎......别......太....太羞耻了”感受到前所未有的刺激的白玥轻推萧炎，甜美的声音估计的圣人都几户把持不住了，人就是这般，只要退让一次，就会步步退让，在心理留下一个缺口，只要再度触碰到缺口，就会一次次退让，一次次重新铸造起纸糊的防线，直到退无可退.失去了所有，才会奋起反抗。
萧炎从白玥身上下来，将白玥搂在怀中，肌肤相接，萧炎此时是获得了极大的满足和安心，眼前的这个绝色少女，是真心对他的，他从未如此确定过，半晌，怀中佳人呼吸渐渐平缓，萧炎拉住白玥一只手，引向火热坚硬之处，伏在白玥耳边轻轻说了几句。
白玥不敢睁眼，脸色羞红，但还是顺从的用手握住了萧炎的欲望，白玥曾经也是男人，她知道如何让男人舒服。
手上规律的运动起来，白玥从未想过有一天竟然会做这种事情。不过这是她心甘情愿的，既然她爱着萧炎，为他做出这种事情又有何不可，毕竟萧炎已经信守了承诺，没有破了她的处子之身。
萧炎搂着白玥，双手又不规矩起来，旧地重游，白玥微微挣扎，可惜身子早就软了的她难免落入下风。
萧炎得逞，指尖的触感一如刚才，他得意的笑，看着近在咫尺的红唇，又起邪念，吻了上去，两具躯体纠缠再度纠缠在一起，陷入情欲的白玥在萧炎的攻势下节节败退，经管有些娇羞，但还是顺着萧炎的意思来了。
这一个晚上，白玥只觉得前所未有的疲惫，也不知道萧炎是什么时候射出那浓稠的液体的，他是如果在自己的身上达到了多少次高潮，最后白玥只是记得萧炎用自己的大腿不断的摩擦着他的男根，随后自己就筋疲力尽的瘫软了，之后就什么都不知道了，也不知道自己昏迷时，萧炎借机占了多少便宜。
次日，白玥迷迷糊糊醒来，昨夜为了解救萧炎，白玥修为受损，随后两度达到顶峰，疲惫不堪，比萧炎先睡去了，一抬头，她发现自己全身赤裸的躺在地上，身上盖着萧炎的宽大黑袍，她身后传来平稳的呼吸生，后背贴着坚硬的胸膛。
两人肌肤相亲，她掀起衣袍一角，发现萧炎胯下的那物十分坚挺，大早上的，就顶着她的翘臀不断摩擦着。
白玥伸手摸了摸自己下体，下身不疼，检查一下，果然还是处子之身。不过黑袍下是两具完全赤裸的身躯交缠在一起，一具雪白，一具古铜，白玥能看到萧炎一直手抚着她的玉腿，一只手盖在她胸前的玉乳上。
一想起昨晚的荒谬，白玥脸色羞红，心里带着一丝甜蜜，也带着一丝感激。
第一百四十三章。离别前的承诺
白玥感觉现在的自己是幸福的，萧炎果然信守承诺，在经过昨晚那样的事情后，他硬是忍着欲望没有做到那最后一步，但也是在自己身上占尽了便宜，白玥感觉自己真像是一个初恋的小女生那样，恨不得就这样永远的缩在爱人宽厚温暖的怀里。
老天对她白玥还不算太过绝情，让她在失去父母后，又有了关心自己的爱人，白玥从来没体验过被恋人关怀呵护的感情，前世即便是和小薇在一起，也是他单方面的付出和傻笑罢了，但是今天，她终于可以放心的依偎在恋人的怀里了，哪怕对方是个男人，她也不在乎，她只要自己爱的人，也爱自己就好。
其他的，她不愿意去想。
就在白玥一脸娇羞的缩在萧炎怀中时，萧炎放在自己腿间和胸前的那对手开始不规矩起来，萧炎的一只手在自己的大腿间不断抚摸着，另一只手则是在自己的一只玉乳上不断揉搓着，手指甚至还在挑逗玉乳上的红樱。
“呜......”
感觉到萧炎的双手还在自己赤裸的身体上不断揉搓着，白玥感觉自己的脸有些烫，她咬紧了牙关才没让自己呻吟出声。
“炎，既然已经醒了，为什么不起来呢？”白玥媚眼含羞的看着疑似熟睡中的萧炎，果然，一看到自己装睡被识破的萧炎睁开了眼睛，看着白玥那含羞的绝美容颜，萧炎觉得自己的下身涨的厉害。
“被玥儿识破了呢……”萧炎迷恋的将头伸到白玥的纤细的颈脖间，闻着怀中少女那淡淡的体香，美人在怀，更何况早上恰恰是男人欲望最旺盛的时候，萧炎昨晚明明发泄过的欲望，此时已经是坚硬无比，不断的摩擦着怀中佳人那挺翘美臀的股间。
“嗯....炎....别，昨晚明明....啊...做多了对身体不好的。”白玥并没有阻止萧炎在自己身上的动作，但是白玥实在是快忍受不了萧炎在自己敏感身体上的煽风点火，努力劝阻着，希望萧炎不要在这样挑逗她。
“没事的，再来一次就好，大早上实在有些难受。”美人在怀，而且怀中佳人容貌身材无一不是绝佳，萧炎此时真的是实在忍受不了，而且萧炎真的在白玥身上体会到了前所未有的刺激和快感。
萧炎的第一个女人是云韵，但是他们之间的的关系也只有那一次，而且还是在双方误食**的情况下，后来有了小医仙，萧炎才得以在小医仙身上品尝到男女之事的妙处，但是小医仙难免会有些害羞，还需要萧炎慢慢开导，但是白玥不一样，经过昨晚的亲密接触，萧炎发现白玥除了对最后一步十分坚持外，其余的都十分顺从，甚至有时候还会主动配合，这让萧炎对白玥更加迷恋，心里也是对白玥更加怜惜。
听到萧炎的话，白玥只是娇羞的看了对方一眼，随后就开始任由萧炎为所欲为了，大清早的，在荒郊野外，萧炎和白玥赤裸的身上仅有萧炎的黑袍遮住隐秘的地方，黑袍下，萧炎引导着白玥，做着那没羞没臊的事情。
当萧炎终于得到满足后，两人这才慢吞吞的收拾起昨晚留下的痕迹来，两人换了身新衣服后，白玥去准备早餐，萧炎则是盘腿修炼，消化着昨晚吞噬阴阳玄龙丹的龙气。
“小炎子，恭喜你呀，有了这个丫头，你的斗气修为就可以突飞猛进一大截了，而且直接突破到斗王境界都是有可能的，只可惜你昨晚没做到最后一步呀。”就在萧炎修炼时，药老那为老不尊的话又传了出来。
萧炎心里暗自白了药老一眼，心想着你个为老不尊的家伙总是在这种时候说这种话，萧炎并不打算与药老讨论这个话题，说道：“先不说这个了，我发现这个阴阳玄龙丹还真是奇妙无穷呢，只可惜没遇到老师你说的那个人渣。”
感觉到自己体内那不凡的龙气，萧炎真的感觉到了阴阳玄龙丹的无尽妙处，但一想起这丹药是由药老的判徒炼制的，萧炎心里就感觉到一股无名的怒火。
“我们不该这么早离开黑印城，既然八扇门帮那人拍卖了东西，想必也见过他，再者，这般贵重的东西，恐怕他也不会随便让人便是送过来，再怎么说恐怕也是最近亲自护送吧。”
萧炎这样对药老说着，如果当时萧炎知道那个人在黑印城，他一定会去找那个人算账的。
“呵呵，就算在黑印城真找到了他又能如何？”药老的声音在萧炎的脑子里想起，淡淡的道：“我说过，他的炼药天赋并不比你弱，在我那么多年的悉心培养下，当年的他，曾经是斗气大陆炼药界中，最耀眼最璀璨的一颗明星，而如今又是这么多年过去，恐怕他也是今非昔比了，并且现在我还得因为那“魂殿”的牵制，不敢随意出现，光凭你现在的实力，无论是在炼药或者斗气修炼上，都远远不是他的对手。”
药老的话语虽然平淡，可因为同体的缘故，萧炎却依然是察觉到其中的一缕隐藏极深的怒意，那抹怒气，犹如坚硬地壳之下的火山，久久压抑，等待着彻底爆的那一天。
深吸了一口气，萧炎沉默了一会，仰头看着那蔚蓝天空，声音忽然变得轻柔了许多：“老师，我会越他，不管是在炼丹上，还是斗气实力上，然后，清理门户我会让您知道，您的眼睛，不会再看错第二次！”
“呵呵，好，好，药尘也相信，这对老眼，绝不会再错第二次！”萧炎的轻声，忽然让得药老灵魂深处蔓延出一股几乎令得他落泪的酸涩，当年的那一次背叛，对他的创伤，实在是太大太大，不过好在，老天没有真正的让他陷入那种永无止境的黑暗与绝望。
双手使劲的搓了搓有些泛红的鼻子，萧炎咧嘴灿烂的笑道：“看来为了尽快提升实力，是时候赶去迦南学院了啊，不过貌似也得找个时间，把那三千雷动给学会，那样的话，以后就算遇见打不过的强者，至少可以用这逃命。”
“三千雷动可是地阶斗技，哪有那么容易习会？忘记当年你修习焰分噬浪尺时的艰苦了？想要学会这三千雷动，所需要付出的血汗，可不比那次少。”暂时的将那些情绪抛开，药老对着这个被他再次投注了心血与期盼的小家伙笑道。
“这些年我吃的苦难道还少了么？”萧炎轻笑了一声，顺手从纳戒中取出在黑印城时，多玛给自己的那副黑角域地图，仔细的观察了一番后，这才收起目光转向北方地所，笑道：“一会就出发吧，从现在开始直赶迦南学院，按照地图上所指，以我的速度，只要三天时间应该便是能够赶到！”
“嗯，在迦南学院里，那诡异的魂殿恐怕不会进入那片区域，毕竟那学院里的一些老家伙可不是吃素的，不过你也别妄想借我的灵魂力量去作什么弊，那里面的老家伙精明得很，很容易便是会察觉出我的行迹。”药老笑着道。
“呃....老师也太小看我了吧？这些年因为你的缘故，虽然一直是在与那些高不可攀的强者战斗，不断被打压得逃窜，但是在同龄人间，我还需要你出手帮忙？”闻言炎顿时翻了翻白眼，撇嘴道。
“嘿嘿，那可不一定，迦南学院作为斗气大陆最古老的学院，里面的天才更是不知何几，而且我听说那学院里面还有一个内院里的学员，才是真正的万中挑一，要是把你这小家伙放进去，恐怕还真是有一场好戏看呢。”药老戏谑的道。
“那我倒是挺期待的。”萧炎伸了一下懒腰，就在吸收，白玥也从密林中走了出来，手中拿着刚刚采集到的蘑菇，看着萧炎那一副神清气爽的样子，淡淡的微笑着问道：
“炎，什么事情这么开心呢？”
“啊，没什么事情，就是想到一些开心的事情罢了。”萧炎尴尬的挠了挠头，白玥也没多问，开始准备今日的早餐，早餐也比较简单，干粮配上野菜蘑菇汤，虽算不上多美味，但是白玥却吃的有滋有味，毕竟有爱人相陪，白玥觉得自己已经很久没这样开心过了。
如此温柔美丽又贤惠的绝色女子是自己的女人，萧炎感到无比的自豪和满足，吃完早餐后，萧炎对白玥说起了自己接下来的行程。
“玥儿，我下一步打算去迦南学院就读，你要和我一起去吗？”
听到萧炎的话，白玥稍微迟疑了下，本来白玥跟着萧炎的目的就是为了解除自己身上的封印，但是现在封印已经解开，白玥也恢复了斗王境界的巅峰状态，按理说白玥要和萧炎就应该离开的，但是现在他们已经是恋人了，而且还是昨晚才表白，白玥本想着萧炎去哪她就去哪的，但是现在，白玥却是有另外的想法。
“炎，我还有自己的事情要办，等我办好了，我就到迦南学院去找你，好吗？”白玥还有自己的复仇，如今她的封印解除，她也该离开了。
“你.....要走吗？”萧炎有些失望，说实话他是希望白玥陪他一起去的，毕竟有白玥这样绝美又乖巧的绝色佳相伴也是一件美事。
”炎，等我办完了我自己的事后，我就来迦南学院找你，我发誓，不会太久的。”白玥的头轻轻靠在萧炎的肩膀上，语气温柔的说着，听到白玥的承诺，萧炎的心也是平静了一些，一手把白玥重新抱到怀里。
白玥温顺的依偎在萧炎怀中，闭上眼睛，享受着萧炎温暖的怀抱。
第一百四十四章。和平镇
萧炎和白玥温存了一阵后，白玥决定陪着萧炎走完最后一段路，不仅仅是为了送萧炎，也是为了方便自己日后来迦南学院时好认识路。
由于白玥恢复了实力，再加上萧炎的一些丹药帮白玥调节了下身体，白玥已经可以做到斗气化翼的地步了，而萧炎也是有紫云翼，两人就这样飞在空中呼啸着对着北方天际飞掠而去。
这一次的赶路，期间萧炎除了因为怕他和白玥飞行的动静而引起人注意，而在路经一些人口众多的城市时，谨慎的落下地来之外，其他的路程，几乎是全部飞行赶路，虽然这般赶路极其挥霍斗气，不过这对于随身携带着十几瓶回气丹的萧炎和斗气充足的白玥来说，也并不算得太大的问题。
三天时间，在间隙不停赶路中度过，而且每天有白玥陪伴，萧炎也觉得这一路反而是其乐无穷，而那地图之上的迦南学院，与萧炎和白玥间的距离，也是越来越近。
在第天接近黄昏时刻，满脸疲惫的萧炎，忽然间变得精神抖擞了起来，原因只是药老忽然开口的话语。
“小家伙，迦南学院快要到了，降下去吧，在迦南学院的周边百里，都不准强行飞跃，不然的话，会引来攻击的。”
听得药老这话，萧炎赶忙点头，回头对白玥也说明了此事，白玥听到萧炎的话后，将此事铭记在心，毕竟她以后还要来迦南学院找萧炎的，她可不想出什么意外。
白玥和萧炎的飞行度减缓了许多，然后缓缓落下身形，最后二人停在一处小山坡上，站在小山坡顶上，白玥目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。
望着那小镇，萧炎和白玥顾不得浑身风尘，快冲下小山坡，然后汇入了那条直通小镇的黄土大道。
在这条黄土大道上，有着不少行人，这些人明显是从黑角域中过来的，不过让得白玥和萧炎有些诧异的是，虽然这些人体内有着许些凶戾气息，不过脸庞上，却是没有半点杀气溢出，可这种隐匿内心杀气的模样又并非是自然型成，反而看上去是强行压迫的一般，因此，这些路人面目表情很是有些怪异。
似是察觉到一旁萧炎目光的注视，这些人也只是恶狠狠的反瞪回去了一眼，这让得萧炎有些好笑，这如果是在黑角域中的话，恐怕这些家伙早就拔刀砍人了吧？
“看来果然如同老师所说，任何走到这里的人，都必须将那黑角域中的风气收敛而起啊，啧，看来那迦南学院也的确挺强悍啊，竟然能够将这些刀口舔血的家伙压制得服服帖帖。”瞧得这些人那强行压制的凶戾，萧炎不由得摇了摇头，在心中暗自道。
顺着这条两旁树木葱郁的黄土大道缓缓行近那座小镇，在这里，那黑角域中的混乱氛围，倒还真的是完全被隔绝了出去。
十分钟左右之后，萧炎停在了小镇门口，抬头望了一眼镇门处的匾额，上面的名字很普通很庸俗，若是放在黑角域中，准第二天就会被拆。
“和平镇”，这便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇！
站在小镇门口，白玥和萧炎欲踏进这所城市，却是忽然感觉到周围的声音骤然安静了许多，略微有些诧异转头，却是现那道路上的一些从黑角域过来的人，正脸色煞白，脚腕打着哆嗦的望着小镇门口左面不远处的一颗大树。
树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，白玥眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，出令人毛骨悚然的嘎吱声响。
“这就是那所谓的“死灵树”么？”萧炎喉咙缓缓滚动了一下，额头上，冷汗悄然落下。
“......”白玥冷冷的看着这所谓的“死灵树”，心里对那所谓的迦南学院的好感顿时下降了不少，从这个“死灵树”就可以看出，这个迦南学院比起那些黑角域的暴徒也强不到哪去。
站在小镇门口，萧炎深吸了一口气，将心中的寒意驱逐而，也不理会那些踌躇着不敢进入镇门的人，脚步一抬，便是进了这代表着迦南学院入口的“和平镇”。
白玥也跟着萧炎，不过就走白玥脚步刚踏进镇门时，便是察觉到一道奇异波动从自己身上扫了过去。
没有太过会那道带着检验味道的奇异波动，白玥抬头望着小镇的街道上，街道中有着不少行人，街道两旁摆着各种小摊，一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑，这一副安详洽的氛围与黑角域中，几乎是两种截然不同的表现。
街道上的那些行人自然也是现那从镇门走进的萧炎和白玥虽然眼中隐藏着一分警惕，不过却并没有太大的惊恐等反应。
目光扫过街道，萧炎和白玥刚欲行进时，白玥心头忽然一动，抬头将视线投向小镇那些房屋之顶，却是见到十几道影子正犹如猿猴般，矫健的对着镇门方向闪掠过来。
片刻之后十几道影便是闪在了小镇大门处，目光扫过萧炎等人，其中一名领头的中人淡淡的说道：“凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份姓名等等，否则将会直接被驱逐出去。”
眼睛从这十几人身上飘过，白玥发现除了那位领头中年人之外，其他的十几位中有男有女，都颇为年轻，看面貌也就二十岁左右。
这些年轻人还一穿着淡蓝色衣衫，另外在那衣衫胸口处，皆是佩戴着一枚蔚蓝色徽章，徽章中雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。
此时这十几名年人正拿着各种武以及淡淡排斥的目光，盯着白玥和萧炎等人。
“另外在报了各自的名字身份后，便将这丹药服吧。”中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中。
他随意的瞥了一眼那些脸色有些变化的黑角域中人，冷冷的：“放心，这是什么毒药，只是由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药，若是你们在小镇内心存杀机，那这丹药便是会从你体内散出红光，到时候执法队将会顺着红光寻找而，而你们也应该知道南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人的，在你打算离开小镇时，可以到镇中心的解药放点领取解药，不过解药一到手，便会有执法队一路监督着你们离开小镇。”
一些人听到中年人这话，门口的众人由的脸色微变，以他们那种经常在刀口上舔血的敏感神经，怎么可能让自己去吞服一些莫名其妙的丹药，那岂不是将自己的命交到对方手中么？
然而就在一些桀骜不驯之人忍不住的想要出声反对时，那中年人身后的十几名年轻男女，顿时呛的一声，整齐的抽出腰间所佩长剑，颜色各不相同的斗气自他们体内透而出，所有的剑尖指向镇门，大有一言不合便直接动手驱逐的架势。
“和平镇的规矩一向如此，若是不想服用这药的话，那进吧，不然进了又违反规矩，那说不定一旁的死灵树上，怕是要多挂点东西了。”中年人负手淡漠的道，随着其话落，一股强横气息缓缓自其体内渗透而出。
“这人实力恐怕至也在七星大斗师以上吧。”感应着中年人那股雄浑气势。萧炎低声喃喃道。
瞧对方那没有丝毫松动的模样，那镇门口的一人脸庞上忍不住的涌上一抹凶气，不过他们的眼角瞟向那一旁的死灵树后，却是浑身打了一个寒颤，刚刚酝起来的凶气顿时烟消云散，咬了咬牙，一些依然不甘就这般吞服丹药的人则是无奈的退了出去。
随着那些人的退去，剩下的人，虽然不怎么情愿，可却只有走进，然后走向中年人。在报出各自姓名后，领了一枚淡红丹药，当着执法队的面吞了下去。
望着那些乖乖吞下丹药的人，中年人淡漠的脸色这才略缓了缓，不过他似乎对黑角域的人是不待见，因此始终没有露出过什么好脸色。
“那个本院的学生，能不能不吃这东西？”就在中年人习惯性的将丹药递给站在面前的萧炎人时，萧炎忽然问道。
“呃？”听的这话。周围的人以及那十几名执法队。顿时便将错愕的目光投了过来。望着萧炎那张年轻的清秀面孔。中年人满脸怀疑的道：“你说你是本院学生？”
“是的，不过当初在通过了学院的招生测试后，便是请了一段时间假期。所以只能自己过来了。”萧炎耸了耸肩。笑道。
“你是自己穿过角域走到这里来的？”闻言，中年人顿时一愣，满脸惊诧，要知道一般学院的新生，在到达黑角域之外后，便是会由学院派人一路护送过来的，毕竟那种吃人不吐骨头的混乱的地方，一个初出茅庐的新生恐怕连黑角大草原都走不出来，便是会被无数暗刀子给解决了。
对于中年以及其身后十几名年轻男女的诧异目光，萧炎笑了笑微点了下下巴。
间萧炎点，中年人眼中的诧异是盛了许多目光上下扫过萧炎说道：“报你的名字，年龄，招生导师。”
“萧炎，十八岁导师嘛……”眼眨了眨。萧炎海中浮现当年那温婉如柔水一般的成熟女人，不由笑道：“若琳导师。”
“十八岁？十八岁便是敢独自横黑角域，小子，不管你的话究竟是真还是假，这般魄力，我倒还是第一次看见。”
中年人挥了挥手，刚欲对着身后的人吩咐让他们查档案时，一名皱眉苦苦思索着什么的年脸色却是忽然一变，失声道：“萧炎？难道你就是玛帝国那个请假一请便是两年时间的萧炎？”
第一百四十五章。离别
青年的失声，让周围的人一愣，旋即皆是满脸恍然，将那有些怪异的目光投向萧炎，这个还没进学校便是直接请了两年假期的刺头学生早已经在这一年中，整个学都是听说了他的名声。
当然，萧炎名声之所以能够在迦南学院里这般“深入人心”，自然是与薰儿脱不了多少干系。
“萧炎？熏儿学妹中的那个萧炎哥哥？”几名青年在愣了愣后，那望向萧炎的目光中，突兀的多出了些许莫名意味，这种神情，萧炎以前在乌坦城时，也曾从那位加列奥少爷眼中看到过。
“熏儿？”听到那熟悉的声音，在萧炎身后一直沉默不语白玥终于吭声了，脑里想起了那名清新脱俗的绝美少女，此时再想起那个绝美少女，白玥的心已经不像当初的彷徨与痛苦，反而是有了一丝吃醋的感觉。
不过又想到熏儿是萧炎的妹妹，兄妹间做出那样的亲密举动貌似也情有可原，想到这，白玥的心情又好了一些。
而在白玥前面的的萧炎，瞧的那几位青年眼中的神情，顿时一乐，在心中哭笑不的摇了摇头。
“嘿，这个妮子我还没来学院呢，结果便是给我弄出了这些莫名其妙的情敌？”
“如果你们所说的是加玛帝国乌坦城的萧炎的话，那么应该便是我了。”萧炎冲着那位同样一脸诧异的年人摊了摊手，笑道。
“你先和我们去办事处查查档案吧，如果你所说不假的话，那倒是不用吞服这东西，对了，我叫霍德，是迦南学院执法队二小队的队长，也是学院的一名导师。”在萧炎说出乌坦城名字时，中年人便是相信了几分，不过为了稳妥起见，他还是让的萧炎跟着他对镇中的学院办事处行去。
“霍德导师。”微笑着打了一声招呼，见到霍德点了点头后。萧炎便是在附近那十执法队员异样眼光中走了上去。
白玥本想着跟着萧炎一起走的，但是她实在是不想忍受迦南学院那种强迫的手段，白玥从心里感觉到不喜。于是白玥干脆在这入口处等待着萧炎。
“嘿，这家伙真的就是那个萧炎？”不远不近的跟在霍德身后，那十几名学院执法队员望着萧炎的背影，不由的互相窃窃私语了起来。
而他们之间的谈话，则是一字不落的被一旁的白玥听进了耳中。
“看起来应该不假吧，貌似也不是很帅啊，为啥让的薰儿学妹那般惦记？甚至为了他，还直接拒绝了我们头儿的追求。”
“也别真小看了这个萧炎，他能够单身闯进黑角域，并安然无恙的来到这里，这足以说明他还是有一些本事的，至少，现在的我们若是在黑角域中逗留个十天半个月，我不敢保证自己能手脚健全的回来。”一名面目平凡的青年，盯着萧炎背影瞥了一眼同伴，淡淡的说道。
这位面目平凡的青似乎在执法队中有着不小的威望，因此，一听见他这话，其他十来名执法队员都一怔，也是默的点了点头，作为这与黑角域接触的一个小镇，他们平日可见多了黑角域中的那些疯子。
“请假一请便是两年时间，这个家伙也是个奇人呢，不过我想接下来接下来在学院里，或许会发生很多有趣的事情呢，毕竟不知道有着多少人正在盼等待着，那能被优秀的让很多男人都感到自惭的薰儿学妹整日念叨的萧炎哥哥，竟有何神通呢。”双臂抱在胸前，青年轻声喃喃道。
听到那些执法队青年们的对话，白玥此时心里特别不是滋味，她虽然恋爱经验不怎么样，但是她并不是傻子，这些人说的话，多少是让白玥捕捉到了一些讯息，那就是熏儿和萧炎的关系非常的不一般，甚至有可能是那方面的关系。
白玥摇了摇头，想把自己脑中那不切实际的想法赶出去，白玥心想着熏儿和萧炎可是兄妹呀，关系亲切一些很正常，再说白玥也就知道熏儿和萧炎的关系非常亲密了，毕竟她曾经也是亲眼看到熏儿对萧炎的感情的。
也可能是妹妹单纯的对兄长的依赖罢了，白玥自欺欺人的摇了摇头，萧炎已经答应了她今生定不负她，经过这些日子的相处，白玥对于萧炎，还是非常信服的，再说恋人之间，不就是应该互相信任吗？自己没理由怀疑萧炎呀。
白玥苦笑着在入口处等待着萧炎，那些执法队青年的对话，白玥也没心情听下去了。
而在里面，那个叫霍德的导师在确定了萧炎的身份后，则是和萧炎聊了起来。
霍德脸庞上方才真正露出一抹笑意，拍了拍萧炎的肩膀，若有深意的笑道：“小家伙，不简单啊，档案上说两年前，你仅仅只是四星斗者，可如今怕至少也是斗师级别了吧？”
萧炎微微笑了笑，既没否认，也没承认。
“你现在是打算去学院里么？”霍德笑着问道。
“嗯。”萧炎点了点头。
“带着它，你才能够进入学;。”霍德从纳戒中取出一块蔚蓝色徽章，将之递给萧炎，然后似是忽然想起来什么，转头对着房间中的那些执法队员笑问道：“对了，今天似乎正好便是内院选拔赛吧？”
“嗯，是的，霍德队长。”一名队员赶忙回道。
“倒是好运，刚来学院便是能够见到这种盛事，不过我记得，去年那内院选拔赛便是有你的名字，这还是若琳导师力排众议给你报上去的，不过可惜，最后你却没来，这可把若琳导师气极了，所以我想，今年她应该不会再报你的名额了，毕竟这一次选拔赛是关系她能否晋级成为玄阶导师的关键霍德笑眯眯的道。
“呃。”萧炎一怔，想起当年所见的那性格温婉的女人脸颊铁青地模样，便是苦笑了一声：“我那是地确有事赶不过来。
“嘿嘿，这可不关我地事，你要解释自己她解释去。”霍德幸灾乐祸地笑了笑目光望了一眼外面逐渐暗下来地天色，沉吟道：“现在天色已经暗了，不过我看你急着去学院，也就不留你了，不过在迦南学院之外，还有着一片极大区域的原始森林，那里面高阶魔兽众多，夜晚穿行危险系数不小，不过可以让人驾驭狮鹫载你直接赶往迦南城，如何？”
“那便多谢霍导师了。”听得这话，萧炎一喜，感激道，多玛给他的地图，仅仅只是黑角域地范围，对于进入了和平镇后该对哪边飞行便是有些一头雾水了，如今有人带路自然是求之不得。
“呵呵，没事。”
霍德笑了笑。现在的他与先前在镇门口时所展现的冷漠极为不符，他挥了挥手将一男一女两名执法队员叫了出来，然后吩咐了一声是让得两人出去准备。
“萧炎呐，在临走前可得提醒你一下，虽然你还没进过学院，可你在迦南学院中的潜在对手，恐怕已经不少了，呵呵，想必你也知道这是什么原因了，毕竟熏儿那种优秀的女孩子，对学院中那些天之娇子的吸引力实在是太大，这才来学院两年多时间，名声便是追赶上了那个令人头疼地小妖女，所以，你的那些情敌可都不是简单货色哦，不过我建议你懂得一些隐忍，那样会好点。”霍德靠近萧炎，善意地提醒道。
闻言，萧炎轻笑了一声，虽然少了两年学院生活，可他相信，自己这两年的生死打磨，绝对不会比任何教育方式弱，这两年时间，即使是斗皇甚至斗宗强者，他也毫不畏惧的与之斗过，难道如今还会在这学院中，被一些同龄人所吓倒？
“多谢霍德导师提醒了，萧炎谨记在心。”冲着霍德笑着一拱手，再听得外面响起的狮鹫低吼声，萧炎也不做过多停留，转身快步行出房间，瞧得那立在门外街道上的巨型狮鹫兽，此时，狮鹫上面的一男一女正冲着萧炎笑道：“萧炎学弟，上来吧，我们护送你到迦南城。”
“多谢两位了，请先等等，我和我朋友说几句话马上就来。”笑了笑，萧炎直接走到了和平镇的入口处，在哪里，白玥还在等着他。
“玥儿，不好意思，让你久等了，我这就要走呀……”萧炎一走到白玥身边，就对白玥提出了离别，对于萧炎的急性子，白玥也是知道的，当下也没说什么，只是伸出手温柔的帮萧炎整理着凌乱的衣物。
“好歹是去迦南学院，你这幅邋遢的样子怎么可以，让那些学员怎么看你。”白玥犹如一名温柔贤惠的妻子般，温柔的帮萧炎梳理着衣物，但是白玥却不知道，她越是这样，萧炎就对她越是愧疚。
说实话，萧炎此刻心里最牵挂的，还是迦南学院里的熏儿，毕竟已经两年没见了，也不知道那个小妮子现在是什么样子，但是看到眼前温柔的白玥，萧炎第一次觉得自己是个渣男了，毕竟他对白玥还没有说出熏儿和小医仙的事情呢。
“等我做完我的事情后，我就来迦南学院来找你，到那时，我们就永远不会分开了。”白玥依依不舍的为萧炎整理着衣服，忘向萧炎的眼睛，带着一丝泪光。
“玥儿.....”萧炎此时真的不知道该说什么了，他此时真的是恨不得将自己的一切告诉给白玥，但是萧炎知道，在这个时候说必定会起反效果，唉.....还是以后有机会再说吧。
“好了.....别让你的学长们久等了，天色不早了，我也该找个地方过夜了。”白玥帮萧炎梳理好衣物后，轻轻的摘下斗篷，露出了倾城倾国的绝美容颜，当白玥露出那绝美的容颜时，周围的执法队队员，和那个霍德都看得呆了，他们没能想到，这个世界上居然还有着如此倾国倾城的女孩，而且对方的容颜比起熏儿学妹也是有过之而无不及呀！
就在周围的人都看呆了时，白玥对着身前的萧炎微微一笑，随后双臂搂住萧炎的脖子，踮起脚尖直接在萧炎的脸上轻轻一吻。
萧炎愣愣的看着眼前主动献吻的白玥，一时间也忘了回应，只听到白玥说了一句珍重后，萧炎才会过神来，而此时，白玥已经离开了和平镇，朝着黑角域的方向走去。
第一百四十六章。归途
告别萧炎后，白玥已经远离了和平镇，在确定离和平镇足够远后，白玥直接斗气化翼，飞向了天际，按照自己记忆的方向，按照原路返回。
白玥身上并没有地图，所以她只能按照自己的记忆开原路返回，还好白玥的记性不差，还是能根据来到时候特别留意的一些景物认出回去的路的，赶了还没一个小时的路，天就已经暗了下来。
“已经天黑了吗？”白玥抬头看着已经完全暗下来的天空，心想着是不是该找个隐蔽的地方休息一下，不过很快这个念头就被白玥否决了，白玥并不打算在黑角域这个地方多做逗留，没了萧炎在身边，白玥清楚以自己的性格在黑角域这种地方一定吃亏的。
因此她要做的，就是以最快的速度离开黑角域，回到加玛帝国完成自己的复仇。
达定主意后，白玥用自己最快的速度飞行着，白玥不同于萧炎要用丹药来补充消耗的斗气，身为斗王强者的白玥斗气远非萧炎可比，因此白玥有充足的斗气维持她不眠不休的长时间飞行，但是即便如此，白玥飞了一个晚上，即便自己体内的斗气依然充沛，但是白玥的精神却是消耗不起。
而且，白玥已经感觉自己的身体开始渐渐的泛起一阵寒冷，感觉到熟悉的寒冷感觉，白玥停止了飞行，落到一处隐秘的丛林处运起斗气压制着体内的寒气。
运行斗气一个小时后，白玥体内的寒气开始被慢慢驱散，感觉到身体状况好了一点会，白玥停止了修炼，看着自己苍白的手喃喃自语。
“呼.....看来这就是激进的副作用吗？”白玥脸色苍白，心想着自己为了在短时间内突破到斗王境界，终日泡在九幽寒泉内修炼，虽然极阴之体可以免疫九幽寒气的寒气并将其化为自身的斗气，但是白玥的积功冒进，还是导致了她的体内被九幽寒泉的寒气弄得留下了隐患，每隔一段时间，白玥就会全身寒冷，唯有用斗气压制，才能有所好转。
“不过倒是发生了一些有趣的变化呢……”白玥看着自己的苍白玉手间冒着寒气的白色斗气喃喃自语，她变身前可是木属性的斗气，没想到经过九幽寒泉的改变，居然转变成了冰属性的斗气，这点倒是让白玥始料未及。
毕竟白玥出关的同一天就被封印了实力，所以白玥自然察觉不到自己本身冰属性斗气的情况，现在封印解除，冰属性斗气的情况倒是让白玥有了一丝意外。
“算了，以后再说吧，现在还是赶路吧，这种地方我一分钟都不想呆。”撤去手中的寒气，白玥起身，直接斗气化翼，再一次朝着之前的原路返回。
“黑角域”的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此，恐怕“黑角域”方才能在这大陆中心位置越壮大吧，不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急强大，进而对他们造成威胁。
而且即便白玥离开了黑角域，剩下的路程也并不轻松，黑角域和加玛帝国之间的距离极为辽阔，期间要穿过好几个小国家，然后才能到达加玛帝国，这般遥远距离，若是让人步行或者骑乘马车的话，没有个三五月甚至半年时间，恐怕是还真到不了目的地。
而且这还是在沿途通畅的前提下，毕竟在这些小国家的领域中，不可能象是在加玛帝国中那般平静，因为地势或者国力的种种原因，这些地方几乎每天都是有着争斗。
因此白玥返回加玛帝国的路，没有了萧炎的陪伴，变得更加艰苦。
不过好在白玥已经恢复了自己斗王境界的斗气，这等修为虽然算不上太强，但是基本上还是一般的小毛贼惹不起的，而且白玥为人一向低调，根本不可能去招惹什么大势力，因此白玥的归途，比起和萧炎在一起的时候，要轻松一些。
白玥使用斗气化翼代步，虽然对斗气消耗极为庞大，但是白玥斗王境界的庞大斗气还是能够支持白玥长途飞行，只不过每隔两天时间，白玥便是需要落下地面修炼半天，以此来回复那经过长时间飞行，而近乎麻木的肌肉与精神。
在白玥使用斗气化翼飞行了将近一周的时间后，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，白玥略微愣了愣，旋即抬头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。
“终于到黑域大平原了。”望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，白玥终于露出了久违的笑容，只要穿过这里，她就算是离开了黑角域，想到离开这个让她厌恶的地方，一抹如释重负的笑容由嘴角扩散而出。
揉了揉疲惫的眼睛，白玥缓缓降下了身形，白玥决定先好好休息一下在赶路，毕竟以自己现在这副疲惫状态进入那个危险四布的环境中，似乎并算不得上明智。
白玥的身体缓缓降落在一处山林间，迅探知了一番，在并未现有任何事物气息后，方才放下心来，寻了一处隐蔽之所，盘膝而坐，手中印结结动，眼眸微闭。
随着白玥进入修炼状态，淡淡的能量波动开始自其体内渗透而出，一股若隐若现的吸力将周身空间中的能量迅吸进体内，然后经过炼化，灌进体内。
安静的修炼，足持续了将近大半个下午的时间，白玥周身那淡淡的能量波动方才逐渐减弱，直至最后的完全消散。
紧闭的浓密睫毛轻轻颤抖了下，旋即缓缓睁开，漆黑如墨的眸子中，一道淡淡的寒气一闪而逝，嘴巴微张，一口竟然略微泛着黑色的浊气被吐了出来，黑气浊气缓缓盘旋而起，凡是与之接触的树叶，都是会在顷刻间，被腐蚀成虚无。
那原本布满满疲的绝美脸庞，在吐出一口有些诡异的黑气后，也是在此刻完全消失不见，取而代之的，是那淡淡的温玉光芒，使白玥本就精致绝美的脸庞，散发着如玉般的光泽。
“呼.....感觉好多了呢！”
白玥伸展了自己的身体后，直接从魔兽手环中召唤出了小白，小白看到许久不召唤它出来的主人这次终于召唤它出来了，欢快的蹭着白玥的胸前撒娇。
“主人，你终于肯放小白出来了，呜呜，小白好想主人。”
“嗯，我知道的，先别撒娇了，我们还有路要赶呢。”白玥轻轻抚摸着小白的头颅，清楚现在不是说话的时间，白玥抚摸了一会小白后，白玥就骑到小白身上，督促着小白赶路。
白玥现在可是到了黑角域最危险的地方，用斗气化翼飞行实在太过照耀，与其这样，还不如乘骑小白好。
将所有东西整理好，白玥稳稳的坐在小白身上，小白扭了扭脖子，脚掌猛的一踏地面，随着一道能量炸响从脚底传出，小白的身形，犹如那离弦箭支一般，化为一道黑影，对着漆黑的大草原奔驰而去。
一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。
安静的平原上，一道黑影忽然自远处飙射而来，黑影度极为快捷，闪掠间犹如瞬移一般，只不过每一次落脚时，都会带起一道犹如闷雷般的炸响，炸响成涟漪状，在平原之上扩散开来，最后逐渐远去。
小白全奔跑中，背上的白玥微微抬了抬头，蛾眉微皱，望着那空旷的平原，低声喃喃道：“已经是第二次来这了，但是还是让人感觉到压抑，况且已经进入平原这么久，都未曾见到半个人影？”
白玥轻轻摇了摇头，按照她的记忆，再往前不久应该是一个小型部落，轻吐口气，白玥鼓励着小白再加把劲，听到主人鼓励的小白再度埋头前冲，而在小白继续奔驰了将近半个小时后，那视线之内，终于是隐隐出现了一个小黑点，随着越加接，小黑点逐渐扩大，星星点点的白色帐篷，出现在了白玥视野之内。
望着那隐隐从中传来人声的帐篷，白玥心中松了一口气，将小白收进了魔兽手环内让其好好休息，白玥披上了了一件宽大的黑袍，带上了斗篷遮住了自己的容颜，脚尖轻点地面，身形犹如一抹黑影般，闪电般地对着那小部落奔掠而去。
奔掠了将近两三分钟后，部落终于是完全出现在了白玥眼中，但是那部落所发生的事情，则是让白玥目瞪口呆。
白玥记得她上次和萧炎一切来这个部落时，这里还是一片表面看上去还算是平静的地方，但是现在这幅样子，则是完全的人间地狱。
火光冲天的场景，女人和孩子凄惨的叫声，甚至还夹杂着泄欲的狂笑声，看着眼前的一切，白玥目光寒冷。
看来这里出事了……
第一百四十七章。第一次杀人
白玥记得自己上一次和萧炎来这里时，这里虽算不上多么和谐，但是好歹表面看上去还是一片祥和的样子，怎么可能这才半个月不到，就变成了这幅模样。
疑惑的，白玥运起斗气疾速走进部落里，眼前的一切让她感觉到触目惊心，所有的帐篷都被点燃，地上尸横遍野，大部分都是男人和小孩的尸体，偶尔有几具女性尸体，但都是一丝不挂的倒在地上，明显是一副受辱后被杀的样子。
白玥别过头，强忍着自己胃里的翻腾，她不是没见过死人，但是像这样屠杀的场景她还是第一次看到，别说是白玥了，即便是萧炎早场恐怕都会感觉到恶心，萧炎虽然杀人，但是那都是为了自己的生存而杀人，但是眼前的这些尸横遍野的场面，表明着施暴者仅仅是为了乐趣而杀人，这种行为几乎可以用人神共愤形容。
白玥轻轻的摘下自己的斗篷，绝色倾城的容颜和雪白的头发显现出来，微微俯下身，玉手轻轻的抚摸着一名早已死去的儿童脸颊。
这个孩子看上去才不过五岁，腹部被刀刃直接刺穿了，明明已经死去了，脸上却依然保持着一副惊慌的表情，那双失去生气的眼睛依然睁的大大的，白玥怜惜着抚摸着这名孩童的眼睛，将其轻轻闭上，白玥心情沉重的站起身来，看着周围，还有不少孩子的尸体。
明明都是应该享受童真的时代，他们本应该度过一个无忧无虑的童年的，现在却被人为的夺去了生命。
心里的沉重渐渐的被愤怒取代，白玥虽然和这些被杀的人素不相识，但是那些杀人的人的行为让白玥感到憎恨，因为那让白玥想起了自己死去的爹娘。
“啊啊啊……不要！求求你们，放了我们吧。”
就在此时，白玥听到了不远处传来了妇女凄惨的叫声，白玥闻声赶了过去，当离声音比较近时，找了一处完好的帐篷隐藏了起来，微微探头，发现在一处空地处，一群五大三粗的佣兵们在粗鲁的用绳子捆绑着一群哭泣的妇女。
姿色还算看的过去的直接被五花大绑推进了铁笼里，姿色稍差的就会被自己杀掉，空地上已经躺着好几名女性的尸体了，而现在，一名佣兵揪着一位妇女的头发，强迫她跪在地上，佣兵手中的刀血迹未干，那名妇女哭泣着求饶着，但是依然不能打动身后的佣兵，下一刻，妇女就被身后的佣兵砍掉了脑袋。
还在留着泪水的头颅直接滚落在地上，残忍的画面让其他的妇女忍不住的大声哭泣尖叫。
“够了！都闭嘴，把这些女人都关进车里，明天运到黑印城卖掉。”领头的佣兵冷冷的看着眼前仅剩的十几名女子，都是些容貌还过得去的女子，卖到黑印城一定可以大赚一笔。
“头，这次可真是大丰收呀，就这十几个娘们，卖个几万金币完全不在话下呀！”其余的佣兵看着这次收货颇丰，一想到把这些女人卖到黑印城后可以好好花天酒地一番，虽然几万金币在黑印城中算不了什么，但是对于他们这些常年游走于最底层的佣兵团来说已经是一笔不菲的收入了。
在敞篷后隐藏的白玥听到这些佣兵的话后也是明白了，这些人仅仅是为了赚钱就杀光了这里的居民，虽然白玥对于黑角域的人并没有什么好感，但是那些孩子又有什么过错呢？这些人仅仅是为了那一点钱，就杀光了这一整个部落的人，那些被关进笼子的女子，估计等待她们的会是生不如死的生活。
白玥再也忍受不了了，她今天要大开杀戒了。
“你们一个也别想走。”清冷的杀气带着一丝杀气传到这群佣兵的耳中，佣兵们没想到还有活口，立即抽出了手中的武器，十几个人围成一个小圈防御了起来。
“谁！出来！别装神弄鬼的！”领头的那个人叫嚷着，他是一名三星大斗师，吼声如雷，这一喊到还真是有几分其实人，可惜这对白玥起不了丝毫作用。
白玥慢悠悠的从帐篷后面走出来，由于白玥之前摘掉了斗篷，绝世的容颜和雪白的长发显现了出来，让那一众佣兵顿时看呆了。
绝色倾城的容颜带着一丝清冷，雪白的长发犹如雪山顶峰最纯白的雪，苍白的近似透明的皮肤带些病态的娇弱，唯一遗憾的就是宽大的黑袍遮住了那玲珑有致的完美身材，不过就算如此，白玥的绝色风姿还是让眼前的一众佣兵目瞪口呆。
白玥冷冷的看着眼前这些盯着她的容貌发呆的佣兵，当这些佣兵们反应过来时，他们看向白玥的眼神就变成了淫邪，他们没想到，这么偏僻的小部落中居然还有这样的绝代佳人，真是不枉此行呀！
就听前面有人“哈哈”大笑的声音，嘴里还吆喝着：“没想到呀，在这种穷乡僻壤还有这样美的娘们，哈哈哈，真是好运，小美人，快来，叫大爷给你脱了裤看看，也好叫大爷乐呵乐呵。”
“就是，我们兄弟们定叫你知道什么是世上最快了的事是什么，哈哈，保证你终身忘不了我们兄弟给你的好处。”
“你这么个莽汉，这么个细皮嫩肉的姑娘怎么经得起你折腾呀，我看你还是回家折腾你老婆去吧，这样的姑娘当然是我的了哈哈。”
看了眼那五个大汉，白玥语气平静的问道：“你们知道吗，掠夺别人的生命前，自己就要有死亡的觉悟吗？”
白玥的这句话惹的那十几个佣兵们一阵狂笑，可下一刻全都瞪圆了眼，除了领头的那个佣兵外，其他的佣兵都倒在了血泊中，每人的脖子上都划有一道深深的剑痕。从长剑出鞘，到剑指向自己的脖子，剩下的那汉子根本什么也没看清。只见黑影一闪，他的兄弟们就躺下了，剑已经指在了自己的脖子上。
那佣兵吓得魂不附体，他虽然是三星大斗师，但是对方居然能这么轻而易举的杀死他的兄弟们，而且还能这么快的制住自己，对方的修为，一定远超自己。
领头的佣兵跌倒在地上，颤抖着声音说道：“姑…娘…”白玥一歪头冷淡的问道：“你还没回答我的问题呢？”
那汉子本能的蹬踏着双腿向后倒去，激动着摆着双手说道：“不…不…我说大人，饶了小的吧，您老大人不计小人过，放了我吧。”
“外面的那些女人，是你们杀的吧…你为什么要侮辱她们，又为什么杀了她们的孩子？”白玥的声音尖锐，凄凉，声音回荡在空地间。
白玥看向那佣兵问道：“对付你这样的人，你选个死法吧！”那佣兵听到白玥冷清的的声音吓的已经没了血色，颤抖着说道：“我…我…”竟是已经说不出话来。
白玥喝道：“说，你想怎么死？”
那佣兵手脚不听使唤的想要爬起来逃跑，可跌了好几下还是没爬起来。
“我…啊”一声悲惨的嚎叫，那白玥捂着自己的裤裆，血已经流了出来，痛的真在地上打滚。白玥冷冷的的看着这佣兵在地上滚来滚去，最后那佣兵双腿夹紧，一只手捂着裆，一只手拿出满是血的黑物。惊恐又怨毒的看着白玥。
“对于你这样的恶徒，这样的惩罚都是轻的了，你的命，抵偿不了那些孩子的命。”白玥冷清的说道，之前她看到那些妇女赤身裸体的尸体，心里就充满着怒火，这些人，简直是禽兽不如，白玥这样对他，心中的怒火并没有得到缓解。
那佣兵没有说话，仍是怨毒的看着白玥，凄惨尖锐的笑声从他嘴里传来，枯叶簌簌落下，佣兵看着手中的黑物，痛苦的傻笑着，两横泪水如断珠般滑落。本以为这一票赚到了，没想到却碰上了杀星，他的佣兵团却是死的死，伤的伤，报应呀！
“现在.....你可以去死了。“白玥一剑割开了那名佣兵的喉咙，看着那名佣兵带着怨毒的眼神死去，收起长剑，看了看被关在笼子里的女子们，白玥手中的剑随意的挥舞了下，那个铁笼就被切开了。
妇女们相互解开了自己身上的绳子，抱在一起，警惕的看着眼前的白玥。
“你们怕我吗？”白玥看着这些妇女们防备恐惧的眼神，无奈的摇了摇头，她知道，这就是黑角域居民的特性呀，根本没有见义勇为的人，所以这些妇女们一定是认为她杀了这些佣兵也一定是又什么目的，要不然不会平白无故的救她们的。
白玥可不管这些妇女们怎么想，她将自己的瑶月剑收回了储物戒指内，重新戴上了斗篷，将自己的绝色容颜隐藏在了斗篷阴影下，她并不打算在这个地方停留了，这里已经是黑角域的边缘地带了，只要再往外走几天，就可以离开黑角域了。
“你们还是离开这里吧，这里已经不适合你们生产了。”淡淡的留下这一句，白玥就化为了一道黑影，快速离开了这里。
该做的她都做了，至于剩下的，只能靠她们自己了。
白玥在黑域大平原上疾速奔跑着，心情久久不能平静，她终究，还是杀人了呀……
第一百四十八章。尴尬的萧炎
漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。
漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。
篝火之旁，白玥斜靠着树干，手中的火棍，有些无聊的玩弄着火苗。
算上今天，白玥已经赶了将近一周的路程了，已经离开了黑角域，处于黑角域之外的边缘地带了，一周的时间，最开始恢复实力的激动，在孤单的赶路中，也已经淡去了许多，一股淡淡的思绪，却是缓缓攀爬上了白玥的心际。
随意的放进一根木柴，让得篝火再次明亮了许多，白玥手掌托着精巧的下巴，懒懒的呢喃道：“已经离开了黑角域了呢，也不知道炎现在怎么样了？”
除去前世那不堪回首的往事，萧炎真的是白玥第一个真正意义上的恋人呢，一想起萧炎，白玥总会觉得自己的耳根发烫，每当白玥回想起自己的这个反应时，都会觉得自己不仅仅是身体变成了女人，就连心灵也开始慢慢的向女性的方面转换。
最开始白玥还是有些抵触的，不过自从和萧炎确定关系后，白玥觉得就算是这样也好，毕竟自己已经不是以前的那个白玥了，自己纠结这些问题毫无疑义，既然上天给了她一次作为女人重新活着的机会，那她为什么不好好珍惜呢？
也许自己和萧炎的关系，也许就是天意吧，让自己变成女人，然后爱上一个男人。
叹着摇了摇头，全身酸麻的白玥，终于是一头栽上了由黑袍做的柔软“枕头”之上，睡意顿时铺天盖地的涌进已经疲倦了一天的脑海之中。
寂静的夜，静悄悄的溜过，当第二日天色刚刚蒙蒙亮时，沉睡中的白玥，便是准时的睁开了眼眸，这段时间的野外生活，已经让得她将生物钟调节得极为合理。
经过一夜的沉睡，体内那股从骨子中透而出的疲惫已经彻底湮灭，取而代之的，是那充满朝气的活力。
从草坪上盘腿坐起，白玥双手结出修炼的印结，再次缓缓闭目，清晨之时，是修炼斗气的最佳时间段，修炼斗气，犹如行舟，不进则退，唯有坚持不懈，才能有脱茧化蝶的成功。
随着白玥呼吸的逐渐平稳，周身平静的空间，忽然犹如水波一般，淡淡的波荡而起，一缕缕斗气从空间中渗而出。
经过昨日的赶路，白玥此时的皮肤就如同是一团海绵一般，只要一接触到盘旋在身旁的斗气，无数毛孔，便将会争先恐后的竞先张合，将那一缕缕斗气，贪婪的吞噬而进。
在浑身毛孔贪婪吞噬之时，大部分的斗气，却是顺着白玥的呼吸，钻进了其体内，在经过几条功法所特定的脉络炼化之后，被白玥缓缓的储存进了那不断悬着的气旋之中。
斗气的修炼，持续了将近一个小时，待得阳光透过茂密的树林照到自己脸上后，白玥方才缓缓收功，手中印结散去，一口有些昏沉的浊气，被长长的喷吐而出。
眼睑逐渐睁开，漆黑的眸子中，淡黄光芒掠过，瞬息之后，隐于眼眸最深处。
“已经完全恢复到巅峰时期了呢。”感应着体内充沛的斗气，白玥信心满满，她对自己接下来的复仇充满信心。
只要为父母和她报了仇，她的灵魂才回得到平静，要不然她这一生都会不开心的。
至于复仇之后......
再一次想起了萧炎那并不强壮但是却让她感到安心的胸怀，白玥微笑着，也许复仇之后，好好的过着平常女人的生活，哪怕是为心爱的人生儿育女，她也能接受。
白玥不知道自己有没有可能会和正常的女子一样生儿育女，但是自己毕竟每个月都会来月经，那也就是说自己也可以，啊呸！我在想些什么呢！脸红的轻笑出声，白玥发现自己的心里居然是被萧炎占的满满的，不自觉的，白玥的脸上露出了幸福的笑容。
白玥在思念着萧炎，萧炎这边则是应付着一脸不开心的熏儿。
萧炎来到迦南学院后，第一件要做的事就是见熏儿，两年不见，熏儿出落得更加亭亭玉立，倾国倾城的风姿让迦南学院内无数天之骄子神魂颠倒，但是即便如此，熏儿的心里仍只有萧炎一个人。
但是现在，熏儿沉默的坐着一处石凳上，撅着小嘴气愤的看着萧炎，萧炎则是一脸尴尬的站在熏儿身旁，不断的对熏儿解释着。
发生了什么事情呢？其实是这样的，本来萧炎刚来到迦南学院时，也不知道是当初在和平镇执法队的哪个大嘴巴把萧炎和白玥亲密的事情说了出去，学院的一些人本就对萧炎霸占着熏儿的事情非常不满，现在又知道萧炎有了熏儿还四处沾花惹草，一个个的都恨不得剁了萧炎解恨。
萧炎也是有口难辩呀，毕竟他和白玥亲密的事情是事实，而且对于那些没事找事的人萧炎根本懒得理，可最要命的是熏儿居然知道了这件事，这可让萧炎伤透了脑筋。
熏儿本来是因为萧炎的到了而满心欢喜的，但是随后就听到这么件事情，最开始熏儿也是不相信的，但是随着这消息传越离谱，以至于萧炎被那些人说出了一个无恶不作的渣男。
这下熏儿不信也信了，毕竟任何事情不可能空穴来风，熏儿去萧炎哪里问过这件事情，没想到萧炎居然是一副欲言又止的样子，摆明着就是心虚，这让熏儿十分生气，一气之下已经连续好几天没有理会萧炎了。
没办法，最后萧炎不得不求助药老的意见，俗话说人老成精，药老觉得无论是白玥还是熏儿，甚至是小医仙和云韵都是万中无一的绝色佳人，况且每一个都对萧炎有帮助。
熏儿背后的势力，云岚宗的宗主云韵，医术精湛的小医仙，还有极阴之体的白玥，药老都不得不佩服萧炎的桃花运了，这些女人又不是萧炎主动去招惹的，都是你情我愿的事情，但是眼前的难关，药老其实也不在意，在药老看来熏儿的行为无非就是小女孩吃醋罢了，她还是爱着萧炎的，既然这样的话，那问题就简单多了。
最后药老给萧炎的意见，那就是主动去和熏儿解释，而且最好实话实说。
就像现在，萧炎和熏儿好好的解释着自己和白玥之间的事情，熏儿虽然心里舍不得怪罪萧炎，但是心里还是有些不快的。
熏儿在萧炎身边秘密布置了保护他的暗卫，但是那只限于最开始的时候，小医仙的事情熏儿其实是知道的，对于萧炎的沾花惹草，熏儿虽然气愤，但是也无可奈何，毕竟那是你情我愿的事情，熏儿也是心地善良的人，自然是不会做那种棒打鸳鸯的事情的，但是熏儿没想到，除了小医仙，萧炎居然还搭上了别的女孩。
这导致了熏儿对萧炎的疏远，虽然不可能真的不再理萧炎，但是熏儿就是觉得心里十分委屈，毕竟自己这两年一直思念着的萧炎哥哥，居然在外面沾花惹草，而且还不止一个，这不得不让熏儿感觉到气愤委屈。
不过好在萧炎主动来找熏儿解释这件事情，这让熏儿心里好受了些，萧炎哥哥能亲自来和她解释，心里想必是有她的，但是熏儿表面还是装作一副冷若冰霜的样子。
萧炎对熏儿好好的讲述了一番自己和白玥之间发生的事情，包括白玥为了他一人独战云岚宗三名斗王强者，被封印斗气的事情，已经后来一起逃亡，在黑角域发生的事情，当然，那晚和白玥之间的暧昧萧炎是绝对不会说的。
那属于纯属找死的行为。
听完萧炎的解释后，熏儿也是明白了事情的前因后果，白玥对萧炎哥哥有恩，而萧炎哥哥对白玥有愧，因此萧炎哥哥的所作所为并没有什么不妥，打算她没想到，白玥和萧炎哥哥在一起的这段日子，居然生出了感情了。
“也就是说，萧炎哥哥和那个叫白玥的女孩是患难生情喽。”熏儿有些吃味的说着，萧炎则是尴尬的摸了摸头。
“唉，算了，这件事情也不怪你，如果我要是那个白玥，估计也会爱上萧炎哥哥你，毕竟萧炎哥哥可是一个非常有魅力的男人呀……”熏儿一直阴沉的脸色终于好转，看着萧炎的目光也不那么幽怨了，这让萧炎暗自松了口气。
“熏儿呀，那你是原谅我了？”萧炎小心翼翼的问着。
“原谅你，哪有那么容易！”熏儿白了萧炎一眼，起身抱住萧炎的手臂，柔软的胸部靠在萧炎手臂上，让萧炎一阵迷醉，两年鼻尖，这小妮子长得愈发诱人了。
“萧炎哥哥在人家不在的时候沾花惹草，熏儿很不高兴，所以！熏儿要你今天一天好好陪熏儿。”熏儿精致绝美的脸贴在萧炎的肩膀，语气温柔的说着。熏儿知道，既然事情已经发生了，那么她在怎么生气也没用，既然如此的话，还不如顺其自然，她也想好好见识一下那个让萧炎哥哥迷恋的白玥到底是一个怎么样的人。
“熏儿，你真好。”听到熏儿的话，萧炎心里松了口气，熏儿她终于是消气了，自己也是太混帐了，熏儿在迦南学院等自己两年，而自己这两年却在外面沾花惹草，自己今天，一定要好好补偿下熏儿。
“熏儿只会对萧炎哥哥好。”听到萧炎的话，熏儿温柔的说道。
“嗯，那熏儿今天想去哪呢？”萧炎温柔的抚摸着熏儿的小脑袋，两个人仿佛是回到了过去在乌坦城那无忧无虑的时光。
第一百四十九章。归途
远离迦南学院之外，在加玛帝国边境之外的某一处隐蔽森林处，白玥一袭黑袍缓步渡出，抬头望了望大路上偶尔赶过的路人，在分辨了路途方向之后，便是抬脚对着大路南方踏脚行去。
走了一会后，一座雄伟的要塞浮现在白玥眼前，白玥有些怀念的看着眼前的要塞，“镇鬼关”上次来这里还是和萧炎一起呢，不过那时候却是陪着萧炎一起逃离加玛帝国，现在却是自己一个人回来完成自己的复仇。
白玥看着眼前的要塞，她清楚这里是不能强行通过的，因此安安份份的跟随着进城的人群走到要塞内，白玥尽量将自己隐藏在黑袍的阴影中，她此次回来并不想引人注目。
来往的路人都要经过检查，当检查轮到白玥时，守城的卫兵明显对白玥的这一身黑袍打扮感到十分怀疑，当那名卫兵要求白玥摘下斗篷时，白玥犹豫了下，还是摘了下来，倾城的容貌和那雪白的长发，让周围的人呼吸一紧。
“好哇，没想到你还敢回来！”
听到这句话时，白玥蛾眉微微一皱，抬起头来，发现说出这句话的就是之前和萧炎有过节的蒙力。
蒙力其实一开始就在城门处散心，自从萧炎打败他后，他在“镇鬼关”的地位一落千丈，虽然还是副统领的职位，但是那些卫兵对他已经不是那么的尊重了，这让蒙力这段时间的心情十分不好，这天他实在是烦躁的不行，出来走动时，居然就在城门处看到了那天和萧炎结伴而行的白发少女。
蒙力直接才城门上方跃到白玥身前，蒙力比白玥高很多，居高临下的看着白玥，不过蒙力的注意力明显不在白玥这里，盯着白玥的同时，他的目光还在四处扫视。
城门之口，黑压压的大群人围拢再此，一道道目光，夹杂着许些期盼与好奇的停留在空旷地带的两人身上。
蒙力看着眼前的白玥，目光扫向四周，却并没有发现那个他最想见到的人。
“萧炎在哪里？”蒙力恶狠狠的问道。
“不知道。”白玥随意的回答着，经过上一次的事情，她对眼前的这个蒙力并没有什么好感，对方这幅样子明显是气不过自己败给萧炎，想要找回场子罢了。
“你.....”蒙力看着白玥这幅样子，顿时气不打一出来，自从他在萧炎那里吃了败仗后，他在“镇鬼关”的威信就开始一落千丈，雪上加霜是云岚宗对于他放走萧炎的事情非常不满，甚至除去了他云岚宗弟子的头衔。
经过这种剧变后，蒙力对萧炎可谓是恨之入骨，他发誓要是再见到萧炎，一定要好好的出口气。
但是现在，萧炎没来，来的反而是跟在他身后的小丫头，这让蒙力十分失望，但是随后蒙力就想到了一个非常阴狠的主意，上一次他在萧炎这里吃了败仗，这一次他一定要在这个小丫头身上找回场子来。
毕竟这个小丫头可是萧炎的同党，而且这个小丫头上次见面也不过是九星斗者罢了，就算她这几个月有了进步，那最多也不过是斗师境界罢了，如果能把她留在这里，也算是对云岚宗那里有个交代，说不定还可以恢复自己云岚宗弟子的头衔，有这个头衔在，蒙力就有底气，毕竟在加玛帝国云岚宗可是实力的顶端，既然如此的话……
“小丫头，上次让你和萧炎暗算了，这次我可不会客气了。”蒙力恶狠狠的看着白玥。
“那你要如何？”白玥淡淡的问道。
“和我决斗吧，只要你赢了，我就让你过去，但是如果你输了，哼哼，那你就要留在这里！”白玥冷冷的看着眼前的蒙力，心想着这个人倒是打得好算盘呀，不过即便这样，她又有何惧。
“此话当真？”白玥淡淡的问道。
“那是自然，在场的诸位都可以作证，只要你赢了，我就让你过去！”蒙力给了门卫一个眼色，那个门卫会意，随即招呼其他守城官兵给蒙力和白玥腾出了一块颇大的空地。
“希望你不要后悔。”白玥淡淡的说着，随后在周围众人那诧异的目光下，缓缓闭上了眼眸。
“嘿嘿，好个狂妄的小丫头。”
瞧得白玥明显没把他放眼里的态势，蒙力顿时大怒，以他的身份，何时受过这般轻视？
又不是萧炎，他还怕一个不如萧炎的小丫头不成。
蒙力冷笑了一声，雄浑地深黄斗气自体内暴涌而出，顿时，城门之口，黄沙涌动，那股自黄沙中升腾而起的凶悍气息，让得周围那些围观的人群都是赶忙退后了几步，旋即满脸羡慕，斗灵级别，这可是无数人梦寐以求地境界啊。
黄沙逐渐散去，那全身被包裹在一层黄色斗气铠甲中的蒙力出现在了众人视线之中，手中血色大刀上，锋利的刀罡暴射而出，在地面上留下深深地痕迹。
手中血刀受到斗气的滋润，越加显得鲜艳，眼睛死死盯着闭目的白玥，蒙力身子在沉寂了瞬间之后，猛然一声厉喝，打破周围寂静气氛，脚掌一踏地面，身体犹如那炮弹般，几个闪掠，便是出现在萧炎面前，手中血刀，带着那大开大合的血腥杀伐气息，犹如劈裂大地一般，直直竖斩而下！
尖锐破风劲气在头顶响起，白玥眼眸缓缓睁开，一股散发着瘆人寒气的斗气诡异腾闪。
目光扫中白玥那诡异的斗气，蒙力那满脸杀气顿时一滞，然而手中血刀，却依旧没有丝毫毫迟疑，依然是狠狠的对着白玥脑袋劈砍而下。
“铛！”
手掌轻抬，白玥直接从储物戒指中召唤出了瑶月剑，与那蕴含着凶悍劲气的血刀碰撞在一起，顿时，火花四溅，一股肉眼可见的能量涟漪，从两者接触处扩散而出，掀起满地黄色沙浪。
单手握着细剑，蒙力的血刀死死的压在白玥的瑶月剑身上，然而不管他脸色如何涨红地加注着力量，可那把细剑，却是犹如被凝固在半空中般，纹丝不动。
脸色涨红，呼吸急促的蒙力，与那脸色平淡，甚至连呼吸都没有半点混乱的白玥相比，几乎是两个极端。
城门口周围，那些围观的佣兵以及士兵，有些错愕的望着那被这个柔弱的少女随意一挡便是把凶悍攻势阻拦而下的蒙力，要知道，在这“镇鬼关”中，蒙力地实力虽然算不上顶尖，可那也是能够排进前五，平日剿匪时，那把血刀不知道砍了多少嚣张跋扈的强盗人头，然而今日，无往不利的血刀，却是被这名倾城绝色的少女，不急不缓的阻了下来。
“还以为和炎决斗后，你会有所改变，这点实力，也好出来献丑？”
缓缓抬头，白玥嘴角勾起一抹冷笑，左手犹如穿花摘叶般，闪电般的印在了蒙力胸膛之处，掌心微曲，劲气猛然暴吐。
“噗！”
胸口如被千斤巨石砸中，蒙力眼瞳骤缩，旋即一口鲜血狂喷而出，身体倒飞而出，最后重重地砸在城墙之上，然后在一干呆滞目光中，掉落而下，当下又是一口鲜血喷了出来，身体犹如蚕蛹一般蜷缩着，身体上的斗气铠甲，也是直接被一击给震成重伤。
“怎么可能！居然是斗王境界！这不可能，绝对不可能！”蒙力愣愣的看着自己的不断颤抖的双手，不可思议的愣神。
刚刚的那一击，让他感觉到了恐惧，那一掌，比当初萧炎的还要恐怖，而且那种力道蒙力以前在云岚宗也是见识过的，只有云岚宗的长老才有的力量。
斗王境界。
这不可能！这绝对不可能！上一次这个丫头来这里距离现在才不过几个月，怎么可能会从一个九星斗者进阶成斗王境界的，这不可能，绝对不可能。
寂静！
城门口处，望着那被一掌便是击飞的蒙力，所有人都是陷入了沉默，好半晌之后，方才有人低低的呻吟了一声，斗灵级别地强者，仅仅是一回合是直接吐血败场，这个看似还不到二十的绝美少女，竟然真地恐怖如斯？
“承让了。”
收起瑶月剑，白玥轻轻梳理了下自己风尘仆仆的衣物，看也不看眼前一脸愣神的蒙力，淡然的走进“镇鬼关”的城门，周围的佣兵和士兵都自觉的为眼前的少女让开了一条通道。
一旁重伤的蒙力在几名士兵的搀扶下起身，此时的蒙力看向白玥的眼神，已经带上了一丝恐惧。
不到二十岁的斗王强者，传出去恐怕都有些惊世骇俗了吧。
蒙力也不在为难白玥，毕竟之前他就做过承诺，为了顾及自己的威望，他只能默认白玥离开，就算他耍赖，整个“镇鬼关”的士兵，又如何能拦得住一名斗王强者呢。
“镇鬼关”的西北城门，白玥缓步走出，站在护城河之外，白玥眺目遥望了一下远处的重重山峦，然后再转头往了一眼这加玛帝国边境的最后一座城市，白玥清楚，她现在已经是真正的回到了加玛帝国。
深吸了一口气，白玥终于是不再有所留恋，大踏步的对着远处行去，纤细柔弱的背影，缓缓消失在大道尽头。
第一百五十章。弱者的悲哀
白玥离开“镇鬼关”后，也就没了约束，直接斗气化翼以最快的速度赶往哈克城，那是白玥的第一站，白玥首先要报的，就是那家妓院施加在自己身上的屈辱仇恨。
除此之外，白玥也是有着更深的考虑到的，白玥家族灭门之时，自己修为被废，那几个灭门的凶手并没有杀自己反而是把她卖到了妓院，白玥依稀记得那家妓院的老鸨似乎和杀自己爹娘的人很熟，所以白玥打算在复仇时顺藤摸瓜，通过那个叫“海姐”的老鸨知晓那些蒙面黑衣人的身份。
那个黑衣人首领白玥记得是个斗灵强者，但是白玥没有丝毫畏惧，之前那个蒙力不也是斗灵强者吗？还不是被她酴一掌就给打趴下了，即便是那个黑衣人这些年有进步，也绝不可能突破到斗王境界，毕竟不是所有人都像萧炎和白玥这样。
这一日，白玥正自赶路，突然间一阵东北风吹过，半空中飘下一阵黄豆般的雨点来。白玥抬头看去，只见天上一团团的乌云从远方飘过来，心想着：“这雨只怕不小，得找个地方躲躲雨呀。”
当下沿着大道向西行去，沿途寻找避雨之所。那雨越下越大，偏生一路上连一间家舍，一座凉亭也无，过不多时，白玥是被雨淋得全身湿透。
白玥无奈，心想着在天空中飞行湿的会更快，于是干脆降落在地，接着林间小道避雨前行，行了一会，听得水声，来到一条河边，雨幕中隐约可见小河上游不到数里之处有座小屋，白玥急忙运起溯河而上，虽说都已是落汤鸡了，但能找到避雨之所。又有谁会傻得留在雨里面挨淋？
等行到近处，白玥这才看清那小屋原来是座破庙，整座庙东倒西歪的，一副年久失修的样子，不仅门窗都已经朽烂不堪，就连屋顶都塌漏了小半边。
但总还是个避雨处，虽然破败，却也聊胜于无，当下夜无殇将马匹在庙门口处一栓。迈步走进庙中。进了庙里，一股潮霉之气顿时扑面而来，颇为难闻，不过大雨之下，白玥也不好再挑剔什么。只得硬着头皮进了庙躲雨。
破庙中到处漏水，极少干地，又潮又霉，极是难当。白玥将庙中的一些破桌破椅抓过来徒手劈断拆碎，找了个干燥一点的地方生起一小堆篝火来。
有了篝火取暖，却是情形好了许多。
白玥看着自己湿透的样子，有些尴尬。
湿透的黑袍紧紧贴在白玥身上，玲珑有致的完美身材显现了出来，修长的美腿和那纤细柔韧的纤腰诱人犯罪，尤其胸前那尺寸硕大的玉乳，让人忍不住上前把玩一番。
白玥面红耳赤的看着自己这幅诱人犯罪的样子，仔细在附近看了看，发现这附近并没有什么人兽，于是在庙里找了一处隐蔽的地方将身上湿透的衣服脱下，从储物戒指中拿出干布擦干了身体，随后取出了一件贴身内衣和藏青色斗篷长袍穿在了身上。
坐在火堆旁，白玥将脱下的湿透衣服借着篝火烤干，随后又好好的整理了下自己湿透的雪白长发，接着篝火满满烘干。白玥的头发很长，已经长及膝盖处，为了不弄脏自己这雪白的长发，白玥将脑后的长发编成了一个大大的麻花辫。
眼见着庙外天色越发晦暗，雨下得越发的大，看样子一时半会儿是停不了了，于是白玥从储物戒指中取出干粮面饼，虽说白玥不在意口腹之欲，不过也知道出门在外一切从简，只好勉强对付着。
不知不觉间，天色渐渐黑了下来，这次不是因为乌云汇聚而造成的晦暗，而是实实在在时间已晚，这才黑了下来，虽然没有什么计时的物品，约莫着应该已经到了深夜的样子，外面的雨势依旧没有半分减小的趋势，如果没有什么意外的话，白玥多半是要在这破庙之中过宿了。
就在白玥躲在庙中躲雨烤火，昏昏欲睡之际，忽听一阵马蹄声由远而近，显是有人在雨中赶路，而且听声音人数还不少。
紧接着一阵人喊马嘶声响在庙外响起，显然这些人也是在庙外停了下来。一个老实憨厚的声音随之响起：“各位大爷，我说的就是这座小庙了，虽然破败了一些，不过避避雨还是勉强可以的。你们看，这门前还拴着马，已经有人在这里躲雨了。”
另一个声音道：“就这么个破庙？就差没塌了，这他娘的还能避雨么？”
“可不是吗，就这破庙还能呆人？你小子带的都是什么破路？连个像样点的地方都没有？还想不想要赏钱了？”接着又有几个声音附和着说道，显然都对那个最开始说话的带路之人大为不满。
一个苍老却又有些尖锐的声音忽然响起：“好了，出门在外，哪还有那么多讲究？能有个暂时遮风挡雨的地方就算不错了，进去吧。”
显然这个苍老声音的主人在这群人中极具威严，他这么一说，其他那些人顿时不吱声了，各自下马栓马，脚步嘈杂着向庙中走来。紧接着“喀嚓”一声响，那本就朽烂的庙门被人一脚踹掉，一群人走了进来。
白玥抬眼望去，只见来人一共有十几个黑衣人，个个身材魁梧扛着各式各样的武器，唯有两人例外，一个是个四十来岁的中年汉子，身穿一身粗布衣衫，一脸的老实相，看样子像是附近的山民。另外一个则是个六七十岁的老者，头发花白，戴着一顶瓜皮帽，面白无须，脸上连个褶都没有，一双老眼不仅毫无昏花之态，转动间还隐泛精光。
随着这些人一进门，白玥心中就是一凛，这些人虽然都是身穿黑衣，但举止姿态中却都隐隐显露出一丝佣兵的气质，那十几个大汉身上的感觉，就像是白玥在黑角域所见的佣兵一样，充满着嗜血的味道
如果仅仅是这十几个黑衣佣兵还好说，虽然不难看出这些大汉都是修炼者，不过就白玥观察，充其量也就是斗之气的阶段，最好的也不过是个斗者境界，若是她出手，想要收拾这些人也就是反手之间的事情。真正让白玥忌惮的是为首的那个老者，在这个老者的身上，她竟然感受到了一丝淡淡的压力，显然这老者应该是个斗王境界之上的强者！
白玥目光深邃，心中念头飞转：“这大雨荒山的，怎么会碰上这么一批人，他们这是要干什么去？还有那个老家伙，加玛帝国之中什么时候冒出来了这么个厉害的高手？莫非是云岚宗的人？”
在白玥观察这些人的同时，这些人同样也看到了庙中的白玥，这些人只是稍微瞥了一眼就再也移不开眼睛了，毕竟眼前的少女，实在是太美了，美的不知道该如何形容。
倾国倾城的绝美容颜，在篝火的照映下散发着如玉般的光泽，藏青色衣袍下的身材玲珑有致，微微敞开的衣领甚至露出了精致的锁骨。
“咳咳！”那名老者倒是对眼前的美色很快会过神来，毕竟像他这种修为的人，对美色已经是有了很强的免疫力的，虽然眼前的少女确实是难得的人间绝色。
一众佣兵很快反应过来，不过目光还是不断的向白玥的方向瞅去，他们的目光放肆的在白玥的身上扫来扫去，停留最多的还是白玥的胸部。
白玥对于这些佣兵放肆的目光心中不喜，但是也没表示什么，看就看吧，反正又不会少块肉。
这些人走进小庙后，开始寻找落脚的地方，可是因为破庙实在破败，多处漏雨，能够栖身的干燥地方实在不多，一个佣兵干脆径直就向着火堆旁的白玥处走了过来，到了白玥身前停住，拿下巴冲着白玥一点：“你个小娘们闪一边儿去，这块地儿我们要了。”
白玥挺到这话后也是不搭理对方，静静的坐在篝火旁也没反应。
那佣兵见白玥没反应，再次哼声道：“小娘们，你耳聋吗？大爷我让你们滚蛋，这块地儿我们要了。”
“如果我说不呢？”白玥淡淡的说道，外面这么大雨，她又能找到什么避雨处呢？
“哈哈，如果你不走也可以，陪着我们哥几个好好乐呵乐呵，我们就让你留在这里，怎么样？”佣兵看着白玥那绝美的面容，感觉自己的下面有些微微抬头的迹象，心想着这样的美人他可是从来都没有见到过呀，要是能好好的玩一玩，死了都甘愿。
白玥脸色满慢慢的变冷，自言自语道：“呆的好好的，突然不知从哪儿窜出来一只癞皮狗冲你乱吠，该怎么办？”
还没等那人反映过来，白玥坐着的身形不动，一只手陡然探出，还没等那佩刀大汉明白过来怎么回事就让白将他的手腕抓住，缩臂一拉，那大汉顿时顺着他的力道身体前倾俯下身来，随即白玥手掌一松放开那大汉的手臂，一掌拍在大汉的肩头之上，只听“喀嚓”一声响，那大汉顿时惨叫着飞了出去。
“呛啷”“呛啷”一阵拔刀之声，那些佣兵们眼见同伴吃亏，纷纷拽出兵刃，向着白玥围拢过来。
“你们想要如何？”白玥冷冷的看着这些佣兵们。
“哼！你敢伤我们兄弟，就拿你的命开偿还吧！”其中一名佣兵恶狠狠的说着。
“你们不怕王法吗？”白玥淡淡的说着，这里毕竟是加玛帝国内部，无缘杀人毕竟是要受到惩罚的。
“王法，呵呵，笑话。”就在此时，那名一直默不吭声的老者吸收说话了，看着白玥，浑浊的眼睛冒出一丝精光。
“强者的眼里，没有弱者的滋味，因为你是弱者，所以你注定就要被强者践踏，这就是你们弱者的价值。”
“呵呵，弱者吗？”
白玥冷笑着，看来这件事情，不可能善终了......
第一百五十一章。魂殿的势力
那些佣兵们当即各持兵刃向着白玥的身上招呼，一时间寒光乱闪，无数利刃呼啸着向着白玥的身上斩落,显然这些人都是横惯了的，上来就直接下了杀手，丝毫不顾及杀人的后果，或者说早已经习惯了这种后果。
不过他们显然选错了对象，白玥可是斗王境界的强者，又岂是他们这些充其量只有斗者水平的人可以对付得了的？只见白玥身形一侧让过对面一个佣兵迎面劈来的一刀，不等那大汉将落空的钢刀收回，手掌闪电般探出，抓住那大汉的手腕一拧，“喀嚓”一声大汉的手掌顿时诡异的翻转过来，惨叫一声钢刀落地，一只手抱着被拧断的手腕惨嚎着蹲下身去。
白玥并不就此停手，身子骤然一缩避过原本砍向她后脑的一口钢刀，随即运力于背，脚一点地身子如雨燕一般向后退出，猛地撞入背后偷袭的那个一招落空未及回刀的大汉怀中，被她蕴在背上的庞大力道一撞，那大汉顿时胸骨塌陷，鲜血狂喷倒飞出去。
接着白玥双手探出拍开斩向他的两片刀锋，随即身形掠进，手中白光微微泛起，轰在那两名佣兵的胸膛之上，打得两人惨叫一声吐血飞跌而出……
白玥就像是猛虎冲进了羊群一般，这些佣兵的人虽然多，但在白玥的手下孱弱得仿佛小羊羔相似，根本毫无招架之力，虽然咆哮连连挥刀狂舞，却还是一个接一个的被白玥毫不费力出手打倒，几乎也就是一眨眼的工夫，前来围殴白玥的佣兵就被放躺下了一半，剩下的佣兵们也是个个心惊，虽然依旧挥刀猛砍，却再没了原来的嚣张劲头儿。
“极阴之体，没想到真的是传说中的极阴之体，没想到区区加玛帝国居然会有这种稀有的体质！好！很好！”那名一直默不作声的老者此时突然顺移到了白玥身前，浑浊的眼睛死死的盯着白玥，那眼神丝毫不像是在看一个人，反而像是在看一件令他满意的玩具一样。
白玥被老者这突如其来的动作也是吓了一跳，这速度让白玥措手不及，但是从老者此时身上散发的威压来看，这个老者，最起码是个斗皇境界的强者。
“丫头，看来你得跟我老人家走一趟了！”老者手中泛起一阵诡异的绿色火焰，白玥从那绿色的火焰上面感觉到了前所未有的恐惧，从来没有感觉到害怕的白玥，此时感觉自己的灵魂都在微微颤抖。
“想都别想！”虽然感觉到了恐惧，但是白玥并没有坐以待毙，直接召唤出了瑶月剑，直接一剑刺向老者，可白玥没想到的是她的剑明明刺中了老者，老者的身体却像是没有实质一般，剑直接从他的身体穿过，但却没有收到任何阻力，也没有对老者造成任何伤害。
老者眯眼看着眼前的白玥，泛着绿色火焰的右手直接击中白玥的腹部，将没反应过来的白玥直接打飞。
“啊......”白玥被这一击直接打跌落在地上，白玥费力的用瑶月剑支撑着自己的身体起身，她腹部的衣服已经被那绿色的火焰烧开了一个口子，就连她的小腹也被烧焦了一部分。
“别反抗了，你不是我的对手，怪怪的跟我走，不然别怪我辣手摧花！”老者泛着绿炎的手照映着他苍老的脸庞，看上去就像是夺命的厉鬼。
“你.....到底是谁？”白玥左手捂着自己受伤的小腹，咬牙问着对方，刚刚的那一击，白玥感觉到不仅仅是身体受到伤害，就连灵魂都受到了伤害，这种攻击手法，着实非常诡异。
“你不需要知道，你只有两个选择，要么乖乖和我走，要么就是我把你废掉在把你带走。”老者的话中没有丝毫感情，冰冷的语气倒是和他那幅面貌极为相称。
“只怕要让你失望了……”白玥手中凝起一道耀眼的白光，直接对着脚下的地面排去。
“闪灵诀！”
巨大的能量被白玥直接砸进地里，巨大的白光瞬间变成了一道冲击波，将这本就残破不堪的破庙直接拆的七零八落，不少佣兵都被白玥的这一手弄得直接吐血重伤，就连那名老者也是皱眉运起斗气护住自己的身体。
“哐当！”破庙在这威力强大的冲击波下直接散架，那些被闪灵诀造成的冲击波导致重伤的佣兵们，都被活埋在了破庙中，而那名老者则是矗立在破庙的残垣断壁之中。
“逃走了吗？”
老者环望四周，却并没有发现白玥的踪迹。
“哈哈哈.....”白玥喘着粗气，脚下一刻不停的奔跑着，小腹处传来的疼痛让白玥感觉到晕厥，轻咬舌尖，用疼痛刺激自己的神经，白玥知道自己不能停，她一定要离那个奇怪的老者远远的，不知道怎么的，白玥总是能从那个老人身上，感觉到一种灵魂上的压抑。
白玥距离那个那个破庙的距离越来越远，而那名矗立在破庙残垣断壁中的老者却是看着白玥逃走的方向若有所失。
老者冷笑了一声，随即从自己怀中取出一枚信号烟花，对着天空轻轻一拉，一道耀眼的烟花就在黑夜的雨中响起。
做完这一切后，老者仿佛老僧入定般，静静的站立在破庙的残垣断壁之中，任由雨水拍打着他的衣物，不一会儿，一群穿着黑袍的人来到了老者身边。从这些人的装束来看，他们与萧炎那日在黑角域见到的魂殿的人装扮如出一辙，他们居然也是魂殿的人！
“魂惊长老，发生什么事情了，为何要用信号弹呼唤我们来此。”一名黑袍男子恭敬的问着眼前的老者。
“遇到了一样好东西，把这件东西带回去给族长，他一定会感到非常高兴。”老者随手凝起一道斗气，控制着周围滴落的雨水开始在自己手中汇集，当雨水凝结成一块大水球时，老者轻轻一甩，那块水球化为了一座立体的人影，俨然就是白玥的样子。
“找到她！把她活着带到我的面前！”魂惊目光瞅向白玥逃走的那个方向。
”明白！”那些黑衣人瞬间化为一道流光，朝着魂惊的目光方向驰去。
“呵呵，没想到此次来这么偏远的地方收集灵魂，居然还会遇到这么珍贵的东西，族长一定会欣喜若狂的。”魂惊微笑着，内后斗气化翼，飞在空中看着白玥之前逃跑的方向，眼神一凝，飞往了白玥逃跑的方向。
而在另一边，正在疾步向前的白玥跑了一阵，回头看了眼身后，发现离那个破庙已经很远了，白玥终于忍受不住疲惫，靠在一颗大树下休息着，恢复着体力。
“那个人.....到底是什么人呢？”白玥回忆着那个老人诡异的斗技，不仅免疫了她的直接攻击，就连那个绿色火焰也是那么的诡异，居然可以直接伤到灵魂，这简直是匪夷所思。
白玥看了眼自己腹部的伤口，衣服已经被烧开了一个口子，露出了里面平滑的小腹，小腹上有些灼伤，白玥微微叹了口气，随手在衣角撕下一块碎布绑在自己的伤口上，简易的处理了一下。
就在此时，白玥感觉到了一股危险的气息，连忙起身，手中紧握着瑶月剑，警惕的看着四周，发现自己居然被包围了，从四周的丛林中，走出了十几名身穿黑袍的黑衣人。
白玥皱眉看着这些围着她的黑衣人，看着这些黑衣人统一的装束，以及散发的斗气，这些人居然每个人都有着斗灵阶段的斗气修为。
“你们.....到底要做什么？”白玥持剑和这些黑衣人相持着，这些魂殿的人也不打算和白玥说什么，他们得到的命令就是把这个女孩带到魂惊那，所以他们没有理会白玥，直接挥刀动手。
“你们.....”白玥皱眉看着这些人，她此刻也是隐隐猜到了什么，这些人直接动手，而且他们身上的气息和那个老头十分相像，那也就是说.....这些人和那个老头是一伙的。
如果是这样的话，她就必须速战速决了！
白玥抽出瑶月剑，直接对着冲到她面前的黑衣人挥手就是一剑，剑直接从他的腰部斩去，直接就把这个黑衣人切成了两半。
按理说白玥一般是不会轻易下杀手的，但是这次可是关系到白玥的人身安全，白玥只能选择做自己并不喜欢做的事情了。
极阴之体落入别有用心的人手里，白玥知道那是什么结果，生不如死。因此她今天只能大开杀戒了。
那个被白玥腰斩的黑衣人一边惨叫，一边在地上不停的翻滚，把沾着鲜血的肠子弄得到处都是，白玥看他已经快要不行了，就不再管他，再次挥剑冲向了那群黑衣人。
听着不远处同伴的惨叫声，这些人的脸上也有些狰狞，这时，那位黑衣首领大声命令道：“都不要慌，我们只要拖住她就好，你们都向我靠近，接下来遭到攻击的时候，谁都不要动，由我来应付！”
听到那位首领的命令，其他人也没有反驳，慢慢的向他的声音传来的方向挪动，在这个过程中，仍然保持着背靠背的姿势。
真是聪明，不过又有什么用呢？白玥暗自撇了撇嘴，心中想着眼下的情况还是速战速决的好，按理说以白玥斗王境界的实力，秒杀这群人是一件非常简单的事情，但是白玥之前受到魂惊的一击受了不轻的伤，眼下也无法发挥全省时的力量。
而且白玥也不敢使出自己威力最强的闪灵诀，毕竟闪灵诀动静太大，要是引来那个老头就麻烦了。
白玥快速瞬移到其中一人的身边，挥舞着瑶月剑把他的小腿砍了下来。
“啊——我的小腿也被砍断了！”那人惨叫一声，跌倒在地上。
“大家都别动！”那位首领大喝一声，张开手臂，飞速的朝白玥扑来。
呵呵，反应不错，可是那又有什么用呢，白玥看着那人已经飞扑到她的身旁，像疯了一样挥舞着手脚，把白玥所在的地方全部笼罩了起来，白玥不屑的轻扯嘴角，挥起瑶月剑向他的胸口刺去。
第一百五十二章。被追杀的白玥
只听“噗呲”一声，便刺进了他的胸口，不过那人却一脸得色的说道：“抓到你了！”同时，一手抓住刀刃，伸出另一只手，朝着白玥的手腕抓去。
“啊！”白玥惊叫一声她从来没想过居然有人这么拼命，连忙松开手里的瑶月剑，双脚用力一瞪，向后面退去，正好躲过了那人的锁拿。
“碰”的一声之后，白玥的后背就落到地上，不过白玥却顾不得疼痛，连忙在地上翻滚起来，向一旁躲去。
那位黑衣首领没有抓住白玥的手，愤怒的大吼一声，也立刻向白玥追来，也许是听到了白玥在地上翻滚的声音，那人一脸狰狞的追在白玥身后，根本没有失去方向。
白玥见那个人越追越近，心想着要是弄出太大动静引来那个了
老家伙可是不好，那个老头诡异的斗技，白玥可没有十足的把握再一次从那个老头的手中逃脱，于是白玥在地上用力一拍，站立了起来，然后脚尖点地，向后面退去，由于是站在地上，传出来的声音就小了很多。
紧接着，白玥又一连转换了几个方向，在大雨的掩盖下，几乎不再有声音传出，那位首领也很快就追错了方向。
过了一会儿，白玥见那人已经失去了她的方向，便停了下来，站在那里一动不动，拍了拍自己的胸口，心里后怕不已。
那位黑衣首领猛扑了几个地方之后，最后也停了下来，站在那里听了一会儿，可惜我已经开始屏住了呼吸，自然只能听到哗啦啦的大雨声，片刻之后，他仰起头，大吼一声，挥舞的双臂，怒骂道：“你这个胆小鬼！你在哪里？快给我出来！混-蛋……快点给我出来！我要把你撕成碎片！啊——”紧接着，那人把白玥插在他胸口的长瑶月剑拔了出来，直接扔在了地上。
那位黑衣首领发疯似得大吼了一会儿，随后便对着自己的手下大叫道：“你们快跑！分头跑！只要不遇到人就不要停下来！快去近和魂惊执事汇报这里的情况！”听到他的命令，其他人也立刻丢掉手里的武器，各自选了一个方向，如蒙大赦似得飞奔而去。
想跑！白玥暗骂一声，也立刻飞速的追了过去，不过在这个过程中，白玥还朝着那位黑衣首领的方向拐了一个弯，捡起瑶月剑在他的脖子上顺手给了他一剑。
“啊——”那人惨叫一声，捂着脖子跌倒在地，同时断断续续的咒骂道：“混-蛋……我就是做鬼也不会放过你的……”
哼！这是你咎由自取！
白玥暗笑一声，随便选了一个黑衣人逃跑的方向，加快速度，追了过去。
虽然这些人四散逃奔，但他们已经看不到东西了，又在这个下着大雨的夜里，一路上跌跌撞撞，自然跑不了多远，再加上白玥虽然受了一点伤，但是还是比这些人强很多的，很快就被白玥一个个的追上，全都杀掉了。
伴随着一声声凄厉的惨叫，那些逃跑的黑衣人很快就全部被白玥杀了，最后，白玥拿着长剑，看着满地的尸体，心里说不上是什么感觉。
她想来讨厌杀戮，可是今天....她心里居然一点愧疚都没有，难道她的心开始变了吗？变得和这个大陆的人一样吗？
站在那里，仰着头，让冰冷的雨水在绝美俏丽的脸上冲刷，心里却感慨不已，不过白玥并没有在这儿耽误太久，简单收拾了一下自己身上的血迹后，白玥消失在了茫茫雨林中。
当魂惊带着几名魂殿的弟子来到之前杀戮的战场时，魂惊也是被眼前的场景略微惊到了，他显然没想到那个少女居然可以把这十几名斗灵阶级的弟子都杀了，诡异的是，魂惊并没有因为眼前魂殿弟子的死感到伤感，反而却是露出了一副欣喜若狂的表。
能一下子杀死这么多斗灵阶级的魂殿弟子，说明那个少女的斗气修为远在斗灵阶级之上，甚至有可能是斗王境界，如果真是这样的话，那么就太好了，极阴之体的修为越高，对族长的帮助就越大，魂惊对那个少女，愈发感兴趣了。
“你们把这个带上，一旦遇到她后就拉响这个。”魂惊直接从纳戒中取出几枚信号弹递给周围的几名魂殿弟子随后又吩咐道：“你们记住，一旦遇到目标，一定要拉响信号我，然后尽力拖住她，我收到信号后，会第一时间赶来。”
“是！明白了！”周围的魂殿弟子领命后，各种化为了流光向着不同的方向驶去。
魂惊抬起来头，望着依旧下雨的天气喃喃自语：“这天也快晴了，到时候看你如何逃的出魂殿的手掌心。”
随后魂惊再一次飞向天际，手中凝起一道血色光芒，那道光芒随后便成了好几名魂惊的分身，除去那天差地别的斗气修为外，简直是一模一样。
魂惊的分身们也没说什么，本尊的意识他们都懂，各自挥舞着背后的斗气翼，往不同的方向飞去。
天晴时，雨也停了，太阳重现照耀在茂密的森林中。
茫茫密林，一眼望去，是那看不见尽头的葱郁绿色，偶尔一阵轻风吹过，顿时，在那葱郁林海之上，一道道巨大的绿浪，便是由远而近扩散而来，最后消失视线尽头，看上去颇为壮观。
林海之上，是蔚蓝的天空，此时，空旷的天空上，正时不时的飞掠过几道身影，他们那犹如鹰般锐利的目光，仔细的在下方森林中扫过，不过由于这密林的面积实在是太过庞大，而且那连绵起伏的绿浪，也是遮掩了许多密林之下的东西，因此，绕是他们如何寸寸搜索，却依然没有寻找到他们的目标。
几道人影在这片密林扫过，最后无果后，无奈的目光在半空中交织了一下后，只得摇了摇头，然后互相打了个手势，彼此分开，对着四面八方飞掠而去。
茂密葱郁的林海之下，一颗参天大树直插天际，不过在它的周围，比它更高的巨树不知几何，因此，倒也并不如何显眼。
在这颗大树的顶端一处分叉的树枝处，树枝周围有着茂密的树叶遮掩，因此，粗略的扫过的话，倒还真是难以现其中所隐藏的东西。
“呼.....”压抑着淡淡痛楚的呼吸声，忽然从树叶之内响起，旋即便是一阵咬牙的细微声响，片刻后，树叶微微抖动，一张紧皱着蛾眉的绝美脸庞露了出来，白玥小心的抬头望了一眼空荡荡的天空，目光在先前那几道人影分开的方向扫了扫，这才轻轻松了一口气，疲惫的坐在粗大的树枝上，背靠着树干，额头之上，冷汗不断流下。
白玥没想到对方居然为了追她会花这么大功夫，就从刚刚追击她的几个人，其修为就达到了斗灵阶级，这种修为在白玥看来虽算不上什么，但是白玥就是害怕被他们缠住后引来那个可怕的老头。
也不知道那个老头为什么就是对他不依不饶，如果仅仅是因为那一点出言不逊造成的争执恐怕也不至于，白玥担心的是对方知道了自己身体的秘密。
凌云浩曾经说过，极阴之体的女性一向是斗气大陆上各大势力垂涎的体质，以那个老头之前的语气来看，他八成是看上了自己极阴之体的体质了，如果真是这样，那她可就麻烦大了。
白玥默默的摇了摇头，拳头逐渐紧握而起，仰起头，视线透过树叶的密缝，望着那蔚蓝地天空，白玥心中也清楚那个老头对自己的贪婪，此刻的他，恐怕已经在倾尽全力之来围剿自己了吧？
以她现在地状况，顶多只能应付一些那个老头手下的打手，可若是对方想要将她拖延住的话。也并不会太过困难，而到时候只要那个老头闻声赶来，她或许就得真正地葬身在这无名森林中了。
“先往这深山里躲一下那个老头的搜寻部队吧，现在我所受的伤也不轻，若是不将伤先养好，恐怕连逃都成问题。”白玥抹去嘴角残留的血迹轻轻呢喃着。
白玥小心翼翼的刨开树叶，目光在下方谨慎的扫了扫，待得未现有危险迹象后，这才轻轻跃下，犹如雨燕般轻轻落地。
将距离地面尚还有几米时，白玥调整身体平衡，脚掌轻踢树干，身体在半空一个凌空翻滚，然后单膝着地，双手撑地地面，落地的声响几乎难以听闻。
锐利的目光飞快扫视四周，白玥起身一头撞进一簇茂密丛林间，白玥的身体化为一道黑影，迅窜进那黑幽幽的森林之中。
随着白玥的离开，此地也是缓缓陷入了一片寂静，约莫十分钟后，将近十道影子，猛的自密林中暴射而出，手持长剑，脸色凝重的扫视了一下四周，见到无任何动静后，这方才轻松了一口气，彼此对视一眼，皆是苦笑着摇了摇头，右手上紧握的一枚随时待的信号弹，也是被塞进了怀中，对于那一口气击杀他们十几个兄弟的少女，他们这些人，自然是不敢不全神以待。
第一百五十三章。养伤
树耸立的密林之中，茂密的枝叶将炽热的阳光遮掩而下，偶尔有着一些光斑从枝叶缝隙间射将而下，星点点的照在地面上，组成一幅浑然天成的光斑图案，霎是美丽。
丛林之中一片安静，偶尔有着一道悠远且不知是何种魔兽所发出的低吼声，穿过密林阻挡，在林中徘徊不散。
“唆！”
安静的森林间，一处树丛忽然一阵抖动，旋即一道黑影暴射而出，双脚轻点一处横移出来的树枝，然后腾身掠上那离的米高的树干上，清冷锐利的目光在前方仔细扫过，松了一口气时又有些疑惑的低声喃喃道：“这个地方的山脉，连接着魔兽山脉，按理说现在的我应该是闯进了魔兽山脉中吧？”
回想了下一路上碰到的不少魔兽，虽然阶级不高，但还是让白玥感到防不胜防，不过都好在有惊无险，白玥一路上除了遇见魔兽外，并没有遇到那些黑衣人的围堵。
眼下的当务之急是找块隐蔽的地方好好养一下伤，小腹处的灼伤感一直都在，这让白玥感觉非常不好受。
白玥目光再度扫四周，却依然并未现最好的隐藏的地点，当下眉头微皱无奈的摇了摇头，脚尖轻点树枝，身体犹如那展开翅膀的雨燕一般穿过树枝横布的密林，继续朝前摸索前进，并且寻找最好的避险的点。
在满是巨树和魔兽的森林中，想要寻找到一个不受打扰的避险之所，无疑是有些困难，不过白玥也算是好运，在天色逐渐暗下来时，她总算是寻到了一处隐蔽性比较好的地方。
穿过一大片的丛林，一处宽约近十多米的险恶山涧，出现在了白玥视线之中。
俯下身，白玥缓步来到山涧边缘低头望了一眼下面那几乎望不见底的黑暗。
再缓缓抬头，目光在对面那陡峭的山壁上扫过，片刻后，陡然停在了一处幽幽的山洞处，这个山洞离山顶足有几十米的距离，看上去并不象是人工制作，反而更象是某种有着尖利爪牙的魔兽强行开辟出来的。
“这个的地方倒是一个绝妙之处，周围有雾气遮掩，即使是天空上有人飞过，那也很难瞧出弊端。”白玥脸带喜色的望着那个黝黑山洞。
在那陡峭山壁处，类似这种黝黑的山洞其实并不少，只不过唯有那一个山洞的位置最是绝妙站在山涧边缘，一眼对着那处山洞望去若不是仔细看的话，还真是会被山涧深处蔓延而出淡淡薄雾给遮掩了。
目光扫过身后，白玥肩膀轻抖，青色的斗气化翼顿时弹射而出，腾身一跃，身体便是跳下山崖，耳边狂吹过，双翼微振，白玥迅来到那山洞之前，振翅悬浮在前，可却并立刻进去。
这魔兽山脉危险绝伦，处处蕴着危机，若是不小心对待的话，怎么死的恐怕都不知道。
白玥从储物戒指中取出一枚烟雾弹，这是她在黑角域问萧炎要的，没想到居然在这里拍上了用场，直接讲烟雾弹扔进山洞，不一会儿，一股浓密的白色烟雾开始在山洞内弥漫，白玥也是忙退后了一段。然后安静的等。
等待仅仅维持了将近不到一分钟，那山洞内，便是一股腥风迎面扑来，旋即巨大的黑影暴射而出，一头长相凶恶的飞行魔兽，从中惊恐的飞掠而出，旋即出难听的嘶鸣声冲向天际，最后消失在天际之边。
“呼.....还好，只不过是一头青翼蝠而已。”白玥看着那只能与与大斗师相抗衡的三阶魔兽惊恐的飞向天际，苦笑着摇了摇头，这青翼蝠虽然是三阶魔兽，但是胆子却是非常的小，一般也只敢在夜间捕食比较弱小的魔兽，不过也正是因为它的胆小，倒是让一般的人类很难捕捉到他，看来是自己小心是对的。
虽然那只青翼蝠可以被白玥轻而易举的秒杀，但是万一呆在山洞里面的是别的什么魔兽，难免会阴沟里翻船，看来自己和萧炎相处的那几个月，自己也是学会了小心了。
一想起萧炎，白玥才放心的振翅飞进山洞中，脚步落在坚硬的山石上，缓步走近这内部颇为宽敞的山洞，虽然那隐隐残留的腥臭之味让萧炎皱了皱眉头，不过此时正面临四面围剿的她，自然没多余的精力来管这些小事。
二指轻弹，几枚夜明珠从储物戒指中稳稳的落在山壁缝隙间，顿时，淡淡的荧光，便是将山洞照的通透了起来。
望了望洞内的通明火，白玥再看了一眼外面已经完全黯淡下来的天色，沉吟了一会，来到洞口处使劲将一块大石推了过去，刚好是将洞口堵了个大半，这样，也不至于使的这个有着发着荧光的洞口，在黑暗中太过显眼。
将这些一切做的完毕后，白玥这才长长的松了一气，顿时，逃亡了将近一天的疲倦，自心底缓缓攀升而出，竟然是让白玥的眼皮有些沉重了起来。
“等等！现在可不是休息的时候。”就在白玥忍不住要一头栽在的面沉睡过去时，脑子猛的一阵清明，想起自己的危险处境，白玥即将叠起的眼皮急忙睁了开来，笑了一声。赶忙退后两步，寻了个干净的石台，盘腿坐了上去。
双手在身前结出修炼印结，眼眸缓缓闭上，原本有些急促的呼吸也是逐渐平稳，悠长。
夜已经深了，夜明珠的淡淡荧光，将洞外的黑暗阻拦在门口处，安静的洞内，安静的修炼将近持了两三个小时，紧闭眼眸的白玥这才略微颤抖着睫毛，缓缓睁开了眼睛，经过三小时的调理，原本苍白的脸色，也是多出了许些代表活力的红润。
长长的吐出一口盘在胸口处许的闷气，白玥的脸色光润了一点。
白玥起身看着自己完全恢复的身体，又看了看自己已经不见疤痕的洁白平坦的小腹，白玥满意了点了点头，毕竟她也不希望在自己美丽的身体上留下疤痕，毕竟这可是自己的身体，必须要好好爱护呢。
“休息一下吧，明天早上，恐怕要有一场恶战呀……”白玥伸展了下自己的身体，将自己身上的这件破损的衣服脱下铺在地上，随后又从储物戒指中取出了一件黑色的新衣服，穿戴完毕后，白玥疲惫的躺在地上，缓缓睡去。
明天......只怕会是凶多吉少呢……
夜，随着时间的流逝，缓缓淡去，当遥远天边第一抹晨辉遍洒大地时，那沉寂了一夜的魔兽山脉，终于是再度迸了生机，无数巨型鸟兽齐声长鸣，嘶鸣声，在森林中，久久不散。
陡峭的山涧处，一块巨石忽然滚落而下，沿途所出的巨响，将附近盘旋的鸟兽惊得急忙振翅而逃。
山石滚落，一个漆黑的洞口露了出来，旋即一袭黑袍身影，缓缓步出，微眯着清冷的眸子扫了一眼那在浓雾中，若隐若现的蔚蓝天空，轻吐了一口气，低声道：“小白，附近可有那些黑衣人的痕迹？”
“有。” 白玥身边，被召唤出来的小白冲着空气仔细闻着，小白的嗅觉是非常灵敏的，一千米范围内，没有什么东西可以逃过它的嗅觉。
小白孩童般的声音在白玥脑中响起：“在对面山涧几百米之外，有着不少强度不一的气息，其他的地方，他们也不知道是有什么特殊的办法，居然可以紧紧的跟着主人的步伐，他们现在，离我们已经很近了。”
“这样呀……”白玥轻轻呢喃着，她也不知道那些人为什么可以追的她这么紧，不过这一点也早在她的意料之内了。
微微对小白点了点头。小白会意，化为一道白光回到了魔兽手环内，白玥运起斗气，宽大的青色斗气翼便是扑腾而出。双翼一振，身体便是犹如雄鹰一般，直冲云霄。
身体在即将突破与山涧平行线时，白玥身形一转，旋即便是稳稳地落在了山涧对面，青翼缓缓缩拢，转头望了一眼那似乎感受到了什么动静，而开始隐隐有着骚动的密林，冷笑了一声，身形化为一道黑线，径直冲进了茂密森林中，眨眼间就消失在了重重树叶地遮掩下。
在白玥消失后不久，山洞对面的树林树枝忽然一阵摇动，旋即十几道身影唰唰地闪掠而出，手中明晃晃的长刀在日光照耀下，反射着森冷光泽。
“没人？先前地确是感应到这边空气有些振动啊 ”
“或许是什么魔兽弄出来地吧，不过这里地山涧宽度太长，看来只能让精通风属性功法的兄弟们先行过去了。”
“嗯”
“记住魂惊执事的命令，一旦遇见目标，切忌不可与之硬战，只要倾尽全力将之拖住便好！”
“是！”    整齐的应喝声在山涧边缘响起，旋即几道影子猛然冲出，借助着一股微风，身形飘荡在半空中，旋即犹如风中柳絮一般，轻飘飘的落向了对面山涧，在落地后，几人对视一眼，然后极有默契地齐身掠进了茂密森林中。
茂密山林中，白玥飞快的从树杆间闪掠而过，每一次脚尖轻点树干，身体便是会借助着那股推力，猛然暴射出极长的距离。
白玥抬头望了一眼前方不远处的光亮，脚尖再度轻点，然后再度犹如一道离弦箭支般，暴射而出。
身形越加的接近森林尽头的光亮，白玥蛾眉却是皱了皱，一股近乎直接般的感受，让得白玥心中泛起一股不安，然而对于不安地源头，白玥却是寻不到半点由来，强行压下心中的那抹感觉，目光紧紧盯着那处光亮出口，脚掌再度力，终于是化为一道黑影，径直冲了出去。
在身体出丛林的那一霎，骤然间大盛的刺眼阳光，让得白玥眼眸习惯性的微微闭了一下，不过紧接着空气中传来的撕裂声音，便是让得白玥一寒，条件反射般的，白玥身体强行在半空诡异一扭下地来，身体在草皮之上急翻滚几圈，犹如滚下山的刺猬一半，钻进了最近的一处仅有几米范围的小树丛，豁然抬头，望向蔚蓝的天空，眼瞳骤然一缩。
第一百五十四章。再一次
在天空中有三名身穿黑袍的男子浮在空中，他们的背后，都有着青色的斗气翼。
“斗王......”
白玥的声音尚未落下，一道能量炸响声便是猛的自其中的一人中响起，一道模糊的青色影子。嗤的一声，撕裂了空气的阻碍，足足十几米的距离，却是在不到一秒时间中，穿梭而过，这般恐怖度，只让的白玥眼前一花，足有三米多高的青色火焰人影，便是带起炽热的温度出现在了面前。
火焰之中拳头爆而出，化为三道残影，各自携带着炽热青火，狠狠的砸向白玥。
白玥脸色大变，双臂急忙交叉身体前，体内斗气涌动，不断的增强着防御。
“轰！”青色火焰拳头重重落在白玥的手臂之上，顿时，一道闷响，便是见到白玥脸上泛起一抹苍白，双脚不受控制的后退。
在后退了将近十来步后，脚狠狠踏地，终于是将劲气所化解，感受着那被对方轰的近乎麻木的手臂，白玥脸庞上浮现一抹震惊，没想到那个老头为了追她，居然派出了三名斗王境界的强者，这种实力，足可匹敌云岚宗。
但是现在可不是吃惊的时候，她现在已经暴露了目标，对方现在仅仅只是三名斗王，她全力一搏的话还有可能逃出去，要不然等那个老头来了，她就一点胜算都没有了。
打定主意，白玥凝结起自己全身的斗气，耀眼的白光在白玥手中浮现，刺眼的白光甚至让天上的三人都不自觉捂住了眼睛，而就在他们用衣袖捂住眼睛的时候，白玥的手中的白光已经凝结成直径约一米的巨大白色能量球。
控制着手中的闪灵诀，白玥直接将闪灵诀抛向天上的那三个人，就在瞬间，白玥的右手暗自凝结起了一道寒气。
飞在空中的魂殿三人皱眉看着向他们袭来的白光，凭感觉就知道这力量非同小可，其中一人咬着牙举起双手，一股犹如蛇一般的斗气，在他的双手间剧烈颤抖，其他的两人此时体内斗气也是开始了急奔腾。
三股凶悍无匹的能量，瞬间暴射而出，三股能量所过之处，树林几乎被这强劲的力量给吹上了天，在三股凶悍能量暴射之际，白光也是在此时与三股能量。轰然碰撞！
在碰撞的顷刻间，四股能量先是沉寂了瞬间，旋即惊天动地的爆炸声响，轰然响起！
紧接着，浓郁的灰尘自树林中蔓延而起，整个森林都是在此刻完全的化为了废墟！
当尘埃散去后，一道黑色倩影忽然闪掠上一处隐蔽的地方，视线在丛林废墟中扫了扫，最后停留在那一处巨大的坑痕处，那里，还隐隐有着三股虚弱的气息存在。
深坑之中所升腾而起的灰尘，也是逐渐落下，其中的境况，终于是完全的出现在了白玥眼中。
深坑中，有着一处相对而言比较平坦的空地，在这处空地上，没有任何岩石，倒是有着一层厚实的石粉，显然，在这处双方能量交轰的中心地带，恐怖的能量爆炸，已经将附近的岩石都震成了粉尘，由此可见，这一次四人所施展的斗技，是何等的强横！
坑痕中的空上，三道人影手扶着身后的石壁方才将摇摇晃晃的身体支撑住，他们居然被刚刚的四股力量的冲击波被击落在了地上，此时的魂殿的三名斗王面相极其狼狈，灰尘将脸庞都遮了个大半，衣服上也是有着不少破裂方，且，三人的脸庞，几乎是处于惨白状态，嘴角还残留着若隐若现的血迹，急促的呼吸已经失去了先前的沉稳，显然的，在白玥那全力施展的闪灵诀面前，他们没能扛住，
“她人呢？”抹去嘴角血迹，其中一人抬起头，目光环顾了下四周，惨白的脸庞上浮现一抹红润，声嘶哑的道：“看来应该是在能量爆炸中被埋在了废墟中吧，以一敌三，的确很狂妄，不过却没什么下场。”
一旁的两个人都并未理会他，咽了口唾沫，润着干涩的喉咙，半晌后，琥嘉方才咬着牙道：“该死的，难怪魂惊要突然召集我们三个人，这个丫头果然不是等闲之辈，值得我们魂殿这等大手笔！”
“是呀，她很强，比我们都强！”另一个人抬起头，身体上的宽大黑袍已经破裂了许多，不过从那眼瞳中时不时掠过些许森寒血腥，却是会让得与之对视的人感到毛骨悚然，而此时，那平日总是暗蕴杀气的眼瞳，却是次掠过了抹凝重与忌惮。
“再强又能如何？在我们三人联手一击之下，她就算能活下来，怕至少也要断胳膊断腿！只要不死，咱们就可以跟魂惊执事交差了。”听到两人话语中都是有着抬高那个少女的意味，为首的那个人眉头忍不住的一皱，冷笑道。
“咔啦！”
那个人的话语刚刚落下，他就感觉到脚下传来一阵清脆的响声，三人都是疑惑的低头一看，发现他们的脚下不知什么时候结了一层薄薄的冰。
“就是这个时候！去死吧！”白玥清冷的声音传来，还没等魂殿等的三名斗王反应过来时，就在下一刻，一颗冰刺直接从地面爆出，直接从下面直接刺穿了一个人的肚子，冰刺十分锋利，上面甚至还有肉眼难以看见的倒刺。
“怎么....可能.....我.....”这名斗王嘴中不断的溢出鲜血，他的目光下意识的顺着地上蔓延的冰刺看向了此兮此时站在他们面前安然无恙的白玥。
刚刚的轰击白玥早就躲开了，她知道自己的刚刚那一击顶多就是重创这三个人而已，其实她真正的杀手锏就是自己的冰属性的斗气，这种通过长时间浸泡九幽寒泉而变异的斗气，一直人让白玥感到好奇，之前她就曾经实验过几次了，今天是她第一次在实战中使用冰属性的斗气，没想到，效果还不错。
三人的表先是一愣，随后这才反应了过来；他们想要运起斗气反击，这才发现他们的肚子都被一根极大的冰刺刺穿了。
他们的眼中先是露出了恐惧和慌张，随后是求生的欲望让他下意识的去抓向彼此之间的肩膀。为首的那个人此刻的面容也僵住了，他的手在微微的颤抖，目光更是死死的盯着那从地面背忽然冒出来冒着寒气的冰刺。
刚刚的一瞬间，简直是太快了！快的让他们根本都没有看清。几乎就是一瞬间，他们就被冰刺刺穿了身体。
疼痛让他的的下颚在不断的颤抖，下齿和上齿不断的碰撞，发出‘咔咔’的声响。
“我们本来就无冤无仇，如果不是你们对我有非分之想的话，也不会丢掉自己的性命。”白玥冷眼看着这三名即将死去的斗王强者，这还是她第一次战胜斗王强者呢，而且看他们的面容，都跟年轻呢……如果不是那天在破庙内的冲突的话，他们或许都还活着吧。
为首的那名男子冷了点看着居高临下的白玥，居然笑了出来，一边笑着我一边咳出鲜血，说道：“哈哈哈，你杀了我们，等着魂殿的报复吧！哈哈哈哈！”
“魂殿？”白玥蛾眉微皱的看着眼前的男子，问道：“你们都是魂殿的吗？”
“哈哈哈哈，我们连进入魂殿的资格都没有呢，你就在恐惧中度过你的余生吧，被魂殿抓到，你会发现，活着还不如死去......”
男子再说完这句话后，就咽气了，他身旁的两名男子也是，看着眼前三名惨死的斗王强者，白玥心里十分震惊。斗王强者，既然连进魂殿的资格都没有，这个所谓魂殿的势力是有多么庞大呀，连斗王强者都只是随意差遣的棋子。
就在白玥思索着那名男子话中的信息时，一道危险的感觉传来，白玥敏捷的快速避开，发现自己刚刚所在的地方燃起了一阵绿色的火焰，看到这绿色火焰时，白玥脸色变得凝重，她最害怕的事情还是来了。
白玥抬起头，那名老者就在空中悬浮着，青色的羽翼浮现在身后，黑色的衣袍周围浮现着一道道绿色火焰，魂惊看着身下死去的那三名斗王强者，面的没有一丝波动，仿佛三名斗王强者在他就是随时可以舍弃的棋子。
“你的实力不错，能以一敌三名斗王还可以取胜，真的不错，你越是强大，我就越是要得到你了，只要把你抓回去，族长的修为一定可以提升一个等级。”老者看着白玥目光中透露着贪婪。
“你是魂殿的人吧！你这么处心积虑的要抓我，到底是为了什么，甚至还搭上了三名斗王的性命？”白玥冷冷的问道，她要明白这件事的前因后果。
“就因为你是极阴之体，就凭这一点，我就要抓你。”魂惊淡淡的说道，语气间毫无感情。魂惊盯着眼前的白玥，说道：“我在问你一边，你是选择乖乖的和我走，还是让我打断你的腿把你带走呢……”
“哼......想抓我走，只怕是要让你失望了！”白玥看着眼前的老者，心想着眼下情况对她不利呀，这名老者的斗气修为远超过她，最起码也是一名斗皇强者，自己与他战斗必败无疑，自己唯一的机会，只有全力一搏了，找就会逃离这里。
想到这里，白玥摆出战斗的架势，左手举到头顶，耀眼的白光开始在手中汇集。
“无谓的抵抗......”
魂惊露出一副果然如此的表情，随后伸出右手，食指与中指并拢伸出，身体周围的绿色火焰开始在他的指间汇集。
在下面的白玥感觉到，对方指间汇集的力量比起上一次不知道强大了多少，他的这一招，只怕是非同小可呀……
第一百五十五章。战斗皇
随着周身一道道绿色火焰的凝聚，魂惊手指处的那道绿色火焰也是越来越刺眼，到最后，几乎是犹如一轮天空上的耀日般。
“寂灭之炎。”
某一刻，魂惊周遭气瞬间凝固，手指豁然指向白玥。一声厉喝，手指处。绿色火焰暴闪，一道犹如巨蛇的绿炎暴射而出。
绿炎的速度快的有些恐怖，其所过之处空间震荡，一道漆黑的痕迹遗留在天空上显的极为刺眼。
面色凝重望着那破空间袭来的绿色火焰，白玥手掌轻抬。那缭绕在指尖的耀眼白光，猛然间覆盖白玥的手臂，眨眼时间，便是将白玥的身体完全包裹其中，右手微张，瑶月剑再度浮现掌心，猛的紧握在手，洁白的剑身爆发出耀眼白光。
瑶月剑剑身上的白光越来越强烈，到最后，几乎是犹如一轮耀日般让人不敢直视。
白玥脸色略现凝重，背后斗气化翼，青色的斗气翼浮现在白玥背后，脚下猛的用力，白玥快速飞到空中，直接躲开了魂惊的那一击，手中的瑶月剑猛然对着不远处的魂惊狠狠劈下。
“瑶月斩！”一道足有三丈宽大的弯月形状的白色能量刃。自瑶月剑尖暴射而出。
这是白玥这几日在逃跑中思索的新招数，将闪灵诀的力量和瑶月诀的技巧结合起来，形成了新的变化，利用瑶月诀的无形和柔性将闪灵诀的力量形态进行改变，从而形成了新的斗技。
魂惊不慌不忙，再一次对着白玥的方向来了一招“寂灭之炎！”
巨大的白色能量弯月刃飙射天际，一闪而那股骤然而来的炽热之感，半月刃带起一道道刺耳的音爆之声，直破天际，甚至甚种要将天空横劈为两半的势头。
弯月刃划破长空，与那道闪电而来的绿色火焰，轰然撞击在了一起，霎那间雷鸣般的巨响，在蔚蓝的天空上炸响而起，恐怖的能量冲击波，自碰撞处暴涌而出，那股庞大的压力。竟然是将周围本就不多的树木再一次卷上了天。
就在白玥在这一招使出后，其实她的身体已经是处于透支状态了，虽然她的这一击一时间虽然和那个老人打了个平手，但是白玥清楚自己已经用尽了全力，而那个老头，只怕还是没用全力吧，她必须趁着这爆炸的余波造成的混乱快点逃离现场。
然而就在白玥转身刹那，。一道压抑的感觉传来，白玥急忙扭动脑袋，一道黑影从眸子闪过，随即一张森然的脸庞浮现而出。
“结束了小鬼。”
拳头夹杂着音爆之声，庞大的压迫力直接是导致拳头周围的空间出现了一道道涟漪，被绿色火焰所包裹的拳头，在白玥那紧缩的瞳孔中，几乎是犹如一道风雷闪电般，狠狠砸在措手不及的萧炎后背之上。
“噗！”
背后巨力传来，夹杂着灼伤的痛苦，白玥脸色一阵苍白，一口鲜血终于是忍不住的喷了出来，借助着这股巨力的推力，身体暴射而退。
“同样的小聪明，你认为会有用吗？”
还没等魂惊反应过来时，白玥的身影已经消失在了远处的茫茫魔兽山脉中，此时魂惊才意识到他又被耍了。
白玥居然利用魂惊的力量逃走，他刚刚的那一圈人，怕是也被这个丫头给利用了呀，居然接着自己的力成为自己的力，消失的无影无踪。
这等心性，着实让人佩服，不过这等变故却是让魂惊始料未及，看着白玥消失的无影无踪，魂惊面色铁青，挥动背后的青翼，向着白玥消失的地方飞去。
魔兽山脉中，耳边风声呼啸，白玥抹去嘴角血迹，刚刚的那一掌让她伤的不轻，自己体内的斗气也已经消耗殆尽了，迫不得已，白玥直接从魔兽手环中召唤出小白，坐在小白身上，借着小白的速度，白玥蹿进了那望不见尽头的密林山脉之中。
而就在白玥离开后不久，魂惊飞到魔兽山脉空中时，却发现并不见白玥的踪迹，这已经是第二次让那个小丫头逃走了，魂惊浑身寒意大盛。
魂惊脸色铁青的望着四周，终于在一处地方找到了小白留下的踪迹，直接顺着踪迹向着白玥逃跑的方向追去。
无论如何，他都一定要把这个小丫头带回魂殿！
激烈的追逐一只持续到夜晚，白玥感觉身后魂惊的气息越来越近，平静的魔兽山脉，被忽然而来的追逐打破了宁静，不停有绿色的火焰在魔兽山脉上燃烧着。
白玥为了摆脱身后的魂惊，一路上净是挑些魔兽出没最频繁的区域奔去，白玥希望借着魔兽山脉中数量庞大的魔兽阻挡身后的魂惊，但是结果却是让白玥失望，这魂惊本身就是斗皇强者，魔兽山脉中的魔兽根本挡不住他，顶多就是迟缓一下他的速度罢了。
渐渐的，白玥与魂惊的距离越来越近了。
白玥看着身后越来越近的魂惊，蛾眉微皱，心想着这样下去可不是办法呀，但是随后她又想起了上一次她陷入危机时遇到的那个魔兽。
“只能把希望寄托在它身上了。”
白玥心里燃起希望，低头鼓励着小白再加把劲，然后指挥着小白朝着魔兽山脉的深处赶去。
飞在天空中的魂惊皱眉低头看了看那钻进密林中消失的白玥，魂惊速度再次快上了几分，一头冲进了阴暗地林子。
刚刚冲进林子，一道夹杂着腥风的劲气便是从身前暴射而来，魂惊脸色微沉，手掌豁然拔出腰间地一把大刀，斗气凝聚，然后怒劈而下。
“嗤…”锋利的刀刃砍进肉体的声音，在林中沉闷而刺耳。
“吱！”一声凄厉的嘶鸣紧接着响起，原来那被魂惊一刀劈中的东西，竟然是一头一阶魔兽嗜血鼠。
面无表情的将刀尖上的嗜血鼠甩开，魂惊望着远处密林下奔跑的影子，脚步一动，刚想追上去，又是十几头嗜血鼠狂扑而来。
被这些足有小半个人大小的嗜血鼠拦下了脚步，魂惊脸色颇为难看，虽然这些东西伤不了他，可却是能把他追击的度给减缓下来。
“好狡猾的丫头！”一脚将扑来地一头嗜血鼠踢飞，魂惊手掌一挥，再次斗气化翼，飞向了天际朝着白玥遁走的地方追去。
平静的魔兽山脉中，在逃与追杀之中，被闹得天翻地覆，白玥几乎是把魔兽山脉中的不少魔兽都给招惹出来，在追杀的过程中。在前面的白玥不厌其烦的招惹着各种魔兽，身后追击的魂惊反而因为各种魔兽的袭击，虽没有受伤，但是与白玥之间的距离却是越拉越大。
骑着小白再次奔跑了很长的一段距离，白玥抬起头来望着那摇摇晃晃摇上天空的一弯银月，不由得无奈的苦笑了一声。身后那家伙对她的锲而不舍，实在是出乎了她的意料。
“似乎快要进入到魔兽山脉内部了吧？应该快要到那个地方了吧？”白玥心头郁闷的摇了摇头，白玥回过头望着远处天空中满脸森然的魂惊，嘴角一扯，心中骂道：“疯子。”
目光死死的盯着前面那在黑暗中若隐若现的背影，魂惊心头也是逐渐地泛起了焦急，若再追逐下去，可是要进入到魔兽山脉内部了啊。到时候那丫头随便往哪地方一躲便能甩去尾巴，可他在空中这么显眼，却是难以躲藏啊。
魂力咬了咬牙，决定还是追上去，毕竟极阴之体可是传说中的体质呀，好不容易碰上了，岂能轻易放弃，只要把他抓回去，族长的千秋大业，一定可以加快进程的。
而在前方的白玥的情况却也不乐观，进过一整天的奔跑，小白的体力已经到了极限，喘息已经越来越粗，眼看着就要检查不下去了，白玥焦急的看着四周，发现离目的地已经很近了，白玥咬了咬牙，决定做最后一搏。
将小白收回了魔兽手环中，白玥直接斗气化翼冲向天际，追在身后的魂惊看到白玥的身影浮现在空中时，顿时喜出过望，直接加快速度想着白玥的方向追去。
白玥此时也是拼尽了全力飞行着，眼看着她与魂惊的距离越来越近，双方的间距已经只要一百米了，白玥焦急的望向前方，发现已经到了目的地，白玥心里暗暗祈祷，希望它不要怪罪自己。
“闪灵诀！”
白玥直接将闪灵诀砸到一处山脉上，这一举动让身后追逐的魂惊也感觉到莫名其妙，一开始他看到白玥的手中泛起白光时还以为是要攻击他的，没想到却是冲着对面的大山轰去？这是什么意思？她吓傻了吗？
还没等魂惊明白白玥的意图时，一道惊天动地的怒吼穿了出来，这道威压即便是魂惊都感觉到了一丝凝重。
“成功了！”当白玥听到这一声怒吼时，她就知道自己的计谋成功了，白玥快速收起斗气青翼，像流星一样坠入魔兽山脉的森林中，随后化为一道流光朝着另一个方向逃去。
第一百五十六章。遁走
“别想跑！”魂惊当即准备追去，但是还没等他挥动青翼追去时，一道霸道的紫炎冲着他袭来，魂惊看到着这紫炎时紧皱眉头，左手随手挥起一道绿色火焰，向着那股紫色火焰轰去。
“轰！”两股火焰碰撞到一起，最后相互吞噬，到最后的消逝，魂惊再次将目光投向白玥的方向时，发现对方早已不见踪影。
而此时，一道霸道至极的声音再次响起，魂惊这次意识到，他有被阴了。
“臭人类！你们还没完没了了！这是第几次了？真当我紫晶翼狮王好欺负的吗？”
在远处，白玥听到这声音时，心里既有死里逃生的庆幸，又有一丝幸灾乐祸的味道。
“你和它慢慢玩去吧！”
白玥脚下的速度反增不减，黑色的倩影穿梭在魔兽山脉中，朝着魔兽山脉的边缘处疾速驶去。
当白玥耗尽全部的力量跑的尽可能远后，当白玥的面前浮现一道悬崖时，白玥一咬牙，直接斗气化翼，因为体内斗气的消逝，白玥根本不能飞行，只能做有限的滑翔，操纵着摇摇摆摆的身体，白玥心惊胆颤的飞跃过了这几十米的深渊，待到达对面之后，还来不及降落，体内宣布告竭的斗气，便是飞快的将背后的青翼唆的一声给收了回去。
顿时，半空中，发出了一声悲哀的惨叫，然后成直线垂直掉落，撞进了一处柔软的草地之中。白玥本就已经到达极限的身体，再这么一撞，白玥眼前一黑，终于是彻底的昏迷了过去。
在白玥昏迷后，全身泛起一道白色的光芒，白光居然还泛着一丝淡淡的寒气，原来是白玥已经达到了极限的身体激发了隐藏体内的万古寒泉，让其自动修补身体。
沉睡的黑暗之中，白玥迷糊的觉得全身似乎被泡在冰凉的水液之中一般，一道清凉纯净的能量，从身体的无数毛孔中钻进，在体内静静的流淌着，能量所过之处，那因为斗气的过度用尽，而导致略微有些破损的经脉，正在缓缓的被修复着。
在当把经脉与肌肉修复到正常状态之后，体内所流淌的温润能量，便是顺着经脉的运转，最后灌注进了位于小腹位置的斗气气旋之中。
有了这忽然加入的新生军，那原本慵懒旋转的气旋，便是犹如被注入了高的马力一般，旋转度，骤然加快。
而随着气旋运转度的加快，那些在经脉中流淌的能量，更是犹如受到了牵引一般，一窝蜂的对着气旋之中迅涌去。
当气旋将经脉中所有的能量全部吸收完毕之后，却并未停止近乎贪婪般的吸掠，气旋在急旋转了几圈之后，更加凶猛的吸力从中散而出，顿时。身体之外的莫名液体之中，越来越多的温润能量被吸进体内，然后经过经脉的炼化，灌注进了体积逐渐扩大地斗气气旋。
这般无止境的吸掠，昏迷中的白玥并不知道持续了多久，她只能模糊的知道。当外界灌注的能量越来越弱，直到最后的完全消逝之时，她终于是突破了意识中地黑暗，双眼朦胧的睁了开来。
入眼处是一片草地，白玥起身愣愣的看着自己的双手，她能感觉到到，自己体内充沛的斗气，居然比自己全盛时期的斗气还要强大。
“二星斗王...居然突破了。”看着自己的双手，白玥对自己的突破有些意外，不过她此时顾不得这些，她不知道自己昏迷了多久，她摇头，发现此时已经是日落时分了。
白玥心想着糟糕，她一定是昏迷了很长时间了，她可不敢保证那个紫晶翼狮王能拖住那个老头多久，为了安全起见，她还是尽快离开魔兽山脉比较好。
白玥并没有飞行，那样目标太大了，她还是选择了最保险的办法，运起全身的斗气加快奔跑速度，朝着魔兽山脉的边缘处逃去。
疾速奔跑了两个小时后，白玥已经离开了魔兽山脉，然而此时天空乌云密布，不一会儿就下起了倾盆大雨，白玥懊恼着怎么偏偏这个时候下起了雨，这时她发现离自己不远处是一个小镇，心想着真是幸运，走进小镇内，此时因为下雨小镇里的百姓都回屋避雨了，白玥找了一家旅馆准备避避雨。
白玥走入客栈时发现人还不少，但眼神却直愣愣的瞅着自己看，而且不少都留下了口水，白玥低头一看，脸红不已，原来被雨水这么一淋，自己的衣服湿漉漉的紧贴在自己身上，将自己完美诱人的曲线淋漓尽致的暴露出来，尤其是那双露在外面的雪白修长美腿，湿淋淋的充满着致命诱惑。
当即从储物戒指取出一袋金币拍在目瞪口呆的掌柜面前，让他给自己准备一件房子。掌柜回过神来发现眼前的绝世倾城的美女居然还是个有钱人，当下不敢怠慢，恭恭敬敬的请白玥走向二楼的客房。白玥行走间雪白的美腿引得那些在大厅的人们不断嚎叫着。
“美人儿，怎么走了！”
“就是呀，美人，留着给大爷们乐呵乐呵！”
“哈哈哈哈哈....”
白玥没有理会楼下那些人的粗言秽语，她一般都是用面纱或者斗篷掩盖住了自己的容颜，但是这几日的追杀让她没空思考这些，虽然她知道自己的样貌有多么的祸国殃民，只是没想到还是招来了如此多的麻烦，走到房间之后，白玥扔给那掌柜一枚金币，要她给自己去买一套干净的衣服。
自己储物戒指中的衣服已经被她挥霍光了，自己身上这最后一件黑袍也是破旧不堪，没办法，她只能托人出去再买一些了。
掌柜的走后，白玥脱掉被雨水淋湿的衣物，看了看外面依然在淅淅沥沥下个不停的雨。看不出有停止的意思，而且天色已经不早。白玥也就放弃了今天就走的打算，准备在客栈中休息一日，等明天雨停了再走。反正距离魔兽山脉已经很远了，况且那个老头能不能赢紫晶翼狮王还是另外一回事呢。
感觉被雨水淋湿的衣服黏在身上十分不舒服，便指使老板打个热水，想痛痛快快洗个热水澡。
老板娘早就被当家的耳提面命一番，但是当看到白玥祸国殃民的绝美真容时，也是痴迷了好一阵，直到白玥提醒她才回过神来，她本是风尘女子，一顿“港式”“泰式”胡乱来，倒也把白玥弄的舒服之极，大呼过瘾。
老板娘风风火火的把买来的衣服给洗漱完毕的白玥看，倒是合身，样式也颇为精致。
“好了，都撤下去吧。”
“是是”老板娘放下衣服，手里仍捧着一包银子，“姑娘，这是剩的钱嘛......”
白玥一摆手。“都赏了你吧！没事别进来。”
老板娘连声道谢，退了出去。
暮色降临，白玥躺在床上休息，回想起之前的经历，那个魂殿究竟是什么来路，仅仅是为了捉它就动用了三名斗王强者，而那三名斗王强者居然在那个老人的眼里还是那么的不值一提，那个魂殿的力量，究竟是有多大呀！
白玥决定这个魂殿绝对不是加玛帝国内的势力，能随意的调集三名斗王境界的强者为之效命，这种力量本身就不弱于云岚宗，可是如果不是弱于云岚宗的势力，就不可能在加玛帝国内默默无闻，因此，白玥觉得这个魂殿极有可能是加玛帝国之外的势力。
想来想去都没有个头绪，白玥决定不想了，眼看着天色也不早了，白玥简单的梳洗了一下就准备入睡了，睡前，白玥居然想起了那天在黑角域，和萧炎的一夜激情，一想到这，白玥脸红的把脸埋在被子里，心想着：我干嘛要去想那件事情呀！哼！
也不知道萧炎现在是怎么样了，在迦南学院里过的是否还好呢？
休息了一夜，第二天一早，白玥见天已经放晴，盘腿修炼起来。
逃离了魂殿的追杀后，隔绝了那些烦人追杀到的白玥，也再没有受到丝毫的打扰，伴随着安静地修炼，体内的斗气，也是犹如那酝酿的美酒一般，越加的醇厚。
静心修炼中的白玥，便是不出意料的突破到了三星斗王，这次的突破，并没有丝毫的阻力，几乎是犹如水到渠成一般的顺利，而对于自己实力的提升，白玥心中也是有些欣喜。
突破到三星斗王之后，白玥也是停了下来，她总是感觉自己体内的寒气越来越重，虽然修为越来越高，但是白玥总还是决定稳妥点比较好，毕竟自己现在的修为已经足够复仇了。
修炼完毕后，白玥出去吃了口早饭，又到裁缝店订做了一个白色面纱，遮住了自己的倾世容颜。而后回到旅馆中简单收拾了一下，随即便到柜台算了店钱，离开了这个小镇。
既然已经摆脱了那个魂殿的追杀，那白玥也就有尽力去完成自己的事情了，她的第一件事情，就是到哈克城去复仇。
为了不引人注目，白玥在路上花了一枚金币和一个商队结伴同行，正好这个商队就是前往哈克城的，白玥坐在马车内奔行了半日，再次来到了哈克城，这个带给她无尽屈辱的城市。
白玥抬头看看天色，日在中天，已是到了正午时分，白玥准备在哈克城中吃顿午饭，稍事休息，而后再做打算不迟。
第一百五十七章。寒气入体
突破到三星斗王境界后，白玥也没着急的去复仇，因为她总感觉自己的身体有些不妥，也不知道是不是最近自己突破的太快，短短的几天，就从一星斗王突破到了三星斗王，虽然斗气修为提升了，但是白玥的体内的寒气，却是愈发严重起来了。
白玥在哈克城中住进了一家旅馆内，由于白玥这次用面纱遮住了面容，倒也没引起太大轰动，住进房间后，白玥感觉寒气开始从自己的丹田处蔓延全身，就像现在，白玥感觉自己的身体已经开始瑟瑟发抖了。
强忍着寒气，白玥坐到床上打坐修炼，希望借助斗气压制自己体内的寒气，但是出乎白玥意料的是寒气虽然容易驱散，但是她的身体状况却是不容乐观，寒气入体，已经极大的破坏了她的身体，她的身体因为寒气的影响，已经是千疮百孔了。
身为医者的白玥自然是明白自己身体目前的状况不容乐观，但是她却无能为力，脸色惨白的看着房间中的一面镜子，白玥颤抖着双手把手伸到镜子那里，将镜子拿在手中，看着镜子中那绝美倾城却不带一丝血色的精致容颜。
将镜子放下，明明已经将体内的寒气驱散了，可是白玥还是感觉到从灵魂深处传来的寒冷，白玥颤抖的怀住双臂，躺在床上将自己缩成一团，一想起自己现在的状况，白玥无奈的摇头，都是报应呀，只是她没想到会这么快。
她不是傻子，自然是明白自己的身体这是出什么状况了，自己毕竟不是天生的极阴之体，自己无非是浸泡了九幽寒泉喝了万古寒泉而变成了极阴之体罢了，若是本来这样道也没什么不妥，虽说白玥从小身体状况就不是太好，但是经过那寒泉的改造，以前身体的一些隐患都是被寒泉给治好了，但是自己身体现在的状况，却是白玥咎由自取。
白玥的身体被凌云浩用金针刺激过，在鬼门关走了一趟的白玥，身体的潜能已经是被激发了，如果白玥凭借着自己得天独厚的优势稳扎稳打，修炼的速度比起萧炎相差不远的，假以时日，十年后的白玥必定十分强大，可问题就是，白玥等不起那么长时间，她害怕时间拖的太久，她的仇人们会出现各种各样的变故，白玥不允许她的仇人自然死亡或者是因为其他的原因死亡，他们只能死在白玥自己的手里。
不像萧炎那样，萧炎虽然奇遇无穷，但是萧炎也是从一个个修罗场，一场场拼死战斗中得到进步的，这种进步是非常扎实的，而且有药老这样的助力，萧炎可以以极快的速度强大而没有任何副作用，即便有，都被药老解决了。
但是白玥没有名师指点，她所有的一切都是自己摸索，即便是白玥也有过奇遇，但是很多一部分都是为萧炎做了嫁衣，而且白玥的性格也导致她不会去争取一些本就不属于她的东西，为了能在短时间内提升实力，白玥也只有选择了最冒险的一种方法。
虽然极阴之体可以将九幽寒泉的精华转化为自己的斗气，但是那毕竟不是自己修炼得来的，而且九幽寒泉是斗气大陆至阴至寒之物，即便是极阴之体，能承受的寒气也是有限的，而白玥修炼的那两年几乎是不知节制的修炼，这就导致了她的体内被九幽寒泉的寒气侵入，这些寒气会破坏白玥本身体内的经脉。
如果是一般人，估计早就因为这寒气而直接被冻成冰块死掉了，但白玥毕竟是极阴之体，寒气不但没有夺去她的性命，反而将白玥本身的木属性变成了冰属性，从根本上改变了白玥的体质，而潜伏在白玥体内的寒气，会随着白玥修为的提升，而越来越强。
这些寒气虽然不会夺走白玥的性命，但是也是让白玥感觉非常的不好受，而且这会大大的消耗白玥的生命力，换句话说，白玥的修为越高，她体内的寒气也会越强，随之的，白玥的寿命也会减短。
就像现在，仅仅是提升了两星的实力，白玥就已经被寒气折磨的痛不欲生，即便是运用斗气将寒气压制了下来，但是白玥仍是从灵魂深处感到了一丝寒冷。
对于自己身体的状况，白玥自己也是清楚的，不过这一切都在白玥的意料之中，毕竟自己两年内修为提升的那么快，而且速度可以用惊世骇俗来形容，你要是说修炼的这么快一点副作用也没有那白玥自己也不会相信，毕竟任何事情都要有代价。
就自己身体目前的状况，白玥决定还是想想办法，不然一直这样也不好。
感觉体内的寒冷缓解了些后，白玥起身揉搓了一下自己苍白冰冷的素手，再次戴上面纱，出去在哈克城的药铺中买了一些驱寒的药物，虽然知道这些药物根本不可能驱除自己体内的九幽寒气，但是好在可以慢慢调理，用药物的调理再加上斗气的压制，最起码可以让自己的身体不再时不时的发寒。
虽然治标不治本，但是白玥也没有更好的办法了，寒气已经侵入她的经脉和骨髓，想要根除，已经是不可能的事情了。
在旅馆房间内将药物炼制好后，白玥喝着那苦涩难咽的药物，心想着自己又是回到了自己原来的时候，必须要药物来调养自己的身体，唉，看来自己这一世终究还是药罐子的命呀……
白玥看向窗外，发现此时已经是晚上，心想着自己来这的目的就是为了复仇，贸然杀上门的话有失妥当，再说她的目的仅仅是那个当初淹掉自己的老头和那几个调教自己的老鸨罢了，当然，她最想杀的，还是那个海姐。
心想着还是去打探一下比较稳妥，白玥从储物戒指中取出一些钱财，在哈克城四处转了转，买了一些男人的衣物，甚至还花了几千金币在一家破落的贵族家族中卖了一份易容斗技。
这个易容斗技十分有意思，它可以根据你所想的样子随意幻化，但是仅能幻化成一个样子，而且这个斗技有限制条件，那就是只能蒙普通人，要是碰到斗师以上的人则会被轻易看破。
总的来说是个好东西，但是就是鸡肋了点，不过白玥并不在意，这件东西能起到有限的作用就好，她又不指望用这个斗技去蒙一些她不愿意惹的人。
将那斗技心法铭记于心后，白玥为了进去妓院方便些，直接易容成男子的样貌，虽然不健全，但是体格健壮，满脸胡须，看上去完全是个彪形大汉。
对着镜子中易容的自己满意的点了点头，这幅样子就算是她本人也是认不出来了，要的就是这样的效果。
穿着一身黑衣，披头散发的有些邋遢，嘴里叼着一根草棍，摇摇晃晃的走在哈克城的街道上。
白玥此时的心情还是不错的，自己变成女人后，已经快要忘了男人的自己是什么样子了，这幅样子让自己能稍微怀念一下做男人的感觉，即便站在的状态是自欺欺人，但时隔多年，再度以男子的角度去看这个世界，简直太有意思了。
随便找了一家酒馆，大模大样的坐下，白玥心想着自己现在的形象可是一个彪形大汉呀，不能再像以前那样说话了，回忆了下自己快要忘记的前身那些电视剧中的桥段，白玥高声道：“给……给老子上酒！”
白玥现在的样子可谓是威慑力十足，那店家不敢怠慢，好酒好菜一一摆上，喝酒吃肉，她目光望向窗外，视线在一个个路过的女子身上打转，企图找回属于男人的感觉。
可惜失败了，没有作案工具，也没有荷尔蒙这种东西，白玥目光扫射，无论男人女人，她竟然都提不起兴趣来！
“唉，自欺欺人罢了，等这件事情完后，估计再也用不着这套易容斗技了吧。”白玥无奈的摇头，酒量一向不怎么好的她，今天居然小喝了几杯，但是不像上次那样狼吞虎咽，这次细细品味，虽然没怎么醉，但是白玥真的没感觉到这酒有什么好喝的，喝了一点，白玥却是有了几分醉意，思绪居然开始慢慢飘远。
不知怎么的，竟然回忆起和萧炎迷乱的那一夜，那蚀骨的销魂。
白玥豁然警醒，匆匆结账，在街上逛了两圈，看到那家带给自己无尽屈辱的妓院时，白玥猛的清醒，灵机一动，一头扎进了妓院里。
“哎呦这位爷……”老鸨和几个庸脂俗粉立刻涌了上来，娇声照顾着。
白玥看了一眼这个老鸨，发现她并不是那个曾经折磨自己的人，但是这些人的那股娇声却是让白玥有些吃不消，当了那么长时间的女人，本能有些排斥，可是一想，他现在可是一个男人呀，可不能让这些人看出破绽来。
索性豁出去了，左拥右抱，听她们一口一个爷的叫着，感动的不行，掏出些金币赏了过去：“咳……额，你们，你们伺候好了爷们，重重有赏！”
左边的红裙女人娇笑着结果金币：“爷真是豪爽，奴家就是喜欢……”说着她手就往白玥下身摸去。
白玥鸡皮疙瘩都起来了，慌忙按住她道：“咳咳咳，太放肆了你，只有爷模你的份，没有我的允许，你不许碰我。”
大概是第一次碰上不让人摸的嫖客，那女人愣了一下，随后娇着依偎过去：“瞧奴家这手，怎么也管不住，都是爷太壮实了。”
白玥有些坐立不安，勉强抱着妓女，劣质香粉有些刺鼻，她哈哈哈大笑，掩饰自己的尴尬，在那听着小曲，和妓女聊着天，听着对方一口一个爷的叫着。
妓女都懵了，没见过这样的嫖客，到妓院来喝酒唠家常来了，不过有钱赚，又轻巧，她也乐得如此。
白玥从这些妓女的口子得知，那个海姐这几天出去有事，要过几天才能回来。
听到这个消息，白玥心里微微有些遗憾，半个多时辰，白玥离去了，反而有了些松了口气的感觉，她心想，那些妓的的骚劲，还真是让她吃不消呀。
就这样，白玥整日留连风月场所，一边等待着海姐的归来，一边摸着这家妓院的底。
很快这位不让摸又不办事，来了就和妓女唠家常的奇葩，就在这个圈子里小有名气了。
第一百五十八章。复仇
经过这几天白玥的易容打探，还真让她知道了不少有用的情报。
这家妓院属于哈克城里的某个大人物，平时都会从一些人贩子手中买些资质上等的女子和样貌清秀的少年。
而就在今天，那个海姐和那个开这家妓院的大人物都回到妓院中了，白玥心想着这是个机会，一大早就起来在妓院门前暗处等待着，等到这个大人物前去收账的日子，白玥在妓院附近看着他进去之后，立刻就找到一个没人的地方，纵身潜入了进去。
进入妓院之后，白玥先是寻找那个当初夺去她男儿身的罪魁祸首的老头，打算把他解决掉，先出一口恶气再说。
没过多久，白玥就看到那家伙正在一棵大树下乘凉，由于周围也没什么人影，白玥就大摇大摆的跳到他身旁。
那老头听到声音，也睁开了眼睛，看到来者是一名戴着面纱的妙龄少女时也是一愣，眼前的少女一身藏青色长袍，宽大的长袍掩盖不住底下那玲珑有致的美妙曲线，虽然戴着面纱，但是眉目如画，想必那面纱下的容颜也定是倾国倾城。
“院里什么时候有这么俊俏的姑娘了？”老头心里想着，他把白玥误以为是了妓院中的女子，也难怪，妓院里一般都是晚上来客的，如今才是中午，客人一般都比较少，而且来妓院基本上都是男性，因此老头就没把白玥当成顾客，而当成了妓院里新来的姑娘。
白玥看着眼前在树底下乘凉的老头，心里泛起一阵愤怒，就是这个人，他让自己失去了作为男人的尊严，让自己不能作为一个男人活下去，这个人.....该死……
白玥缓缓的朝老头走了过去，老头看着这个少女是向自己走过来时，先是愣了一下，然后深深的看了白玥一眼，问道：“你是院里的姑娘嘛？不去自己房间呆着，跑这来做什么？还不快回去！小心我让海姐让你今晚没饭吃，饿你肚子。”
蛮横的语气，看来这个老头在这里作威作福很久了。白玥冷哼一声，从储物戒指中取出瑶月剑，寒声说道：“我曾经是这里的“姑娘”！但是现在，我是来索你命的厉鬼。”
“你……”那老头脸色微变，连忙站起来，说道：“那你来找我干什么？就算我当初有什么得罪你的地方，也是听从海姐的命令而已，就算报仇，也应该去找她呀！”
老头不认识眼前的少女就是两年前他阉割的一个富家少爷，他只是单纯的认为这是一个从妓院中跑出去的妓女，学了一身本事回来复仇。
“你说的也有些道理！”听到老头的话后白玥微微点了点头，说道：“可是我不管，我就是要找你报仇！”说完，拿着剑，向前走了几步。
“这……”那老头后退两步，颤声说道：“先等一下，你可想好了，你可要想好了，你要是杀了我，这家妓院的主人不会绕过你的，你知道他的势力有多大吗？如果你杀了我，你就算躲到天涯海角，他都会找到你的！”
原来是打着这个主意，难怪会有恃无恐，白玥冷笑一声，不屑的说道：“那又如何，我告诉你吧，不仅仅是你，就是那个海姐，连同你们背后的老板，我一个都不会放过！”说完，走上前去，一剑将老头捅死了。
“你......”老头不敢相信的看着眼前的白玥，苍老的脸庞不甘的狰狞着，不一会就咽气了。
“我连云岚宗的人都得罪过，还会怕什么？”白玥不屑的看着脚下的老头尸体，握剑的手随意一甩，剑上的血迹洒到了一旁的地上。
把那老头杀掉之后，白玥拖着他的尸体，藏到附近的房间里面，白玥四周看了看，直接跃起身子，轻盈的落到了妓院的房顶上，在错落的房顶上跳跃了一会儿，白玥很快就找到了那个海姐的房间，小心翼翼的揭开一个瓦片，我蹲在上面，向下看去。
房间里面人数很少，只见一位华衣老者坐在中间的椅子上喝茶，旁边还站着两个持刀壮汉，在他的左侧，坐着一位中年男子，正在闭目养神。
这时，那位海姐拿着一叠书册走到华衣老者身前，屈膝行礼之后，说道：“老爷，这个月的账册和盈利都在这里。”
那老者点点头，接过海姐手里的东西，先是看了看摆在上面的紫金卡，把它放到旁边的桌子上，然后就打开账册，随手翻看起来。
日日想着的仇人就在眼前，白玥按耐着自己的杀气，看着海姐那并没有多少改变面貌，只是身体发福了一些，想来这两年她过得着实舒坦呀……
白玥蹲在上面，居高临下的看了一会儿，发现那位老者和花姐都是普通人，随手可灭，旁边的持刀壮汉虽然声势不小，但也只是牛不入流的角色，估计连斗气都还没有修炼出来呢，倒是那位中年男子倒是有着大斗师的修为，倒是让白玥颇感意外。
不过白玥随后一想，倒也释然了，那个妓院的老板敢做贩卖人口这样的买卖，必定是得罪了不少人，身边有个大斗师做保镖也不奇怪，那个大斗师或许在这个哈克城中算得上是一号人物，但是在白玥看来，就是一个随手可灭的垃圾罢了。
就在白玥考虑怎样报复眼下的仇人的时候，那位大斗师突然睁开眼睛，燃起全身的斗气，站了起来，抬着头向白玥所在的方向看了过来，同时大喊道：“什么人？”
“哦.....直觉到还算敏锐！”白玥暗叹一声，不过由于自己本身的修为远超对方，即便是被发现了白玥也没有丝毫的畏惧，白玥考虑到自己目前正处于敌巢之中，自然不能拖延时间，于是白玥直接运转斗气，把脚下的屋顶震碎，朝着中年男子飞速扑去。
那人看到一道扑过来的纤细身影，大喊一声：“快点叫人！”同时手持长剑，正对着白玥划出一道道的剑影。
对方这种攻击在白玥看起来实在是幼稚至极，白玥连躲都没躲，任由那个人的剑刺向自己。
“咣当！”中年男子的长剑直接被震成了两半。
中年男子的剑根本没触碰到白玥，白玥的斗气铠甲覆盖全身，而且斗王境界的斗气铠甲岂是他一个大斗师可以刺破的，顿时，中年男子手手中的长剑被白玥的斗气铠甲震成了两半。
还没等中年男子从剑断的震撼中回过神时，白玥就已经落地，白玥的速度鸡块，只是一道残影闪过，转瞬间就来到了中年男子的身侧，长剑一挥，把他那个拿着断剑的手臂砍了下来。
“啊——”那人惨叫一声，还没有来得及反应，白玥就已经转到他的身后，反手持剑向后一刺，插进他的后心之中。
白玥和那位中年剑客的交手时间很短，几乎在一瞬间就分出了胜负，这时，那位华衣老者身旁的壮汉也抽出大刀，并排站在老者前方，同时大声喊道：“来人呀——”
身在敌巢之中，白玥也不打算耽搁时间，抽出瑶月剑，向前冲去，轻而易举的就把那两人杀掉了。
那位老者踉踉跄跄的后退两步，一脸惊恐的大叫道：“你……你想干什么？”
白玥也不跟他废话，快步走上前去，一剑捅进他的胸口，那老者不敢置信的看着我，一手捂着自己的胸口，另一只手哆哆嗦嗦的指着我，结结巴巴的说道：“你……你……”
白玥冷哼一声，拔出长剑，甩了甩上面的血滴，转身看向那位海姐。
“你……”花姐一脸惊恐的看着白玥，结结巴巴的说道：“你……你竟然杀了他！难道你就不怕通缉吗？”
这时，背后也传来了那人倒地的声音，白玥冷哼一声，心中暗想，只要把你们全都杀了，谁会知道是我干的！
“你不认识我了吗？ ”白玥看着眼前海姐那幅恐惧却又茫然的样子，缓步走到她面前，俯身看着浑身颤抖的海姐。
“这....这位大人，奴家并不知道哪里得罪了大人您....”海姐恐惧的看着眼前的白玥，由于白玥戴着面纱，海姐一时间也认不出白玥。其实就算是白玥摘下了面纱，海姐也认不出白玥，毕竟白玥也早已不是那个曾经的纤弱少年了。
“你不记得也罢……我只问你一个问题，你要如实回答我，这样我就饶你一命。”白玥长剑抵着海姐的脖子，冷冷的说道。
“是！是！奴家一定如实回答。”海姐一听有活命的机会，急忙答应道。
“两年前，有人往你这卖了一个富家少爷，你们把他阉割之后打算把他培养成这的头牌，可是最后却是在他的出阁之日时被他跑了，我的问题是，当初卖那个少年的那些人，你认识吗？他们是谁？”
“这.....这个.....”海姐努力回忆着，白玥的贴着海姐平脖子上的剑又贴近了几分，感觉到脖子处锋利剑刃的海姐这才突然想了起来。
“其....其实是这样的，当初卖那个少年的两个人以前也来我们这做客，偶尔还会往我们这卖一些姑娘少爷，他们叫什么我想不起来了，不过我知道他们是佣兵，好像是一个叫野狼佣兵的，真的！我就知道这么多了！大人！求求你放了我吧……”
“野狼佣兵团吗……”白玥呢喃着，手下的剑也放了下来，看着白玥放下了剑，那个海姐也是暗暗送了口气。
“你的情报很有用，现在，你可以去死了！”白玥随手一剑刺穿了海姐的胸膛，海姐不敢相信的看着自己被刺穿的胸膛，一脸怨毒的说道：“你......你不是.....答应不杀我的吗？”
“我撒谎了。”白玥冷冷一笑，直接将剑抽了出来，海姐之感觉自己眼前一黑，随后就失去了意识。
白玥看着脚下的身体，心灵感到前所未有的轻松。
她终于报仇了......这一天她想了整整两年。
就在此时，外面也传来了乱糟糟的脚步声，白玥蛾眉微皱，想着一定是刚刚的响动引来了人吧，白玥站在房间里面环视一眼，发现已经没有活人了，于是便将桌子上的那张紫金卡收入储物戒指中，随后看了眼这个曾经带给她无尽屈辱的地方，头也不回，打开窗户，飞了出去。
第一百五十九章。调养身体
白玥知道用不了多久，那位老者的势力就会大索全城，所以一离开妓院，白玥就飞快的返回自己所住的旅馆，简单的收拾一下之后，就立刻退掉房间，转瞬间离开了哈克城。
全速奔驰了一天之后，白玥终于在一座小城停了下来，随意找了家旅馆住下，白玥拿出那张紫金卡去鉴定了下，发现里面居然有上千万金币，确实是一笔巨款，这么多钱都是那个老者的？看来那个老者在哈克城确实是有一些势力呀，不过即便如此，白玥并不在意，毕竟她这一生，恐怕都不在去那个曾经留给自己屈辱历史的城市了。
白玥躺在床上仔细考虑了一会儿，如今她在哈克城的复仇已经完成了，接下来要做就是去找那些杀死自己家人的佣兵们复仇了。
“野狼佣兵团吗……”白玥轻轻呢喃着，心里却是充满着疑惑。
佣兵不可能无缘无故去随意灭一个家族满门，那对于他们来说是一件吃力不讨好的事情，而且关于自己的父亲，白云飞，为人也是非常谦和的，纵使是在乌坦城也很少和人起争执，而且白家和佣兵之间打的交道并不多，因此白家得罪佣兵导致对方报复，这个可能性微乎其微，而且白玥也不认为自己谦和的父亲会得罪那些佣兵。
如果这个可能性不成立，那就只有一个可能性了，那就是某个敌对白家的势力雇佣佣兵将白家灭门，这个可能性还是有的。
一想起自己灭门前，他们一家人的饭菜里都被下了药，白家虽不比乌坦城的其他几大家族，但是也是戒备森严的，一般闲杂人等是不可能进入白家的，那唯一的解释就是白家混入了内奸，而这个内奸一定是在白家潜伏了很长时间。
想到此处，白玥突然觉得自己家族的灭门并不是那么简单的事情，如果杀死自己爹娘的人是野狼佣兵团的人，那么雇佣野狼佣兵团的人又是谁呢？能雇佣有一名斗灵阶级的佣兵团去做灭门这样的事情，雇佣他们的人只怕也不是那么简单。
想来想去，白玥还是觉得自己有必要回乌坦城去看看了，毕竟自从灭门之祸过后，她还从来没回去看看呢。
打定主意，白玥决定明天动身前往乌坦城，说不定在那里会有什么线索。
看了看窗外，现在天色还早，白玥想起了自己前几日受寒气折磨的事情，心想着还是去买一些药物制作筑基液来调养一下身体。
这座城市还算是繁华，人气极为盛况，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。
随意寻了附近的药材店，花了九百多枚金币，买下了三支二十年份的紫叶兰草以及两株五年份的洗骨花，这些都是低级材料，只要花些钱，便能够在药材店中买到，当然，如果还想需要更高级的材料，那便只能自己去寻找，或者去坊市，拍卖会等地方了。
但是白玥没那么多时间，再说也只是简单的筑基液罢了，她以前就已经掌握了药房，制作起来还是比较容易的。
购买完所需的必须药物和一颗品级比较好的木系魔核后，白玥差旅馆的伙计来，随手给了他一枚金币，对着伙计吩咐道：“去弄一大盆水来。”
瞧着眼前的顾客还是个有钱人了，伙计赶紧收好金币，屁颠屁颠的去准备了…
安静的房间之中，白玥用打火石点燃了一张纸，随后用斗气将这火焰控制在右手，并加大斗气的输出，由于白玥的斗气修为已经是斗王境界，所以输出的斗气也更精纯。
控制着火焰的温度，白玥左手拿起紫叶兰草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，将右掌之上的火焰移到左掌上的紫叶兰草上。
脸色淡然，白玥手中的火焰略微扑腾，将那株紫叶兰草吞噬其中…火焰在翻腾，紫叶兰草几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团绿色的液体…
右手再次抓起一株紫叶兰草，直接丢进白色火焰之中，将三株紫叶兰草全部丢进之后，那团绿色液体，明显变得大了许多。
绿色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质，随着火焰的煅烧，绿色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右，接下来，白玥又将两株洗骨花，投进了火焰之中，将它们在煅烧之后，融进了绿色液体之中。
再接下来，便是炼化魔晶…
三个步骤，足足持续了一个小时左右，许久没有炼药的白玥手感并没有生疏，但是额间还是留着细微的汗水。
一个小时之后，坚硬的魔核，已经被煅烧成了一团淡绿液体，魔核中所蕴含的狂暴能量，也被白玥以神奇的药性配合，洗刷而去，每回白玥炼制到这个阶段，都不得不佩服研究出这个药方的人，真是个天才。
手掌中，火焰逐渐消退，最后完全的消失，白玥望着手心处悬浮的一滴宛如翡翠般颜色的液体，白玥清楚的感应到这液体拥有多么充沛的能量，用斗气将这滴灵液一分为二，将其中一滴滴到了一瓶装满水的水瓶中，顿时，那瓶水就变成了碧绿的灵液。
将另一滴灵液屈指轻弹，灵液落进了房中的那盆清水之中，顿时，一盆清澈的水，便是化成了绿色。
调配好的灵液倒入一个木桶中，白玥除去外衣，少女娇好的身躯暴露再空气中，柳腰盈盈一握，胸前两座乳峰高昂挺拔，形状非常完美，两粒粉嫩的樱桃含苞待放，玉腿浑圆修长，纤足踩在蒲团在，十跟白嫩的脚趾仿如青葱，正是花季少女醉人心。
白玥无心欣赏自己的身体，跃入木桶，盘膝坐下，喝下一瓶筑基液液，开始运转斗气。
按理来说，筑基液是不能直接吞服的，因为筑基液内含有的强大力量足以撑爆一个人的经脉，但是那仅仅是对于斗气修为低的人来说，修为达到白玥这个阶段，其经脉已经是可以承受筑基液的力量的，白玥也是知道这点，这才敢吞下筑基液。
要换成是原来的白玥，可是不敢这么做的。
青色的斗气自她身上腾起，还带着一丝寒气，体内一波一波的九幽寒气的精华自丹田不断衍生，木桶内五彩斑斓的灵液丝丝开始涌入白玥的身躯。
灵气四溢，白玥运转着斗气，消化着体内筑基液的力量，而在白玥的周边，宝光盈盛，吸收着筑基液的灵气，筑基液和白玥本身的寒气结合，强大的能量再经脉中游走，洗涤着压制，液化的斗气也再蜕变，更加精粹凝实，气息更加强大。
白玥就这样淬炼着自己的身体，利用筑基液的药力调养着自己的身体，而白玥的修为，也是在这不断的修炼下，节节攀升。
不知不觉，已经是过了一夜，温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着并不大的客房。
房间之中，白玥赤裸着妖娆美丽的身躯，修长优美的双腿盘坐在木盆之中，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。
盆之中，盛满了绿色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。
白玥丰满挺拔的胸部微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的延迟，木盆中的绿色水液逐渐的散出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着白玥的呼吸，钻进了体内。
气流入体，白玥那张绝美倾城的精致脸庞，似乎也是在忽然之间，散出了犹如温玉般的光泽，似是察觉到了体内越来越充盈的力量在滋养着自己的经脉和身体，白玥的玉颜扬上了浅浅的欣慰笑意。
尝到甜头，白玥并未就此罢手，双目依旧紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着筑基液体中的温和能量。
绿色灵液沾染着白玥近乎透明的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进白玥体内，温养着骨骼，洗刷着脉络…
在白玥永无休止的索取之下，越来越多的气流从水盆中飘散了出来，到得最后，竟然隐隐的遮掩了白玥赤裸的身躯。
木盆之中，双目紧闭的白玥将最后一缕气流吸进了体内，此时体内的灵液力量也已经被白玥完全吸收，浓密的睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑如墨的双眸，乍然睁开。黑瞳之中，白芒照旧的闪过，不过此次却是略带上了点淡青之色。
缓缓的将胸口的一口浊气吐出，白玥神采奕奕的眨巴了下眼睛，然后慢悠悠的站起身子，任由冰凉的水花从赤裸完美的身体上淌落，懒懒的伸了一个懒腰，感受着体内舒服感觉，虽然并没有完全压制体内九幽寒泉的寒气，但是只要自己不在接触九幽寒泉，自己的身体就不会有大碍了。
而且让白玥欣喜的是自己的修为，居然是在一个晚上又涨了不少，自己现在居然已经是四星斗王了，感觉自己体内充沛的斗气，白玥有些迷醉般的喃喃自语：“看来极阴之体的体质还真是不同凡响，即便是不依靠寒泉，修炼速度也是不同凡响呀，也是多亏了凌前辈的金针刺穴呢……”
修炼完毕后的白玥，气质更加飘逸出尘了，肌体光洁，充满生机，雪色长发如瀑，随风轻扬，好似仙子临尘，更加美丽了。
第一百六十章。萧炎的麻烦事
修炼完毕后，白玥穿戴整齐，心想着自己也该启程了，于是就到旅馆那清了店前，并在旅馆老板那买了一份加玛帝国的地图后，白玥踏上了返乡之旅。
这个城市距离乌坦城的距离，几乎是横跨了将近大半个帝国，这般庞大的疆域，即使是以白玥斗王阶级的飞行速度，那也至少需要两三天的时间方才可能抵达。
但是由于之前报了仇出了口恶气，所以白玥并不着急着赶路，在沿途所路过的大城市时，白玥偶尔也会驻足，不过好在她已经完成了自己的第一场复仇，浑身轻松的白玥也是脱离了前那种每天掐准时间过的生活，一路而来，没有了约束以及心理负担，晃悠悠的，倒也是轻松自在，而这种悠闲生活，白玥可是自从开始之后。便是从未真正享受过了。
白玥一路走走停停，犹如走马观花一般，随着时间的悄然渡过，白玥也是越来越接近乌坦城的区域，由于期间白玥偶尔会在一些城市驻足，以至于本来仅仅是两三天的路程。却竟然是足足快用了五天时。
白玥在踏上返回故乡的归途时，在迦南学院，萧炎则是继续他的无穷奇遇。
萧炎在迦南学院外的森林中飞行着，当他感觉到一股异样强大的气息时，萧炎微微有些警惕起来，小心翼翼的压抑着自身斗气波动，呼吸声也是逐渐减缓，背后紫云翼微微一振，身开悄悄的掠进了茂密森林之中。
进入林中，萧炎迅的将紫云翼收回，然后身手敏捷的在树丛中闪掠。宛如灵猴一般，如此小心闪掠之后不久，面前视线便是豁然开阔了起来，而特别是当萧炎目光扫向森林之上的一处小山谷时，脸庞上的惊诧，不由得越加浓郁了起来。
森林之外，是一处临山的小山谷，山谷口犹如葫芦一般，而此刻，在这山口处，一头体型足有三四丈壮碛的白色巨猿直身而立，白猿浑身散着凌厉的寒冰气息，粗重的呼吸从硕大的鼻孔中吐出，犹如两道白色烟雾一般，其又臂颇为修长。手爪也是足有成年人两个脑袋大小，偶尔手爪挥动，便是有着几道劲风狠狠射出，将一旁的巨石劈砍科碎石四溅，一对血红的眼睛，满溢着狂暴与杀意，此时，这对血红眼睛，正恶、狠狠的盯着周围的六道人影。
竟然是雪魔天猿，这些家伙胆子倒是不小，成年雪魔天猿力量足可碎金裂山，虽然面前的这个大伙似乎方才进入成年期不久，可至少也是能够媲美三星斗王啊……”一眼瞧见谷口那最吸引人视线的巨猿，萧炎顿时在心中惊讶的道。
“那几个家伙也不弱。”药老的声音淡淡的响起。
闻言，萧炎急忙将目光扫向那包围着雪魔天猿的六人，当其视线扫见一人胸口的徽章时，脸庞不由得微微变了变：“这些家秋竟然都是内院的学生？怎么实力这般强横？咦？韩月学姐竟然也在？”
话到最后，萧炎忽然惊咦了一声。因为他忽然看见了站在最左边位置的一位曼妙女子，那颇显冷艳的银色裙袍以及一头璀璨银色长发，正是当初在外院与萧炎关系尚算不错的韩月。
“他们怎么都聚集在这里？”眉头微微皱了皱，虽然他并不认识除了韩月以外的其他人，但是从那徽章上便也能够瞧出一些端倪，在这内院之中，除了那排名“强榜”前十的顶尖高手之外，还能有哪个学员够这般魄力来围剿斗王级别的魔兽？
“嘿，这个大家伙可真是难缠，韩月，里面真有你所说的那东西？你可不要哐我们来给你打免费打手，这个雪魔天猿就算是内院的一些长老都打不过，我们这里若是论单打独斗，也没人能搞过它，一旦它起痪了我们可是麻烦不小啊。”在萧炎心中疑惑间，忽然有着一道粗豪声音响起，萧炎眼睛一瞟。言之人却是一名身材壮硕，脸庞上略带着一些胡茬的男子，后者体型壮硕，足足比常人高出两个脑袋，庞大的体形，倒是令得其充满了一咱异样的压迫之感，最令得人注意的，这是其右手紧握的一柄巨大铁锤……铁锤呈乌黑之色，在阳光的照耀下，反射着一种厚沉暗光。
从男子手臂上微微鼓起的青筋来看。这乌黑铁锤的重量，怕是不会有多轻。
“严皓学长放心吧，我清楚其中的危险，所以不会拿这咱事来开玩笑。若是事后出了差错，严皓学生要来问罪，韩月不会推脱。”韩月轻声道，声音如清冷山泉一般，令得人心间有种冰水流淌而过的奇异。
“哈哈，严皓，这种事情，韩月知道如何称量，你也不用太过怀疑。若是山谷之中真有那东西，那对我们的好处可是不小，再有四个月时间便是大赛了，要是在此间我们实力能够再旱灾一步的话，那长老之位，便是指日可待了。”清朗笑声响起，萧炎目光顺着声音望去，心中却是不由得赞叹一声，那说话之人。是一名容貌俊逸，身着青色衣袍的青年，青年年龄约莫在二十六七之间，这个年龄段，大多已经开始褪去年轻人的狂傲，而其也正是这般。一脸笑意吟吟的模样，极其令人心生好感，一袭青衫，轻风去淡，有着让人惊诧不已的风采。
严皓？”心中悄悄的嘀咕了一下这个名字，萧炎隐约的觉得有些、耳熟。
“林修崖，你说得倒是轻松。，这可是足以媲美斗王强者的魔兽，就算以我们的实力，一个不慎，当场重伤毙命都并不不可能，而严皓也是想确认一下罢了，毕竟谁也不想纲了这么大的功夫到壮举来却落个两手空空的下场。？一名脸庞略有些黝黑的男子翻了翻白眼，开口道。”林修崖？没想到这个人便是那个林焱嘴中的林修崖，看这般气质。也难怪连性子狂傲的林焱在提起他时，都是隐隐带着一些忌惮。”心头再次微微一跳，这个名字他倒是听了不少次，内院之中大多学员。在提起这个名字时，无不是带着一丝仰慕尊崇，或许这人实力并非是内院最强，可若是论人格魅力，恐怕整个内院，还无人能与其比肩。
“呵呵，能够进入”强榜“前十，谁没有个压箱底的东西，虽说我们真实实力的确比不上这头雪魔一猿。但真要打起来，恐怕还是它吃亏。”
林修崖轻笑了一声，修长手指轻轻弹在手上所握的一柄青色长剑之上，顿时，清脆声响悄然传出，而随着其声音的传播，一缕缕近乎实质的风旋，忽然凭空在其身旁出现，呼呼的卷个不停。
“几位，现在做这些谓的争辩可是幼稚了一些，既然你们都已经跟我来到了这里，这便说明那东西对你们同样有着极大的诱惑力，所以，现在的要事情，还是先将这头雪魔天猿打败。你们都清楚那东西的珍贵，一旦传出了消息，恐怕连黑角域中都会有不少人前来盗取，而到那时候，后悔可是有些来不及了。”听得周围那有些不合的意见，韩月微策蹙眉，淡淡的冷声道。
韩月话一出口，一旁几人都是嘿嘿笑了笑，耸了耸肩，也不辩驳，转头将目光投向了中间的那头雪魔天猿。
“待会我们五人出手将它拦住。各位有什么手段，就只管用出来吧。这家伙可不是省油的灯，韩月实力尚弱了一些，还是不要参加这种围剿，所以，你便帮我们注意一下周围动静吧。“林修崖手中长剑策微斜指地面，轻笑道。
“嗯。”闻言，韩月略一迟疑。便是轻点下巴，脚尖在巨石之上一点。身形便是犹如翩然而退，最后娇躯笔直的矗立在一处视野开阔的树顶之上。
“呵呵，诸位，好久未曾联手咯，不知道有没有什么长过？”见到韩月后退，林修崖淡淡一笑，青衫策颤，一股强模气势猛然自其体内暴涌而出，看这股气势强度，竟然隐隐有着越斗灵的意味。
“没想到你这家伙都半只脚进斗王级别了，真不愧是我们那届新生中的冠军。”感觉着林修崖体内弥漫而出的强横气势，那身材高大的严皓不由得惊叹的道。
“你不也已经接触到了那层界限了么”林修崖白了严皓一眼，道
“只是极其模糊的触模啊，比不得你。”严皓苦笑着摇了摇头，手掌紧握着乌黑铁锤，狠狠的在面前一轮，顿时，恐怖的劲气，将空气撕裂，传出了尖锐的声响/
在继林修崖与严皓之后，另个三人也是将气势爆到了极致，而这三人，竟然也是处于斗灵巅峰的强者。看这股气势，竟然丝毫不比林修崖弱。
“这内院不愧是大陆天才去集之地，这些家伙年龄也不过在二十五左右，可却已经快到达到斗王阶别。这般天赋，放在任何一个地方，都是能够被称为天纵奇才吧……”感觉着场中五股强横气势，萧炎心中不由得惊叹道。
但也只是惊叹罢了，毕竟萧炎见过十八岁就达到斗王境界的白玥，有了白玥的那个极端例子，即便林修崖这些人的天资再怎么卓越，也是被白玥给比了下去。
也不知道白玥怎么样了，萧炎居然想起了白玥那绝美倾城的脸和那曼妙的身姿，已经一个多月没见了，也不知道白玥她现在怎么样了。
第一百六十一章。地心淬体乳
进入迦南学院这一段时间，萧炎虽然是每天有熏儿作伴，但是不知道怎么的，萧炎每天晚上都会想到白玥那美妙至极的身体，已经那天晚上的暧昧。
白玥不是萧炎第一个女人，云韵和小医仙都是萧炎的女人，但是唯有白玥带给萧炎的感觉最刺激，而且白玥的身体，几乎是萧炎所有的女人中最美妙的，摸上去有着冰凉的触感，那淡然脱俗的气质也是让萧炎深深沉迷其中。
而且最让萧炎满意的就是白玥的乖巧，那天晚上，除了最后一步外，白玥对萧炎的要求几乎是百依百顺，最关键的是白玥当时已经恢复了斗王境界的修为，一个斗王强者对自己百依百顺，这种刺激让萧炎感觉到非常有成就感，在迦南学院这一个月，萧炎几乎每天晚上都会做那天和白玥缠绵的梦，害得萧炎每天洗内裤的次数频繁了很多。
也不知道白玥怎么样了……
就在萧炎想着白玥那绝美倾城的精致容颜时，场上的动静却是让萧炎回过了神。
场中，似是感觉到周围弥漫而起的战斗氛围，那头雪魔天猿巨眼中的赤红更是浓郁了许多，犹如黑铁一般的手爪重重的砸在布满白色毛的胸口之上，顿时，一股肉眼可见的劲气涟，猛然扩散而出，而劲气扩散之处，周围巨石咔嚓一声，便是被震裂出了不少裂缝。
“愚蠢的人类，不要妄想夺走“地心淬体乳”，现在退去，我可以不杀你们！”雪魔天猿抬起巨大头颅。血红目光死死的盯着几人，沉默了半响之后，低沉狂暴的声音，忽然犹如炸雷一般，在周围每个人耳中响起。
“咦，这头雪魔天猿方才斗王级别。竟然便是能够开口说话？”心中先是在为雪魔天猿的举动感觉到惊诧了一会后。萧炎却是猛的一怔：“地心淬体乳？”
嘴中反复的念叨了一个这个名字。片刻后，萧炎身体陡然猛烈的颤抖了起来，脸庞之上，充斥着一种极为愕然的狂喜。
“这里竟然有“地心淬体乳”这种大地之灵物？
脸庞上狂喜持续了好一会后，方才逐渐收敛，萧炎小心翼翼的压抑着气息以及呼吸，眼睛却是不由自主的射进山谷之中，心中低声喃喃道“那地心淬体乳就在这里面么？”
“怎么，动心了？”药老的声音在萧炎的心中想起。
“嘿嘿，这种奇宝说不动心，是假的。若是我能得到一滴地心淬体乳的话，恐怕能在一两个月之间突破到斗王级别，并接老师不是说了么。这地心淬体乳有着洗髓炼骨之效，若是我能得到，相比对我日后突破斗皇，也有着难以估量的好处。”
萧炎倒是没有掩饰对那地心淬体乳的垂涎，他背负了不少东西，父亲的失踪，背云岚宗追杀出帝国的耻辱，以及因为药老的缘故，说不定日后还要跟那神秘的魂殿对抗，这些事情。都是他具备极强的实力，不然的话别说寻找父亲，庇护药老，就连加玛帝国，它都是不敢回去。一个连家都不能回的丧家之犬，还有何脸面在外故作逍遥。
“嗯，在这里遇见地心淬体乳的确出乎我的意料，能够得到他对你的好处不言而喻，只不过这头血魔天猿也不是省油的灯。一般来说虽然斗王级别的魔兽已经具备灵智，但还远远达不到开口说话这一级别，我想，这应该和它守护的地心淬体乳有关吧。”药老笑了笑道。
萧炎微微点头，连吞天莽这种异兽在斗王级别时尚还不能说话，面前的血魔天猿虽然也是罕见异兽，可也难以跟它相提并论。所以解释它灵智为什么如此之高的原因，便只有那传说中的地心催体乳了。
接下来的事情如同药老所料，韩月一行人果然敌不过那雪魔天猿，最后还是萧炎出手才救下了韩月一行人。
将韩月，林修崖一些人劝下山后，萧炎利用吞天蟒牵制住了雪魔天猿。
借助着吞天蟒的阻拦，萧炎终于是顺利的冲进了山谷之中，而听得山谷之外响起的惊雷爆炸声，他身形也是略微顿了一顿，转头目光望向谷外，只见得半空之外，几乎被七彩光芒所笼罩，吞天蟒那庞大的身形，在光芒中若隐若现，散着一股极为强横的威压之感，而在那威压之下，另外一股同样极为强横的雪白寒气也是笼罩了半壁天空，冰冷的寒流即使是身在谷中，也是令得萧炎忍不住的打了个寒颤。
“放心吧，虽然吞天蟒要击杀雪魔天猿或许会有点难度，但是将它拖延住，倒是没有丝毫问题，现在的你，还是尽快寻找“地心淬体乳”吧。”似是清楚萧炎心中的担心，药老出声安抚道。
“嗯。”微微点了点头，萧炎也是不再犹豫，转回头来，目光望向黑漆漆的谷中，眉头微皱，手指轻轻搓动，几缕青色火焰从指尖飘射而出，最后散布在其周围的半空处，犹如一个个灯笼一般，火光洒下，将山谷中的黑暗缓缓驱逐。
借助着火光，萧炎方才一这山谷之内的面积竟然如此宽敞，谷中树木丛生，乱石林立，但是却并未有其他的活物，显然都是应该被雪魔天猿驱逐了去。“这谷中环境也颇为复杂，想要寻找到“地心淬体乳”怕也要费一些时间。”萧炎心中嘀咕了一声，背后紫云翼微微振动，身形再度悬空而起，而那些细小的青色火焰，也是随之而动，盘旋在其身边，犹如保镖一般。
放慢了飞行度，萧炎逐渐的对着山谷深处掠去，沿途所过之处静悄悄的，没有半点声响，但是借助着火光，倒是能够见到一些地面上裸露的森森白骨，这般犹如死地般的景象，令得人有些毛骨悚然。
“看来不仅人对这“地心淬体乳”有念想，就是连一些魔兽，同样是有着抢夺之意啊。”瞧得那些庞大的骨骼，萧炎不由得叹息了一怕，轻声道。““地心淬体乳”的光髓炼骨之效，对魔兽的吸引力，远远比对人类的吸引力更强，若是能够得到这东西，日后修炼人形，也是能够简单容易许多。”药老淡淡的道。
萧炎微微点头，忽然记起当年在加玛帝国魔兽山脉遇见的那紫晶翼狮王，当初云韵想要换取紫灵晶时，那家伙就提出来拿化形丹来换取，如今萧炎也并非当初的菜鸟，在炼药师这一道路上，已经达到了登堂入室的境界，自然也是更加清楚的知道那化形丹的珍贵，而同时，也是明白魔兽要脱离兽体是何等的困难。
萧炎飞行的身形却是忽然停止了下来，原来前方不远处已经到了山谷尽头，借助火光，他倒是看见了尽头处的一个漆黑山洞。
“是这里？”自语了一声，萧炎轻振双翼，身形对着地面飞掠而下，片刻后，身形敏捷的落在了山洞之处的一处巨石之上。轻嗅了一口从山洞之内飘出的空气，隐隐有着一点野兽味道，倒是与雪魔天猿身体上的味道相差不多。
“这里应该是雪魔天猿的巢穴吧，既然它对“地心淬体乳”看得那般重要，想必不会距离后者太远……“心中闪过一道念头，萧炎手一挥，那盘旋在周身的一缕青色火焰顿时飘旱灾山洞，胡乱的四处乱撞了一圈后，他这才放心的抬脚走入其中。
山洞面积颇为不小，不然也难以容纳雪魔天猿的居住，高高的同顶足有十几米，山洞中，乱石散布着，白色的毛随处可见，萧炎脚步迅捷的对着山洞之响彻云霄去，片刻后，微皱着眉头站在了尽头的山壁之前，低声喃喃道：“难道不在此处？”
微皱着眉头，萧炎目光四处扫视着，旋即目光顿在了山壁角落处那里的地面，凹陷之地布满了白色毛，周围的大脚印比其他任何地方都要多上许多，萧炎走上前去，蹲下身细细观察了一下，现这里似乎是雪魔天猿歇息的地方，那凹陷之地，貌似也是后者庞大体型压来的一般。依然并未现有何出奇的地方，萧炎不由得有些失望的摇了摇头刚欲站起身来，心头却是微微一动，袖袍对着那被堆满白色毛的地方轻轻一指，顿时一股劲风涌现，将那堆白色毛吹了开去。
随着毛散开，下面却是出现了一层泥沙，只不过这泥沙与其他地方的沙子相比颜色却是要深一些，那模样，就如同被翻过一般。
微眯着眸子，萧炎缓缓退后了一步，手掌曲卷，旋即猛然一握，一股强猛吸力暴涌而也，而随着吸力的暴涌，那散布的泥沙也是随之暴射而出，最后竟然是在萧炎掌心处凝聚成了一篮球大小的泥沙球。
随手将凝聚的泥沙球丢开，萧炎又是如此几次吸掠，。半响后，泥沙吸尽，一个黑幽幽的地底洞口出现在了其现实之中；
这个洞口明显还可以继续扩张，但对于萧炎的体型，却是已经足够，当下他笑眯眯的拍了拍手，手一挥，悬浮周身的青色火焰顿时飘进其中，他凑过头来一望，黑洞之中的通道宽敞得有些出乎他的意料，当下嘿嘿一笑，跃身跳进，然后沿着这弯弯曲曲的巨大地下通道，快的前行着。
因为担心黑暗通道之中的一些暗藏危机，萧炎倒是极为谨慎的将青色火焰召唤到了极限，一共将近二十多朵青色火焰，散布在周围，不断的在前飞掠探路。
通道虽然极为曲折，但是萧炎依然是能够感觉到，他正在逐渐的深入地底之中。在这般安静的气氛中行走了将近十几分钟，萧炎忽然现，远处漆黑的通道尽头处，忽然出现了一占淡白光点，当下心中一喜，度连忙加快了许多，而随着越加的接近，白点也只逐渐的放大，到得最后，已经变化成了一个泛着白光的洞口。
站在通道之口，萧炎深吸了一口气，然后一脚踏了出去。
随着脚掌踏出黑暗的通道，萧炎猛然感觉到眼前一亮，待得微微适应了一下这光芒之后，方才转目四望，而当其瞧得周围环境之后，脸庞上不由的浮现一抹惊愕。
出现在萧炎面前的，是一片布满钟乳的地底世界，放眼望去，乳白色的钏乳连绵不绝的布满视线尽头，淡白色的光芒从中散而出，将这里的黑暗尽数驱逐，钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达百米，一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。
“好一处地底世界……”半响之后，萧炎缓缓恢复，惊叹的咂了咂嘴，旋即苦笑道：““地心淬体乳”就在这里？这可要怎么寻找？到处都是一模一样的钟乳。”
“往最浓郁的大地这力凝聚之处。”药老的身形从漆黑戒指中飘荡荡而出，手指了指左边，道：“这边。”说完，他便是率先飘动身形，对着手指之处掠去，其后，萧炎赶忙跟上。
两人在这钟乳世界中穿梭行走了将近十来分钟后，药老终于是率先停下了脚步，抬头望着出现在面前的那庞大无比的钟乳，绕是以他的经历也是忍不住的一阵惊叹。
出现在面前的这支钟乳一头连接山穹之顶，一头直接竖垂而下，庞大的体积足有百米多长，宽度也是足有两人合抱之粗，淡白光芒萦绕在其身旁，将之泻染得犹如一跟水晶柱子一般，这株钟乳无疑是这地底世界中最为庞大的一株，这般体型，犹如钟乳之中的皇者一般，接受着周围无数钟乳的朝拜。
目光逐渐移下，在这株钟乳之下，是一方极为庞大的青石，青石有着一大半被掩埋在地底之中，此时，青石顶部位置，有着一个不到半尺深的凹槽，凹槽刚好正对着上方钟乳的尖端，而那凹槽之中，正盛着两雨深度的乳白色水液，乳液之上，飘荡着淡淡的白雾，白雾颇为奇异，不断如何飘荡，都是不曾消散，萧炎轻吸了一口，顿时有种浑身骨头都是在此刻酥麻了的奇异感觉。
眼睛死死的盯着那凹槽之中乳白色液体，萧炎喉咙忍不住的滚动了一下，脸庞上涌上一抹激动，他心中清楚，那久录而不得的“地心淬体乳”，终于出现在了他的面前。
第一百六十二章。宝物到手
在萧炎发呆之间,巨大的钟乳石尖,忽然涌起淡淡的白雾。
白雾之中，钟乳之尖光芒逐渐强盛了起来,而在光芒涌动间,一滴犹如光斑的乳白液体,却是徒然凝成,这滴液体在钟乳石端一阵摇晃,最后终于是脱离了束缚,在半空中垂直而落。最后轻轻的砸进了那青石之顶端凹槽之中。
钟乳石的砸落,令得那仅仅只有两寸多深的乳白液体表面泛起一阵涟漪。不过却是未有丝毫乳液溅落而出。
眼睛望着那犹如一个碧绿小蛇般的凹槽中所波荡涤乳白液体,萧炎忽然有些感到恍然,这个青石凹槽。竟然是被那钟乳滴落的液体而生生凿出来的,手掌轻轻的抚摸着青石,感受着它的坚硬程度,萧炎再度惊叹,光光凭借滴水之力,想要在这青石上面凿出这般凹槽,那得需要多少岁月?这可当真是滴水穿石。
“如果我记得不差的话,这乳液怕是得要一年时间才能凝结一滴,这小小的一坑,不知道需要多少年才能聚满。”一旁,药老轻叹了一声,道,以他的阅历,在此刻也是不免有些唏嘘。
闻言,萧炎顿时有些骇然,一年一滴,没想到先前那毫不起眼的一滴乳液,竟然是凝聚了一年多精纯能量,这大自然果然玄奇无比。
“老师,这应该便是地心淬炼乳了吧?”萧炎眼睛直直的盯着凹槽中的乳液,嘿嘿笑道。
“恩。”药老随意的瞥了一眼那些散着奇异白雾的液体,微微点头。
见到连药老都是点头确认,萧炎当下不再迟疑,迅的从纳戒中取出一个玉瓶,就欲把地心淬炼乳灌进其中,然而一旁的药老忽然响起的声音,却是让得他有些错愕的停下来手中的动作。
“这些东西虽然也是珍贵，可却并非是主要之物，此处还有更珍稀的奇宝。”药老双手负于身后，笑着道。
“还有更珍稀的？”萧炎一愣，却是一脸茫然。
“常人若是遇见“地心淬体乳”，怕也是只会像你这般，以为滴落之物便已是精髓然而却是不知。将是最大的宝贝给抛弃了去。”药老戏谑道。
尴尬的笑了笑，萧炎倒是无口辩驳，他还真的以为这凹槽之中的白色乳液，便已经是最珍稀的东西了，可未曾想过还有其他东西比这“地心淬体乳”更加宝贝。
“跟我上来。”药老抬头望着那倒挂在山中的庞大钟乳，忽然对这萧炎招了招手，旋即身形缓缓的对着巨大的钟乳飘飞而上。
见到药老的举止，萧炎一怔，连忙再度召唤出紫云翼，小心翼翼的跟上去。
两人沿着那垂直而立足足百米多长的庞大钟乳飞行而上，几分钟后，竟然便是飞到了山之顶，而在此处俯视下方，那些原本颇为巨大的钟乳却是已经仅仅只如蚂蚁般大小，目光四望，倒是能够看见周围一些同样悬挂在山之处的钟乳，淡淡光芒，给整个地底世界带来光明。
药老并未理会周围的钟乳，而是将漂浮的身子停在了这株最为庞大的钟乳端底，这里已经是钟乳与山相接之点，淡淡的荧光从钟乳之内透出来，将之印在犹如透明一般。极为漂亮。
萧炎也是震动双翼来到此处瞧得药老的视线，顺着一看却是并未现有何不对劲的地方，嘴巴低估了几下，却并未说出话来
“有玉片么？拿玉片从这里轻轻地挖进去，记住，不要大力，否则会彻底损坏这株万年方才能够形成的钟乳。”药老手指对着钟乳凌空一挥，钟乳底部便是出现了一个巴掌大小的圈圈痕迹，上下打量了这个痕迹半晌之后，他方才转头对着萧炎郑重的道。
闻言，萧炎虽然心中满是疑惑，可依然是点了点头，从纳戒中取出一枚上佳的青色玉片，使用斗气小心翼翼的包裹在其表面，然后这才轻轻地沿着药老手指在钟乳底部划起的圈圈痕迹切了进去。
由于有着斗气的包裹，所以玉片也是变得颇为锋利，仅仅只是一个轻轻接触，玉片尖端便是在细微的噗嗤声响中，没入了犹如水晶般的钟乳之内。
手掌握着玉片，萧炎不敢令的它有丝毫的颤抖，玉片分毫不差的沿着药老所划的痕迹缓缓移动着，细微的嗤嗤声响在安静的高空中不断的回荡着。
“咔”
忽然间，手中玉片完成了圆圈的最后一段距离，顿时，一块钟乳圆圈碎片从本体之中脱落而下，萧炎眼疾手快的一把将之抓住，抬起头来。一股强光猛然自碎片脱落处暴射而出。刺眼的光芒令得他急忙闭上眼睛。背后双翼条件反射的急振动，身形接连后退了十几米方才停下。
“呵呵，没事不用担心。”睁开眼来，药老的笑声在身旁响起,萧炎这才松下紧绷的心,抬头望着那强光爆射处,眉头皱了皱,然后再度飞近。
随着接近这株庞大的钟乳，萧炎目光望向那切开的圆圈口子之中，却是惊讶的现，钟乳之内，竟然是悬浮着一团翡翠般颜色的粘稠液体。这团液体犹如具有灵性一般，在钟乳之中缓缓流荡，不过其游荡范围却是刚好只在圆圈口这附近一块，始终不曾出一线。
虽然并不清楚这翡翠般颜色的粘稠液体究竟是何物，可其中所蕴含的那股精纯能量，却是让得萧炎大为震惊，这股精纯能量，可足足比下方青石凹槽之中的地心淬体乳浓郁了十倍不止啊。
“这是什么东西？”有些口干舌燥的咽了一口唾沫，萧炎眼睛滚烫的望着那团翡翠色的粘稠液体，开口询问道。
“这才是真正的“地心淬体乳”。”瞧得萧炎那副震惊的模样，药老笑了笑，缓缓的道。
“下面那些不是？”萧炎一怔，有些难以置信的问道。
“下面的也是不过那些都是从这本体中流逝出去的，相当于被稀释后的“地心淬体乳”，大陆上有人知道“地心淬体乳”的事，可是却仅仅只有极少数的人方才知晓，真正的“地心淬体乳”其实是隐藏在钟乳与大地接触之点。”药老手指着下方的青石，笑着道：“这或许也是这种天地灵物所使的一种保护自己的障眼法吧，一般的人，就算能够寻找到它，恐怕也会像你刚才那般，将下方那些“地心淬体乳”收走。而却将真正的宝贝，遗留而下。”
听得药老这般解说，萧炎不由得暗暗的咂了咂嘴，没想到这“地心淬体乳”也是有真假之分，大千世界，果然是无奇不有。
“这真正的‘地心淬体乳’极其脆弱，只有最为湿润的玉器，方才不会将之损坏，若是使用铁器等等之物的话，只要稍稍沾了一点，这团不知道凝聚了多少年的‘地心淬体乳’，恐怕就得当场化为一堆毫无作用的废液。”药老养生的提醒道。
呐呐的点了点头，萧炎抹了一把额头上的阗，暗自庆幸，还好有着犹如百科全书的药老跟在身边，不然光凭自己，别说找到真正的‘地心淬体乳’，就算侥幸的找到了，恐怕也会被自己的莽撞搞得最后两手空空。
“现在怎么办？”望着那钟乳之内缓缓流动的翡翠粘稠液体，萧炎不敢有任何私自动作，只能对着药老询问道。
“用玉器将之弄出来，千万不要直接用手触摸。”药老道。
闻言，萧炎赶忙点头，在纳戒中翻腾了半天，最后找出了一个玉制的勺子，身为炼药师，玉可是最好的盛丹器皿，所以纳戒之中也是存放着各种各样的玉器。
小心翼翼的将玉勺探进钟乳之中，萧炎灵活的转动着手腕，几个探缩间，便是把一大半的‘地心淬体乳’舀了起来，而就在他准备把所有翡翠液体都弄走时，药老却是忽然出声道：“万事留一线，炼药界有着不成文的规定，但凡遇见天材地宝，不可断其根，这‘地心淬体乳’极难成形，若是全部取走，这万年成形的钟乳恐怕也会逐渐崩裂，所以，还是留一点温养吧。”
微微一怔，萧炎略有些惭然的点了点头，当年在取得青莲地心火时，药老也是这般说过，自己倒的确是表现的有些贪心了。
遗留了一小点‘地心淬体气’之后，萧炎将玉勺取出，然后把手中的那钟乳碎片再度贴了上去，顿时，强光逐渐消减，钟乳再度变成了先前的那般平静模样。
将玉勺中的翡翠液体倒进早已准备好的一只品质上好的玉瓶之中，瞧得那在瓶中依然犹如活物一般自动流淌的液体，萧炎长长的松了一口气，辛苦这么久，这东西，总算是到手了。
第一百六十三章。故地重游
萧炎在迦南学院获得了地心淬体乳，白玥也已经到达了阔别两年的故乡，这一世她从小长大的乌坦城。
赶了好几天的路，一座若隐若现的城轮廓，便是模糊出现在了白玥视野之中。
行近城门，白玥抬瞟了一眼那城门上方硕大的“乌坦城”三个大字，不由的停下脚步，望着那隐隐顺着城门通道传出来的鼎沸人声，轻吐了一口气，自言自语的喃喃道：“乌坦城，终究还是又回来了”
举步行进城门，穿过有些阴暗的城门通道，然后眼前阳光骤然大亮，白玥微微抬头，那透着一抹亲切与熟悉的交错街道，出现在了视线之中。
“两年了，也没变多少啊。”轻声笑了笑，归家的那股淡淡温情，让白玥的心情好了一些，不过又想起一切都已经是物是人非时，白玥的心情又是变得有些伤感。
家是回来了，可是家人，却是再也回不来了。
不再怀念街道上的繁华，白玥按着记忆往自己的家中走去，可谁知，当白玥走到自己印象中的家时，却被眼前陌生的建筑物打乱了记忆，看着眼前的一家极为破旧的寺庙，白玥有些愣神，不过仔细观察，还是依稀能看到寺庙周围的一些残垣断壁的。
心情沉重的走近寺庙，白玥发现这寺庙看上去也不过是才修建的，可是寺庙好像缺人打理，周围的窗户都有些破烂，木制的大门也掉皮了。
“怎么会这样……”白玥愣神呢喃着，久久无法回过神来，此时路上也是有路人来往，白玥拦住了一位路过的大妈，问道：“请问……这里原先不是白家的宅院吗？怎么变成了一家寺庙了？”
“姑娘，你不是本地人吧。”大妈看着眼前戴着面纱的白发少女，虽然面纱遮住了姑娘的面容，但是从玲珑有致的身材，已经绝美精致的眉目，和那漆黑如墨的双眼，依稀可以判断出眼前的少女是一个绝代佳人。
“不是的，在下只是很久没回乌坦城罢了。”白玥回答着。
“哦，这样呀，姑娘你不知道，这家寺庙之前，确实是有一家白姓大家族的宅院的，但就是在两年前，白家全家被人灭门，连宅院都被一把火烧了，后来还是白家幸存的一些家丁集资在这建了这所寺庙，以怀念哀悼白家逝去的人，不过那些家丁建好寺庙后就各自自谋生路去了，这家寺庙也就没人打理，就成了现在的这个一只了，唉！造孽呀！也不知道是哪个挨千刀的做那种伤天害理的事，那个白家少爷我以前也是见过的，人长的跟玉人似的，比一些大姑娘还漂亮，那白家少爷不仅人长的好看，心底也好，总是给我们这些普通老百姓免费治病，多好的人呀，就这样死了......”
那个大妈在说些什么，白玥没听进去，等那个大妈走了后，白玥愣愣的走进寺庙，一把推开破旧的木门，寺庙里面布满了灰尘，不过摆饰还算是整齐，寺庙的中央位置，供奉着一位在加玛帝国内超度逝者的神灵。
“爹，娘，玥儿回来了。”白玥跪在了寺庙的蒲园上，对着神像哭了起来。
她回想起了父亲的威严慈祥，母亲的温柔体贴，而这一切，都随着两年前发生的那件灭门惨案而都成了回忆，两年里遭受的各种委屈，都在此刻爆发了出来，仿佛父母就在自己的眼前，白玥的修为就像是在外面收了委屈的孩子回家对自己的父母哭泣一样。
哭了一阵后，白玥起身擦干了眼泪，对着眼前的神像喃喃自语，仿佛父母就在她的面前。
“爹，娘，玥儿已经知道是谁对我们一家下杀手了，是野狼佣兵团的人，玥儿下一步就是要找他们复仇，只要我找到了他们，我就可以找到幕后黑手，到那时，玥儿就可以为你们报仇了。”
沉默了会，白玥却是苦笑了起来，说道：“爹，娘，你们恐怕也是没能想到，你们的儿子已经变成了女儿，我想就是你们能看到我现在的样子，恐怕也会认不出我，呵呵，爹，你一定会很苦恼吧，毕竟你一直在培养我的男子气概，但是现在你的儿子却变成了女生，爹，你会喜欢女儿吗？”
“娘，我恋爱了呢，对方就是萧家三少爷，玥儿不知道你和爹在下面会不会赞同我的选择，但是我真心的希望，你和爹，在下面请安心，玥儿的一切都好。”
白玥一个人，在这破旧的寺庙说了整整一天，当天色暗下来的时候，白玥才停止了倾诉，起身看了看眼前的寺庙，这里虽然是白家幸存的家丁建造的，但是这里并没有自己父母的灵位，至于遗体，白玥更不知道自己的父母的遗体会在哪里，但是不管怎么说，有这么一块让她倾诉自己思念之情的地方，白玥已经感觉非常满足了。
“爹，娘，希望你们能在下面能幸福，我也会带着你们的希望，好好的活下去的。”白玥走出寺庙后，对着曾经的白家宅邸的遗址磕了三个响头，因为此时天色已经暗下来了，也没人看到白玥的举动。
磕完头后，白玥忍着眼泪离开了曾经的“家”，到乌坦城的一家旅馆过夜。
第二天一早，白玥便起来去白家曾经的各个药铺去查看，发现白家在乌坦城的所有家业，就连自己曾经闲来无事所办的茶楼都被萧家收购了，白家本来的雇员和家丁都被遣散了，现在管理这些店铺的都是萧家的人。
白玥发现事情还远不止如此，不仅仅是白家的产业，就连乌坦城的其它两大家族加列家族和奥巴家族的产业都被萧家接管了，萧家俨然成为了乌坦城的霸主，这一点倒是人白玥感到十分意外。
萧炎并未对白玥说过萧家在乌坦城的遭遇和绝处逢生，自从萧家被云岚宗重创后，加列家族和奥巴家族就打算趁火打劫，可谁知萧炎就在那关键时刻归来，还带着美杜莎女王一举灭掉了乌坦城的两大家族，当然，这些都是白玥不知道的，因此白玥还得去街坊去打探消息。
得来的休息大同小异，差不多都是说是萧炎强势回归，将趁火打劫的加列家族和奥巴家族一举剿灭，至于是萧炎干的还是他身旁的那个一个妖娆妩媚的女人做的，很多人说法都不一样，但是这件事情确实受益最大的就是萧家，萧炎已经成为了乌坦城唯一的大家族。
听到这些消息时，白玥对传闻中萧炎身边的那个妖娆妩媚的美人倒是挺感兴趣的，萧炎以前也并对她说过此时，不知怎的，白玥一听到萧炎身边有别的女人时，心里总是有些不高兴，但是随后就释然了，毕竟那时候她和萧炎还没有确定关系，萧炎身体有几个类似熏儿那样的红颜知己也并不奇怪。
白玥也打听了萧家的状况，发现萧家在灭掉加列家族和奥巴家族的同一天，就在乌坦城消失了，所有的族人都不见踪影，就连萧家在乌坦城的资产也仅仅是交给一些仆人打理，至于萧家的人去哪了，谁也不知道。
白玥顺便还打听了两年前白家灭门时的消息，但是很多人都对两年前的那件事情印象不是很深刻了，有一一些人倒是在白玥金钱的提醒下想起了当年白家灭门时的消息，但是得到的消息倒是让白玥感觉十分意外。
大部分都说，是萧家贪念白家的产业和宝物而雇佣佣兵将其灭门的，至于这件事的真实性就没有人知道了，毕竟这些这些都是小道消息，也没人敢去萧家那去验证真假，虽然萧家也不止一次说和这件事没有任何关系，完全是有心人故意造谣。
对于这个消息，白玥也是不太相信的，毕竟白玥还是明白萧家的做派的，根本不可能作出那么极端的事情，但是任何消息都不可能空穴来风，萧家也不是没有嫌疑，但是出于对萧炎的爱慕和信任，让白玥否定了自己心中的怀疑。
会不会是有人故意造谣呢？对方做了这种事情然后嫁祸给别人，也有这个可能性，至于是谁？白玥相信，只有找到了野狼佣兵团的人，才能知道谁是幕后的黑手。
白玥去了乌坦城的佣兵市场，再次易容成了在哈克城的彪形大汉，花了一些钱财后，白玥还是打听到了关于野狼佣兵团的一些信息。
野狼佣兵团是一个人数并不算多的佣兵团，但是每个成员素质确是极高的，尤其是野狼佣兵团的团长凯撒，可是又着六星斗灵的实力，这等实力放在乌坦城可是处于金字塔的顶端了。
这一切消息，都和白玥记忆中的一样，在白玥的回忆中，那些黑衣人确实人数不多，但是各个都有斗师境界的实力，而且杀死自己爹的那个黑衣人首领，就是斗灵阶级的人，而且身体特征和那个所谓的考试也都时的上，因此，白玥确信，野狼佣兵团就是那晚灭族之祸的凶手，而那个凯撒，就是自己的杀父仇人。
再向那些佣兵打探了野狼佣兵团的下落，但是结果却是让白玥失落，听这些佣兵说，野狼佣兵团在佣兵团队中的口碑一向不好，早在一年前，他们就离开了加玛帝国，去向不明了。
第一百六十四章。失落
听到这个消息，白玥心里还是十分失落的，她最担心的就是这种情况，如果是在加玛帝国境内，那白玥还有机会把他们找出来。但是他们可是离开了加玛帝国，那天晓得野狼佣兵团会去哪？
加玛帝国还只是斗气大陆一个偏远地方的帝国，仅仅是这个偏远帝国佣兵团就不下一万支，问题是对方还离开了加玛帝国，整个斗气大陆找一个人数不足二十人的佣兵团谈何容易。
听到这个消息，白玥心里十分失落，好不容易有了一丝曙光，却又转瞬间破灭，白玥万般无奈之下，只能选择了离开乌坦城，至于下一步去哪，白玥不知道，她回来的目的就是为了复仇，但是现在也仅仅是完成了自己的复仇，爹娘的仇还没报，白玥其能甘心。
但是不甘心又能如何，各方面的消息和情报都表明野狼佣兵团已经离开了加玛帝国，至于它们去了哪里？没有人知道，这样一来，白玥如何去复仇。
一下子没有了目标，白玥一时间也是失落无比，从佣兵那回到旅馆后也是浑浑噩噩，整个人仿佛事失了魂一般。
最后白玥百般无奈之下，只能去迦南学院去找萧炎了，毕竟萧炎，是白玥唯一的牵挂了。
心情沉重的白玥一晚上都没有睡好，等到了第二天早上，白玥不打算在乌坦城再多做逗留，不，她甚至连加玛帝国都不想再多待下去了，白玥现在所想的，就是回到萧炎身边，在他怀里痛痛快快的哭一场。
在众目睽睽之下，白玥直接斗气化翼，飞向了天际，那身姿犹如仙女下凡般，让乌坦城的一些人都看呆了，一些有见识的人还是认得出那是斗气化翼的，顿时惊呼这居然是个斗王强者他们乌坦城什么时候来了个斗王境界的强者了？
白玥并没有理会身下人们惊讶的表情，运起斗气朝着迦南学院的方向前去，从乌坦城到加玛帝国的边境要花好几天时间，但是白玥归心似箭，仅仅只是花了三天就到了加玛帝国的边境出口“镇鬼关”。
由于白玥上一次对蒙力的震撼实在是太大，而且蒙力说什么也不会去招惹一位斗王强者，所以白玥这次的处境倒也是非常顺利，但是接下来的路程，才是最危险的地方。那个号称斗气大陆最危险的黑角域。
但是经过黑角域之前，白玥还要经过其他的国家，有时白玥也会停下打探一下关于野狼佣兵 团的事迹，但是最后的结果总是人白玥失望，她并没有找到打听到任何关于野狼佣兵团的情报。
因为这件事情让白玥的心情很是失落，由于白玥心情的失落，她有时会忘记用面纱或者易容来掩盖自己的绝世容颜，总有些不怀好意的佣兵想要占些便宜。
但是当白玥亮出自己的斗王修为后，就没人敢去尝试，那纯粹就是找死，说实话，现下的斗气大陆，能够伤到白玥的人并不多，除非遇见斗王阶级以上的那些绝顶强者，但是这种强者在整个斗气大陆就属于高端战力了，但是即便是遇到了一些斗王境界以上的强者，以白玥的本事都可以全然而退。
而白玥本身就是性情淡雅温和之人，一般不会主动去招惹别人，这也为白玥省去了很多不必要的麻烦。
即便是到了黑角域，斗王级别以上的强者也不是很多，主要对白玥有威胁的无非就是一些半路街道的土匪佣兵而已，综合来衍，黑角域这种的混乱秩序对于白玥的威胁到没那么大.
到了下一个城市后，已经是晚上了，白玥一般晚上是不赶路的，而且心情失落的白玥总是会在晚上的时候散心，以此来消除自己心中的烦闷。
简单的换上了一声浅色的长衣，头发随便用一根发带绑住，白玥就这样漫无目的的向着一个方向走去，期间遇到那些在大街上准备出行或是刚刚执行完任务归来的佣兵商人们的眼神无不盯着白玥。
一些女人看着白玥偶尔也会露出自卑羡慕的表情，白玥没理会一路上那些盯着的目光，留下一路那些青年男性或惊艳或贪婪的目光，说来奇怪，自从白玥和萧炎确定关系后，白玥就开始打扮自己了？或是开始注重自身女性的魅力了？有点那种意思，但也并不十分贴切。
无论男人还是女人，对于美丽也都是向往的，做整容手术的女人也都是想往漂亮了整，而不是越整越丑，对于那些真正做到去接受变性手术的男人，他们也要求自己被变成一个漂亮女人而不是一个歪瓜裂枣。
现在的白玥，对于女性本质认识的并不深刻，但这并不妨碍她开始注重身为女人应该怎么去穿衣服，怎么去打扮自己，现实世界当中男人出门就不打扮吗？显然不可能，所以这种转变对白玥来说纯粹是自身形象的保持，还没有达到化妆，然后在精心装扮一番的程度。
漫无目的的走了一阵后，白玥就回到了自己居住的旅馆，经过将近半个月的行程，白玥也是离迦南学院越来越近了，但是在那之前，白玥还得进那个她并不喜欢，可以说是十分厌恶的黑角域。
白玥飞行了将近十天时间左右时，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，抬头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。
“又回来了”望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，白玥脸色一抹如释重负的笑容由嘴角扩散而出，按照地图所指，这“黑域大平原”，便是“黑角域”的门户。一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。
白玥在飞行了好一阵后，终于是来到了一个小镇，进入小镇前，白玥换上了一身宽大的黑袍遮住了自己的完美容颜，毕竟这“黑角域”不同于外面，在这里还是小心一点好。
白玥走进了小镇内，当小镇的门卫问白玥勒索一千金币的时候，白玥并没有给，反而是一巴掌拍飞了对方，这一下马威的效果非常明显，白玥走进小镇时，几乎所有人看到白玥都主动绕道。
进入小镇后，那由帐篷和木屋所组成的街道出现在了眼中，在这些简易的建筑物之外，摆着各种各样的摊，其上面也是摆放着稀奇古怪的东西，此时，在那街道上，也有着不少手持兵器的人正在四处晃悠。
白玥打探了下，附近有没有队伍去和平镇或者黑印城，一个人穿越黑角域太过危险，白玥上一次是按照原路返回才出的了黑角域，但是现在，她却是迷失了发现，没办法，这个地方有没有路标，而且时间隔断的有些长，具体的路段白玥也记不清楚了，于是白玥打算看看能不能像萧炎那次一样，搭个便车前往目的地。
白玥的运气不错刚刚好遇到了一家前往黑印城的商队在招募护卫，酬金是一千金币，招聘的名额只有十个人，白玥赶到现场的时候，十个人的名额已经满了，失望的白玥想看看周围有没有其他的商队，但是白玥在巡视一圈后发现只有这一家商队。
白玥没有办法，只有选择了最极端的手段，她上去把那十个人直接一巴掌拍飞后，那个商队老板看到白玥如此强悍后，果断只招募了白玥一个人，毕竟白玥一个人顶十个人，而且还可以省下一大笔钱。
如愿以偿的搭了商队的便车后，白玥也乐得轻松，坐在车上闭目养神，踏上了前往黑印城的路程。
而在另一边，萧炎则是利用地心淬体乳所练就的灵液准备一举突破九星大斗师境界，达到斗灵境界。
就像现在，萧炎赤裸着身体浸泡在装满药液的木桶中，在灵液能量不知疲惫的灌涌间，某一刻。一道极为细微的脆响.终于在萧炎体内响起，随着这脆声的响起。萧炎现那本来已经容纳到了极限的斗晶，却再度出现了一个极为庞大的容纳范围，而在这奇异的响声之下，那已经到达鸡蛋大小的斗晶。猛然间膨胀。至拳头大小，并且璀璨的强光不断涌现而出，将气旋之内照得犹如白昼。
感受着体内的种种变化，萧炎深吸了一口气，他清楚只要再前进一步。他便能够进入斗灵阶别！
因为斗晶的陡然膨胀，萧炎察觉到其中原本的充盈感觉再度变得空虚了许多，当下心神一动，运转在经脉之中的最后一股精纯能量，也是灌涌进了斗晶之中，但是晋级之后，斗晶再度变成了犹如以前那般无底洞时的感觉，这一波能量的灌入，如同石沉大海，并未让得萧炎有多少太过明显的感觉。
“大斗师与斗灵之间果然差距甚大，看来想要一举突破到斗灵是有些不可能了。”心中转过这一念头。萧炎惋惜的叹了一口气，刚欲收功而退，却是猛然现一股吸力自动的从斗晶之中暴涌而出，而随着吸力的爆，顿时间，一股股极为强横的能量，再度从外界涌进体内。
由于身外那蕴含着磅礴能量的药液之中，因此在吸力刚刚爆之间，一股股强大能量便是顺着皮肤钻进了身体之内，最后理也不理萧炎的控制，直接冲进经脉，经过一圈运转，最后便是蛮横的冲进那斗晶之中。
目瞪口呆的望着体内完全脱离控制的这一切，半响之后，萧炎却是咬了咬牙，恶狠狠的道：“你想吸，那就给你吸个够！有本事直接吸到突破至斗灵！”
话音落下，心神利马催动焚决功法的运转，随着功法的运转，那本来就是猛灌而入的能量，更是变得疯狂了起来……
第一百六十五章。突破到斗灵境界的萧炎
山洞之中，望着木盘之中那骤然间忽然急旋转起来的药液，药老眼中闪过一抹惊诧，以他的本事，自然是能够清楚的感应到那从萧炎体内暴涌而出的吸力，当下低声喃喃道：“这小家伙，想要一举突破大斗师么？借助这势如破竹之势，倒的确是个不错的机会，但是那所需要的能量，却是极为的庞大啊”
木盘之中，药液急的旋转着，一股股精纯无比的能量从药液之中渗透而出，最后源源不断的灌注进入修炼之中的萧炎体内，而随着这些精纯能量的流逝，那本来是五彩斑斓的药液，此刻颜色却是在急的变淡着，按照这种度，恐怕要不了多长时间，那药液之中的庞大能量，便是会被萧炎吸收殆尽。
在吸收药液之中的能量之余，由于体内吸力太过强猛的缘故，也是导致周围天地间的能量被强行抽出并被吸纳，不过这种直接从天地间吸取的能量明显比药液之中的能量斑驳了无数倍，但是却胜在量多并且取之不尽，因此，在这双管齐下之中，那雄浑能量正在以源源不断的态势涌进体内，不知疲倦的填补着那犹如无底洞一般的斗晶。
然而虽然萧炎吸纳度极为快捷，但是晋阶所需要的能量实在是太过庞大常人想要突破，无不是经过长时间的积累，但是萧炎如今却是想要一鼓作气的接连晋升两级，这其中所需要的能量，自然是庞大得令人骇然，所以，即使其吸纳度极快，但是那拳头大小的斗晶依然是没有半分充盈的感觉，顶多也就只是那本就璀璨的表面更加光润了一些。
随着时间的逐渐过去，萧炎体内那刚刚晋级的势头，却是逐渐有些衰疲的迹象，特别是在当那药液之中的最后一丝精纯能量被萧炎吸纳之后，失去了这般庞大能量支撑，光光凭借从天地间镊取的能量，已经远远不足以供求斗晶的吞噬，因此，那涌进萧炎体内的雄厚能量，也是逐渐减弱了许多。
晋阶之时，最忌讳的便是中途能量供应不足，这将会直接导致晋阶的失败，不过处于修炼状态之中萧炎却是别无他法，当下也只能不断的运转着功法，想要使得自己从天地间吸取的能量更加强横一些。
但是天地能量取之不尽，可那种斑驳能量在经过体内炼化之后，能够吸纳的也仅仅是一个颇小的量，而这种量，对于此刻晋阶中的萧炎来说，无疑是杯水车薪。
山洞内，药老望着那彻底转化为清水的药液，再瞥了一眼萧炎眉宇间的一抹焦虑，略微沉吟了一下，手掌晃动间，却是再度将那“地心淬体乳”取了出来，微微倾斜瓶口，小心翼翼的滴了一滴翡翠般的液体进入木盘之中。
随着这滴“地心淬体乳”的滴入，那本来清澈见底的清水，再度被转化成了浓郁的翡翠颜色，浓郁得几乎有些化不开的烟雾缭绕在木盘之中，庞大的精纯能量，再度充斥其内。
突然加入的这滴“地心淬体乳”对萧炎来说无疑是雪中送炭，那再度疯狂从浑身毛孔涌进的精纯能量，终于是令得体内的疲态再度消除，心神念动间，如汨汨春水般精纯能量源源不断的运转在经脉之中，最后灌注进入斗晶之中，为了所需要的庞大能量添砖加瓦。
这滴中途加入的“地心淬体乳”并未经过其他药物的调和，因此所蕴含的能量也是要更加霸道许多，不过好在此时萧炎体内已经经历过了先前的洗髓，而导致体质强悍了许多，所以当这霸道能量入体之后，虽然隐隐间有些刺疼感觉，但是比起先前的那种灼热之痛，几乎都可以直接无视。
这滴“地心淬体乳”给萧炎带来了极为可观的能量，但是晋阶所需要的能量，可怕得甚至堪称诡异，想要跨出这一障壁，所需要的能量甚至如同这一阶之中所有级别的总和能量一般，因此，即使这一滴“地心淬体乳”所蕴含的能量很是雄浑，但是在经过长达一个小时的疯狂吸纳之后，木盘之中本来如同翡翠般的药液，竟然是再度开始变得清淡起来。
微眯着眸子望着木盘之中再次变淡的药液，药老无奈的摇了摇头，心中在掂量了一下萧炎如今气息程度之后，终于是带着一丝迟疑的再度滴进了两滴“地心淬体乳”。
突破斗灵，常人想要达到这一地步，无不是需要许久累积，这个累积时间有的甚至达到了几年之久，这也能够瞧出突破这个障壁所需要的能量是何等的庞大，若非是因为有着“地心淬体乳”这等天地灵物的缘故，萧炎这次，顶多也只是突破到九星大斗师，便已经是极限，想要一举突破到斗灵，则是有些痴人说梦，不过好在，这极难寻见的“地心淬体乳”，却刚好是在他手中，不得不说，这是他的福缘。
每一滴“地心淬体乳”，所蕴含的能量都是雄浑得惊人，这种程度的能量，恐怕能够抵得上常人半年时间的积累，先前的十滴“地心淬体乳”，绝大部分的能量都是用在淬炼萧炎的肉体之上去了，而所剩余并且还被萧炎吸收的能量，却是仅仅只有十之一二，刚才那一滴未经过调和的“地心淬体乳”倒是完全被吸收了去，但是光凭这一滴的能量还并不足以让得萧炎突破至斗灵级别，而现在药老再度投入的两滴的“地心淬体乳”，却终于是成为了那填满水缸的最后一瓢水！
心神不断的指挥着能量顺着“焚诀”功法路线运转，源源不断的能量犹如高公路上奔驰不停的车辆一般，呼啸而过，最后径直冲进斗晶之中。
再深的坑洞，终有填满之时，虽然晋阶所需要的能量庞大得令人咋舌，但是在三滴“地心淬体乳”的加入之下，那庞大能量正在急的被弥补着
就在当木盘之中的药液，再度彻底转化为清水的那一霎，那从萧炎体内爆而出的强猛吸力，却是极其突兀的骤然消失了去，身体微微颤抖了一下，浑身毛孔缓缓收缩，将体内的能量尽数囚禁，不使之外溢丝毫。
气旋之内，拳头大小的斗晶正犹如一颗璀璨耀日一般，温暖并且刺眼的光芒不断的射将而出，将整个气旋都是照得通透。
经脉之中，最后一股能量在完成运转之后，也是流转进入气旋之中，最后灌入那如耀日般的斗晶之内。
“嗡！”
随着这最后一股能量的灌注，那枚菱形斗晶却是陡然间微微颤抖了一下，一道低低的嗡嗡声响悄然传出，最后在气旋之内回荡不散。
“砰，砰……”
悄然间，有着细微并且极有节奏的声音在气旋之中响起，细细听去，竟然如同心脏跳动一般，极为的玄异。
而随着这节奏声音的响起，那菱形斗晶之上的光芒，也是变得忽强忽弱了起来，并且，在萧炎心神的注视下，他错愕的现，那本来有些不太规则的斗晶，却是逐渐变得犹如珠体一般圆润了起来。
而随着斗晶本体的圆润，其四周所不满的菱角，却是诡异的凸了出来，这样模样，倒是极其像一个浑身布满长刺的海胆……细细数去，那海胆之上，刚好是有着九根长长的尖刺。
这海胆般的斗晶光芒时强时弱，而随着光芒的强弱，那极赋节奏性的心脏跳动声也是再度响起，那模样，就犹如海胆之中有着一颗具有活力的心脏一般。
当菱形斗晶彻底转化成海胆斗晶之后，其身体上的光芒强弱也是越来越记促了起来，那心脏跳动声，也是随之变得快捷……
“砰砰……”
低低沉闷声响在体内缓缓回荡着，到得最后，竟然完全和萧炎本体心脏的跳动完全处于了同一个节拍之上。
就在这两种跳动完全凝合的那一霎，气旋之内的海胆斗晶猛然一颤，一股极为强横的能量涟漪从中猛的扩散而出！
能量涟漪毫无障碍的穿过气旋，经脉，体内骨骼，最后透过皮肤，旋即猛然爆！
山洞之内，盘坐在木盘之中的萧炎眼眸陡然睁开，凌厉精光如实质般的爆射而出，一股雄浑气息从体内蔓延而出，气息喷涌间，萧炎猛的一仰头，一声清啸，带着雄浑斗气，犹如惊雷一般，在山洞之中炸响而起！
轰！
清啸响起间，强横的能量涟漪破体而出，轰然间，水雾溅射，萧炎所处身的木盘，在这股能量涟漪的席卷下，顷刻间便是化为木屑，能量涟漪在震毁木盘之后，依然未曾停留，直接是再度席卷整个山洞，一时间，山洞之内，轰响阵阵，一道道裂缝从巨石之上蔓延而出，最后将整个山洞都是裹括而进！
清啸过后，山洞之中，一片狼藉。
水雾逐渐落下，一道黑影犹如鬼魅般的闪掠而出，最后昂然而立，清秀面庞之上，布满着一抹狂喜。
“成功了？”
他终于突破到了斗灵阶级了！
第一百六十六章。白玥的吸引力
山峰之巅，一道黑色人影如奔雷般的闪掠而动，淡淡的银色电芒在人影脚下若隐若现，手中一柄硕大的黑尺带着极具压迫的风声呼呼劈斩。(，)然而虽然黑尺极为庞大，但是在人影手中却是宛如一柄修长的长剑一般，挥舞起来，霸道之中不乏一抹灵活刁钻。
“嗤!”
庞大的尺身忽然力劈而下，尖锐的劲风撕裂了空气，淡淡的青芒缭绕其上，犹如一团青色火焰一般，令得尺风都是带着一股炽热之感。
黑尺怒劈而下，最后携带着狂猛无匹的劲气，狠狠的劈斩在了向前的一声青石之上，两者相触，轰然炸声陡然响起，坚硬的青石在尺身所蕴含的那股强猛劲气之下，“嘭”的一声便是彻底震碎，无数细小的碎石铺天盖地的暴射而出，仅仅片刻时间，足有半人高的青石，便是仅仅只有一小半地苦镶嵌在山峰之上。
“呼!”
双手保持着重尺力劈的姿势。萧炎脸庞上有着一抹红润，深吸了一口气之后，脸上红润逐渐淡去。气息再度回归平稳悠长，随着其气息恢复，只见其手臂之上鼓起的青筋也是悄然落下，紧绷的肌肉间，强横的力量之感缓缓淡去，直至最后的消散。
收回重尺，萧炎脚掌之上的银色电芒也是随之消散，微微扭了扭头。身体一阵胡乱抖动，听得那骨头间响起的噼里啪啦声响，他不由得满意的轻笑了一声。
当日的洗髓炼骨，几乎令得萧炎本身力量暴涨了将近一倍之多，浑身不公骨骼越加坚韧，甚至是在肌肉微微扯动间，萧炎都是能够感受到一股强横力量正在皮肉之下潜伏着，隐隐待，随着等待着喷薄而出。
洗髓炼骨不仅令得萧炎肉体力量较之以前强上一倍之多，而且在敏捷。乃至神经反映之上都是比以前迅捷以及敏感了许多，再者，加上如今突破到斗灵阶别，萧炎更是能够感受到体内那近乎脱胎换骨般的变化。
换作以前，萧炎施展“三千雷动”，最多只能够坚持十来分钟，如今因为晋阶，体内所储存斗气大幅度增涨，却是足足能够将这时间延长五倍之多，从这里，便是能够看出大斗师与斗灵之间的明显差距。
“斗灵的感觉不错吧？”药老身体虚浮在半空处，望着一脸兴奋的萧炎，笑道。
“果然是两个不同的阶别，这之间的差距实在是太过巨大。”萧炎用力的点了点头，以前的他，若非是拥有“佛怒火莲”以及青莲地心火这等奇特，光凭借着其大斗师实力，别说想要战胜三星斗灵，就算是一个初入斗灵的人，恐怕都是能将他收拾的极为狼狈，如今亲身体验了这斗灵的强悍，连萧炎自己都是热不住的对自己以前的那种越阶挑战带到佩服。
“如今晋入斗灵，凭借‘焚决’功法的奇妙，怕是能够与普通的两星乃至三星斗灵正面相战，而若再施展出‘天火天玄变’的话，或许能与白程那种等级的强者相抗衡，如此说来，我的实力，倒也够资格挤进那‘强榜’之中。”拳头时紧时松。感觉着其中所酝酿的强悍力量。萧炎嘴角不由得勾起一抹笑容，进入内院不到半年时间，便是能够挤进那最具备含金量的‘强榜’之中，这种成就，足以令得萧炎自傲，毕竟这内院之中，在修炼天赋之上，无不是在外号称天才之辈，在这种地方堀起，其难度可是相当之大。
用力的伸展了一下懒腰，萧炎上前了一步，居高临下的望着那茫茫林海，半晌后，忽然皱了皱眉，道：“在这深山中也是足足修炼了两个多月了，是时候回内院了，林焱口中的那所谓‘强榜大赛’或许也快了，只要闯进前十，便有资格进入‘天焚炼气塔’底下几层，不知为何，我总觉得那所谓的‘本源心火炼体’和陨落心炎有些关系。”
“那天焚炼气塔的确颇为神秘。在那之中即便以我的灵魂力量强度也是扩散不出去，所以暗中探测是没有丝毫的效果，但是虽然不能探测。可我却依然能够感应到最底下几层有着不少强者守护，强行硬闯的话。就算是斗宗强者，怕也是得功亏一篑，我们对于陨落心炎在塔中的情况知之不深，或是能够深入塔中底层，或许能够得到一些与陨落心炎有关的情报。”药老沉吟着道。
轻叹了一声，萧炎苦恼的揉着太阳穴，嘀咕道：“真是麻烦。”
瞧得萧炎苦着脸，药老也只得无奈的摇了摇头，道：“这也没办法，迦南学院在斗气大陆声望极为显赫，一般甚至是连一些一流势力都不会过于得罪他们，别说现在我仅仅只是灵魂状态，就算是当年处于全盛时期，想要来抢夺迦南学院的东西。那也得再三细心掂量。”
萧炎苦笑点头，他费尽千辛万苦。来到这迦南学院，为的就是那“陨落心炎”，所以说，萧炎对于这东西，是抱着势在必得之心，就算最后会得罪迦南学院，怕也是只能不顾，想要成为真正的强者，“焚决”的进化有着至关重要的作用，而想要使得“焚决”进化，异火是绝对不能缺少的东西！
“算了，船到桥头自然直，总会有办法的。”萧炎直接躺在了地上，双手放在脑后，萧炎看着天上蓝色的天空和白白的云，萧炎不知怎的，他最近每次闲下来的时候，都会不由自主的想起白玥，想起对方那绝美倾城的容颜和玲珑有致的身材。
“又想你的小情人了？”药老的声音响起，最近萧炎一直是这样，总是会时不时的想起那个丫头。
“是呀，也不知道是怎么了，一有空闲就会总是想起她。”萧炎并没有否认，毕竟他和白玥有过那一夜激情之后，白玥的身影就留在了萧炎心里，且不说着萧炎本身对白玥的感情，萧炎对白玥还有的就是那深深的愧疚。
毕竟萧炎一辈子没欠过别人什么，即便是欠过萧炎也一定会还的，但是唯有白玥的愧疚，让萧炎还不了，毕竟那本“药王典经”萧炎到现在还有用。
除去感情和愧疚，萧炎总是觉得白玥有一种独特的魅力吸引着自己，这种魅力即便是熏儿和小医仙，甚至是云韵和雅妃都没有的。
这个其实就得从白玥和萧炎之间的相互吸引说起了，如果算上白玥前世的年龄，白玥的心理年龄已经是40多岁了，虽然改变了性别，可这并不妨碍她看待男性的审美或是评判。
打个简单的比方，十四五岁的小女孩喜欢看那些头发染得五颜六色，在一片绚丽灯光中仿佛跳大神一样跳舞的韩国明星，而二十四五岁的女性就会觉得阿汤哥或是奥兰多，布旨姆更加有吸引力。
放在心里性别为男性的白玥也是如此，她喜欢甄子丹或是赵文卓，孙红雷这样的所谓“丑男"也颇具魅力，而至于吴亦凡或是黄晓明，包括棒子国的一些明星,在她眼中跟路人没多大区别.......
这里需要纠正一下，不是贬低这些明星，人家毕竟赚着白玥一辈子都无法企及的薪资，白玥没有任何理由瞧不起他们，只不过成熟的审美观让白玥喜欢那些性感妖艳的女星或是成熟稳重，大叔范十足的男星，而不是所谓的小鲜肉.....
不要怀疑一个男人对于同性的欣赏，想想看，为什么学校里有的男生在班级中威信极高，一呼百应，有的男人在公司里明明不是领导，但说话却比领导更有分呈，这些都是男人在同性环境之中魅力的写照，也是白玥向往的存在！
因为这种向往这种成熟的审美观，萧炎在白玥眼中，也是一个十分具有领袖气质，让人觉得十分稳重，想要贴近或是依靠的出色男人！
虽然萧炎才不过十九岁，但是萧炎的心理年龄可比白玥还要大，这种年龄，以男性而言算是刚刚进入生理的莳峰期，再加上这么多年的危险让萧炎的心境十分成熟，也赋予萧炎极度的冷静，自我审视，以及从容，这样的萧炎如果放在现实世界当中，也绝对是一群男人之中拔尖的精英人物！
所以即便是最开始，白玥还是男儿身时，就非常欣赏萧炎，也愿意跟这个出色的男人更多的交流，但但是变身后，白玥看待事物的方式也就变了。
变身这种事情说不上好，也谈不上坏，纯粹需要一个人用什么态度去看待，我这辈子是男人(或是女人)，该玩的也都玩了，该经历的也都经历了，换个性别去体会一下不同的人生怠义不是也很有趣么？
不要以为只有男人会做手术变成人妖，有的是女人也同样选择变成男性来体验一把不同的人生角度！而综合所有原因，最开始的改变性别对于白玥来说虽然有些抵触，可并不是真的难以接受的事。
可话说回来，问题的根本原因在于白玥变身也就变了，却偏偏变得十足的"祸水”，罕见的美貌走到哪里都是人群之中的焦点！如东单单是一个空有美貌的花瓶倒也罢了，可白玥在拥有美丽的同时还十分理性的判断能力，这就有点世所罕见了，面对有些时虽然有时候显得十分幼稚，但却并不妨碍她的改变和成长，这种情况下，白玥对于异性就有着非常致命的吸引力了。
第一百六十七章。仇人相见
诚然，白玥对男人有着致命的诱惑，虽然萧炎属于那种意识坚定之人，像美杜莎女王这种千娇百媚的尤物虽然让萧炎有些动心，但是萧炎还是能把持的住，这种定力，一般人可是没有的，说句不好听的，男人都是管不住自己下半身的生物，尤其是萧炎这种气血方刚的男人，想要克制那种欲望就更难了。
但是总有例外，有的对女人的兴趣本身就不大，例如林修崖，他的所有心思几户都放在了修炼上，对于女人的兴趣自然就少了，但是萧炎不同，萧炎毕竟从小就接触女人，再加上他前世丰富的人生阅历，所以萧炎的心性就不像林修崖那样的苦行僧心性。
再说萧炎身边的女人都是跟他有感情基础的，萧炎本身就有吸引女孩子的魅力，再加上萧炎对于女孩子一向是比较尊重的，而且萧炎还是一个有情有义的人，这样的少年本身就十分吸引女孩，即便是白玥，都欣赏萧炎的做派，直到后来爱上萧炎。
思念了一阵后，萧炎起身，他知道，自己现在的当务之急就是想办法得到陨落心炎让药老重塑肉身，可是那陨落心炎却偏偏是迦南学院的“镇派之宝”，自己若是巧取豪夺的话，那就是纯属活腻味了，真是让他头疼呀。
萧炎目光转向南方之所，那里是内院天焚炼气塔的座落处，良久之后。漆黑某种的灼热悄然退散，轻叹了一口气，肩膀微震，紫云翼弹射而出，双翼轻振，身形便是化为一抹黑影，急的对着山脉之外飞掠而去，转瞬间，便是化为小黑点消失在了天际之边。
而在离迦南学院之外的漆黑的大平原之上，一支车队带起一缕淡淡的黄尘，旋即奔驰而过，最后消失在视线尽头。
略微有些颠簸的车内，白玥披着一身黑袍，斗篷遮住了白玥的绝世容颜，白玥整张脸几户隐藏在了斗篷阴影下，只露出了精巧细致的下巴，白玥坐在车上闭目养神，在她的面前，便是这支商队主事人。
白玥所搭乘的商队，说实话并不是很强，其中最强的一人，似乎实力也就在五星斗师左右，这也难怪这个商队会招募护卫了。
在这一路上，白玥一直沉默不语，说实话，商队的很多人都对忽然加入的白玥有些不喜，而且白玥一路上都是一副冷冰冰的样子，显得非常不合群，最终在一次赶路的时候，一个家伙居然主动上来挑衅白玥，不过在被白玥随意的一巴掌拍飞昏迷后，整个商队的看白玥不顺眼的人倒是变得老实了许多。
而也正因为白玥随手拍飞那个人的举动，让这个商队的主人对白玥的热情则更是变得殷切了许多，以至于后来甚至直接将白玥请进了马车好生招待，毕竟，在这种处处有着被劫的危险下，车队里有着一名强者坐镇的话，倒真是能让得人安心不少。
白玥倒也没拒绝对方的邀请，反正她这次也只是搭顺车，能坐进最舒服的马车，对她来说也是一件惬意的事情。
此时的商队主人，正从怀中掏出一卷有些黄的地图，在面前的桌子上缓缓摊开，手指指着一处红点，笑眯眯的道：“这里便是我们的目标地，黑印城，按照我们的度，应该能在明天下午到达。”
白玥目光紧紧的盯在那张泛黄的地图上，视线在那个黑印城的小点上停留了一会，然后便是顺着一条路线，缓缓沿上，最后看见了处于中心位置的一颗蓝色星辰。
“这里应该就是南学院吧？”目光瞥了一眼那蓝色星辰，白玥隐藏在斗篷阴影的脸庞没有丝毫变动，随意的问道。
“嗯，那就是闻名斗气大陆的南学院，我偶尔也会和他们做生意，说实话，迦南学院还真是财大气粗呀，每年从我这订购的货物就不下一百万金币呢。”商队老板的脸上透露着许些自豪。
白玥默的点了点头，将那条路线牢牢的记在心中，然后目光再度扫向迦南学院外围的黑色区域，那些黑色区域，被分割成好些个大小不一的版块。
她记得这些板块，上次和萧炎一起来时，那个叫多码的商人也介绍过这些板块上的各大势力，不过白玥对于这些事情的兴趣不大，她现在想的，就是到迦南学院找到萧炎，其他的，她不愿意去多想。
商队赶到一个补给点的时候，所有人都下车休息了，白玥仍是安静的待在车上，对于白玥这种不合群的行为，商队老板和那些护卫们表示也已经见怪不怪了，高手嘛，总是会有一些异乎常人的习惯。
白玥坐在车上闭目养神，突然听到外面一阵骚动，只听一道有些耳熟的男声传来，一开始白玥还在疑惑怎么这道声音这么耳熟时，这个人接下来的声音却是让白玥愣住了。
“都不要动，我们是野狼佣兵团的，我们只要钱，不要命，只要把你们的货物乖乖交出来，我保证你们没事。”
野狼佣兵团！白玥终于想起来了，这道声音，和两年前的那天晚上那个黑衣人的声音一模一样，野狼佣兵团！没想到他们居然来到了黑角域，这可真是老天帮忙呀，终于能让她手刃仇人。
揭开马车的车帘，白玥看到商队的护卫和十几名佣兵打扮的人对峙了起来，那些佣兵身上穿着统一的铠甲，铠甲胸前印着一只奔跑中的野狼，为首的的一个壮汉有着一身爆炸似的健壮肌肉，身上布满了伤疤，浑身散发着一股刚刚从战场走下来的戾气，让人不寒而栗，更重要的是，这个壮汉肩上扛着的，是一把双刃巨斧，那把巨斧，和两年前那个晚上所见到的一模一样。
这一切，加上白玥从妓院那个老鸨口中得知的情报不谋而合，眼前的这个壮汉，野狼佣兵团，就是两年前杀她家人的罪魁祸首！
看到自己的杀父仇人就在眼前，白玥几乎按耐不住自己的杀气，但是白玥很好的隐藏了自己的情绪，她需要最后确认一下，心里闪过一道思绪，白玥直接从马车上下来，商队老板和护卫们看到白玥下车后，都送了口气，他们这边可是有这么一位随手可以拍飞一个斗师的高手呀。
凯撒皱眉看着眼前从马车上走下来，浑身隐藏在黑袍中甚至看不出性别的白玥，凯撒从白玥的身上感觉到了一股危险的气息，但是开始很快就把这把这当成了自己的错觉，凯撒可是跟了这个商队两天了。这个商队修为最高的也不过是一个斗师罢了，而他们野狼佣兵团里可是有四名大斗师呀，而且自己还是八星斗灵呢，他们这股力量即便是放在黑角域，也是一股不容小觑的力量。
“你们谁来也没用，你们最好现在就把货物丢下来滚蛋，要不然就别怪我的血斧今天又要大开杀戒了。”凯撒威胁着，他们野狼佣兵团在加玛帝国内名声极差，即便是到了周边几个国家混得也不是太顺心，于是他们就来到了号称斗气大陆最混乱的“黑角域”。
在这黑角域，只要你有实力，杀人什么的都不会有人管，比起加玛帝国这里简直就是天堂。
“且稍等一下，我有一件事情想要问问你。”白玥此时走到了商队最前面，随手从储物戒指中取出满满一袋子金币，随手丢在了凯撒脚边。
“丁玲！”
袋子口没被封住，钱袋一落地，里面的金币顿时洒落在地上，看的凯撒和他身旁的佣兵们都看呆了，没想到这个人居然这么豪气，随手就是一袋子金币，看这样子，里面怕是不下一千金币吧。
“嘻嘻嘻，你还算实相，你想要问什么？”看到金币，凯撒的心情也是极好。
白玥看着眼前的开始，忍着心中的杀意，冷冷的说道：“两年前，在加玛帝国，是不是有人雇佣了你们，让你们灭了乌坦城的白家。”
“你怎么知道的？”凯撒一听这话立刻呆住了，他觉得他和加列毕那个老家伙可是商量好的，这件事一定要严格保密的，怎么可能眼前的人会知道，莫非是加列毕告诉他的？不可能，如果是那样的话对方就不会问自己了，唯一的可能就是......加列毕那个老混蛋泄密了。
“还真是你们.....”白玥看着凯撒的反应，心中最后的疑虑也消失了，她现在可以百分百肯定，眼前的这些人，就是杀害自己爹娘的凶手。
“没错，就是我们，不过我们当时可是......”还没等凯撒说完，白玥突然暴起，一剑斩去了一名大斗师的头颅，速度之快，超出了所有人的意料。
“见鬼！兄弟们！一个都不要留！给我杀光他们！”凯撒看到和自己出生入死到现在的兄弟就这样被白玥斩首，顿时怒不可遏，随机燃起了浑身的斗气，挥舞着巨斧向白玥的方向砍来。
白玥看着凯撒挥舞着巨斧向她砍来，白玥不动如山，任由凯撒的巨斧向她的头上劈去，只听咣当一声，凯撒的巨斧就碎成了碎片，而凯撒的虎口可是被震的吐出口血来。
凯撒的巨斧，被白玥的斗气铠甲生生的震碎了，而就在此时，白玥的脚下开始凝结起一层寒冰，寒冰快速蔓延，直到方圆一百米内都结上了一层极厚的冰层，就在下一瞬间，野狼佣兵团的所有人，都被脚下突然暴刺而出的冰刺直接刺穿，除了凯撒外，野狼佣兵团的所有人，都成了人肉串。
“这......这不可能。”凯撒不敢置信的看着眼前的一切。他苦心经营的野狼佣兵团，居然就这样就被眼前的这个人秒杀了。
砰！
一声闷响，白玥饱含仇恨的一掌直接拍在了凯撒身上，凯撒被白玥的这一掌直接拍飞，凯撒口吐鲜血向后飞了数十名才落地，而在此时，凯撒虽然还活着，但是只有一口气留，白玥的那一掌，已经震碎了他的内脏。
“这一天，我等了整整两年，这两年里，我想的就是如何杀了你！”
白玥缓缓向凯撒落地的方向走去，冰冷的语气犹如九幽恶魔，连身后的商队人员们都不寒而栗。
第一百六十八章。遭遇黑风暴
凯撒看着白玥缓缓的向他走来，眼下也慌了，用尽全身的力气起身，虽说白玥刚刚的那一掌震碎了他的内脏，但是凯撒也是从无数次的杀戮中生存下来的，这点疼痛他还能忍住，凯撒起身后，转身摇摇晃晃的想要逃离。
“想跑！”白玥随手挥起瑶月剑，一道白色的半月剑气随即挥出，直接将逃跑的凯撒双腿斩断。
“啊啊啊……”双腿被斩断，凯撒痛苦的跌落在地上，剧烈的疼痛让他这个身经百战的佣兵也忍不住哀嚎出声，即便如此，凯撒也没放弃求生的欲望，失去了双腿，凯撒几乎是依靠双手向前爬着前行。
“还挺顽强的嘛……”白玥冷冷的看着向前缓慢爬行的凯撒，由于双腿被斩断，凯撒一路爬行在草地上留下了一道鲜红的血迹，看上去触目惊心。
白玥慢悠悠的走到凯撒身旁，一剑刺向了凯撒的尾脊处，将凯撒钉死在了地面上，凯撒在发出一阵嘶鸣的痛叫之后，眼神怨毒的看着走到他面前居高临下的白玥。
“我....我们到底得罪了你什么？你要这样对我们.....”凯撒怨毒的问着，但是他的这句话显得非常好笑，在这个黑角域，人杀人是家常便饭，再说他们刚刚还准备打劫，别说是白玥了，换成另外的人都会毫不犹豫的选择杀了他们。
“告诉我，是谁指使你杀白家满门的，说出来，我可以让你死的痛快。”白玥冷冷的说着。
“呵呵，他们和你什么关系.....你到底是谁？”凯撒笑着，一边笑一边咳嗽，有时咳嗽还会咳出血，里面还带有内脏的碎片。
“因果报应，你当时真的是应该赶尽杀绝的，只可惜你的贪财，留下了一个活口，现在，他来找你复仇了。
“你.....难道是......”凯撒突然想到了什么，当时出于贪财，他留下了白家唯一的活口，不过这不可能，他明明已经废掉了那个人的修为，不可能是眼前的这个人。
“你的猜想没错。”白玥揭下了遮住自己绝世容颜的斗篷，冷冷的看着凯撒说道：“我就是你留下的那个活口，被你废掉修为，卖到妓院的白家少爷。”
“这不可能，你不可能是他？他明明是......”凯撒愣愣的看着眼前的绝色少年，她不可能是那个白家少爷，虽然那个白家少爷长得面冠如玉，但是眼前的明明就是一个少年我，而且那一头白发，和那白家少爷的黑发相差太大了。
“这都是拜你所赐呢……”白玥冷冷的笑着我，将刺在凯撒尾脊处的剑拔起，再次刺到凯撒的左肩骨，冷冷的说道：“告诉我，是谁指使你的，说出来，我给你一个痛快的死法。”
“哈哈哈哈...”出乎白玥意料的是，凯撒在最开始发出一阵痛呼后，居然大小了起来，每笑一次，就会咳出带有内脏碎片的鲜血。
“你笑什么？”白玥冷冷的问道。
“哈哈哈，我笑你呀，我一开始还没想到你就是那个兔儿爷，现在看起来你还真是他，哈哈哈，可笑呀，你变成这个样子，只怕是妓院的老鸨把你阉了变成了不男不女吧！哈哈哈，老子一想到你在妓院每天被一群人把玩，就忍不住想笑呢！你变成这个样子，哈哈哈，真是太好笑了，你的父母在下面要是知道他们的儿子变成了一个不男不女的人妖，那表情一定是很精彩呀……”
“你找死！”白玥一听到凯撒提起她的爹娘，顿时怒不可遏，直接讲瑶月剑抽出来，直接从背部刺进了凯撒的心脏。
凯撒抽搐了一下后，就不再动了，凯撒死后，白玥这才恍然大悟，她中了凯撒的激将法了。
“该死！”白玥轻骂道，她居然中了凯撒的激将法而杀了他，这下子只怕那个指使凯撒杀她父母的那个幕后黑手，她永远也不知道是谁了。
“哼！”白玥收回了剑，再次披上了斗篷，心情阴沉的回到商队。
商队老板和护卫们看到白玥回来后，对白玥的态度比之前还好，丝毫不在意白玥刚刚的杀戮手段是多么的残忍，毕竟在黑角域这个地方，你不去杀别人，别人就会杀你，再说白玥杀的是他们的敌人，也是多亏了白玥，他们的货物才能顺利保住。
白玥坐在车上，面色阴沉，她现在的心情十分复杂，按理说白玥手刃了杀害自己爹娘的凶手，心情应该轻松才是，可是白玥却一直因为没有问出背后的黑手这件事而闷闷不乐，在白玥看来，那些野狼的人不过是被人当枪使了，指使他们的人才是最该死的。
可是知晓那幕后黑手的线索却因为自己没有控制住自己的愤怒而亲手断送掉了，白玥也是因为这个原因而沮丧。
“白先生，你没事吧？”商队老板问道，自从白玥杀了野狼佣兵团的人后就一直沉默不语，商队老板不由得担心的问道，他不得不关心，毕竟接下来的路上不知道还会不会遇到土匪佣兵劫道，白玥可是他们商队最大的依仗了。
“没事。”笑了笑，白玥刚欲说话，却是忽然现马车外面骚动了起来，一道道惊呼声，传进马车：“所有人注意，黑风暴要来了，赶紧准备停车！主要不要分散，免得迷失了方向。”
“黑风暴？真是倒霉，果然又遇见了。”听得外面的惊呼声，商队老板脸色微变，不过倒也并非极为恐慌，对着白玥道：“白先生，我们先下车吧，只要做好防护，这种并不算太大的黑风暴，倒不至于会造成多大的危险。”
点了点头，白玥掀开车帘，跳了下去，抬头望了望，现十几分钟前还是晴朗的天空，现在却是被诡异的黑雾遮掩了整个天际，目光朝前方望去，视线却是被阻碍的厉害。
本就昏暗的天色，霎时间没有半点预兆的完全黑暗了下来，旋即不久，呼啸的狂风，猛然自天空席卷而下，顿时，一些体型稍弱的人，身体被狂风吹拂得有些摆动了起来，骇得他们赶紧抓住身旁的一切物体。
“天哪！居然是特大级别的黑风暴，希望能扛过去。”商队老板看到这不同于以往的黑风暴顿时脸色大变，刚刚的从容荡然无存。
“特大级别的黑风暴？”白玥蛾眉微皱，面色冷峻的看着天空，她感觉得到，这次遇到的黑风暴，明显比上次和萧炎在一起时遇到的，还要强。
“白先生，赶紧找地方抓好！如果我们都还活着，你的你的佣金我会加倍给你的。”商队老板面色惨白的说着，他还从来没遇到过如此强烈的黑风暴，不知道这一次，他还能不能活着。
黑色狂风，自黑压的天空上席卷而下，犹如张开巨嘴的恶魔一般，吞噬一切所遇见的东西。
互相连在一起的车队被摆尾相接的圆形，众人躲在其中，手中的武器，死死插进地面中，将自己的身体犹如钉子一般固定下来。
伸手不见五指的黑暗，笼罩着所有人，在呼啸风声中，谁也感觉不到自己身旁是否有着人的存在。
半跪在地面上，白玥将瑶月剑狠狠的进地面中，同时在瑶月剑周边凝起了一道冰壁，身体躲在宽大的冰壁后，听得狂风吹在尺身上响起的噼里啪啦声音，由于白玥有雄厚的斗气加持，所以稳如泰山，但是周围的人就不是那么幸运了，连同钉在地上的货车，几乎全是被卷到了天上吹跑了，听到身边那在呼啸风声中传来的惨叫声，白玥脸色也是略微有些变化，没想到这所谓的特大黑风暴，竟然强到这般地步，居然直接把人给卷到了天上。
但是此时，白玥也管不了其他人了，黑暗与狂风知道持续了多久时间，隐隐间，黑暗中的白玥忽然皱了皱眉头，转头将视线瞥向一个不知道方向的地所，那里，似乎有着许些诡异红芒闪动，并且还隐约伴随着模糊声音传来。
眨了眨眼睛，感受着周围似乎有着减弱趋向的狂风，白玥迟了半晌，忽然半弯着身子，对着那隐约红芒处，悄悄移了过去。
移动似乎在黑暗中持了几分钟时间，那诡异红芒终于是出现在了白玥视线内，借助着那微弱红芒，萧炎有些愕然的现，那放着红色光芒体的，竟然好像是一个有些虚幻的人形，只不过看其飘荡模样，怎么也感觉不像是一个真实的人。
就在白玥疑惑时，那道虚幻的人形居然开口说话了。
“你们究竟是谁？为什么追杀于我？我似乎从没与你们有过结怨！”红色灵魂体在狂风中忽摇忽摆，此时的他，正面对着黑暗，脸庞上有些扭曲与恐惧。
“桀桀。”
黑暗中，忽然响起一阵令人毛骨悚然的笑声，旋即一道黑色锁链猛的自黑暗中暴射而出，犹如黑蛇一般，极为灵活的缠上了红色灵魂体。
“滋滋。”那宛如是由一种极为诡异的能量所凝聚而成的能量锁链刚刚沾上红色灵魂体，一阵阵白烟便是从后者体内渗透而出，旋即凄厉的惨叫声，响彻而起，不过不管他如何挣扎，最后甚至是召唤出了一种红色火焰，可却依然是拿那黑色锁链没有半点办法，以至于后者只能眼睁睁的看着自己的灵魂越来越微弱，最后被锁链吐出一道黑光，包裹而进。
“桀桀，管你生前有多风光强横，可只要成为了灵魂体，便是我“魂殿”的捕猎目标。”
然而还没等这道难听的笑声消散，一道耀眼的光芒传来，这道光芒带着炽热逼人的热量，简直宛如天上的太阳一样。
“桀桀，没想到呀，这次居然遇到了这么强大的灵魂，居然是遇到了曾经的东方将军.....”难听的笑声再次传来，带着一丝兴奋。
第一百六十九章。再遇魂殿
“哼！有老夫在，岂能让你们这些人伤害生灵！”黑暗中，唯有那耀眼的光芒在闪烁，光芒处传出了一道略显苍老，却充满浩然正气的男子声音，只见声音落下，光芒更加强势，直接划破了这漫天的黑暗。
周围的风暴和黑暗瞬间在这道炽热的耀眼光芒下瞬间消散，那道光芒犹如耀眼的太阳般，照耀着这被乌云遮住的草原。
白玥愣愣的看着眼前的一切，仅仅是依靠光芒就驱散了这猛烈的黑风暴，此时黑暗和风暴已经被刚刚的光芒驱散，这....这也太强了吧，刚刚的红光和眼前的光芒相比，简直就是萤火之光对比皓月之明。
由于黑暗和风暴被驱散，白玥也看清了在草原上对峙的双方，当白玥看到魂殿那熟悉的黑袍时，白玥迅速找了处草丛藏了起来，在草丛中，白玥几乎完全屏蔽了呼吸，冷汗打湿了衣衫，她没想到，在这黑角域中竟然还会遇见那个追杀自己的魂殿。
隐藏在草丛中，白玥终于看清了那道光芒的源头，是一位老人，等等，那个老人身体也有一些虚态，就和那个红影一样，但是不一样的是这个人的身体更加贴近实态，只是若有若无的虚态表明了眼前的老者，并不是真人。
老者的身体消瘦，脸上布满了皱纹，头发和胡子都画白，穿着一身白色的衣袍，衣袍上绣着一轮太阳，看上去就像是一位慈祥的老爷爷。
而就是这样的一个老者，此时再和三名魂殿的人对峙着，白玥能从这些人的身上感觉到，这些人几乎个个都有斗宗的实力。
“我伤害了又如何！”魂殿的人直言不讳，对着老人说道：“哈哈哈，生灵？你们已经是死人了，死人是没有选择的权利的！就算你是曾经的东方将军，经过这么多年的消耗，你的实力怕是只有斗宗境界了吧，就你这种修为，有什么资格和我们魂殿斗。”
“哼！鼠目寸光的家伙，你们最好把那个人放了，然后马上离开，否则老夫让你们葬身在此地！”老者面色冷峻，语气中透露着不容拒绝的威严。
“多说无益，把你的灵魂带回去，族长一定会很高兴吧！”魂殿的三人不打算和眼前的老者再多费口舌，只见他们黑袍的衣袖见突然暴出之前那漆黑的铁链，铁链冲着老人暴刺而去，就在白玥为眼前的老者暗捏一把汗的时候，接下来的情景却是让白玥目瞪口呆。
只见那漆黑的铁链还没接触到老者的身体，在距离老者的身体还有一米的时候，就好像失去了支撑的力般掉落在地上，任由那些魂殿的人再怎么努力，黑色的铁链就是纹丝不动。
“我在说一遍，把那个人的灵魂放走，然后离开，否则别怪我手下无情了。”老者冷冷的看着眼前的魂殿三人，眼神中已经泛起了一丝杀意。
“不愧是曾经的东方将军，要拿下你恐怕不是那么容易呢。”魂殿为首的一个人对其它两人使了个眼色，那二人会意后，三个人直直接悬浮起来，飞向了天际。
望着那飞向天际的三人，老者脸上露出一丝凝重，若是他生前，这些人在他眼里不过是随手可灭的垃圾而已，但是现在，经过了千年的时间，他的修为已经有很多一部分消耗在了自己的灵魂上，以他现在的状态面对眼前的这三名斗宗强者，说实话，情况并不乐观。
天空中的三人看着脚下的老者阴冷一笑，脚掌踏着虚空，三人为首的那个人甚至是利用斗气改变了天气的状况，将天空变成了乌黑的雨云，他在天空中缓缓飞着，磅礴的雷云在其身后缭绕，弥漫而出的威压，压得下方隐藏的白玥气息都是有些不畅了起来。
“怪物！”白玥如此评价着，尽量的将自己的身体隐藏在草丛中，静静的看着眼前惊天动地的战斗。
老者此时也是摆出来了战斗的架势，不过即便是面对三名斗宗强者，老者却是闲的十分从容，左手伸出，对着天空中的三人摆出了一个“你来呀！”的手势。
看着老者如此挑衅，魂殿男子眼中寒意陡然涌过，旋即那对着老者伸出右手，手掌猛然一握！
随着魂殿男子手掌握下，一股无形波动顿时闪电般的扩散而出，旋即，老者周身的空间，犹如被一个巨大的无形掌印狠狠一捏般，在一阵咔咔声响中，猛的内陷下去。
四周的空间，狠狠的对着老者挤压而去，那种磅礴劲道，若是被压个结实，即便是斗宗巅峰的强者，都是得立刻血肉爆裂。
然而，就在那挤压的空间即将碰触到老者身体时，老者的身上再一次散发起了那道犹如太阳般耀眼的光芒，那缭绕在其周身的光芒，突然泛起阵阵波动，旋即扩散而出，而随着光芒的扩散，那狠狠挤压而来的内陷空间，顿时凝固，然后缓渡的凭空消散。“在老夫面前玩空间之力，你还嫩了点。”
随手化去这等空间挤压，老者随意的拍了拍衣袖，老气横秋的道。”有趣…”
到这连斗宗巅峰强者都是束手无策的空间挤压，竟然被紫研如此拴易的化解，魂殿三人眼中也是掠过一抹诧异，旋即冷笑，一拳紧握，然而毫无花俏的轰了出去。“轰！”
魂殿男子此拳一出，那弥漫的磅礴雷云，顿时泛起滔天波动，在剧烈的蠕动间，化为一条足有百丈庞大的黑色巨蟒，然后仰天嘶鸣，巨尾一甩，便是哧溜一声划破虚空，带着无匹劲风，对着紫研暴掠而去。
黑色巨蟒掠过天际，那造成的强大风压，即便是隔着上百丈，都是直接令得大草原之内的地面，出现了一片几十丈长的凹陷，一些巨石，更是当场爆裂西开。
面对着魂殿男子这等凶狠攻势，老者脸色还是一脸从容，淡淡的说道：“雕虫小技，老夫破你这招又有何难？”
老者浓郁的光芒散发着炽热的光芒自其体内暴涓而出，而其双手紧握，隐隐间，紫光在其苍老的拳上，汇聚成了一个由火焰形成的神龙盘绕在起双手间。
“昊天诀！”
老者一声怒喝，双手之上，火焰如同火山般，猛然喷，旋即一条几十丈庞大的火焰巨龙，带着凌厉拳风以及一种浓郁的龙威，从掌心脱离而出，仰天咆哮一声，便是与那黑色巨蟒，狠狠的撞击在了一起。
“嘭！”
两者磁撞，顿时爆出惊天之响，恐怖的气浪，如同风暴一般，自天空上席卷开来，周围的大草原甚至都被这惊天动地的轰击造成了极大的裂痕，裂痕的深度深不见底，而且裂痕的宽度足可媲美峡谷。
恐怖气浪涌来，躲在草丛内的白玥也是收到了波及，娇躯连连后退，喉咙间也是传出一道低低闷哼，但所幸并未有所伤势。
天空上的气浪肆虐了片刻，终于是悄然散去，而天上的魂殿三人望向老者的目光，也是越的凝重，先前老者那一拳虽说强，但是已经是灵魂状态的的他不可能将那一掌尽数接下，经过他们的的感应，在两者对碰之时，那条火焰巨龙，却是划开了一道空间裂缝，将黑蟒大部分的攻击，都是卸进了虚无空间之中，这等神奇拳法，倒是他们闻所未闻的。
“好古怪的拳法…不愧是曾经陀舍古帝座下的四大将军之首！”魂殿男子怪笑一声。
“不过接下来，可是要动真格的了。”
为首的魂殿男子和另外两名魂殿男子将斗气燃致极限，面对眼前的东方将军，他们可不敢大意，毕竟对方可是曾经陀舍古帝座下的四大将军之首，离斗帝只有一步之遥的强者呢，虽然经过千年的消耗修为有所下降，但是仍不可小觑。
“要动真格的了吗？那老夫也要拿出真本事了！”老者看着天上再次升起雷云，雷云中雷息环绕，散发着毁天灭地的惊人力量，但是即便如此，老者眼中仍不见一丝畏惧，就在此时，老者的气息开始变了，老者的眼睛开始变得雪白，原本那黑白分明的眼睛开始变得只剩一片眼白，但是随后，覆盖全眼的眼白开始渐渐的变成赤色。
不仅如此，老者的周边的气势也开始变了，即便是在一旁观战的白玥，都感觉到老者此时身上散发的气势，和刚刚简直判若两人。
“去死吧！”天空中的魂殿三人也感觉到了老者的变化，操控着雷云中的雷息，雷息化为一只巨大的咆哮雷龙，雷龙从老者的头顶垂直而下，眼看着就要轰到老者的头顶了。
就在雷龙即将触碰到老者的头顶时，老者的周围形成了一道由火焰形成的半圆形屏障，将老者保护在其中，雷龙轰击到了火焰屏障上，却并没有破开火焰屏障的防御，雷龙轰击造成的余波迅速在已经千疮百孔的草原上再次肆虐，道道闪电在草原上破坏着。
躲在草丛中的白玥此时不敢暴露自己的位置，只能忍着雷息击打在身上，麻痹和痛苦。
当雷息的余波散去后，围绕着老者的火焰屏障也消失了，而当白玥看向老者时，却是愣住了，眼前的老者，和之前的形象简直就是两个人。
只见老者原本消瘦的身体此时变得健硕无比，健硕的肌肉给人视觉上的冲击，老者的上身赤裸着，赤裸着的胸膛上有着太阳燃烧的印记，几乎覆盖了老者的胸膛，而老者的后背浮现着一道散发着炽热温度的太阳图案，看上去就像是由光直接形成似的，就直接漂浮在老者身后，而老者此时的面容，也是和之前大不相同，虽然仍是白发白须，但是脸上不见一丝皱纹，整个人看上去精神饱满，根本不像是一个老者。
“终于露出你的真面目了呀！曾经的陀舍古帝座下的四大将军之首，不败的东方将军......”
天空中的魂殿男子看着老者的本来面貌，面色阴沉的说出了老者的名字。
“持国天。”
第一百七十章。持国天
“终于露出你的真面目了呀！曾经的陀舍古帝座下的四大将军之首，不败的东方将军......持国天！”天空中的魂殿男子看着老者的本来面貌，面色阴沉的说出了老者的名字。
陀舍古帝，远古八族中，古族能查询到的斗气大陆最后一位斗帝强者，天生万物，各有其灵，异火也是如此。曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异，众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。
此异火，在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出。当年被人尊称为“陀舍古帝”。
而根据记载，陀舍古帝座下，曾有四大将军，每个人的修为都在斗圣境界，是当时斗气大陆上修为仅次于陀舍古帝的强者，他们分别是东方将军持国天，西方将军增长天，北方将军多闻天，南方将军广目天。
这四大将军，以东方将军持国天为首，而持国天在四大将军中也是最强的一位，据说他离斗帝只有一步之遥，据说当时除了陀舍古帝，斗气大陆上最强的人就是持国天了。
但是后来不知为何，陀舍古帝神秘失踪，座下的四大将军也都下落不明，但是今天，曾经仅次于陀舍古帝的最强者持国天居然以灵魂的状态重现于世，这也难怪这些魂殿的人看到持国天的灵魂后欣喜若狂。
“这样的持国天，只怕不好对付呀！”心中掠过这道念头，为首的魂殿男子魂都面色迅阴森，身形一闪，便是如鬼魅般的出现在持国天面前，大手一拍，浩瀚的劲力，便是带着震碎空间的可怕劲力，闪电般的对着持国天胸口拍去。
“哼！让你见识一下老夫的实力吧！”
面对着突然偷袭的魂殿男子，持国天面不改色，虽然他的这幅样子会让他在未来的很长一段时间处于虚弱状态，但是此刻他也顾不得那么多了，这种时刻，他并不能退缩，不然一旦给予前者可趁之机，他的下场只怕会是和之前哪个灵魂一样，因此，持国天只能欺身而上。
而在此时，另外两名魂殿男子也冲了下来，加入了战局，以一敌三，持国天依然毫不惧色，整个人犹如威风凛凛的战神。
持国天的双手间环绕着炽热的火焰，背后浮现的太阳光轮也环绕着炽热的火焰，持国天整个人火焰缭绕，直接是与三名魂殿男子硬憾了起来。“砰砰砰！”
空旷的草原上上，四道道身影如影随形，从地上打到天上，在一旁的白玥也是隐藏着气息转换了几次位置隐藏，观看着这震撼的场面，天空上，火焰与黑雾每一次的对碰，都将会带起如同惊雷般的爆炸声响，而与此同时，一道道闷哼声，也是接连响起
“嘭！”
天空中，又是一道凶悍对砸，一名魂殿男子终于是抵御不住，一口殷红鲜血忍不住的自嘴中喷出，而其身形也是被震得连连后退，片刻后稳下身来时，脸上已是布满了苍白之色，这种硬磁硬的打，他们根本不可能是持国天的对手，若非他们占着人多的优势，再加上持国天修为衰退的缘故，光是这十几掌硬碰，他体内经脉便是得被生生震碎，毕竟眼前的人可是曾经仅次于陀舍古帝的第一人，实在是太强了。
然而，与已经落入下风的魂殿一方相比，持国天心头方才是泛起一些惊涛骇浪，经过交手，他清楚，这些人的实力也不过才斗宗左右，但是对方却是能在与自己交手间，散发出一种诡异的力量，这招力量会逐渐削弱持国天的力量，眼看着现在是持国天占上风，但是如果在这样僵持下去，恐怕持国天就会撑不住了。
毕竟持国天的肉身已经没了，现在的他不过只是灵魂状态罢了，而偏偏魂殿的人对灵魂有着得天独厚的压制能力，这让持国天非常吃亏，纵使持国天使出了自己的真本事，也很难持续太久，这样此消彼长下去，持国天早晚会落败。
若是持国天肉体还在，秒杀这三名魂殿男子都是一件非常简单的事情。
眼看着同伴被持国天击伤，魂都眼中猛然涌出一阵杀意，这个老家伙可不是寻常之人，如果不能捕捉，那也绝对不能留作后患，不然的话，日后让他重塑肉身，恢复到斗圣境界的话，恐怕倒霉的就该换成是魂殿了。
心中杀意涌动，魂都面色终于是彻底阴沉了下来，森然的看了一眼正在和他的同伴激斗的持国天，一声冷笑，手掌之上，黑雾涌动，然后猛地一把抓住，这一抓，极为的诡异，因为在抓出的那一霎，魂都的手掌，便是诡异的消失，只留下一截手臂，还在那空间之外。
正在和眼前的魂殿男子激斗的持国天，心头却是泛起一股浓郁的危机，身形急忙暴退，然而就在其退后间，她猛然感觉到颈脖一凉，旋即一股大力传来，将其脖子紧紧捏住。
手掌抓住持国天的脖子，魂都眼中泛起一抹杀意，刚欲一宇持之击杀，却见持国天全身泛起一阵炽热的火焰，持国天的左手对着魂都的方向猛然就是一招散发着炽热火焰的拳头。
散发着惊人热量的火焰拳便是对着魂都的脑袋狠狠轰了过去，看这般模样，若是被轰中了，即便是以魂都的实力，脑袋都是得嘭的一声爆裂开来。
突如其来的变故，也是令得魂都一惊，他没想到这个持国天居然如此彪悍，他断然不可能采取以命换命体方式，当下闪电般的松开持国天的脖子，一掌便是与那凶悍而来的火焰拳轰在一起。
“嗥！”
散发着炽热热量可怕的劲风爆西开，魂都的身形猛退，当魂殿稳住身体时，却看到自己的拳头被持国天刚刚的那一拳给弄得有些焦黑了。
魂都脸色阴冷，但是当他再一次看向持国天时，脸色便是猛的一变，魂殿看到，持国天的双手合十，全身的火焰聚集到他的双手间，随后持国天的双手上下分开，一股赤色的无形火焰，正缓缓的悬浮在持国天上下分开的掌心间，一股令得他有些心寒的殁灭般力量。
“怎么可能！居然是帝焱！”
魂都的面色有些苍白，他怎么也没能想到，持国天的手上，居然会有异火榜排名第一的帝焱。
其实所谓的异火榜第一，并无专名，所有异火中谁能够突破束缚，从那残酷的异火吞噬竞争里脱颖而出，那么它便是能够称为异火榜第一。
天生万物，各有其灵异，火也是如此。曾有一异火诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中使得其略有几分变异。众所周知，一般异火成形极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下游荡千年，以吞火为生，所谓的异火榜第一，并无专名，所有异火中谁能够突破束缚，从那残酷的异火吞噬竞争里脱颖而出，那么它便是能够称为异火榜第一。
天生万物，各有其灵异，火也是如此。曾有一异火诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中使得其略有几分变异。众所周知，一般异火成形极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下游荡千年，以吞火为生，而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十二种都曾为其所食。此异火在功成之后，自命“帝炎”，而后再度修炼千载，方才破世而出。当年被人尊称为“陀舍古帝”。
可是魂都没有料到，持国天手上居然会有帝焱，这简直是不可思议。
“哼！算你有几分见识，老夫手中的就是帝焱，不过这仅仅自己是帝焱的一小部分，当年老夫和其他三位将军跟随陀舍古帝时，陀舍古帝便是赐给了老夫一小部分的帝焱，老夫根据这一异火创造出了这一天阶斗技，虽然威力不比当年，但是对付你们已经是绰绰有余了！”
“你这家伙.....我今天还就不信了！以你现在的修为还发挥的出帝焱的几成威力，别以为我不知道，你其实已经是强弩之末了，所以就拿这一招鱼死网破对吧！哼！我是不会让你得逞的！”
魂殿此时也是豁出去了，运起了全身的斗气，天空中的雷云中的闪电更加狂暴了，两股毁天灭地的力量，也即将开始碰撞。
“这.....这就是强者之间的战斗吗？”在一旁观战的白玥目瞪口呆的看着眼前惊天动地的战斗，本来白玥以为自己斗王境界的修为已经很强了，但是看了这场战斗之后白玥才发现，她以前的战斗和眼前的比起来，简直就像是小孩子打架。
“灰飞烟灭吧！傲世九重天！”
魂都的手指指向持国天的发现，雷云间阴庞大的雷电力量瞬间集中在一起，变成了一支巨大无比的雷电巨蟒，从雷云中由上而下，轰向持国天。
“雕虫小技！看老夫的绝招吧！”
持国天面色冷峻，双手间的帝焱散发着毁天灭地的力量，而就在雷电巨蟒落下来时，持国天上下分开的双掌再次合十，就在持国天双手合十的一刹那，一股强大的力量瞬间释放了出来。
“十阳焚天诀！”
第一百七十一章。十阳焚天诀
就在持国天双手合十的一刹那，一股毁天灭地的力量瞬间爆发力出来。
天空上，魂都也是因为这一幕而脸色剧变，那从持国天双手间弥漫而出的毁灭之力，即便是他，心头都是涌上一抹不安。
持国天手臂一震，手中的帝焱便是脱手而出，化为一道火芒，对着那由上而下向他袭来的雷电巨蟒暴掠而去。
“嘭！”
惊天巨声，在帝焱脱手而出的那一霎，便是轰然响彻，这一霎，一股毁灭般的力量，自天空上如同风暴一般的席卷而出，整片黑域大草原都是在这一刻如同地震一般的抖动了起来，一条条巨大的裂缝，以他们交手的地方为中心，对着四面八方蔓延而出。
突然间而来的毁灭风暴，也是引起了白玥的恐慌，眼中涌上一抹骇然，然后再也顾不得暴露自己的位置，急忙暴退，生怕被那毁灭之力波及…
“砰！”
在毁灭之力扩散那一刻，之前和持国天缠斗的另一名魂殿男子不顾自己的死活，运起全身的斗气猛然暴起，向着持国天袭来。
包含着斗气的一掌终于是闪掠而来，然后重重的印在了持国天胸膛之上，那股浩瀚的斗宗境界的斗气，如同火山一般，猛然喷发！
“噗嗤！”
受这般致命般的攻击，持国天脸色瞬间惨白，一口血雾爆喷而出，胸膛处，甚至是传来了骨骼断裂的脆响之声，而其身体，也是被那股可怕的劲力，震得如同一枚炮弹般的倒飞而出。在身体被震飞的那一霎，持国天嘴角，却是露出了一抹森然弧度，因为在此刻，他看见了魂都那张布满恐惧之色脸庞，而眼前这个偷袭他的卑鄙小人，他也活不了了。
十阳焚天诀，在触碰到雷电巨蟒的时候，爆炸了。
“轰！”
有百丈庞大的火格风暴，顷刻间爆开来，由下往上看，风暴犹如连接天地一般，如同神迹，火焰风暴肆虐，毁灭波动如同涟漪一般扩散而出，毁灭波动一直蔓延了将近千米，千米之内，尽成赤地，茂密的森林，在这一霎，化为湮灭。
而此时的白玥，已经斗气化翼飞在了天上，愣愣的看着那几乎是在瞬间便是烟消云散的草原，一时间眼中涌上了一抹骇然，旋即深吸一口气，这等恐怖的破坏力，辛亏她跑的快呀，要不然准是在这恐怖威力下烟消云散了。
“砰！”
持国天倒飞而出的身体，重重的射进一块巨石之上，巨石滚动间，将其深埋其内，飞在天上的白玥恰好看到了这一幕，白玥咬了咬牙，旋即运起全身的斗气急忙闪掠而来，挥手震碎巨石，将其中的持国天扛在肩头迅速升空，避开了那扩散的毁灭波动。
白玥将持国天带离了十阳焚天诀的毁灭波动，但是那三名魂殿男子却是没那么幸运了，由于他们离持国天的距离最近，所以第一时间就被持国天的十阳焚天诀的火焰焚化成了灰烬，一点存在的痕迹都不曾留下。
火焰风暴席卷天地，白玥肩扛着昏迷的持国天飞在天中，白玥看着脚下的火焰风暴，心中十分震撼，这就是天阶斗技的威力吗？比我的闪灵诀可是强太多了。
看着自己肩上的持国天，白玥心里有仰慕，也有敬畏，白玥在天空中逗留了有一段时间后，脚下的火焰风暴也是在慢慢消散了，望着那逐渐消散的火焰风暴，白玥心中皆是松了一口气，若是任由这火焰风暴继续肆虐下去的话，恐怕这黑域大草原上的其他生物，都难以生存下去啦。
而伴随着火焰风暴的徐徐消散，白玥心想着此地不宜久留，毕竟刚刚他们战斗的动静太大了，这黑角域里的都不是善类，难免会有一些别有用心的人听到动静后来混水摸鱼，白玥扛着持国天，缓缓的飞向远方，当飞到黑域大草原的一处树林上方时，白玥轻抚着持国天缓缓降落。
白玥将持国天王靠在一颗大树下，望着那满身鲜血，连胸膛都是凹陷了下去的持国天，白玥赶紧十分头疼。
白玥脸颊阴沉得可怕，身为医者的她，怎么可能看不出持国天的伤势已经无药可救了呢，看这伤势，怕是连内脏都伤到了吧。
伸手准备去把持国天的脉，还没等白玥触碰到持国天的脉时，白玥的手就被持国天的一只手牢牢的抓住了，白玥被持国天的这一动作顿时给吓住了，看向持国天，发现对方居然已经醒了，眼眶内一片赤红的眼睛死死的盯着白玥。
“前辈，我并没有恶意，晚辈只是碰巧遇到您与那几个搏斗，最后见前辈陷入危机时忍不住才出手相救的。”白玥礼貌的说道，但是就算白玥这样说，持国天抓住白玥的手依然还是没有放开，双方就这样陷入了沉默。
持国天的意念在白玥的身体内游走了一番，随后放开了手，缓缓的说道：“极阴之体，年纪轻轻就有斗王境界，你的天资放在现在的大陆来说，算是非常不错了，不过你的身体却是有隐患呀，寒气入体，已经深入你的经脉，可惜呀……”
白玥听到持国天的话后心里一阵骇然，没想到刚刚持国天已经把自己的身体内部的情况看的一清二楚，就连自己寒气侵入经脉的事情他也知道了，自己明明用筑基液将寒气压制住了呀，这....这也太厉害了吧。
“前辈，你的伤......”白玥并没有责怪对方窥探自己身体内部的事情，毕竟以对方的能力，即便是身受重伤，秒杀白玥一个小小的斗王，那是非常轻松的事情，所以白玥不敢去得罪对方，只能语气温和的和对方交谈。
“哈哈哈，小丫头，你不用告诉老夫，老夫知道自己身体的状况，怕是活不长了呀，哦不，老夫差点忘记了，老夫现在也算不上是活着呀……”持国天明早自己的伤势，但是他的样子却是一点都不在意，好像生死早就被他看淡了。
“前辈，要不让晚辈帮你治疗下吧，晚辈对自己的医术还是颇有自信的，相信可以治好前辈的伤。”白玥从储物戒指中取出一些以前炼制的药物，准备给持国天治疗。但是却被持国天打断了。
“不用了小丫头，老夫的大限已到，今日怕是就要去见我的那几个老朋友们呀，倒是你小丫头，你叫什么名字。”
“我叫白玥。”白玥如实回答道歉。
“白玥呀，真是个好名字呢，你可知道老夫是谁吗？”持国天看着眼前的白玥，笑眯眯的说着，赤红的眼中流露出一丝怀念。
“前辈是原先的东方将军，持国天。”之前持国天和魂殿那三人的对话，白玥还是听的清清楚楚的，对于眼前老者的身份，也是知道的，但是具体的白玥就不知道了。
“呵呵，白玥，你知道吗？老夫刚刚窥探你体内的时候，发现你的心灵十分纯净善良，你能在这弱肉强食的斗气大陆上保持着这样的赤子去，着实不易呀……你的样子，让老夫想起了自己曾经的弟子，你和她还真是想呢……”
持国天看着白玥倾国倾城的绝美脸庞，脸上流过一丝怀念，说道：“她叫灵歆，是远古八族中灵族的人，老夫一生就她一个弟子，老夫一生都在寻找着一个适合传承我的衣钵的传人，很多人都争先恐后的做老夫的弟子，但是那些人都是好胜心太强，其中不乏心怀正义之人，但是老夫第一眼就看上了她，你可真是为什么吗？”
白玥摇头，持国天笑着说：“你知道吗，老夫招收弟子的标准非常严格，每个想要拜到老夫门下的无一不是天纵之才，但是这些人心中难免会有傲气，但是唯有她，却是在人群中唯一既有天资又谦和的人，所以老夫一眼就相中了她。”
“后来，老夫几乎是将自己的毕生所学都教给了她，她也没让老夫失望，但是唯有一件事，却是伤透了老夫的心那.....”
“什么事呢？”白玥好奇的问道，她不知道怎么的，心中对哪个叫灵歆的事情产生了浓厚的兴趣。
“自古以来，情字一关最是难过，她爱上了远古八族中萧家的一个小子，那个小子虽说天资不差，但是也算不上优秀，当时灵族的族人们都反对她嫁给那个小子，就连老夫也是不赞成的，但是谁能想到，她居然为了和那个萧家小子在一起，居然自废了自己的一身修为，成了一个废人。”
“什么？居然会有这种事情！”白玥惊呼，她没想到那个灵歆会为了爱情做到这一步，要知道，在斗气大陆，自废就等于是终生不能修炼，而且寿命也会折损。
“这件事成为了老夫一生中唯一的遗憾，后来她因为体弱多病没多久就去世了，老夫也因为她的死，而伤透了心呀……只是老夫没想到，在老夫大限将至时，能遇到你这样和她如此相像的小丫头，老夫也算是死而无憾了。”
“前辈请节哀……”白玥缓缓的说道。
“小丫头，你把头伸过来。”
“哦！”白玥老实的把头伸了过去，她也不担心持国天会害自己，不知为何，她看到持国天，心里会有一种莫名其妙的信任感。
持国天看着白玥老实的把头伸了过来，眼下闪过一丝惋惜和无奈，只见持国天的右手食指闪起一道淡淡的光芒，轻点在了白玥的额头上。
白玥之感觉一道灵光顺着自己的额前流到自己的脑海中，一道陌生的记忆涌入白玥的脑中，白玥微微愣神，当她查看这道记忆时，发现这记忆已经是牢牢的印在了她的脑海中。
“前辈，这是.....”白玥愣愣的看着持国天。
“天阶斗技，十阳焚天诀！”持国天缓缓说道。
第一百七十二章。传承
“什么？天阶斗技，前辈，这......”白玥惊的几乎说不出话来，她万万没有想到持国天居然会把这传说中的天阶斗技传授给自己，惊的说不出话来。
这可是天阶斗技呀，只存在于传说中的斗技，持国天就这么给白玥了？也难怪白玥会露出吃惊的表情，换成任何一个人，恐怕都会是和白玥一样的反应吧，毕竟天阶斗技可是存在于传说中的的最强斗技，整个斗气大陆都未必有人会有，而现在，这只存在于传说中的斗技，就这样给了白玥？
“前辈，这.....这晚辈承受不起呀！”从天阶斗技的震撼中回过神来时，白玥对着持国天推辞，毕竟她和持国天非亲非故的，持国天莫名其妙说了一通话后就传授给了自己天阶斗技，说实话，白玥心里也是没底呀！
持国天作为活了上千年的老人精，自然是看出了白玥的心思，心里透过一丝赞赏，能面对天阶斗技而没有露出丝毫的贪婪，这份心情着实不错，他果然没看错人。
“孩子，你听好，老夫大限将至，时间已经是不多了，老夫一生最大的愿望就是能找个可以继承老夫衣钵的传人，可惜我那徒儿为情所困，如今能在我大限将至时遇到你这样一个和我那徒儿一样的孩子，也算是老天待老夫不薄了……”
“前辈......”白玥有些不敢相信的呢喃着，心中的震撼还是久久未能平复，持国天的解释让白玥十分不解，难道仅仅是因为她和他那曾经的徒弟十分相似，就把天阶斗技传授给它吗？这个理由未免也太牵强了吧，还是说是因为自己救了持国天？对方出于感激传授自己天阶斗技，这个理由也说不通呀。
其实白玥不知道，持国天传授她天阶斗技不仅仅是白玥和他曾经的弟子灵歆十分相像，更重要的是持国天看中了白玥的天赋和心性，一个能不到二十岁就抵达斗王境界的少女，这种天赋已经可以用惊世骇俗来形容了，而且最重要的，就是白玥身上的谦和的性格和淡然的气质，在持国天的眼里，白玥简直就是另一个灵歆，这让持国天起了爱才之心，想收白玥为他的第二个弟子。
可是持国天知道自己灵魂受创，只怕是时日不多，于是干脆就把自己的十阳焚天诀传授给白玥，让白玥继承自己的衣钵。
“真是可惜呀……”持国天叹气说道，此时的三持国天眼中已经没有了平时的犀利和睿智，看着白玥的眼神也流露出深深的复杂和痛心。
“老夫与你也算是一见如故了，只可惜没有机会收你做徒弟了。”持国天看着白玥静静的开口，声音在空旷的树林间显得有些沉闷。
“......”白玥闻言沉默，她知道持国天对那个叫灵歆的弟子有很深的感情，而在持国天眼里，自己怕是和灵歆的身影重合了吧，虽然这件事在白玥看来有些莫名其妙，但是感情这件事，又有谁能说得清呢？持国天对灵歆的师徒之情，白玥理解，但是并不懂。
“孩子，老夫时间不多了，在老夫离开前，能否听你叫老夫一声老师。”持国天看着白玥绝美精致的面容，语气温和的说道。
白玥闻言愕然。这样的持国天哪里还是之前她所看到的那威严霸气，宛如神明的强者，此时的他分明就是一个虚弱，风烛残年的老者，那样的无力，那样的落寞......
说实话，能有持国天这样的老师，是白玥一直以来梦寐以求的，能被持国天收为弟子，白玥感觉到十分荣幸，只可惜......
“拥有您这样的老师，我很庆幸。”白玥的声音平淡，但却真诚。
持国天闻言沉默，赤红的眼睛开始恢复成了黑白分明的样子，持国天轻笑起来，那笑声中有感动，也有欣慰。
“玥儿，你真是个让人着迷的孩子。”笑声中持国天看着白玥，眼神期待，“这样的天赋，这样的心智，这样的善良，能够成为你的老师我也一样感到庆幸。”
“您过誉了。”白玥谦逊了一句，眼睛轻轻闭上。白玥此刻的心情十分复杂，就有拜师的欣喜，也有离别的苦楚，毕竟白玥和持国天都清楚，他们这个师徒关系恐怕只能持续一会。
“呵！”心情不错的持国天此时感觉死而无憾了，现在的白玥让他感到欢欣，那种仿佛为了他的理想特意打造出来的完美让持国天感觉到了后继有人的美满。
在持国天心中，灵歆是他一生中遇到的最好的苗子，持国天耗尽心力的培养她教育她，希望她可以继承自己的意志，但灵歆为情所困最后自废修为的做法也让持国天伤透了心！现在，持国天看着白玥仿佛看到了回溯的时光，这样一个幼年的灵歆又出现在了自己的眼前，这让持国天觉得似乎是上天的恩赐，可以再一次挽回那时的过往而不再后悔曾经的过失。
只可惜....他的时间不多了呀……
轻笑的看着白玥，持国天收起心中的赞一手轻轻的抚摸着白玥的头，温柔的说道：“孩子，你我已经是师徒了，为师时间不多了，能传授给你的也只有十阳焚天诀了.....”持国天的话说说到这里，就不再有任何动静了，白玥睁开眼，发现持国天已经闭上了眼睛，唯有那宽厚的手还放在自己头上。
“老师......”白玥轻轻呢喃着，愣愣的看着持国天的身体泛起一阵淡淡的光芒，随后持国天的身体就化为无数光粒子飘向天际。
愣愣的看着持国天身体所化的光粒子飘向天际，白玥这次想起之前那个魂殿男子说过，持国天和之前那个泛着红光的人都是灵魂，那样就是说持国天没有肉体，刚刚消散的，其实就是他的灵魂......
灵魂一但消散，那就意味着彻底的灭亡，持国天能在这种情况下保持淡然的心态，这种境界让白玥肃然起敬。
许久之后，白玥对着持国天刚刚所靠的大树恭恭敬敬的磕了三个响头，随后仔细回忆了下脑海中的十阳焚天诀，片刻之后，白玥斗气化翼，离开了这个位于黑域大草原的树林。
中途赶路遭遇到了特大黑风暴和魂殿的人，又得到了一位曾经的绝世强者的天阶斗技的传承，白玥觉得自己今天遭遇的事情好多，而且持国天的事情对白玥的影响极大。
透过持国天，白玥明白了自己与那些强者的真正差距，以前她一直以为自己斗王境界的修为就已经够她纵横天下了，但是现在看来，她真是坐井观天呀。
持国天的事情对白玥的影响虽然很大，但是白玥心里明白，持国天老师的逝去，她虽然感觉到悲伤和遗憾，但是这并不能主导白玥的心境，白玥清楚她现在的目的是什么，那就是到迦南学院寻找萧炎。
飞到之前商队扎营的地方，发现商队已经被那黑风暴给吹的无影无踪了，而且地面上还残留着之前战斗留下的痕迹，只有地面上的一些残余木屑和钉子表面着他们之前存在过。
“这下可麻烦了呀……”白玥有些头疼，她可不认识路呀，跟着这支商队同行就是为了搭个顺风车，现在商队被黑风暴给吹跑了，也不知道他们能不能活着，不过看这情况，应该是凶多吉少吧。
无奈的摇了摇头，现在商队没了，她必须得自己想办法了，这荒郊野岭的很容易迷失方向，白玥看了看头顶上的太阳，按照太阳的反应辨别了下方向后，仔细回忆了下之前在马上到上看到的地图，她记得离这里不远，再往西一段距离就是黑印城了，等到了那里再买一张前往迦南学院的地图，接下来的事情就好办多了。
打定主意，白玥挥起青翼往西飞去，心里暗暗祈祷，希望不要迷路呀……
就在白玥篑离开这里不久，天空中又有一道黑色身影飞到了这里，来者就是那天在加玛帝国追杀白玥的魂惊，当魂惊飞在天空中看着脚下一片狼籍的黑域大草原时，眉头紧皱，落地之后仔细勘察了一下情况，发现这里已经空无一人了。
“看来魂都那小子失败了，也不知道他碰到了谁，居然会搞出这么大的动静。”魂惊在四处搜寻着，看看能不能找到一些有用的线索，最后，却是让魂惊找到了一样有趣的东西。
“哦，斗灵级别的灵魂吗？虽然弱了点，但总聊胜于无吧！”魂惊看着眼前明显刚死不久的灵魂，这个灵魂身体泛着淡淡的红光，虎背熊腰颇为威武，赫然就是之前被白玥杀掉的凯撒。
“给我过来吧！”魂惊袖中的黑色铁链随即暴射而出，直接将凯撒的灵魂捆住，凯撒的灵魂在魂殿特有的攻击手段下根本动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被眼前的黑袍老人收了进去。
“让我看看你的记忆里都有什么吧！”魂惊直接窥视了凯撒的灵魂记忆，想看看这里到底发生了什么事情。
窥视了凯撒的记忆后，魂惊发现了一些有趣的事情，隐藏在黑色斗篷下的苍老面容诡异的笑了起来。
“没想到会发现这种事情，哈哈哈，有趣，有趣呀……”魂惊笑着，随后飞向了一处未知的地方。
第一百七十三章。抵达
白玥的运气非常好，按照自己的记忆，仅仅只是向西飞了一会后，就飞离了黑域大平原，又飞了一个小时翻过了几道山后，在那一处山岭的脚下，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。
“终于到了呢……”看着到了黑印城后，白玥在一处人烟稀少的地方缓缓降落，戴上斗篷渐渐接近了那漆黑的城门，速度逐渐减缓，然后排在那人流之后，安静的等着队伍的进入。
白玥抬头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用，不过白玥此次不打算惹麻烦，所以她一会还是乖乖交钱的好，反正她也不缺钱。
队伍缓缓地前进着，在等了近半个小时后，终于是轮到了白玥，白玥从储物戒指中取出一大袋金币递了过去。
守门的黑衣男子接过金币，随意地掂了掂，面色柔和了一点，也不说什么废话，手一挥，便是放了白玥进入城中。
白玥进城后，并不打算在这里逗留太长时间，顺着街道缓缓的行走着，白玥目光不断的在街道两旁的商铺中扫过，看着也没有卖地图的地方，虽然这短短不到百米的街道，还未是看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件，对于这种现象，白玥也已经是见怪不怪了，避开街上的一些血拼，白玥转过两条街角，行走了将近二十多分钟后，白玥终于买到了一副描绘的还算详细的地图。
当然，自然是价格不非，不过白玥也不在乎那点钱。
买了地图之后，白玥稍作休息后，就离开了黑印城，这一次的赶路，因为已经离开了人烟稀少的黑域大草原，所以白玥除了因为怕用青翼飞行的动静而引起人注意，而在路经一些人口众多的城市时，谨慎的落下地来之外，其他的路程，几乎是全部在使用青翼赶路，虽然这般赶路极其挥霍斗气，不过这对于体内斗气充裕的白玥来说，也并不算得太大的问题。
三天时间，在间隙不停的赶路中飞快度过，而那地图之上的迦南学院，与白玥间的距离，也是越来越近。
而一想到能再次和萧炎相遇，白玥的脸上也是泛起了一阵红晕，那样子就和许久未见心爱恋人的小女生一样。
在第四天接近黄昏时刻，白玥终于是要到了迦南学院的第一站，和平镇。
白玥记得萧炎曾经说过，在迦南学院的周边百里，都不准强行飞跃，不然的话，会引来攻击的。虽然白玥好奇萧炎是怎么知道这些的，萧炎身上似乎总是有着一些秘密。不过这些，白玥并不在意，只要萧炎爱她，就足够了，其他的她也不愿意去多想。
白玥的飞行度减缓了许多，然后缓缓落下身形，最后双脚停在一处小山坡上，站在小山坡顶上，白玥目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。
那就是和平镇了，白玥顾不得浑身风尘，快冲下小山坡，然后汇入了那条直通和平镇的黄土大道，顺着这条两旁树木葱郁的黄土大道缓缓行近和平镇，在这里，那黑角域中的混乱氛围，倒还真的是完全被隔绝了出去。
十分钟左右之后，停在了小镇门口，抬头望了一眼镇门处和平镇匾额，又看了看和平镇门口左面不远处的一颗大树。
大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，萧炎眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，出令人毛骨悚然的嘎吱声响。
“每一次看到这个，还真是让人有些毛骨悚然呢……”
那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息，让的那停在小镇门口的行人骨子有些寒，毕竟这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的的地步，很多在黑角域中待了一些年头的人永远都不会忘记那一次黑角域与迦南学院间的一场殊死血战，当年那场血战的确切起因已经没有太多的人去考究，而唯一能够让的人知道的，便是那场血战后，两名斗王以及一名斗皇强者的尸体，被以一种近乎残酷的手段，挂在了这株死灵树之上。
至从那之后，迦南学院周边范围，便是陷入了一片与外界格格不入的宁静，在这一地带再没有任何黑角域的强者敢携带着满脸杀气闯进这些小镇，即使偶尔几次的骚乱，那骚乱之人，也会在不到一个小时后，成为一具尸体被插在死灵树上。
这些年间，死灵树的恶名也是几乎扩散到了整个黑角域，因此即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少再有胆量这对于他们来说，便是坟墓的所在地。
站在小镇门口，白玥深吸了一口气，将心中的寒意驱逐而出，也不理会那些踌躇着不敢进入镇门的人，脚步一抬，便是进了这代表着南学院入口的“和平镇”。
走到和平镇门口时，又是遇见那些迦南学院执法队的人在这“执法”，当然，执法队的人在说出和平镇的规矩后，便是要所有人服下那所谓的丹药。
以黑角域那些人那种经常在刀口上舔血的敏感神经，怎么可能让自己去吞服一些莫名其妙的丹药，那岂不是将自己的命交到手中么？
当然，在迦南学院的威压下，镇门口的一人脸庞上忍不住的涌上一抹凶气，不过们眼角瞟向那一旁的死灵树后，却是浑身打了一个寒颤，刚刚酝起来的凶气，顿时烟消云散，咬了咬牙，一些依然不甘就这般吞服丹药的人则是无奈的退了出去。
随着那些人的退去下的人虽然不怎么情愿，可却只能在报出各自姓名后。领了一枚淡红丹药，当着执法队的面吞了下去。
等轮到白玥的时候，白玥看着眼前那个曾经和萧炎交流过的中年男子，他叫什么来着？
白玥忘了。
“你是选择吞下这妹丹药呢？还是选择离开。”霍德皱眉看着眼前的白玥，总感觉眼前整个人隐藏在黑袍下的身影非常的眼熟，但他就是想不起对方到底是谁，毕竟和平镇每天来往的人那么多，霍德也不可能全记住。
“请麻烦您通知下萧炎，就说白玥在这里等她。”白玥看着霍德淡淡的说道。
“萧炎？你找萧炎做什么？你是萧炎的什么人？”霍德反问着白玥，仔细打量着眼前的白玥，不过随后霍德就想起来了，眼前的这个人.....莫非是....
“阁下不介意摘下斗篷吧。”霍德说道。
这个要求并不算过分，白玥也是淡淡的回答：“嗯，可以。”随后就摘下了斗篷，绝世容颜让霍德和周围的人都忍不住吸了口气。有些人甚至看着白玥愣住了，连手中的活都停住了。执法队的很多人也是都愣住了，他们原本以为熏儿学妹就是天底下最美的女人了，没想到居然还会有和熏儿学妹不相上下的绝世美女。
“咳咳。”白玥看着霍德和周围人的模样，轻咳一声后重现戴上了斗篷，霍德和周围看呆了的人们这才回过神来。
霍德尴尬的轻咳了几下，随后说道：“果然，你是那天和萧炎在一起的人。”他的猜想终于得到了验证，眼前的少女就是几个月前和萧炎一起的绝色少女，不过后来萧炎去了迦南学院，这个少女却是返回了黑角域，没想到现在她又回来找萧炎了。
“你找萧炎做什么？”
“这个问题恕我不能回答，还请阁下通知一下萧炎，等萧炎来这后，他自然会给你解释。”白玥淡淡的说着。
“这样呀，那我派人去迦南学院通知一下萧炎吧，那你现在是进来呢？还是在这等？”
“我还是在这等吧，毕竟我可不想吃你们的那个丹药。”白玥淡淡的说着，虽然知道那个丹药无毒，但是那种被当成危险人物对待的方式让白玥很是不喜。
这就好比一个镇子里的人名声不太好，结果从那里走出来的人不论是好人还是坏人都被人贴上了危险人物的标签，这种戴着有色眼镜看人的做法让白玥厌恶，虽说这种做法没什么不对，但就是让被对待的人高兴不起来。
霍德听到白玥的话有些不好意思，但是他并没有感觉他们的做法有任何不对，不过眼前的绝色少女是萧炎的朋友，倒是可以例外，毕竟萧炎现在在迦南学院的名声可是非常响亮的。
霍德说道：“情况特殊嘛，毕竟从黑角域中来的人大部分都不是善类，为了维护这的安全也只能出此下策了，不过既然你是萧炎的朋友，倒是可以例外，您可以不用服丹药进入和平镇。”
白玥听霍德这么说倒是有些意外，听他的话语，萧炎好像是在迦南学院地位蛮高的，心里对与萧炎的重逢更加期待了。
“那就麻烦您了。”白玥对霍德微微鞠躬，随后在霍德的授意下，白玥得以不服丹药而进入和平镇。
而就在白玥刚刚踏进和平镇的门槛时，一道轻佻的声音传来。
“霍德，迦南学院这么多年的规矩，怎么可以是说改就改呢？你难道忘了吗？任何进入和平镇的人都要服下杀意丹，即便不服，也要有人随身监视才行。”
随着声音落下，一道白色的身影从和平镇的街道缓缓走出，白玥看向说话的那个人，发现居然是个二十多岁的青年，外面还算俊朗，只是眉宇间透着一丝阴毒。
看到来者，霍德的脸色变的阴沉，不过语气还是保持平静：“白程，执法队的事情貌似还轮不着你们白帮来管吧！”
第一百七十四章。激突
“执法队的事情我们白帮自然是不屑的去管，但是迦南学院的规矩我们白帮还是要维护的，你不让这个人服下杀意丹就放他进来，你这摆明是没把迦南学院的规矩放在眼里，这我就要好好管管了。”白程轻佻的说着，从始至终完全没把霍德放在眼里。
“斗灵.....没想到就连迦南学院也是这样吗？”白玥微微皱眉看着眼前的白程，当白玥看清白程的修为时，白程嚣张跋扈的样子让白玥知晓了很多事情。
霍德一听到白程给执法队扣这么大帽子，一时间脸色变得铁青，冷冷的说道：“白程“我劝你最好少管闲事，你有这闲工夫还不如去想想怎么修炼吧！毕竟你可是被当时还是大斗师的萧炎击败了呢。”
白程一听到霍德当着这么多人揭他的短，眼神中露出一丝冷茫，阴沉的说道：“我不和你做口舌之争，如果这个人今天不吞下杀意丹，那我不介意全程跟踪他。”
“你....白程，她可是萧炎的朋友！你这样不怕萧炎的报复吗？”霍德见白程如此蛮横，直接就把萧炎的名号亮了出来，毕竟萧炎的名号现在在迦南学院很响，白程就算要动眼前的少女也要仔细斟酌一下。
一听到那个让自己威信扫地的名字后，白程的脸色终于是变得难看了起来，白程走到霍德身边说道：“萧炎！又是萧炎！萧炎又怎么了！难道就因为他是萧炎的朋友就可以无视迦南学院的规矩了，迦南学院什么时候变成了萧炎说了算了！”
“你.....”霍德看着白程，一时间居然说不出话来。
白玥看着眼前的争端，无奈的叹了口气，对着霍德说道：“既然如此的话，那就算了吧，我还是在这镇口等吧，还希望霍大哥帮忙通知下萧炎。”
眼见白玥做了退让，霍德也是送了一口气，白玥这是在给他找台阶下呀，毕竟白程那个罪名一旦按下来，那么他们和平镇执法队可是会有不小的麻烦，想到这，霍德看向白玥的眼神也是变了，变得尊敬了起来。
“好的，那就请你稍等，我这就去派人去通知萧炎。”
白玥点头，她可不希望搞出什么事端来，还是尽量避免的好，于是也就主动做出了让步，毕竟对于白玥而言，在外面还是在里面，都没什么差别。
可谁知白程居然不知好歹，随后一个斗气凝成的劲风拍到了霍德的脚下，掀起一阵尘土。
“谁都不许给我离开这里，我怀疑这个人图谋不轨，在我搞清楚前，任何人不行离开这。”白程一脸阴沉的看着霍德，而霍德也是被白程这一举动弄得几乎暴走。
“白程，你别太过分了！”
“哎呦喂，你居然敢对我说这种话，怎么着？要和我打一架，你敢吗？”白程一脸鄙视的看着霍德，一个三十多岁的大斗师，在他看来就是一个废物，废物就得有废物的样子。
“啪！”
一声轻响的耳光想起，白程也因为这突如其来的一耳光被直接拍到在了地上，脸上直接肿起了一大片，和另一半正常的脸搭配起来，十分的滑稽。
在场的人都愣愣的看着眼前的黑衣少女一个巴掌就把有着斗灵修为的白程给拍倒在地，都不敢相信自己的眼睛，白程即便是在强榜内也是排名靠前的高手呀，就这么一巴掌就被拍倒在地，骗人的吧！
白程愣愣的抚摸着自己肿起来的左脸，一股滔天的杀意顿时充斥了白程的内心，白程起身后冷冰冰的看着眼前的全身隐藏在斗篷阴影下的白玥，恶狠狠的说道：“你居然敢打我，在和平镇引起争端，迦南学院的人可以直接将其抹杀掉，我只想说，你死定了！”
白玥冷冷的看着白程，刚刚她是实在看不过白程那几乎蹬鼻子上脸的态度，就忍耐不住心中的怒气一巴掌扇了上去，这一掌还只是手下留情了，要不然白程的脖子早就断了。
“我只是教训一只乱咬人的狗罢了。”白玥冷冷的说道，反正打都打了，对方来什么，她接着就是。
“好，很好，你把我惹怒了，一会我希望你这张嘴不要吐什么求饶的话。”阴森森的说了一句，白程却是已经动了杀心，直接从纳戒中取出了自己的深黄色长枪，紧握手中的深黄色长枪，枪身微微一振，浓郁的黄色斗气自其体内暴涌而出，转眼间便是将枪身笼罩其中。
“土系斗气么……”瞧得白程斗气的颜色，白玥蛾眉眉一挑，这种属性的斗气最是悠长厚实，与同等级别的人相比，战斗时间无疑将会持久许多，并且此种斗气重在防御，与人战斗，凭借其斗气悠长以及浑厚，倒是能够将对手拖的疲累不堪，与这种属性斗气的人战斗，短时间内爆狂猛力量进行压制攻势倒是最合适的方式。
微微扭动了一下身体，雄浑的散发着寒气的青色斗气自白玥内涌探而出，而随着斗气的涌现，一股强悍气息，也是自其内蔓延了出来，而当感到这股气息的强度时，不少人愣了下来。
“斗王？”
周围的人都不可思议的看着白玥，刚刚白玥摘下斗篷时，他们都是看的清清楚楚的，眼前的绝美少女绝对不超过二十岁，不到二十岁的斗王，这简直不能用天才来形容了，简直就是惊世骇俗呀！
“这家伙……居然会是斗王？”看到白玥散发出的强大斗气时，白程也是愣了一下，眼中划过一抹震惊，半响后，脸庞上逐渐多出一分凝重，冷笑道：“难怪敢在和平镇闹市，原来是仗着自己修为高呀。”
白程对着执法队一个人使了一个眼色后，那个人马上便是明白了白程的意思，随即离开现场去迦南学院搬救兵。
一旁的霍德看到这一幕后，也是对着身旁的一位执法队少女说了些什么，那个少女听到霍德的话后随即点头，快速离开了现场，起着鹰狮急忙赶向迦南学院。
“受死吧！”白程打算先发制人，左脚重重一踏地面，白程身形化为一道道残影，枪尖之处，斗气凝结浓度最强，身体借助冲力与枪身相叠，在斗气的笼罩下，身体与长枪几乎都是融各在了一起，长枪划破空气，嗤嗤声响，声势不小。
六星斗灵强者，蓄力以及其力道即便是巨石也得当场崩裂，面对着白程这开场锻的凶悍攻势，白玥不屑的冷笑着，见识过斗宗强者间的对抗，眼前的白程的攻击，在白玥看来虽然声势不小，但是却还不入她的眼。
白玥倒是开未直接硬按，直接从储物戒指中抽出瑶月剑后，脚下轻轻一点地面，就化为一道残影消失不见了。
突然失去的攻去目标，令得白程脸色散变，这般速度，他竟然仅仅是只能看见一丝黑钱闪掠而过，心中当下闪过一林惊疑，这种速度，即便是在迦南学院里的那些斗王学长们都未必比得上。
心中念头闪电锻的闪过，白程手中长枪却是骤然转向，对着身后暴刺而去。
“叮！”
清脆的声响带着火花，在场中溅射而出，白程那向后刺去的长枪，被白玥细长的长剑抵御而住，剑身之上所蕴合的强横斗气，竟然是直按符长枪压得略有些弯曲。
“这家伙力量也是不低呀！只怕这下是不能速战速决了！”感受着长枪上传回的力量感，白程脸庞在有悲变化时，心中也是犹如翻起了滔天骇浪。
白玥自然是不会理会白程心中的骇然，手中瑶月剑带着极其压迫的破空声，根很的对着白程劈砍而下，白玥的长剑本就十分灵活，攻击的角度比白程手中的长枪更是灵活刁钻，而在其这股强柱勤道席卷下，连白程一开始都是因为站立不及而略微显得有些忙乱。
但是毕竟白社是六星斗灵强者，也算是身经百战了，再加上白玥并没有下死手的打算，白程倒是在白玥的攻势乏下，倒是逐渐的稳了下来，开始了展开猛烈反击，长枪挥舞间，犹如一条藏座磺沙之下的毒蛇，刁钻而狠毒，每每刺向白玥，都是重一些要害部位。
“这家伙，真阴险！”白玥从容不迫的抵御着白程的攻击，她原本想着在迦南学院的地方上不好杀死迦南学院的人，所以也没打算下重手，但是她没想到，这个人居然如此阴险狠毒，攻击的角度全是自己的要害部位，明显就是想致她于死地。
和平镇的外围，两道身形奔掠闪现，一青一黄两色斗气将地面渲染成两色地界，每一次剑与长枪的对碰，都会震峦一因由眼可见的勤气涟漪，涟游扩散，地面上不断的蔓延着丛生裂缝。
周围的人们也是在执法队的掩护下，躲到了一边，免得被二人的战斗波及。
和平镇的外围，两道身形奔掠闪现，一青一黄两色斗气将地面渲染成两色地界，每一次剑与长枪的对碰，都会震峦一因由眼可见的勤气涟漪，涟游扩散，地面上不断的蔓延着丛生裂缝。
周围的人们也是在执法队的掩护下，躲到了一边，免得被二人的战斗波及。
而在此时的迦南学院，萧炎则是在和一名小女孩大眼瞪小眼。
第一百七十五章。萧炎，你朋友出事了
静室之中，萧炎目光眨也不眨的望着盘腿坐在对面的白衣小女孩，他实在是想不到，这么可爱的一个小女孩，本体竟然会是一头魔兽所化……从出生到现在，萧炎这还是第一次见到化作人形的魔兽，因此心中很是觉得惊异与恍然。难怪她敢就这样生吃药材，原本本体竟是魔兽，以魔兽那种强悍体格，这些药力虽然狂野，可也是在能够承受的范围内。
你看够了没啊？赶紧给我炼啊！被萧炎的目光看得微微有些冒火。小女孩顿时将手中的“金刚菩”狠狠的丢了过去，怒声道，先前郝长老对萧炎所说的话虽然低声，但还是被她听了清楚。
接过“金刚菩”，萧炎笑着点了点头，挥手将药鼎召唤出来，上一次的药鼎因为在比试时就已经炸烈，所以这一次萧炎所使用的药鼎
相差不多，但也能勉强凑合着用了。手掌挥动，一缕青色火焰在指尖成形，萧炎刚欲将投进药鼎，却是愕然的现一旁的小女孩正有些慌乱的向一旁挪动着，看其那隐隐有些紧张的眸子，萧炎一怔，旋即恍然，想必是后者感应出了这青莲地心火的不一般吧，一般说来，对于火种这东西，只要不是属于火属性的魔兽，都是会隐隐有些排斥。
“呵呵，没事。”笑着安慰了一句，萧炎便是将这缕火焰丢进了药鼎之中，而桥的火焰进入药鼎，小女孩紧绷的身体方才逐渐缓解下来。
待得火焰将药鼎熏烤了一会后。萧炎便是随意的将“金刚菩丢了进去，手掌一挥，顿时熊熊火焰在药鼎之内剧烈的翻腾了起来，这种炼制算不得多困难，只要火候足够炽热便行，因此倒不用消耗萧炎多大的精力，在炼制之余，分神的萧炎将将目光转向以旁的白衣小女孩，自从知道她的身份后，他心中对其的兴趣倒是大了很多，此时的小女孩乌黑大眼睛眨也不眨的盯着药鼎之内。
小妹妹，咳，我想问个问题，你能否回答我？萧炎咳了一声，笑眯眯的道。
什么？目光没有丝毫的转移，小女孩只是随意的张了张嘴。我记得魔兽如果要幻化成人类，至少也需要达到斗皇阶别吧？你难道……萧炎嘿嘿笑道,她是在有些难以相信面前的这个小女孩具备了斗皇实力。
虽然其力量极其恐怖，但是萧炎暗中掂量了一下，这应该也是在斗王阶别左右吧？
“我没那么强，只是不小心吃了一株极为罕见的化形草，然后就是变成了这个模样，再也变不回去了，我吃这些药材，就是想快快长大，然后我就能随意的在兽体跟人身之间变化。”小女孩皱着眉头，提起这个，她兴致似乎不是很高，因此连说都是带着嗡嗡的声调。
“化形草？难怪”闻言，萧炎略感恍然，化形草是炼制化形丹的最主要的材料，因此也是有着化形丹的一些效果，若是实力到达斗皇阶别的魔兽吃了它。便是能够随意的变化程人体，但若是实力未到便是将之吃下，则会一直停留在变化后的人形之上，直到其实力突破到斗皇阶别为止。
“你父母呢？”萧炎瞥了一眼药鼎内那在青火炙烤中逐渐融化的“金刚菩”，随意的问道。
“没有。”
小女孩低垂着脑袋，卷曲着双腿，双手环抱膝盖，雪白整齐的牙齿紧紧的咬着嘴唇，乌黑大眼睛中略有些水气：“从有意识开始，我就独自生活在深山中，小时候被别的家伙欺负了也只能自己灰溜溜的逃跑直到后来吃了化形草后，就遇见了内院的大长老，他带我来到内院。就在这里呆了下来。”
微微一怔，望着小女孩那紧咬着嘴唇的倔强模样，就是连萧炎都是略有些感到心酸，轻轻叹息了一声，尽量放柔了声音的道：“至少你在这里不会再受到欺负。”
“那些家伙都怕我怕得要死。哪还敢欺负我？像你这种，我一口就能把你给吃了。”小女孩脸颊上又是扬起一抹得意道。
“以后看见人别再说一口把人给吃了，你现在可是人类身呢。”萧炎无语的摇了摇头，她也不看看用这幅小身板说出这话有多么的令人捧腹。
“哼，本来就是，虽然我还从未吃过人。”小女孩哼哼道，与萧炎交谈了这么一会，对他的态度倒是好了许多。
“那最好还是不要吃。”萧炎嘀咕了一声，手掌一挥，顿时一蓬粉末落进药鼎之中，旋即与其中那些金黄色的粘稠液体融合在一起，十指猛的在面前急舞动，而随着其指尖舞动，药鼎之内的金黄色液体也是急分离，最后慢慢的变成细小的液体团。
“凝！”一声轻喝，液体急凝固。眨眼时间便是化为几十粒金灿灿的丹丸，在青火之上滴溜溜的旋转着。
“这种炼制可真是简单，若是炼制丹药能这般轻松多好啊望着那些散着金色光芒的丹丸，萧炎苦笑了一声，手一挥，其中几十粒金色丹丸便是带着金芒，从药鼎之内飙射而出，最后落进萧炎手掌的玉内。
“喏，试试吧，味道应该会比你生吃药材要好许多。”将手中玉瓶递给一旁眼巴巴望着自己的小女孩，萧炎笑着道。
“嗯嗯.”连连点着头，小女孩迅的倒出一粒金色丹丸，也不顾其上残留的温度，直接一口丢进嘴中，使劲的嚼动了起来。
“好吃”三下两口便是将丹丸嚼碎，并且咽进肚内，小女孩舔了舔嘴，有些与忧未尽的望着手中玉瓶。
笑了笑，萧炎又是挥手从纳戒中取出炼制“龙力丹”的药材，便整理道：“这些丹丸你自己吃就好，可别拿给其他人吃，不然你会把人折腾死的。”这种丹丸连丹药都称不上，也就是她这种魔兽般强悍的体格能够承受那种狂野的药力，若是换个人类来吃的话，恐怕不死也要脱层皮。
“我自己都还嫌不够呢嘟囔了一声，小女孩站起身来，故作老成的拍了拍萧炎的肩膀：“干得不错，以后有人欺负你，就来找我，我帮你出头，这内院，还没我不敢惹的人。”
萧炎苦笑不得的摇了摇头，使劲的揉了揉这可爱得紧的小女孩的脑袋，笑着道：“好，一定找你！”
“那我以后吃完了这些，你还可不可以帮我炼制啊？就当是我保护你的回报啊。”闻言，小女孩顿时一喜，跪坐在萧炎面前，乌黑大眼睛中尽是期盼。
“额...”萧炎翻了翻白眼，原来这小丫头竟然是打的这种主意，他差点真以为她有这般好心呢。
“好，好，吃完了再来找我，记住我的名字以后居住地点。”萧炎挥了挥手，有气无力的道。
“我知道，萧炎嘛，刚才那老头说过，居住地点我也会知道的。”小女孩嘻嘻笑着，以后不用再吃那种难吃的药材，这令得她极为的雀跃，在其心中，萧炎已经被打上一个大大的好人的称号。
“那你继续炼制吧，这炼丹也太枯燥了，还好我没学，不然得烦死。”达到了目的，小女孩终于是满足的站起身来，冲着萧炎吐了吐舌头，嘿嘿笑道。
再度无语摇头，萧炎瞧得要出门的小女孩，忽然喊道：“对了，小妹妹，还不知道你的名字呢。”
“我叫紫研，大长老给起的名字。不过内院的那些家伙却是对我害怕得很，私底下叫我“蛮力王”哼都以为我不知道。”小女孩皱了皱俏鼻，小拳头在面前狠狠的舞了舞，顿时间，尖锐声音徒然响起。几道无形的泉影劲风暴射而出，最后贴着萧炎脑袋斜飞而出，重重的砸在那宛如钢铁般坚硬的特制墙壁上，顿时，几个漆黑的深洞便是带着裂缝从墙壁上浮现了出来。
额头之上，冷汗滴落而下，萧炎愣愣的摸了一把额头，半响后，顿时目瞪想紫研：“小鬼，你想杀了我啊？”
小手捂住嘴，紫研偷偷吐了吐舌头。对着萧炎赶忙一阵弯腰鞠躬，现在的萧炎可是她的衣食父母，千万得罪不得。
“萧哥哥，你炼吧，炼吧，我先出去了，以后吃完了再找你。”嘴中这样说着，紫研赶忙对着门外溜去。
瞧得逃走的紫研，萧炎苦笑了一声。这小丫头，可爱是可爱，就是太过暴力了一点叹息了一声，手一晃，一缕青色火焰便是再度在指尖成形。
“对了，萧哥哥，我在内院还有着排名呢，就是那个什么“强榜”，我可是第一名哦，以后有人欺负你，就报我名字。”门口处，一个小脑袋忽然探进，冲着萧炎嘿嘿一笑，然后便是赶忙遛了开去。
“噗！”
袅袅升腾的青色火焰，骤然间烟消云散，萧炎嘴巴缓缓长大，目光呆滞般望着门口处，许久之后，方才浑身抽搐的喃喃道：“我的天，她就是那个让得林炎畏之如虎的强榜第一名？”
这一刻，萧炎只觉得这世界真是充满戏剧性。
然而还没等萧炎开始感叹人生无常时，一道巨大的吼声让萧炎惊了一下，手中的炼丹的动作也是停了下来。
“萧炎！你在哪？快出来呀！你的朋友有麻烦了！”一道男性吼声传来，听这动静，怕是有人用音波功来吼出来的。
“朋友？哪个？”萧炎皱眉，直接将眼前的材料收进纳戒中，双臂一抖，紫云翼浮现，向着那吼声传来的地方飞去。
第一百七十六章。神秘老者
当萧炎赶到那个声音散发的地方时，只看到一名内院男弟子和一名执法队的女弟子站在迦南学院高处显眼的地方，当看到萧炎前来时，那名执法队的女弟子朝着萧炎挥手。
她在萧炎来和平镇那天可是见过萧炎的，再说这半年内萧炎几乎在迦南学院出尽风头，可以说整个迦南学院没有人不认识萧炎。
“怎么了？我的哪个朋友出事了？”萧炎挥动着紫云翼在高塔上方悬浮着，疑惑的问着眼前的二人，那个用音波功喊他的男子萧炎倒是认得，笑是磐门中的一位，而那名执法队女弟子萧炎也仅仅是有印象罢了。
“萧炎，不好了，你的那名叫白玥的朋友被白程盯上了，现在正在和平镇大打出手呢！白程还让人到迦南学院学院搬救兵，你要快点去呀！”那名执法队女弟子一见萧炎前来便是将事情说了出来。
起初她来到迦南学院时并没有发现萧炎的踪迹，而在此时，比她先来的的那个人已经叫上白帮的高手们前往和平镇了，找不到萧炎踪迹的女弟子也是十分着急，于是干脆找了一个磐门中会音波功的人把萧炎喊来。
“白玥？她来了吗？”
萧炎一听到白玥的名字最开始有些意外，不过随即变得愤怒起来，白玥来迦南学院找他对萧炎来说本来是一件非常开心的事情，但是萧炎一听到白程这个混蛋居然又在给他找麻烦，上次是白山找熏儿的麻烦，这次又是白程吗！白程！我萧炎和你势不两立！
“和平镇是吗？我知道了！谢谢！”事不宜迟，萧炎急忙挥起紫云翼向和平镇的方向飞去，萧炎自从晋升斗灵境界以来，已经是今非昔比，紫云翼的飞行速度比往日也是快了不少。
想着和平镇前进，萧炎的眼中透露着坚定和一丝期待。
“白玥！等我。”
看着萧炎已经成为前往和平镇，那名执法队女弟子也是送了口气，坐在地上休息了起了，刚刚她为了找萧炎废了不少力，想着她真的需要休息一下。
而在此时，在和平镇，白玥冷冷的看着衣衫褴褛半跪在地上，嘴里不断吐出鲜血的白程，胜负已分，即便白程天赋再怎么高，实战经验再怎么丰富，等级的差异可是在那摆着呢。
经过最开始还算是旗鼓相当的较量之后，双方的差距就拉了开来，即便是白玥并没有下死手的打算，白程在白玥的攻击下也是难以支撑，最后，在白玥一招“瑶月诀”的反击下，白程彻底的落败了。
看着跪在地上，用长枪勉强支撑身体的白程，白玥冷冷的说着：“我还以为迦南学院闻名于大陆教出的弟子必然是人中龙凤，没想到，居然还有你这样的人存在，真是让我失望。”
“别得意忘形了！我还没输！”白程挣扎着起身，燃起自己体内所剩无几的斗气，打算和白玥不死不休了，白程虽然人品极差，但是还是个有骨气和傲气的人，但是，这种为了面子和愤怒而死撑的傲气，白玥却是嗤之以鼻。
“你真的是想让我杀了你吗？”白玥冷冷的说着，此时的她真的是动了杀意，她已经手下留情了，刚刚的激斗中她也是刻意的避开了白程的要害部位，并不止一次的点到为止，但是这个白程就是不知好歹，非要置她于死地。
“哈哈哈，来呀！不就是死吗！谁怕谁呀！”白程挣扎着站起身来，任由鲜血低落在地上，深黄色的斗气覆盖全身，长枪再一次指向白玥，就在白玥准备下一招把白程解决掉时，白程的一句话倒是让白玥心里有了一丝忌惮。
“你在和平镇闹事，本就是十恶不赦之罪，你要是杀了迦南学院的学生，就等着被迦南学院和白帮报复吧！”白程语气狰狞，手底下暗自弄做了个小动作。
“你这颠倒黑白的本色，倒是让我佩服。”白玥淡然的说着，但是心里也是在思考着白程话中的分量。如果仅仅是因为杀一个无赖就得罪迦南学院，这个举动无疑是愚蠢的....既然如此，那就慢慢的消磨掉对方的体力吧，反正对方也坚持不了多久了。
“受死吧！”
白程用尽最后一丝力气猛然暴起，白程这一招明显威力已经大打折扣，连躲避的必要都没有，白玥随手用瑶月诀将其力道化解，可白玥没想到白程的意图并不在这一击上，只见白程手中闪起一道白光，从纳戒中取出一枚造型类似于判官笔的暗器，直接向着白玥的腹部刺来。
“居然使用暗器！”白玥的脸顿时黑了，千钧一发之际直接按住了白程的手，陷之又陷的阻止了白程的暗器。
“你上当了！”白程冷冷一笑，只看他的手指微微一动，判官笔的前端突然射出一枚长约三十厘米的长针，直接刺进了白玥的腹部。
“唔！”白玥蛾眉微皱，轻哼了一声，随后一脚直接踹飞了白程。
见鬼！大意了呢……白玥拔出刺进自己腹部的长针，虽然很疼，也流了不少血，但是伤势并不算严重，白玥手握长针冷冷的看着被她一脚踹晕的白程，随后又看向了霍德，冰冷的说道：“你们迦南学院的人都是这么卑鄙龌龊吗？居然使用暗器。”
“这.....”霍德不知道该如何解释，白程的手段虽然卑鄙龌龊，但是毕竟是迦南学院的学生，白玥的嘲讽让霍德无以辩解。
“哼！”白玥看着被她一脚踹出十几米昏过去的白程，直接将长针挥向了白程，长针犹如子弹一样射向白程。
反正是白程主动挑衅的，白玥就算是杀了他，迦南学院也说不了什么！
就在长针即将击中白色时，从天而降一把巨刀挡住了这足以致命的一针，来者正是付傲，随之而来的，还有白帮另外两名三星斗灵。
“还找了帮手吗？”白玥冷冷的看着眼前的三人，左手散发着寒气，在自己受伤的腹部停留了一会，待腹部的伤口被寒气止住血后，全身的斗气蓄势待发，此刻的白玥已经不打算再手下留情了，她一个斗王居然被斗灵给阴了，而且还受伤了，这让白玥感到非常气愤，眼前的三人，正好撞到了白玥的枪口上。
四星斗王的威压，压的眼前的三人喘不过气来，付傲一开始对白玥也是不以为然，但是当看到白玥居然是斗王强者后，也是开始懊恼白程怎么招惹这么一个人物。
双方对峙的局面越来越压抑，即便是执法队的人也说不了什么，至于那些看热闹的人，此时也是屏住了呼吸，愣愣的看着眼前的这个敢和迦南学院对抗的女子。
“到此为止了！”最终，还是白玥率先打破了沉默，到付傲和其他二人运起全身的斗气严阵以待，可是白玥接下来的这一招，可不是它们能够轻松应对的。
白玥的右手朝天举起，仿佛是从天地间汇聚能量版，掌中开始汇集大量的白光，耀眼的光芒让付傲一行人几乎睁不开眼睛，就连和平镇周围的人们，也是用手臂捂住了自己的眼睛。
“闪灵诀！”
白玥冷冷说道，手中白光顿时大盛，白光蕴含的力量足以把整个和平镇夷为平地，然而就在白玥将闪灵诀打出去时，闪灵诀却是像碰到了一股无形的屏障一样，瞬间消失殆尽，看着眼前的发生的这些，不仅仅是白玥，就连周围的人群也是呆住了。
不敢置信的上前摸了摸，白玥发现却是有一股无形的墙壁，又摸了摸上下左右，竟然有一层不可见的无形墙壁，将她禁锢在了虚空中！
这个发型让白玥浑身寒毛都炸起来了，这太恐怖了，何等修为才能动用空间之力，究竟是谁，有如此手段？
就在白玥被困在空间牢笼中，正在焦急，突然发现面前空间一阵波动，一个老者竟然突然出现在虚空中，徒步而行，脚尖一点，空间便荡起一阵波纹，这等手段，白玥从未见过，凌空而行，操纵空间，莫非是圣级强者？
只见这老者须发皆白，身穿袍服，打量着白玥，惊奇道：“女娃娃，刚才我看你刚刚的那一招威力不凡，只怕是地阶高级斗技，不知你是从哪学来的这种斗技呢？”
白玥心中更惊，竟然一眼就看出自己闪灵诀的不凡，不过看眼前的老者似乎没有恶意，白玥不敢隐瞒道：“回禀前辈，那是晚辈机缘巧合下从一个废弃的纳戒中得到的，属于地阶高级斗技，斗技名曰闪灵诀。”
“哦……原来如此，这斗技我却是从未见过，但又是觉得有些熟悉，不过算了，女娃娃，今天的事情让你见笑了。”老者挠头，看向付傲一行人的目光既有愤怒，也有失望。
那几个家伙呀，在自己不在时，招收的都是一些什么学生呀，修为尚可，只是这心性差的着实太远。
老者无奈的摇头，目光转向白玥，说道：“我这次只是路过，没想到居然会遇到这样的事情，也算是我门下不幸吧，女娃娃，你天资不错，小小年纪已经是斗王境界，可有兴趣到我迦南学院学习？”
听到老者的话后白玥一愣，从他的话中可以听出，而且看他刚刚的这一手空间牢笼，只怕这老者在迦南学院中的地位不低。
不过白玥立即点头，加入迦南学院对她可是有着诸多好处的，不仅可以更加系统的修炼，而且最重要的是她可以在迦南学院中和萧炎在一起了。
“嗯，很好，你把这个带上，给迦南学院的长老们看了之后，他们自然会知道该怎么做的，我因为有事不便和他们见面，女娃娃，我们后会有期吧。”
老者见白玥点头后撤去了空间禁锢，随后递给白玥一块剑形徽章，随后又是消失在了虚空中。
周围的人们目瞪口呆的看着发生的一切，那些本来对迦南学院的规矩感觉到无礼的人，此时也是一阵后怕，迦南学院有这样的强者，那里是他们这些不入流的人惹得起的。
白玥愣愣的看着手中的剑形徽章，想起了刚刚那名老者，心里点嘀咕着。
“他到底是谁呢？”
第一百七十七章。重逢
就在白玥疑惑的时候，一旁的付傲一行人也是送了一口气，此时的情况有些尴尬，他们本来是要来帮白程的，但是现在出了这么一档子事情，现在他们连打的心思都没有了。
就在双方都陷入沉默的时候，此时天空传来破空声，随即便是一把巨大无比的玄尺直接插在地面，付傲一行人看到这玄尺时，眉头都是紧紧皱起，心想着最麻烦的家伙来了，只怕是一会少不了一场恶战呀……
当看到那从天空插到地面的玄尺时，白玥心中升起一阵前所未有的安心，一股思念之情涌入心中，就在下一刻，一道黑色的身影从天而降，缓缓落到白玥身前，看着那快有半年未见的人，只感觉他似乎又长高了些，而且已经是斗灵境界了呀。
萧炎落地后冷冷的看着陷入昏迷的白程和他身边的付傲三人，随后又转给身看向全身隐藏在斗篷阴影下的白玥，虽然看不清对方的容貌，但是萧炎确信，眼前的就是他每天想念的白玥。
上前温柔的揭开佳人的斗篷，倾国倾城的绝美容颜显现出来，让付傲等人皆是忍不住吸了口凉气。
眼前的佳人比起之前更加美丽了，只是脸色确实是过于苍白了，让人忍不住的紧紧的拥入怀中怜惜，萧炎的一只手想要抚摸白玥那张绝美倾城的玉颜，但是当他看到白玥腹部的鲜血时，眼中充满了杀气，不过还是忍住怒气，尽量平静的问道：“谁干的？”
“算了，都过去了，我没事。”白玥轻轻摇头。
“告诉我，是谁伤了你。”萧炎的语气不容拒绝。
白玥看着萧炎这幅强硬的态度，有些无奈的摇了摇头，不过心里却是一阵甜蜜，他是为自己而生气呀，白玥老实的说道：“就是那个半死不活的，已经晕过去的那个。”
萧炎看向白程，发现对方已经是半死不活的状态了，随即就把目光转向付傲三人。
察觉到萧炎眼中的杀气时，付傲三人也是蓄势待发，就在双方即将火并的时候，从天而降一名修为足有斗皇境界的导师，站立在了双方中间。厉声喝道：
“都住手！和平镇不是你们放肆的地方，如果你们有什么私人恩怨可以在竞技场正大光明的解决，用不着在这里伤及无辜的百姓！”
萧炎狠狠的瞪了付傲一行人后，就收起了自己的玄尺，这次就先记下，下一次，他定要让白帮付出代价。
付傲三人扛着白程返回了迦南学院，白程这伤只怕是不轻呀，没个半个月怕是恢复不了了，不过还好都没有伤及要害，并没有留下什么隐患。
看着争端就这样不了了之，白玥也是无奈的摇了摇头，“炎，多日不见，你在迦南学院还好吗？”
萧炎柔声道：“还好吧，倒是你怎么来了，你的事情已经办完了？”
被萧炎提前这件事，白玥的眼神也是有些黯然，虽然大仇已报，但是幕后黑色却是没有找到，这让白玥非常沮丧。
看着白玥沉默不语，萧炎料定她必是遇到了不顺心的事情，想都没想，直接就把白玥拥抱在怀，宽厚的手抚摸着白玥的白发，柔声道：“乖，不要再想那些事情了，不开心的就让它过去吧。”
“嗯。”白玥轻轻点头，整个人缩在萧炎怀中，享受着对方的抚摸。
温馨了一会后，萧炎似乎是想到了什么，对着白玥说道：“对了玥儿，你这次来迦南学院是打算长住吗？要不要我帮你找块安居的地方。”
“啊，你不说我都差点忘了呢！”
白玥从萧炎怀中挣开，走到了之前哪位阻止纷争的斗皇强者面前颔首道：“我叫白玥，有人给了我一信物，希望能转交院中长老。”
那人皱眉，他看着眼前的少女也不像是迦南学院的学生，问道：“是什么信物，能不能给我看看？”
白玥点头，将那位老者交给她的剑形徽章递给了他。
看到这剑形徽章，那人豁然一惊，捏指在口中吹了个长哨，不一会，天空中出现一个人影，背后翅膀闪动，呼吸间便到了近前。
“见过副院长！”在场的迦南学院的十几个人齐齐行礼，就连一旁的萧炎也是。
白玥心中一动，没想到居然会是迦南学院的副院长亲自出来，看来那名老者的身份只怕不在这个副院长之下吧。他到底是谁呢？
萧炎此时也是凑到了白玥身旁，轻声问着白玥到底发生了什么。
白玥把刚刚发生的事情告诉了萧炎，萧炎听后也是一头雾水，白玥口中的那个神秘老者，萧炎在迦南学院也是从未见过，心里也是暗中猜测老者的身份。
向那个人打听了事情的原委后，又问了问执法队弟子，又看着手中的剑形徽章，琥乾心中则是震惊不已，多少年了呀，邙天尺从来就没回过迦南学院，没想到这次匆忙路过连迦南学院都不会，只留下这么个信物，这剑形徽章的意思非常明显，那就是邙天尺希望迦南学院照顾眼前的这个少女。
需知，邙天尺从来亲自引荐过任何人，白玥还是头一个，那也是说这个丫头有什么过人之处，让邙天尺起了爱才之心。
琥乾走到白玥身前，仔细大量了下白玥，平心而论，这个少女确实是少有的倾国倾城之姿，资质也算是极好，不到二十岁就是四星斗王了，也难怪院长会引荐她进迦南学院了，这样的好苗子放弃了确实是可惜。
“丫头呀，你可知之前阻止你的那个人是谁吗？”
白玥如实回答道：“不知。”
“呵呵，丫头呀，那个人可是迦南学院的院长呢，你的运气真好，居然得到院长的亲自引荐。”
“什么？迦南学院的院长！”
不光是白玥，就连一旁的萧炎也是震惊了，毕竟萧炎对于迦南学院那位失踪专业户的也是略有所闻，没想到对方居然会引荐白玥，这确实令人吃惊。
琥乾问道“你的名字叫白玥吧，白玥丫头，关于你的事，院长可有其他吩咐？”
回过神来的白玥保持谦逊：“并没有什么特别的吩咐，我虽是院长亲自引荐，但是我也并不想搞特例，一切从简就好。”
琥乾听了一愣，随即又高兴起来：“如此甚好，那我便直接带你去内院。”
以白玥的实力放着外院简直就是浪费，白玥如今的修为即便是放在内院中可以算是顶端的，在那里几乎没有人敢惹白玥，毕竟那是个凭借实力说话的地方。
只见琥乾捏碎了一块玉符，片刻后天边飞来一头狮鹫兽，琥乾于白玥同乘一只，护卫着前往内院飞去。
萧炎看着这种情况，决定还是先按耐心中的疑问，不管怎么说，白玥能到内院陪着他倒也是一件美事，这样也省去了一大堆麻烦。
唯一让萧炎担心的就是白玥和熏儿的问题了，熏儿倒是没什么问题，最让萧炎头疼的就是白玥见到自己与熏儿的关系后的反映，说实话，那会让萧炎非常头疼的。
“真是头疼呢……”萧炎挠了挠头，觉得还是先把这件事隐秘下吧，自己先在白玥那里摸摸底，看看白玥对于这种事情到底个什么态度，是和熏儿和小医仙那样坦然接受，还是.....
一路上清扫了一些魔兽，在一处结界前停了下来，内院坐落在结界中，却也难不倒琥乾，暂时打开结界，进入内院，入眼先是一片原始森林，运足目力，隐约可以看到远处好似有建筑物。
琥乾带着白玥腾空而起，来到内院中，街道上的学员很多，气息最低的也是斗师强者，斗者根本见不到。
琥乾带着白玥来到一座楼中，走入一房间，给白玥介绍道：“白玥丫头，这是内院大长老，苏千，苏长老，这是院长特例招收进来的学生，白玥。”
琥乾对苏千说明了在和平镇发生的事情后，苏千也是震惊了一阵，不过很快就恢复了正常。
苏千目光灼灼的看了看白玥，他是斗宗强者，自然看的出白玥的修为是何等恐怖，啧啧称奇：“丫头果然不凡，不到二十岁竟然修炼到了四星斗王境界，不简单呐不简单。”
白玥行礼过后，依然保持着谦逊：“大长老谬赞。”
“以后你就在内院修炼吧，关于其他的事情，会有专门的导师为你讲解的。”
“白玥一切听从大长老吩咐。”白玥恭敬的说道。
苏千对白玥的乖巧和谦虚十分满意，天赋异禀实力强大还能保持这样的心性，确实是非常难得，讹忍不住夸赞道：“嗯，好，院长的眼光果然不错。”
安排了入学，反正内院中也没有班级之说，非常方便，苏千本着对邙天尺的尊敬，对白玥也比较客气，给她安排了一处独立院落，又给了一张晶卡道：“有什么难处可以尽管来找我，不过内院有内院的规律，你纵然是院长引荐的学生，也不能太过破坏规律，内院中势力颇多，也划分地盘，独身一人并不好混，如果你需要，我可以给你引荐一人，暂且护住你。”
白玥断然拒绝了：“长老放心，我自会寻找规律办事，就不劳长老费心了。”
苏千点头，留下了一份地图便离去了。
如此这般，白玥在内院中就低调的安顿了下来。
第一百七十八章。白玥的心结
在迦南学院安顿下来后，白玥第一件事就是去找萧炎，但是让白玥意外的是萧炎好像是刻意躲着她似的，一天下来她问了很多人，都不知道萧炎到底去了哪里？
萧炎的刻意回避让白玥心生疑虑，没找到萧炎，倒是从内院弟子的口中知道了很多萧炎的事情，大部分都是萧炎各种威风霸气的消息，不过还是有一些关于萧炎和熏儿的事迹传到了白玥耳中。
听到那些关于萧炎和熏儿关系亲密的消息，白玥心里是复杂的，但是也不好去怀疑什么，毕竟那些事情不是自己亲眼目睹，万一是一些人的八卦该怎么办？自己岂不是哪种善妒的人了？这种事情还是等和萧炎见面后亲自问他比较好。
找了个磐门的弟子带去了口信，白玥回到了自己宿舍开始习惯迦南学院的生活，说实话，在迦南学院在穿那身斗篷已经是不合适了，为此白玥特地换了一件白色宫裙，白玥本就长得极美，穿上这白色的宫裙后更是美若天仙，戴上面纱后更是有了一种朦胧的美感。
最开始内院也是因为白玥的到来而引起了一阵骚动，关于这个院长特别招收的学妹，很多人都表现出了浓厚的兴趣，当初出执法队弟子那知道这名学妹的真实情况时，很多人都是惊掉了下巴，20岁不到的年龄，就已经达到了斗王境界，这等天赋即便是林修崖也比不上呀。
一时间，内院的各大帮派均是对白玥产生了浓厚的兴趣，如果能把白玥吸纳到他们的帮派中，那可是极强的助力呀！
白玥也是因为每天被人打扰弄得不厌其烦，最后她实在是没有办法，直接将那些跑到她宿舍门前止的那些人全部一掌拍飞，之后，耳根终于清静了。
但是即便如此，白玥还是没能找到萧炎，即便是让磐门的人捎话萧炎也不见踪迹，这让白玥从心里感觉到一阵失落，心想着萧炎莫非是因为什么事情躲着她？难道内院那些关于萧炎和熏儿的传闻难道是真的？
想到这个可能性，白玥连吃饭的心情都没有了，每日就是呆在宿舍里发呆。
再说萧炎，自从那天萧炎的炼丹因为白玥的事情被打断后，回到迦南学院后萧炎一心想着自己的炼丹问题，倒是把白玥的问题给忘了，再说他本身就害怕在这个时候面对白玥，毕竟白玥人就在迦南学院，从一些人口中知道他与熏儿的事情并不难。
因此萧炎觉得，还是让白玥能慢慢的接受这件事的现实比较好，至于他，目前还是不要主动往枪口上撞比较好。
而此时的萧炎，炼制地灵丹仅差最后一种材料，六阶水系魔核了。
“六阶唉，那可是相对与斗皇阶别的强者的魔兽呢，去哪弄啊？”苦恼的揉了揉脑袋，萧炎苦笑道。
“想想办法吧，我隐隐有些感应，那天焚炼气塔中的陨落心炎，最进的波动越来越强，恐怕我所说的暴动，不远了”药老缓缓道……
“陨落心炎暴动时，将会是我们夺取的最好机会，可万万不能错过，否则的话日后想要再抢夺。恐怕将会麻烦上十倍不止，所以，地灵丹的炼制，必须尽早提早了。”
苦笑这点了点头，萧炎叹息道：“我尽量吧。”
“呵呵，放心吧，若实在不行的话，我们大不了进入深山寻找六阶魔兽而已，这么大的山岭，是不能没有六届魔兽潜藏其中。”妖老笑着安慰道。
听得药老安慰，萧炎笑了笑，但依然是没有彻底放心，或许这山脉之中的确隐藏有六阶魔兽，但是这种阶别的魔兽，想要击杀，谈何容易？并且就算能够将至击杀，那也是绝对会爆惊天动地的大战，到那时候若是惊动了内院的院长，恐怕连老师都会是被暴露出来，那可是有些麻烦。
再度的叹息一声，萧炎只能先将这担心收敛而下，把药鼎缓缓收入纳戒，拍了拍手，站起身子来，对着静室之外缓步行去。
房间之中，赫长老瞧得萧炎出来，连忙站起身来，有些忐忑的问道：“炼制的怎么样？？有没有成功？”他对着炼丹也是知道一些，因此也是明白炼制五品丹药将会有着何等高的失败率。
“呵呵，失败了一次，不过还好，没辜负长老的期望。”萧炎笑着点了点头，走上前来，从纳戒中取出那装含着“龙力丹”的玉瓶，轻轻的放在桌面上。
望着桌面上的玉瓶，赫长老连忙一把抓起来，小心翼翼的从中倒出来一粒暗红色的圆润丹药，深嗅了一口，大喜道：“果然成功了！你这小家伙还真有几分本事，难怪连异火都能够收获。”
闻言，萧炎笑着谦虚了几句。
“既然你炼制出了一枚”龙力丹“，那龙须冰火果就算你的了，呵呵，你眼光到时毒辣，这东西就算是在整个药库之中，珍惜程度是能够排进前十呢。”将龙力果收好，赫长老大方的挥了挥手。打趣道：“以后若是还需要什么药材，尽管来找我便是，但是记得我们间的交易哦，哈哈。”
“还来？炼制一枚龙力丹就差点让我虚脱了，”面上笑着谢了一声，萧炎心中却是咕噜道，拱了拱手，刚欲告辞离去，心头却是微微一动，试探性的问道：“赫长老。我此时还真是急需一中东西，不真的长老能否给我弄来？若是能的话，只要长老开口说要什么丹药，萧炎都会尽力去办！”
“哦？什么东西？”闻言，郝长老眼睛一亮，饶有兴趣的问道。
“六阶的水系魔核。”萧炎紧紧的盯着郝长老面庞，在他话出口之后，明显感觉到对方脸皮抽搐了一下。
“六阶你要这么高阶的魔核干嘛？六阶魔兽可是相当于斗皇强者呢以我现在的实力，可没胆子去找它们所要魔核，看来这交易，我是没指望咯。”苦笑着摇了摇头，郝长老背心都是在冒冷汗，这个家伙，胃口也太大了点吧？竟然一开口就是六阶魔核，真当这是路边随便捡的石子啊。
听得郝长老此话，萧炎也只得失望的叹了一口气，苦笑道：“既然长老没有的话，那便算了吧。”
说完，他便是欲转身离开，不过郝长老在抚须沉思了一会后，确实忽然开口道：“六阶水系魔核，我倒的确是没有，但是我或许能帮你引荐以为长老，他手中，正好有着一枚当年好运得来的六阶水系魔核。”
闻言，萧炎现实一怔，旋即脸庞瞬间涌现枉喜：“真的？若是郝长老能够引荐，只要萧炎能得到六阶魔核，定然忘不了郝长老的好处。”
“你也先别高兴得太早，那家伙也是个吝啬性子，当年拼了一条命方才凭着几分运气的击杀了一头本就重伤的六阶魔兽，所以一直把那枚六阶魔核当做宝贝一般的收藏，还时不时的在我们面前炫耀，你若是想从他手中换取到这六阶魔核，除非拿出他中意的东西，不然的话，就准备大出血吧，跟我来吧。”郝长老摆了摆手，旋即率先对着门外行去。
萧炎连忙点着头，快步跟上，在这种时间紧迫关头得到六阶魔核的消息，对他来说，无疑是个天大的喜讯，不管付出何种代价，都一定要将那枚六阶魔核弄到手！
最后，萧炎用一枚地心青莲子和几枚丹药作为交换，成功的从刘长老那得到了六阶水系魔核，从刘长老房中出来，萧炎与郝长老对视了一眼，皆是不由得失笑出来。
“这次多谢郝长老了。”萧炎走近了一些，低声道：“日后，萧炎定然有所回报。”
“呵呵，小事而已，这下子那家伙失去了在我们面前炫耀的东西。我们也能耳根清净一点了。”郝长老笑着挥了挥手，不过看其面庞表情，似乎萧炎后面那一句话，依然另的他颇为高兴，毕竟见识过萧炎炼药术的他，早就有结交的想法，能够让的一名五品炼药师欠个不大不小的人情，这已经让得他很是满意了。
两人笑谈这走出这片幽静的长老居住地带，因为郝长老需要回去守着药库，萧炎也是需要回磐门，所以两人便是在一处岔口分别了开来。
站在岔口处望着郝长老消失的背影，萧炎常常的吐了一口气，心中的欣悦之情忍不住的在脸庞上浮现，如今东西已经完全齐备，便纸袋着炼制了，不过这地灵丹是六品丹药。以他如今的实力，仅仅只能炼制一些稍稍普通的五品丹药，六品丹药的话，则是想都别想了，因此。着炼制地灵丹的事，怕还是只能药老出手。
“如今时间紧迫，指不定什么时候那陨落心颜就会爆，所以这地灵丹的炼制，也是越早越好。”在萧炎沉思间，药老的声音，也是悄悄在心中响起来。
微微抬头，望着四面稀少的人迹，萧炎不着痕迹的点了点头，脚步对着磐门所在的区域行去，心中轻声问道：“那老师想要何时动手？”
“最好是在这几天之内。”药老沉吟道：“你先休息一两天，然后我们需要再进一次深山，炼制六品丹药会出现一些天象异动，而且这地灵丹即便是在六品丹药种也是能够名列前茅，因此动静恐怕还会更大。所以若是在内院炼制的话，肯定会暴露。”
点了点头，萧炎表示明白，心中暗自思量了一会后，脚步也是逐渐加快，不久后，便是出现在了磐门之外，此时或许是因为时间已到晚上的缘故，所以那些等着想挑战他的人也是尽数消失了去，儿这也让的萧炎省去了再次偷偷飞进去的麻烦，整了整衣袍，堂而皇之的从大门之处走了进去。
而就在萧炎回来时，熏儿则是一脸紧张的走到萧炎身前，还没等萧炎问熏儿发生了什么事情时，熏儿则是先说了出。
“萧炎哥哥，白玥请你去她的宿舍里！”
第一百七十九章。坦诚
萧炎听到熏儿这句话的时候，心里想着该来的还是要来的，不过听熏儿话中的意思，已经白玥这两天在内院的动作，萧炎推断白玥八成是知道了他和熏儿之间的事情。
萧炎心想，是不是内院一些多嘴的人对对白玥说了他和熏儿之间的事情，白玥兴师问罪来了？不像啊，兴师问罪应该大张旗鼓，不是这样托人捎信。
何况白玥的性格萧炎清楚，说句大话，白玥和萧炎在一块的时候，白玥基本事事都听他的，萧炎是主导者。
俗话说是福不是祸，是祸躲不过，萧炎也不是优柔寡断之人，于是就问熏儿：“熏儿，那你的意思呢？”
熏儿听了苦笑，拉着萧炎的手：“萧炎哥哥，你这样逃避也不是办法，你还能躲得了一辈子吗？迟早要见面的，再说了，你也是喜欢她的不是吗？”
萧炎是喜欢白玥，但是也喜欢熏儿，熏儿在萧炎心中的地位更胜于白玥，而且熏儿这块萧炎是知道的，她并没有什么反对的意思，但就是白玥那里，萧炎不知道见面时该如何解释。
萧炎也是头疼，这事闹得他也无奈，觉得很对不起白玥，再说自从白玥来到迦南学院起已经过了好几天了，萧炎在这几天一直没有见白玥，现在这件事，已经是不能再拖下去了，再说这么拖下去，傻子都知道里面有鬼了。
最后萧炎没办法，只能独自一个人去见白玥。
萧炎三天没来，对于白玥来说并不是一件好事。如果不是心虚，怎么可能会连个口信都带不到？
晌午十分，白玥修炼完毕，忽然听到外面传开脚步声，白玥心中一喜，这几天那些招揽她进帮会的人已经被她打得没脾气过来了，莫不是萧炎来了？
到了门口，萧炎敲了敲门，待到白玥应答，他怀着忐忑的心情，推开了重若千斤的门。
该面对的还是迟早要面对的。
入目所见，是一身白色宫裙的少女，身材高挑，雪白的长发垂在腰间，几根红绳绑在上面，洒脱自然，带着白色面色面纱，看上去美若天仙。
“玥儿，我来了。”萧炎开口，神色略有尴尬。
白玥看到是萧炎前来，面露喜色，关上房门，摘掉面纱，露出了那想略有苍白的绝美脸庞，整个人平添了三分柔弱，旁人忍不住想要抱在怀中，疼爱一番。
招呼萧炎坐下，白玥温柔的为萧炎倒上茶，一如之前那般温柔：“之前在和平镇遇到那样的事情，也没来得及和炎好好说话，炎在这迦南学院可好？”
萧炎跟个木偶一般，僵硬无比，找到话头：“我还好，修为有所精进，玥儿你……不，不问问为何我为什么这几天不来找你吗？”
一听萧炎说起这事，白玥手下动作一僵，不过脸上依旧笑颜不改，淡然的说道：“以炎的性格，必是有要事耽搁了，炎如果方便说，我就听着，不方便说，我也就不问了。”
萧炎听了，心理涌出百般滋味，硬着头皮道：“其实也无大事，刚刚突破到斗灵，稳定修为耽搁了几日。”这鬼话连三岁小孩都骗不过，更何况白玥呢？
可是白玥偏偏就信，不是白玥愚笨，也不是白玥自欺欺人，而是白玥愿意去相信萧炎的解释，微微自责：“倒是我唐突了，炎，你不会怪我吧？”
“呵呵，不会，不会，我又怎会怪你！”萧炎觉得这一刻的自己，非常卑鄙，但话以出口，只得干笑两声：“我还怕玥儿你不信呢，倒是玥儿你这半年都去哪了？。”
白玥只是温柔的笑，如实回答道：“其实也没做什么，就是回了趟加玛帝国了却一些陈年往事罢了，事情虽不能说是完美解决，但也是差不多了，我那边的事情办完后，自然是回来找你了......”
谈了一些她在帝国各地所见的风土人情，白玥看萧炎那个不自然劲，心里也是升起了一阵不安，萧炎的这幅样子，明摆着就是心虚，毕竟她印象中的萧炎，从来没有像今天这样不自然过，白玥觉得还是直接问出来比较好。
“炎？是不是不舒服，怎么，怎么有些怪……”
萧炎心理一咯噔，面现惊慌之色，没想到白玥居然看出来了，萧炎心知，能不能过这一关，就看现在了，硬着头皮道：“玥儿，你，你真想知道？”
“三少若不想让我知道，我便不问。”看萧炎这个表情就是有事，但是白玥还是觉得算了，她怕这件事从萧炎口子说出来，她怕自己会承受不住，毕竟没有什么事情会比真相更加伤人的，之前的那些小道消息她可以当作八卦充耳不闻，但是如果萧炎亲自承认，那性质就不一样了。
白玥知道自己这是自欺欺人，但是那又有什么办法呢？这是她第一次真正体验到爱的感觉，她不希望因为自己的善妒而导致这难得的爱情毁掉。
听到白玥的话，萧炎心口一热，血往上涌，他何德何能，有如此体贴温柔的红颜知已？
当下不在隐瞒，一五一十的说出了他和熏儿的事，甚至包括云韵和小医仙的事情。
房间安静了下来，萧炎鼓起勇气，目光灼灼的看着白玥。
白玥低着头，看不清脸色，仿佛她才是做错事的人，片刻，她长叹一声：“炎，你想叫我如何？”
她实在是没想到，萧炎会有这么多红颜知己，那他对自己，到底是一种什么感情？难道她仅仅是萧炎诸多红颜知己中的一个吗？那萧炎那天许下的诺言？还算数吗？
萧炎许下一生守护的诺言，也在那天晚上信守承诺没夺去自己的处子之身，这一切，都让萧炎将白玥的心占满，现在却又知道萧炎有其他的女人，除了伤心外，还有害怕，她害怕自己又要再一次失去那好不容易得来的爱情。
白玥一再后退，萧炎更加艰难，感觉很愧疚，不禁道：“我萧炎自知不是什么好人，你若是要离我而去，萧炎绝不阻拦。”
听到萧炎这话，白玥愣愣的看着萧炎，眼眶一红：“炎！你可是要赶走我？不知我哪里惹得炎不快，还望明示。”
萧炎本就没有赶白玥的意思，他厚着脸皮道：“我绝无此意，玥儿不要误会，只是，只是我肯定不会负了熏儿和小医仙甚至是云韵她们，玥儿能接受的话，我……”
白玥眼泪都下来了，啪嗒啪嗒的，微微有些哽咽：“我本身就是孤单一个人，没有父母，没有家人，也没有朋友，炎，你已经是我在这个世界唯一的牵挂了，我要如何做，才能解你的疑心？”
记忆仿佛被激活了，萧炎想起了白玥身上发生的事，确实，白玥在魔兽山脉就曾舍命救过她，而且自己也因为《药王典经》和紫云翼的事情负过她，现在自己说那番话，真的是有点伤人了，心中愧疚不已，想起过去相处的时候，心中更是亲近。
萧炎拉住白玥的手道：“是我说差了，我给你道歉，你放心，日后我绝不负你。”
白玥眼睛红红的，她发现自己真的是越来越像一个女人了，动不动就哭哭啼啼的，今天因为萧炎的事情，她又是哭了出来，不过得到萧炎的保证，白玥心也是安了下来，拭去眼泪：“你不负我，就是对我最大的恩赐了，其实当我知道你有别的女人的时候，我很痛苦，以为你会因此而不要我了....”
萧炎闻言一窒，讪讪道：“我怎么可能不要你呢？我还不是害怕你接受不了其他的人吗？毕竟我那么花心，有你这样的绝代佳人倾心，其实我才要感谢你呢。”萧炎安慰着白玥，心想着白玥这里算是解决了，他心理现在得意，没想到竟然这么顺利，左拥右抱，简简单单便实现了。
白玥依偎在萧炎怀中，心想，既然已经知道萧炎的心里有自己，那还是去和熏儿见一面吧，省得日后麻烦，叹息道：“炎，按照你之前的做法，你和熏儿早就有了感情，那我是不是应该去见见她，好征求她的原谅。”一想起那个自己曾经动心的绝色少女居然和自己爱上了同一个男人，白玥也只能感叹世事无常呀……
萧炎为难起来，纠结道：“这……不用了吧，还不急。”他心想，这件事的错根本不在白玥，而是在萧炎自己当初没把持住，现在让白玥去见熏儿，这就有点没面子了。
“那....炎，今天你在这陪我好吗？”白玥轻轻蹭着萧炎的胸膛，语气有着恳请的味道。
萧炎想也没想就答应了，毕竟他要好好补偿下白玥，毕竟今天的这件事错在他，是他对白玥隐瞒了很多事情。
夜，熏儿的房间。
听了凌影的汇报，薰儿沉思起来，她万万没想到，白玥居然竟然这么大度雍容，就这样接受了她，看来萧炎哥哥真是好运，得这般女子倾心。
看来以后，她和白玥应该能相处的很好。
而在另一边白玥的房间，萧炎虽然答应了白玥留下来，但是白玥眼中却是闪着犹豫的眼神，不过当看到躺在床上的萧炎时，白玥的眼神变得坚定了起来。
只要能留住萧炎，即便是付出再大的代价又如何？她好不容易，才得到了被人关爱，她也倾心的人，无论如何，她都不要放弃。
第一百八十章。决心
到了晚上，萧炎躺在床上思索着这两天好好的陪陪白玥后，自己也是要找一处隐蔽的地方炼制地心丹了，毕竟那件东西，可是得到陨落心炎的关键呀。
“奇怪？玥儿呢？”萧炎奇怪的看着空旷的房间，白玥的房间并不算小，毕竟是院长特别招收的学生，迦南学院自然是不敢马虎的，所以白玥的房间在迦南学院内院中算是好的了。
就在萧炎疑惑白玥叫他留宿自己却不见踪影时，白玥却是出现在了房间中，萧炎起身看向白玥，发现白玥身上仅仅是穿着一件浴衣，雪白的长发自然垂下，在月光的照耀下竟有种惑人心神的妖媚，但又有一种禁欲的神圣感。
还没等萧炎回过神来时，白玥素手轻轻解开浴衣的腰带，随后双肩轻轻一抖，整件浴衣顺着那优美的身体曲线滑落下来，露出了完美的少女酮体。
眼前的酮体堪称完美，精致的无可挑剔，即便是萧炎也在白玥的身体上察觉不到一丝不完美处，就在萧炎看着白玥的酮体愣神时，白玥直接扑倒萧炎身上，把萧炎吓得不轻。
入手的肌肤水感极好，还透着一丝异于常人的冰凉，但是却并没有给人感觉到任何不妥，反而觉得手中的肌肤有一种别样的美妙触感，但是萧炎此时无暇顾及这些，他感觉到白玥正在为他宽衣解带。
“玥儿......你怎么了？”
“炎....”白玥的声音带着一丝颤抖，但是眼神却是异常的坚定，当白玥的双手即将解开萧炎的裤带时，双手被萧炎阻止了。
萧炎和白玥双目对视，萧炎看到白玥眼中的坚定时，心里却是升起无尽酸楚，他怎能不明白白玥的心思，而白玥越是这样，萧炎就越是自责了。
此时的萧炎上身赤裸，阻止白玥后，直接将自己的上衣披在白玥身上，温柔的抚摸着白玥的玉颜，苦笑道：“玥儿，你其实没必要这样的，我不是说了吗？我今生今世，定不会负你，你何苦这样委屈自己。”
听到萧炎的话，白玥心里既是感动又是委屈，头轻轻的靠在萧炎怀中，轻轻呢喃着：“我害怕失去你，所以就想以这种方式留下你。”
萧炎听到这话后忍不住笑出声，伸出手指直接刮了下白玥的琼鼻说道：“小傻瓜，都是谁教你的这些。”
萧炎的这话让白玥面红耳赤，白玥综合心智成熟，但是在感情这方面就像是个十五六岁的孩子一样幼稚，她也是天真的以为只有向心爱的人交出自己的身体，那个人就会一生一世的陪着她，但是现在看萧炎的样子，显然却又是另外一回事。
“不过......”萧炎语风一转，眼睛中透着一丝邪恶。
“既然玥儿对我怎么好，我不好好回敬一下岂不是对不起玥儿的一片好意。”说罢立即将白玥压倒身下，白玥惊呼一声，身上的衣服立即滑落，整个人彻底的暴露在了萧炎身下。
“啊....炎......”白玥有些害怕的夹紧了自己修长的美腿，看着萧炎那一脸邪笑的表情，白玥心里也是暗骂自己没出息，明明自己已经做好了觉悟主动的，怎么这会又害怕起来了。
“别害怕，和上次一样，不会做到最后一步的，你若不愿意，我就不做了。”这几日萧炎因为白玥的事情烦恼，药老也是对萧炎说了一些关于极阴之体的事情的，萧炎了解到极阴之体一旦被男人夺去元阴，她的修为也就会嫁移给那个男人，也就是说，萧炎和白玥做了那最后一步，白玥就会失去全部的修为。
这是萧炎不愿意看到的，毕竟在这个迦南学院，没有实力就等于被人欺负，而萧炎不可能永远陪在白玥身边，因此，萧炎目前还不打算做到最后一步。萧炎的这一席话让白玥感动，白玥对萧炎微微点了点头，之后也不敢看萧炎，闭着眼睛等待着萧炎下一步的动作。
萧炎看着身下的绝色少女，心想着她为自己做了这么多，自己这一生，绝不负她，萧炎的身体渐渐的压上白玥，赤裸的上身紧紧的贴着白玥胸前的挺拔山峰，那两粒樱桃渐渐硬挺的触感让萧炎的喘息变得渐渐粗重起来。
感觉到身下佳人娇躯温软如玉，能消去他心中的无名之火，撬开贝齿，他不断索取，追逐。双手在娇躯上游走，抚上佳人胸前的玉乳，挑逗戏耍，白玥在萧炎这样的挑逗下，惨白的近乎透明的娇躯泛起阵阵嫣红。
炎吻上白玥的櫻唇，想要撬开贝齿，白玥也是积极配合，任由萧炎在她的甜美小唇里不断肆掠，嘴里吸允着怀中佳人的甜蜜。
二人衣衫尽褪，萧炎扶在白玥身上，对着那挺拔的玉乳不断挑逗，萧炎将注意力转移到白玥胸前那对红櫻桃上，上手不过瘾，手口并用，仿佛嗷嗷待哺的婴儿般。
“啊.....炎......别......太....太羞耻了”感受到前所未有的刺激的白玥轻推萧炎，甜美的声音估计的圣人都几户把持不住了。
萧炎松开嘴中硬挺的红樱，看着眼前的佳人面色殷红，只感觉自己欲望涨的厉害，直接讲白玥修长的双腿交叠了起来，对着自己的欲望不停的摩擦起来。
白玥不敢睁眼，脸色羞红，当萧炎在自己的美腿上射出第一发子弹后，萧炎一手牵着白玥的手，指引到了那已经疲软下来的欲望，意欲再明显不过了。
白玥脸红，但还顺从萧炎的意思轻轻撸动了起了，直到那欲望再次坚挺起来。
当萧炎的坚挺在此硬挺了之后，萧炎并没有阻止白玥，反而是让白玥继续撸动着，白玥脸红，但是手下的动作也不见停下，依旧乖巧的继续撸动。
萧炎得逞，双手在白玥的娇躯不规矩起来，得意的笑，看着近在咫尺的红唇，又起邪念，吻了上去，两具躯体纠缠再度纠缠在一起，陷入情欲的白玥在萧炎的攻势下节节败退，经管有些娇羞，但还是顺着萧炎的意思来了。
在后来，萧炎将白玥的手拿开，从身后紧紧的拥抱着白玥，萧炎啃咬着白玥纤细秀美的玉颈，双手在白玥的玉乳上不断的揉捏，身下的坚挺则是在白玥挺翘的臀部中间不断摩擦。
当萧炎再一次在白玥身上达到高潮后，二人终于是消停了起来，萧炎搂着白玥，轻轻的在她玉颈间吻着，闻着白玥淡淡的体香，萧炎感觉到前所未有的安心和满足。只可惜这个异界没有烟，要不然现在来上一根，那就更好了。
萧炎终究还是没有夺去白玥的处子之身，不过想到白玥那已经是四星斗王的修为，萧炎苦笑：“玥儿呀……我已经看不透你如今的修为了，如何能庇护你。”
疲惫的白玥目光如水，极尽温柔：“世上只有丈夫护着妻子的道理，若是炎你不喜欢这样，我就自废修为，陪你做一对凡人夫妻，到时我一个弱女子，自然要靠三少保护。”
萧炎动容，这样的女子，让他如何不感动，就是一块石头都要被融化，他拉住白玥的手，心潮起伏：“你放心，我此生不会甘愿平凡，我要一路辉煌，站在这大陆的顶峰，便是为你，也要拼搏。”
“你有这决心我就很高兴了，炎，你只需记得，天下人负你，我也不会负你。”
萧炎郑重点头，此时只感觉自己的内心充满了动力，那地心丹的事情，也是该加快了呀，看着一脸潮红的白玥，萧炎坏笑：“玥儿，你真好，不过....我总觉得你叫我炎感觉怪怪的，要不你换个称呼叫我？”
白玥愕然，好笑道：“那我该如何叫你？”
萧炎嬉皮笑脸，难得的开心：“我们都这个关系了，你叫我夫君，不是正好？”
白玥啐了一口，面红耳赤：“不知羞，还没拜，拜堂成亲，怎么能用那个称呼，不知廉耻。”
萧炎不吃这一套：“难得我开心，就不要扫兴了吧。”
“好啦好啦，我叫便是.....夫....夫君.....”白玥已经连耳根都红透了。
萧炎顿时眉开眼笑，最近的一些事情让他压抑的太久了，难得释放，不在乎形象：“我没听清，你在叫一声。”
“夫君，这次可听清了？”白玥无语。
“哎，还是玥儿还呀，时间不早了，我们也早点睡吧。”萧炎将被子盖在身上，揭开一角，示意白玥进来一起睡。
该做的事情都做了，还有什么好害羞的呢？白玥脸红的将秀气的纤足钻入被中，被子下，两具赤裸的身体紧紧的拥抱在一起。
萧炎看白玥如此顺从，心理那个满足感就别提了，双眼亮晶晶的看着她，东拉西扯的聊了一会，他玩笑道：“玥儿，你以前睡觉都不穿衣服的吗？”
白玥恼羞：“夫君！”
萧炎呵呵一笑，随后就拥着白玥的纤腰闭目，不一会，旁变就传来了均匀的呼吸声。
被萧炎折腾的疲惫不堪的白玥也是在萧炎入睡之后，也迷迷糊糊的睡了过去。
致各位读者大大们的留言
不知不觉，配角文已经快200多章了，对于这个成功，我还是比较满意的，每天按时更新，时不时的来一场大爆发，感觉每天的生活很充实。
此外，我还有一句话要说，那就是很多人都在骂我这篇文，说好好的轻小说让你写的这么压抑，这么虐，咋不去死呢？
对于这句话，我今天在这里打算和各位读者大大们说明一下，这篇配角文从一开始的设定就是虐文，因为我们总是关注银幕上的主角们，很多时候，主角们的大男子主义，甚至是一些缺点，我们都会不自觉的去忘记和包容，但是很少有人把视线放在那些配角身上。
就如我在本文开头说的一句话：“你知道吗？幸福的生活是只有主角才拥有的，而只有配角们的痛苦，才能衬托出主角的幸福。”
此外，本文前面的一些章节就已经有很多读者大大们觉得很虐了，但是恕我不能剧透，如果你看不了虐文且个人心理承受能力差的话，还是不要看看这篇文了，因为，本文就是虐文，我不希望我的写作，引起你的不开心。
呼......我要说的就是这些。
另外，致各位一直支持我的读者大大们，祝你们每一天开心，每一天幸福，我爱你们。
第一百八十一章。修炼
接下来的两天，萧炎都是陪着白玥在一起，白玥也在这个时候见了熏儿，看着眼前的这位昔日自己暗恋的绝色少女现在和自己爱上了同一个男人，白玥感叹世界还真是奇妙呀。
不过白玥看着熏儿，已经没了昔日的那种失神和爱慕的感觉了，她的心已经被萧炎占满了，即便是面对曾经暗恋的人，已经是没有了什么特别的感觉了。
经过相处，白玥发现熏儿其实是一个非常好相处，也是非常体贴温柔的人，这让白玥心里暗松了一口气，她之前还担心自己和萧炎在一起会引起熏儿的反对呢，后来知道，熏儿早就知道了她和萧炎之间的事情，萧炎那天能去找她，还是熏儿暗中帮忙的。
这让白玥对熏儿的感情加深了很多，萧炎也乐得看熏儿和白玥相处在一起，白玥的淡然和温暖让熏儿对她的印象极好，双方经常相互串门，隐约间，熏儿已经成为了白玥心中仅次于萧炎的重要人物了。
萧炎在和白玥相处的这几天，也是发现了白玥寒气入体的现象，为此萧炎还特地问了下药老有没有什么解决办法，后来药老让萧炎问了下白玥，发现白玥是木寒双属性，药老仔细观察了白玥的身体，发现白玥体内的寒气已经侵入经脉，想要根治已经是不可能的事情了，但是想要调理好身体不让寒气复发还是有办法的。
于是药老对萧炎提议，让白玥体内的木属性压制寒属性，这就需要木属性的灵根炼制的灵液来辅助白玥修炼。
那灵液的制作方法倒也非常简单，只需几株木属性灵根即可，萧炎先是做了几瓶灵液后，随后便将灵液的制作方法教给了白玥，白玥在练药方面的天赋比萧炎还好，只是一边，白玥就已经记下，并且能很好的掌握了。
药老看到这一情况，对白玥的天赋赞赏有加，对萧炎也是免不了一阵数落。
但是接下来发生的事情却是让白玥心里感觉到有些不高兴，萧炎才陪了她不过两天，就要离开去办事了，至于是什么事白玥乖巧的并没有去问，可是当听到萧炎会离开差不多一周的时间，白玥心里还是有些不舍的。
不过白玥到底是体贴的，她并没有多问萧炎的事情，只是在萧炎离开时嘱咐对方要好好照顾自己，这让白玥在萧炎心中的爱慕和好感蹭蹭往上增。
告别白玥和熏儿后，萧炎踏上了自己炼制地心丹的道路。
而白玥则在在内院中开始了自己的修炼之路。
白玥现在实力为四星斗王，修为是内院最顶尖的一个，虽说内院的很多精英擅长越级挑战，像是林修崖这样的人，其战斗力已经完全可以媲美白玥，其修为已经隐约间可突破到斗王境界，不过白玥初到此地，并不打算惹出什么事端。
萧炎离开后的次日清晨，白玥拿着苏千给的那章火晶卡出门了，和普通新生一样，上面只有五天的天焚练气塔修炼时间。
她要先去药材仓库，用火能换取一些灵根，相信强如迦南学院，这东西一定不少。
走在青石板路上，白玥打量四周，内院比较简朴，也很少有人在四处闲逛，而且内院除开几个重要建筑的位置，其他地方都被几个校内势力所划分了开来。
行走间，一道人影突然从旁边跃出，是一男子，二十岁左右，满脸疑惑道：“小师妹，你修为不错吗？你不会是还没加入帮会吧？”
白玥平时会将自己的斗气内敛起了，现在的白玥看上去也就是一个大斗师的修为罢了。
“与你何干？”白玥冷冷道，不给他面子，这人不过是个三星斗师，白玥并不打算惹事，但是前提是对方不要招惹她。
那男子点点头：“也罢也罢，不过斗灵以下的修为，想要进入我们狼帮势力范围，不论什么原因，都要交上一个火能。”
男子的这一举动，让旁边有些人指指点点。不过却是没有人愿意伸出援手。
说这么多作甚，直接打就是了，白玥水强势出手，一个三星斗师在她眼里只不过是最低级的货色罢了，白玥仅仅只是随意的挥起斗气随意的一扇，那名男子就被白玥直接扇出了十几米远的距离，周围的人看到白玥毫不经意的这一招就扇飞了一名斗师，都目瞪口呆。
至于那位斗师，只是支持了几个呼吸，就口吐鲜血，受了重伤。
白玥淡淡的看着他，以其人之道还治其人之身：“好了，把你的火能交出来。”
那人恨恨的抹了一把嘴角，乖乖交出十四个火能。
露了一手，白玥不多留，直接来到了药材仓库。看管者是个老头，慈眉善目的样子道：“这位学生，需要什么药材？”
白玥递上一个玉简，其中都是木属性的灵根。
那老头面色怪异起来，一株药草去了灵根就等于失去了移植的希望，而且对药草本身也是一种伤害，所以没人会专门出售灵根。
也就是迦南学院，不断培养炼药师，因此损坏的非常多的药材，因此才保存了许多无用的灵药根茎，平时也没人需求那些东西。
那老者取出一个纳戒，道：“这些都是废弃的木属性灵根，没办法移植，符合你的要求吗？”
白玥检查一番，没什么不妥，而且便宜的让她吃惊，仅仅需要两个火能。
之后，她来到药帮势力，找了一个人，帮她把灵根炼化成液，提纯一番。
药帮在迦南学院传承颇为久远，很少与人动武，靠着卖丹药换取火能，没有人侵害到他们的利益时，他们就是老好人，谁也不得罪。
傍晚，白玥回到小院，盘膝而坐，将身心调整至最佳状态，随后从储物戒指中取出一个萧炎临走前给她的玉瓶，拔开瓶塞，将瓶中散发着草木气息的灵液喝点。
运转斗气，炼化着体内的灵液能量。
药液之中所蕴含能量之强，即使白玥早预料不会弱，可如今真正的亲身体验，却依然是暗中感到骇然。
体内，五彩颜色的骨骼随着时间的推移，却是诡异的有些变得透明了一些，甚至在白玥心神的注视下，都是能够隐隐看见一点骨骼之中那急翻涌的骨髓。
从药液之中疯狂灌进的能量并未因为体内骨骼被覆盖满五彩颜色而就此罢休，源源不断的精纯能量大肆侵入白玥体内，只要被它们撞见的东西，不管是骨骼，经脉，乃至细胞器官等等，无一例外的全部被转化成斑斓的五彩颜色，不过当遇到白玥体内寒气的时候，却是被挡在了丹田和经脉之外，一时间，白玥心神内视，却是只能呆呆的望着那寒气与灵液能量的相互对抗，心中哀叹一声，旋即急忙稳固心神，她清楚，恐怕更加折磨人的剧痛，也要来了。
不出白玥的所料，在两股力量近乎争战了大半个体内时，一股比先前猛烈了十倍不止的灼痛，陡然从身体之内经脉，细胞，肌肉等等之处蔓延而出，一时间，白玥整个人犹如被投入了熊熊烈火之中一般，那炽热的火焰，似乎恨不得将他的身子骨烧成灰烬一般，毫不留情的释放着越来越炽热的温度。
痛，除了痛还是痛，白玥此时的身体各处部位都是在传出这个字所代表的意义，可对于此，他除了苦苦煎熬，同样没有半点办法，不过在煎熬之余，唯一让得她有些欣慰的，便是她能够清楚的感觉到，随着体内的那股灼热之痛的蔓延，一股股强大的能量，正在从那些灼热之处散而出，她发现，经过灼热之后，体内骨髓，骨骼，经脉，细胞，肌肉等等，原本根深蒂固的寒气，开始被慢慢压制，虽然没能彻底根除，但是真的是被压制住了。
“坚持住！”白玥咬着牙在心中坚持着，如此煎熬许久之后，或许是因为麻木的因帮，白玥精神却是忽然有些恍惚了起来，在这恍惚之下，似乎体内那剧烈的灼热之痛，也是消减了许多，经过这漫长时间的灼痛，白玥倒是勉强的有了一些抗性。
煎熬，在极其缓慢的时间中逐渐走过，到得后来，白玥已经彻底的陷入了一种似醒似睡的恍惚状态之中，在这种近乎茫然的感知下，白玥已经忘却了时间的概念，唯一能够感觉到的，便是那在灼痛煅烧之下，正在被压制的寒气渐渐的开始衰弱，木属性的斗气开始和体内那原本一家独大的寒气呈现出了相互对立交错的局面。
过了许久后，体内那犹如烈火般的灼痛感觉却是不知何时淡了许多，如此再次过去许久时间，灼痛终于是悄然淡去，而随着灼痛的消逝，白玥那恍惚的精神也是陡然清醒了过来，心神急忙扫视体内，却是惊愕的现，原本布满体内的五彩颜色已经彻底消逝不见，体内骨骼，经脉等等之处，隐隐间散着淡淡的荧光，看上去犹如白玉一般，这般模样，看上去其中似乎隐藏着无穷力量。
而自己体内的那股寒气，已经开始在自己的身体内沉睡了，但是寒冰属性的斗气还在，这倒是一件好事呢。
现在的白玥，既不用受寒气的折磨，又能拥有寒冰和木两种不同的斗气属性，而且白玥感觉自己的体内，前所未有的轻松。
第一百八十二章。接触陨落心炎
白玥这一修炼就是好几天过去了，经过这几天灵液的不间断炼化，再加上白玥的勤学苦练，寒气已经被白玥封印在了体内，不仅如此，白玥的躯体宝光盈盛，吸收了灵液全部灵气，将杂质都排了出去，洗经伐髓，肌肤更加光洁，经脉坚韧，堪称脱胎换骨。
虽然修为并没有得到多大长进，但是白玥也算是顺利出关，次日，白玥打算去见识一下迦南学院的那座天焚练气塔，此塔在内院北部，越靠近时，白玥也更能感觉到空气温度的上升。
此时已经开塔，因此塔前并没有多少人。
“怎么会这样热呢？”白玥奇怪的呢喃着。
一块巨大的凹陷处，一节漆黑的塔尖露在外面，灼热的气息扑面而来，白玥现在一旁，看着进进出出的学生，有些跃跃欲试。
这个深埋在地底，仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔，塔内的面积宽敞有些出乎白玥的意料，随着这一路的走动，白玥看到，恐怕光是这第一层的塔内空间，便是足够五百人同时修炼。
在成圆形分布的塔内空间中，搭建着大小不一的修炼房间，不过此时的这些修炼室，大多都已经被人占满，而且这些房间的门口上方，都是挂着一些小红牌子，不过牌子之上所写的字。却是不尽相同。
白玥驻步看了一下，原来这些小红牌子之上着高级，中级，低级三种代表级别的词汇，想来，这应该便是之前萧炎对她说过的天焚炼气塔中修炼室的等级分别吧。
随着由东向南缓缓走动，白玥发现，似乎所有的高级修炼室都是接近塔内的中央位置，而在它们外围，则是分布着中级修炼室以及更外围的低级修炼室。
就在此时，一个老者突然从塔中而来，落在了白玥身旁：“我姓柳，是第一层塔中的守护长老，你便是白玥？”
这必然是苏千介绍的了，毕竟白玥现在的身份可不一般，院长亲自推荐的学生，年纪轻轻就是四星斗王了，自然是要重点关照一下，白玥点头：“长老，进入塔中，需要什么条件吗？”
柳长老跟白玥讲述了一些要点，随后带着她进入天焚塔，来到一处密室：“你可以先尝试一番，能否坚持，虽然你是斗王境界，但毕竟你是第一次来，若是感觉坚持不住，便叫我，我自会救你。”
不会点头称谢，这只是处低级修炼室，虽然柳长老没说，但是白玥也知道，毕竟所有事情都要循序渐进，第一次来就进高级修炼室确实是有些不妥。
白玥进入石室，这里很简朴，只有一石床，一个蒲团，在蒲团旁，则有一个凹槽，是用来使用火能卡的。
不知道为何，白玥想起了前世刷信用卡的时候，现在想想，觉得分外遥远。
插入晶卡，白玥运转斗气，一缕火焰凭空出现在了她体内，正是陨落心炎的投影，但是白玥并不知道这是异火，只是感觉这火焰异常神奇，白玥运起斗气修炼，只感觉在这儿修炼比起外面快了不止十倍，这还仅仅是低级修炼室，若是高级修炼室，那会是何等情况呢？白玥有些期待了。
斗气经过异火淬炼，更加凝实精粹，虽然修为未增加，但是这般有助于根基打稳，日后的好处数之不尽。
这是意外之喜，白玥不敢怠慢，如此修炼了半日才出关来，那柳长老还在等候，看她出来不由送了口气：“幸亏你出来了，不然我都要进入救你了。”
“有劳长老担心。”白玥彬彬有礼。随后就离开了，回去休息一夜，白玥再度来到塔中，她还有十几个火能，暂且足够。
这次白玥打算到高级修炼室去看看，白玥一个人来到塔内的中央位置时，只感觉自己体内的被封印的寒气开始躁动起来，虽然还没冲破白玥的压制，不过这种变化却是让白玥感到疑惑。
她体内的寒气，好像被什么东西吸引似的。
“这是……？”
有些错愕的望着那出现在面前的深不见底的黑洞，白玥缓缓向前走了两步，来到黑洞边缘，小心翼翼的对着下面望了一眼，黑漆漆的阴暗一直蔓延到视线的尽头，那种近乎没有半点光线的诡异黑暗，令白玥脑袋略有种眩晕的感觉。
这个黑洞似乎贯穿了整座天焚炼气塔，若非是着塔尖的遮盖，这个黑漆漆的深洞，或许从天上一眼便是可以瞧的清楚。
在这个漆黑深洞之中，细细感应的话，似乎能够察觉到此处的空气，比其他的方要炽热多，那种感觉……就好像在深洞之底有什么东西在源源不断的散着提供给整座天炼气塔的热量一般。
伸出手掌虚抓了一把炽热的空气，白玥体内的寒气却是猛然跳动了一下。
喉咙微微滚动，白玥脑袋略微朝前探了一点，眼睛死死的盯着深邃的黑暗，半晌之后，白玥觉得就是这里的某种东西让她体内的寒气躁动，白玥深吸一口气，将寒气凝结到自己的眼睛处，白玥漆黑如墨的眼睛立即变是湛蓝色。
随着白玥的眼睛变色，那下方无尽的黑暗，却是极为奇异的开始变淡了起来。
然而，就当黑暗越来越淡时，白玥只感觉自己体内的寒气的躁动越来越激烈。
在白玥的注视之下，无尽黑暗之中，空间忽然开始有些细微的扭曲了起来，紧接着，这些扭曲的空间犹如无形的蟒蛇一般，以一种极为恐怖的度对着洞口之处攀爬而上。
“糟糕！”
就在扭曲空间即将爬而上时，体内寒气的躁动已经按耐不住，白玥条件反射似的直接躲开，就在白玥躲开之后，她便陡然感觉到周围急升高的温度。
然后只听的一道极为尖锐的“嘶嘶”声响从深洞处蔓延了出来，急忙抬头一看，白玥的俏脸却是骤然凝固了起来，嘴唇哆嗦着，嘶哑的声音，艰难的从牙齿缝隙间溢了出来。
“这……这……是什么……东西？”
“嘶嘶”
异样的声响犹如电闪烁般，不断的在漆黑深洞处蔓延响起，瞬间之后，略有些昏暗的环境陡然大亮，空气中的温度也是急上升，一股极为恐怖且古老的气息自黑洞缓缓浮现，最后犹如撕破黑夜的闪电一般，暴涌出了似乎永无止境的深邃黑暗。
白玥脸色苍白的望那洞口之处，喉咙忍不住的滚动了一下。
此时洞口上方两米左右的空间，近乎已经陷入了一种极为扭曲的的地步，虽然空间极度扭曲，可使用肉眼却是看不见丝毫东西，除了那些扭曲的空间以及不响起的“嘶嘶”声响，整片区域，都是因为这一场景而显的略有些诡异。
白玥此时，也是看清了那从无黑暗之中暴涌而上的，赫然是一条足有十来米粗壮，可却不知道究竟有多长的无形巨大火蟒。
火蟒通体被有些扭的火焰所包裹，巨嘴大张足有一个成年男子大腿粗壮的獠牙泛着一股扭曲的波动，一双巨大的三角眼睛不断有着无形之火从其中喷射而出，对于这火焰，白玥并不陌生，因为先前自己在修炼室内便是有这火焰修炼的，但是先前出现在心中的一缕无形之火与这条似乎完全由火焰凝聚而成的巨蟒相比，无疑是萤火与皓月间的差距，感受着火蟒身体上火焰的强度，白玥丝毫不怀疑，就算是斗皇或者斗宗强者，被其沾上身恐怕都的在顷刻间化为灰烬。
火蟒带着怒声咆哮从黑暗之中窜出，然而就在其即将到达漆黑深洞上空五米位置时，周围空间猛的波动起，借助着万古寒泉寒气精华的白玥能够隐隐发现，似乎在这一黑洞周围的空间极为奇的扭曲着构建了一副空间牢笼而无形火蟒虽然声浩大，可当其撞在那空间牢笼上时，却仅仅只是令的牢笼波动了一会，便是再无其他效果，眼见突破无望，火蟒不由的有些疯狂了起来，无形火焰从巨嘴中铺天盖的的喷吐而出不断的焚烧着空间牢笼可惜，不断它如何焚烧那空间牢笼，依然是牢牢伫立。
在疯狂的挣扎了半晌之后，那无形火蟒终于是有些力竭，仰天出一声蕴含着暴怒情绪的嘶鸣。然后只见的空间不断扭曲，火蟒再度化为无形，对着黑暗的深洞之内钻了回去。
随着火蟒的消失，那空间牢笼方逐渐变淡，直至最后的消失。
感受着周围降低下的温度。以及体内寒气躁动的消失，白玥这才长长的出了一口气。喃喃道：“刚刚的那个，到底是什么东西？”
感觉到刚刚那炽热的温度，白玥由此还是心生忌惮，不过白玥可不敢在这多留，直接一路小跑，离开了塔内。
而柳长老在听见动静后赶来，却是发现陨落心炎变得更加不稳定了。
“这下糟糕了呀……”柳长老懊恼道。
第一百八十三章。众矢之的
内院深处，一处幽静楼阁的临窗房间之中，两道人影站立其中，一人一身宽大黑袍，须皆白，苍老的脸庞淡然如老僧般，始终验证以有一丝情绪的波动，他负手立在窗口之旁，望着外面的绿荫，半响后，淡淡的道：“泰宣，最近天焚炼气塔中动静如何？”
“大长老，陨落心炎越来越不平静了，现在几每半个月就会翻腾一次，就在今天，又再次翻腾了，而且强度超过以往，若非众多长老联手布置能量结镜，恐怕塔中修炼的学员将会出现极大的死伤。”其后，一名身形有些佝偻的黄衣老者，弯身恭敬的回道。
“越来越快了么……”被称为大长老的老者，轻叹了一声，喃喃道：“当年院长现此处的陨落心炎，这才成立了内院，当初他便说过，镇压与封印仅仅只能取得一时之效，反而封印得越狠，日后爆时，也会更加恐怖，看这次异火爆动的痕迹，的确很强大，若是稍不注意的话，恐怕内院都会被毁掉。”
“那怎么办？”黄衣老者脸庞上闪过一抹焦虑，低声道：“要不，通知院长回来？”
“院长外出游历，神龙见不见尾，如何通知？”大长老摇了摇头，挥手道：“从今天开始，所有长老休息全部取消，守塔长老也必须回归岗位，一旦现陨落心炎有异动，立刻联手封印，绝对不能让它彻底的爆开来，不然的话，那后果太严重了。”
“是！”
“另外，准备二手方案，陨落心炎暴动间，驱逐塔内所有学员，不准任何人进入！”大长老面容沉稳，一道道命令从其中级中有条不紊的出：“再通知外院，院中强者随时准备待命，若是陨落心炎爆，这笼罩着内院的空间结镜便也是会被冲破，到时候，黑角域之中的那些家伙，定然也会感受到陨落心炎所爆的强猛波动，一旦过来探知，大乱可就要来了。”
“大长老是担心黑角域的药皇韩枫吧？”黄衣老者沉默了一会，忽然道。
眼芒微微闪烁，大长老缓缓的点了点头，道：“韩枫是炼药师，异火对他的吸引力更是无以伦比，当年他便隐隐猜测到内院有着异火的存在，但是犹如不能确定，所以倒是不敢有太大的动作，毕竟我迦南学院可不是谁都能招惹得起的。”
“这一次陨落心炎的暴动将会比以往任何一次都要强大，到时候，一旦封印被破，以韩枫那敏锐得变态的灵魂感知力，定然会察觉到异火的波动，到时候……他肯定会不惜一切前来抢夺！”
“若他只是一名寻常的斗皇巅峰强者，我们自然不用惧他，但是……这个家伙的另外一个身份，却是一个六品炼药师，其炼药术之精湛，即使是炼药系的火长老，都是较之不上，这些年他在黑角哉中，水水瑶儿手打。已经组建了一个极其庞大的关系网，不少势力都与其有着瓜葛，一旦他想抢夺异火，怕是会动用这些关系网……你应该也清楚，一名六品炼药师拥有者何等可怕的号召力，而且……据我得到的情报所说，韩枫这个家伙似乎也是掌控着一种异火……”大长老最后的话语中，已经略微带上了一些凝重。
“什么？那家伙也是拥有异火？”闻言，黄衣长老顿时面露惊容，对于韩枫这等实力的炼药师来说，拥有了异火，几乎便是如虎添翼，这一点，从萧炎凭借斗灵实力便是可以炼制出五品丹药之上便是可以清楚和，这异火对于炼药师的助力，是何等的庞大。
“不要忘记这家伙的老师是谁。”大长老淡淡的道。
“药尊者，药尘！”黄衣长老脸色微微一变，说出了一个曾经在大陆极为显赫的名字，半晌后，方才从那名字带来的震撼中回过神来，皱眉道：“据说药尘也是拥有着一种异火，如今他已经损落，怕异火是传承给了韩枫吧？”
“不太清楚，药尘的陨落得太诡异，除了韩枫之外，其他人都不太清楚其中内情，不过虽然后者说他是死于炼丹反噬，嘿，可这借口未免有些太牵强了一点，以药尘那独步天下的炼药术，岂会犯这种错误？或许，这其中有着一些猫腻。”大长老嘿嘿冷笑道。
“大长老的意思是？是韩枫他.....”黄衣长老一怔，旋即放低了声音的道。
“谁知道呢，听说药尘的老友风尊者的这些年一直在查探，想来他也是不相信药尘会死得这样不明不白吧。”大长老若有深意的道了一声，旋即摆了摆手，道：“好了，这些事都和我们没多大的关系，现在最重要的，还是将严加谨防韩枫这家伙，他若是纠结了黑角哉的那些势力联合，就算是我们迦南学院，也是要大为头疼的。”
“嗯，这事我会立刻去办。”黄衣长老点头道。
大长老微微点头，忽的问道：“那名也是拥有异火的新生,萧炎最近如何了？”
“呵呵，所说他去深山修炼了两月，回来时已经突破到了斗灵阶别，这修炼度，可真是令人咂舌，而且在与韩闲的炼丹比试上，竟然还成功的炼制出了五品丹药。”黄长老声音之中充满着惊叹。
“哦？”淡然的脸庞微微一动，大长老点了点头，道：“他也是一名炼药师，而且看这情况炼药术还不低，再加上不错的修炼天赋，能有这般修炼度，倒也是在情理之中，吩咐下去，以是不要与这小家伙为难，他想干什么都由得他，日后，说不定还要依靠他。”
“嗯。”黄衣长老再度点头，以前他们或许会觉得一个毛头小子能有何用处，但自从传出萧炎能够炼制五品丹药之后，他们这些长老对其的看法也是改变了不少，五品炼药师，这身份，可是足足要比他们这些实力在斗王阶别的长老要高贵的多。“
一名五品炼药师，一名斗王强者，若是放在一处地方让人邀请，只要邀请之人不是傻瓜，定然会毫不犹豫的选择五品炼药师，过客手打，后者虽然武力强横，但是在炼药师所能制造的价值下，这点武力，不值一提！
对于这一点，内院的所有长老们，都是极为的清楚。”你先出去吧，把我的吩咐传给每位长老。“大长老挥了挥手，刚欲将黄衣长老喝退，脸色却是猛的一变，一直古井无波的脸色也是在此刻浮现一抹惊愕，视线透过窗外绿荫，直直的射向遥远的深山山脉之中。
“大长老？”瞧得大长老这幅模样，黄衣长老不由得有些疑惑的叫了一声，以他的实力，尚还不能间隔如此远的感应到那股强大的能量波动。
“好强的能量波动，这般动静，可是至少六品丹药成型之时方才可能形成的啊！”眼中精芒暴闪，大长老目光犹如穿透了空间间隔，直接投射到了深山之中的那处山峰之上一般。
“六品丹药？”一旁，黄衣长老脸色也是大变，失声道：“这内院之中，可没人能炼制出这种品阶的丹药啊。”
“我得看去看看，你照我先前所说去做，能够炼制六品丹药之人，难道是韩枫不成？”嘴中喃喃了一声，大长老脸色却是突兀的变得极为难看，这般大敌，若是偷偷摸摸的潜进内院，那可是一件极为不妙的事。
话音刚刚落下，大长老身形全是一颤，待得黄衣长老抬起眼时，面前的一道黑色残影已经缓缓消散，急忙抬头，只是见到天空中一闪而逝的淡淡黑影。
在大长老现深山能量波动的霎那，远在山脉另外一头的混乱地域之中的某处僻静楼阁上，一名青色长衫之后绣着一片枫叶的男子也是微微抬头，其目光所望之处，赫然也是能量爆之地。
青衫男子布帘颇为俊逸，一头黑色长至自肩膀处，身体之上，似乎时时刻刻都是带着一股异样的药香一般，令人忍不住的有种亲近的感觉。
“这般波动，是六品丹药成型方才出现的吧。”低低的喃喃声，从青衫男子嘴中缓缓吐出，片刻后，他微微皱了皱眉，道：“山脉另外一头，应该是迦南学院的所在，难道是那火老头在炼制？可凭他的炼药术，似乎炼制六品丹药还有些困难的吧？难道近年不见，炼药术涨了许多不成？”
“这波动在迦南学院范围之中，倒是不好前去查探，虽然不惧他们，但若是被那些老家伙现的话，又是少不了一些麻烦。”摇了摇头，青衫男子缓缓转过身来，胸口之处，绘着一个古朴的药鼎徽章，药鼎之上，六道金光闪闪的奇异波纹微微波动，刺得人眼睛泛痛。
六道金纹，这在炼药界，一般只有六口炼药师，方才有资格佩戴，而这位看上去似乎不过三十左右的男子，居然便是能够携带身上，这等实力，在黑角域中，唯有一人。
药皇。韩枫！
第一百八十四章。地灵丹
今天在修炼塔中看到那诡异的一幕后，白玥的心情久久不能平静，那道诡异的火焰巨蟒，居然引起了自己体内的万古寒泉的躁动，这种情况让白玥心情久久不能平复，虽说寒气不能突破封印，但是那种躁动却让白玥感到不安。
最开始在外层的低级修炼室内倒是没事，但是等她一接近中心地带，她体内的寒气就开始躁动，看来那塔里的火焰巨蟒，似乎也不是凡物呀！
然而就在白玥疑惑时，心想着要不要明天再去塔内看个究竟时，从窗外传来的的一阵强大的能量波动让白玥心中一阵，白玥从床上起身到床边，只见远处的山峦上，一道巨大的蓝色能量光柱直冲云霄，许久不衰，白玥能从那光柱上，感觉到强大的力量波动。
“外面发生了什么事情吗？”白玥蛾眉微皱，当下决定前去查看一下，毕竟如此如此强大的能量波动，即便是她都能真真切切的感受到，那么那里一定发生了什么事情了。
茫茫山峦，药老缓缓的从地上坐起，望了一眼那巨大的光柱，眉头微微皱了皱，伸手一招，顿时，光柱急颤抖，片刻时间后，一缕蓝色光芒从光柱之中剽掠而下，最后漂浮在了其手掌之上。
蓝色光芒逐渐消减，顿时露出其内本体，赫然是一枚龙眼大小的蔚蓝丹药，丹药表面极为浑圆，犹如海面一般，其上隐隐所残存的蓝纹，则是犹如一道道海浪，极为的玄奇。
随着这缕蓝色光芒从光柱中脱离而出，那道巨大的光柱也是犹如失去了能量支撑般，略微的颤抖了几下，旋即逐渐变得虚幻起来，直到最后的完全消散。
望着天空上彻底湮灭的巨大光柱，萧炎这才松了一口气，这般动静，若是再持续下去的话，恐怕内院的长老们都会被惊动起来，振动着紫云翼，萧炎缓缓的落在山峰上，好奇的望着药老手心悬浮的蓝色丹药，道：“这便是地灵丹？”
刚刚的光柱，其实就是萧炎炼制地灵丹搞出来的动静，经过好几天的炼制和收集材料，萧炎终于炼制好了地灵丹。
药老笑着点了点头，苍老的面庞上似乎隐隐的有着一点疲惫，想来以这灵魂体来炼制六品丹药，对于他来说，依然是有着不小的负担。
眼睛并未遗漏药老脸上的疲惫，萧炎轻声道：“如今丹药也已经练成，老师先回戒指休息吧。”
“唉，这灵魂体的确难以挥全部实力，以前炼制六品丹药，何须这么久的时间，现在不仅耗时久，而且也是极为消耗精力。”药老摇了摇头，叹息道。
“放心吧，老师，等我得到陨落心炎后，便开始尝试给您炼制容纳灵魂的躯体，到时候炼制成功，您也能再度重生了。”萧炎笑着安慰道。
“这我倒是不急，这么多年都等过来了。”药老笑了笑，不过话是如此说，可看其脸庞上的笑容，依然还是对萧炎此话感到有些欣慰。
萧炎嘿嘿一笑，伸出对着悬浮在药老手心上丹药的抓了过去，然而其手刚刚握拢，那枚地灵丹便是化为一道蓝光飚射而出，最后盘旋在药老身旁，犹如具有灵性一般。
惊讶地望着那竟然躲避开了自己手掌的地灵丹，萧炎错愕的道：“难道六品丹药都是这般具有灵性？竟然还懂得闪避？”
“也不全是吧，这种品阶的丹药的确具有一些灵性，但是仅仅是那种极为模糊的感应而已，寻常的六品丹药，不会具有这般灵性，不过这地灵丹在六品丹药中都是能够算上名列前茅，特别是经过我的骨灵冷火的催化，其品质比起其他同等级的丹药，自然是灵性更浓郁一些。”药老笑着解释道，旋即一挥手，悬浮在身旁的地灵丹便是白动飞进他手中，取出一个玉瓶，将之塞了进去，然后对着萧炎抛了过去。
小心翼翼的按过玉瓶，萧炎望着那悬浮在玉瓶中的地灵丹，惊异的咂了咂嘴，道：“六品丹药便是具有这般灵性，那更高阶的岂不是还能口吐人言了？”想起一枚丹药却是能够与人攀谈，萧炎额头上便是忍不住的流下几滴汗水。
“呵呵，七品丹药，的确灵性更强，甚至一些丹药在出炉之后，若是一个不慎，便是会自动飞走，让累得半死的炼药师目瞪口呆，八品丹药，甚至都是能够与人拼斗，你说玄奇不玄奇？”药老大笑道。
萧炎无语，能人战斗的丹药？这…八品丹药竟然牛到这个份上了？
“八品都如此强横，那九品十品不是要逆天了？”萧炎苦笑道。
“据说九品丹药，有一枚甚至能够化成人形。”药老的第一句话，便是让得萧炎脑袋涨大了一圈，越来赴离谱了，这丹药还能变成为人了?
“九九为尊，其上并非称为十品，而是独一无二“帝级品”，这种品阶的丹药，从远古之后，便是从未出现过，我曾经看过一些古籍，其上面模糊描述的意思，似乎这“帝级”丹药，隐隐和斗帝这个仅仅存在与传说中的阶别有些关系，药王典经里倒是有关于帝品丹药的记载，只不过上面说，要探究帝品丹药的秘密，唯有修炼丹药之人达到斗帝阶级。”药老轻声笑了一声，最后一句话，却是压抑得极低，似乎生怕被人听去一般。
萧炎抹了把冷汗，这帝品丹药竟然如此恐怖？如果真按“药王典经”里所说的那样，难道真的要突破到斗帝，才能有机会见到那种帝品的丹药？
“帝品丹药，千年以来，无人能够炼制，其一是缺乏药方，这种等级的药方基本已经和我们所使用的这种药方有着本质上的区别，我们这是炼制天地灵药，帝品丹药，那是炼制天与地，山与海，要达到这位力量，也只有达到斗帝阶级，这样看来，药王典经里说的也是有道理的。”药老淡淡的声音，却是给予萧炎莫大的震撼，炼天地为丹？这也太恐怖了点吧？
“其二嘛，便是没人具备这种实力。”药老笑了笑，旋即补充道：“即使我恢复巅峰，也达不到那种地步。？
深吸了一口气，萧炎默默的点了点头，没想到这炼药师一途，竟然还有这等逆天手段，当真是令得他极为震撼。
好了，现在你知道这些也没什么用，日后等你到了那个阶别，该知道的自然会知道”药老挥了挥手，将地面上的“黑魔”药鼎收进漆黑戒指中，然后戒指一甩，便是极为准确的套在了萧炎手指上。
微微点了点头，萧炎笑道：“既然地灵丹已经炼制成功，那我们先回内院吧？”
药老随意点头，刚欲闪进入漆黑戒指中，脸色却是微微一变，豁然转过头来，望向山脉的遥远一边。
“老师，怎么了？”药老的举动也是让得萧炎略微紧张了起来，急忙问道。
“先躲起来，有人过来了，而且来者实力极为强横！想必是被先前地灵丹成形时的动静吸引过来的。”药老沉声道，略一沉呤，身形却是化为一阵光幕覆盖到萧炎身体上，低低的声音在萧炎耳边响起：“躲起来，以你的实力肯定逃不出他的搜索，所以我只能使用灵魂力量将你包裹，快。”
听得药老声音中的急切，萧炎也是能够感受到那正对着这边赶过来的人实力之强横，振动着紫云翼，目光在四周快搜索一圈，旋即身形径直对着一座庞大山峰之中冲进，最后身形完全消失在葱郁的绿荫之中。
身形窜进葱郁森林中，萧炎在一处隐蔽地带，目光却是透过树枝缝隙，望向遥远的天空。
在萧炎将身形彻底隐藏起来之后不久，忽然有着细微的破风声响，一道模糊的黑影骤然间出现在远处半空中，在人影停顿的霎那，萧炎能够清晰的感觉到一股极为庞大的无形波动扩散而来，最后将附近几个山峰都是包裹而进。
这无形波动就犹如雷达一般，不断的来回扫荡着，不过还在萧炎有着药老的灵魂包裹，因此倒是并未被现。
扫面在持续了一会后，便是停止了下来，黑影身形一颤，再次出现时，竟然便是已经出现在药老炼制丹药的那座小山峰之上。
“好恐怖的速度。”心中为那黑影所展现出来的度略微感到震撼，萧炎目光极为隐晦的透过树枝，悄悄的扫过来者，却是仅仅只能辨认出对方是一名有着白色头的老人。
“这人想必应该也是内院中人，但是他的实力却是要比那些长老强上许多，如果所料不差的话，他应该便是那位内院最具威信的大长老吧？”心中轻声嘀咕着，萧炎暗中猜测道。
“不知是何方朋友在我内院之中炼丹？若是可行的话，能否出来一见？”身体落在山峰上，黑袍老者目光环顾四周，看似平静浑浊的眼睛，却是隐隐间闪烁着如同闪电般的厉芒。
掺杂着雄浑斗气的声音在这片天空不断的回荡着，浩浩荡荡，就近久经不息、
萧炎自然是不可能依言现身，身体犹如尸体一般的趴在树丛中，纹丝不动，心跳声也是被其压抑到最低点，再加上药老灵魂的遮掩，他相信，就算这黑袍老者再厉害，应该也是察觉不到他的方位。
浩浩荡荡的声音在半空中回荡着，许久之后，终于是望去消散，然而周围，依然安静如初，这令得黑袍老者眉头不由得皱了起来。
“难道已经走了？”轻叹了一声，黑袍老者只得再度腾身而去，身形几个闪掠间，便是消失在了天际之边。
望着那消失的黑袍老者，萧炎这才轻叹了一口气，身体刚欲有所动作，药老的沉声，却是在耳边响起：“不许动！”
刚刚扭了扭的身体再度凝固，萧炎嘴角一扯，只得保持着这个姿势，如初足足将近过去了半个小时的时间，就在他即将忍不住时，其望着那处山峰的眼睛，却是骤然一缩。
只见得原本空无一人的山峰之上，突然间，微风吹过，一道黑袍人影犹如鬼魅一般，缓缓的出现在了萧炎视野之中。
望着那道明明已经走远，可却再度诡异出现的人影，萧炎额头之上，瞬间冷汗密布，这老家伙还真是狡诈啊，若是先前没有药老提醒，恐怕他一现身就会被逮个正着，这种情形，他似乎不是第一次遇见了。
再度出现的黑袍老者无奈的望着四周，现在他方才确定，再此炼制丹药之人已经走远，一声叹息，身形一颤，便是再度消失了原地。这次，随着黑袍人影的消失，萧炎终于是彻底的将那紧绷的神级放松了下来，全身松垮垮的趴在树枝上犹如脱力一般，任由冷汗将衣服浸透。
而就在萧炎松了一口气后，一道黑色的身影又是来到了山峦中，不过当萧炎看到这道黑色倩影的时候，心中却是一阵郁闷。
“玥儿，她这么来了？”
第一百八十五章。熏儿的决心
白玥一身黑袍斗气化翼悬浮在空中，黑色的黑袍被束腰束住，显露出少女腰肢的美好曲线，雪白的长发随风飘舞，绝美的脸透着一丝疑惑。
“奇怪，明明能量波动就是从这传来的，怎么现在不见了。”白玥奇怪的看着之前能量波动的山峦，刚刚她还见有另位一名黑衣人来过这里，莫不是刚刚的动静是那个黑衣人弄出来的？
这里，到底发生了什么？
白玥在上空看着看着下方，想要找出一些蛛丝马迹，看着周围的还未完全散去的残余能量波动，以及周围若有若无的灵气味道，不像是有人在这里修炼，倒像是练药时的场景，不过练药不可能会有那么大的动静呀，莫不是六阶以上的丹药。
貌似不可能吧，迦南学院学院貌似还没这么厉害的人物吧！
“老师，怎么办？我们要不要现在出去？”萧炎看着此时天上就白玥一个人，心想着白玥又不是外人，现在出去也没事吧。
“再等等，等这个小丫头走后你再出去吧，你现在出去肯定免不了一番解释，再说还不知道一会会不会有人来，你如果不想连累她，最好不要出去。”药老的声音缓缓落下，说实话，药老对白玥这个丫头还是满意的，心眼好，天赋也高，对萧炎也不错，但是炼制地心丹这种事情确实是知道的人越少越好，别说是白玥了，即便是熏儿，药老也会让萧炎保密的。
毕竟你的实力还不够强大，有些事情，还是不要告诉你的朋友们好，要不然，就会连累他们。
白玥在山峦搜索了一阵后，见并没有发现什么东西后，一脸失望的返回了。
在白玥一脸失望了离开后，萧炎再次在深山中逗留了半天时间，这才施展紫云翼，放心的回到内院。
借助着天色暗淡的因素，萧炎又一次顺利的摆脱了那些想要向他挑战的好事者，径直窜进了磐门之中，大摇大摆的回到楼阁后，却是遇到了丹药吃完了来找他讨要丹药吃的紫妍。
在和紫妍的交流中，萧炎发现，紫妍对于药草之类的东西天然的感应能力，就连地心淬体乳的事情我，也是紫妍告诉韩月的。
知道紫妍能力的萧炎，则是和紫妍达成了一个协议，希望紫妍用她的能力，帮他寻找丹药，毕竟炼药师要炼制丹药，药草可是不可或缺的，买的话也未必能买到好货，不过如果有了对药草感应能力超强的紫妍，萧炎练药就省去了很多麻烦。
“你想让我给你探寻药材？”紫研虽然年龄小，可却并不笨，因此萧炎的目的，顷刻间便被她所明了。
“我给你炼制药村，也是很消耗气力的啊，总不能让我白干吧？”萧炎摊了摊手说道。
皱着眉头，紫研思索了好一会，方才有些不甘的点了点头，嘟哝道：“随便你，反正我只带你去找药材，如果遇见守护药材的魔兽，你得自己解决，当然，实在要我出手也行，但是需要给报酬。”
笑着点了点头，萧炎起身将桌上的大堆药材全部收进纳戒中，然后冲着紫研扬了扬手中的“火灵根”，道：“东西晚上帮你炼制，你明天过来拿吧。”
“不要，我就在这里等。”闻言，紫研连忙摇头，道。
“随你吧，薰儿，给她安排个地方，这几天实在太累了，我先休息一下。”萧炎无所谓的点了点头。然后冲着薰儿吩咐道。
薰儿笑着点了点头，瞧得转身上楼的萧炎，嘴巴微微动了动，欲言欲止的模样似乎是有什么事情想说一般。不过片刻后，化为一道无声的轻叹，低头对着身边的紫研微微笑了笑，与琥嘉两人打了声招呼，便是牵着紫研对着一房间行去。
另一边的白玥，由于是独自住一间房子，所以和萧炎他们也不住在一起，所以萧炎的归来白玥并不知晓。
白玥回到房间后，清洗了下脸，褪去衣袍后就躺在了床上，刚刚的探查虽然没发现什么，但是白玥并没有把那件事情放在心上，白玥此时思考的，就是明天到修炼塔时，她能否进一步的了解到塔里的那个东西，到底是什么。
“也不知道炎什么时候回来......”白玥语气有些幽怨，萧炎已经出去好几天了，虽然之前打过招呼，但是连口信也不回一个，莫非是在忙什么重要的事情？
想到这，白玥担心之余，轻轻的抱了抱身前的枕头，上面似乎还留着萧炎那天留下的气息，抱在怀里，就感觉萧炎在身边一样。
白玥抱着枕头，缓缓的睡去……
笼罩整个内院，偶尔灯光闪烁，驱散了些许黑暗，楼阁之中的一处房间中，熏儿亭亭玉立的站立在窗口处，微弱的月光从窗口射进，将那玲珑纤细的娇躯包裹，青丝随风轻抚，别有一番动人气质。
在安静中，房间的阴暗处，黑影忽然蠕动起来，最后在房间内凝聚成一道苍老的人影。
“小姐。”人影浮现，恭敬的对着熏儿微微弯身，看气面貌，正是凌影。
“凌老,有事就说把。”熏儿转过身来，精致无暇的美丽容颜浮现一个清淡笑容，轻声道。
闻言，凌影细微迟疑了一下，目光盯着熏儿的脸色，片刻后，方才低声道：“小姐，族长有命令传过来了”
凌影的话音刚刚落下，熏儿那直立在月光之下的娇躯，便是不为可擦的轻轻颤了颤。
“说”月光笼罩中，熏儿的声音略微显得有些冷淡。
“萧家族长失踪的事情，也是已传船到族中了。”凌影望着面前的熏儿，苦笑道：“现在族中可有些乱了，萧战的失踪，说不定也说明萧家的那部分“钥匙”也是随之消失。小姐也知道族中对其有多么的看重。”
“族中是否派人查探了萧叔叔的下落？”熏儿微蹙着黛眉，片刻后。忽然问道。
“开始在查了，不过暂时还没消息，知道萧战失踪之谜的，或许只有当日追杀他的云岚宗大长老知道，不过可惜，萧炎在爆怒只下，已经把他给杀了。”凌影摇了摇头，道。
“萧炎哥哥对萧叔叔很看重，萧叔叔被云岚宗追杀得失踪，他自然是爆怒得有些失去理智。”熏儿叹息了一声，旋即转回话题，说道：“先说说父亲的命令吧”
“族长大人说，若是小姐再找不到那部分钥匙的话，那么便立刻回去，既然钥匙已经随着萧战的失踪而消失，那么便不必再浪费时间在萧炎少爷身上。”凌影低声道：“小姐。您迟迟不肯回去，并且一直和萧炎少爷在一起，恐怕族长也是隐约猜到一点端倪，他似乎对此很不满。族中一些长老也是这般意思，他们认为，萧炎少爷配不上您。”
薰儿脸颊平淡，丝毫未因此有所动容，许久后，她才淡淡的道：“配得上与否，日后他们自然会知道。”
“但已经等不到日后了，小姐本来当初在萧炎少爷离开乌坦城时，便该回去，可这一拖，就是三年时间，族中的不满，也是越来越多，毕竟小姐您对家族的重要性，可并非其他旁支小姐少爷可以相比的。”凌影轻声道：“所以这一次，族长大人下了死命令，一月只后，若是再不回去，或许族中就回有人亲自过来了，小姐恐怕也不想让现在的萧炎少爷与族中有所接触吧？您也知道，此时萧炎少爷的实力，根本没有半点令家族正视的资格。”
贝齿紧咬着红唇，熏儿纤手紧握，半饷后，微微点了点头：“恩，我知道了。”
虽然她已经知道萧家所谓的那部分“钥匙”在何处，但是她却并未说出，因为熏儿清楚，一旦这消息传进族中，萧炎定然会受到危险。
望着薰儿那平静如水的美丽脸颊，凌影无奈的叹息了一声，身体一扭，便是化为模糊的黑影掠进黑暗之中，最后微微蠕动着，消失不见。
在凌影消失之后许久，薰儿方才缓缓移动着步伐来至窗前，望着那浩瀚夜空，脸颊不由浮现一抹淡淡的苦涩，她对萧炎潜力，从未有过半点怀疑，即使当年他从天才坠落到废物一蹶不振时，她也依然相信他迟早会再度站在令人仰望的顶峰，但是，天才对于那个庞大的令人感到惊粟的实力之前，依然仅仅只能是犹如沧海一粟般，不能令得他们有多少的注意，无数年的传承，令得那个古老的势力见证了一个又一个的天才的崛起与陨落，所以，天才这词，不会让的他们有丝毫的惊讶，他们所在乎的，只会是你此时究竟是何种成就！
如今的萧炎，只是一名斗灵，虽然他年龄尚不到二十岁，但这并不能说明太多，毕竟修炼一途，危险绝伦，谁也不敢肯定与相信，他萧炎能够真正的在这条修炼之途上，一路走至巅峰，傲视群雄，那个古老势力太过庞大，因此除非到达那巅峰这境，否则的放，始终都只是五十步与百步，并未有太大的本质差别。
“他们不相信……”嘴角轻轻勾起一抹淡淡的嘲讽，薰儿低声喃喃道：“我相信就好了……”
第一百八十六章。被关闭的天焚炼气塔
第二天早上，白玥早早的就醒来了，梳洗完毕后，戴上面纱来到了天焚炼气塔，她想趁着大早上人烟稀少时，能找到一处高级修炼室，这样的话，她就能好好的探究那塔里的究竟是什么东西了。
来到天焚炼气塔后，白玥意外的发现往日一大早就排满队的天焚炼气塔此时却是空无一人，白玥疑惑间走近看了看，发现塔的周围已经被好几名迦南学院的长老包围警戒了起来，就连管理天焚炼气塔的柳长老就在其中。
看到有人前来，其中一名用音波功说道：“即日起，天焚炼气塔暂时关闭，所有学生一律不得进入。”
“什么？昨天不是好好的嘛？”白玥抬头问着那名长老，她心里十分疑惑，明明昨天还是好好的，怎么今天说停就停了，莫不是出了什么变故。
“这件事恕我无可奉告！请你尽快离开。”那名长老语气不容拒绝，白玥看向柳长老，就连他也是一脸无奈的轻轻摇头。
“这样呀，是我冒犯了.....”白玥对着天焚炼气塔的几名长老微微点头，心中虽然有各种各样的疑问，不过她还是识趣的没有多问，突然关闭这里，那一定是出事了，至于是出了什么事情要数名长老坐镇，那就不是白玥该操心的问题了。
毕竟这种事情，白玥管不了，那几名长老修为最低的也是在斗皇境界，如此阵容，就仅仅是为了守护那天焚炼气塔，看来这塔里的名堂不小呢……
白玥回头若有所思的看了看天焚炼气塔，当白玥走到离天焚炼气塔有一定距离后，白玥找了一处隐蔽的地方藏好，闭上眼睛感受着天焚炼气塔中那炽热的惊人力量。
虽然距离较远，但是仔细感应下，还是能感应到塔中的能量波动的，白玥能感觉的到，塔中的能量波动极不稳定，每隔一阵就会有一阵不小的躁动，而这些躁动如果不细心感应话，还真发现不了。
似乎是要验证自己的猜测，白玥也不管运起体内的寒气会让她虚弱几天，直接将万古寒气的寒气精华凝结在掌心，形成了一朵晶莹剔透的冰晶，而就在此时，那塔中的躁动似乎是感觉到了白玥散发的寒气，躁动开始达到了最高峰，比之前的几次还要猛烈。
察觉到躁动的几名长老都有条不紊的各居其位，向着天焚炼气塔的封印不断输送着能量，塔内的躁动在最开始的几次强烈碰撞后，终于是被压制了下去。
“果然有古怪，居然一感应到我的寒气就会躁动，看来那东西怕不是单纯的火焰，居然还有着灵性，有灵性的火焰，莫不是……”想到某章可能性，白玥摇了摇头，心想着那不可能，迦南学院会把异火缩在那塔里供学生修炼，这也太惊世骇俗了吧！
既然一时半会不能进去，那她还是静观其变吧，看看迦南学院有什么解决办法，白玥如此想着，也是撤去了手中的寒气，突然感觉到身体一震冰冷，双手居然开始在微微颤抖。
“看来还得减少寒气的运用呀！要不然这段时期的努力就白费了。”白玥看着自己的微微颤抖的双手，苦笑着摇头，虽然感觉到寒冷，但是比起之前那种痛不欲生的感觉，已经是好多了。
白玥离开天焚炼气塔后，觉得一个人呆着也是无趣，不如去找熏儿聊会。想着就来到了熏儿的寝室小楼，白玥刚一进门，就看到了离别数天的萧炎也在，而且还在和几名磐门的人在聊天。
“唉？玥儿，你来了呀！吃了没有呀，来一起吃饭吧。”萧炎看到是白玥，微笑着说道，看到萧炎回来，白玥心里也是开心的，熏儿也在场，而且还有一名白衣小女孩。
这个小女孩白玥也认识，就是那个在内院强榜上排名第一的紫妍，没想到她也在这里呀。
“没事的，我已经吃了过了，倒是炎，你什么时候回来的，也不打声招呼。”白玥走到萧炎身旁，轻轻的坐下，由于白玥经常戴着面纱的缘故，内院的很多人都没见过白玥的真容，所以林焱几人对白玥的印象也不深，只知道白玥是萧炎的红颜知己，就和熏儿一样。
“昨晚才回来的，回来时直接就睡了，还没来得及去叫你呢。”萧炎微笑着说道，白玥问萧炎这几日去哪时，萧炎也只是回答去修炼，具体的萧炎没有细说，白玥也没有问。
看着戴着面纱的白玥，正在吃饭的紫妍之感觉对方身上散发着一股好闻的味道，就像她经常闻到的那些天材地宝的味道一样，只不过这味道，紫妍只感觉比之前那地心淬体乳的味道还好好闻，似乎还散发着一股清凉的味道。
不知不觉间，紫妍一边啃着馒头，一边朝白玥的方向靠近，等靠近到白玥的身旁时，紫妍居然大摇大摆的在白玥的身上闻了起来，搞得白玥和在座的几人十分尴尬。
“喂，你做什么？你该不是有那种倾向吧？”林焱看着紫妍的举动，惊讶的说道，对于林焱的话，紫妍只是回了他一个凶狠至极的眼神，后者马上就举手表示投降。
看着紫妍在自己身上不停的闻着，白玥也是感觉一阵尴尬，语气有些僵硬的问道：“你这是.....”
“大姐姐，你身上好好闻，是不是吃了什么东西呀？快告诉紫妍嘛！”紫妍闻了一阵发现什么也没发现时，于是干脆抱着白玥的纤腰开始询问了起来。
“你.....能不能先放手，有点疼呢。”感觉到腰间传来的疼痛，白玥苦笑着说道，没想到呀，人这么小，力气却是大的出奇，刚刚的的那一抱，白玥感觉自己的腰都快断了。
“哦，我放开了，大姐姐，快告诉我你吃了什么东西嘛！”紫妍也只有在这个时候表现的像一个孩子，不过林焱看着她这幅样子却是一阵恶寒，不仅是林焱，就连萧炎也是如此，毕竟他们两可是亲身体验过紫妍的怪力的。
“我并没有吃什么东西呀？”白玥也是感觉到奇怪，紫妍到底是在她身上闻到了什么？她今天早上可是还没吃早饭的。
“那你的身上为什么那么好闻，有种.....额.....有种冰棒的味道。”紫妍皱着眉努力想着，最后只能出脑中想出冰棍了，紫妍感觉就是冰棍，冰冰的，还带着一丝清香。
“喂，我说，你还不会是嘴馋，出现幻觉了吧？”林焱在一旁不知死活的调侃着。
“你再说一遍！”紫妍可不是好脾气，顿时就好上去好好修理下林焱的臭嘴。
“好了好了，也许是你的错觉吧。”萧炎此时出来圆场，一手轻轻的抚摸紫妍的小脑袋，安抚着对方的情绪。
“我吃完了，哼，走了。”将手中的早餐塞进嘴中，紫研甩了摔脑袋，将萧炎的手甩了下去，对着林焱哼了一声，这才蹦蹦跳跳的对着门外行去，在出门时，还回头对萧炎道：“记得我们的交易哦，还有你哦大姐姐，你身上的香味紫妍是不会闻错的，紫妍下次还会来找你的，如果有谁欺负你，就来找我，像他身旁那种家伙，我一拳一个。”
说完，小女孩得意的扬了扬小拳头，然后甩着紫色马尾辫，蹦跳着消失在白玥等人视线中。
白玥苦笑着看着紫妍离开的背影，心里对这单纯可爱的强榜第一小女孩心里也是多了几分好感。
“我靠，萧炎你什么时候竟然个蛮力王给认识到了？”随着紫研的消失，林焱这才恢复正常，一拳头砸在萧炎肩膀上，惊诧的道。
“没想到你口中怕得要死的‘强榜’第一，竟然会是这么一个小女孩，”萧炎笑着摇了摇头，戏谑道。
被萧炎一阵嘲笑，林焱脸庞有些涨红，哼哼了一声道：“有这个怪物罩着你，你还怕什么柳擎啊，那个家伙看见她，也只有绕道走。”
“我指望一个小女孩给我撑什么腰？”萧炎笑着摇了摇头，他一个大男人，还不想仗着一个小女孩的名头耀武扬威。
笑着拍了拍林焱肩膀，萧炎刚欲说话，门口忽然传再度来一阵急促的敲门声，旋即在薰儿的轻声中，一道人影匆匆的闯了进来。
“阿泰？怎么了？”望着冲进门来，气喘吁吁的男子，萧炎不由得愕然道。
“嘿嘿，头，有些你的事情，”阿泰捎了捎头，道：“昨天我请了假去了外院一趟，却是听说有人正在很急的寻找你。”
“哦？谁啊？”微微一怔，萧炎皱眉问道。
“好像是叫萧玉吧，她还说是你姐呢。”阿泰道：“看他脸色似乎真有急事，内院不准外院学生进入，所以她请我来通报一声，让你不论如何，一定要去外院一趟。”
脸色微微一变，萧炎对萧玉很是了解，若非是真的出了什么大事，她不会这般焦急，可在这外院中，能出什么事？
脚步来回渡了两步，萧炎终于是忍不住的转身对着门外走去，沉声道：“走！”
第一百八十七章。事端
萧玉，之前听萧炎说过，好像是萧炎的表姐，看着萧炎一副面色凝重的样子，白玥心想着肯定又要出事了，果不其然，在刚刚听到这消息后，萧炎就和熏儿离开了，白玥担心萧炎，也跟了上去。
在萧炎几人刚刚从森林中闪掠出来时，淡淡的苍老声音便是在诸人头顶响起：“想要出内院，必须要取得一位长老的手信，你们这么大一群人，是想干嘛来呢？”
听到的声音，白玥抬起头来，却是瞧得一处树枝上，一位老者站立其上，仔细看去，正是那位苏长老。
“苏长老，学生萧炎，有急事需要去趟外院，手信尚未办好，还请通融下！”萧炎上前一步,压抑住心中的紧迫。对着树枝上老者恭声道.
“哦?萧炎?”闻言,苏长老一愣,连忙将目光投注在萧炎身上,瞧得那副有些熟悉的面孔后,原本淡然的脸庞上顿时多出了一抹笑容，“呵呵,原来是萧炎同学,怎么?在内院待得闷了,想出去走走吗！”
“哪有这等闲情,只是出了点急事,需要出去看一看。”萧炎苦笑了一声.对着苏长老拱手道:“老长,拜托了。”
苏长老略微迟疑了一下,按照内院规矩,没有手信,那是绝对不能随便放人出去,不过萧炎却是不一样,他是大长老亲自交代要多给关照之人,而且虽然他一只守在此处,但是也听说了萧炎能后炼制五品丹药之事,因此对于后者,倒是表现得颇为殷切。
“本来按照规矩,无手信不能放人,不过今日看在萧炎同学面上,便破例一次吧。”沉吟片刻,苏长老终于是一挥手笑道.
“多谢长老。”见到苏长老点头,消炎顿时大喜。
“哦，玥丫头，你也要去嘛？”苏千看到萧炎身后居然还有白玥。
“嗯，是的，还望苏长老成全。”白玥语气淡然谦虚，不过还好苏千并没有多说什么，萧炎也好，白玥也好，都是特别关照的学生，对于这些学生，开一两次特例又不是不行。
行走在路上，一直沉默不语的熏儿此时说话了。
“萧炎哥哥,不要担心,在迦南学员中,应该不会生什么太大的事情。”一直关注着萧炎的熏儿,忽然轻声道,虽然前者掩饰的极好,可她依然现其眉宇间有着淡淡的焦虑。
萧炎微微点了点头,低声道:“但是萧玉你也清楚,性子高傲,如非真有大事,绝不会来找我,不管如何说,我们都是一个家族得人,况且萧家还因为我的缘故搞成如今这般,于对他们,我倒也是有些歉意。”
熏儿微微笑了笑,纤手轻轻握了握萧炎手掌,示意不要太过担心。白玥此时也是不甘示弱的牵过萧炎的另一只手，轻声说道：“炎，不管发生什么事，我都会在你身边的。”
“熏儿.....玥儿.....”萧炎此时心里满是感动，上天待他萧炎不薄呀，给了他两位体贴的爱人，他还有什么不满足的呢？
在三人低声谈话间,其面前那空旷的地带,空间忽然剧烈的波荡了起来,旋即空间有如被一只无形的大手强行撕裂开一般,顿时,一闪银光璀璨的大门,出现在了众人视线之中。
“外面我已经了信号,所以有着狮鹫兽待命,这内院之外的深山中魔兽众多,若非有着狮鹫兽骑载,想要到达内院,恐怕至少也要耗费一周时间。”苏长老轻飘飘的从树枝上落下地面,冲着萧炎等人笑道。
“多谢苏长老了,今日之情,萧炎必有所报。”对着苏长老感谢的一抱拳，萧炎也不多停留，率先便是对着银色大门快步走去，最后光芒闪烁间，人影便是消失不见。
萧炎之后，熏儿和白玥紧紧跟上，一片银色闪烁中，森林之外便是再度变得空荡了起来。
“看萧炎这幅急匆匆的模样，看来的确是有着急事，这是，怕是得向大长老汇报一下，”当最后一人消失在银色大门之后，苏千沉吟了一会，便是转身藤上天空，一对斗气双翼浮现而出，对着内院之中急掠去。
出了银色大门，顿时，一望无际的连绵山脉便是出现在了白玥视野之中，在前方不远处，一道深不见底的山涧横探而出，最后消失在目光注视的尽头。
在此时的山涧之旁，一头巨大的狮鹫兽正扑扇着翅膀，狮鹫兽上，还有着俩名驾驭之人。
“呵呵，几位便是要去外院的吧,请上来吧。”瞧得萧炎等人出现，一名驾驭之人起身对着萧炎笑着道。
“多谢了。”萧炎也不废话，手一挥，便是率先掠上狮鹫兽，身体笔直的站在后者那颇为滑腻的后背上，纹丝不动，其后熏儿和白玥都是紧跟而上，诸人实力都非寻常人物，所以自然不会出现当初进入内院时，一些新生所出现的糗事。
瞧得他们这般稳健身法，那俩名驾驭狮鹫兽得人也是暗赞了一声，不愧是内院的学生，这般身法，的确非外院的学生可比。
“坐稳咯”一生吆喝，狮鹫兽翅膀猛的一阵掀起一阵狂风，巨大的身体拔升天空，最后对着山脉之外的外院，急飞掠而去。
外院，狮鹫兽停泊广场。
广场周围，因为狮鹫兽及其吸引眼光，因此有着不少外援学生簇拥在此处，而当这些学员瞧得那从一头刚刚落下的狮鹫兽上鱼贯而下的一群人后，顿时一愣，萧炎，熏儿等人在进入内院之前，几乎是外院众所周知的明星人物，即使如今时隔半年多时间，可依然有着不少学员记得他们，因此，在四人一露面后，周围便是响起了阵阵的窃窃私语以及一道道炽热的目光。
低调入学的白玥他们倒是不认识，不过看这白玥那淡然脱俗的气质和洁白的面纱，很多外院学生猜测白玥也是萧炎的朋友或者是和熏儿一样的红颜知己。
急匆匆的萧炎自然是无暇理会这些目光，直接带着熏儿和白玥行出广场，然后便是对着记忆中若林导师的所住处行去。
“嘿，那个青衣女孩子好漂亮啊，以前都没见过呢，真是可惜，若是以前见到，说不定还可以一亲芳泽呢，”望着消失在视线尽头的一群人，一些声音不由的大了许多，这半年时间中，又有着一批新生进入了外院，因此对于熏儿等人以前倒是从未见过，但是看先前一干人等的气势，因此这些初来的新生倒也不敢太过大声，如今人一走，自然声音就冒了出来。
“哎呦喂，小子真是皮痒，那是萧炎学长的女人，凭你还想和人家亲近：”一名看似年龄较大的学院，斜楞了一眼身旁冒出声来的新生，冷笑道。
“另一个女生也不赖嘛，身材真是一级棒，只可惜戴着面纱看不清脸呀，我发誓，一定是个大美人，要不然干嘛蒙面呀！”另一名新生看到白玥后，也是留着口水说道。
“不一定哦，说不清是个丑女呢，带个面纱就是为了遮丑，不过那身材着实是不错，就算是丑女，我也认了，你看看那双大腿，哇噻，比萧玉的还美呀！”
.......
没有理会外院学生的话语，萧炎一路顺着道路快的对着若林导师所在地方行去，因为熏儿与白玥这俩人的缘故，因此一路也是吸引了不少目光，一些老生倒是认得萧炎和熏儿人，不过一些新生，却是满脸好奇的驻步仰望，互相间不断窃窃私议。
一路急匆匆的赶来，约莫十来分钟后，若林导师的那座雅致楼阁便是出现了萧炎目光之中，悄悄松了口气，脚步加快，片刻后，终于来到门前，轻轻的墙门敲响。
“嘎吱”
房门应声而开，一张有些熟悉的憔悴花容出现在了萧炎视线中，那挺拔娇躯以及代表的修长圆润双腿，不是萧玉还能是何人？
打开门的萧玉瞧得门口的大群人，也是愣了愣，不过当目光转到萧炎面上时，顿时一怔，美眸之中，晶莹逐渐酝酿，大有如暴雨般的滚落之势。
“别哭，别哭，究竟怎么了？我可是马不停蹄的赶出来的”有始以来第一次看见萧玉在他面前露出这般柔弱姿态，萧炎也是大感愕然，旋即急忙道。
贝齿紧咬着红唇，萧玉最终并未哭出来，只是一手拉着她，急忙对着屋内跑去，而在她这般异状下，萧炎也是不敢有丝毫反抗，任由她拉着前行。
在萧玉的带领下，一行人穿过大厅，最后到达一处门前，前者这才放缓脚步，轻轻的推开了门。
望着萧玉那副神色，萧炎手掌突然轻轻颤了颤，缓步走进房间，旋即，看见了一张床以及床上躺着的男子。
男子约莫二十五岁模样，此刻正紧闭的眼眸，脸色苍白如纸，并且夹杂着一抹痛苦之色，身体偶尔会轻微的颤抖着，而这张面容，竟与萧炎有着三分相像。
眼睛死死的盯着那张熟悉面孔，萧炎拳头确实猛然间紧握了起来，漆黑眸间，隐隐有着血丝蔓延出来，片刻后，一道压抑着无比暴怒的低低声音，从喉咙间悄然传出。
“二哥”
第一百八十八章。萧家变故
房间之中，气氛压抑得有些令人窒息，白玥望着萧炎那次在他们面前所展露出来的暴怒，心里却是有些发怵，毕竟平时的萧炎都一副笑容满面的平和模样，和没想到真要怒起来，竟然还这般可怕。
白玥不喜欢看到这样的萧炎，这让她感到恐慌。
上前轻轻牵着萧炎的手，感觉到手中冰凉的触感，萧炎看到白玥那安抚心痛的眼神后，心中的愤怒也是被压制了一点，对白玥示意了一个放心的表情后，白玥才放心的松开萧炎的手。眼睛死死的盯碰上脸色苍白的萧厉，半晌后，萧炎深吸了一口气，强行压抑住心中的震怒，转头对着红着眼睛的萧玉沉声道：“究竟怎么回事？二哥不是该在加玛帝国吗？为什么突然来到迦南学院？”
“前两日萧厉表哥忽然出现在学院门口，托人通告了我一声，我赶出去时，便是看见他这副虚弱模样，在见到我时，他仅仅说了一句话，便是昏迷了过去。”萧玉低声道。
“什么话？萧炎心头一跳，声音沙哑的道。
“通知萧炎，萧家出事了。！”
“轰！”
一股强猛气势骤然间自房间之中暴涌而起，距离萧炎颇近的萧玉，也是被震退了几步，旋即俏脸震惊的望着那脸色突然阴沉得可怕的萧炎，这股气势……甚至比若导师，都是要强悍许多啊！这半年时间不见，萧炎竟然强到这般地步了？
“焱！不要这样！”
“萧炎哥哥，不要激动！”两道一青一黑倩影急忙闪掠萧炎身旁，纤手紧紧的抓住萧炎左右手臂，淡淡的金光和白光从熏儿和白玥手中涌现，而在这金光和白光照耀下，萧炎那有些失控的气势，这才逐渐的变得平缓了下来。
有些急促的喘息了几声，萧炎手掌依然是忍不住的轻微颤抖着，萧家在他离开前，便是被他秘密的迁移到了大哥萧鼎所在的佣兵团，如今身为漠铁佣兵团二团长的萧厉却是出现在距离加玛帝国万里之外的迦南学院中，那也就是说，整个漠铁佣兵团连带着萧家，应该都是遭受到了极为恐怖的毁灭性打击。
指甲深深的刺入掌心中，鲜血顺着指缝滴落而下，萧炎望着床上脸白如纸的萧厉，自责犹如刀绞一般，令得其心中传来阵阵疼痛，没想到将萧家迁移到大哥之处，却是反而将他们害了。
间内，气氛压抑而低沉，萧玉微红着眼睛，家族出事，其父母怕也是难逃毒手，这等变故，也是令得她彻底失去了主见，如今的萧家，不知道在加玛帝国还残存几人，或许，如果情况更糟的话，说不定便只有他们几个在外的小辈。一想到原本偌大的家族，如今却是落得这般凄惨，萧玉终于是忍不住心中的悲痛，轻声低泣了起来。
轻轻坐在床边，萧炎压抑住颤抖的双手，手掌握住萧厉的手臂，一丝斗气传进其体内，半晌后，却依然是那般沙哑冷厉：“二哥受了不轻的内伤，怕是与人交手被重伤的缘故，不过好在并未有性命之忧。”
从纳戒种取出一枚治疗内伤的疗伤药，萧炎将之塞进萧厉嘴中，片刻时间后，瞧得后者脸色苍白淡了少许，这才轻轻松了一口气。
“现在便等二哥苏醒吧，等他醒来，便是能够知道萧家究竟生了何事。”脸庞阴沉着，萧炎轻轻的声音中，却是有着令人骨子泛寒的阴冷杀意。
“难道是云岚宗干的？”白玥低声迟疑道。她可是知道萧炎和云岚宗的恩恩怨怨的，对方为了杀死萧炎，甚至不惜派出斗王强者和加玛帝国的全国通缉。
“玥儿妹妹说的没错，应该就是云岚宗。”熏儿也同意，因为在加玛帝国中，会对萧家出这般狠手的，怕除了云岚宗外，很难再有其他势力了
“如果是云岚宗，那我萧炎，会与它不死不休，直至其宗们覆灭！”萧炎嘴角忽然拉起一抹狰狞笑意，声音宛如九幽之下传来，不含丝毫感情。
在等待萧厉苏醒期间，房间内气氛依然压抑沉闷，乃至于周围的一些人在暗叹了一声后，都是略有些不适的悄悄退出，将这房间留给了萧炎等人。
“咳……”
寂静无声的房间中，忽然一阵剧烈的咳嗽声响起，做于床旁的萧炎猛的抬头，便是见到了萧厉那缓缓张开的眼睛。
两目对视，血肉相连的兄弟之情让得两人脸色是稍稍变暖了许多。
“终于是看见你了啊，小炎子，我还以为走不到这里来呢。”靠在柔软的枕头上，萧厉脸庞上初见萧炎的狂喜逐渐收敛，笑了笑，叹息道：“三个月时间，若非靠着一头飞行兽，恐怕从加玛帝国走到这里，至少也需要一年时间吧。”
望着萧厉那张苍白脸庞，萧炎鼻子忍不住的有些泛酸，半年之前的二哥是那般的意气风，充满战意，如今，却只留下眼中越加浓郁的狠厉，
“二哥，生什么事了？大哥呢”萧炎握着箫厉手臂，轻声道。
脸庞上的笑容缓缓消失，片刻后，箫厉仰头轻笑一声，笑声中却是有这及其浓郁的悲痛与怒火，而在他这般凄凉笑声下，一旁的萧玉，眼泪更是直往下滚。
是云岚宗？？萧炎的手臂急的颤抖着，暴怒与杀意，充斥在心头，几欲掩埋他的理智。
“在萧家迁移大炮漠铁佣兵团之后的两个月中，倒是一切平静，那云岚宗的搜索，也并未扩散到边界处来，但就在我们都以为紧绷气势即将告一段落时，杀戮，却是悄然来到。
那天晚上正是漠铁佣兵团每月欢庆之色，却是变成了血宴，那晚围杀漠铁佣兵团的有不少人，虽然他们掩饰了自己的身份，但是云岚宗那种独特的功法所产生的剑意，又是如何能够掩饰？”萧厉淡淡的笑了笑，脸庞上有着刻骨铭心的仇恨：“来围剿漠铁佣兵团的人实力也强悍，佣兵团的弟兄几乎死伤殆尽，萧家的族人虽然有着几位长老拼死保护，可也损失不小。”
“云岚宗！看来云山那个老杂种，真的是想赶尽杀绝啊！”漆黑的眼瞳几乎被血丝所布满，脸色狰狞的可怕，萧炎身体急的颤抖着，一股浓郁的杀意充斥着整个房间，片刻后，他猛然站起身来，却是被白玥急忙一把拉住：“炎，你要去那？”
“回加玛帝国！我要云岚宗所有人陪葬！”阴森森的声音，带着浓郁杀意与狰狞。
“你现在回云除了白白送死还能有什么用？萧家如今遭受大难，除了你，还能有谁能挽救？你若死了，如何与萧叔叔交代？”一旁的熏儿见到萧炎那副狰狞的模样，薰儿知道，他因为暴怒又是有些失控了起来，当下急忙大声道。
“萧炎，你给我站住！大哥让我拼着这条命万里迢迢过来寻你，可不是让你这样给我跑回云！”萧厉怒声斥骂道：“这血仇，必须得报，你有无可拜你推卸的责任，但你现在回云岚宗，能杀得了云山么？”
萧炎身体僵硬，头从额头上散落下来，一股压抑到极致的暴怒与杀意令得他几欲疯狂。
“而且，这事，似乎也并不这么简单！”萧厉阴沉着声音道。
闻言，萧炎这才恢复了一些冷静，嘶哑的声音犹如破风箱一般：“什么？”
“那夜狙杀我们佣兵团的，除了云岚宗之外，似乎还潜藏着别的什么……”萧厉眼中厉芒闪烁，阴毒毫不掩饰的刻画在那张苍白脸庞上：“那些家伙虽然躲在黑暗之中，可我还是能够感受到那种阴冷的气息。他们就犹如一团看不见容貌的黑影一般，而且他们的目标极为明确，全部指向我们萧家族人，他们的攻击，无可抵御，偶尔间一道漆黑铁链从黑暗中射出，这些黑色铁链极为诡异，连斗气都是能够洞穿，每一次铁链在黑夜中响起哗哗声，便是会有着一名族人被射穿身体拖走。”
“这些神秘的黑影，每一次拖走一名萧家族人后，便是会搜索他们的身体，看他们的举动，倒不像是受聘而杀人，反倒是像是在寻找什么东西一般。”
“黑影？铁链攻击？”陌生的词汇进入脑中，却是让得萧炎被杀意充斥的脑子猛的一阵冰冷，脑中急运转，一幕幕象急闪掠而过，最后，画面陡然停顿！
那是黑域平原上的那黑风暴中，偶然所见到的黑影，黑色铁链……
身体逐渐的泛起寒意，药老与萧炎的声音，几乎同时在其心中带着凝重响了起来：“魂殿！”
“为什么他们会盯上萧家？萧家与他们没有半点瓜葛啊！”萧炎身体僵硬，头垂落而下将面庞遮掩而住，心中带着一丝阴冷的喃喃道。
药老此刻也是沉默了下来，他也想不通为什么魂殿这种庞大神秘的势力会去和一个小小的萧家有牵扯，若是说是因为他的话，也是不太可能啊，毕竟魂殿根本不可能知道他在萧炎身旁。
“我们并不知道他们究竟要寻找什么，但是大长老在死前，却是告诉我了大哥。”说到这里，萧厉猛的抬头望着萧炎，道：“他让你务必将家族之玉保存，绝不可落于外人之手！”
脑子骤然浮现一片冰凉，一丝冷风从萧炎嘴中吐出，森然的声音，在心中缓缓响起：“原来……他们的目的是……“陀舍古帝玉”！”
第一百八十九章。谈话
房间内，寂静再度浮现，许久之后，相通了一些因果的萧炎缓缓地吐了一口气，声音低沉的问道：“大哥如何了”
“我们一路被追杀，以我们的实力，若是继续下去，萧家会覆灭怕都是没有丝毫的意外，不过好在最后关头，却是有着援兵出现，救下残存的萧家。”萧厉说道此处，苍白的脸庞上也是露出了一些庆幸。
“援兵？加玛帝国中还有敢与云岚宗对抗的势力？”闻言，萧炎一怔，皱眉道。
“援兵出现在漆黑森林中，刚开始我们也并不知道，知道后来追兵被击退后，来者才两处身份，那人你也认识，便是曾经跟在你身边的那位老头。”
“海波东？海老？”萧炎略微一愣，一位总是一脸冰冷的老者容貌，缓缓浮现其脑海之中，恍然的微微点了点头，将一抹感激收在心中，海波东出手就下残存的萧家，这份恩情，可是不小，日后，怕是要好好地还给人家。
“大哥虽然也是深受重伤，可还好，在那位老爷子的帮助下保住了一条人命，他似乎在米特尔家族中拥有极高的地位，因此后面残存下来的萧家族人，便是在他们的偷偷庇护下，转移到了云岚宗的绞杀之外，我来加南学院所乘骑得飞兽，也是米特尔家族所借，不然的话，凭我们现在的经济实力，我就只能徒步来加南学院了
“不过这黑角域的确不愧是大陆最混乱的地方，嘿嘿，期间被阴了几次，差点就把小命留在那里了，这些伤，也是在黑角域中所受，那些家伙，都是饿狼一般狠得人啊。
萧炎紧咬着嘴唇，黑角域之中是如何血腥混乱，他亲身经历，自然清楚，萧厉为了来向他通报家族变故，倒还真算得上是万里迢迢，跋山涉水了。
萧厉苦涩一笑，道“如今漠铁佣兵团几乎是彻底完蛋，萧家倒是还好一些，但也是元气大伤，实力不再复以往，偷偷摸摸度日，苟延残喘。”
萧炎握着萧厉手掌，轻轻地声音中压抑着仇恨：“二哥，这血仇，我会报。”
“自然是要报，云岚宗将我萧家逼成这样，若是不杀了那云山老狗，怎对得起几位长老的拼死相护？”萧厉脸庞浮现一抹阴毒，森然笑道：“只要我们三兄弟还活着，就要云岚宗鸡犬不宁！”
萧炎默默点头，心中却是稍稍宽慰了一点，至少，大哥与二哥，并未出事，这实在不敢想象，若是大哥，二哥也是在云岚宗的围剿中丧生，他是否还能像现在这般保持着理智。
“萧厉表哥，我……我父母可还好？”一旁，萧玉忽然出声，声音中带着一份颤抖。
“呵呵，玉儿啊，几年不见，倒是越来越漂亮了……”望着眼睛泛红的萧玉，萧厉脸庞上的阴毒尽去，沉默了一会，有些惭然的道：“萧伯母还好，可伯父却是在战斗中被断了一支手臂……”
眼睛再度红了一圈，不过还好并未出现萧玉所预料的最坏情况，因此她那已经极为脆弱的神经，倒是并未就此崩溃，轻轻点了点头后，便是在一旁沉默不语。
“二哥，你先把伤养好，家族血仇，不得不报，不过你放心，我不会再莽撞，先前只是有些气血冲脑。”萧炎再度从纳戒中取出一枚丹药递于萧厉，低声道。
加过疗伤药，萧厉毫不犹豫的塞进嘴中，眼睛直直的盯着萧炎，沉声道：“别人可以莽撞，你却不可以，现在你是整个萧家唯一的希望，父亲的失踪，也是需要你的力量，我和大哥修炼天赋都不如你，所以我们可以死，但你却不能！你若是真有什么意外，萧家便是彻底的完了！”
微微点头，萧炎微笑着拍了拍萧厉的手臂，对着萧玉和白玥道：“玥儿，你先和萧玉表姐先照顾着我二哥，我与薰儿有话说。”说完，他对着薰儿微微扬了扬下巴，两人缓缓退出了房间。
“嗯。”白玥看着萧炎和熏儿离开房间，虽说心中已经接受了萧炎有别的女人的事实，但是像这样地位明显在熏儿之下的境界，却是让白玥心里感觉到委屈。
“告诉我那所谓“魂殿”的一些信息，以你背后的背景，相必应该听说过。”顶楼之上，萧炎脸色再度变得阴沉，对着薰儿淡淡的道。
“魂殿？你怎么知道他们的？”听得萧炎从嘴中蹦出这名字，薰儿脸上顿时有些变化。
“我曾经偶然见过，二哥所说的那些黑影攻击方式，与我所见的那“魂殿”之人几乎一摸一样，我想，这之间硬挨脱不了干系。”萧炎挥了挥手，眼睛盯着薰儿，沉声道：”告诉我“。
在萧炎那目光凝视之下，薰儿迟疑了一会，终于是苦笑着点了点头，纤手缕开额前的丝，整理了一下脑海之中那所谓“魂殿”有关的信息后，方才缓缓地道：“魂殿是大陆上一个极为神秘与诡异的组织，他们最喜欢干的事，便是满大陆的寻找那些灵魂体，然后将之擒拿，至于他们为什么要这么多灵魂体，我也是不清楚，这个组织痕迹遍布大陆，只是没想到竟然连加玛帝国这种保守国家，都是会被他们侵入而进。魂殿似乎存在时间不短，所以他们同样知道大路上许多的隐秘，我想，他们之所以会找上萧家，应该是与萧炎哥哥手中的玉有着关系。”薰儿轻叹一声道：”萧炎哥哥手中的那一块玉，其实仅仅是一部分的钥匙，还有其它部分，遗落在大陆别处，我也有一部分，另外这个“魂殿”，同样是拥有着一部分。”
“这些“钥匙”蕴含着极大地秘密，可这究竟是什么秘密，我也丝毫不知，我唯一能告诉萧炎哥哥的，便是不管是我族还是魂殿，对于这些钥匙，都是极为看重，当年为了这钥匙的争夺，我族也与魂殿展开过争夺，虽然最后胜利，可却并未如愿以偿。”
“但是听二哥所说，那位叫做海东波的老爷子能够将那些追兵尽散击退，”魂殿应该并未派遣真正的强者，当然，我族随时在关注他们的举动，因此真正的强者，他们倒是也抽不出身来。
“钥匙，钥匙，又是该死的钥匙！”举起拳头狠狠的砸在面前的墙壁上，萧炎怒声道。
“萧炎哥哥，记得我上次与你说的话，陀舍古帝玉在你手中的事，不要与任何人说，甚至，连萧厉表哥都不要告诉，不然一旦不小心泄露，“魂殿”的追杀，将犹如跗骨之蛆一般，永无止境。”薰儿上前一步，柔软身体都是贴在了萧炎身人，压低了声音正色道。
紧咬阒牙齿，南风奉献，萧炎望着那近在咫尺的清雅容颜，嗅得那飘进鼻中的淡淡香气，手臂猛的一搅，狠狠的将薰儿搂进怀中，在最亲近的人面前，他终于是掩饰不住内心的自责，声音嘶哑的道：“若是当年不年少气盛与纳兰嫣然定什么三年之约，恐怕也不会将事情变得今天这般，也不会连累得家族破败，亲人失散！”
“人不累狂枉少年，萧炎哥哥并没有错，”温柔的将脸颊靠在萧炎肩膀，薰儿柔声道：“怀璧其罪，就算萧炎哥哥与云岚宗没有冲突，那魂殿怕也是会迟早找上门来，而且以他们那狠辣手段，定然会一锅连端，到时，萧家便不是元气大伤，而是彻底覆灭了，现在的你，唯一能做的，便是让得自己彻底的变强，正如二哥所说，家族的仇恨，萧战叔叔的失踪，都是全得靠你，你是如今萧家的支柱，你若是倒了，这个家族，就再也没有站起来的机会！”
“所以，萧炎哥哥要记住，现在萧家并没有倒，大哥正在加玛帝国带着萧家族人残存着，他们还需要你回去！‘
一句句温柔的声音，却是犹如生力剂一般，令得萧炎那被仇恨与杀意所充斥的心中逐渐的恢复往日的清明，许久之后，萧炎终于是仰头长长的吸了一口冰凉的空气，松开揽着薰儿腰肢的手臂，清秀面庞上，少了一点往日随时携带的懒散笑容，多了几分淡淡的冷厉，此时的萧炎，在家庭变故的这般打击下，算是彻彻底底的脱离了年少的稚嫩。
人，总是在经历了打击，方才会真正的蜕变与在长。
“放心吧，日后我不会再莽撞，等我有足够的实力，我会回去，到时，所有债务，要那云岚宗，百倍尝还！”萧炎手掌抚摸着薰儿娇嫩脸颊，声音却是阴冷而森然。
只是，这一切，都是被不远处的白玥所看见，而萧炎和熏儿之间的谈话，也是被白玥听的清清楚楚。
第一百九十章。决心
白玥看到萧炎和熏儿亲密的举动后，心里十分酸楚，她知道，即便自己在萧炎的心中留有位置，恐怕也是不及熏儿这位从小陪伴萧炎的青梅竹马。
她天真的以为只要自己能在萧炎心中留有位置，自己就心满意足了，可是她真的心满意足了吗？满足是满足了，可是却并没有全部，白玥知道自己的一颗心全部都放在萧炎身上，萧炎也对白玥许诺过一生一世守护的承诺，在白玥看来，这本就已经足够了，可是不知道为什么，当白玥看到萧炎和熏儿亲近而冷落自己时，自己的心会那么的痛。
强行压下心中的痛，白玥看着萧炎和熏儿牵手走到楼下萧厉的房间，白玥也是走进了房间内，萧炎看着白玥似乎脸色不好，眼睛也红红的，心里虽然疑惑，但是还是上去安慰白玥。
“怎么了？眼睛红红的？”
白玥一听萧炎这么问，慌张的回答道：“没事，刚刚出去的时候被沙子眯住了，没事的。”
“怎么这么不小心，来，我给你吹吹。”萧炎直接温柔的轻抚白玥的脸，轻轻的在白玥的眼睛上吹了起来。
萧玉此时不在，熏儿知道白玥与萧炎的关系，唯有萧厉看到这亲昵的场景尴尬不已，心想着小炎子什么时候又收了一个，虽然被面纱遮住看不清容貌，但是隐约间还是可以看出少女的绝色之姿。
被萧炎轻吹眼睛的白玥感觉到眼睛一阵清凉，却是流下了眼泪。
“玥儿？怎么了？不舒服吗？”萧炎看到白玥流泪，轻轻的帮白玥擦掉眼泪。
“不，没事的。”白玥温柔的看着眼前的萧炎，之前心中的委屈全然不见，罢了，不管她在他心中是否是第一位，只要他心中有自己，自己能在他怀中享受着这份温柔，就足够了。
其他的，她也不去奢望了，只要眼前的男人，能永远的这般温柔，就好……
由于萧厉伤势的缘故，白玥和萧炎一行人并未急着回内院，而是在外院呆了几天，由于是白玥本来就是医者，对于照顾病人和调养身体这方面，自然是驾车就熟，而且在这期间，白玥也是在萧厉面前露出了真面目。
长得漂亮，又会照顾人，这让萧厉对眼前的这位准弟媳好感与日俱增。
除了白玥的细心照顾，在这段期间萧厉的伤势不仅在萧炎那一粒粒珍贵的丹药之下迅速好转，而且实力也是大为精进。
在疗伤期间，萧炎自然探测出了如今萧厉的实力，正处于斗师巅峰，随时都可能捅破那一层壁障一跃成为大斗师。
而对此萧炎在略微沉吟之后却是在疗伤中秘密的使用了一滴地心淬体乳，而借助这般庞大的能量萧厉终于是如愿以偿的突破斗师屏障，初步晋入大斗师，不过虽然伤势已经痊愈并且实力大进，但是经此大变萧厉整个人的气质与以前相比无疑变得更加阴历了许多。
对于萧炎等亲人倒还好，可是一旦与外人说话，眼瞳中如同鹰般锐利的森冷目光确实令的别人有些如坐针毡般的感觉，对此萧炎并没有说什么。
二哥遭遇这般大难不产生一些变化倒也不可能，他现在所需要想的问题却是如何将二哥萧厉安排下来，这迦南学院毕竟是大陆最为著名的学院，来历不明之人可并不能一直居住其中，这段时间若非有借助着朋友的关系，恐怕早就有着学院执法队来驱逐人了。
萧炎原本之意，就是将萧厉也介绍进入迦南学院，毕竟后者修炼天赋也并不差，但是遭此变化萧厉那股阴冷气质却是并不适合在学院这种平和的场所久待，而且以其性子恐怕也同样不喜欢学院之中做乖乖学生。
而就在萧炎有些头疼时，萧厉却是率先找上了他说出来的决定却是让得萧炎一脸错愕。
“我想去黑角域中。”房间中萧厉舔了舔嘴，望着萧炎那愕然模样冷厉的脸庞上流露一抹笑容道：我现那里的氛围很适合我，以前在加玛帝国不管怎样都是有着东西制约，而在黑角域中却是没有任何规则，所以我可以在那里不择手段的建立一些东西。”
“黑角域固然是块没有规则的地方，但是却是太过混乱，实力弱者几乎很难有太大的生存空间”亲身体验过那种混乱的萧炎自然是不太愿意萧厉去那种地方，因此是竭力劝说。
“放心吧，如今怎么说我也算是大斗师阶别，而且那种地方，又不全都是使用武力。”萧厉摆了摆手。
见到萧炎依然迟疑，只得无奈的从怀中掏出两卷闪烁着银色璀璨光芒的卷轴说道：“这是一套雷电属性的斗气功法与斗技，等级足以达到玄级中阶，并且两者共同使用威力更是成倍增涨，即使是玄机高级功法与斗技在攻击力的强横程度上都难以匹敌。”
“呃？这是你从哪弄来的？”闻言萧炎一怔，顿时愕然的道，这般等级的功法不仅是稀少的可怜，雷电属性而且还是成套的，这般价值就算是寻常玄机高级功法也是比之不上啊。
“嘿嘿，熏儿那妮子给的。萧厉嘿嘿一笑道：“这么多年不见那妮子对你还是镇安百依百顺，可别辜负了人家，她虽然从小在萧家长大但是并非萧家之人这想必你应该知道。”
“果然”苦笑着摇了摇头，萧炎就知道除了熏儿那妮子能随笔拿出如此珍贵的功法外，还能有谁？而至于萧厉后面的话他则是自动无视，如今的他可尚还没有时间与资格来谈论那些东西啊
“所以你完全不用担心，凭借我的雷电属性斗气，再加上这功法与斗技就算是寻常四五星大斗师也奈何我不得。”萧厉笑了笑然而这笑容却是暗藏着几分血腥”而且如今我们都是身负血仇我可不能轻易死掉。”
望着萧厉的眼睛，许久后萧炎轻叹一口气，以他对萧厉的了解，只要他做了决定恐怕是真的九头牛都拉不回来。
眉沉吟了片刻萧炎手掌忽然一翻，一张黑色的奇异卷轴忽然出现在其手中，小心翼翼的抚摸了一下这才递给萧厉，轻声道“这是一卷飞行卷轴名为“雷蝠天翼”修习之后便是有着类似斗王强者的飞天之能，只不过对于斗气的消耗特别大，日后不到关键逃命时刻二哥最好不要轻易施展，这东西来路有些不明。万一被人给认了出来怕是还会招来横祸。”
这雷蝠天翼是当日诛杀血宗少宗主时所得，这东西曾经在拍卖会上露过面很多人都知道是血宗少宗主购买得到，如今人已经死了，这种赃物若是还在萧厉手中所认出来的话恐，怕血宗的那些家伙会立马派人前来绞杀。
而为了萧厉在黑角域中的安全缘故，萧炎也是将这段往事，悄悄的说了出来也好让得他对那血宗有几分警惕。
“嘿嘿，这可是好东西。”满脸欣喜的结果漆黑卷轴，萧厉没有丝毫客气直接塞入怀中玄机满脸阴翳的道：“放心吧那血宗我会留意的，我在路过黑角域时也听说过他们”
“你这几天还是先暂留一下，我给你炼制一些丹药防身。”萧炎微微点头迟疑了一下再度说道。
“呵呵，好！”萧厉也清楚萧炎极其不放心自己在黑角域中闯荡，因此也怕也不肯放自己走，所以倒并未有丝毫的拒绝。
轻叹一口气，萧炎苦笑着拍了拍萧厉的肩膀旋即便是转身行进静室，开始着手炼制丹药。
第二日萧炎出来将刘长老所需要的一枚龙力丹留下之外，其余连只好的丹药尽数给了萧厉，并且在丹药之余还给了他一枚漆黑的纳戒，这纳戒之中有着药老使用灵魂力量包裹的一簇骨灵冷火，若是在危机关头可以将之爆出来以达伤人之效，不过这种储存仅仅只能使用一次而且还会对自己的灵魂力量造成不小的损伤，所以这算是萧厉除了雷蝠天翼之外最后一张保命符。
从萧炎手中接过所有东西，萧厉望着前者那担忧的神情，被阴厉布满的眼瞳浮现一抹温情，重重的拍了拍他的肩膀笑了笑道：“小炎子放心吧，论阴毒，你二哥可不会逊色黑角域的那些杂碎，我们三兄弟总不能都靠你吧？”
萧炎微微点了点头，轻声道“二哥，保重，若是有事，尽管来学院找我，另外若是遇见迦南学院的执法队那便报我的名字。”
“放心吧！我会随时让人送信给你，让你知道我的行踪。”
萧厉点了点头身体耸立了片刻，对这萧炎以及其身后的熏儿白玥等人扬了扬手，然后终于是不在留恋的猛然转身，大步踏出学院大门，对着那遥远处被混乱所充斥的地域行去。
“萧炎哥哥，不要太担心了，以萧厉表哥的性子能够让他在黑角域中混的风生水起，说不定等下次见面时他组建的实力都远远过你的磬门了呢。”望着萧炎目视萧厉离开的目光，熏儿柔声笑道。
“呵呵熏儿，多谢了。”站在学院门口望着背影逐渐模糊的萧厉许久之后，萧炎长长的吐了一口气对着熏儿笑了笑，这谢自然是谢她给萧厉的那些帮助。
“萧炎哥哥还用与熏儿客气么？我给你东西你始终不曾接受过，所以如今只能转给萧厉表哥咯。”熏儿俏皮的笑道。
微微一笑，萧炎默默点头，转身对这学院之内行去，淡淡的道“走吧，我们也该回去了，这强榜大赛已经快要来到，这一次，我必须进入前十！”
“必须！”
“必须嘛......”白玥在一旁喃喃自语着，看着萧炎的背影，似乎是在下着某种决心。
第一百九十一章。抉择
在将萧厉的事情彻底解决之后,萧炎也终于是能够安心回到内院,备战那即将到来的内院强榜之战,不过在走前,倒也是还与萧玉,萧媚,萧宁三人见了一面。
如今萧家元气彻底大伤,不知道多少族人死与云岚宗与魂殿之手，所以对于这三位与自己有着一些血缘关系的亲人,萧炎倒是比以前柔和了许多,一些小时候在家族中的恩怨,到了如今,以他的心性,自然不会再记挂,不管如何说,他们毕竟都是一个家族的,并且拥有着血缘关系的亲人与外人相比,这种关系更容易令得人赋予它信任。
今年的内院选拔思再过半年时间就将再度开启，而这一次，凭萧玉的实力，想要进入则是不难，而至于萧媚与萧宁，则是略微显的有一些惊险，不过，这点惊险在身为五品炼药师的萧炎面前，自然是算不得多大的麻烦，借助着上次药老炼制一些有着稀奇古怪效果丹药时，萧炎也是得到了不少药方，这些丹药，虽然不至于令得萧宁萧媚能够一举夺冠，可只要运气不差的话，进入前五十名，应该不会很困难。
而在将这些繁琐事情安排完毕后。萧炎也是彻底放心，与三人告别之后，便是再度与薰儿等人骑乘师鹫兽赶回了内院之中。
在萧炎等人赶回内院时，距离内院“强榜”大赛，已经仅仅只有不到二十五天的时间，由于大赛的逼近，几乎整个内院的话题都是转移到了这场堪称内院最劲暴，并仅仅只属于强榜高手的比赛之上。
能够进入“强榜”前五十的人，几乎各个都是在内院属于顶尖之辈。他们之间的战斗，自然是极其吸引人眼球，所以，虽然这种大赛的参赛者只有名列强榜之上的学员方才有资格，可这并不妨碍内院学院们对它的关注以及期待。
在所有人这般近乎疯狂的互相传播间，整个内院的气氛，也都陷入了几年之中最为高氵朝的地步，毕竟，只要能够成功进入前十，那么便是可以成为内院长老后选人，有了这种特殊身份，在这内院的学员中。几乎便是能横行无忌，长老与学员。可是两个截然不同的身份，无数人争破了头的想要踏入那一步，可那近乎苛刻的条件，却是让得大多数人黯然而退。
当然，内院长老之位能这般令人垂诞，自然不是因为这种能够在学员中耀武扬威的原因，最主要的因故，还是那长老方才有资格进入的“天焚炼气踏”底层。
“天焚炼气塔”能够提升修炼度的好处，内院之人早就领教过，所以，对于那些学员并未有资格进入的最后几层，自然是垂诞得很，在那里修炼，恐怕能够大大的节省晋入斗皇阶别的时间，当然，如果自己也是具备这种天赋的话，毕竟想要晋入斗皇，即使是有着“天焚炼气塔”之助，也绝非容易之事。
因此，对于那“强榜”前十的名次，只要是稍微具有实力之人，都是抱着火热的向往之心，那个位置以及特殊的待遇，足以令得他们彻底的成为强者！
另外，因为“强榜”大赛的参赛资格的缘故，所以此时的内院之中。也是陷入一阵疯狂的挑战狂潮之中，平日埋头苦修者，皆是在此一鸣惊人的爆而起，一时间。内院风起云涌，气氛前所未有的高度火热，而在这般近乎疯狂的挑战狂潮中，一匹匹令人惊叹的黑马，源源不断的涌现而出。
黑马涌现，“强榜”排名之上，自然是少不了一番极为激烈的争夺。在短短几天时间中，“强榜”排名除了前二十未曾有太大变动之外。后三十名，几乎每天都是有着平日默默无闻之人强行拔升，引来无数的惊叹之声。
在这种狂潮之中，身为“强榜”第三十四名的萧炎，明显也并不可能独身于外，而且或许是因为他战胜白程有服用丹药之嫌的缘故，所以他接受到的挑战书，几乎比任何一名强榜强者都要多上几倍，显然，这些人，都是想踩着萧炎的头，将他那参赛的资格给夺取而去。
对于这些络绎不绝的挑战，原本按照萧炎以前那略有些懒散的性子。定然是会又找个借口躲起来。不过此次，或许是因为家族变故的因故，整个人变得冷了一些的萧炎，却是出人意料的并未拒绝任何挑战。反而令人目瞪口呆的在殷门之口搭建起擂台，每天都会从那叠挑战信中挑选五人，然后正面迎战！
在这种关头，萧炎如此行经，自然是立刻引动满内院哗然，一时间。几乎殷门之口被堵得严严实实。这是萧炎在打败白程，取得“强榜”第三十四之后的第一次公开接受挑战，自然是有无数人都要涌来看看，他是否还能保持如上一次一般的强横战力！
而就在萧炎接受挑战的那天晚上，白玥却是把萧炎交到了自己的房间，对于萧炎和白玥之间的关系，内院的很多人都知道了，自然是引来了一阵羡慕嫉妒恨，不少人都羡慕萧炎这小子艳福不浅，拥有了熏儿这样的绝色美女还不够，就连新来的神秘美人也不放过。
白玥在迦南学院一般都是不以真面目示人的，平时都是戴着面纱出去的，但是那天在和平镇，很多人还是看到了白玥的容颜的，这一传十，十传百，白玥就成了内院中不逊色于熏儿的绝色美人。
“玥儿，这么晚了，叫我来做什么？”萧炎已经不是第一次来这里了，进房间后就直接坐在了白玥身边，亲昵的搂着白玥的肩膀。
白玥沉默了一会后，最后还是决定对萧炎说出：“炎....你那天和熏儿姐姐的谈话，我都听到了，包括魂殿的事情。”
“你....你都知道了吗？这.....”萧炎听到白玥的话后先是一愣，不过看着沉默中的白玥却是又立刻解释了起来：“玥儿，我不是故意要隐瞒你的，我....我只要是.....”
“怕我遇到危险对吧，炎，你的心思我都懂得，毕竟我也见识过魂殿的强大。”
萧炎听到这话后一愣，不过很快就抓住了白玥话中的重点，皱眉严肃问道：“玥儿，你见过魂殿的人？”
“嗯，是的，而这，也是我今天叫炎来的原因。”白玥说着，起身从一旁的桌子上取了一本手抄的秘籍递给了萧炎。
萧炎疑惑的看着白玥交给他的秘籍，只见上面写着“十阳焚天诀”几个大字，随意的翻阅了记下，可谁知，只是这一翻，萧炎的眼神就呆住了，不仅仅是萧炎，就连萧炎纳戒中的药老，看到这秘籍时也是十分震惊，凭药老的阅历，他一眼就能看出这本秘籍的不凡。
“玥儿.....这是.....”萧炎手中握着秘籍，双手有些微微颤抖。
“天阶斗技，十阳焚天诀！”白玥缓缓说道，随后就把她当日在黑角域所看到的一切都告诉给了萧炎，萧炎听到白玥讲到持国天这样的人物时，心中也是震惊不已，暗中问着药老，药老也是对持国天这位昔日的斗圣强者没有丝毫印象，毕竟时间过的太久，很多关于当时的记载都没有了，因此药老也不知道持国天的详细情况。
“玥儿，你给我这么贵重的东西....我.....”萧炎愣愣的看着白玥，心境还是一时半会无法平复，这可是天阶斗技呀！只存在于传说中的天阶斗技呀！白玥就这样给他了！这让萧炎感觉这一切都是那么的不真实。
“炎，你要面对的魂殿绝对不是一般的势力，仅仅是那三名斗宗强者就已经可以踏平整个云岚宗了，如果炎以后要和魂殿对立，我不希望炎出事，所以.....我想着炎会比我更需要这个，反正我是木和寒冰属性的，也修炼不了这个。但是炎你不一样，你身上还有血海深仇，我知道你一定会去复仇，有了这个，炎的胜算就大了！”
“玥儿....”萧炎感动的直接上前抱住白玥，萧炎知道此事再多的言语也无法表达他对白玥的感激之情，萧炎没想到，白玥居然甘愿对他付出这么多，人生能得此妻，还有什么好遗憾的呢。
“我不希望炎出事，炎要是出事了，我会很不开心的.....”白玥这是实话，萧炎是白玥唯一的牵挂了，白玥自然是不希望萧炎处任何事情的，要是萧炎出事，白玥都不知道自己是否还有继续活下去的动力。
“小傻瓜，你夫君我哪是那么短命的人呀！你这不是变相的咒我嘛！”听到白玥的话，萧炎好气的刮了下白玥的琼鼻，白玥也是一脸幸福的缩到萧炎怀中，倾听着萧炎强有力的心跳。
她第一次觉得，一个男人的怀抱是这样温暖，莫非自己上一世真的是女子，今生的男儿身只是意外的投错胎，所以老天又把她变回了女子？
白玥胡思乱想着，渐渐的，房间中的气氛开始变的暧昧起来，白玥觉得时间也不早了，她准备去熄灯的时候，萧炎拉住她的手，往怀里一带，白玥跌入他怀中，坐到腿上，真真是香玉满怀，萧炎的手环住白玥的纤腰，萧炎只觉得怀中佳人娇躯有些略微有些僵硬，不过很快就放松下来了，萧炎心中不由觉得好笑，毕竟好久白玥都未和他亲密过了，有些害羞紧张。
“玥儿这般待我，叫我如何偿还恩情。”萧炎闻着佳人体香道。
“炎要怎样偿还呢？”白玥面色羞红的说道，如此亲密的举动，她并不排斥，安静的缩在萧炎怀中，萧炎也不说话，两人就这么抱在一起，白玥靠在他肩头，安详的看着萧炎的侧脸发呆。
第一百九十二章。失身
就这般寂静无声了片刻，白玥感觉到了一股坚硬火热抵在了翘臀上，白玥自然知道那是什么，心中顿时有了几分娇羞，坚硬火热越来越明显，白玥脸都红了，萧炎呼吸越发粗重，喷在她耳边。
一种的异样的感觉从白玥心中升起，萧炎此时心头的无名火越烧越旺，理智快要消失了，萧炎怀中佳人容貌身材无一不是极品中的极品，让萧炎更加难以自持。
萧炎吻上白玥晶莹的耳唇，呼吸粗重，双手上下游走起来，隔着那层衣裙，却依然能感觉到那份如玉的触感。
"啊.....炎.....别......"白玥轻推萧炎，身子都软了，白玥非常敏感，尤其是极阴之体的她，当真是水做的女人，萧炎却不管，双手更加放肆，他能感觉到怀中佳人已经微微动情，埋头在雪白的玉颈中轻吻啃咬。
白玥脑中嗡嗡作响，她几乎快要沦陷在萧炎的温柔下了，白玥想着，自己爱萧炎，萧炎也爱他，既然如此的话，萧炎要自己的身体，也是可以的。
“玥儿.....今天...给我好吗？”萧炎在白玥耳边轻轻呢喃着，白玥面色羞红，看着萧炎，微微点了点头。
她已经没有什么顾虑的了，她没有问鼎天下的雄心，而且杀死自己父母的人也已经被她杀了，她还有什么放不下的呢，她选择只感觉自己是幸福的，把自己交给自己爱的人，又有什么顾虑的呢……
萧炎见白玥点头，心里激动，直接吻上了白玥的娇唇，四唇相接，萧炎压上白玥的娇躯，仿佛一个侵略者般不断的索取。
萧炎在侵略着，感觉到身下佳人娇躯温软如玉，能消去他心中的无名之火，撬开贝齿，他不断索取，追逐。双手在娇躯上游走，抚上佳人胸前的玉乳，挑逗戏耍，另一只手悄然扯下白玥的束腰，褪下衣裙，衣衫褪去，白玥只剩一身粉色的贴身小衣，掩不住耀眼的春光，惨白的近乎透明的娇躯泛起阵阵嫣红。
萧炎起身压上，一只手从衣襟的缝隙伸了进去，毫无阻隔的抚摸上了一对乳峰，指尖波动那对红櫻桃。白玥呼吸越加急促起来，她不知道为什么身体会如此敏感，理智在渐渐迷失，喉间那甜腻的声音，让她几乎压制不住。
萧炎吻上白玥的櫻唇，想要撬开贝齿，白玥也是积极配合，任由萧炎在她的甜美小唇里不断肆掠，嘴里吸允着怀中佳人的甜蜜，萧炎一直手缓缓下滑，感受着滑腻的肌肤，接近小腹，划进了那少女最神秘的地方。
“呜.....”一股酥麻触电般的感觉袭来，白玥整个人都瘫软在了萧炎怀里，萧炎一手在白玥小腹下轻轻抚摸，一手脱去白玥上身的贴身粉红小衣，随着萧炎的侵略，小衣早就散乱，雪白的乳峰漏出一半，平坦的小腹滑腻紧绷。
二人衣衫尽褪，均是完全赤裸的抱在一起，男有情女有意，再加上白玥对萧炎如此之好，甚至都把天阶斗技给了萧炎，萧炎此时心中的感动无法言喻，只能用行动开表达自己的爱意，一男一女渐渐陷入了情欲的迷乱中，交缠了起来。
萧炎此时被欲火冲昏了头脑，低头与白玥激烈的吻在一起，躯体交缠，萧炎将白玥压在身下，有些粗鲁的揉捏着白玥的酥胸，也许是最近不顺心的事情太多，所以萧炎并不打算抑制自己的欲望。
白玥高声呻吟着，发出一些无意识的呻吟，双手搂着萧炎的后背，洁白的美腿不知何时已经盘在了萧炎腰间，就在此时，萧炎的动作却是停了下来，白玥泪眼婆娑的起身，然而从床上坐起来的白玥却在下一刻睁着惊慌的眼，看着眼前那让自己的心差点都快跳出来的画面。
除了萧炎那健壮结实犹如猎豹一样的古铜色身躯，最让白玥感觉到面红耳赤的却是萧炎胯下那昂扬的巨物。
白玥快速的闭上眼，努力的想要把脑中那让自己胆战心惊的东西给赶出脑海。然而无论他怎么想着摆脱脑海中那晃荡在自己眼前的巨物，却依然无济于事。
萧炎抱着白玥不住战栗着的身体，没有停顿的吻上白玥的樱唇，手更是抚摸上那一片光滑柔软的肌肤，在少女美丽纤细的身体上不住游移。
“炎，不要……不……不要……”白玥不敢睁开眼，被萧炎壮硕的强壮身体给紧紧压制着，身体更是清晰的感觉到萧炎的手在自己身上到处引起战栗的感觉，想推开却无力。
“不……不……嗯啊……”白玥想要压制住那让自己感觉到面红耳赤的甜腻呻吟，然而却在下一刻突然的睁开眼，吟叫出声。看着萧炎埋首在自己玉乳前的头颅，一手更是在自己胸前的另一边酥胸大力捏揉着，白玥感觉到身体异常的难受，脚趾都不住的蜷曲着，修长光滑的双腿更是不住的摩擦着男人，思绪却已经不知飘向了何处。
萧炎埋首在白玥玉乳前的茱萸，大力的肆虐着，一手更是沿着白玥光滑细腻优美的身体曲线慢慢向下，最后伸进了白玥雪白臀部间的沟谷。
“啊……”感觉到身体被外物入侵，白玥终于从茫然中回过神，泪眼朦胧的看着在自己身体上肆虐的萧炎。尤其是萧炎的手指在自己身体隐蔽的地方不住的拓展着，白玥不由不舒服的动了动。
然而却就是这样一个不经意间的动作，却好似引发了萧炎巨大的兽性。只见在萧炎还没来得及想要推拒那令自己变得淫乱不堪的感觉，下一刻白玥就感觉到一阵天旋地转，等再次回过神来的时候，自己已经是面朝着床第跪爬着了。
感觉到身后白玥粗重的气息随之喷洒在自己的耳边，无力支撑身体战栗着的修长双腿更是被萧炎大力分开，然后敏感的身体就感觉到萧炎重重的压制在自己的身上，白玥在感受着身体里汹涌的欲潮的同时，却只能无助的发出呜咽的呻吟。
下一刻，白玥柔弱的身体被男人从身后狠狠的贯穿，萧炎的坚挺在白玥的身体里凶猛的律动，白玥只来得及发出一声凄惨的痛叫，随即就陷入萧炎高超的调情手段中分不清状况，只能随着萧炎在自己身体里不住的**而高亢的魅叫。
值萧炎看着在自己身下魅惑妖娆的绝色佳人，那雪白的肌肤，那光滑细腻的触感，那柔软却妩媚的身体，无不在刺激着萧炎狂野的欲望，想要狠狠的凌虐身下那具美丽的身体，欲罢不能。
萧炎不住亲吻着身下那已经在狂乱情欲中茫然失神的绝美少女，手也不停止的绕到白玥的玉乳，肆虐着白玥玉乳上那诱人的嫣红，身下更是在白玥身体里不住的**着，带领那个被自己狠狠压在身下凌虐的少女攀上古老的乐章。
直到许久之后，萧炎终于释放在白玥的体内，这才慢慢把自己的欲望从白玥的身体里抽出，与此同时，从白玥那被蹂躏得红肿不堪的下体里缓缓流出一股散发着浓郁异味的白浊，顺着白玥的大腿根部流下，让少白玥被吻得青青紫紫一片的身体显得更加的淫乱不堪。
而看到如此淫秽画面的萧炎更是忍不住再次欲望勃发，年轻人总是在这种事情上精力旺盛的，瓣开白玥修长的双腿，架在自己的肩上，然后再次从正面进入了白玥那让自己控制不住想要狠狠掠夺的身体，再次在白玥的身体里狂野的**起来。
"呜......炎......炎......求求你......慢点......”白玥一声娇啼，身下绽开了朵朵梅花，萧炎粗鲁的侵入了，却毫不费力，那片密林早就湿润了，随时准备迎接访客。
萧炎毫不留情的鞭挞，白玥一边流泪一边迎合，美腿夹紧，秀发散乱，面色潮红的呻吟着："不要......啊......呜......”
萧炎红着眼睛，只感觉身心的女子带给他无尽的快感，不用发起恨来，腰部发力，小腹不断击打在浑圆挺翘的雪臀上，发出一连串清脆的撞击声，快感一波一波冲击着两人，彻底迷乱了，白玥被杀的连连求饶："不要...炎...求求你...慢点...”白玥娇身困乏起阵阵嫣红，和萧炎纠缠在一起，胸前两粒红樱被萧炎合住一颗，啃噬着，刺激的她白玥的玉体不断颤抖，如今她初经人事，对方又毫不怜惜，已经有些支持不住。
白玥只想晕死在这场激烈的情欲中什么也不去想了，然而**勃发的萧炎怎么可能让白玥逃避，寻找着白玥体内敏感的一点，萧炎硬挺的粗壮不住的**着，引发白玥一阵又一阵高亢的媚叫。
看着身下的白玥被体内的欲潮弄得狂乱的摆动着头，一头长长的雪白发丝披散在床间，随着白玥的摆动柔顺的波动着，尤其是白玥那陷入了情欲中妩媚朦胧的水润的眼眸就那样直勾勾的注视着你，让萧炎身体一阵激灵，就那样只想着要狠狠的占有着这个美丽的人儿。
而萧炎恰恰也就是这样做的。
伏下身啃吻着白玥玉乳上诱人的嫣红，双手不住的在少女那白皙细腻的肌肤上游移，而下身的粗壮更是同时狠狠的进入少女那紧致的蜜穴，肉体的碰撞不时发出“砰砰”的声响，显得是如此的**。
夜深人静的房间中忽明忽暗，两人的影子应在墙壁上，纠缠变幻，一男一女还在进行着最原始的动作，药老却早已飘出房间，他是赞成萧炎推了白玥，因此没有阻止。
药老心里思索着，白玥的极阴之体若是被萧炎破去，那白玥身上四星斗王的修为无疑是会嫁移给萧炎的，极阴之体的好处就是一旦失身于某个男子，那么她的全部修为就会全部被那个男子所有，而且还不带一丝副作用。
如此强大而且没有任何副作用的办法，极阴之体自然是会引来一些别有用心之人的，不过还好极阴之体本就十分少见，萧炎能碰到一个，而且还是一个心眼好，对他真心的女子，如果萧炎将来把白玥，熏儿，小医仙，云韵，雅妃都一起娶了的话......药老嘿嘿干笑了几声，有些猥琐，正所谓人老成精，女人心思有时候很难猜，不过某些暗示还是非常容易懂的。
未来会有数位女子共侍一夫的情况吗？萧炎这小子真是好福气。
第一百九十三章。萧炎的抉择
直到许久后，房间终于恢复平静，伏在白玥身上不住抽.插着的萧炎才再次把自己的灼流释放在她的体内，然后这才慢慢的退出了白玥那甜美得让人欲罢不能的身体。
床上的白玥浑身都是欢爱后的痕迹，一对玉乳印上了手印，玉乳上的嫣红被啃吻得红肿不堪，被肆虐得斑斑点点的嫣红周围全是男人的唾液，而双腿几乎合不拢的就那样打开着，露出白玥犹自还在流着白浊的下体。
白玥的身体就那样如此淫.靡的呈现在男人的面前，让才得到满足的萧炎身体某个地方不由又有勃起的迹象。
看着床上被蹂躏得惨不忍睹的白玥，终于心满意足了的萧炎不由有些后悔自己太过粗暴了。虽然明知怀中佳人还是第一次，却就是无法控制住自己的欲望，想要狠狠的进入那无比销魂之所。
“玥儿，对不起，我太粗暴了。”自责的萧炎小心翼翼的抱起床上无法动弹的白玥，搂进自己宽阔的怀里，然后温柔的拂开白玥脸颊边被汗水打湿的白发，轻轻亲吻着白玥红艳的樱唇。
“没事……”全身都酸痛难忍的白玥浑身乏力，只能任男人把自己紧紧的搂在那壮硕的胸前，感受着从萧炎身上那不住传来的强烈男人气息。
试着动一动无力的身子，却牵动下体一阵剧痛，白玥脸白的同时却感受到一股湿流从那尴尬的部位流出，顺着大腿根部缓缓流下。
瞬间，白玥红透了一张脸。
“呵呵，玥儿，睡吧，天色也已经不早了。”吃干抹净的萧炎现在心情很是愉悦，尤其是在看到白玥身上那由自己留下的欢爱痕迹后，心更是柔软了一片。
“嗯.....好.....”白玥本来很是气闷萧炎这么过分，丝毫不顾及她还是第一次，准备保持沉默的不理会对方，然而在感受到身后某个突然又硬挺了的东西在抵着自己蠢蠢欲动的时候，脸色一变，马上缴械投降，马上假装睡去。
抵不过深深的疲惫，白玥在闭上眼睛后，不一会儿就深深睡去了，而在白玥身后紧紧拥抱住她的萧炎，此时也是温柔的拥抱着白玥缓缓入睡，只是萧炎不知道，就在之前，白玥体内庞大的斗气，在刚刚的缠绵时凝结成一道能量，进入了萧炎体内。
这股力量并没有与萧炎体内本有的斗气相互吞噬和抗争，反而是柔和的渐渐与萧炎本身原有的斗气合为一体，顺着萧炎的经脉贯通全身，并在丹田处汇集，渐渐的，萧炎的斗气修为开始蹭蹭的往上涨。
睡梦中的萧炎只感觉一股极为细微的喃喃声音，悄然在这片黑暗的世界中响起，旋即，整个黑暗世界突然泛起剧烈的缓漪，突然间，有着几缕光束穿破黑暗，照耀在了那道意识之上，令得他缓缓的睁开了眼来。
起身轻轻的放开怀中佳人赤裸的娇躯，萧炎坐在床沿，愣愣的看着自己的双手。
“感觉有点奇怪......”萧炎有些奇怪的低头看着自己的身躯，古铜色健硕的躯体，明明是没什么不对，可是......
五指略有些陌生的缓缓紧握，一股前所未有的充实力量，悄然涌现！
如墨般漆黑的眼睛中，茫然缓缓被去，赤裸着身躯的青年心神一动，却是未曾进入修炼状态，便是瞬间将体内所有东西看得清清楚楚。
那在失去意识之前，已经变得扭曲与干枯的经脉，此刻正犹如一根根晶莹剔透的宽敞管道般，在体内散着淡淡的楚光，虽然未有什么动作，可他能够清楚的感觉到，如今体内这幅经脉，与以往比起来，不管是韧性，还是容纳度，皆是有着一种飞跃的蜕变！
心神从经脉上转移开去，缓缓扫遍全身，却并未现任何一处有着丝毫虚弱的地方，反而，如今的这幅身体，与在睡着之前，几乎是天壤之别！
甚至，他在想，恐怕光是这具身体所挥出采的战斗力，便是会比以前使用斗气之后，更加强悍与恐怖！
对了，斗气！
心头猛的一动，心神瞬间便走出现在气旋之内，望着那空荡荡的气旋，整个人都是突然间呆滞了下来。
“斗晶呢？斗气呢？”
刚刚有些血色与红润的脸庞，在此刻再度变得煞白，曾经体验过那种没有斗气生活的他，非常清楚的知道，若是失去了斗气，对他来说，将会是一种何等可怕的打击。
就在他为斗气的诡异消失而有些精神恍惚之刻，体内却是突然传来训阵轰隆的声响，旋即，他便是极其惊愕的看见，一股股犹如洪水般的雄浑斗气，突兀的从身体各处部位奔涌而出，最后流淌在晶莹的经脉之中，而在斗气奔涌间，那晶莹剔透的经脉，则是犹如早就修建好的河坝，被汹涌大水灌满一般，经脉一缩一涨，出一种听不见的欢愉声音。
“这些斗气”
错愕的注视着那些如洪水般奔涌的斗气，他分明的瞧见，这些斗气似乎是直接从体内各处部位涌出来的，而并非走向以前那般，经过气旋的运转，方才出现。
眼睛眨了眨，回复了清醒的清年隐隐间似乎明白了一点什么，心神从体内退出，缓缓的摊出手掌，旋即，猛然一握！
随着其手兰的握下，其面前的空旬突然一阵波动，一团火红能量诡异的涌现而出，最后悬浮在其掌心上。
漆黑眸子闪烁着异样光芒，萧炎随后散去手掌上的能量，看着熟睡中的白玥，萧炎轻手轻脚的穿上裤子离开房间，到了房间外一处空旷的地方后，萧炎肩膀轻轻一颤，旋即，体内斗气突然暴涌而出，最后沿着一个奇异的经脉路线，最后从其后背暴涌而出。
“蓬！”
青色的火焰双翼，猛的自其背后弹射而出，宽约一犬多长的弧度，宛如凤凰之翼，华丽而惊艳。
“斗气化翼……”
微微偏头，萧炎望着那从背后伸展看来的清色火焰双翼，他现在没有动用飞行斗技，也没有施展秘法，更没有借助别人的力量，他，是完完全全靠的自己，施展出了斗气化翼！
脸色微微失神，萧炎印照在那张添了一分成熟的清秀脸庞上，旋即，一丝弧度，悄悄的从其嘴角炎延而起，他非常清楚完全依靠本身实力斗气化翼代表着什么，这代表着，从此以后，他萧炎，真正的踏足了大陆强者的阶层！
“老师，这.....”萧炎低头抚摸着手指上那枚漆黑戒指，语气有些兴奋。
药老此时不在纳戒，而是在房间外漂浮着，但他看到萧炎斗气化翼后，就知道，那个小丫头的斗气，怕是都嫁移到萧炎身上了吧。
“小家伙，看来你艳福不浅呀！不仅拥有了那个小丫头，还拥有了她全部的斗气修为，现在的你，已经是八星斗王强者了。”药老漂到萧炎身边，看着萧炎的斗气翼，笑嘻嘻的说道。
“八星斗王？这怎么可能？”萧炎不敢置信的看着药老，他记得白玥修为是四星斗王呀，怎么到了他的身上就变成了八星了。
“这就是极阴之体的好处，可以将体内所有的斗气修为完全转移到另一个人身上，而且还会在转移到过程中滋养强化你的经脉，再加上你本身就有五星斗灵的实力，达到八星斗王并不算什么太值得惊喜的事情。”
“这样呀……”萧炎听着药老的话，眼中带上了一丝炽热。他能清楚的感觉到，体内那充沛斗气的恐怖力量，这股力量和之前的他简直就是天壤之别。
现在的他，即便是面对一名斗皇强者，也有那个信心可以不依靠异火之斗上一斗了，而这，便是斗王与斗灵之间的差距，在真正的强者眼中，只有到达斗王，方才能够称为强者。
斗王之下皆蝼蚁，这话，并不假！
“对了，老师，那白玥呢？她现在全身的修为给了我，那她怎么办？”萧炎在兴奋之余还是想起了白玥，毕竟自己得到了人家的修为，不得不关心下白玥的情况。
“身体倒是没什么大碍，修为或许还可以重新修炼，以她的修炼速度，恢复斗王境界并不会花大多时间。”
“确实.....”萧炎也是想起来了，白玥在他们初次见面时修为最高也只是斗师境界，两年不见就达到了斗王境界，这等修炼速度简直就是骇人听闻，就连萧炎他这种堪称妖孽的修炼速度也是不如呀！
“不过她却是再也不能在这迦南学院待下去了，她现在的修为全部给了你，估计现在连斗之力一段都没有，如果再待在迦南学院的内院，估计就是凶多吉少了。”药老皱眉说道。
“那老师你的意思是.....”萧炎也明白了事情的严峻性，白玥现在体内斗气全无，要是被迦南学院的人知道必然是要被驱逐出迦南学院的，离开迦南学院，外面就是凶险的黑角域，修为全无的白玥到那地方，后果可想而知。
“马上将她带离迦南学院，然后找个安全的地方安置下来，这样对她对你都好。”药老严肃的说道，现在的白玥已经不适合待在萧炎身边了，萧炎要面对的危险很多，陨落心炎越来越不稳定了，时间迫在眉睫，以现在的白玥待在萧炎身边，只会让萧炎分心，而且萧炎也无法随时保护白玥，因此只能将白玥带离迦南学院，找个安全的地方安置下来。这样才罪稳妥。
“我知道了。”萧炎点头，心里却是有些挣扎。
自己刚刚夺走白玥的初夜，现在却又要她远离自己，这个决定确实有些残忍，但是为了彼此，这样的决定也是无可奈何。
第一百九十四章。修炼十阳焚天诀
“但是也不是现在吧，毕竟玥儿她.....”萧炎有些脸红，人老成精的药老哪里不知道萧炎在想着什么，不就是体贴那小丫头刚刚破身需要休息嘛，就这点事情还不好意思说出口口，果然还是太年轻了呀？
药老也是给萧炎面子没之间说破：“带她离开迦南学院也不急与现在，你现在还是先找块地方巩固下修为吧，你刚刚突破到斗王境界，还需要时间来熟悉一下，多了，那丫头给你的天阶斗技你最好找个没人的地方好好钻研下，为师觉得，这十阳焚天诀的力量，远比焚诀强大。”
“嗯，我知道。”萧炎点头，看了看天色，发现此时天色还早，于是直接斗气化翼离开了内院，向着自己炼制地心丹的深山飞去。
由于是大晚上，内院的很多学生都睡了，即便是一些警戒的长老，在萧炎刻意的躲避下，也是没能发现萧炎，由于斗气化翼的缘故，萧炎的飞行速度比之前使用紫云翼快了很多，仅仅是半个小时，萧炎就赶到了之前炼丹的隐蔽场所。
“就在这里吧！”药老感应了下周围的情况，确定十分安全后和萧炎说道。
萧炎点了点头，随后找了一处空旷的地方，从纳戒中取出白玥手抄的那份十阳焚天诀，将上面的内容熟记于心后，决定先练习一下这传说中的天阶斗技。
“这十阳焚天诀对于火属性的要求十分苛刻，根据上面的记载，这十阳焚天诀本身就是依靠异火来催动的斗技，那个小丫头身上没有异火，把这个交给你倒是格外合适的，你身上有青莲地心火，应该可以使出这十阳焚天诀。”药老缓缓说道。萧炎也是认同的点头，既然这十阳焚天诀需要异火来发动，那也就是说这个斗技只要拥有异火的人才能修炼。
“先不要用全力，这天阶斗技的动静只怕不小，为了不引人注目，你还是把力量控制到最小就好，毕竟这只是熟悉。”药老严肃的说道，见多识广的他自然知道传说中的天阶斗技威力有多么巨大，为了避免动静过大导致上一次那样引来迦南学院的人，药老特地吩咐萧炎把力量控制到最小。
“嗯，我知道了！”
萧炎按照手抄本上面记载的那样，左手凝结出青莲地心火，由于没使出全力，这青莲地心火的温度并不算太强，随后萧炎双手合十，青莲地心火化为一道道青色的火焰环绕在萧炎手上，随后萧炎上下分开，青莲地心火化为一道无形的青色火焰凝结在萧炎胸前。
随后，萧炎眼神一凝，双掌再一次合十，就在萧炎双手合十的那一刹那，之前并不算太强的青莲地心火此时突然像是爆发一样，爆发出惊人炽热的温度，以萧炎为中心，形成了覆盖半径超过五百米的半圆青色火焰爆炸，而在这青色火焰之外百米之内，所有的物体顷刻间化为灰烬，就连石头都被炽热的温度蒸发了。
“好可怕的力量，这就是天阶斗技吗……”悬浮在半空中的药老愣愣的看着脚下毁天灭地的惊人力量，心想着这还是把力量控制在了最小的程度，要是火力全开，那又会是什么场景。
火焰风暴并没有持续太久就消散了，火焰消散后，火圈之内已经形成了一个半圆的巨坑，而在巨坑中央的萧炎，则是气喘吁吁的半跪在地上，从纳戒中取出一瓶灵液喝下去后，喘息的情况才有所缓解。
“已经把力量控制到最低了，没想到居然还有如此威力，这力量远比之前接触到那些地阶斗技强多了，如果是马力全开，那又是何等威力呢？”萧炎看着周围的场景，心中既有些兴奋，也有些期待。
“贪多嚼不烂，以你现在的实力，根本发挥不出这套斗技的全部实力，现阶段的你，还是巩固修为毕竟好。”药老虽然也震惊于十阳焚天诀的力量，但是还是思路还是清晰的，直接指出萧炎现阶段该注意的地方。
“嗯，我知道的，老师。”萧炎点了点头，看着四周满目疮痍的地方，换了个山头后，开始盘腿巩固修为。
第二天醒来的时候，白玥睁开眼有些茫然，好似大脑突然空白了一片，不知道自己为什么会出现在这里似的。然而才动了动身子，全身剧烈的酸痛让她不由有些想哭。
尤其是感觉到自己身体的某个部位疼痛难忍，腰部直不起来，双腿动也不能动，身体更是没有一丝力气的时候，白玥不由突然想到昨晚发生了什么事，迅速的红了一张绝美的脸。
都怪萧炎，都叫他不要了，他还不听，害得自己现在这么难受，感觉身体都快不是自己的了。埋怨白玥不知节制的同时，白玥这才发现宽大的床上就只剩下自己一个人了。
静静的再次闭上眼，感受着房内的静谧，白玥现在也不知道自己是什么心情了。甜甜的却也涩涩的，想要马上看见萧炎却又有些害怕看见他，很矛盾的心理。
闭上眼后也不知道是昨晚太累了的缘故还是逃避的心理，总之没过多久躺在床上的白玥就又马上睡着了。
当萧炎再次回到房间的时候，看见的依然是白玥那倾国倾城的睡颜和毫不防备的样子。坐在床边，轻柔的抚摸着白玥赤裸身子上的星星点点，感受着手下光滑柔嫩的肌肤，诱人的身体曲线，萧炎不由感觉到自己身体的某个地方似乎又蠢蠢欲动了起来。
尤其是目光游移到昨晚被自己好好爱抚过的那柔嫩的挺拔玉乳，上面现在依然红肿着的嫣红，萧炎不由觉得自己有些口干舌燥了起来。
拼命压制住自己被眼前美色诱惑住的欲望，萧炎就那样静静的看着床上沉睡着的白玥，清秀的脸上现在充满了柔情。然而就在这难得温馨的时刻，门外却是传来了一阵急促的敲门声。
“啊，炎，发生什么事了？”才睡着没有多久脑海里还在一片朦朦胧胧感觉的白玥马上被这一声响给惊醒，睁着才睡醒般慵懒的眼看着站在床边的男人，惊慌的问道。
“没什么，玥儿，我出去看看，你在好好的睡吧。”萧炎安慰着有些心虚有些羞涩的白玥，转过身准备去外面看个究竟。
然而却就在萧炎离开的时候的时候，刚才还在床上起不来的白玥心想着自己此时还是全身赤裸呀，要这样怎么见人呀！就那样惊慌的开始挣扎着想要从床上坐起来，并想要寻找着自己的衣服，盖住自己身上那**的痕迹。
然而全身都酸痛难忍的白玥却实在是无力坐起，越挣扎的结果就是自己的身上越酸痛，最后急得快要哭出来的白玥只好把目光求救于一旁那个把自己弄成这个样子的罪魁祸首。
“炎……”
白玥楚楚可怜的样子看着萧炎，萧炎最后只好无奈的叹了一口气，轻柔的把白玥从床上扶起，然后拿过一旁的衣物为白玥穿上，遮住昨晚那激烈欢爱后留下的痕迹。
整理好一切后，萧炎安抚好躺在床上动弹不得的白玥后，这才去开门，发现在外面敲门的居然是一名磐门弟子，此时正一脸紧张的看着萧炎，似乎是发生了什么事情。
“怎么了？”萧炎开门后迅速把门关上，并没有让这名磐门弟子看到屋内的情况，而萧炎的举动也是没引起这名磐门弟子的怀疑，毕竟他现在可是一副气喘吁吁的样子。
“老大，你忘了吗？你昨天就答应内院里的一些人的挑战了，现在人家正在竞技馆那等你呢，见你这么长时间不来，就骂你是缩头乌龟。”磐门弟子气喘吁吁的说道，萧炎一听他的这番话，回想起来确实是有这么档子事情。
“你就对他们说，我马上就到，让他们洗干净脖子等着挨宰吧！”萧炎冷冷的说道，他本身就不惧怕内院的那些人，更何况现在呢？
“是！老大，我这就去告诉他们！”磐门弟子听到萧炎的吩咐后，随机离开了此处，而萧炎在那名磐门弟子走后，又走进了白玥的房间。
见萧炎回来，躺在床上动弹不得的白玥疑惑的问道：“发生什么事情了？”
萧炎温柔的坐在床边，安抚着白玥雪白的长发，说道：“没事，一群跳梁小丑，在那狂吠罢了，我现在要出去修理他们，倒是玥儿你.....要不我让熏儿来照顾你。”
白玥听到萧炎这话顿时羞红了脸，白了萧炎一眼：“亏你想的出来，要是让熏儿姐姐看到我这样，那我还不羞死呀！”
“额.....也是呀……”萧炎尴尬的说着，虽然白玥现在的样子看上去没什么不妥，但是凌乱的床铺和床上散发着的情欲的味道，傻子都知道发生了什么。
“没事的，你去忙自己的事吧，我休息下就好。”
“嗯，那我走了，你好好休息。”
“嗯，会的。”
目送着萧炎离开房间，白玥微笑着，一手抚摸着自己的丹田处，那里已经空空如也了，虽然已经知道了这个后果，也是有些遗憾，但是白玥并不后悔。
她虽然失去了全部修为，但是刚刚她也感觉到了。
她的男人，已经达到了斗王境界，而且比自己全盛时期要强的多。
第一百九十五章。离开迦南学院
到了第二天日落时分，白玥才悠悠起床。
起床的时候，白玥甚至仍然能够感觉到自己的腰肢酸痛难忍，身下的某个部位隐隐作痛。不过比起昨天连动都不能动，床都下不了的窘迫，现在却是要好得多了。
被萧炎轻轻抱起来，然后拿着一把精致的檀木梳子，轻柔的梳理着自己那一头柔顺的雪白长发，白玥从梳妆台的铜镜里可以看出萧炎的温柔，那是只对自己才会流露出来的柔情。这一刻，白玥觉得周身全都是幸福的泡泡，脸上不由笑容满面。
“玥儿，在笑什么？嗯？”萧炎仔细的打理好白玥那头美丽得如同九天银河般倾泻而下的雪白瀑布，最后在把一只浅紫色的精美玉簪插在白玥的发间后，萧炎这才抬高白玥的下颌，然后俯下身在白玥的樱唇上辗转肆虐。
“唔……”感觉到嘴里突然伸进来的异物使劲的搅拌着自己柔软的舌，白玥被动的承受着来自萧炎有些粗暴的吻，身子不由感觉无力的被自己上方的男人紧紧的搂着腰。
“嗯……炎，我们什么时候离开迦南学院呢？”激烈深入的舌吻过后，感觉到呼吸困难的白玥这才被萧炎放开。
被萧炎放开的白玥脸上嫣红一片，水润朦胧的眼眸有些茫然却散发着诱人的妩媚。不过在想到今天最重要的事情后，白玥那因为被吻得散乱的思绪终于稍稍的清醒了。
“等天黑吧，我已经向苏长老请过假了，但是我们要到晚上才能离开，毕竟不能让人看到你。”
就在昨天，萧炎在接受到内院弟子的挑战后，直接到竞技场霸气十足的一个人面对五名挑战者，结果在这五个斗灵阶级的学生一起上时，萧炎仍是轻轻松松的将他们秒杀，而在这期间，萧炎那把心斗王的斗气修为则是让所有人惊掉了下巴，就连苏千知道这件事情后也是大呼这不科学。
明明昨天还是斗灵阶级，怎么可能一个晚上不见就达到了八星斗王境界，若说是萧炎是炼药师吃了什么珍惜的药物，那也说不过去，毕竟这个世界上还没有什么丹药可以让一个人在这么多短的时间内突破这么多的，就算是有，那也是副作用极大。
但是看萧炎那幅活蹦乱跳的样子，和那实打实真正属于他的斗王斗气，就连苏千也不得不承认这是一个奇迹。
萧炎的这一强势崛起，直接冲刺到了强榜排名的第二位，挤下了原来的林修崖，仅次于那个怪力女紫妍。
秦昊，林焱等人看到萧炎的成就无不大呼其妖孽，就连熏儿也是惊讶不已，不过熏儿到底是没问萧炎是如果一个晚上就突破到斗王境界的，毕竟那属于萧炎的秘密，再说萧炎实力增加这么多，熏儿也是从心里提萧炎高兴。
萧炎在展示了自己八星斗王的实力后，原本哪些吵着要和萧炎决一死战的内院弟子们马上就蔫了，他们可不是受虐狂，明知会输还去挑战。
原本轰轰烈烈的挑战，就这样不了了之，萧炎再次回到白玥的房间时，已经是傍晚了，此时的白玥依旧还是动弹不得，躺在床上沉睡，看着白玥的惨状萧炎心里也是愧疚不已，直接去饭堂打了碗饭之后就喂着白玥吃了下去。
眼看着时间越来越紧促，陨落心炎的情况越来越不稳定，而且白玥要是再不出现的话，肯定会引人怀疑，于是萧炎直接就对白玥说出了自己的打算。
原本萧炎以为白玥会难受委屈一阵子，但是萧炎没想到白玥居然直接答应了，这让萧炎省去了解释的功夫后，也是对白玥的乖巧十分满意。
白玥之所以那么爽快的答应，那是因为白玥也知道自己待在迦南学院就是给萧炎添累赘，毕竟白玥已经失去了自保的能力，而且据萧炎的坦诚，白玥也知道了天焚炼气塔中的原来是异火，异火的不稳定势必会引来一些别有用心的人，到时候迦南学院也会不安全。
白玥也清楚，失去了斗气的自己在短时间内是无法恢复到巅峰时期的，而陨落心炎的躁动也是越来越强烈，而且就算陨落心炎目前还不至于暴走，以白玥的修为也不适合于停留在迦南学院了，毕竟在这个以实力为尊的地方，没有斗气的学员会被驱逐出去，而且学院内耳目混杂，不敢保证没有对白玥别有用心的人。
因此白玥悄悄离开迦南学院，是目前最稳妥，也是最两全其美的办法，这样对白玥和萧炎都好。白玥没有了危险，萧炎没有了牵挂。
商妥完后，介于白玥还要休息一个晚上，所以萧炎就决定明天晚上动身，顺便去苏千哪里请个假，以免被怀疑。
视线回到当下，白玥和萧炎在房间内等到半夜时，白玥也已经整理完毕，萧炎直接斗气化翼，抱着白玥向着迦南学院外飞去。
由于白玥的离开属于秘密，所以萧炎之内委屈白玥暂时先易容成一个男子，虽然这个易容术并不怎么高明，但是萧炎也只能祈祷能蒙混过关了。
抱着白玥来到了内院结镜出口处，就在萧炎刚刚刚刚从森林中闪掠出来时，淡淡的苍老声音便是在诸人头顶响起：“萧炎呀，我批的开始你一个人的想要，你带另一个出去，未免有些过分了吧。”
苏千的声音响起，萧炎连忙抬起头来，而白玥则是紧张的低头，不敢看苏千，唯恐对方看出什么破绽来。
“苏长老，学生此处带这位朋友出去也是有急事，因为时间仓促，这才没能和苏长老细说，还请苏长老通融通融。”萧炎上前一步，压抑住心中的紧张。对着树枝上苏千恭声道.
“萧炎呀，这是最后一次了，希望你不要在破例。”苏千紧紧的盯着萧炎和他怀中的那个看不起性别的人，迟疑了一阵后，最终还是同意了萧炎的请求。
萧炎这两日以惊人的速度突破至斗王境界，这等修炼速度用妖孽形容也不为过，对于这种百年难得一遇的天才学生，苏千考虑着只要不是什么太大的问题，一些小节也就不用太过在意了，不过表面上的威严还是必要的。
“多谢苏长老了,今日之情,萧炎必有所报。”对着苏长老感谢的一抱拳，萧炎也不多停留，率先便是对着银色大门快步走去，最后光芒闪烁间，人影便是消失不见。白玥也没能料到居然会如此顺利。此时心里也是喜出望外。
萧炎心里也清楚,这些长老之所以对他这般客气,多半还是因为它能够炼制五品丹药的缘故,毕竟身为炼药师,他很明白五品丹药对于这些实力在斗王阶别的长老有着何等的吸引力，更何况萧炎现在就已经是斗王境界了，他们不得不对萧炎客气。
萧炎和白玥不敢做丝毫停留，以免让苏千看出破绽来，飞行了一阵后，其面前那空旷的地带,空间忽然剧烈的波荡了起来,旋即空间有如被一只无形的大手强行撕裂开一般,顿时,一闪银光璀璨的大门,出现在了萧炎和白玥视线之中。
萧炎抱着白玥进入一片银色闪烁中，森林之外便是再度变得空荡了起来。出了银色大门，顿时，一望无际的连绵山脉便是出现在了萧炎视野之中，在前方不远处，一道深不见底的山涧横探而出，最后消失在目光注视的尽头。
也不管苏千是否已经通知了外院的人，再加上大晚上的值班的人也不多，于是也不管三七二十一直接就用最快的速度向着外院冲去。
此时的外院虽然有不少人巡逻，但是当他们看到那道从内院方向飞来的青色身影后，都是愣了一愣，斗气化翼，那只有斗王境界的人才有呀，而在内院，能有斗王境界的人也只有内院的长老们了，一时间也忘了上去盘查，再说对方那惊人的速度，他们也是追不上呀。
萧炎抱着白玥以最快的速度飞离外院后，来到了和平镇，萧炎决定先把白玥安置在这里，这里属于迦南学院管辖，而且治安非常好，白玥在这里萧炎也放心。
“玥儿，我只能将你送到这里了……”萧炎缓缓说道，看着怀里的白玥，语气温柔。
“嗯.....”白玥什么也没说，只是静静的在萧炎的怀里依偎着。
和平镇晚上也是有执法队值班的，萧炎和白玥正好就碰上了值班的霍德，萧炎对霍德提出了让白玥暂时居住在和平镇的想法，霍德对此没有异议，就这样，白玥就在和平镇暂时安稳下来了。
霍德给白玥安排了一处安静朴实的房子，萧炎和白玥看着这干净的房子也是比较满意的，萧炎对霍德表示感谢后，霍德表示不要在意，就离开了。
霍德离开后，萧炎感觉自己的后背被白玥轻轻拥住，萧炎一手覆上白玥的素手，轻轻的对白玥说道：“等我回来......”
“嗯.....”白玥点头答应，之后什么也没说，只是静静的抱着萧炎，希望此时时间永远的凝结在这个时候。
第一百九十六章。恢复实力
过了几天后，白玥神秘失踪的事情引起了迦南学院长老们的注意，但是在白玥离开前特意在房间内留下了一封书信，说自己家中有事，特此不辞而别。
长老们看到这一封信后，都表示怀疑的态度，毕竟迦南学院的结界在哪摆着呢，即便白玥是四星斗王强者也不可能悄无声息从迦南学院溜走。这件事甚至牵动了长老们，毕竟白玥是院长特约招收的学生，不辞而别现在人不见了，他们没办法向院长交代，所以就派出不少人在内院外院盘查。
倒是苏千怀疑上了萧炎，找到萧炎质问，萧炎没有办法，只还让苏千发誓绝对不能让第三个人知道，苏千发誓后，萧炎才把白玥的事情一五一十的对苏千说了出来，不过萧炎却是没说白玥是极阴之体的事情，只是说了白玥功力尽失，需要找个安全的地方好好修炼。
苏千听到萧炎这个解释，顿时就明白了萧炎那天晚上怀中的人应该就是白玥，感觉大意的时候，苏千也是明白了萧炎的做法，毕竟在迦南学院，没有实力就没有地位，即便白玥有萧炎庇护，但是那会拖累萧炎，萧炎这样的的做法对双方都好。
最后苏千出面说服了长老们，说是在他的默许下，白玥离开了迦南学院，并以人格担保，如此一来，白玥不辞而别三的事情也就不了了之了。
而萧炎，则是在这件事情平息之后，前往了天焚炼气塔第六层修炼去了。
在和平镇，白玥再一次过起了深居简出的生活，她必须尽快恢复斗气，要不然连一点自保能力都没有，也多亏了萧炎的照顾，白玥在和平镇安定下来后，得到了萧炎大量的药物支持，其中不乏一些精品药物，当日，其中最让白玥感觉到惊奇的就是地心淬体乳。
有了如此宝物，白玥对自己早日恢复实力多了几分信心。
按理说，极阴之体的女子在被夺去元阴后，应该是终身不能修炼的才对，但是白玥毕竟不是天生的女人，白玥的力量源泉来自于体内的万古源泉，白玥在魔兽山脉的九幽寒泉内修炼两年，就从斗师突破到了斗王，由此可见寒泉对白玥的影响，但是现在白玥没有寒泉可泡，但是体内的万古寒泉的精华还是让白玥有了恢复力量的本钱。
盘膝坐在蒲团上，白玥凝神静气，将身心调整到最佳状态，双手结印，运转斗气，开始冲击斗师瓶颈。
因为白玥本就是四星斗王强者，再加又有了萧炎的大量丹药，所以白玥的瓶颈比一般人要少许多，就像是现在这样，在白玥强横的斗气面前，一切瓶颈都要被冲开，几乎瞬间，便跨过了瓶颈。
白玥的躯体在发光，宝光盈盈，仿佛仙子临尘，天地间的能量随着白玥的吐纳被她吸收，从毛孔中不断慎入，在经脉中流淌，以陨落心炎的投影淬炼，剔除其中的杂质。
白玥身躯光芒越来越盛，整个人仿佛太阳一般夺目，筋骨皮都在进行蜕变，她压制的实在太狠了，这次蜕变不输于脱胎换骨。
天地能量不断被吸入，白玥的丹田仿佛一个黑洞，源源不断的吸收这斗气，借助陨落心炎淬炼，不断凝实，化为液态斗气，在经脉中流淌。
肉身和斗气都在蜕变，这是要一步登天了，厚积薄发，体内轰隆隆作响，那是斗气在经脉流动的声音，仿若闷雷，让人震惊。
气旋在丹田旋转，引来液化的斗气，聚在一起，隐隐有一层薄纱，浮现在体表，那是斗师的专属，斗气纱衣。
这般静坐一日，白玥睁开双目，两道精光夺目而出，才不过是短短一周时间，她始一突破，便是三星斗师巅峰，前途一片坦荡，没有瓶颈阻碍。
即便如此，白玥依旧没有满足去，她现在的实力还是太低，白玥觉得萧炎炼制的药物虽然效果很好，但是终究不适合自己，白玥觉得，自己还是有必要回一趟加玛帝国，到寒泉那里修炼一下，说不清会有什么奇特的效果。
不过对于这件事白玥并不着急，毕竟白玥现在的恢复速度已经是非常快了，按照白玥目前的速度，她可以在一个月之内恢复到大斗师境界，到那时，自己就有了一定的自保能力，也就可以回到迦南学院和萧炎在一起了。
傍晚，白玥将萧炎调配好的地心淬体乳药液倒入一个木桶中，白玥除去外衣，娇好的身躯暴露再空气中，柳腰盈盈一握，胸前两座乳峰已经高昂挺拔，两粒粉嫩的樱桃含苞待放，玉腿浑圆修长，纤足踩在蒲团在，十跟白嫩的脚趾仿如青葱，正是花季少女醉人心。
也许是因为那晚的一夜激情，白玥少女般迷人的娇躯上，还带着一丝成熟的韵味，更加令人迷醉，沉沦其中。
白玥无心欣赏自己的身体，跃入木桶，盘膝坐下，喝下一瓶灵液，开始运转斗气，灵气四溢，白玥又一次开始脱胎换骨，肉身不断增强，宝光盈盛，地心乳庞大的能量再经脉中游走，洗涤着压制，液化的斗气也再蜕变，更加精粹凝实，气息更加强大。
一日后，白玥突破到了七星斗师，气质更加飘逸出尘了，肌体光洁，充满生机，白发如瀑，随风轻扬，好似仙子临尘，更加美丽了。
看着自己越来越美丽的身体，白玥轻叹，她的身体经过九幽寒泉和万古寒泉的改造，本身就已经到了完美的极致，现在又通过这几次的脱胎换骨和排出杂质，她的身体状况比自己之前的全盛时期还要好，除了修为没有完全恢复之外。
还有一件事情让白玥感觉到不妥，她失去了斗气化翼，因此不能飞翔，在离开和平镇前往加玛帝国的魔兽山脉，不能飞翔的话无疑会托很长时间，因此白玥在得到萧炎的地心淬体乳后，就花重金买通了来往和平镇的一个商人，放出消息，用一地心淬体乳，外加五十万金币换取一本飞行斗技。
这桩交易如果做成，实际上还是白玥亏了，不过为了以后的计划，她也就认了。
而就在今天，倒是有个人接到这个消息来了。交易地点定在和平镇，这里没人敢动手，白玥换了一身黑色劲装，勾勒出凹凸有致的体态，带着黑色面纱，看的镇上的很多人眼睛都直了。
也难怪，白玥今年正好十九岁，几近发育完全，本就是倾国倾城之姿，又经过几次脱胎换骨，肌体仿佛无暇美玉，仿若仙女一般。
白玥瞪了那些人一眼，算是警告，受到白玥警告眼神的和平镇居民均悻悻的收回目光。
这种秘密交易需要隐秘进行，双方都是乔装打扮过的，对方是个男子，一身修为不下于内院的长老，最少也是个斗皇强者。
白玥心惊，想不到竟然引来这样一尊人物。他们交易的地点定在一处酒馆，旁边就有执法队做威慑，斗皇强者也不敢乱来。
那男人头戴斗笠，看不见面容，声音嘶哑道：“地心淬体乳带来没有？”
白玥早有准备，她准备的是稀释过的地心乳，真正的地心乳何其珍贵，白玥也是打听过，外面所流通的地心乳也就是这个样子，由此看来，萧炎给她的地心乳绝对是精品。
白玥点头：“东西都在这里，斗技呢？”取出一个纳戒拿在手上，实意要一手交钱一手交货。
“嘿嘿，还挺警惕，和平镇谁敢撒野。”那男子反手取出一个玉简扔了过来，这是原版，也是交易的潜规则，不过一般来说，他应该复制过里面的内容了。
钱货两清，那个人走后，白玥回到了自己的房间，捏碎玉简，只见从有一朵长约三十厘米的洁白风羽，白玥将门窗锁好，拿起风羽端详了起来。
风羽不过尺许来长，由一根根洁白的羽毛拼凑而成，上中下共三对，灵光闪闪，一看就是不凡。
她将风羽一抛，一道道斗气打在上面，刻上自己的灵魂印记，炼化入身躯。
过程很顺利，半个时辰便完成了，白玥取来镜子，衣衫半解，雪白的肩头以及两座挺翘的乳峰暴露在空气中，两粒樱桃粉嫩诱人，或是感应道空气的微凉，竟慢慢抬起头来。
她照着镜子看了看，原本洁白如玉的背部上出现了一个纹身，有些妖异的美感。
斗气一动，三对洁白透明的羽翼出现在她身后，羽翼完全展开总共约六尺长，轻轻煽动，便要破空而去一般。
对着自己的身体发了会呆，试图提起点属于曾经男人的欲望，可惜没什么用，她只有叹息一声，现在我对女人的身体已经没有兴趣了吗？真是郁闷。
也确实，曾经身为男人的记忆已经开始被白玥渐渐遗忘，再说又以女儿身生活了这么长时间，白玥已经彻底习惯了自己的酮体，所以她现在看自己的身体，已经没有什么别的想法了，就是在看自己的身体罢了。
第一百九十七章。怀孕了
得到飞行斗技“炽天翼”之后，白玥在和平镇待了半个多月，实力已经恢复到了五星大斗师境界，萧炎这半个月一直在专心修炼，书信的来往也越来越少了。
萧炎此时也通过挑战，进入了天焚炼气塔的一号修炼室。
一号修炼室固然扣取的火能堪称天价，但是不得不说，其效果，也是的确配得上这种天价，这是萧炎在看见从体内出现的那一团极为浓郁的心火时，心中冒出的念头。
若说在前几层修炼时，所产生的心火时一丝一缕的话，那么在这一号修炼室，心火则是以成团成团的方式出现，并且其中炽热，也是较之前者强上几筹，在这种强猛心火之下，斗气淬炼度，迅猛得即使是萧炎都暗暗咋舌。
体内，一大团无形心火在心脏附近冉冉升起，一股股雄浑斗气源源不断的顺着经脉流转，然后灌输而进……而当这些斗气再次出现时，已经由拇指粗壮变得宛如一根细线般，晶莹剔透，宛如一根翡翠颜色的晶条一般。
当然，虽说在这强猛无形心火的淬炼下，斗气提炼度快了十倍不止，但是由于那股此热温度的缘故，萧炎体内经脉也是时不时的传出阵阵刺痛感觉，而这还是萧炎身体经过“地心淬体乳”强化的结果，若是放在未强化之前，如此凶猛的心火。光凭现在如今的实力，恐怕刚一出现。就是得令其体内有如翻江倒海般的滚动起来。
萧炎在进入进入一号修炼室时，考虑到自己要在这里修炼数天时间，心中还是有一丝牵挂，于是写了封信托人送给了白玥。
白玥在恢复到大斗师境界后，已经有了自保的能力，但就是在这个时候，白玥接到了萧炎的书信，说他目前在内院抽不开身，希望白玥能前往黑角域去看望下萧厉，看看他近期的情况如何。
对于萧炎的请求，白玥自然是毫不犹豫的就答应了。托人回了信之后，白玥也在信中告诉了萧炎自己已经恢复到大斗师境界，不久就可以回到内院陪着萧炎了。白玥换上了一身宽大的黑袍，遮住了自己玲珑有致的身材，随后用一根发带在后颈部绑住了自己的雪白长发，随后用斗篷将自己的绝世容颜遮掩在斗篷阴影下。
出了和平镇后，白玥来到了黑印城打探萧厉的下落，但是结果却是让白玥非常失望，白玥花了重金在黑印城收集情报，但是关于萧厉的情报却是少之又少，不过越是这样，白玥就越是放心，因为经过那几天的相处，白玥也是了解到萧厉是一个阴狠果断的人，他来到黑角域这种地方，那就是如鱼得水。
况且还有萧炎给的那么多斗技功法和丹药，没有萧厉的情报，那也就是说，萧厉目前还是处于默默无闻的状态，以萧厉的性格，他要是出事，那一定会给萧炎留下什么信息的，但是白玥并没有收到这方面的情报，综合来看，萧厉目前是安全的。
但是总得找到萧厉吧，要不然她在炎那里也不好说什么，虽然知道萧炎不会责怪自己，但是白玥还是尽心尽力的去寻找萧厉的踪迹。
这一找，就是找了两个多月，两个月的时候过去了，白玥还是没能找到关于萧厉的一点点情报。沮丧的骑着小白行走在黑角域的大道上。
说起小白，自从白玥来到和平镇之后，就把小白放养在了野外，还好和平镇周边有着不少等级不高的魔兽，小白仿佛回到了魔兽山脉时的生活。
说起来，自从白玥实力越来越强后，小白对白玥的作用也越来越少，大部分时间，小白都是在白玥的魔兽手环内度过的，白玥不是没想过给小白自由，但是小白就是愿意跟着白玥，每次白玥一提到放生的问题，小白就泪眼婆娑的看着白玥，让白玥狠不下那个心。
再怎么说，小白也是陪自己度过了这些年的时光，她要是这样抛弃小白未免太过冷酷了，因此白玥就觉得，把小白留在身边，也没什么大碍，平时放小白出去散散心，给小白做做烤肉，又或者枕着小白柔软的肚子睡午觉，白玥觉得有小白在身边，也是一件美事。
毕竟小白不是自己的宠物，而是曾经和自己生死与共的朋友。
白玥骑着小白在大道上一路狂奔，也不知道跑了多远，也没见个人呢影，看到前面有家小酒店，走了过去。
没什么人，找了个桌子坐下，一个四十来岁的汉子迎了上来，看着白玥座下的小白也没什么大的反应，随意的问道：“客官来点什么。”
白玥看了下，一家在路边临时搭盖的房子，能有什么好东西呀。
“有茶吗？”白玥问道，感觉自己此时确实有点饿，最近也不知道是怎么回事，她总是莫名其妙的呕吐，有时吃了东西没过多久也会吐出来，有时候白玥甚至觉得自己是不是肠胃出了问题。
那店家说：“有，本店倒也没什么名贵的茶，客官将就的来一壶。”
“好吧，在随便做两个小菜。，记得多放点醋。”白玥说道。说来奇怪，她的口味一向是比较清淡的，但是就是这两个月，她开始莫名其妙的嗜酸起来，有时候她甚至感觉自己这两个月吃的酸，比她之前十几年吃的还要多。
对于这种现象，白玥也只是简单的认为自己最近口味变了罢了。
那店家听到白玥的话后并没有去准备酒菜，站在那没动。
白玥看了他一眼，掏出枚金币丢了过去。那店家满脸笑容的说道：“客官见谅，在这是小本经营。就怕那吃了不给钱就跑的人，我这就给你准备饭菜去，包您满意。”拿起银子，转身进了厨房。
这是什么年代呀！都这么势利？
白玥坐在桌上，安静的等待着，一会功夫，那汉子端着两盘菜，一壶茶走了过来。热情的说道：“来来来，客官尝尝小的的手艺怎么样。”
说着把菜放在桌上，给白玥满了一碗茶水。站在桌前没有去忙什么，只是两眼直勾勾的盯着白玥，不肯离去。
这眼神....只怕有古怪呀！
白玥冷眼看着那名店家，并没有吃桌子上的菜肴，仔细看着桌子上的两样菜，又闻了闻手中的茶水，白玥这才发现，茶水中居然有药物的味道，也难怪这个汉子看着自己的眼神不对了，感情她遇上黑店了。
白玥冷冷的看着眼前的汉子，什么东西也没碰，冷漠的说道：“店家，你把算盘打到我头上了，只可惜你找错人啦，下一次，最好别让我在这里看到你。”
说完直接丢下一枚金币走人了，看着白玥骑着小白走人，那店家自然是知道这桩买卖是做不成了，不过也并没有多说什么，对方依然没说什么，还留下一枚银子，也就是说这件事到此为止，那汉子也不敢得寸进尺。
毕竟白玥的座下的可是三阶魔兽呀，能驯服三阶魔兽的人，最起码也是个斗灵吧，和一个斗灵强者作对，他们显然没这个实力。
“伙计们，收拾东西吧，我们得换个地方了。”那个汉子朝着屋子里的几个人招呼了声，看着白玥离开的方向，擦了擦自己额头的冷汗。
白玥黑着脸来到了黑印城，随意找了家旅馆后就直接进了房间，在这期间白玥并没有露出任何马脚，本来想让店家随便做点吃的来，但是随后一阵干呕让白玥没了胃口。
让店家打了桶热水，白玥准备好好清洗下身体，自从来到黑角域后一直忙着找萧厉，都没好好的清洗身体，一向爱干净的白玥终究还是受不了，于是今天决定好好清洗干净。
将门窗锁好后，褪去衣服后，白玥好的身躯暴露再空气中，柳腰盈盈一握，胸前两座乳峰已经高昂挺拔，两粒粉嫩的樱桃含苞待放，玉腿浑圆修长，纤足踩在蒲团在，十跟白嫩的脚趾仿如青葱，正是花季少女醉人心。
不知道是不是错觉，白玥总感觉自己最近腹胀乳痛，原本平坦的小腹微微鼓起，虽然眨眼一看看不出什么，但是白玥总是感觉好像又哪里不对，不仅仅是小腹，白玥感觉自己的胸部好像又大了一下，而且乳峰上粉嫩的樱桃似乎变大而且颜色也深了一些。
这些变化引起了白玥的不安，隐约想到了什么，白玥摇了摇头，心想着那不可能，只是一个晚上，哪里那么容易中奖。
可是自己身体的变化，以及最近自己经常干呕，嗜酸的现象又该怎么解释。
抱着试一试的心态，白玥左手把住右手的脉，仔细听了一阵之后，白玥的脸色变的苍白，不可置信的看着自己的微微隆起的小腹。
“居然真的......”
白玥不敢相信，她居然真的怀孕了，而且根据脉象来分析，她已经怀孕了三个月了。
三个月？
那不就是自己和炎，那一晚做的时候吗？
白玥愣愣的坐在床边，丝毫没注意到自己此时全身赤裸。
第一百九十八章。心态
知道自己怀孕的事实后，白玥几乎呆在了原地，愣愣的，不知道该如何反应。
她居然怀孕了，居然真的怀孕了。
愣愣的抬手抚摸着自己微微隆起的小腹，白玥可以真实的感觉到，那里确实是有一个小生命正在孕育。
“怎.....怎么办？”无力的放下手，白玥无助的微微颤抖，这一切来得实在太快，也太突然了，白玥没有想到她真的怀孕，她完全没有准备，甚至可以说，白玥从来就没想过自己会怀孕。
即便已经习惯了女性的身体，但是白玥日常的只要思维方式还是男性的思维方式为主的，毕竟白玥变成女生的日子也就短短的三年。
在和萧炎发生关系时，白玥也从来没考虑过自己会怀孕，除了男性的思维让白玥忽略了这些事情之外，倒是白玥自己也从来没把自己当成一个真正的男人。
她一直以为女人其实也就是那样，除了每个月回来那么几次大姨妈外，生活方式和作息习惯方面和男生不同外，其他的也没什么不同，但是白玥忽略了，女性可是承担了孕育生命的责任的，但是白玥并没有往那方面去想过。
不，也许也想过，白玥在爱上萧炎时，也曾想过自己身为女人和萧炎相爱，会为萧炎生下孩子，但是那想法很快就被白玥选择性的遗忘了，毕竟哪张想法对于一个拥有三十多年男性思维的白玥而言太过可笑，也太过荒谬。
但是现在，白玥不得不去重伤自己怀孕的这个问题，在经过最开始的震惊和彷徨后，白玥也冷静了下来，白玥走进木桶的热水中，开始考虑接下来的问题。
怎么处理这个孩子呢？
打掉吗？白玥自然是舍不得的，再怎么说这也是她和萧炎的孩子，虽然身为人母的感觉对白玥非常陌生，但是白玥对于自己肚子里的孩子，也确实是从心里感觉到喜爱和安慰。
这难道就是母爱？
白玥苦笑着想着，泡在热水中轻轻抚摸着微微隆起的'小腹，对于这个孩子，白玥还是觉得顺其自然的好，毕竟已经木已成舟了，她就算不愿意接受，但这已经是事实了，再加上出于对萧炎的爱恋，白玥也打算把这个孩子生下来。
“也不知道是男孩还是女孩呢？”白玥突然想到了这个问题，苦笑着摇了摇头，洗漱完毕后穿上了衣服，在这过程却是从来没有的小心翼翼，现在她可是一个身体两个人呢，马虎不得，一想到自己现在的身体状况，又想到了萧炎的托付，白玥陷入了两难的抉择。
白玥想去完成萧炎的托付，但是自己现在的身体状况却是不能在经过之前那样的操劳的，一想起自己之前不注意保护的举动，白玥心里就是一阵后怕，她之前那么不小心，肚子里的孩子还是那么脆弱，万一有个三长两短怎么办呢？
权衡再三，白玥还是决定先返回和平镇好好养胎比较好，毕竟萧炎曾给了萧厉那么多的丹药，甚至还给了萧厉保命用的飞行斗技和一小部分异火，而且经过这段时间的打探，白玥可以肯定萧厉目前还是安全的。
再说自己回去后，萧炎也肯定是不会责怪自己没找到萧厉的，不知道萧炎听到自己怀孕的消息后，萧炎会是什么表情，应该会很惊讶吧，毕竟这可是他的孩子呢。
一想到萧炎那幅惊讶的表情，白玥的嘴角微微上扬，看着自己微微隆起的小腹，眼神中也是充满了慈爱。
“宝宝......”
白玥轻轻的呢喃，她此刻真的是感觉到了前所未有的幸福，她能在这个世界找到自己所爱的人，又能为所爱的人孕育他们共同的宝宝，白玥感觉人生日常，还有什么奢求的吗？
白玥躺在床上缓缓睡去，却不知此时的迦南学院却是遭受到了前所未有的剧变。
陨落心炎，暴走了。
不仅仅是在塔中修炼的萧炎，就连其他的学生都感觉到了塔中的不对劲，萧炎将目光投向走廊尽头那漆黑大铁门之上，此刻，他能够感受到自己体内青莲地心火在急跳动，火焰跳动间，一缕缕青火却是突然的涌上萧炎眼睛，瞬时间，一对漆黑眸子便是化为了一对青火双眼。
青火涌上，萧炎便是感觉到眼睛泛起了一股温热感觉，旋即，他便是惊异的现，那铁门之后的黑暗，竟然是在这对青火眼瞳之下逐渐的消散，于是，那黑暗深处的一些动静，也是出现在了萧炎视野之中。
那是一片扭曲的空间，空间中，无形的火焰犹如精灵一般，疯狂的蠕动着，猛然间，有着极为奇异的吼声响起，紧接着，无形火焰犹如火山喷一般，暴涌而出，直冲塔尖！
“小空间结镜，封！”
十几道低沉的苍老声音，在黑暗之中响起，紧接着，一股磅礴浩瀚的雄浑能量涌现而出，最后在那片扭曲空间之上形成一片色彩斑斓的光蓦，无形火焰重重的碰撞在光蓦之上，两都都是剧烈一颤，一圈圈足以令得一名大斗师当场震死的强横能量涟漪急扩散而出，最后砸在四面漆黑的墙壁之上，缓缓的湮来而散。
光蓦在无形火焰的冲撞下，表面犹如水波一般，不断的动荡着，可看似即将蹦碎的模样，却始终未曾真正的化为虚无能量，一时间，竟然与那极为恐怖的无形火焰相僵持了下来。
“你们这些不知天高地厚的小子们。大长老已经说了让你们立刻离开塔中，怎还在拖延？”就在萧炎为这两者间极为凶悍的对碰而目不转睛时，突然一道低喝声响起，令得萧炎眼前一阵恍惚，眼中青色火焰瞬间消退，而那铁门之后，也是再度回归黑暗，任谁也看不清里面的那种高强度抗衡。
“那无形火焰，应该是陨落心炎本体了吧，威力果然恐怖，若是没有收到阻拦的话，恐怕这天焚炼气塔都会被它给拆了……那光幕，则是塔中长老联合结成的吧？真是变态，竟然能够强行封印陨落心炎这等天地奇物的爆炸，不过可惜，不能一直看见双方的比斗，不然的话，日后与陨落心炎接触，也好有些底。”心中惋惜的叹了口气，萧炎偏头，却是见到一名满脸急色的长老站于走廊出口，对着他们这些还停留在此的学员厉声喝道。
听得这位长老的喝声，林炎耸了耸肩，也没耍嘴皮，拉着萧炎手臂，连忙对着外面走去，塔中能量越来越暴躁，待在这里，他总是有些觉得不安。
有些不舍的看了铁门之后一眼，萧炎也只得跟着林炎快的离开了这动静越来越大的天焚炼气塔中。
随着人流，萧炎等人也是涌出了天焚炼气塔，此时的塔门口，几乎是处于人山人海的状态之中，一片黑压压的人头以及吵杂的喧闹声，令得刚刚从塔中出来的萧炎有种耳膜涨破的感觉。
门口这些人，明显也是从塔中跑出来的，因此彼此间都是带着一点惊慌与忐忑的谈论着先前塔中的变化，第一次在塔中经历这般变化，足以令得他们心中有些后怕。
萧炎并未加入这些毫无意义的讨论，目光只是静静的望着那破土而出的一大截塔尖之上，或许是因为塔身上所附加的一些封印缘故，因此一出塔门，那种能量暴动的感觉便是淡化得难以察觉的地步，不过凭借着青莲地心火与陨落心炎之间的某种牵引，萧炎依然能够察觉到，此时的塔中，正在进行着极其激烈的封印与反封印的冲撞。
“不知道内院的长老们能否压制住陨落心炎这次的暴动，若是能的话，我或许还能有一些准备时间，若是不能的话……恐怕现在就得动手了，只是这仓促之下，怕是成功率并不会有多高。”萧炎紧皱着眉头。他自然是知道，若是一旦陨落心炎冲破了天焚炼气塔，那么他便只能趁机出手，否则的话，这陨落心炎已经具备了灵智，一旦脱困，定然会自动潜伏，到时候他得到哪里再去寻找？”
“放心吧，陨落心炎这次的暴动并不算很强劲，况且内院的这些长老也并非省油灯，有那大长老主持，这陨落心炎想要突破封印还有些困难。”药老笑着安慰着萧炎寻紧绷的心。
听得药老开口，萧炎这才稍稍松了口气。
“走吧，萧炎，待在这里也没用。长老们会解决这些事的。”
一旁，林焱忽然道，有一层空间封印包裹着天焚炼气塔，他自然是感觉不到其中的激烈交锋，因此并不想在此过多等待。
萧炎略微沉吟了一下，却是微微摇了摇头，如今他怎可能走得开？因此只能随意找了一个借口，搪塞了过去。
瞧得萧炎不愿走，林焱也只能无奈一笑，道：“你想留在这里那便留着吧，我得先回去了，嘿嘿，记住哦，四天之后便是“强榜”大赛开始的时候了，如果在比赛上遇见，你可别奢望我会留手哦。”
虽然此时心情紧张，可萧炎依然是有些莞尔，冲着林焱笑了笑，望着他消失在人群中的背影消失后，方才再度转头，将注意力放在天焚炼气塔中。
陨落心炎的暴走，自然是闹出了一些动静的，这般动静让一些别有用心的人看到，心中自然是会动一些歪脑筋，但是一想到迦南学院的实力，很多人还是无奈的摇头，毕竟他们有贼心，没贼胆呀。
但是，这其中并不包括黑角域中一直对迦南学院中的动静十分关心的人，当他察觉到异火的动静后，自然是会想方设法的得到异火。
这个人，就是和萧炎师出同门的师兄，药皇韩枫。
萧炎在迦南学院打着陨落心炎的主意，白玥则是准备着返回和平镇。
第二日，白玥去了药铺买了一些安胎的药物，离开黑印城城后，白玥并没有注意到，但她骑着小白离开黑印城时，在一处阁楼上的黑人人看着白玥身下的坐骑若有所失。
“找到你了……”
魂惊看着浑身包裹在黑袍中的白玥，嘴角微微上扬。
第一百九十九章。萧厉的踪迹
因为怀孕，白玥更加小心翼翼了，在黑角域这种混乱的地方，行走在大道上容易引来不必要的麻烦，喜欢清静的白玥专走些僻静的乡间小路，鸟语花香的森林山路。
这种地方一般走的人都不多，自然是不会遇上什么烂路抢劫的佣兵强盗之类的人，走到半路，白玥感觉自己腹中饥饿，心想着自己自从昨天遇到那家黑店之后买到目前为止没有吃任何东西。
原本忍忍也就过去了，但是毕竟想着怀着宝宝，白玥可不敢马虎，使唤小白去打猎，结果打来一只类似山鸡的魔兽。
处理好后，白玥在树林里烤着烧鸡，就在白玥胡思乱想之时就听远处传来打斗之声，而且越来越近。
听到动静后，白玥赶紧扑灭木火，将小白收回了魔兽手环呢，拿着烤鸡躲到树后。一会功夫就见二十几人正在追杀一人，被围攻的那人身材魁梧，手中单刀每一挥动都有雷霆之势，极为迅捷，而且看着他的斗气修为，已经有了大斗师的境界，只是背对着白玥，让白玥看不清他的面貌。
围攻之人也是好手，修为最低的人也在斗师境界。
这二十几人兵器大不相同，出手还十分狠毒，而且看他们的装饰和斗技中隐约的血腥之气，白玥想起来了，这应该是血宗的人。
就在白玥观察着这两派人厮杀的时候，那二十几个血宗的人已被那人放倒四五个。死相十分恐怖，都是断胳膊断腿，身首异处，鲜血喷撒一地。那些缺胳膊少腿但没死的，在地上哀嚎，听的人毛骨耸然。
白玥虽说亲手杀过人，但是看到如此血腥的场面心里难免还是有些不适，再加上最近怀上宝宝有了孕吐的现象，因此白玥看到这场面却是‘哇’的一声吐了出来。
肚子里本就没什么东西，基本上就是干呕，脸色苍白的白玥吐完后感到有些不对劲，抬头一看，二十几个血宗的人和那被围杀的汉子，都已停手看向自己。
其中一个血宗头子向白玥这边喊道：“什么人，滚出来。”
白玥见身份暴露，也不躲藏，直接走了出来，众人见是一个身材略显纤细的黑袍人，脸部隐藏在黑袍下看不清容貌，血宗的人不清楚对方的实力，一时间道也不敢轻举妄动。
而就在此时，白玥也是看清了那个被围攻的人是谁了，居然就是自己这个月苦苦寻找的萧厉。
白玥没想到居然在这里找到萧厉，而且对方居然被血宗的人追杀，愣了一会后，那些血宗为首一人对着白玥说道。
“这位阁下，这是我血宗的私人恩怨，还希望阁下不要插手较好。”
白玥皱眉看着被血宗团团围住的萧厉，虽然一人面对这么多名斗师，但是却丝毫不落下风，而且身上还没有一丝伤痕，看来萧厉的实力还是不错的，最起码这些血宗的人没能奈何的了他。
但是从主萧厉剧烈的喘息可以看出，萧厉虽然看上去不落下风，但是毕竟猛虎架不住群狼，血宗的人即便是耗也能把萧厉耗死。白玥看到这种情况，也没理会那个血宗男子的话语，直接揭开自己的斗篷，露出了绝美倾城的容颜。
被围困的萧厉一开始看到那个黑衣人的时候，他心里是不抱任何希望的，毕竟在这个黑角域中不可能会有那种行侠仗义的人出现，即便是有，那也是凤毛麟角，但是萧厉看到那个黑衣人揭开自己的斗篷时，看到那绝世美丽的容颜和雪白的长发时，萧厉心里顿时燃起了希望，这不是自己的弟妹吗？
好像是叫白玥来着。
虽然不明白萧厉为什么会被血宗的人追杀，不过白玥可是一定要救下萧厉的，毕竟那是萧炎的哥哥，从某种意义上说也是自己的家人。
“闪灵诀！”
白玥**微启，左手高举，耀眼的白色光芒顿时照耀了整个树林，那些血宗的人被这刺眼的光芒照的睁不开眼睛，而就在他们举手捂住眼睛的时候，白玥手中的光芒大盛，白光顿时分散成二十几道能量球，向着血宗的人射去。
“啊.....”一阵惨叫声响起，萧厉还没能从白光的耀眼光芒中恢复过来，就听到了一阵惨叫声传来，当萧厉睁开眼时，就发现血宗的人已经安静的躺在地上，没了气息。
“萧厉大哥，你没事吧。”白玥走到萧厉身旁，担心的问道，萧厉则是愣愣的摇了摇头，恢复过来了后，萧厉了解到白玥不应该是在迦南学院的吗？怎么会到这里呢？萧炎又怎么样了？难道萧炎也在这里？
“对了，你怎么在这里？三弟呢？”
“炎在迦南学院修炼，我这次来黑角域，其实就是为了找萧厉大哥你的。”白玥淡淡的说道。
“找我？”萧厉有些奇怪，白玥虽然是自己的弟妹，但是和他并没有什么交集，找他做什么呢？
“嗯，这是炎的意思，炎在迦南学院修炼一时抽不开身，所以他让我来黑角域看看你的情况是否安好……”
“哦，是三弟的意思，他也是太操心了，我在这个地方可比在加玛帝国自在，三弟他管好自己就行了，我这又不用他担心。”萧厉大咧咧的说道，嘴上说着无所谓，但是眼底还是透露出一股温情。
白玥看着萧厉大咧咧的样子，蛾眉微皱，说道：“萧厉大哥还是小心点好，要不是我这次碰巧遇上你，恐怕你也是凶多吉少了，万一出个三长两短，炎一定会很伤心的。”
白玥还是非常清楚萧厉对于萧炎的重要性的，毕竟他们是血脉相连的亲兄弟，萧厉要是出个三长两短，萧炎一定会暴走的，而那种情况，也是白玥不愿意看见的，因为她就害怕萧炎暴走后不顾后果的去复仇。
“呵呵，这次不是不小心嘛，再说就这些血宗杂碎，还留不住我。”萧厉不好意思的挠了挠头。
白玥看到萧厉这样也是无奈的叹了口气，此时萧厉肚子里传来一阵咕咕的叫声，白玥疑惑的看着萧厉那不好意思的表情，随手就把自己手中的烧鸡递给了萧厉。
被追杀了很长时间的萧厉一看到烧鸡，也不客气，直接拿起就吃，不过萧厉也是照顾到白玥的，分出了一半的烧鸡给白玥，白玥吃着鸡腿看着狼吞虎咽的萧厉，又看了看萧厉衣衫褴褛的样子，心想着萧厉这段时间也不好过吧。
一只烧鸡吃完后，萧厉也在送了口气，饿了一天了，肚子里总算有点货了。白玥看着萧厉吃完，疑惑的问道：“对了，我都忘了问，萧厉大哥你是怎么被血宗道人追上的？”
“别提了，也是我倒霉，本来我在修炼三弟给我的雷蝠天翼的，但是不知道最近是发生了什么事情，黑角域中的一些势力开始蠢蠢欲动，似乎是有什么大动作，我本来是不打算趟这浑水的，但是我实在没想到我修炼雷蝠天翼的时候，居然被血宗的人发现了，你也知道，这雷蝠天翼的来路本来就有问题，被那血宗的人看到后，便是一路追杀我至此。”
“原来如此......。白玥点了点头，算是明白事情的前因后果了，这雷蝠天翼是当时萧炎在黑角域从血宗少宗主那抢来的，，这东西曾经在拍卖会上露过面很多人都知道是血宗少宗主购买得到，如今人已经死了，这种赃物若是还在萧厉手中所认出来的话，血宗的人立马派人前来绞杀也就是在意料中的事情了。
本来萧炎为了萧厉在黑角域中的安全缘故，萧炎也是将这雷蝠天翼的前因后果高速过萧厉，也好让得他对那血宗有几分警惕。但是百密终有一疏，萧厉明明已经在非常隐蔽的地方修炼了，但没想到还是能让血宗的人碰上。
不过还好，那些知道萧厉手上有雷蝠天翼的人也就是这些人，现在已经死光了，萧厉的安全问题也是解决了，但是出于谨慎起见，萧厉还是把这二十多人的尸体全部刨坑埋掉了。
萧厉的这番毁尸灭迹的手法确实狠戾，也难怪萧炎说萧厉会在黑角域这样的地方如鱼得水呢，虽然白玥并不喜欢萧厉的做的，但是一想到萧厉的安全和萧厉是萧炎的哥哥，白玥也就选择了对萧厉的行为无视。
当萧厉处理好尸体后，拍了拍手，对着白玥说道：“三弟让你来黑角域，仅仅是为了担心我的安危吗？”
“嗯，是的。”白玥点头。
“哈哈哈，那样正好，正好给你介绍一下我们萧家的人。”萧厉的话让白玥一愣，白玥疑惑的问萧厉这话什么意思时，萧厉却是卖了个关子，并没有告诉。
尔当萧厉带着白玥来到黑角域一处极为隐瞒的群山中的一处空旷地带时，白玥终于是明白萧厉的话是什么意思了，在这隐蔽的大山中，居住着萧家仅存的族人，男女都有，而且看着他们相聚信任的眼神，萧厉和这些人的关系不一般呀。
经过萧厉的介绍，白玥才发现，这里不仅仅是萧炎的表兄妹，就连萧炎的大哥，萧鼎也在这里。
这是怎么回事？萧家的人不都是在加玛帝国的吗？怎么可能全都来到了黑角域呢？
请假一天
对不起，各位读者大大们，小女子今天头痛欲裂，想要好好休息一天，还请大家多多包涵，不过请大家放心，休息一天后，小女子会恢复更新的哦，而且还会带给大家惊喜。
惊喜。
惊喜。
惊喜。
重要的事情要说三遍。
第二百章。被控制的白玥
萧家幸存的族人一看到萧厉居然带回了一个倾国倾城的女孩，都好奇的围了上来，向萧厉询问着白玥的来历。
萧厉倒是干脆，直接大咧咧的说出白玥是萧炎的女人，这一说法引起了族内的轩然大波，尤其是萧媚更是一脸羡慕的看着白玥，看到白玥那倾国倾城的完美容颜，又想到了自己和萧炎直接的关系，心里除了遗憾之外，就是无限的后悔。
白玥现在算是明白萧厉为什么要带自己来这里了，萧厉抽不开身，他希望通过白玥来告诉萧炎，萧家已经离开了加玛帝国，脱离了云岚宗的追杀。
经过萧炎的大哥，萧鼎的解释，白玥明白了事情的经过。
原来，萧家在经过剧变后，人员已经所剩无几，最开始是萧厉一个人前往黑角域通知萧炎的，后来萧厉准备在黑角域时，在加玛帝国内的萧家却是惶惶不可终日，云岚宗毕竟是加玛帝国中的巨无霸，虽经过萧炎上一次的重创，但是实力犹存，在加玛帝国内还是有着无与伦比的影响力。
萧家在云岚宗几乎不留活口的手段下几户走到了绝境，最后还是在米特尔家族的暗中帮助下，萧家才能离开加玛帝国，离开加玛帝国的萧家失去了生活的根基，原先在加玛帝国，萧家还可以利用原本家族残留的资金勉强度日，但是现在，萧家可以说是一无所有了。
万般无奈下，萧鼎和几名长老做了决定，决定前往黑角域去寻找萧炎和萧厉，萧家人来到黑角域后，先是找到了萧厉，在萧厉那了解到了萧炎心中的情况，知道了萧炎目前正在迦南学院提升实力，功力已经达到了斗灵境界。
这个消息无疑是给绝望中的萧家注入了一针强心剂，萧家的所有人都相信，只要萧炎在，萧家就有东山再起的希望。
于是萧鼎带着萧家的族人进入了黑角域的深山地带暂时定居了起来，萧厉则是在外面发展自己的势力。
了解了事情的原委后，白玥也是送了口气，看了自己出来这一趟还算是有收获的呀，不仅仅是知道了萧厉的情况，就连整个萧家的情况都了解到了，白玥相信，等萧炎听到这个消息时，一定会非常高兴的。
此时天色已经暗了下来，萧鼎劝白玥在这里留宿一晚再走，顺便跟他们说一说萧炎在迦南学院里的情况。
白玥也同意了，在夜晚的星空下，白玥讲出了萧炎在迦南学院的事情，包括萧炎晋级到斗王境界的事情，当白玥讲到这个事情的事情，几乎所有的萧家族人都一副不可置信的样子，就连萧厉也是一样，毕竟萧厉和萧炎分开才不过三个月，就算知道自家三弟天赋异禀，但是怎么可能在这么短的时间内突破到斗王境界呢？
白玥自然是不好解释是自己和萧炎那啥后把自己的修为给了他吧，于是白玥也就谎称萧炎在迦南学院内奇遇连连，再加上迦南学院内有座天焚炼气塔，在里面修炼事半功倍，以萧炎的天赋在三个月内突破到斗王境界并不是什么难事。
萧家族人听白玥这样解释，心中也是信了几分，毕竟迦南学院名声在外，而且萧炎也是一个总会创造奇迹的人，所以萧炎突破到斗王这件事，让萧家的族人们一针欣慰，他们相信，有了萧炎，他们萧家终有一天会回到加玛帝国，恢复曾经萧家的辉煌。
白玥看着在这片由木屋和草屋，以及帐篷组成的简易营地，以及那二十多位萧家族人，白玥感叹，不愧是大家族，即便是遭受剧变，还是会有家族余脉逃出生天，不像自己的家族，仅仅是一个晚上，就是灰飞烟灭了，只有自己这唯一的幸存者。
而且自己，也不知道还算不算那个白家的白玥呢？
聊到半夜，白玥倒是把萧炎的事情都告诉了萧家族人，大家知道了大概后也是散去了，倒是萧媚一直缠着白玥多讲一些关于萧炎的事情，白玥一眼就看出这个容貌艳丽的女孩对萧炎有那么一丝意思，不过白玥则是从萧炎那里听说过，这个萧媚曾经在萧炎意气风发时对他十分亲近，后来萧炎落魄时，对萧炎疏远了，不过却又是在萧炎再次崛起时，又想与萧炎恢复关系，只可惜已经是覆水难收了。
对于这样的女孩，白玥虽算不上讨厌，但也说不上喜欢，因此她与萧媚的谈话总是不冷不热，萧媚发现这个白玥似乎非常冷淡，心想着也没必要自讨没趣，随意的聊了几句后，就离开了。
已经是傍晚了，萧鼎为白玥安排了一间帐篷，看着眼前简易的帐篷，萧鼎不好意思的说道：“对不起，条件简陋了些，还请见谅。”
白玥轻轻摇头，语气中并没有了露出丝毫嫌弃，淡淡的说道：“没事的，这已经是很好了，真是难为你们了。”
毕竟是流亡他乡，能有一处安身之处，已经是很不容易了。
“三弟也是好福气，能有你这样的妻子。”萧鼎笑着，心里佩服着萧炎的福气，已经有了熏儿，还有这样的妻子，当真是让他们这些单身的哥哥们羡慕不已。
“您过誉了......”白玥淡淡说道，只是耳根有了一丝微红，毕竟在萧炎的家人面前承认自己和萧炎的关系，心中难免还是有一些羞涩的。白玥躺在简易的帐篷内，沉沉睡去，不仅仅是白玥，宿营地中的所以萧家族人都睡着了，只有营地的入口处放哨的人仍在坚守着岗位。
黑夜中的宿营地静悄悄的，因为害怕火光引起注意，所以整个宿营地晚上是不会点火的，整个宿营地隐藏在黑夜之中，然而就是在这片黑暗中，一道诡异的黑影袭来，黑夜的移动方式十分诡异，只见他的双脚几户就没有移动，几户就是在地面上飘着前进。
因为是一身黑袍，再加上黑袍人近乎鬼魅的身影，所以放哨的萧家弟子也没发现什么弊端，那道黑影看着隐藏在黑夜中的宿营地，嘴里喃喃自语：“没想到萧家居然会藏在这里，真是得来全不费功夫，看来这次不仅仅是陀舍古帝玉的碎片，连极阴之体也可以一起带回去给族长了。”
黑衣人扫视宿营地一番，发现这里修为最高的也不过是一名五星大斗师罢了，黑衣人朝着修为最高的那个人帐篷里飘去，之见他根本就没有揭开帐篷的门帘，而是直接的穿了过去。
“什么人！”就在黑衣人穿过帐篷的时候，睡梦中的白玥只感觉到一阵阴寒，因为怀孕的她睡到的不是太深，直接就被惊醒了，当白玥惊喜时，只看到一道模糊的黑影出现在自己帐篷中。
然而还没等白玥进入战斗状态时，那道黑影只是双手随意一挥，白玥居然动弹不得了，白玥不敢置信的看着自己动弹不得的身体，想要大声呼救时，却却惊恐的发现，自己居然连发出声音都做不到了。
“感应能力不错，也不枉我为你搭上我的姓名了。”黑影阴狠的说着，半蹲在白玥面前，悄悄揭开了黑色的斗篷，借着微弱的月光，白玥惊恐的发现，这个人居然是那在加玛帝国追捕自己的魂惊。
“惊讶吧！哈哈哈，我比你更惊讶呢，你知道吗？我为了把你带回去可是被那紫晶翼狮王毁掉了肉身呢，害得我现在只能以灵魂的状态游离，不过无所谓，我在黑角域知道了一些非常有趣的事情，关于你的事情。”
魂惊狰狞的看着白玥，散发着黑色光芒的手仿佛没有实质，抚摸着白玥绝美的脸庞，说道：“没想到呀，如果不是因为那个佣兵的灵魂，谁又能想到你这个极阴之体居然是男人变成的，哈哈哈，这可真是有趣。”
听到魂惊这话，白玥震惊的呆住了，魂惊看着白玥震惊的表情，阴笑道：“没想到呀，你不但之前是个男人，而且居然还怀孕了，嘻嘻嘻，一开始我还纳闷你的修为怎么降低了，但是现在看来，你已经失去了元阴了，哼！真是不知廉耻。”
白玥怒瞪着魂惊，对方的话并没有让白玥感到羞愧，只是让她更愤怒罢了，魂惊看着白玥的愤怒的眼神，阴笑道：“虽然你的原因和修为没了，但是你这由男变女的秘密，想必上面的人还是会有些兴趣的，这次不仅仅是陀舍古帝的碎片，我连你也要带走！”
魂惊食指和中指并拢，指在白玥的额头上，全身泛起一阵黑光，而在魂惊面前，动弹不得也发不出声的白玥，则是露出来痛苦的表情。
“我的肉身已经毁，我的修为不足杀了这里的萧家人，不过借助你的身体，修为可以达到斗灵境界，杀死这里的人也算是绰绰有余了。”
魂惊整个人化为了一道黑光，顺着白玥的额头进入了白玥的体内。
“呜......”白玥痛苦的全身冒着冷汗，白玥感觉自己的意识在慢慢消失，此时她的身体还是动不了，渐渐的，白玥在失去意识前，流出了一丝泪水。
黑光在白玥的身上持续了一段时间后，当天空已经大量时，白玥才终于气喘吁吁的坐在地上，此时的她也是能自由活动起来。
“好丫头，意志还真强，以我的能力控制不了她太久我得加快速度了。”就在“白玥”喃喃自语时，萧媚手里端着一碗白粥来到白玥的帐篷全球，揭开了白玥的帐篷，微笑的说道：“白玥姐姐，该吃早饭了！”
“白玥”阴冷的看着萧媚，萧媚被白玥的眼神吓了一跳，她赶紧今天的白玥和昨天相比，不同了。
还没等萧媚回过神来，一把长剑直接穿过了萧媚的胸膛，正是白玥的瑶月剑。
萧媚不敢置信的看着白玥，意识渐渐模糊，她怎么也不明白，为什么昨天还好好的白玥，今天就要杀了她呢……
第二百零一章。屠戮
“白玥”把剑从萧媚胸口抽出。
“你...”
前几秒还在不断地变换着表情的萧媚，在此刻，表情被死死地定格在了恐惧上。血液染红了长剑，白玥的双手不断的颤抖着，虽然有着一点点的意识，但是她根本没有办法，没有一点点的办法...
看着眼前的萧媚彻底的失去了气息，白玥的意识也渐渐彻底消散，身体由魂惊完全的掌控，“白玥”看着脚下失去气息的萧媚，绝美倾城的脸庞露出了一丝残忍的笑容。
“啧啧，多好的女娃，要怪就怪你这时候送上门来了。”说罢，就跨过萧媚的尸体走了出去。
清晨的萧家驻地一片安宁，却不知这只是暴风雨前的宁静。
由于萧家的营地在深山老林，所以大早上的，很多萧家的人都开始准备一天的准备了，毕竟这里不是加玛帝国，一切都得靠自己呀，虽然之前萧家很多人都过着衣食无忧的生活，但是人的潜能总是有的，经过了那么多的磨难，萧家的人也渐渐适应了这种生活。
“啊！是三少夫人！三少夫人早上好！”
“原来那就是三少夫人，好漂亮的人啊。”
一路走来，到处都是打招呼的人，“白玥”也一一笑着回应。那些萧家的族人丝毫没有留意到，“白玥”手中的剑。
“三少夫人好平易近人呢。”
“是啊是啊，三少爷能娶到这么好的妻子真是有福气呢。”
“白玥”在驻地逛了一会，摸清了线路以后就准备开始行动了。
此时的萧家主账。
萧厉和萧鼎在主帐中商讨着什么。
突然一阵心悸，萧鼎感觉有什么不好的事情要发生了。可是想半天也没想出来会有什么对他们不利的事情会发生，索性不去想了。
“嗯？大哥，你有没有闻到什么味道？”就在这时萧厉突然说到。
“听你这么一说……好像的确有些什么味道，闻着挺熟悉的。”萧鼎闻了一会，感觉这味道很熟悉，但是一时间想不起来是什么。
“嗯……嗯？！不好！大哥！是血腥味！”萧厉闻了闻沉吟一会，突然想起来为什么这味道这么熟悉，多年的佣兵生涯里对这种味道实在是熟悉地不能再熟悉了，只不过因为昨天找到萧炎的喜悦以及因为在自家驻地里面，没让他想那么多罢了。
“稳住！你先在这里等着！我出去看看！”说罢，萧鼎就冲出了账外。
“唉！大哥！我们一起去！”萧厉急忙起身追了出去。而就在萧厉出去前，萧厉从纳戒中取出一枚玉简，在玉简内输入自己的意识和位置后，将其捏碎。
玉简破碎后，碎片华为流光，消失不见了。
萧鼎一路走来看见萧家驻地尸横遍野，血流成河。心中的不安在不断扩大。
“到底是谁？！云岚宗？！不可能啊！我们都已经跑的黑角域了！云岚宗应该追不过来了啊！”思绪间，萧鼎跑过了大半个驻地。
“啧啧，真没用，还有谁呢？让我好好找找看。”随手丢下一具尸体，“白玥”开始四处寻找活着的人。刚才遇到了那么多人，没有一个知道陀舍古帝玉碎片的下落的，真是白费功夫。
“嘁”啐了一口，抹了抹脸上的血液。
“这丫头的意志力真顽强，这就开始压制不住了……看来得尽快解决了，嗯？”
萧鼎一路跑来，看见前面的倩影，不由得大喜过望，幸亏弟妹没有事，要不然他就没脸面对三弟了。
“弟妹！弟妹！你……呼……你没事吧？”一路跑来，虽然萧家驻地不算大，但是也不小，萧鼎一路跑来微微有些气喘。
“我没事，大哥这么急是出什么事了么？”“白玥”假情假意地关心到。
“呼……你没事就好，你要出事了我该怎么向三弟交代啊……对了！这里是怎么回事？”喘过气的萧鼎回答道，突然发现地上一地的尸体，随即问道“是谁袭击了这里？！弟妹知道点什么吗？”
“我也不太清楚呢，毕竟我也刚来这里。我还想找大哥问一下这是怎么了呢。”“白玥”一脸茫然，明知故问地反问道。“对了，大哥！”
“嗯？怎么了？”萧鼎警戒着四周，随口答到。
“听炎说……咱们家有一块陀舍古帝留下来的开启斗帝府的古玉。大哥知不知道啊？”
“这个我不太清楚，不过你可以去问你二哥，他了解的家秘史什么的比较多，怎么？突然问这个问题干什么？你也对家族秘史之类的东西有兴趣么？这点你和二弟还真是像啊，三弟也是有福气，娶了你这么个媳妇。”萧鼎放下了警戒，和“白玥”并肩走着，时不时打趣白玥一下。“嗯？怎么不说了？”
还没等萧鼎反应过来，“白玥”剑尖虽然指着萧鼎的脖子，但是由于受到白玥本身意识的反抗，握剑的手颤抖着，却迟疑了那么零点几秒钟。
经常在刀尖子上舔血的萧鼎怎么反应不过来，一个翻滚逃离了剑的范围。但是还没能等萧鼎反应过来时，魂惊已经是压下了白玥的意识，对着猝不及防的萧鼎，又是一剑刺向了萧鼎的脖子。
萧鼎捂住了脖颈正在喷涌着鲜血的伤口，不可置信的看着瞬间来到了自己面前的“白玥”。
疑惑，愤怒，不甘...
“对...不...起...”
明明没有任何用的一句话，却被白玥复述了无数遍，可能这样能减轻一点罪恶感吧。
明明不是自己做的，但是在这种时候，却有着无比沉重的感觉如同蛮不讲理的强盗一般洗劫了白玥的心灵。
明明是白玥无意识的一句对不起，但是却引起了魂惊的不安，再一次压制住白玥的意识，对着被困在体内的白玥说道：“很好玩对吧！哈哈哈哈哈！！！我已经想好了接下来会发生什么了，如果这场面让你的情人看到，必定是会对你恨之入骨了，你会怎么选呢？等我把陀舍古帝玉找出来了，你就没时间了，趁着最后的时间，想一想吧！跟着我走，又或者，我绑着你走。”
说完，看着脚下已经全无气息的萧鼎，看着对方还没完全断气，又是在萧鼎的背上补了一剑，“白玥”不屑的说道：“真是没用啊，身为长子，连自己家有什么东西都不知道，啧啧，既然如此，那我就去问问你们家老二好了。”说罢，抽出从后面刺进萧鼎背上的瑶月剑，留下一具死不瞑目的尸体。
“大哥！大哥！大哥啊啊啊啊啊！”
“白玥”转身就看见了追着萧鼎而来的萧厉。萧厉追着萧鼎跑过来，刚好就看见了让他目眦欲裂的一幕。
“哦？刚好，省的我再去找你了，喂！那边那个！你大哥说你知道萧家陀舍古玉在哪里？”“白玥”一脸轻蔑地继续刺激着萧厉。
“混蛋……”萧厉低吼道
“哦？你说什么？我没听清，再说一遍呗！”“白玥”一脸戏谑地挑衅着萧厉。
“我！说你！混蛋啊啊啊啊啊！”话音一落，萧厉全身散发着雷息，是雷属性的斗气铠甲，如离弦之箭般向着“白玥”冲去。
“哦~知道了~”“白玥”脸色一黑，不复之前戏谑的神色。
“嘭”，萧厉一拳打向“白玥”那绝美精致的脸上，那张美丽的脸庞现在怎么看来怎么让人怒火中烧。就在刚才，就是这张脸的主人亲手杀掉了自己那相依为命的大哥。此时的萧厉已经无所顾忌，拳拳致命。但是，经过魂惊灵魂附体的“白玥”已经达到了斗灵修为，岂是一个大斗师所能比拟？
见“白玥”单手接下了萧厉雷息环绕的一拳，萧厉也不气磊。随即又是一拳打上去，却再次被“白玥”挡住。
只是此时的萧厉早已被萧鼎的死刺激地丧失理智。不管不顾地对着“白玥”发起徒劳的进攻。
“为什么？”慢慢的，萧厉力竭，没有继续进行徒劳无功的挥拳。只是冷静下来以后，不甘地质问着“白玥”。
“哦？打完了？打完就该我问你问题了，说吧，陀舍古帝玉放在哪了？”
“白玥”没有理会萧厉的质问，自顾自地问起了陀舍古帝玉的下落。
“我问你！为什么？！你这样做对得起三弟吗？！”萧历没有理会“白玥”的问题。
“真啰嗦呀……”白玥甩手就是一剑，瑶月剑直接刺进萧厉的胸膛，但是并未伤及要害部位。
“唔.....”萧厉痛呼一声，但是很快就没声音了，愤恨的看着眼前的“白玥”。
“白玥”手中的剑在萧厉的胸膛上随意的搅动了几下，造成更大的伤害，“白玥”满足的看着萧厉痛苦的表情，微微笑道：“说吧，陀舍古帝玉的碎片，在哪里？”但是事情却出乎“白玥”的意料，萧厉居然大笑了起来。
“呵呵呵呵。”
“你笑什么？”白玥皱眉问道。
“呵呵，你以为，你赢了吗！可不要小看萧家！”只见萧厉一手伸出，一股透着阴寒气息的白色火焰之间穿过了“白玥”的胸膛，不过奇怪的是却没给“白玥”带来丝毫的伤害。
“异火.....”魂惊不敢置信的看着萧厉，没想到他居然会有异火，他.....
魂惊已经思考不了，刚刚的那一招已经燃烧了魂惊的灵魂，只是片刻，魂惊的灵魂就在白玥体内烟消云散了。
“呜......”魂惊灵魂烟消云散时，白玥的意识夺回了身体的主导权，看着眼前萧厉怨恨的眼神，以及那刺入萧厉胸膛的长剑，白玥愣住了。
她.....她做了什么？
第二百零二章。愤怒的萧炎
“我.....我到底做了什么......？”
白玥不敢置信的看着眼前的一切，她手中握着的剑，此时正查在萧厉的胸膛上，萧厉一脸阴狠的看着她，而在白玥的身边，零零散散的躺着萧家族人的尸体，其中就包括萧炎的大哥，萧鼎的尸体。
“我......我......”白玥颤抖着，说不出话来。
她到底做了什么，她杀了炎的族人，杀了炎的两位兄长。
萧炎...他以后会怎么看待自己呢？自己，做出了这种错事...
悔恨...自责...愧疚...
无助。
白玥知道自己的身体在干些什么，但是却怎么都没有办法阻止。唯有眼角溢出的泪水，述说着发生的一切事情。
“萧...炎...”
白玥没有任何的应答，呆滞的瞳孔望着眼前的黑影。“啊...”想说话，但是没有办法说出来...
心跳在不断的加速着，已经紧张到了无法言语的地步了。
该怎么办...
怎么办才好...
想蹲下去抱住膝盖哭一场，但是却发现没有办法感觉到自己的身体。
好累..已经接近崩溃的边缘了。
如果萧炎在...
如果萧炎可以保护自己...
如果萧炎可以理解自己...
萧炎应该会知道起因经过的吧...
如果解释一番的话...
不断环绕着白玥那崩溃的心灵的，是一种名为侥幸的想法。
接近崩溃的白玥，看到了最后一幅画面，长剑依旧稳稳地插在萧厉的胸口，白玥却不敢去拔，如果拔出来了，汹涌的鲜血会在瞬间放干萧厉。
“对不起...”
这是白玥唯一能说的话了。
没有去掩饰，没有去敷衍，而是直接认错，虽然有种莫名的黑色幽默，蠕动了一下嘴唇，萧厉终究还是没有办法留下最后的讯息，便迅速的离去了，白玥双眼无神的拔出了萧厉胸前的瑶月剑，无意识的把剑扔向了一旁，扑通的一声，跪倒在了地上。
无声，无泪.....却没有什么时候能比得上这时候的自责了，“对不起...”，依旧是这句话，虽然重复了无数遍了，但是就如同只说了一遍一般，白玥在不断地重复着这一句话，刚才瞬间的冷静在这一刻重新烟消云散。
魂惊也不知去向，大概是，灵魂之力耗尽而死了吧。
白玥也不想去管那么多了。
看着双手沾着的鲜血，白玥就知道自己先前干了些什么。
虽然，这些都是别人控制的自己。“如果...我一开始，就没有重生的话...该多好...”跪倒在地上的双腿渐渐蜷缩起来。白玥无助的抱住了双腿，将那张被血液弄脏的脸蛋埋进了双腿之间，想哭，但是又不能哭，
自己总是给别人带来麻烦。如果再哭的话。就没有挽回的机会了。
虽然是这么思考的，但是眼泪却不怎么听话。脸颊上，缓缓地划过了一滴泪水，直至滴落在地上，白玥才反应了过来。但是这个时候已经晚了。眼泪已经没有办法阻止了，用手去擦眼泪，但是弄得眼睛很不舒服，更想流眼泪了。
因为...泥土和鲜血沾满了白玥的双手。
白玥死死地咬住了自己的嘴唇，直至嘴唇流出鲜血，借此来分散自己的注意力。
“啊啊啊啊……”就在此时，一道破空声传来，看到脚下宛如人间地狱的场景，尤其是看到一身黑袍的白玥手握着剑刺进萧厉身体的画面，萧炎由最开始的不敢想象，变成了滔天的怒意，几乎是嘶吼着降落在地，一掌拍开了白玥。
萧炎之前在迦南学院练习十阳焚天诀时出了岔子，天阶斗技的反噬十分可怕，为了保护萧炎，药老使出全部的力量帮助萧炎化险为夷，但是药老也付出了再次沉睡的代价。
就当萧炎在迦南学院一边修炼，一边等待着药老的苏醒时，他怀中的玉简却是破碎了，随后玉简碎片化为一道流光进入了自己脑海里。
那玉简是萧炎在萧厉离开前给萧厉的，一旦遇到危险时，捏碎，这样萧炎就知道他在哪里出事了，可以第一时间来救他。
玉简破碎，萧炎也知道萧厉出事了，脑中记住了二哥捏碎玉简的具体位置后，萧炎连假都没请，直接斗气化翼以最快的速度前往事发地。
但是萧炎没想到，当他赶到时，遇到的却是这样的场景。
他的爱人，正握着剑，刺入了二哥的胸膛，而周围，布满了萧家族人的尸体，有男有女，其中甚至包括了萧玉的母亲。
看到这情景的萧炎只觉得气血上涌，一声怒吼后，直接一掌拍晕了白玥。
“呜......”白玥只感觉自己胸前一闷，被萧炎饱含怒意的这一掌直接拍飞，掉落在一旁晕了过去。
“咳咳.....”萧厉咳着鲜血，双手艰难的把白玥刺进他胸膛的长剑抽出来，整个人失去了支撑的力量，倒落在地。
萧炎见状立即上前扶着萧厉，检查着萧厉的伤势，白玥的那一剑直接刺穿了萧厉的胸膛，已经伤及了内脏，已经是回天乏术了。
看着萧厉的伤势，萧炎忍住自己心中的滔天怒火，目光扫过周围的尸体，萧媚，萧宁，还有.....他的大哥，萧鼎。
“二哥！到底发生什么事了？为什么白玥他......”
“她.....她是魂殿的人，来抢陀舍古玉......”萧厉气喘吁吁的说着，每说一个字，都要咳出一口鲜血。
“什么.....这.....这不可能！”萧炎不可置信的说着，白玥怎么可能会是魂殿的人，她是那么的爱着自己，为了他甚至甘愿付出一切，就连萧炎他自己，也是深深的爱着白玥的。
萧厉紧紧的握着萧炎的手，用尽最后一丝意识说道：“三弟，你要好好的活下去……为我们报.......”
最后一个字没说出来，萧厉的手失去了力量的支持，从萧炎的双手间滑落。
“二哥....不......”萧炎仰天悲鸣，痛苦的留下了眼泪，有什么还有比与最亲的亲人阴阳相隔更痛苦的吗？从小长大的情谊，还有漠铁佣兵团的事情，一切都方法发生在昨天，而这一切，都没了，都离他远去了。
萧炎趴在萧厉身上，嗷嚎大哭起来，这是萧炎来到这个世界以来，第一次哭的这么伤心。
怀中兄长的身体渐渐冷去，萧炎也渐渐停止了哭泣，看着周围族人和大哥萧鼎的尸体，萧炎的手越握越紧，甚至流出了鲜血萧炎也丝毫没有察觉。
起身看着躺着一旁昏迷不醒的白玥，萧炎手中握着玄尺，抵在白玥胸前，却是迟迟没有挥下。
“下不去手嘛……”萧炎呢喃着，杀了她吗？如果白玥和他没有一丝关系，他会毫不犹豫的杀掉白玥，可是白玥是自己的爱人，杀了她......
萧炎放下了玄尺，发泄似的将玄尺扔到一边，玄尺在砸断几棵大树后，直接插到了地面。
他舍不得杀掉白玥，可是念及自己家人的仇恨，萧炎又不能原谅白玥。
白玥虽然对他有恩，白玥的恩情，萧炎记得，可是自己家人的仇，又该怎么算呢？两清吗？不！那样萧炎会愧对自己的族人和自己的两位兄长。
杀也不是！两清也不是！这让他该怎么办？
萧炎双手握紧，最后，露出了一个残忍的笑容。
既然不能杀，也不能两气味，那就痛苦的活着吧！
被萧炎一掌击晕后，白玥意识一直处于迷糊的状，也不知睡了多久，忽然感到浑身剧痛难当，想睁开眼睛，眼皮却十分沈重，无论如何也不能睁开，渐渐地，剧痛仿佛渗透了四肢百骸，白玥不由得呻吟一声，才慢慢睁开眼睛。
她发现自己在一处十分简陋的山洞内，山洞里并不算宽敞，也就是正常人一间卧室的大小吧，山洞的洞口延伸着，不知道通往何方，光线比较昏暗，唯一的光源也只有山洞中随意摆放的几块月光石了。
山洞里比较潮湿，也没有什么别的东西，仅有几块木板拼成的床，上面铺著稻草，而白玥就睡在这张床上。
白玥动了一动，想坐起来，只觉得双肩剧痛，浑身一点力气也没有，低头一看，一条细长的锁链穿过双肩的琵琶骨，绕到胸前，双肩上的衣裳已经染红了一片，银链中段用一枚银色的锁扣住，白玥想运起斗气震开这铁链，但是一试，浑身虚浮无力，自己体内的斗气居然....没有了，她竟然是被人废了修为，废她修为的那人担心这还不起作用，还穿了她的琵琶骨。
“炎.....你就这么痛恨我吗……”白玥想起了自己恢复意识后，站在萧家族人的尸体中，手中握着染血的瑶月剑，随后就是看到了萧炎不敢相信，痛苦愤怒的样子。
然后，就是萧炎愤怒的一掌，自己就什么也不知道了。
对了！宝宝！
白玥忍痛抚摸着自己的肚子，发现宝宝还在，不由得送了一口气，看着周围的环境，白玥强忍著剧痛起身，挣扎著便要下床，但琵琶骨被人洞穿，双臂无力，双足一沾到地面，立刻感到一阵钻心的痛，原来双腿的腿骨也已经被折断。
白玥立时失去平衡，不由得摔倒在地，只能往前爬了几步，双手撑在地上，肩上的血洞不断地流出血来，将衣裳染透。
白玥几乎因为剧痛而晕眩，神智却还没有失去，心中惊惶失措，只是不停地叫道：“炎……炎……你在哪里？”
山洞静悄悄的，一点声音也没有。
第二百零三章。折磨
白玥艰难地侧过身体，伸手按了一按右肩上的血洞，左手立刻已经被染红，挣扎著拽着铁链，但每用一分力气，两边肩膀就痛得仿佛要齐肩断掉般的剧痛。
山洞外忽然传来缓慢的脚步声。白玥不由得脸上泛出一丝喜色。从脚步声她已经听出了是萧炎，果然，当山洞中传来一阵脚步声后，萧炎就来到了山洞内。
萧炎步声缓缓，脸上说不出是什么表情，俯视著躺在地上的白玥。
“炎，事情不是你想的那样，你听我解释。”白玥脸上现出笑意，便要爬起身来，但手脚没有力气，根本不能爬起。只能颓然放弃了挣扎，却伸手去整理自己血迹斑斑的衣裳。她不想给萧炎看到自己这麽狼狈的样子，以免萧炎担心。
萧炎看到白玥这幅悲惨的样子，寂静冰冷的目光微微有了一丝动摇，却立刻消失不见。
白玥看着萧炎冰冷的样子，心想着讲过那样的事情，炎还会原谅自己吗？炎会不会杀了她？不敢想下去，勉强笑了一笑，轻轻说道：“炎……”声音不由得发颤，再也不能说话。
萧炎冰冷说道：“你还有什么好解释的，你杀了我的兄弟，杀了我的族人。我眼看着我的二哥在玩我怀里死去。”萧炎慢慢俯下身，凝视著白玥的眼睛，脸上却是淡淡地没有表情。
白玥的微笑凝固在脸上，沈吟一阵，静静道：“炎，我说这一切都是误会，杀你族人兄弟的人不是我，你可相信？”
萧炎冷笑一声，笑声中尽是悲愤，眸中几乎已经是血红：“误会？白玥，你说得到时轻巧！” “难道仅仅是一句误会就可以推脱你的罪孽嘛？好一个误会！难道误会就能把一切解脱了？我们萧家仅剩的二十六名族人，被你杀得干干净净！”萧炎冷笑一声，道，“你知道满眼都是血，所有的亲人都躺在血里，自己的兄弟躺在你怀里是什麽滋味么？”
萧炎忽然伸手紧紧地掐住白玥的脖子，慢慢用力，脸庞渐渐扭曲：“白玥，你知道这种万念俱灰的感觉么？”
白玥感到呼吸逐渐艰难，只能无力地用自己的手抓著萧炎的手，做著徒然的挣扎，白玥感到肺部的最後一丝空气也似乎不剩，眼前渐渐漆黑，萧炎却忽然松开了掐住她脖子的手，似笑非笑地看著他：“白玥，你放心，我不会让你死得那麽快的……我会让你痛苦的活着，活着给我的族人兄弟们赎罪。”
白玥因为喉间的解脱而咳嗽起来。
萧炎声音冰冷得没有一丝感情：“你慢慢享受吧……这只是开始。”
听到萧炎的声音，白玥仿佛像下了决心般，抬头望著炎，道：“炎，请你先别这么对我，我已经……怀了你的孩子……”
听到白玥的话后，萧炎先是愣了愣，看着白玥的表情不像是在说谎，不过心中却是不以为然，她现在说什么他也不会相信了。
白玥看著萧炎满脸仇恨之心，终於无言。萧炎哼了一声，道：“不过，既然我们曾经情人一场，我也不会不成全你。”
心中被仇恨占满的萧炎此时只想着折磨白玥，自己舍不得杀掉白玥，也不能放了她，只能用这种方式，来发泄自己内心的痛苦和仇恨。
萧炎唇角扬起邪魅的笑容，将白玥早已破碎得不成样子的黑袍扯下，露出白玥赤裸纤弱的身体，菜肤如凝脂的肌肤依旧如记忆那般美好，只是萧炎看着已经失去了往日的珍惜。
白玥感到空气中的凉意，下身已经完全曝露在萧炎的面前。即使是面对深爱的恋人，但面对强迫凌辱般的错感，白玥仍然徒然地试图阻止萧炎的掠夺。
感觉到反抗，萧炎猛的抽了白玥一巴掌，几乎是大力地撕扯般将白玥修长的双腿分开，将白玥的一条腿抬起，用力压在胸前。
白玥面色死灰，身体仿佛被对折成两半，几乎浑身都在颤抖，却只能痛苦的喘息，她不敢相信，倾心相爱的恋人竟然如此无情，对她有如此深刻的恨意。
但是白玥很快就反应了过来，白玥想着不管是不是自己当时不受控制，自己杀了萧炎的族人是事实，萧炎要报复她，白玥也没觉得有什麽不妥。但是腹中既然已经有了孩子，一切便应该从孩子的利益考虑。萧炎虽然恨她，但是孩子毕竟也是他的骨肉。
白玥强忍著下身仿佛被撕裂的剧痛，低声下气地道：“炎，我的确是……怀了你的孩子。我知道你不会肯放过我，我也不求你手下留情，我只求你……等我把孩子生下来，到时我一定任你处置。”
萧炎冷笑一声，道：“白玥，你真是越来越不要脸了。这个笑话说一次就够了。你死心吧，我不会给你拖延时间趁机逃走的。倒是想不到你曾经好歹是一个斗王，竟然贪生怕死到能编撰出这种谎言。”
他终是不会信的。
绝望如同一块巨石般重重地压在白玥的心上，痛得再也说不出，几乎是在同时，萧炎已经撩起衣袍，将自己坚挺毫无怜惜地穿刺入白玥的身体。
萧炎离开了山洞，离开前特意用一块大石头将山洞口堵住了，回到迦南学院，脑海中却不断地回想起白玥在他身下扭转呻吟的情状，心里不由有些心神不宁。
萧炎命令自己立刻摆脱这个念头，就算白玥对自己有恩情，自己也曾爱过她，但是白玥杀了自己的族人和他的两个哥哥，就算白玥是自己曾经的爱人，现在也不过是自己的仇人，不可为了仇人而心生不忍。
萧炎失神地走著，没注意迎面走来的熏儿，熏儿看到萧炎失魂落魄的样子，心想着萧炎定是因为家人的死而难过，当即安慰道：“萧炎哥哥，别难过了。”
萧炎吃了一惊，像是忽然回过神，道：“熏儿，有什麽事嘛？”
“没什么，就是看萧炎哥哥你魂不守舍的，一定是想着族里的事情。”熏儿温柔的抚上萧炎的胳膊，萧炎听到熏儿的话后，陷入了沉思。
“萧炎哥哥，族中遭受不幸固然伤心，但是萧炎哥哥你要振作呀，你这样颓废下去怎么会为他们报仇呢？”熏儿看着萧炎那幅魂不守舍的样子，心里也是十分难过，当即安慰着萧炎。
“我知道.....”萧炎回答着，他自然是知道自己该做什么，魂殿吗？我要让你们所有人为我的哥哥们陪葬，至于白玥......
萧炎一想到白玥，又是无奈的叹气，他舍不得杀了白玥，也不能对白玥温柔，只能那样，让白玥痛苦的活着。
“萧炎哥哥。”熏儿看着萧炎阴沉的表情，将脸贴在了萧炎胳膊上，轻轻的说道：“萧炎哥哥，熏儿希望你知道，不管萧炎哥哥将来会发生什么事情，熏儿都会陪着你。”
“嗯......”听到熏儿的话，萧炎的心情好了一些，看着熏儿甜美清纯的脸庞，萧炎觉得，上天还没做的太绝，最起码，给他留下了熏儿。
山洞中，伸手不见五指，黑暗中，只有血腥的气息。
白玥仍然躺在地上，离床边很远，就是爬过去，也要很长一段时间。冰冷的地面沁著寒气，她试著动了一下，就觉得浑身像是散架似的疼痛，下身私密之处更是如同被利刃贯穿般的痛楚。
会这麽残忍地对他，炎真的不再爱她了吗！可笑她竟然内心深处还认为萧炎对她还有一点点的爱意。
白玥不由得露出一丝无奈的苦笑。
可是孩子是无辜的，既然已经有了，她不希望这个小生命就此消失。
不管怎样，她一定会设法保住孩子的，这是萧炎的骨肉，若是生下来，或许他们之间的仇恨和误解的会就此冰释。
可是，真的会冰释麽？
白玥有些茫然。照现在萧炎对他的恨意看来，就是生下孩子，或许这个孩子也会被他怨恨，到时只会造成孩子一生的不幸……
到时，再设法把孩子送走吧。
白玥吃力地伸手去摸自己的小腹，聆听生命的声音。出於本能地感受到腹中的小小生命虽然受到惊吓，但仍然存在的事实，她的唇角不由得扬起一抹满足的微笑，一双漆黑如墨的眸子是萧炎也不曾见过的动人。
听到山洞外传来声音，才听到脚步的声音。失去斗气修为後，白玥的听力和视力也随之减弱。
外面是白天吧，一丝阳光照进山洞，但是山洞中却仍然没有一点温暖。
白玥看着萧炎缓缓从门外走了进来，便不由得一阵窒息。一是因为其身上散发的气势，另是因为，她面对这个残忍伤害自己的恋人，从心底有著一种惧怕之意。
以她现在的身体状况，已经不能再有人伤害到她了，但是这个人，却能击溃她心里最脆弱的地方。
萧炎微笑地走到苏白玥跟前，眉目阴沉，虽说带著一丝温存，但这温存也仿佛诡异之极。 　　白玥感到一阵惊惧，让自己浑身发凉，颤声道：“你要做什麽？”
萧炎将他拦腰抱起，毫不费力地走到床前。白玥拼命挣扎，却只感到萧炎的手仿佛铁钳般不可撼动，而肩上的铁链更深地磨著伤口。
萧炎将白玥抛在床上，目光深不可测地注视著她。白玥被他看得有些心惊，但两人之间相距极近，白玥几乎能感到萧炎的气息轻轻拂在脸上。
第二百零四章。魂断
凝视了不知多久，终於还是沈默不语。萧炎自己也不知道自己想些什麽，明明是在自己的房中，却居然跑到这里来。
萧家剧变，整个萧家除了萧炎和萧玉之外，还有被云岚宗掳走生死不明的萧战，可以说偌大的萧家只剩下了他们仅存的三人，面对仇人，萧炎却是下不去手，因为杀人凶手是自己的爱人。
假如下手的人是林焱或者秦昊这样的人，萧炎会毫不犹豫的将他们杀掉，虽然他们是萧炎的朋友，但是友情和亲情相比，萧炎会毫不犹豫的选择亲情，但是如果是爱情和亲情相比，萧炎却是有些犹豫不决了。
白玥对萧炎付出了那么多，可以说是把自己的所有都给萧炎了，白玥的恩情，萧炎可以说是一生难忘，但是白玥的所作所为，也伤透了萧炎的心，面对死去的族人，和自己的两位兄长，尤其是死在自己怀里的萧厉，萧炎说什么也是不会放过白玥的，可是念及白玥在魔兽山脉的舍命相救，和黑角域那一生守护的承诺，萧炎又下不去手杀了白玥。
下不去手，但是做萧家死去的人呢？他们的血债又该谁来偿还？如果是萧炎以前的性格，虽然不会杀白玥，但是也会和她恩断义绝，再一次相遇时就是敌人。
可是那样的话，萧炎总觉得自己对不起死去的萧家族人，云岚宗在屠杀萧家族人时，萧炎就曾发誓和云岚宗不死不休，但是现在萧家仅剩的族人，包括萧炎在这个世界上最亲的两位哥哥，都被白玥所杀，所以，萧炎下不去那个手杀白玥，也不能放走她。
只能让她痛苦的活着，来向自己的族人谢罪，也好减轻萧炎心中的仇恨。
可能有人会问，白玥对你那么好，她的一切都给了你，怎么可能会杀你的家人，背后一定有原因的。
确实，萧炎也曾想过这个可能性，但是萧炎还是选择相信了自己的眼睛，因为当他赶到现场时，看到的就是白玥一剑刺入萧厉的胸膛，那个人明明就是白玥，还有什么辩驳的吗？
药老目前陷入沉睡，萧炎在药老沉睡的这段时间内尽可能的提升实力，尽早达到斗皇境界，但是萧炎现在的实力已经是强榜第二名了，除去第一名的紫妍，剩下的几乎没有人是萧炎的对手了，即便是林修崖也一样。
种种的烦心事，让萧炎的心情十分烦躁，尽管萧炎不止一次的通过修炼来发泄精力，但是心里翻来覆去只是想著白玥，想著白玥在他身下强忍著痛苦和欲望，却在他的玩弄下不得不逸出自己也不情愿的呻吟。
萧炎有些心烦意乱，他知道自己是著了魔，明明白玥已经毫无爱意，却渴望羞辱她，看著她痛苦难堪的样子，就会觉得愉悦万分。
萧炎不明白这到底是出自仇恨还是别的什麽，这种奇异的感觉让萧炎更厌恶白玥。
萧炎脸上一切表情都没有逃过白玥的眼睛，看到他刚开始时只是眉心微微一蹙，阴沈地看著他，但是到後来满脸仇恨，不由得心也凉了下来。
就在此时，白玥一惊，却忽然感到自己的中心被一双手覆住，不由得浑身一震，喘息也急促起来。“你……你到底想怎样？”
萧炎轻而易举地制住了白玥毫无力气的挣扎，一手仍然在白玥身体的中心抚弄不停，感到自己的身体在萧炎的撩拨下渐渐羞耻的有了反应，白玥不由得喘息声逐渐加重：“你……你……” 　　 　　萧炎望著白玥的表情，脸上尽是冷漠神色，也不管身下人的挣扎，
白玥难耐的呻吟了一声，苍白的玉颜微微有种奇特的红晕。身上的人根本不懂得怜惜，只是残忍的发泄他心中的仇恨，因此即便还没进入正题，白玥就已经被萧炎搞得痛叫连连。
白玥挣扎著就要逃开萧炎的双手，却发现越是挣扎，摩擦就越厉害，而萧炎毕竟是自己心爱的人，面对心爱的人便已是情不自禁，何况是刻意的撩拨，身体本就十分敏感的白玥经不起挑逗，白玥感到身体越来越热，几乎身体里像有欲火燃烧，将整个人烧成灰烬。
但是这种单方面的发泄和强暴有什么区别！这种征服式的掠夺让白玥全力挣扎起来，用力推开萧炎，准备逃离这个可怕的山洞，但脚一沾到地上，白玥整个人便软倒在地，根本无力站起。萧炎一把将白玥提起，白玥的脸上露出屈辱之色，仍然奋力要推开萧炎，但此时浑身无力的她推在萧炎身上，却如同蚍蜉撼树一般，完全没有作用。
看到白玥脸上哀恸的表情，萧炎不由得心里也有些震动，将白玥的身体翻过来，让她跪趴在床边上，一只手慢滑过白玥的背脊，感觉到萧炎手的动作，白玥不由得起了一阵冷颤。
这个人已经不是他曾经的恋人，而是恶魔的化身！白玥弥蒙地想著，感到萧炎已经从身後压著她的身体，而火热的坚挺已经顶在了自己的大腿内侧，便要强行进入。
小腹被用力压在床边上，当白玥想到腹中还有一个孩子的时候，身体就已经被萧炎强行进入，宛如楔子钉入身体的痛楚，让白玥回不过神来，只能紧紧地用双手垫住小腹，正在此时，白玥已经发起了进攻。
尽管是垫著手，但小腹撞击在床沿的剧痛仍然让白玥有种瞬间失去意识的错觉，手上的剧痛和小腹里的痛楚比起来，几乎是微不足道，而才不过三个月大的孩子，却是难以预料的脆弱。　　这样下去，孩子一定会保不住的......
白玥出声哀求起来："炎，别这样......别用这种姿势......"
萧炎并没有停止自己的动作，仍然不停地撞击著白玥娇弱的身体，开始了这场粗暴而可怕的单方面发泄。
白玥有种灭顶的感觉，自己腹中的小生命正在啼哭，可是自己却无力挽救，出声哀求萧炎，但是萧炎却恍若未闻，双手扣紧了她的腰身，在她的身体中**。
一遍遍的撞击几乎将手指撞断，但仍然不可避免小腹不同寻常的剧痛，当一阵热流仿佛往下身涌去，白玥惊恐得几乎不能发出声音。
已经......完了吧......
孩子......已经没有了......
她与萧炎之间唯一的关系，也早已随之断绝。
当这个念头在脑海中一转，白玥才知道原来自己到了这种地步，仍然在渴求她的爱情......
缓缓自白玥的身体抽出自己的分身，热流喷射在白玥的大腿上，萧炎背对著白玥，并没有看到白玥脸上已经渐渐变得恍惚的表情，也没有看到白玥下身缓缓流出的一大滩血迹。
发泄过后，萧炎冷眼看着面色苍白晕厥过去的白玥，白玥身上的血迹布满了全身，所以下身的血迹也并不明显。
萧炎看到这样的白玥，虽然心有怜惜，但是最后还是狠下心来，头也不回的离开了这里。
离开山洞的萧炎，回到了内院继续修炼，熏儿看得出萧炎最近的心情并不好，虽然熏儿不止一次表示愿意分担萧炎心中的苦闷，但是萧炎始终不愿意说，熏儿也只能作罢。
修炼了两天，萧炎的修为已经完全稳固在了九星斗王境界，萧炎的身体吞服了不少各种丹药以及天地奇宝，就例如前段时间服用的地心淬体乳，虽然大部分都是用来炼化了萧炎的躯体，不过依然有着一些残余药力渗透在体内各个角落，因此萧炎修为的提升，也直接炼化了体内的药物精华。
“不过萧炎哥哥体内似乎有些问题啊？”。薰儿莲步轻移，寻至萧炎身旁，明眸望着后者，正色的道。
萧炎一怔，旋即恍然，想必是刚才她看见那缕黑气的缘故吧，捎了捎头，他无奈的道：“当初为了得到一株药材，给纳兰桀驱毒，结果却是把毒搞到自己体内去了，不过好在有着异火的护体，那毒素对我倒是没有什么伤害，所以一直都是潜藏在体内，只有在晋级时，方才能够排出一点了”
“以萧炎哥哥的炼药术，都解决不了？”薰儿略有些惊涛的道。
“这毒素有些不同寻常，当初连实力在斗王阶别的纳兰桀都是被其差点搞得挂掉，想要将之彻底祜除，哪有那么简单。”萧炎耸着肩，说道。
“放心吧，没事的，只要异火在体，这东西就一直无用。”萧炎安慰了一声，旋即从床榻上翻身下来，扭动着坐了好几天时间的身体，顿时一阵噼里啪啦的骨头脆响便是如同豆子碾碎般，在密室中悦耳的响了起来。
出了修炼的密室后，熏儿看着面色阴沉的小夜曲，心痛的说道：“萧炎哥哥，你最近一直心情不好，熏儿知道族里的事情给了你很大打击，但是你要振作起来呀！他们的仇都等着你去报呢？”
“报仇？我的仇人就是我曾经的爱人，我舍不得杀她，只能折磨她来发泄自己内心的仇恨。”萧炎一想到家人惨死的景象，又想到了白玥痛心无辜的面孔，心中无比纠结。
似是清楚萧炎心中苦恼的念头，薰儿却是温柔一笑，纤手挽着萧炎的手臂，那昏百依百顺的乖觉模样，哪还有平时冷若冰霜的样子。
萧炎看着熏儿温柔的样子，心里却是柔软了一片。
最起码，还有你在我身边
望着薰儿那副对萧炎迁就的温柔模样，林焱砸了砸嘴，即使是他这个嗜战如狂的人，也是不由得在心中升起对萧炎的一分艳羡情绪，这般艳福，内院几人能享受的到呢？
第二百零五章。失心
因为内院的事情很多，距离一次来到这个隐瞒的山洞后，已经是三天了，每次见面，萧炎都会喂白玥一枚丹药，以好让她不至于饿死，山洞的床边也放着一桶水，这一切，都是为了让白玥能够活下去。
萧炎今天来到山洞本来是打算看一看白玥的情况，毕竟白玥的修为被他彻底废去，而且琵琶骨也被洞穿，萧炎并不会医术，所以他还真怕白玥一个不慎死去。
那样死的话，太便宜了。
萧炎在山洞里的床边坐了很久，却发现白玥动也不动，不悦道，"喂，死了没有？"
他看到白玥绝美精致的脸已经不复往日的光彩照人，此时已经是脸色灰败，竟是有些死寂之气，萧炎皱了皱说道："白玥，你别想这么轻易的死掉，我要你痛苦的活着为我的族人赎罪。"
萧炎扶起白玥柔软的上身，用手指按压白玥的人中，只见白玥额上的汗已经将雪白的鬓发湿透，脸上的表情仿佛已经陷入狂乱的噩梦之中，却仍然不醒，只是喃喃地叫道："孩子......我的孩子......"
萧炎不由得有些吃惊，凝视著怀中的白玥，淡淡说道："白玥，不要装了。你现在就算是说什么我也不会再信了，你别以为这样就可以骗过我，我要让你痛苦的活着。"
其实让白玥就范有很多种方法，但萧炎却想也不想地用了发泄欲望的手段，每次发泄完，萧炎都觉得不可思议，但是后来萧炎觉得自己只是为了看到白玥痛苦的表情而已。萧炎给自己找了一个理由，就放弃再去想这个问题。
凝视著白玥的容貌，绝世容颜依旧如从前那般，原先虽然脸色苍白，但是还有一丝人气，而且那淡然脱俗的气质总是能吸引着他。
但就是这样的人，居然亲手杀了自己的族人，想到族人惨死的样子，萧炎握紧了拳头，修长的手指几乎嵌入掌心里。
眼前的这个人是自己的仇人啊！强迫自己不再去看白玥，赫然站起身，白玥昏迷不醒让萧炎感觉到烦躁，于是直接提起了床边的清水，准备对昏迷不醒的白玥泼下。
"孩子......不......不要......炎......我求你......"汗水不停地从光洁的额上滑下，渗入发里，娇美的面容因为噩梦而微微扭曲。
"不要这样......炎......"白玥低低呻吟，嘴里含糊不清地念著，面色灰败得可怕。
听到这话的萧炎愣在了当场，手中的水桶一时间竟忘了泼下，俯视著白玥血迹和每次发泄的浊液黏腻的身体，白玥的浑身都是污迹，身下那一滩血迹反倒是不太明显了。
萧炎还是硬下了心，一桶冷水便浇了过去。不过就是如此，白玥还是全无反应。萧炎吃了一惊冷水浇在白玥身上，白玥仿佛死了一般，悄无声息。水流滑过光滑的背脊，将白玥的身上的污迹冲净，细密的水珠挂在白玥紧闭的长睫上，在光下竟然说不出的柔和。
萧炎不由得有些心神荡漾，不知不觉地走上前去，伸手试了试白玥的鼻息。
鼻息已经细不可闻，而额角却热得发烫，萧炎想着要想让白玥现在立刻清醒过来已经是不大可能了，但是萧炎不能让任何一个外人看到白玥被他藏在这里，毕竟白玥在迦南学院还保留着学籍，而且还是那个神秘的院长的特招学生，要是被人知道了，恐怕迦南学院那里不好解释。所以为了保密，所以也决不可能去请医生。
虽说萧炎是炼药师，但是炼药师不等于就是医治病人的医生，萧炎获悉可以炼制出品阶高的丹药，但是要医治救人，萧炎却是不怎么精通了。
况且内院的事情也越来越多，萧炎也不可能天天到这个山洞内，于是萧炎也没办法，于是干脆在内院中找了一处炼制分身的斗技。
所谓分身斗技，就是将自己的意识和斗技，凝化成另一个自己，但是凝化出来的人并不能战斗，只能算得上一个没有斗气的普通人，对于一些人来说，这样的斗技简直就是鸡肋。
不过萧炎却是看上了这个分身斗技的方便之处，这个东西既可以保密，还可以让自己从白玥这里抽开身，可谓是一举两得。
所幸这套斗技并不难练，萧炎仅仅是用了一天的时间就完全掌握了，萧炎炼制出了两个分身，其中一个负责看着白玥，另一个则是负责日常的生活，顺便再照看下白玥的身体，以免白玥死掉。
其中一个分身，萧炎还特地在他的意识中增加了医术知识，等做好一切后，萧炎就开始把心思放到了迦南学院的内院中，开始努力突破斗皇境界。
分身虽然有萧炎的意识和思维，但是他们毕竟不是萧炎的本体，分身看着眼前昏迷不醒的白玥，心想着还是去抓几服伤寒的药，煎好了给白玥灌下去好了。
如果让一个外人看到眼前的一切，都会觉得于心不忍，毕竟这倒霉的女子只有一口气，又被浇了冷水，明眼人都知道她是绝对活不下去了的，就凭几服 伤寒药就想把她救活？
萧炎回到内院时，此时的强榜大会已经是结束了，萧炎稳稳坐在了第二名的名次，毕竟九星斗王境界的萧炎，其实力完全可媲美斗皇，萧炎的强势人内院之中不会再有任何一个人敢小觑这方才进入内院不到一年时间的新人，当然，那磐门声望，自然也是水涨船高，林修崖与柳擎的势力能够成为内院两个然的存在，最重要的原因，便是他们两人那远其余强榜强者的实力，但是如今磐门，这个新生势力，却是同样拥有了这么一名有着然实力的强者，日后，磐门的影响力，自然将会如日中升。
当比赛最后一场战斗落幕时，就在众人带着意犹未尽的神情起身想要离场时，一场额外的战斗，却是令得他们脸庞上瞬旬被惊愕所取代。
按照历届规矩，在强榜大赛完毕后，将会有着几场类似切磋般的比试，在这比试中，参加者能够任意选取新的强榜前十进行挑战，当然，这里的挑战，自然是没有真正大赛那般正规，说起来，也就是一些大赛落幕的助兴节目罢了，而且虽然只是切磋，但也很少有人会真正的出场，毕竟这些能够重重选拔出来的强者，实力自然是内院中的倒绞者，既然明知不敌，还要上的话，那岂不是有些自讨苦吃了？
然而，今年这届的这最后助兴节目，却是令得所有人陷入了一阵呆滞，原因无他，只是那挑战者，是一名美得令人有种窒息的少女，再者，便是因为这位清衣少女所挑战的对象，竟然便是林修崖！
当然，光光是这般，还并不足以令得喉场陷入呆滞，而是那接下来的切磋比试正常比试仅仅只持续了不到十分钟的时间，然而，就是在这短短十分钟之内，那一直苦于大赛已无对手可寻的林修崖，便已溃败下场。
在一对浅浅玉葱指哦留在林修崖额头半寸地方时，一股冷汗瞬旬从后者额头上冒了出来，他愣愣的望着面前那一脸平淡笑容的清衣少女，突然的感受到嘴中的干涩，他心中并没有任何一点懊恼，因为在先前的那番切磋中，他几乎是步步败退，看似极短的时旬，但他却是拿出了最强的底牌，但是，在其最强斗技州刚施展的霎那，那清衣少女纤指轻轻一弹，一道泛着火热的金色光芒，便是将之震得烟消云散。
在自己那最强斗技被震散的雾那，林修崖便是明白这场战斗几乎是毫无意义，两者间完全不是一个等级，而接下来对方的攻击，也是令得他将最后的希望抛弃。
“我输了。”在一道道惊骇欲绝的目光中，场中林修崖耸了耸肩，旋即苦笑道：“一直以为萧炎才是这届最黑的黑马，没想到，他的小女友，比他也差不了多少，你这实力，直接去找紫研学姐切磋吧。”
看台上，一双双眼睛犹如死鱼一般的暴凸而出，皆是有些搞不清楚现在是什么状况？
特别是高台上的柳菲，那张脸颊上的表情方才是精彩得令人咋舌，当然，亲眼看见那连自己表哥都是极为重视的对手却是被自己经常暗中嘲骂的人轻易击败，那种巨大的落差，也的确是难以让人接受。
“挑战紫研，那小丫头怕是要去找萧炎哥哥哭闹，到头来受责骂的怕还是我。”天际夕阳洒落而下，在清衣少女纤细的娇躯上笼罩上朦胧的光芒，望着那张清雅中带着一丝恬静笑容的无暇脸颊，林修崖心中突然如同被重锤砸了一下般，那种感觉似乎叫做一见倾心？
这种感觉，令得林修崖有种失笑的冲动，一直将女人视为举手可夺的他，却是会有这种“挑战你，只是他说想看见我耀眼的一面，不过可惜，他却是没能看见”青衣少女缓缓收回林修崖额前的纤细玉葱指，幽幽的道。
林修崖张了张嘴，原本内院那最为洒脱的他，现在在少女面前，却是有种口拙的尴尬。
“放心吧，我对那强榜第三可没什么兴趣，切磋完了，我还得回去看看萧炎哥哥。”学着萧炎的模样，薰儿冲着林修崖耸了耸香肩，旋即便是转身，迈着细碎的步子，在那青裙的摇摆间，踏着洒遍地面的夕阳，缓缓的消失在安静得可怕的广场之中。
“如此优秀的女孩，为什么以前都没现呢”
目光迷离的望着那逐渐消失在视野中的窈窕倩影，林修崖脑袋顿时耷了下来，心中对萧炎升起一股复杂的情绪，如嫉妒，如羡慕。
第二百零六章。痴儿
过了两日，萧炎在房间中修炼，此时突然从门外走进来一名全身包裹在黑袍内的人，原来是看守白玥的分身。
“怎么了？”萧炎淡淡的问道，这几天已经很久没有消息了，迦南学院内戒备森严，分身想要进来也不是那么容易，不知道这个时候会有什么事情。
分身说道："倒是没什么大事，就是白玥最近的情况似乎有些不对劲。"
“什么？打底发生什么事情了！”萧炎吃了一惊。
“这几天一直发着高烧，每天都给她灌了药进去，今天早上才醒过来，迷迷糊糊的样子，送了饭过去，也是不吃，像是得了疯了一样。”
萧炎一言不发，此时已经是晚上了，熏儿也早就睡了，于是萧炎赫然站起身往囚禁白玥的山洞的方向。
疯了了吗？哼！白玥，我倒要看看你还会玩什么花样！
飞到山洞处推开岩石，一阵腐臭的气息扑面而来，萧炎不由得皱了皱眉，看见白玥躺在床上，双目紧闭，嘴唇干裂，竟是宛如垂死一般。
萧炎扫了一眼放在旁边草席上的食物，也就是一碗清粥，外加一碟野菜。饭菜已经凉掉了，仍然一筷未动，萧炎不由得眉心一蹙，对着分身说道：“你们就给他吃这些，怎麽吃得下？”
“要让她痛苦的活着，怎么可能会让她吃的太好？”分身不以为然的说道。他只是萧炎的意识，但是却并不具备萧炎本身的智慧，况且生病的人原本就不太想吃东西，而且对白玥太好就会与本体的意识不符。
萧炎也只是随口说说，心里不知为何有些慌乱，慢慢定下心来，四周望了望。这里是他随意的找的一处隐瞒山洞，看起来虽然普通，但是白玥斗气修为被废，而且双腿也被折断，根本不可能跑出去，而且自从上次过後，床单似乎还没有人换过，污迹斑斑，褐色的污痕开满了雪白的床单，不知是血迹还是两人做那事时留下的液体。
萧炎不由得有些尴尬，随手撤去了分身，定了定神后，看著床上躺著的白玥焦枯的面容，心里也不知是什麽滋味。
绝美的脸庞已经不见往日的风采，此时瘦的可怕，床上的血迹已经干涸，但仍然看得出当时流了好多血，一个人怎麽可能流出那麽多血的？萧炎有些恍惚，不由自主地伸手去摸白玥干裂的嘴唇。
直到有种焦干的触感，萧炎才明白了自己在做什麽，慌忙收回手去，干咳了一声。冷冷的说道：“白玥，你醒了吗？”
回答萧炎的是一室的静寂，以白玥大病初愈的情形来看，如果她是睡了，不可能会听到他的呼唤的。萧炎有些羞恼的心渐渐沈寂下来。自己的失态她也不会知道。
萧炎粗暴地推了推白玥，冷冷地道："别装死了，给我起来！"
模糊的呻吟声过後，白玥的睫毛颤了颤，睁开眼睛，仍然是一副未醒而困惑的表情，双目转到萧炎身上时，定住了，却仍然是一副困惑的神态。
“宝宝死了......”白玥低低地说，有些孩子气的声音。
萧炎愕然，盯著白玥的表情半晌，要看出她脸上任何的蛛丝马迹，却发现白玥仍然是一副似懂非懂却又伤心之极的表情。
萧炎低沈地笑了一笑：白玥，你以为你装疯卖傻就能骗得过我？”
白玥仿佛没明白的表情，仍然怔怔地望著他，明明是一个十九岁的妙龄少女，却是极为孩子气的表情，让萧炎有种怒极反笑的冲动。
“你知道骗我会有什麽下场吗？”萧炎渐渐逼近，凝视白玥的脸，白玥却不避不闪，只是看著萧炎，脸上露出可怜兮兮的表情：“炎，宝宝死了......”
两人的面孔已经不逾咫尺，萧炎能清晰看到白玥毫无杂质的眼神，满是信任的表情，不由得心里微微一动，慢慢低下头去，吻住了她的嘴唇。
好干......到底要怎麽舔才能将这干裂润湿，萧炎朦胧地想著，没注意到自己已经抱紧了白玥的头颅，双手的指尖插入白玥散乱的白发里，慢慢加深了这个吻。
“唔......嗯......”
白玥含糊地吐著字句不清的语言，推开了萧炎。
“好脏......”白玥委屈的说，用手擦了擦嘴唇。
萧炎看著白玥的动作，不由得笑了一笑，瞬间将自己的古怪行为抛到九霄云外，飞快地解开了自己的衣裳：“你不喜欢吻，我又何尝是？你我赶快进入正题吧。你装疯卖傻，不就是想要吗？想要我就给你。”
萧炎原先只是想试探白玥到底是不是真疯，现在倒是真的有了兴趣。如果白玥想玩，他愿意奉陪。
萧炎飞快地扯去两人身上的束缚，极为邪魅的一笑：“，我们开始吧。”
萧炎将自己覆上了这具娇柔纤细的躯体。白玥的肤色虽然已经渐渐变得黯淡，但是皮肤仍然没有失去弹性，依然充满了弹性的手感。
萧炎抚摸著白玥的身躯，虽然只是作假，但是久而久之也有些动情，下身的欲望渐渐抬头。萧炎再也隐忍不住，拉开了白玥修长的双腿。
萧炎不怀好意地往白玥**的部位看了一眼，微微一笑：“我说，你上次的伤好些了没？”萧炎虽然不知道是什麽伤，但是那里出血他还是知道的，只是奇怪怎麽会出那麽多血，想必是他太粗暴，以至於白玥伤得不轻。
白玥却仍然大惑不解地看著萧炎，此时的白玥浑身赤裸，身上的伤处十分明显，肩膀上伤处的铁链早已被血凝固住，结成血块，嘴唇干裂苍白，一双大大的眼睛却宛如晨星般闪亮。
萧炎只觉得吃了一惊，忽然有种罪恶的感觉，但箭在弦上，总不能就此退缩，咬了咬牙，说道：“装得倒是挺像的，可惜也骗不过我。”
萧炎分开白玥的腿，便将自己早已肿胀的欲望向白玥的身体刺入。
“痛......”白玥几乎整个人瘫软在了床上，脸上的表情痛苦之极，但身体被萧炎抬到高处，白玥只能用双手去支撑自己的身体，结局就是肩上的伤口再度被铁链磨裂，鲜血从胸口处滑下。
萧炎强忍著让自己硬起心肠，不去看白玥的表情，但却不敢用蛮力，只能一寸一寸地慢慢进入，感受到湿润而紧窒的身体紧紧包裹著自己的欲望，萧炎几乎不由自主地发出一声呻吟，抓住白玥的腰身，让自己一次次地进入白玥的身体最深处。
“好痛......唔......痛......啊......”白玥已经忍不住剧烈的痛苦，不停地呻吟，白玥向来隐忍，每次都是咬牙不肯发出声音，即使偶尔忍不住，也是低低地闷哼声，这一次却一反常态，仿佛孩子一般叫嚷起来。
但白玥的呻吟更助长了萧炎的欲望，热流几乎已经凝在尖端仿佛要激射而出，而白玥紧窒的身体摩擦欲望的刺激更让这前所未有的快感仿佛潮水般袭来，温热柔软的身体让萧炎很快地攀到了顶峰，热液全数射在白玥的体里。
萧炎发泄过後，将欲望自白玥的身体里取出，低低地笑了一下，道：“你还装吗？如果你还能再装的下去的话，那你就是真正的影帝了。”
白玥仍然是一副迷茫的表情，呆呆地看著山洞顶端，目光却完全没有焦距，仿佛对萧炎的嘲讽完全没有听进去。
萧炎盯著白玥的表情，却发现一点变化也没有，不由得有些犹豫，白玥的效果他还是清楚的，虽然淡雅温润，但是也是有几分冷傲和骨气的，即使装得再像，也决不可能在他羞辱挖苦过她之後，还会若无其事。
萧炎低声唤道：“白玥，你是真的疯了吗？”
白玥并没有理他，目光中也毫无神采。萧炎摇了摇他的身体，白玥才呻吟一声，低低地叫道：“痛......”
萧炎只觉得心里一空，心里仿佛有些什麽再也没有著落之处，声音也随之低了下来：“哪里痛？”
“肚子......痛......”白玥虽然说著是肚子，却指著自己的下体。萧炎看著白玥完全信任的眼神，不由得有些吃惊。
白玥脸上表情说不出的难过：“宝宝死了......”
看着白玥现在的样子，萧炎心想着她真正疯了，明明让白玥痛苦的活着就是自己的目的，可是为什么自己却完全没有一丝快乐之感，只觉得说不出的空虚寂寞。
白玥看见萧炎坐在一旁发呆，勉强地坐了起来，凑到他身边道：“炎，你看起来不高兴，怎麽啦？”萧炎吃了一惊，看到白玥憔悴而关怀的表情，仿佛被毒蛇咬了一口般，迅速离她几步远，大叫道：“不要，你为什么说这种话？你忘了麽？我们是仇人！”
白玥困惑的说道：“仇人？我们......为什麽是......仇人？我们......在一起......然後......要一辈子在一起......”白玥双手比划著，用贫瘠的语言困难地解释著，稍稍带及肩上的铁链，发出清脆的响声。铁链本来是精钢打造，却也因为沾上了鲜血而锈蚀。
萧炎想大笑三声，却有种说不出的酸楚。他一心记挂著报仇，但是仇人不仅已经疯了，还根本忘记了他们有仇这回事。
萧炎咬牙切齿地道：“白玥，你给我听清楚，我们之间不仅有仇，还是不共戴天之仇！不管你疯成什麽样子，我都不会放过你！”
白玥呆呆地看著萧炎，像是完全不明白他在说什麽。
第二百零七章。最错的决定
看着白玥痴呆的样子，仿佛一个三岁的孩童般，萧炎不由得气结，跟一个疯子果然说不清楚。正打算再说什麽，却是想到自己的其中一个分身好歹还懂一点医术，于是萧炎在此召唤出分身，问道：“她到底是真疯还是假疯？”
分身也不也不多言，应了一声，走到白玥的面前，直接把住白玥的脉，白玥却是对眼前的分身感觉到有些害怕，白玥也不知道为什么，她总感觉眼前这个炎不是真正的炎，刚刚把她弄疼的那个炎才是真的炎。
白玥看着和萧炎一模一样的分身犹豫了一阵，迟疑地望著萧炎的本体，像是只听他的话。萧炎看着白玥的这幅样子只觉得七窍生烟，却不得不柔声道：“只是让他看看，没事的。”
听到萧炎的话，白玥便是不再动，乖乖的让分身把脉。
分身把了阵白玥的脉后，又掀起白玥的眼帘看了看，算是对白玥的情况大体了解了一些，对着本体点了点头。
看着分身检查完毕，萧炎不由得开口问道：“她到底是真疯还是假疯？还是说得来什么病？”
分身如实回答：“看来是真的疯了，她本身身体就不是太好，得了风寒后内发高热，又受了刺激，所以才疯了，确切的说这是失心疯，除此之外.....”分身说到这时停了下，萧炎看着分身这幅欲言又止的样子，心里一沉。
难道白玥说的是真的，她其实没有骗自己，她真的怀孕了，并且怀了他的孩子？
分身也说了出来“除此之外，她还有小产体虚之症，如果不好好调养，只怕是离死不远了。”萧炎听到分手的话只觉得一声惊雷在耳边炸响，而自己几乎失去了所有的知觉。
真的是他的孩子！那一滩血迹真的是他的孩子！
萧炎茫然地想著，几乎失去了思考的能力。
萧炎没能想到，他和白玥仅仅做了那么一次，白玥就真的怀孕了，白玥之前说的那些话都是真的，她真的怀了自己的孩子......他竟然错手让自己的孩子流掉了......萧炎只觉得眼前一黑，再也听不清分身说了什麽。
萧炎看着一副痴呆模样的白玥，精致的玉颜虽然不复往日的光彩，但是那副痴呆的样子却是多了几分稚气的纯真。
看到这幅模样的白玥，又怎能和魔兽山脉的那个一人独战三名斗王的绝世之姿联想到是一个人呢？看来她果然是疯了吧，如果不是疯，又怎么可能会露出这样的神情呢？
如果是装疯卖傻，萧炎还是可以看出破绽的，以前的白玥眼中总是带着温情和稳重，但是现在已经全然不见了，那纯洁无垢，犹如小动物一般的眼神，根本模仿不来，而且以白玥的性格，她属于那种宁为玉碎不为瓦全的人，装疯的可能性也很小。
综合以上原因，萧炎可以完全的相信，白玥是真的疯了。
萧炎不在看白玥，一个人走到了山洞外，任由冷风吹着他的黑袍，此时的萧炎思绪十分混乱，他需要时间来理一理。
他到底是不是怀疑了白玥，可是二哥是不会欺骗自己的，二哥在临死前，就说了白玥是魂殿的人，屠杀萧家就是为了萧家的陀舍古帝玉碎片，结合当时的现场，二哥的话他是绝对相信的。
一开始，萧炎来到萧厉发出信号的事发地之后，看到的都是萧家人的尸体，以及白玥刺穿萧厉胸膛的场景，当时的萧炎几乎是被怒火占据了大脑，所以想都没想直接拍晕了白玥，其实当时萧炎还不能确定那个人就是白玥，毕竟白玥那么爱他，她怎么可能会做出那样的事情呢？
可是萧厉的话，却是让萧炎不得不怀疑，后来再加上萧炎的现场鉴定，几乎可以确定，凶手就是白玥，白玥的动机萧炎不清楚，可是白玥屠杀了萧厉和萧鼎，以及其他的萧家族人的事情是事实，所以萧炎不管白玥出于什么动机，都不会原谅白玥。
白玥对萧炎有恩情，不仅在魔兽山脉从云岚宗手中舍命救下他，而且还对萧炎倾尽所有，萧炎对白玥的恩情，他是真的记在心里的，经过加玛帝国的逃亡生活，何在黑角域的生活，萧炎早已经爱上了白玥，那天许下的一生守护的承诺，萧炎是出于真心的。
可是讽刺的是，白玥不是萧炎唯一的爱人，萧炎心中还爱着熏儿和小医仙，甚至还有云韵和雅妃，白玥虽然在萧炎心中占有一席之地，但是并不是全部。
白玥的恩情，萧炎一生难忘，但是白玥的所作所为，则是彻底毁掉了萧炎所要守护的东西，萧炎受了这么多苦，不就是为了守护自己所珍视的东西嘛？
男子汉就是因为有要守护的人才会变得强大，萧炎就是如此，她爱白玥，但是白玥却亲手毁掉了萧炎要守护的一切，萧炎会如此残忍的对待白玥，也就不奇怪了。
最起码，萧炎没杀白玥，不是吗？
但是这样残忍的折磨白玥，萧炎最开始想的就是让白玥痛苦的活着，让她以痛苦偿还自己族人的冤魂，但是现在白玥已经分布了，萧炎的折磨也就变的毫无意义。
反正人已经疯了，不如给她一个痛快。
萧炎先到这个想法，但是很快就被他否决了，为什么？因为白玥疯了的样子让萧炎下不去手，白玥即便是疯了，居然还爱着他，而且她完全忘记了自己曾经的所作所为，这样的白玥，萧炎即便是杀了，还有意义吗？
如果她能一辈子疯下去的话.......
想到这里，萧炎转身问着分身道：“依你所见，他......的失心疯还会好吗？”
分身如实回答道：“这个很难说，毕竟这种失心疯很难说，怕是再也不会好，但很可能过几日便好。”
一想到有恢复的可能，萧炎心里做了些微挣扎，咬了咬牙，说道：”这个世上有没有一种药物，可以让人一直失心，再也想不起来？”
分身吃了一惊，他虽然是萧炎的分身，但是并不明白本体的意思，他仅仅是萧炎意识的延续罢了，不过对于本体的问题，分身还是如实的回答道：“有倒是有，这种药草很好找，本来是安神的蓝月草，如果和其他几种药物结合在一起的话，就可以让人一直保持浑浑噩噩的失心状态，只是这种药物只要一停用便会渐渐失效，但一直用下去，却会损人心智身体，不宜用久。”
萧炎初时半信半疑，但是后来想想白玥的不同寻常还有床上那滩多得令人心寒的血迹，不觉有些恍惚，随意问了分身几句，便道：“从今天起，你就给她熬制那种药物吧，记住，她要是不喝，你就是强灌，也要让她喝下去。”
分身并没有说什么，领命之后直接去熬制药物了。
萧炎在山洞外外站了一阵，只觉得秋风忽然漫漫而起，吹得衣袍渐渐有些凉意，萧炎想着白玥现在疯了，对自己来说，或许再好不过。毕竟自己也不用犹豫要不要下手杀她了。。
萧炎有些茫然，原来自己是一直下不了手的，毕竟白玥曾经救过自己，而且还对自己付出了那么多，他舍不得杀掉白玥，但念及仇恨，又不得不折磨白玥，如果白玥还没有疯，或许萧炎还可以考虑不再折磨她，给她一个痛快或是逼得白玥自杀，但是现在，白玥人已经疯了，对白玥而言，也是一件好事。如果她能疯一辈子，或许就更好了。
至于孩子......萧炎想到那滩血迹，脸上凝滞了一下。
刚开始时，萧炎的确很是失态，但是立刻便冷静下来。即使白玥真的怀了他的孩子，那也是他跟仇人之间的孩子，也没什麽可惜的。
萧炎缓步走到山洞中，白玥看到他进来，憔悴的脸上尽是笑容：“炎，你回来啦！”
萧炎点了点头，表情高深莫测，看了白玥半晌。白玥不由得瑟缩了一下，呆呆地望著萧炎。
白玥很少这麽直勾勾地盯著萧炎看，萧炎心里有些不快，却见白玥目光澄净透明，宛如孩子一般稚气，十分委屈，口气便软了下来：“是，我回来了。”
“炎，你还会走吗？”白玥拉住了萧炎的手，有些急切。
萧炎低头看著白玥抓住自己的手，白玥呆了半晌，慢慢将手拿开了，有些怯怯的表情。萧炎不知怎地，忽然感到自己十分罪恶，干咳一声，说道：“你可要乖乖听话哦，不听话不是好孩子。”叫一个比他没小多少的少女“孩子”，萧炎不由得朝天翻了一个白眼。
不料白玥嘴巴一扁，立时难过之极：“宝宝死啦......”
萧炎心里不由得一颤，低声说道：“是不是我的孩子？”
白玥脸上泛出红晕之色，点了点头，依旧十分伤心：“宝宝死了，再也回不来了......”
萧炎呆立了半晌，摸了摸白玥的头发，随口安慰道：“没关系，孩子没了，以后我们可以再生......”
再生？他还会跟白玥再怀上孩子么？
萧炎感到有些可笑，却又有些踌躇，那天晚上他还跟白玥发生关系，但是那时候白玥刚刚小产，或许不会因为这个再度怀孕吧？
可是萧炎对白玥的了解不是太深，他也不知道白玥上一次月事是什么时候，萧炎这才发现，除了和白玥相处的日子，他对白玥的过去一无所知。
“是我不好，我没有保护他......”白玥低低地道，“所以他就死了。”
她一直是想好好保护自己的孩子的。萧炎不知为何，忽然觉得心里有些抽疼，却是恢复了以前对待白玥那样温柔的语气低声道：“没事的，玥儿，我以后一定会好好对你。”
如果白玥一直这样不清醒地活著，自己是可以好好对她的吧。毕竟这样对自己的复仇有益无害。
第二百零八章。变故
不过萧炎说对白玥好的话说是敷衍之词还是真心话，萧炎都不打算让白玥轻易的死掉，但是目前白玥的身体非常虚弱，要想让她活下去，那么自然是不能再把白玥关在这样的山洞里面了，再说山洞这种地方不宜养病，如果不是白玥来到迦南学院后好好调养过身体，或许她已经死掉，现在疯了已经是万幸。
小产俗称小月子，如果看顾不好，很可能会留下後遗症，此时白玥双腿腿骨被萧炎用手拧断，虽然给她上了夹板，但是几十天之内双足不能行走，又被废了修为，白玥自然是永远跑不掉的。
既然山洞不宜养病，萧炎也不可能把白玥关进他的密室里，要是让熏儿看到了，自然是免不了一番解释的，而且以熏儿的效果，必定会让萧炎放了白玥。
那怎么行！
萧炎虽然念及往日的恩情，可以对白玥好一点，但是灭族之仇萧炎是万万不能忘的，因此萧炎处于了一种非常矛盾的状态，他想要对白玥好，却因为仇恨，不得不残忍的对待白玥。
这就是萧炎的无奈呀，也许很多人会说萧炎是渣男，但是萧炎自己何尝不知道自己有多么卑鄙呢？可是萧炎又能怎么办？他还有什么选择呢？
自己的爱人是仇人，你舍不得杀她，而且她即便是疯了，也没忘记她爱你，还爱着孩子。
个人感情和家族仇恨，你又会选哪个？
虽然这件事情存在着很多疑点，即便是白玥没疯，萧炎也可以看出白玥和魂殿根本就没关系，如果白玥真的是魂殿的人，那么当时以她斗王境界的修为，拿下自己并不是难事，而且白玥还付出了自己的全部修为和十阳焚天诀，如果说白玥是魂殿的人，萧炎肯定是不相信的。
但是萧厉临终前的话却是让萧炎之分疑惑，这其中的疑点太多了，药老目前已经陷入了沉睡，失去了药老的见解，萧炎一个人很难把这些事情的疑团解开。
即便是有着种种疑点，但是白玥亲手杀了萧家的族人却是不争的事实，所以在药老苏醒钱，在所有的疑团解开之前，萧炎都是要锁着白玥的。
白玥有可能是无辜的，有可能是被人威胁或者是别的什么，这些问题萧炎都想过，但是即便是心里为白玥开脱，但是毕竟还是白玥亲自下的手，所以萧炎不得不对白玥残忍。
萧炎在原有的山洞中又用斗气开凿了空间，将其变成了一处足有上百平米的大站的，萧炎在山洞中布置了一些简单的生活用品，其中最重要的，就是床。
原来的床仅仅是几块木板简易拼成的，而且上面已经沾满了白玥的鲜血和萧炎留下的浊液痕迹，萧炎从纳戒中取出一套简单的卧铺，直接铺在开凿的石床上，至于那原来的床，天知道萧炎把它扔哪去了。
一切处理好后，萧炎觉得自己真的是疯了，他又何必对白玥做怎么多呢？
自从亲眼目睹白玥杀了自己的亲人后，萧炎自认对白玥已经恩断义绝，但是两人之间毕竟有过一个孩子，白玥又为此伤至极重，萧炎在内院又有很多事情，一时间也顾不得白玥。
分身这个东西有时间隔三差五的就得分一部分斗气出去，长时间下去也是一个不小的消耗。总不能雇人吧，白玥的事情萧炎不想让第二个人知道，萧炎无奈，于是在内院找了一本炼制人偶的秘籍，花了不少精力炼化出了三名女性人偶，给她们输入了简单的智商后，就让它们负责白玥的起居，务必尽心尽力，不能让她死了。
萧炎自己也不明白自己为什麽不能让白玥死，或许是不想让白玥死得太轻易吧，可是白玥已经疯了，她这麽疯疯癫癫的活著，也无异於死了一般。
萧炎每当想到自己灭族之痛，便对白玥更恨上一分，两人之间即使有过一个还没出世的孩子，但是毕竟牵连已经断了，也无须再考虑其他。现在只是担心那天晚上一时冲动，不知会不会让白玥又有了身孕。
萧炎每次想到这里，都会有种心烦意乱之感，自从知道他们之间有过孩子，那两个晚上的情事仿佛噩梦一般盘亘在萧炎心头，如今仔细想来，如果当初他相信白玥的话，或许孩子就不会死了。但是只有仇恨的孩子生出来，终究是不会幸福的，只是一个孽种。
把白玥的事情处理好后，萧炎看着白玥心烦意乱，似乎是不愿意看到白玥那纯洁无垢，却又充满爱意的眼神，萧炎离开了山洞，返回了内院。
这几天因为强榜大会的落幕，日子再度变得如同以往那般平静了起来。虽然每次在内院露面会引来不少的惊呼以及各种各样的目光，但所谓习日成自然，久而久之下，萧炎倒是能够做到无视的地步。
虽然如今大赛已经结束，但是或许是因为要留给参赛者足够的修养时间，那进入天焚炼气塔底层之事却是被推移得颇为靠后。
而如此，倒是令得满心期盼的萧炎感觉到时间的难熬了起来。
白玥的事情让萧炎心浮气躁，所以萧炎干脆用修炼让自己稳下心来。
萧炎的修为已经稳固到了九星斗王中，但是萧炎并未进入塔中修炼，而是选择安安静静的锤炼着体内斗气。
说道底，萧炎现在身上的修为绝大部分是白玥的，虽然白玥的修为嫁接让萧炎没有任何副作用的突破到斗王境界，这种实力突飞猛进，固然令人满心快感。
不过，这私猛飙的方式却并不及一步步踏上的那种坚实虚浮，是晋阶的大忌，因此为了日后远处着想，萧炎必须时刻令得体内保持着真正的充盈状态，而并非是那种飘渺的虚浮实力。
当初在黑角域所杀的那位血宗少宗主，便是最好的例子。虽然年纪轻轻便晋入斗灵阶别，不过真要战斗起来，实力却是比寻常斗灵要弱上许多，而这便是因为其体内斗气虚浮不定所挥出来的战斗力自然也是有限。
离开了白玥十几天后，萧炎的心境也是渐渐的稳定下来，在每日悠闲的安静修炼中，萧炎体内那本来有些虚浮的斗气正在逐渐的变得凝实。有着青莲地心火这等提炼斗气的好助手，箭炎想要锤炼斗气所消耗的精力与时间都比常人要显得轻松与缩减许多。
在这再次变得悠闲生活中，熏儿却是不知为何喜欢上拉着萧炎两人单独的进入深山，然后躺在葱郁的草地上互相依偎着，晒着那暖洋洋的日光，日子充实而幸福。
熏儿的温柔让萧炎暂时的忘记了白玥带给他的烦恼。
只不过在这安静而充实的山林享受中，萧炎却是感觉到似乎有些事情快要生。
这里是一处略显倾秀小的草丛地面，葱郁的绿草犹如绿色毯子一般蔓延到视线的尽头，在草地下方不远处有着一道极为宽敞的江涧山搁，极深淡淡的云雾缭绕在其中看土去恍若仙境。
萧炎与熏儿安静的斜躺在草地上，淡淡的阳光覆盖在身体上，有着令人困的暖洋洋感觉。
微微偏头，薰儿那对犹如宝石般的明眸望着身旁闭着眼眸一脸悠闲的萧炎身上，小嘴缓缓挑起细微的弧度。片刻后，似是想到了什么，眼神微微一黯低声道：“萧炎哥哥最近心情可是好了一些呢，熏儿见你前几天一直都是阴着脸，可是担心坏了我呢。”
听着熏儿的低低柔声，萧炎睁开眼来，笑着摸了摸黄儿的脑袋道：“那是自然，有熏儿陪着，我的心情自然会好。”
闻言薰儿这才婷然轻笑，笑声如山泉撞击山石般清脆悦耳。
“不过丫头，这几日你似乎有些奇怪啊？”萧炎直视着薰儿那张动人笑脸忽然道。
微微一怔，熏儿儿目光闪烁着避开了萧炎的视线轻声道：“没有啊，我觉得和以前没什么不同啊。”
“是么？”萧炎笑了笑刚欲说话，就感觉有着大批的气息对着他们这边飞掠而来，这些气息极强，好像目标就是他们两人。
萧炎自从突破到斗王境界时，感知能力大幅提升，感应到有大批气息前来，萧炎脸色微变，来不及沉思为什么在这内院的深山中所出现一批陌生的强大气息，起身拉着熏儿就欲离开此处。
在萧炎拉起薰儿之时，后者似乎也是隐隐间感应到了什么，俏脸顿时一变，急忙推着萧炎进入森林，嘴中焦急的道：“萧炎哥哥，你快躲进去，千万别出来！”
“怎么了？那些人是冲着你来的？”一把抓住薰儿纤手，萧炎脸色阴沉道。
薰儿目光扫向遥远的北方天际，感应着那飞赶来的气息，她纤手连忙按在萧炎身工，劲气一吐，一股柔和劲风，便是将萧炎推进了树林之中，同时嘱咐道：“萧炎哥哥，压抑住气息，不要让他们现了！”
被薰儿推进森林中，萧炎脸色变幻不定，他不明白为什么突然间薰儿会变得如此焦急。
“究竟是什么人？”目光顺着薰儿的视线转移向北方天际，萧炎拳头缓缓紧握了起来，一股异样的怒火，在心中悄悄的升腾着。
刻在萧炎被推进森林之后不久，突然有着大批的破风声从天际响起，最后十几个细小的黑点出现在了北方天际之边，这些黑点的路线极为明确，直接奔向了薰儿所在的地方。
随着尖锐的破分声越来，越来越强烈，片刻之后，黑点迅速变大，最后，终于走出现在了视线可见的范围之内。
目光透过树叶缝隙望着那视线之内的十来个黑点，萧炎脸庞上顿时涌出一股震惊，那些黑点，并非是人影，而是十来头浑身漆黑，脑袋上长着一根长达尺许多长的银色独角，独角之上，布满着奇异的纹路，甚至还隐隐间有着风雷声从中传出，魔兽后背，还长有极为宽大的四翼，翼翅振动，狂风从天际呜啸而下，将森林都是压得微微低伏了一些。
这些陌生的魔兽，萧炎并未见过以及听过，不过这并不妨碍其心中的一抹惊愕，因为他从这些魔兽身上感受到了一股极为凶悍的气息，显然，这些魔兽，并非只是普通用于运输的魔兽，而是类似一种战斗的飞行兽。
第二百零九章。熏儿离开
飞行兽本就稀少，战斗所用的飞行兽，更是极为罕见，除非只有那等实力极为庞大的势力，方才有本钱拳养与驯服。
目光从这些四翼独角兽移开，最后停留在了它们宽大的背上，萧炎再度一怔，只见得每一头四翼独角兽背上，都是站立着一道人影。
这些人影皆是身着一套紫黑色的袍服，面无表情，目光微微闪移间，犹如凌厉刀芒一般，令人浑身上下都是泛着寒意，萧炎有些骇然的现，这十道人影，几乎每一个的气息，都是犹如一潭深水般，探不到底，这种状况，萧炎一般只有在内院的那些长老身上，方才能够感应到。
十头巨大的四翼独角兽振动着翅翼，最后停留在山涧之上，一道道目光，扫向了草地之上站立的青衣少女。
“呵呵，薰儿小姐，总算足找到你了。”领先一头四翼独角兽缓缓降低了下来，其上，一位男子冲着薰儿笑道。
这位男子年龄并不算很大，看模楼似乎在二十四五左右，模样极为俊逸，简直能与林修崖相媲美，一身紫黑色的袍服，令得其比林修崖多了一分稳重气质，而且最重要的，似乎这位男子还是这群人的领头者，因为其他九人的站位，明显在其身后，这种微小的地方，最能体现出等级间的差距。
“我是黑湮军的新晋副统领，翎泉，奉族长大人之命，将小姐接回！”自称翎泉的男子，站在四翼独角兽之上，对着薰儿恭敬抱拳，恭声道。
“我说过自己会回去，你们又何必万里迢迢赶来。”翎炎等人的突然来到，令得薰儿脸色颇冷，因此连说话，也是泛着冷意。
“熏儿小姐，族宗大人吩咐，无们也只能领命。”翎泉微微笑了笑，刚欲说话，目光忽然一凝，视线瞬间投向森林之中，沉声道“何人偷听？”
翎泉喝声刚刚落下，那静立在四翼独角兽背上，犹如雕塑的九道人影，也是脸色瞬间变冷，身形一颤间，九道身影几乎同时的闪进森林之中，旋即一阵低沉碰撞声响起。
“翎泉，住手！”薰儿俏脸一变，厉声喝道。
随着薰儿厉喝落下，一道身影突然颇林而出，最后振动着双翼停留在半空上，最后缓缓的降落在薰儿身旁，正是衣衫略有些凌乱的萧炎。
“萧炎哥哥，你没事吧？”瞧得萧炎呼吸略有些急促，薰儿俏脸一急，习惯的称呼刚欲喊出，便是警戒，当下故作平淡的问道。
薰儿的这般变化令得萧炎眉头微微皱了皱，道“怎么回事？”
在萧炎闪出树林后，那九道人影也是再度如同一体般，同时的窜出，最后落在翎泉身后，目光如凌厉尖刀般，牢牢锁定萧炎。
“熏儿小姐，你......”薰儿脸颊上神情的变化，并未瞒过翎泉，眼眸微微眯了眯，旋即转身望着那现出身来的萧炎，当其看见那张面孔时，略微一怔，手指轻轻的敲打着额头，忽然似笑非笑的道“如果我所料不差的话，这位，应该便是萧家那位曾经是废物的萧炎少爷吧？我看过你的画像。”
“没错，我就是萧炎，你是谁？”面沉如水，萧炎沉声问道。
“呵呵，黑湮军副统领，翎泉，不过说了也没用，以你或者说萧家，并没有接触这个层面的资格。”翎泉笑道，声音中，有着极为干脆的轻视，萧家在加玛帝国被灭门的消息，他也早就听说过，如今的这个萧家，已经彻底没落，哪还有当年的那种风光？
也许翎泉不知道，整个萧家，仅剩下了萧炎，萧玉，和生死不明的萧战了。
听得翎泉话中对萧家的不屑，萧炎面色逐渐阴冷，手掌更是缓缓的握上了玄重尺柄。
“翎泉，闭嘴！萧家与我族有着盟约，岂容你出口侮辱？”察觉到萧炎那越加阴冷的脸色，薰儿心头一急，冲着翎泉厉声叱道。
“呵呵，…小姐勿恼，我倒是心直口快了些。”翎泉笑了笑，话音一转，却是突然道：“不过此行前来，族宗大人吩咐过，若是遇见萧炎少爷的话，可以向之征询一下萧家的那部分钥匙所在。”
说到这里，翎炎微笑着将目光转向萧炎：“不知道萧炎少爷，能否告知？”
闻言，冀儿心头微震，生怕萧炎露出什么痕迹来，刚下就欲插口，一旁萧炎微微皱了皱眉，疑惑的道：“钥匙？”
皱着眉头望着萧炎那疑惑的脸色，翎息心中暗自道：“难道他真不知道？如今萧家四分五裂，也不知道那魂殿究竟是否真的将钥匙给抢到了手，如果到手的话，怕又是一番麻烦。”
“我在萧家这么多年，都未曾有那“钥匙”的消息，你这般容易便想弄到，岂非做梦？”心中松了一口气，薰儿淡淡的道。
“呵呵，我也只是随意一问而已，我此行的最主要目的是带小姐回去，其他的倒只是旁枝末节。”翎泉一笑，旋即对着薰儿躬身道：“小姐，请！族宗大人可是想念您的紧。”
柳眉一皱，薰儿微微摇了摇银牙，脚步刚刚一移，一旁萧炎便是抓住她的手臂，声音低沉的道：“你要走？”
“萧炎哥哥，我已经离族多年，期间已经延缓了好几次回去的时间，这次，看来是真的推不掉了，萧炎哥哥，记住我以前和你说的话，千万不要泄露陀舍古帝玉在你手中的消息，日后，你也能知道薰儿背后势力确切为何物，不过，萧炎哥哥在具备有能力保护好古玉之前，千万不要来找薰儿，否则族中一些人，定然会留住你，你手中的古玉牵扯太大。”薰儿微微垂头，嘴唇轻轻蠕动，一丝微弱中带着许些哀求的声音，传进了萧炎耳中。
萧炎脸色阴晴不定，握着薰儿手臂的手掌微微颤抖着。
“萧炎哥哥，薰儿等着你，等着你真正的成为傲视群雄的强者，薰儿一直相信，你会站在大陆的巅峰，到时，即便是已经灭....没落的萧家，会因为你，而再次屹立大陆！”
手掌不断的颤抖着，萧炎的心情也是在熏儿话语中变得犹如乱麻般，虽然经过这些年的历练，他早已经不是当年那只会意气用事的少年，只是他没能想到，再经历了白玥屠杀族人的事情后，还要再次经历这种离别，实在是令得他有种难以接受的感觉，而且，在到了这种分离时刻，萧炎方才清楚醒悟，面前的少女，在他心中占据了何等的份量。
熏儿和白玥，在萧炎心中的地位，都不低呀……
一个是从小到大，不离不弃的青梅竹马。
一个是对他付出所有，到最后却给了他极大痛苦的白玥。
“萧炎少爷，这是我们的任务，所以，还请放开小姐吧。”望着那握着薰儿手臂的萧炎，翎泉眼神缓缓变冷了下来，然而脸庞上，却依然是带着令人如沐春风的笑容。
丝毫没有理会翎泉的话语，萧炎只是目光紧紧的盯着冀儿，片刻后，终于是在翎泉不怀好意的目光中缓缓松开了手掌。
然而，就在手掌即将离开薰儿手臂时，手猛的一探，环上那纤细柔软的腰肢，将之狠狠的搂进怀抱，脑袋深深的埋进薰儿散着淡淡清香的清丝中，喃喃的道：“薰儿，等着我，我会去找你的！我不管你背后势力是如何庞大与恐怖，你是我的，若是要让得那势力正眼相对需要达到斗尊，那我刻…向斗尊奋斗，斗尊不行，那就斗圣，斗圣不行，那就斗帝！昔年萧家先辈能达到那个高度，我萧炎，定然也能！”
贝齿紧紧咬着嘴唇，薰儿宝石眸子间闪烁着点点光泽：“傻瓜，真要达到斗帝，这大陆任何女子，都能任你挑了。”望着那竟然胆大将薰儿拥进怀中的萧炎，翎泉脸庞上的笑意终于是一点点的收回，眼神阴冷如刀锋的停留在萧炎身上，手掌缓缓紧握，淡淡的实质火焰在拳头处喷薄欲。
似是感受到一点天地间能量的波动，薰儿强行挣脱了萧炎的怀抱，飞快的在其耳边低声道：“记住我所说的话，至少，在未能达到斗宗时，不要与我族接触。”说完，薰儿便是转身，脚尖轻点地面，身形掠上半空，香肩微微一振，一对璀璨金色的斗气双翼，便是从其背后涌现而出，双翼微微一振，便是落在了一头四翼独角兽之上，最后在狂风大振中，被后者载着，对着远处天际飞掠而去。
随着薰儿的离开，翎泉身后的九道人影也是飞快的掠上四翼独角兽，最后风驰电掣般的追赶而上，将前者牢牢的保护在中间。
目光紧紧的望着逐渐渐远去的四翼独角兽，萧炎心中隐隐有种落寞，目光转回，最后停留在了那依然站在此处的翎泉身上，淡淡的道：“翎泉副统领还不走？”
“我倒是不急。”翎是笑了笑，旋即笑容逐渐变冷，目光阴冷的盯着萧炎，冷笑道：“只是想。丁嘱你一件事，凭你的成就以及那已经成为丧家之犬的萧家背景，根本配不上小姐，实话与你说，族宗大人倒也是猜测到了小姐或许对你有此情意，因此也是托付我传句话给你，忘了小姐，以前的那些事，最好当做没有生过，…小姐在我族有着极为重要的地位，与她相配的人，只能是大陆真正的强者，你还不配！”
最后三字，翎泉脸庞之上，有着一种极为刻薄的不屑，薰儿是全族天才追逐的目标，这其中自然也是包括他，不过先前看着萧炎竟然敢将薰儿揽进怀中，若非是顾及薰儿，怕他早就忍不住当场击毙萧炎，如今传话，自然是要尽显挖苦讽剌之能，按照他的料想，若是能用言语将萧炎打击得一蹶不振的话，那自然是最令人满意的结果。
然而，话落之后，面前的萧炎却是意料之外的平静，那对漠然的漆黑眸子盯着翎泉，片刻后，方才轻笑了一声，摇着头道：“配与不配，还轮不到你来指手画脚，而且你应该是在嫉妒我吧？”
脸庞上的刻…薄缓缓收敛，翎泉阴森森的望着萧炎：“你找死？不要以为有着小姐护着你便能嚣张，真要杀你，犹如碾死一只蚂蚁。”
萧炎平淡的望着隐露杀气的翎泉，那副未有丝毫畏惧的模样，令得翎鬼心中杀意更是翻腾不休，他讨厌这个犹如蝼蚁般的家伙却总偏偏是要做出这般淡然姿态。
就在翎泉杀意缓缓蔓延时，淡淡的苍老声音，忽然的在这片草地上响起。
“翎泉副统领，让你们进入内院寻人，便已经是最大的宽容，现在还想在我内院动我们的学生？”
第二百一十章。挣扎
随着苍老声音落下，一道黑影诡异的出现在半空中，赫然是大长老苏千。
望着苏千出现，翎泉身上的那股杀意瞬间收敛，冲着前者拱了拱手，笑道：“大长老哪里的话，我只是与萧炎少爷谈谈心而已。”
“行了，别和我兜弯子了，能让你们进来寻人，已经是给你们族最大的面子，现在人已经找到，立刻离开吧。”苏千皱了皱眉，沉声道。
听得苏千下了逐客令，翎泉笑了笑，也不反驳，对着前者略微躬身，旋即目光再度转向萧炎，皮笑肉不笑的道：“看来你并不死心，也行，等你日后真有本事了，尽管来我族寻小姐便是，到时候，本副统，领会让得你见识到真正的差距。”
说完，翎泉肩膀一颤，一对深红色的斗气之翼弹射而出，双翼微微振动，最后身形迅升空，最后北方天际闪电般的飞掠而去，短短时间，便是消失在了天际之边。
望着翎泉离开，苏千缓缓降落下身形，落在萧炎身旁，轻轻拍了拍他的肩膀，叹道：“…小家伙，别被那个家伙打击到，不然可就真称了他的心，他们族与寻常人有些不同，修炼起来有些得天独厚，但真要论起修炼天赋，他并比不上你。”
萧炎微微一笑，默默的点了点头，轻声道：“他刚才若真动手，拼着再次重伤，我也会让他留下一点东西。”
望着那轻声细语的萧拖，苏千也是微微一怔，他清楚，前者并非是在逞强点了点头，他笑道：“我相信，一个能凭一己之力将云岚宗闹得天翻地覆的人，有这个本事，并不让人意外。”
“呵呵，好了，…小家伙，明天便是得进入天焚炼气塔接受心火锻体了，若是你能够撑过去，便是为了晋升斗皇铺平了道路，现在说什么都是没用，只有成为了真正的强者，你才能去那一族中，寻找你的小女友。”苏千拍着萧炎的肩膀，安慰道，旋即转身对着森林中缓步行去。
萧炎微笑着点了点头，望着苏千消失在林间的背影，这才转过身，将目光投向遥远的北方天际，喃喃道：“薰儿等着我，还有.......”
拳头缓缓从袖袍中伸出，滴滴血迹从指缝中溢流而出，先前翎泉的那种刻薄不屑，并非真正的对萧炎没有丝毫影响。
“翎泉是吧，这债与辱，我记着呢。”
熏儿的离去，和翎泉的嘲讽与不屑，让萧炎深刻认识到了自身力量的不足，明天前往天焚炼气塔修炼，为的就是为突破斗皇铺平道路，但是.....
萧炎看着自己流血的手，他不知怎么的，熏儿一走，他的心就空了下来，心中除了回忆起和熏儿一起的点点滴滴，居然又想起了那个最不该去想的人。
“白玥......”
以及差不多半个月了，也不知道她现在怎么样？虽然安排了分身和人偶照看她，但是萧炎不知道怎么的，心里却还是在想着白玥，不知不觉间，萧炎走到了内院的边缘，萧炎心一沉，心想着反正明天要去天焚炼气塔修炼，不如趁此机会去看看白玥吧。
有一件事让萧炎非常在意，那就是那天晚上，在白玥小产后，萧炎和她做了那事，虽然几率极低，但是萧炎真的担心白玥在此怀孕。
当萧炎来到山洞外时，心想着白玥住在这里已经有大半个月，而且萧炎也知道，有没有身孕，也要一个月才能诊出脉象，流掉孩子之後，他还跟白玥发生过关系，很难说会不会再有了孩子。
萧炎走进山洞内，服侍白玥的一名分身走到萧炎身边轻轻的打了招呼。
“这半个月还好吧？”萧炎虽然是和自己的分身说话，但是却看著床上坐著的白玥，白玥看到萧炎进来，眼角眉梢都是笑意：“炎......”
本是十分温馨的场面，但是诡异的是，白玥的怀里居然怀里却抱著一颗枕头，而且还在不停的在哄着那个枕头。
萧炎分身淡淡的道：“没发生什么事情，她倒是非常听话。”
萧炎走到近前，白玥仍然微笑地对他：“小声些，别吵到了宝宝。”
这种现象简直是诡异至极，萧炎扭头看着分身，分身则是低声道：“没办法，自从喝了那药之后，她的失心疯越来越严重，一个劲吵着要娃娃，还闹着绝食，我没办法，只好塞给她一颗枕头。"　　萧炎看到白玥抱著枕头，双目凝视在枕头之上，脸上神情尽是温柔之色，不觉心中一痛，仿佛针尖一般，刺在心底。
萧炎也只是无意中到这里看看，并没有多想，这时看到白玥，忽然有些难受，慢慢在白玥身边坐下，伸手揽住了白玥的腰身。
白玥似乎刚刚沐浴过，身上有淡淡的清凉气息，十分好闻。白玥面容精致绝美，说不出的柔美，神情却又十二万分的温柔，萧炎不由得心里微微一动，慢慢靠近，吻了一吻白玥的脸，心里忽然有种奇怪的欲望，不是强硬地占有掠夺，而是只想这麽吻著她，抱著她，就已经足够。
萧炎轻轻说道：“白玥，那么久没见，你想不想我？”萧炎不想见到白玥，所以大半个月以来一直没有来看她，直到今天终於忍不住冲动过来，来看这个让他又恨又爱的女人。。
白玥用力地点头，看著萧炎，眼里尽是温柔之色，说道：“想的！”
萧炎不由得苦涩的一笑，说道：“你想我，是不是只是嘴上说说？”白玥是诚挚地爱过他，可是谁又知道这份爱有没有杂质？
白玥看了萧炎半晌，仿佛十分犹豫沈吟，忽然凑到萧炎面前，飞快得亲了亲萧炎的嘴唇，立刻又移开，只是垂眉看著自己怀中的枕头，一张不算白皙的面孔胀得通红，竟是连耳根都红了。
经过这段时间的调养，白玥的身体已经没有什么大碍了，只是那洞穿琵琶骨的铁链还在，看上去充满了诡异，不过此刻白玥娇美精致的玉颜上布满了羞红之色，显得十分动人，萧炎不自禁地抱住了白玥：“白玥……我……我……”萧炎只觉得自己下腹可耻的欲望又起，越是克制，越是无法忍受。
他一定是发了疯了，竟然一而再，再而三地对这个本应该恩断义绝的女子动情！
萧炎告诉自己要推开她，此时应该出门去，浇一盆冷水或者是做其他事情来转移注意力，但是向来引以为自傲的自制力此时却完全没有作用，脚步仿佛被钉住般无法移动半分，闻著白玥身上的气息，只觉得心里也如同身体一般，蠢蠢欲动起来。
正当萧炎内心正在苦苦挣扎，白玥凝视他半晌，忽然低声说了一句让萧炎汗颜到极点的话：“炎，你是不是想抱我？”
看著白玥清澈深情的眼神，萧炎干咳了一声，只觉得冷汗涔涔而落。白玥此时虽然是一个妙龄少女，但心智宛如儿童，萧炎的上次动心还可说是恨意熏心，没注意白玥失常，现在既然已经知道白玥懵然无知，就不该再对白玥下手。
白玥怀中抱著枕头，腾出一只手来，为萧炎擦了擦汗，满脸关怀之色，道：“你的汗好多……”
萧炎抓住了白玥为他擦汗的手，脸色稍稍扭曲：“你……白玥，难道你就一点不介意？”萧炎一时激动，竟然口不择言起来。白玥已经痴傻，自然不知道何谓介意，他知道介意的只有自己，竟会对已经痴傻的白玥有了那方面的想法。
白玥点了点头，说道：“炎，等宝宝睡了，再来陪你喔……”白玥柔声哄著怀中的枕头，仿佛只在哄她的孩子，脸上尽是温柔之色。
白玥这么爱著他，这么爱著她的孩子！可是……可是自己却将她的孩子错手流掉了……
萧炎只觉得一阵窒息的痛，压抑得几乎难以呼吸。低声笑了笑，只觉得有些惨然，道：“你哄孩子吧，我先出去了。”
白玥抬头看了看萧炎，“喔”了一声，便不再言语，缓缓低下头去，未束稳的雪白长发散下来，发丝竟然极软。
萧炎不由得心神荡漾，轻轻道：“白玥，你生气了么？”
白玥的头也不曾抬起，低低地道：“炎，你讨厌我了吗？”
萧炎听得白玥的声音十分委屈伤心，竟是指控他临阵脱逃，苦涩的笑容在细致美丽的面庞泛起：“你不曾想起来罢了，如果你想起来，非恨死我不可，我对你做了那样的事情，而你却杀了我的哥哥们和族人，岂止讨厌那麽简单？”
白玥似懂非懂地看著萧炎，眼波怔怔地，像是不明白，又像是十分失望。
萧炎干涩地笑了笑，道：“你不会明白的。我出去了……”看著白玥现在这个样子，萧炎忽然竟然感到心疼，他绝不会允许自己继续站在这里，对自己的白玥起怜悯之心。
即便是他对白玥的还有一丝爱意，但是那份爱意早就在白玥做出那样的事情后，荡然无存了。至少萧炎是这样认为的。
“等等！”听到萧炎要走，白玥将自己怀中的枕头放在一旁，拉上了被子盖上，又仔细得掖好被角，挣扎著便要下床来，白玥的腿伤十分严重，即使现在已经拆了夹板，但是仍然十分无力，足尖一沾上地面便往前摔跌。
萧炎正站在白玥的身旁，伸手便将白玥抱个满怀，白玥衣裳下穿过琵琶骨上的铁链隔在两人中间，这个原本强大的可以一人对战三名斗王的女子，如今已经变得不堪一击。
萧炎缓缓说道：“白玥，你要干什么？”
听到萧炎的话，白玥抬起头笑了一笑，十分孩子气的笑容：“送炎出去……”
萧炎脸上微微有些扭曲，怀中抱著白玥身躯让他直接感到白玥的气息如此强烈的存在，心神不由得稍稍一乱，低声道：“谁要你送了？你乖乖回去躺著，知道不知道？”
“嗯。”白玥凝睇著萧炎半晌，却是不语。
萧炎不由得心神荡漾，吻了吻白玥精致绝美的脸庞，抱了白玥片刻，更是情不自禁，将白玥抱起，走到床边放下。犹豫一阵，说道：“今天吃药了没有？”
药是萧炎的分身配好了的，除了养伤的药外，还有一味蓝月草，可以让白玥永远都是这个混混沌沌的迷糊样子。
“嗯，早上吃了……”白玥的脸色变得十分难看。
萧炎看到白玥的像哭起来一样，不由心里一沈，问着白玥道：“怎么了？”萧炎想起来了，分身曾经说过，药有一个极强的副作用，也就是时间太长会伤智伤身，现在才服用半个月而已，难道已经出事？
“那个药...好苦。”白玥苦著脸说。
听到白玥委屈十足的话，萧炎放下心来，柔声道：“良药苦口，对你的身体有好处。”
第二百一十一章。悔恨
“喔。”白玥点头，随后白玥凝视著萧炎，仍然不语。萧炎原先有些不耐，但白玥的眼神温和而透明，凝视著他的面庞，嘴唇微微有些上翘，仿佛在极力思索。
萧炎心里一动，柔声道：“白玥，你在看什麽？”
白玥痴痴地道：“不知道，只是觉得就这样看着炎，好舒服。”
听到白玥的这话，萧炎的心中一阵刺痛，说实话，他实在是不想这样的，但是萧炎却又是控制不住自己，有些干涩的问着白玥：“白玥，你这么喜欢我？”
白玥点了点头，仍旧是凝视著萧炎，被白玥这样看着，萧炎不由得心神荡漾，轻轻说道：“喜欢我就亲亲我啊！”
白玥“喔”了一声，竟然真的凑上前去，亲了萧炎一下。然而就是这一下，萧炎理智的最後一根弦终於一声裂响，在脑海中崩断，再也忍不住，拦腰将白玥一抱，便去解白玥的衣裳。
白玥迷迷糊糊的说道：“呜呜，炎，慢一些……”
萧炎完全没有听到任何声音，只感到自己的欲望叫嚣著要进入身下的绝美少女，或许是因为在翎泉那里燃起的愤怒需要发泄，萧炎给自己找著疯狂的理由，不停地吻著白玥白暂的脖子，咬著白玥颈项处的肌肤。
直到逐渐感到唇角伸入了血腥味的气息，萧炎才猛然惊觉白玥的肩胛骨处的伤痕被铁链磨破，微微渗出血来，白玥却皱著眉头，咬牙没有吭声。
萧炎心里忽然莫名的一疼，伸手将自己的一只手垫到白玥身下，慢慢将白玥扶著半抱起来，问道：“痛不痛？”
白玥笑了一笑，道：“不痛，忍忍就不痛啦。”
萧炎不由得不断地轻吻白玥的樱唇，原本是情人之间的温情，现在却只能借著这样的方式消除内心宛如刀割般尖锐的疼痛。
萧炎慢慢解开了白玥的衣裳，由於肩胛骨上的伤口还未完全长好，所以白玥只穿了一件单裳，解开了，露出苍白的近乎透明的娇弱身体。
白玥的肤色本来就肤如凝脂般，但是囚居的日子一天天过去，肤色就渐渐淡了下来，变得有了病态的苍白，倾国倾城的绝美脸庞对了几分柔弱，越看得出其人精致无暇，偏偏又是面带稚气，扫去了几分清冷凌厉，却多了几分温柔可爱。
萧炎有些怔忡，就连进入都十分小心翼翼，仿佛痴迷一般，明知是个错，却是不能自拔。他已经无瑕再去多想会有什麽後果，只想著如此温柔缱绻宛如梦幻一般的心情，他一点也不想破坏。　　就在萧炎执著地发泄着自己最近所受的愤怒和郁闷时，却听到白玥低低的一声呻吟，萧炎立刻停止了身下迷乱的需索，轻吻著身下的白玥说道：“乖……不会太痛的……”
白玥修长的双腿大张著任由萧炎下体的凶器进入，脸上仍然是惨兮兮的表情，萧炎心中再是冷硬，也不由得有些暖意，爱抚著身下的柔弱躯体，以便於自己的进入不会让她太痛苦。
“痛……”白玥的闷哼是无意识的，并不是在求恳萧炎，但是萧炎却不由得心都颤了起来，只是低声哄著怀中的男人。
“别怕，很快就会结束了……”与这样的白玥翻云覆雨，有种奇异的罪恶之感，却让自己有种久违的欢愉。
萧炎也不明白自己为什么会对仇人如此温柔，胡乱地抽.插几下，白浊的液体便激射而出，结束了这场诡谲得令他发疯的性爱。
一定是疯了，竟然又对已经疯了的白玥做出了这种事情！
萧炎随意地整理了一下衣裳，仿佛逃离一般飞快地离开了囚禁白玥的山洞，当萧炎回到自己的房间时，萧炎只觉得自己到底是怎么了？为什么一而再的在白玥身上做那些事情。
明明是自己在折磨她可是为什么自己会觉得难过？向仇人报复报，不是应该感到快活么？
有一种可怕的念头在暗暗疯长著，仿佛野草一般，萧炎知道再想下去，会揭露连他自己也不愿意承认的事实。
萧炎望了望天际，已经是深夜了，天空中只有几点星子，却照不彻这黯黯长夜。
虽然距离天亮还有几个时辰，但是却再也没有睡意，翻来覆去，想著白天见到白玥痴痴稚气的目光，心里忽然有种酸涩的温暖。
萧炎从床上坐起，穿了衣裳，不知不觉地又往天焚炼气塔的那边走去，走到一半，忽然停了下来。
萧炎自认为自己并不是一个无法自控的人，但是为了白玥，已经破例太多次，为什么自己总是在白玥面前失去控制，难道他还是没有原谅白玥，依然还爱着她？不可能的！不可能！他怎么可能会爱上一个杀死他族人的仇人。
萧炎只觉得惧意渐渐渗入内心，强迫自己不去想，却又不得不去想，想著白玥痴痴的目光，极力压低的呻吟，羞涩的轻轻一吻，冷汗从萧炎的背上涔涔而下。
怪不得无法下手杀白玥，即使白玥疯了之後，自己宁可让白玥继续痴痴呆呆地货下去，也不愿意下手将白玥杀死，即使白玥已经完全忘记了她之前所做的一切，还留在自己身边，原来，他还爱着白玥，舍不得杀死白玥。
萧炎不由得有种大笑地冲动，眼睛里却有眼泪流出。他对不起被白玥杀死的两位哥哥，对不起死去的萧家族人，明明知道万分不该之事，却依旧余情未了。
萧炎心中痛苦之极，不由得发足狂奔，萧炎除了斗气外企，身体素质也是十分强横，即便是没用斗气转瞬便已飞跃出了迦南学院的内院，又飞奔了几十里才停了下来，在一棵大树下伫立良久，直到天际稍稍露出白色，才转身回去。
萧炎生性坚忍，何况现在萧炎的当务之急是提升实力，早日接回熏儿，至于白玥那.....萧炎觉得只要克制自己，就不会做出不可挽回之事。
萧炎为了避免自己再去想白玥，第二天一早就来到了天焚炼气塔，准备为冲刺斗皇境界而铺平道路。
早晨，平静了一段时间的内院再次变得热闹了起来，因为今日那强榜前十的强者，便是能够进入那天焚炼气塔中接受本源心火的锻体，内院中人都清楚，只要熬过这种锻体，那么几乎便是能够为以后的晋阶铺平道路，这种可遇不可求的机缘，足以令人任何人眼红与垂涎。
当萧炎带着磐门的一众人来到天焚炼气塔之外时，此处早已经是被围得人山人海，今日因为强榜前十要进入塔中底部的因故，所以内院已经禁止了其他学员的进入，此举虽然令得众人有些微词，可却也明白这是历代的规矩，倒也是无可奈何。
萧炎一大群人的出现，顿时引来了各方的注意，作为如今知名度与声望都不比林修崖低的萧炎，自然也是在瞬间便是被所有人认出，当下便是有着各种声音在人群中响起。
没有理会那些吵杂的声音，萧炎一大群人仗着人多，直接是犹如一把尖刀般插进人群中，旋即将之分割而来，最后大摇大摆的来到了天焚炼气塔大门之外的空地上。
大门空地外有着一片空旷的地带，不过这种地带，可是留给那些实力不错的势力所用，以如今磐门的实力，这个资格自然是具备，因此一行人也不客气，直接找了个不错的地带，众人盘腿坐了下去。
坐在空旷地带上，萧炎望着后方那些拥挤的人群，不由得有些嘘唏，大半年之前，他也只有资格站在那外面，然后羡慕的望着其中那些霸占着最好位置的势力，没想到如今，这位置，便是调换了过来。
这其中，少不了白玥的帮助。
又是想到白玥，萧炎强行让自己不再去想，他来到这里的目的，就是为了忘掉白玥，怎么还能再想着她呢？
萧炎这一修炼，就是三个月过去了，档三个月过去后，因为陨落心炎的不稳定，萧炎感觉的到，陨落心炎的暴走的时间，不远了。
但是让萧炎欣慰的是，他能感觉的到，药老也是即将苏醒，如果他判断的没错的话，就是这几天的时间了。
萧炎祈祷，希望那些长老可以多困住陨落心炎今天，等药老一苏醒，萧炎心里就多了几分底气。一想到很久都没见到白玥了，萧炎不由得苦笑，他这三个月每天都会思念熏儿，小医仙，甚至还有云韵，但是每天想的最多的居然还是白玥，三个月过去了，白玥仍是在萧炎心里挥之不去。
心烦意乱间，萧炎回到了自己的饭局，却意外的发现，他的分身早已经站在那里等待他了。
萧炎一想便释然了，毕竟他三个月没回来了，分身是照看白玥的，出现在这里一定是有事情对他说。
萧炎随意的躺在床上，漫不经心的问道“白玥的病还稳定嘛？”
分身摇了摇头，说道：“还是那个样子，只是已经有了四个月的身孕，在住在那样的地方到底还是有些不妥。”
萧炎浑身一震，沈声道：“你说什麽？"难道......难道她竟然又有了身孕？”
萧炎竭力压抑著自己怪异的心情，他已经很久没和白玥见面了，所以他竟然连这件事也忘了，原先让分身小心看护白玥，别让白玥死了就成，至于病情，他不会再询问，分身也不用再告诉他。
如果是四个月的话，算算日期，正好是让白玥流产的次日让她再度怀上，白玥若是知道，不知心里做何感受？
萧炎苦笑起来，淡淡说道：“能不能打胎？”萧炎想着白玥现在是疯了的，如果打掉孩子，想必白玥自己也不会知道，而且两个人也不会有过多牵扯......说到底，萧炎还是怕跟白玥纠缠不清，会越来越爱这个不该爱的人。
分身淡淡的说道：“你是我的本体，你给我的最高指令就是要让她活着，所以我必须告诉你，她已经小产过一次，若是再打，恐怕伤了身体，甚至可能会不治而亡。”
萧炎呆了半晌，说道：“那么......这个孩子是注定要生下来了？”
第二百一十二章。无望的爱
分身看到萧炎面色复杂，也是没多想什么的，他仅仅只是本体意识的延伸，自然是以本体的命令为主的，既然本体给他的任务就是让白玥活着，分身也就说出了自己的见解：“从目前她的脉象可以看出，他腹内的胎儿的成长还是健康的，可以生下来。”
听着分身的话，萧炎闭了闭眼，苍天作弄，叫他再与白玥牵扯在一起，或许这是命中注定的吧，他舍不得下手杀白玥，就已经注定了会有这样的结果。
只有……等孩子生下来再说。
萧炎此时真的是感觉十分的无奈和痛苦，熏儿被族内的人接走，自己要尽快提升修为去接熏儿，也要去云岚宗把父亲救出来，可是最近陨落心炎暴走在即，药老还要过几天才能苏醒，偏偏这个时候白玥又再次怀孕了，萧炎真的是觉得头疼。
按萧炎的想法，他是绝对不希望白玥把孩子生下来的，毕竟那个孩子是他和自己的灭族仇人的孩子，本身就是一个孽种，但是.....如果不要孩子的话，白玥也有可能活不下去，那后果就是一尸两命。
萧炎毕竟是穿越者，前世的思想也让他下不去那个手，毕竟第一个孩子那是意外，萧炎知道后也是后悔不已，但是现在白玥再次怀孕，萧炎不想留这个孩子，但是也是下不去手，虽然那是他和仇人的孩子，但也是他的亲骨肉呀！
萧炎前世本身就是单身汉，初为人父的感觉渐渐充满了萧炎的内心，萧炎做了一番思想斗争后，心想着也是不管了，白玥虽然是仇人，但是毕竟和自己有过感情，而且他对白玥心里还是有情的，再怎么说，孩子是无辜的。
他已经错手让一个孩子留掉了，难道还要杀死第二个孩子吗？萧炎，你什么时候变得如此禽兽不如了！
萧炎自责了会，泄气似的一屁股坐在船上，沉思片刻后，觉得还是有必要去看一看白玥，萧炎离开内院后，来到囚禁白玥的山洞后，却是在山洞中听到了另一个照顾白玥分身的话。
只听山洞内和自己一模一样的声音响起：“快点把药喝了，不然宝宝不给你！”
萧炎吃了一惊，走进山洞内，便看到照顾白玥的分身一手抓住一颗枕头，皱眉说道。
白玥急得眼泪都快掉了下来：“给我……给我……”伸手便要抢，但她双手无力，抬一下手便会摩擦到打入骨内的铁链，疼痛万分，哪里抢得过人家？
“那你把药喝了。”白玥自打出生时身体就不好，所以对于各种苦涩难喝的药早已经习惯了，但是现在的白玥智商已低，根本喝不进那些苦涩的药物，所以每次萧炎的分身给白玥喝药时，都是废了很大周折。
最开的时候，白玥不肯喝，直接强灌就好，但是自从白玥有了身孕后，自然是不能像以前那那样粗暴的，见白玥不肯喝药，干脆就把白玥怀中的宝宝强掉，逼迫白玥喝药。
分身看到本体前来时，放下手中的枕头，退到了一边。萧炎看着分身的动作，不置可否地点了点头，说道：“你出去吧。”
分身点了点头，离开了山洞，而白玥则是慌忙将分身扔在床边的枕头抱在手中，脸上爱怜横溢，低声道：“宝宝……宝宝……摔疼了没有？”
看着白玥痴傻却又充满关怀疼爱的样子，萧炎心中一痛，缓缓走到白玥身边，但是萧炎走到白玥身边时，白玥像是受到惊吓般，颤声道：“炎，我会乖乖吃药的，不要抢走我的宝宝……”
已经傻成这个样子，要恢复是很难了吧！
萧炎不知心里是何滋味，低声道：“你不喜欢吃药，以后我们就不吃药了。”根据分手给他的信息，白玥的筋骨之伤已经痊愈，现在吃的只是让白玥迷失心智的药，服用太久对身体没有好处，白玥已经疯得如此彻底，暂时停止服药一段时间，想必也无妨。
“真的吗？”白玥的脸上现出狂喜的表情，睁大双目看著萧炎。萧炎近处触到白玥那纯洁无垢的目光，不由得心里一跳。
白玥太久没有出门，皮肤已经白的不见一丝人气，不过却是显得有几丝不食人间烟火的美丽，又大约是有了身孕，往日因为折磨而黯淡的肤质光滑了不少，倾国倾城的五官已经恢复了往日的样子，但是与之前却是有些不同，萧炎即便是这样注视着白玥，只感觉那漆黑如墨的双眼清澈见底，萧炎只觉得连呼吸也要微微一窒。
萧炎柔声道：“当然是真的。白玥，我们好久不见了，你有没有想我？”
“想。”白玥毫不犹豫地道。
萧炎心里一甜，轻声道：“那你喜欢我吗？”明知诱哄白玥就像诱哄一个三岁的孩子，但萧炎还是忍不住执意去哄白玥，寻求一个天真的答案。
“喜欢。”果然白玥老实地回答。
萧炎嘴角轻轻一扯，在他的印象中，白玥虽然是对他百依百顺的样子，但是总带着羞涩，像这样单纯的样子萧炎不由得嘴角微微上扬，轻声说道：“喜欢就该亲亲我。”
听到萧炎的话话后，白玥很快便在萧炎唇间轻轻一吻，这次却没有害羞的低下头，只是怔怔地看著萧炎。
看着白玥的这幅样子，萧炎不由得吃了一惊，道：“白玥，你怎么了？”
白玥有些不好意思，低声道：“我怕一眨眼，你就不见了。”
萧炎心里一酸，只觉得眼眶有些发热，将白玥抱在怀中，低声说道：“这次不会不见了。我会一直在你身边……”萧炎忽然感到怀中的身躯有些单薄，实在不像一个妙龄少女的身体，慌忙解开白玥的衣裳。
以前的白玥虽然瘦弱，但是身体还是玲珑有致的，但是现在萧炎只见里面枯骨嶙峋，双肩上的伤口却是已经长合，心里忽然如同针尖般的刺痛。
他是应该对自己心爱的人温柔，何况他心爱的人又这麽爱著他，更是应该好好爱惜她。但是两人之间却横跨著血海深仇的鸿沟，他对白玥好一些就是对不起自己死去的两位哥哥和族人，如果萧炎一开始没对白玥动情，他可以毫不犹豫的杀掉白玥，但是造化弄人，他本来就不该对自己的仇人动心，可是偏偏就是还爱着仇人。
想起过去的点点滴滴，以及白玥在魔兽山脉的舍名相救，以及那甘愿付出自己所有的真情，这一切，都让萧炎下不去手。
萧炎离开白玥那么久，其实也只是为了不让自己多做挣扎，可是再次回来时，还是发现自己根本不能忘记白玥，会为白玥心疼，会为白玥难过……萧炎陷入其中的感情没有变淡，反而越来越深。可是恋人与仇恨和亲情之间，不得不做出选择。
“玥儿....…对不起......”萧炎舍不得杀死自己的恋人，但又不能对自己的恋人温柔，只能让白玥这样活著，继续残忍地折磨白玥。
白玥现在已经成了痴儿，她什么也不明白，不会你们痛苦，而萧炎自己却注定要在炼狱中不得轮回。
“炎……你的眼睛……在下雨……”白玥怔怔地看著萧炎，用手轻轻擦去萧炎眼中流出的液体。
萧炎一时激动，情不自禁地低头便去吻白玥的樱唇，但只有三岁孩童智力的白玥根本不知道回应，只是呆呆地任由萧炎深吻。
萧炎只好放开了白玥，心里说不出的发苦。
胎儿才四个月大，白玥又瘦了很多，又每天只是抱著枕头，就是有了肚子根本看不出。况且白玥被萧炎锁在这种地方去，除了萧炎自己之外，没有别人知道白玥怀了身孕，也没有人知道这里囚禁着一个人。
如果被另外一个人看到萧炎对白玥的举动我，一定会觉得非常奇怪，萧炎对白玥的态度十分不同寻常，不像对待囚犯的样子，倒像是对情人，目光神情温柔如水，有时更是亲身服侍著已经什麽也不懂的白玥。可是如果白玥真的是萧炎的情人，却又被用铁链锁著。
萧炎每天晚上都会来山洞陪白玥，但是让萧炎无语的是，由于怀孕的缘故，白玥的食量渐渐变大，有时只是埋头吃东西，即使有时难得有空，也只是抱著枕头轻声细语地哄，根本顾不得理会萧炎。
原先的枕头是草编的，抱久了自然有种汗渍渍的感觉，萧炎要拿去扔掉，白玥却是死抱著不给，萧炎只好趁白玥睡觉的时候偷偷从白玥怀里换了一颗玉枕，白玥发现“宝宝”变了样，也没什麽反应，只是十分忧郁地看著怀中的枕头，十分忧郁地问萧炎是不是宝宝生了病。
萧炎黑线万丈地安慰白玥很久，竟然也不觉得无聊，只是感觉最近胃里酸水直冒，白玥只顾著哄枕头，跟他说话也爱理不理的，这颗枕头竟然成了他的情敌了。
天气越来越热，白玥智力已弱，也不知道怎麽照顾自己，白玥的身体渐渐恢复了往日的样子，但是肚子却是一天比一天大，有时出了汗，也不知道要洗澡，萧炎心疼白玥，所以每天晚上都要给白玥洗一次温水。本来这种交给分身或者人偶就可以了，但是萧炎只想要自己亲自照顾白玥。
他是越来越爱她了。明知这是一场无望的爱，可是却无法抗拒地沈沦下去。
第二百一十三章。痴情
“水快凉了，玥儿，快出来吧。”萧炎一手拿著浴巾，无奈地等待坐在桶里玩水的白玥从木桶里出来。白玥的心智几乎等同于一个孩子，自然不明白赤身裸体的自己对一个对她有非分之想的人来说是多麽残酷的考验，乖乖地“喔”了一声，便从桶里毫无遮挡地爬出来。
白玥的身体依然瘦弱，但是已经不是瘦骨嶙峋的样子了，已经五个月了，白玥的肚子终于是隆起了一块，接下来的几个月，她的肚子只怕会是越来越大吧，萧炎已经给白玥吃了一些安胎的药，相信这次胎儿一定会安然无恙的生下来。
看着白玥从木桶中出来，萧炎用浴巾将他浑身裹住，抱了出来，放到床上。给白玥擦拭身体时也不敢多看，但手中摩挲到白玥的身体，萧炎便不由得有些脸红耳热。
“炎，你身上好多汗……”白玥凑到萧炎面前，凝视著萧炎半晌，“你也去洗洗……”
“我……”萧炎只觉自己的欲.火登时高涨，竟是蓄势待发。对一个宛如孩童的情人做这种事情，实在是一件羞耻之事。
萧炎强忍住心头的欲念，微笑地吻了吻白玥，说道：“我知道，等你睡了，我就去洗。你乖乖睡觉。”
白玥应了一声，立刻便躺了下来，说道：“炎快去洗澡。”便立即闭上眼睛。
萧炎不由得有些好笑，看了白玥半晌。白玥不是完全不懂的，已经到了这个地步，还是一个体贴的人。可是，自己却不得不对她残忍……已经痴傻的白玥从来不去提自己肩膀上的铁链的事，但是她现在已经连手掌都抓不紧了。
萧炎正看著白玥出神，白玥忽然又张开了眼睛，说道：“炎怎么还不去洗澡？”
萧炎微笑道：“等你睡著了我就去。”
白玥闭上眼睛，说道：“我睡著啦！”
看到白玥这幅样子，萧炎不由得笑意更深：“等你睡著到不会说话的时候我再去洗。”
白玥睁开眼睛，眉头微微皱起来：“炎是坏人。”
萧炎勾起一弯笑弧，说道：“你不睡觉，该不会是想偷看我洗澡吧？”
白玥玉颜一红，白玥本就肤色白皙，几乎有种透明的错感，染上红晕後，更有一种诱人的色彩。萧炎不由得心中一动，正要轻轻吻上去，却是突然想起了他今天还有内院的一些事情要处理，再这样下去的话，怕是要耽误很长时间呀。
萧炎轻轻握了一握恋人的手，在上面吻了一吻，说道：“玥儿，你先睡吧，我去去就回来。”
白玥喔了一声，眼睛却是直勾勾地看著萧炎，毕竟她才刚洗过，雪白的头发还没有完全擦干，眼睛又是像渗出水来，像一只可怜的宠物，正等著主人垂怜。
萧炎不由得笑笑，又在白玥洁白额头上亲了亲，道：“乖，听话。”
白玥应了一声，乖乖闭上眼睛。萧炎看著白玥的玉颜，不由得有些失神。白玥本就长得极美，比起熏儿也是丝毫不差，只是比起熏儿的纯真和脱俗，白玥却是显得太过冷清了，所以以前的萧炎还是觉得熏儿和白玥各有千秋，但是现在，白玥那倾国倾城的面容和那天真无邪的孩童样子，但有是因为怀孕，添上了一丝母性柔情的雍容，这些结合在一起，却是有一种奇特的惑人的魅力。
只可惜眼前祸国殃民的绝世美人，却是一个傻子，再也回不到过去，而且萧炎也不允许白玥回到过去。
这场无望的纠缠和残忍的折磨，或许会一直到两个人死的那一天才会结束。
萧炎有些茫然。灭门之仇他记着，可是他在折磨白玥时，但是自己却完全感觉不到一丝复仇后的轻松，甚至萧炎有时候觉得自己活著都只是行尸走肉而已。
萧炎不缺女人，小医仙还在青山镇等着他，还有熏儿，也在等着他，云韵，雅妃.....
明明有那么多红颜知己和爱人，按理说也不缺一个白眼，可是白玥就是在萧炎的心中挥之不去，萧炎觉得自己现在所做的一切，只是为了能够看到白玥笑一笑。为仇人的笑容而感到开心，这本身似乎就有些荒唐得可笑。
萧炎苦笑地吻了吻白玥的脸颊，低声道：“玥儿……我爱你……”
可是，我们终究是仇人……不能在一起的……
萧炎站起身来，感到一滴水滴到白玥的脸上，白玥不知何时已经睡著，水滴落到她脸上，白玥不安地动了一动，萧炎用衣袖为白玥擦了擦脸上的污迹，盖好被子，看了白玥绝世倾城的玉颜半晌，转身走出山洞。
第二天一大早，萧炎再一次来到了山洞，萧炎打算今天，就破开白玥肩上琵琶骨的铁链。
萧炎抱著白玥坐到床上，床铺十分整齐，只有白玥身上隐隐约约缠绕的铁链，却显出一种说不出的森然冷酷之感。
因为是早上，白玥睡意未退，迷迷糊糊的被萧炎抱在怀里，看到白玥睡意未退，萧炎说道：“玥儿，你如果觉得困，就再睡一会儿吧。”
白玥应了一声，却是怔怔地望著萧炎。萧炎解开白玥外面裹著的一件白色长衣，露出白玥的身体。肤如凝脂的皮肤让人有种惊豔到窒息的感觉，萧炎不由得有些失神。
萧炎犹豫一下，从纳戒中取出了一瓶烧酒，止血药，和一口削铁如泥的短剑，白玥好奇地看著萧炎用短剑在火上烤了一阵，白玥什么也不懂，也不知道火会烫手，便要伸手去摸。
萧炎阻止了白玥，吻了她一下，说道：“玥儿，我把你身上的链子取出来，会很疼，你忍著点。”
白玥一知半解地“喔”了一声，萧炎心里又是一荡，吻了吻她的樱唇。
“玥儿，忍着点。”萧炎喃喃地，猛地抽剑落下，一阵清脆的声响，铁链断成两截。他手中握住的是连著白玥身体的一端，所以只是抽动到白玥肩膀上的伤口，并没有太大的疼痛。
萧炎很快切断了两端铁链，让白玥靠在自己的怀中：“玥儿，痛的话就咬在我的肩膀上。”萧炎想体验白玥身上的痛苦，哪怕只是万分之一，只有这样，才能缓解他心里的痛苦。
“为什么？”白玥满脸都是疑惑。
“这样你就不会太痛了。”萧炎小声地道。
可是炎会痛……”白玥低低地说。
萧炎心里一颤，柔声道：“不要紧……炎不会痛的……”
萧炎一手抱住白玥，另一只手将铁链从白玥的琵琶骨中拉出。已经过得太久，铁链早已与血肉结在一起，就这样生生拖出来，痛楚可想而知。
“啊......”
白玥惨叫一声，额上冷汗淋漓，慢慢滴落到萧炎的身上。
萧炎只觉心脏也随著白玥这一声呻吟而忽然间碎裂，脸色变得十分惨白：“玥儿，痛就别忍著……”
白玥却是死也没有再发一声。萧炎不敢拖延，很快拖出铁链，撕裂了早已愈合的伤口，鲜血淋漓。萧炎立刻洒上了金创药，用白布包扎好白玥肩膀上的伤口。
萧炎再看到白玥时，白玥已经昏倒在他的怀中，不省人事。白玥没有想到白玥剧痛之下仍然不肯伤了他。
“傻瓜……傻瓜……”萧炎喃喃地，抱紧了怀中的恋人，“我以後再也不会伤害你，也不会让别人伤害你了……”
取去铁链只是让白玥不至于不舒服，却是於事无补。如果只是肩骨洞穿或许还可复原，但白玥的筋脉已经坏掉，即使还可以修炼斗气，此生也绝对不可能再恢复到原来的水准了。而且双肩上留下两个大洞，血流虽然止住，但因为蓝月草的缘故，白玥的身体变得十分虚弱，竟然大病了一场。
然而就在白玥最需要照顾的时候，最让萧炎担心的事情还是发生了。
陨落心炎，暴走了。
这一日早上，萧炎和其他几人在天焚炼气塔中接受本源心炎锻体，是一件耗时不短舟事情．虽然萧炎等六人都是熬下了最艰难的时期．可接下来的三天时间中．都是在接受着心炎的煅烧，而在这段煅烧时间中，他们能够清晰的感觉到，身体内部，不论经脉，骨髅等等，都是有着不小的强化。
然而就是在今天，在所有人的心炎锻体终于是逐渐的接近尾声，脸庞上的潮红，也是正在缓缓的消退着，一股股强度不一的气息，从他们体内升腾而起，虽然这股气息与接受锻体前并无太大的强度差别，不过，现在的气息，很明显比几天前，变得更加凝实……
然而，在众人即将大成时．天焚炼气塔最底层处．那一直关注着陨落心炎动静的苏千，脸色却是突然间大变了起来。
天焚炼气塔最底层，这里与上面几层几乎是一种截然不同的景象，炽热的温度升腾在庞大的空间中，乃至于连视线都是有些模糊虚幻，轻轻吸一口气进入体内，顿时有着吸了一口火焰般的感觉。
火红的光芒不知从何处渗透而出，将整个空间照得颇为亮堂，在这处空间的中央地带，也是有着一个极为宽敞的深洞，这深洞洞口，比前面几层任何一层都要宽大，而且其中也并非是望不见底的黑色，而是充斥着”种淡淡的暗红，犹如凝固的鲜血一般。
深洞之外，一片肉眼可见的能量罩成圆柱形将之牢牢的封锁而进，能量罩表面，满溢着颇为玄奇的各种纹路，宛如蛇过处，留下的弯弯曲曲凹痕般，并且此处的能量罩，也是极其的狂暴，一丝丝雄浑的能量落漪不断的扩散而出，甚至隐隐间还有着极为低沉的气爆声传出。
第二百一十四章。陨落心炎暴走
在能量罩之外的不远处，苏千盘腿而坐，眼眸似闭非田，借助着庞大的斗气，意念将整个天焚炼气塔最底层都是包裹而进，任何细微的波动，都是逃不出他的感应。
安静的底层中，突兀的响起淡淡的漆体流动的声音，那声音，就宛如湖水滚动一般，然而就是这般细微的声音，却是令得苏千凝重的脸色瞬间大变，双目陡然睁开，两道宛如利芒的眼光，直射向中央处的深洞，声音，正是从那里传出。
闪电般的站起身来，苏千身影一动，再次出现时，便已到了深洞边缘，目光如电芒般，直射向深洞之内，然而半晌之后，先前突然响起的液体流动声，却是犹如在此刻完全消失了一般。
眉头微微皱了皱，苏手略微迟疑了一下，双手缓缓贴上面前的那层极为狂暴的能量罩。
足以将任何一名斗王强者轻易震伤的狂暴能量，在苏千手中，却是犹如见到主人的宠物一般，迅的变得安静了下来，随着前者双手缓缓分开，那圆形能量罩也是分开了一个可容人通过的通道。
身形一闪，苏千瞬间窜进能量罩，双脚稳稳的立在了那深洞边缘之上，顿时，一股极为炽热的温度，便是迎面扑来，在这种高温下，即使是以苏千的实力，也是不敢无视，袖袍一挥间，一股雄浑斗气将身体包裹，也是将那炽热温度隔绝开去。
做完这些防护，苏千目光这才投向深洞之中，眼瞳之上，逐渐的覆盖上一层淡淡的荧光，而在这层荧光下，那不见底的深洞深处，终于是出现了一点点其他景象，那是一片岩浆的海洋，只不过，这里的岩浆颜色，与寻常岩浆想比，却是要显得格外暗红，就如同在其中掺杂了无数鲜血一般，整个都是透着一股诡异的颜色。
望着那不知道深入地底多远距离的一角岩浆世界，苏千脸庞之上的凝重也是越加凝重，虽然明知道陨落心炎的本体便是潜藏在其中，不过在那种极其恶劣的环境下，就算是以他的实力，也是不敢轻易闯入，更何况，在其中还隐藏着一头虎视眈眈，并且具有灵性的陨落心炎。
借助着眼力的增幅，苏千能够模糊的看清一角岩浆世界，充斥眼球的暗红，看得久了，就是以他的实力，也是感觉到心中有股烦躁在涌动，他清楚，这是陨落心炎在作怪，这种由人心而出现的火焰，最是诡异。
“怎会没动静？”岩浆世界中，依然一如既往的平静，丝毫没有半点异动的迹象，可在先前，苏千分明的感受到了一股极其庞大的能量流动，在这没有其他生命的地底深处，除了那陨落心炎之外，还能有谁具备这般连他都感到震惊的庞大能量？
眉头紧锁，以苏千的实力，自然是清楚，那根本不可能是什么错觉，然而现在......
“嘭！”
突兀间，有着细微的声音悄悄的从岩浆世界中响起，旋即传过不知道多长的深洞，传进了苏千耳中。
这细微的声音，犹如心脏的跳动声一般，让得闻者心脏也是忍不住的随之狂跳。
眼瞳在这一瞬间缩至针尖般大小，苏千这次能够确定，下面的岩浆世界中，绝对有着什么事情即将生，先前的那道奇异声音，定然有着一些古怪！
不过虽然知道下方地底处有着事情生，可苏千依然是不敢进入其中，毕竟一旦他出事，到时陨落心炎再来个突然爆炸，那么这内院怕是得陷入灭狈之灾。
“嘭！”
就在苏千沉吟间，又是一道低沉的声音悄然响起，并且，这道声音，比先前更加嘹亮，那模样就犹如有着什么东西即将破笼而出一般。
袖袍中的拳头缓缓紧握，苏千脸色阴晴不定，在暗红的光芒反射下，显得略有几分阴沉。
“嘭！”又是一道类似心脏跳动的声音，这次，声音比上次更强。
“嘭！”在这道声音紧接着五分钟后，又是一道，然后三分钟后，又是一道随着时间的推移，那有此诡异的声音，跳动的频率越加急促，到得最后，苏千有些惊骇的现，那声音，竟然已经和自己的心脏跳动声完全合拍！
“究竟生了什么事情？”嘴中低声的喃喃道，苏千脸色猛然大变，目光骇然的望向那地底岩浆世界中，那里，一股极为狂暴与碳礴的能量，正在缓缓从岩浆之底涌出，并且，随着这股狂暴能量的涌起，那岩浆世界中的平静，也是轰然打破，不知从何处而来的狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般！
“这股能量.......”感受着那陡然涌起的熟悉能量，苏千脸庞上涌上一股清色，经过这么多年的交道，他自然是极为清楚的知道，这股能量，便是属于那陨落心炎所有！
“这东西干了什么？怎么突然间能量变捍比以前雄浑了几倍之多？”苏千脸色震惊的喃喃道。
“能量变强了这么多，那这些封印，效果必然不如之前。”猛然间想起了极其重要的事，苏千心头顿时一寒，而就在其打算立刻召集人手加固封印时，那深洞底部，却是猛的响起一阵轰隆巨响，前者目光朝下一看，顿时缓缓吸了一口凉气。
无尽的岩浆世界中，暗红色的岩度，突然间剧烈的翻腾了起来，一股极其狂暴的能量，弥漫其中。
岩浆翻滚间，就犹如有涛什么东西即将破水而出一般，半晌之后，翻滚的岩浆突然变得安静了下来，然而，苏千的眼神却并未因此而放松，他清晰的感觉到，那股狂暴的能量，距离岩浆表面，越来越近。
“噗！”平静的岩浆表面猛然掀起一阵涛浪，岩浆飞射间，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆，带起令得空间都是震荡不堪的碳礴能量，出现在了苏千那凝重的目光中。
“叽！”破出岩浆，庞大捍看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗灵当场震爆身体的音波，急的扩散而出。
随着那道音波声的扩散，岩浆世界犹如被投入了无数炸弹一般，低沉的轰鸣声不断的响起，岩浆暴射，火焰四处狂喷。
近乎疯狂的泄了一通之后，那条庞大的透明火蟒，犹如感应到了地面之上的注视一般，猛然间抬起巨大的头颅，泛着无形火焰的三角瞳孔，死死的锁定在了深洞之口处的苏千身上！
随着身体被下放那透明火能锁定，苏千顿时觉得身体一凉，那模样，就犹如整个身体被对方从里到外扫视了一遍一般。
蛇幢锁定了苏千，仅仅瞬间之后，灵智已不低的它便是认出了这个老对手，当下一道极其恐怖的能量波动，猛然从其那庞大的身躯中升腾而起，那股能量的狂暴与碳礴程度，即使是苏千都是感到有些心寒。
“叽！”又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，无形火蟒庞大的身躯猛的一拍岩浆，顿时，那足足有着将近二三十丈长的庞然身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量，顺着那深洞，暴冲而上！
“糟了，这畜生要冲击封印了！”无形火蟒的举动令得苏千脸色一变，脚尖一点边缘，身形便是闪电般的退出了能量罩之外，手中印结猛的一动，只见得那深洞洞口处，能量骤然暴涌，最后形成一道色彩斑娴的能量罩，将洞口严实封印！
在手中印结结动的霎那，一道如同雷霆般的喝声，猛然从苏千嘴中传出，最后浩浩荡荡的在天焚炼气塔以及整个内院天空上响彻了起来。
“所有长老立刻赶往塔中，所有学员全部离开天焚炼气塔百米之内！”听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个内院，都是在此刻彻底安静了下来。
色彩斑斓的能量罩，宛如一个颜色艳聪的盖子，将那深洞洞口极为严实的封闭其中，在能量罩成形的霎那，其周围的空间，顿时荡漾起阵阵波动，显然，这看似几乎是随意凝结的能量罩，所具备的能量，却是极其雄浑。
这种极为强横的能量罩，是内院早就设置好的封印，任何长老都能在关键时刻将之开启，为的，就是防备那陨落心炎的突然暴动。
不过能量罩虽然强横，但是当一股极为炽热温度在眨眼间逼近时，其上顿时犹如被投入了巨石的湖面般，泛起了一阵阵极为急促的旋漪波动。
“砰！”
庞大的血红岩浆，猛然自无尽地底爆涌而出，最后携带着排山倒海之势，狠狠的撞击在了那色彩斑斓的能量罩之上，顿时，沉闷的声响在整个塔底层回荡而起，声音刚刚想起瞬间，一道道细小的裂缝，突然在苏千那微变的脸色中，攀爬上了能量罩，最后，终于是在一道清脆声响下，爆裂而开！
经过许久的积累，这一次陨落心炎的黎动剧烈程度，比以前任何一次都要狂猛，因此，那防御力极为强悍的能量罩，竟然是在两者的初步碰撞间，仅仅坚持了片刻时间，便是彻底崩裂。
所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，陨落心炎的这次厚积薄，所展示出来的狂暴能量，即使是苏千，都是感到一阵心悸。
第二百一十五章。药老苏醒
随着能量罩的爆裂，顿时，一股足只有着几十米宽长的血色岩浆柱，犹如火山爆般，从那深洞之内，暴喷而出！
在血色岩浆柱喷之时，深洞边缘处，狂暴的圆柱形能量罩也是再度涌现，将那些想要四处喷溢岩浆，尽数遮挡而下。
“喝！封！”
第一道封印转眼被破，苏千脸色虽然略有点变化，不过却也并未太过惊慌，手中印结结动间，低喝声再度从嘴中喝出。
随着喝声落下，只见得高达几十米之上的那天花板深洞出，瞬间泛起一阵能量波动，旋即，又是一道五彩斑斓的强横能量罩，瞬间凝结。
天焚炼气塔第八层，萧炎等人在刚刚从心炎锻体中苏醒过来，便是听见了苏千那响彻在耳边的雷鸣喝声，当下都是一怔，片刻后，似乎明白了什么的萧炎，眼中顿时流露一股凝重之色，他知道，能够让得苏千如此凝重之事，怕也只有那陨落心炎了。
偏偏是在这个时候暴走了，这可真不是时候呀！白玥刚刚拆除了铁链，现在正是需要照顾的时候，而且药老此时还在沉睡，陨落心炎就暴走了。
这一切，来的太仓促了。
“小家伙，看来我醒来的正是时候呀！”就在萧炎烦恼时，沉睡已久的药老此时终于苏醒了，萧炎听到药老的声音，心里顿时送了一口气。
只要有老师在，他的心里就有了底气了。
玥儿，等着我，这件事不会持续太久的，过不了多久，我就可以好好的陪着你了。
“老师，你终于醒来了，我们现在怎么办？”萧炎本想着和药老说一下最近发生的一些事情，包括白玥的事情，但是现在的情况却是让他不得不担心当下的情况。
“别急，小炎子，先离开这里吧！”药老此时也是感觉到了天焚炼气塔中陨落心炎的骚动，语气凝重的说着，药尘心想着自己醒来的还真是时候呀，没想到一醒来就遇到了捕捉陨落心炎的绝好时候。
药老的声音刚落，林修崖几人站起身来，然后便是急忙转身，对看来时的道路快步行去。
萧炎周围沉思了片刻，不着痕迹的看了一眼中央处的那深洞，借助着清莲地心火的缘故，他能够清晰的感应到，一股极为炽热的温度，正在那深洞之下凝聚，而且，一股狂暴得令人骇然的能量波动，也是在急的升腾。
“萧炎，快离开这里！”见到萧炎落后，一名长老再度急声急促了一次。
微微点了点头，萧炎也不说什么，拉着一旁一脸好奇的紫研，快步的追上林修崖等人，然后一行人在两位长老注视的目光中，进入了来时的通道。
见到萧炎等人离开，两位长老这才松了一口气，对视了一眼，皆是身影急忙闪动，最后快的消失在空荡的塔内空间中。
光线昏暗的通道中，萧炎一行人急匆匆的前行着，或许是因为没有了来时苏千的带路，所以众人间的气氛倒是比来时要显得活泼许多。
经过将近十几分钟的快赶路，萧炎一行人终于是走出了蜿蜒的昏暗通道，登上了天焚炼气塔第一层的那空旷场地中。
脚步踏出最后一层陪梯，萧炎的目光几乎是瞬间，便是转移到了中央处的巨大深洞处，然而目光一瞟，脸色却是微微变了变，因为他现，原本一片漆黑的深洞内部，此刻…，却是呈现出了一种淡淡的血红颜色，并且，在那深洞边缘处，巨大的圆柱形能量罩，犹如水幕般，将整个深洞都是严实包裹。
目光顺着圆柱形能量罩向上移动，萧炎现，这能量罩，竟然直接连通了天焚炼气塔的漆黑色塔尖，
脑中回闪过在下面那层看见的能量罩，萧炎突然有些恍然，这些深洞彼此遥遥对望，而周围的能量罩，便是将这些深洞连接起来的枢纽，有着这些能量罩的防护，就算陨落心炎爆，那也只能顺着能量罩，直冲塔顶，并不能在塔内造成多少破坏，而直接冲击塔狈的话萧炎回想起当初第一次看见天焚炼气塔时，便是感应到，那漆黑色的塔身之外，有着一层极为强大的封印，陨落心炎想要冲破那层封印，…附是会消耗不小的能量。
空旷坏内中央处的那出现的能量罩，同样也是引起了林修崖等人的注意，当下几人脸色都是有些错愕，面面相觑了一眼，皆是有些疑惑。
“咳，算了，走吧，这些应该是内院长老们设置的，别多事，不然万一出了意外，那后果可不太妙。”目光望着深洞中那血红的目光林修崖心头有种淡淡的不安，于是连忙催促着众人。
听得他的催促声，其他几人也是有些同感，经过了心炎锻体后，他们似乎对于一些危险的物体，也是有着一种极淡的感应。
听得众人要离开，萧炎虽然有些不愿，可也不好表现出太过独立特行的举动，当下也只得点了点头，然而，就在众人贴着边缘才走了没几十步距离时，一股液体涌动，犹如瀑布砸落而下的轰隆巨声，猛然响了起来。
在这股诡异的巨响下，萧炎等人脸色都是一怔，旋即目光顺着声音移动，最后直指向那泛着血红光芒的深洞之中！
“怎么回事？”一人暗自的吞了一口唾沫，…小心翼翼的问道，在这种环境下，如此诡异的轰隆声音，可是令得人心中有些毛。
萧炎目光死死的盯着深洞洞口，他能够极为清晰的感觉到，一股极为狂暴磅礴的能量，正在飞的接近着。
一旁的紫研，也似是感应到了那股狂暴能量的恐怖，…小脸上微微变了变”小手却是紧紧的抓着萧炎的衣袖。
“轰！”
就在众人皆是心惊胆颤间，只见得洞口处，突然涌现一层斑羽的能量罩，然而，能量罩刚刚浮现，一股血红色炽热，便是闪电般的暴涌而上，最后夹杂着愤怒的咆哮声，轰然相撞！
看似极其坚固的斑珊能量罩，却是在越加恐怖的狂暴能量下，仅仅只是坚持了不到一分钟的时间，便是爆裂而开！
随着能量罩的爆裂，顿时，一股足足几十米宽大的血色岩浆柱，铺天盖地的从深洞之下，暴涌而出，最后沿着周围的能量壁，在萧炎等人骇然的眼神中，狠狠的撞击在了塔顶之尖！
在众人惊骇的目光注视下，血色岩浆柱带着炽热的浆流，铺天盖地的冲出最后一道封印，旋即，狠狠的撞击在了天焚炼气塔塔尖之上
“嘭！”
低沉如怒雷般的巨声，猛然间在众人耳边轰隆响起，在这犹如陨石相撞般的碰撞中，萧炎等人能够极为清晰的感觉到，整今天焚炼气塔，都是在此狠狠的颤了一颤。
众人脸色略有点苍白的望着那从深洞之中喷而出的火热岩浆，即使有着那能量罩的隔离，可依然能够隐隐感受到那股炽热的温度
血色岩浆柱重重的撞击在天焚炼气塔塔尖，却并未因为那股一往直前的凶猛气势而将后者震得破裂，在相撞的那一霎，漆黑色的塔尖，立刻浮现了一层颜色略显黑暗的微薄能量罩，这层能量罩虽然看似薄弱得仅仅只有不到指头粗厚，但是，就是这薄薄的一层黑暗能量，却是将那凶悍无匹的岩浆柱给抵挡了下来！
冲击失败无数碎石从岩浆之中暴射而出，最后溅射在周围那能量罩之止，刚一接触，便是被那能量罩之上的狂暴能量，震成粉末。
然而失败之后，血色震浆柱却并未退散而去，仅仅只是下降了几十米，血色岩浆之上，不断的翻腾起炽热的浪潮，片刻之后，浪潮猛然大涨，一头令得萧炎等人目瞪口呆的庞大透明火蟒，缓缓的从火浪之中，探出了一个庞大而狰狞的头颅。
“这这是什么东西？”望着那仅仅只露出一个庞大脑袋以及一截身躯的无形火蟒，就算是以林修崖等人的定力，也是不免有些惊骇的失声道
目光死死的盯着那在岩浆中翻腾的无形火蟒，萧炎喉咙也是微微滚动了一下，这是他第一次真正的如此近距离的看见如此庞大的蛇，而且他也是有着一些感应，那岩浆柱中的无形火蟒，应该便是自己第一次进入天焚炼气塔时，所见到的那潜藏在深洞底部的神秘之物。
陨落心炎的本体！
“没想到这陨落心炎已经进化成了这般模样，此刻的这东西，几乎已经和寻常魔兽没有太大的差别。”药老那极其惊异的声音，也是在此刻突然响了起来，看来，这无形火蟒给予他的震撼，也并不小。
萧炎内心震撼的点了点头，从一团无形之火，经过无数岁月的积累与凝聚，竟然进化成现在这等模样，天地大自然的神奇，的确令人感到叹为观止。
“老师，现在怎么办？这东西如此恐怖，我们难道直接抓捕它？”萧炎在心中急忙的问道
“直接抓捕？换作我全盛时期还可试试，现在还是安静的等待着内院的举动吧。”药老对于萧炎的问话，嗤笑了一声，道。
萧炎尴尬的一笑，点了点头。
第二百一十六章。持国天的残魂
从岩浆柱中伸出的庞大脑袋，似也是感受到了不远处的几十犹如蝼蚁般的小，家伙，泛着全白颜色的三角瞳孔微微瞥向后者所在之所，而在那全白的三角瞳孔注视下，就算是以紫研那性子，也是有些畏忌的小小，退后了一步，更遑论其他一些吓得脸色煞白的人。
无形火蟒也并未在乎萧炎这群在它眼中如同蝼蚁般的人，所以只是随意一瞥后，便是收回目光，抬起头来，死死的盯着漆黑如墨的塔尖，那里，一圈如司帘布般的黑色能量正缓缓的旋转着，看似薄弱的防御，可却是拥有着极为恐怖的防御。
“叽！”
突然间，无形火蟒猛然间出一道极其尖锐的嘶鸣声，一阵无形音波陡然扩散而出，旋即重重的撞击在周围的能量壁之上，顿时，那能量壁便是泛起了一阵阵剧烈的旋漪波动。
望着那急震荡的能量落漪，萧炎忍不住的咽了一口唾沫，这东西这么随意的一声嘶鸣，那破坏力简直比他的“狮虎碎金吟”强了不知多少。
尖锐的嘶鸣声徐徐落下，无形火蟒巨嘴大张，顿时，一股庞大的无形火焰，猛然暴涌而出！
无形火焰一出现，即使是有着能量壁的隔绝，可萧炎等人依然是感受到此处温度陡然大增，当下众人不得不施展斗气将身体包裹，这才略微好受一些。
无形火焰直冲能量壁尽头的那层黑暗能量膜，沿途涌过，空间都是出现了不同程度的扭曲，看上去，就犹如衣衫之上的皱褶一般。
连空间都能焚烧得扭曲的温度，若是沾上人体，恐怕霎那时间，便是会将之烧得连灰烬都留不下吧。
无形火焰的喷射度并不快，约莫将近三十秒左右后，方才携带着极为恐怖的高温，与那黑暗能量膜，接触在了一起。
两者接触，并未爆出先前那般的巨响，反而犹如是沸油遇上了冰块一般，嗤嗤的不断冒着一样的烟雾。
黑暗能量膜虽然轻薄，然而防御力，却是惊人的强，即使被那无形火焰贴上了炙烤，可依然是坚挺如故，而那无形火蟒见状，再次出尖锐嘶鸣，一股股火焰犹如不需要力气一般，接连不断的喷吐而出。
但是黑暗能量膜虽然极强，但是在这种连绵不断的焚烧中，也是并不能太过持久，因此，随着时间的推移，那层黑暗能量膜，也是在萧炎等人的注视中，变得越来越薄，越来越虚幻
见到黑暗能量膜的减弱，那无形火蟒再次出嘶鸣声，只不过，这次的嘶鸣声中，就算是萧炎等人，也是能够听出那抹欣喜，旋即，后者也是更加卖力的将那种恐怖无匹的无形火焰，急喷吐
经久不断的焚烧，也是令得黑暗能量膜越加虚薄，将近五分钟左右后，那层能量膜，几乎已经淡得若隐若现，显然，它也即将频临崩裂边缘
“这陨落心炎果然恐怖，竟然连天焚炼气塔的封印都困不住它，看来突破封印，是迟早的事。”望着那即将消散的能量膜，萧炎不由得在心中喃喃道。
“你们这些小子，怎么还在这里？”就在萧炎等人看得目瞪口呆时，忽然十几道身影从走廊中闪掠而出，其中领先一人，赫然便是苏千，而当他看见依然停留在此的萧炎等人时，不由得喝道。
听得喝声，萧炎等人这才回过神来…目洪…望向闪出来的十几道身影，这些人明显都是内院的长老，一行人小心翼翼的点了点头，打算撤退时，却是现在大喝了之后，苏千便是迅将目光从他们身上，转移到了那在无形火蟒火焰的焚烧中，越加虚薄的黑暗能量膜。
“糟了，天焚炼气塔的刹印要破了，这东西这次不知道使用了什么办法，竟然令得自己能量暴涨。”即使是以苏千的定力，此刻也是一脸骇然，声音都是有些尖锐。
“大长老，现在怎么办？”一名长老急忙询问道，他们都清楚，一旦随落心炎突破封印，那后果将会是何等的严重。
苏千脸色阴晴不定，片刻后，猛然一挥手，厉声道“所有长老立刻跟我来，现在天焚炼气塔的封印已经支撑不了不久，我们只能使用当初院长大人留下的阵法封印，试试能否再次将之封印！”
说完，苏千没有丝毫的停滞，身形一闪，便是飞快的对着天焚炼气塔之外闪掠而去，在经过萧炎等人身旁时，厉喝道，“你们还不走？出了塔，离这里远远的，也不许让任何人过来！”
听得苏千厉喝，萧炎等人皆是脖子一缩，刚欲动身，一道道身影便是闪电般的从身旁冲出，最后化为道道残影，直接奔出了天焚炼气塔。
被这些长老的度吓了一跳，萧炎等人也不敢在次过多停留，也是连忙急匆匆的对着塔外冲去。
在即将出塔时，萧炎再度回头看了一眼，顿时轻吸了一口凉气，只见得那层黑暗能量膜，已经在那无形火焰的熊熊焚烧中，变得无比黯淡
“看来这天焚炼气塔也圈不住陨落心炎了接下来，便看长老们的吧，希望能够给我留下机会。”心中暗自念叨着，萧炎不再停留，转身便是冲出了天焚炼气塔。
冲出塔来，剌眼的阳光倾洒而下，令得萧炎眼睛微眯，目光抬起，四处望了望，却是现原本人山人海的塔外，此刻已经变得空空荡荡，目光远眺，方才能够在极远之外，看见一些错错落落的身影。
身形闪掠到一处小山坡上，萧炎突然抬起头来，却是错愕的现，天空上，将近二十道人影悬浮其上，各种颜色的斗气之翼微微振动着，显得颇为鲜艳。
这些人影在天空上错落而立，看似随意的站位，似乎暗中隐隐有着一些奇异的痕迹，若是仔细察看的话，便是能够现，这些人的中央之处，赫然便是天焚炼气塔！
淡淡的各色能量笼罩在将近二十道身影之上，一丝丝肉眼难以看见的能量丝条，悄然蔓延
就在天空上阵型成形的那一雾，萧炎心头猛然狠狠的一跳，那流淌在经脉之中的青莲地心火，也是在此刻释放出一股略有些炽热的温度。
“要被突破了嘛？”，似是有所感应，萧炎喃喃的低声道。
声音刚刚落下，一道山崩地裂的炸响声，猛然响彻天空，旋即，那坚固无比的天焚炼气塔塔尖，轰然爆裂，炽热的岩浆柱，在远处一道道骇然的目光中，喷薄而出。
炽热的岩浆流宛如一道火柱般，笔直的从天焚炼气塔塔尖暴冲而出，在那一霎那，整个内院天地旬的能量都是猛然间暴动了起来。
冲出了天焚炼气塔的封印，一道兴奋的尖锐嘶鸣声猛然自岩浆流中如惊雷般的传出，旋即铺天盖地的岩浆四处洒落，岩浆落处，顿时升腾起凶猛的火焰，因此，短短时间中，天焚炼气塔附近几十米距离处，皆是化成了一片火海。
岩浆洒落，足足几十丈庞大的无形火蟒，顿时从中暴射而出，感受着那种久违的自由，那对巨大的三角眼瞳中，充斥着一种极为人性化的狂喜。
天焚炼气塔百米之外的一些树狈，房顶之上，无数学员错立其上，满脸惊骇的望着那从天焚炼气塔中冲出来的庞然大物，他们谁都未曾想到，自己等人经常修炼的地方，竟然隐藏着这等凶物。
陨落心炎突破后，强大的炽热能量居然外泄了一部分，仿佛是受到了某种莫名其妙的吸力，被活生生的抽出了一部分的力量。
不过这股力量却是那么的渺小，以至于在场的所有人，甚至连萧炎都未曾看清楚，刚刚突破封印的陨落心炎也没有察觉到自己流失的那一部分力量到底是被什么东西吸走的，毕竟那股力量渺小的如同它的九牛一毛。
但就是这么一小股力量却是以极快的速度飞往迦南学院的一座深山内，居然就是囚禁白玥的那个山洞，只见这股力量直接渗透在了白玥的额头上，顿时，白玥的全身散发着一股炽热的力量。
“怎么回事！”照看白玥的两个萧炎分身马上看出了不妥，但是还能等他们反应过来时，白玥的额头间散发出了一阵炽热的红色力量，这些红色力量迅速在半空中凝结成一个人体。
“十阳转轮印！”
人影迅速在水中结了一个诡异的印记，顿时，山洞中充斥着火焰，萧炎的两个分身，甚至连那些木偶都被直接烧成了灰烬。
只见由陨落心炎能量形成的人影缓缓落地，健壮赤裸的上半身自然形成的太阳纹身，头发和胡须花白却没有一丝皱纹的老者，居然是早就灰飞烟灭的持国天。
怎么可能？他不是灰飞烟灭了嘛？怎么可能会再次出现。
“没想到，老夫的残魂居然因为异火的能量而具现化，真是意外呀……”持国天看着自己的手喃喃自语着，随后转身看着躺在床上，睡得一脸安详的白玥。
持国天看着白玥，一手温柔慈爱的抚摸着白玥的额头。
“傻孩子，你和歆儿一样，都是那么的傻，这样做，真的值得吗……”
持国天完全赤红色的眼睛，温暖而惋惜的看着白玥，那种眼神，就像是看着犯错的孩子，而不忍心责备一样。
第二百一十七章。恢复神智
持国天看了阵白玥后，似乎是感觉到有人前来，白玥迷迷糊糊的睁开了眼睛，却发现眼前的人并不是炎，而是一个不认识的老公公。
嗯，应该是老公公吧，花白的头发和胡子，唉？等等，我的头发也是白的呀，那为什么我不是老公公呢？智商已弱的白玥对持国天的到来并没有什么反应，醒来后发现来的人不是炎，心想着可能是炎的朋友吧。
毕竟这里，只有炎和那几个不会说话的人在，还有两个长得和炎一模一样的人，唉？他们怎么都不见了呢？对了，宝宝！
白玥起身后，第一件事要做的就是照看宝宝，她琵琶骨上的铁链才去掉不久，因此白玥的行动极为缓慢，费力的抱着那玉枕开始温柔的哄着，一点都没在意身旁的持国天。
持国天看着白玥如今一副痴傻的样子，心中也是悲痛和惋惜，他的灵魂早已经烟消云散，现在的他不过是借助陨落心炎能量而短暂存活的残魂罢了。
昔日持国天在黑角域传授白玥十阳焚天诀时，也将自己的一部分的灵魂随着十阳焚天诀一起传给了白玥，十阳焚天诀的运用需要异火才能发挥最大的威力，而这十阳焚天诀本身也是持国天根据异火而创作出来的天阶斗技，因此只要有异火存在，就能激活持国天在白玥身体中潜藏的残魂。
陨落心炎的暴走导致大量的能量外泄，恰好激活了持国天的残魂，持国天用特殊的手法从陨落心炎那夺走了一小部分的能量，恰好可以让他的残魂实体化。
但是这种实体化并不能持续太长时间，一旦得不到异火能量的补充，持国天这仅存的残魂也就会烟消云散。
陨落心炎就在不远处，只要持国天得到陨落心炎的能量，那么他就有机会修复灵魂，进而重塑肉身，再一次降临在这个世界，但是眼下，持国天却是陷入了两难的境地持国天夺得的陨落心炎能量并不多，如果持国天现在离开，相信以他的手段，自然是可以等夺得陨落心炎的，但是白玥目前的状况，却让持国天难以离开。
白玥毕竟和持国天有过短暂的师徒关系，持国天也在白玥身上看到了自己唯一的弟子灵歆的影子，心里不自觉就吧她看成了第二个灵歆，现在白玥这幅样子，持国天是不能坐视不理的。
而且白玥目前的情况，想要救白玥就必须要用持国天特殊的手法帮她恢复神智，但是那样一来的话，持国天所剩余的能量，就不够他去夺取陨落心炎了。
弟子和异火，持国天必须要做出抉择。
持国天面色复杂的看着一脸温柔哄着怀中宝宝的白玥，看着白玥这幅痴傻的样子，与死了无异，持国天想起了自己也正是由于自己当时的顽固和心硬，才让灵歆死于非命的。
难道要他再一次失去自己所珍视的弟子吗？白玥虽然不是灵歆，但是她身上确实是有灵歆的影子，也有持国天所看重的资质，持国天已经尝过那失去的味道了，他不想再尝第二遍。
如果连自己的弟子都不能抱住，即便是自己再一次复活，又有什么意义呢？
“唉，罢了，罢了，一切都是命呀……”持国天叹息了声，随后将手放在了白玥的头上，感觉到有人触摸的白玥愣愣的看着眼前的老公公，白玥好奇的问道：“老爷爷，你是谁呢？炎在哪里？”
持国天并没有回答白玥的话，只见他手上泛起一阵红光，而白玥也是因为这阵红光的缘故，只感觉脑部一阵剧痛，白玥想要去拿开放在自己头上的手，但又想到自己怀中抱着宝宝，手足无措下，白玥只能紧紧的将宝宝抱在怀里，咬牙忍耐着头部的剧痛。
当持国天移开放在白玥头上的手时，白玥已经脸色苍白的瘫软在了床上，双目紧闭喘息着，不过当白玥睁开眼时，那痴傻却纯净的眼神已经不见了，却是恢复了往日的冷清和凌厉。
目光移向持国天，白玥露出了惊讶的表情，惊呼：“老师，你还活着。”
“不，玥儿，我已经死了，这不过是老夫最后的一丝残魂罢了，我也马上就要陷入沉睡了，倒是月玥儿，你还记得你所发生的事情吗？”
“我.....”当白玥想要起身时，却被肩部的剧烈疼痛给弄的动弹不得，白玥看向伤口，发现又有鲜血从肩部的纱布中溢出，而且不仅仅是自己的双肩，还有自己的双腿，都感觉到行动不便。
“老师，我.......”白玥面色痛苦的看着持国天。
“孩子，自古以来，情字一关最是难过，你的选择，由你自己做主。”
持国天此时的身体渐渐变得透明，刚刚为了给白玥恢复神智和记忆，他已经耗尽了自己本就不多的能量，现在，他不得不再次沉睡了。
白玥看着持国天渐渐变透明的身体，，最后再一次化为一道红色的光芒消失在了自己额头处。
“老师.....”白玥愣愣的摸着自己的额头，感应不到任何回声。
随后又看了看周围，此时的山洞还残留着持国天之前残留的火焰，但是还有一些家具保持完整，白玥记得，她的魔兽手环和纳戒都被萧炎放在那个柜子里的。
忍着双肩的痛苦，白玥下床接触到了地面，但是赤裸纤细的双脚刚一接触地面，几乎站立不稳，只见跌落在地上。
自己已经脆弱到如此地步了吗？
白玥痛苦的看着自己的现状，她现在已经完全记起来了，不仅仅是那场屠杀的场景，还有后来萧炎折磨自己的记忆，她都想起来了。
那么残忍，那么的绝情。
折断自己的双腿，锁住自己，废掉自己的修为，还有那几乎是单方面发泄的性.爱，还有，自己的孩子，在那场激烈的发泄下，留掉了。
白玥实在是没有想到，萧炎会如此绝情，而且她也没想到，萧炎居然会如此对她，即舍不得杀她，却又不肯相信自己，残忍却又温柔的对待自己，白玥也不知道对萧炎是爱还是恨。
按理说，萧炎对她如此残忍，全然不顾原来的爱情和她的付出，那么残忍的对待自己，自己想要对萧炎解释，可是萧炎为什么就是不愿意相信自己呢？
萧炎对她那么残忍，白玥应该是恨萧炎才是，可是萧炎对自己的温柔，却又让白玥对萧炎恨不起来，她....到底该恨萧炎，还是该如何呢？
白玥恨萧炎，恨萧炎的无情和残忍，但是萧炎的温柔，和那她能确切体会得到的爱意，却又让白玥忍不住原谅萧炎。
而且最重要的，是她再一次怀上了萧炎的孩子。
“宝宝......”白玥痛苦的抚上自己隆起的肚子，心里感觉十分痛苦，她的第一个孩子，因为萧炎的不信任而留掉了，但是现在她又再次怀孕，而且恢复了记忆，她到底该怎么面对萧炎，又要怎么面对自己肚子里的孩子。
如果自己还是哪副痴傻的样子，萧炎依然还会爱着自己，但是出于家族的仇恨，萧炎还是会永远的把自己关在这里，之前还是锁着自己，白玥相信，如果不是自己怀孕，身体变弱，萧炎还是会继续锁着自己的。
想到这，白玥心中也是想明白了，萧炎还是爱着自己的，可是白玥她无法原谅萧炎对自己的所作所为，虽然白玥理解萧炎所做的一切都是为了复仇，白玥不是一个记仇的人，萧炎对她的残忍她都记得，萧炎温柔对她的日子，白玥也记得。
白玥恨萧炎，但是随后一想起萧炎对她的温柔，却又忍不住原谅萧炎，她.....究竟该怎么办才好？
“宝宝，娘亲到底该怎么办？到底该怎么办……”白玥哭着抚上了自己的肚子，已经五个月了，肚子已经明显大了起来，而且白玥能真实的感觉的到孩子的动静，如果之前的一切都没发生，那该会是多么的好呀……只可惜......
萧炎的残忍让白玥失去了第一个孩子，也让白玥失去了继续爱着萧炎的勇气，在她失心疯的那段时间，白玥忘记了很多事情，但是唯一没有忘记的就是她依然爱着萧炎，而且和萧炎有一个可爱的宝宝。
但白玥也不知道她为什么疯了后，只记得那些，唯独忘了萧炎如果残忍的对她，但是现在她清醒了，她还会继续选择忘记那些记忆吗？
如果没有肚子里的这个孩子，白玥会毫不犹豫的选择离开，今生今世都不要再见到萧炎，但是选择，这个宝宝，却是确实的锁住了白玥的心，让白玥继续和萧炎纠缠不清，让白玥既恨着萧炎，心中居然还.....爱着萧炎。
萧炎的残忍，萧炎的无情，萧炎的温柔，萧炎的柔情，这让白玥在痛苦的选择中不断挣扎，萧炎是白玥真正意义上第一个深爱着的人，也是伤害白玥最深的的人，如果萧炎是绝对的对自己残忍，白玥可以选择和萧炎恩断义绝。
可是，萧炎的温柔，却让白玥犹豫了，她已经不是之前哪副痴儿的样子了，她怎能不明白萧炎心中和她一样痛苦，不，或许萧炎会比自己更加痛苦，毕竟，萧炎爱上了他的仇人，注定要在爱和仇恨间不断挣扎，成熟心痛的周五的折磨。
等等！仇人！
白玥想起来了，她虽然是亲手杀了萧炎的族人，可是当时自己的身体并不是自己做主，白玥和萧炎所发生的一切，都是误会，如果白玥能向萧炎证明那一切的话……
“轰......”山洞外传来一阵惊天动地的动静，打断了白玥的沉思，此时白玥才突然想起，萧炎的分身和那几个木偶都被老师摧毁了，萧炎现在还没回来，而且外面还传来这么大的动静。
外面到底发生什么事情了？
第二百一十八章。离别
“轰！”
庞大的火焰风暴犹如蘑菇云一般，在天空之上猛然浮现，惊天动地的爆炸声响让得无数人双耳嘴鸣，那股从天际上扩散而开的狂暴温度，更是令得众人脸庞上涌上一抹惊骇。
青白蘑菇云升起的霎那，一道身影便是犹如被重锤狠狠击中的圆球一般，从天空上飙射而下，沿途，猩红的鲜血洒满天际，犹如一条鲜艳的血虹。
望着那道冲着地面落下的身影，那些黑角域的强者们皆是脸色大变，虽然那股气息此刻…极其微弱，但的的确确是韩枫不假。
众人面面相觑，额头之上皆是渗透出些许冷汗，目光转向那另外一处天空，那里，一道黑色身影，正急促的喘着气，其身后的青火双翼也是变得若隐若现，显然，这是体内虚弱的缘故。
“这个，家伙竟然打败了韩枫？”
众人喃喃自语着，语气中的震撼分外明显，韩枫实力异已至斗皇巅峰，再加上有着异火助阵，即使遇见斗宗初级的级强者，那也能有一战之力，放眼整个黑角域，也唯有那联手的金银二老方才能与之匹敌，但今日，这个，在黑角域中拥有着极高声望的强者，却是在一个，看似只在二十左右的青年手中，败得如此狼狈。
满场寂静，所有人都明白，打败了韩枫这位即使是在整个大陆都是有着不小名气的强者，那么将会得到何种的声望，至少从今日后，整个黑角域，萧炎之名，将会令得每个人如雷贯耳。
“嗤！”
寂静天空下，突然有着两道破风不响起，旋即两道身影闪现在急坠落的韩枫身旁，将之一把抓住，这才免去了后者脑袋落地变成破裂西瓜般的下场。
手的两人，一金一银，自然便是那所谓的金银二老，韩枫不像范痨，若是死了那就死了，他的价值可是难以估量，况且这次帮其出手的报酬，这家伙还没兑现呢，哪能轻易死去。
一把抓住满身鲜血的韩枫，银袍老者手掌在其胸口处放了放，感受着那虽然极为微弱，可却依然有着一点跳动的心跳，这才松了一口气。
“还活着吧？”金袍老者皱眉道。
“嗯，还有一口气，还好这家伙也是有着异火护体，不然的话，是决刻不可能在那种爆炸中活下来的。”银袍老者点了点头，旋即一砸嘴，抬头望着远处的黑袍清年，道，“这小子是从哪冒出来的？怎么从没听说过迦南学院有如此强横的家伙？”
“不知道。”金袍老者沉着脸摇了摇头，目光有些余悸的看了一眼天空上那庞大的青白火焰蘑菇云，再悄悄损失惨重的黑角域强者，低声道，“现在事已不可为，我们还是尽快走吧，这家伙都已经重伤昏迷了，想抢到异火已经不可能了。”
老者眼珠转了转，微微一点头，冲着那些黑角域强者打了个，手势，旋即那些家伙便是飞快的闪掠而来，最后簇拥在一群，警恍的望着四面那些虎视眈眈的内院强者。
“萧炎，你没事吧？”见到韩枫重伤昏迷，苏千也是暗中松了一口气，失去了这个领头者，黑角域的这些家伙已经不足为惧了。
听得苏千的喝声，萧炎冲着他露了个勉强的笑容，苍白的脸庞显示着他内心的虚弱，虽然对于那韩枫竟然还残留一口气有些遗憾，不过却也是再无其他办法，现在最重要的事，还是那陨落心炎！
对了，陨落心炎！
萧炎心头突然一震，目光急忙扫向先前前者所在的方位，眼瞳，顿时紧缩！
天空上，那团一直保持着不动的陨落心炎，在众人分神间，不知何时，已经悄悄的出现在了天空上那团由佛怒火莲爆而产生的青白蘑就云处，而随着其接近，一股庞大的吸力，突然自其中暴涌而出！
随着那股吸力的出现，那硕大的火焰蘑菇云，则是犹如遇见了黑洞一般，急涌动着，源源不断的灌注进入那团无形火焰中。
而萧炎先前所望时，则正好看见陨落心炎吞噬火焰蘑菇云的那一霎，后者这般诡异举动，令得他心中的不安顿时大盛了起来，虽然他并不太清楚陨落心炎的意图，不过看其这般举动，倒也能模糊猜测到了一些，身为一种纯粹的异火，陨落心炎能够吞噬别的异火来提升自己的能量，而那火焰蘑菇云中，则正是藏含着极为狂暴的异火能量，这对于陨落心炎这等灵物来说，简直就是天生的大补品！
在吸力自陨落心炎体内爆而出时，苏千等人也是有所察觉，当下皆是急忙将目光投射而过，旋即，脸色大变。
“拦住它！”
萧炎率先大喝，不过由于刚刚释放出了佛怒火莲这等杀招，其体内的斗气都走出现了短暂的真空时带，因此，他只能声提醒。
萧炎声音刚刚落下，那苏千便是立刻有了动作，只见其身形一闪，便是如鬼魅般的出现在了那陨落心炎周身十米处，不过他还来不及有所动作，一大团炽热的无形火焰便是冲着他面门暴射而去，令得他急忙闪身躲避。
陨落心炎吞噬的度极为恐怖，在苏千闪避的顷刻间，那庞大的火焰蘑菇云便是犹如露气的气球一般，几个眨眼，便是被全部吞进了那团不足父许宽的无形火焰之中。
随着如此磅礴的火焰能量进体，那陨落心炎无形的躯体似乎变得越加光润起来，一股比先前更加狂暴的能量，缓缓的自其体内席卷而出，旋即蔓延整个内院。
感受着陨落心炎那再度狂暴起来的能量，在场所有人都是有所变色，那金银二老更是不敢在此多加停留，一声吆喝，旋即大批人群便是近乎逃窜般的对着内院之外暴射而出，留下不怀好意的阴笑声，在天际上徘徊着。
“桀桀，苏长老，现在这东西还是留给你们解决吧，希望明天之后不会听见内院全部覆灭的消息。”
脸色阴寒的望着趁机逃离的黑角域众强者，苏千转头冲着不远处的无数学员厉声喝道，“都给我离开内院，进深山去！”
听得苏千喝声，那些簇拥在接顶各处的内院学员也是有些骚乱了起来，天空上那团虽然并不庞大的陨落心炎，却是释放着一股恐怖的毁灭性力量，他们丝毫不怀疑，若是它落下来，怕整个内院都会在顷刻间被焚毁！
“等等，萧炎还在那里呢。”紫研被林焱扯了扯，她指着遥远天空上的那道黑影，有些焦急的道，在那陨落心炎压迫下，那张粉雕玉琢般的小脸显得有些白。
“放心吧，他能保护自己的，连黑角域的药皇韩枫都被他打败了，他会比我们更安全的。”望着那犹如逃难一般的人海，林焱只得劝了一声，然后方才跟着众人对着内院之处涌去。
“所有长老，再次结阵！内院存亡，便看诸位的了！”望着如潮水般逃出内院的学员们，苏千这才冲着众位长老沉声喝道。
闻言，众长老也是一脸凝重，身形闪掠而上，形成奇异阵型，将那团陨落心炎围在其中。
“萧炎，快离开这里！”
苏千站在阵心的位置，对着那也在阵型之内的萧炎大喊道。
苏千的喊声刚刚落下，那在吞噬了异火蘑菇云之后的一直陷入安静的陨落心炎，却是猛然出一道尖利的嘶鸣声，如玉制般的表面上，一对清色光芒，缓缓浮现，犹如一对眼瞳般。
嘶鸣声落下，陨落心炎骤然间在众位长老惊骇目光中，暴射而出，而看其路线，目标赫然便是停留天空的萧炎！
被陨落心炎再次锁定，萧炎脸色也是有些变化，急忙调动体内所有斗气，转身便是对着阵外闪掠而去，然而在施展了佛怒火莲之后，萧炎的度明显降低了不少，而反观陨落心炎，在吞噬那异火蘑菇云后，却是更加强大，此消彼长下，几乎是几个眨眼间，萧炎便是即将被陨落心炎追上。
“大长老，快结阵，否则那畜生出去后便再也拦不住了！”
望着那对着萧炎暴射而去的陨落心炎，一名长老急忙喊道。
苏千面沉如水，低喝道，“再等等，等萧炎出去！”
“来不及了！”又是一名长老脸色一变，急声道。
苏千手掌微微颤抖着，只是拿眼睛死死的盯着那与萧炎距离越来越近的陨落心炎。
拼命逃窜间，额头之上汗水如流水般滚落而下，感受着身后炽热的温度，萧炎的心就如同被紧绷起来的线一般，丝毫不敢有所放松，目光紧紧的盯着那不远的阵型边缘，只要出了那里，便是能够获得摆脱那如影随形的死亡之火！
而在另一边，在山洞内，白玥整理了下自己的衣物，脚步不稳的走到存放自己魔兽手环和纳戒的地方，从一处盒子内取回魔兽手环和纳戒后，白玥直接召唤出了小白，骑着小白离开了这个留给她无尽痛苦和温馨回忆的山洞。
看着迦南学院方向传来的动静和滔天的火焰，白玥心想着迦南学院一定是出了什么事情，但是白玥对那件事情已经漠不关心了，什么事情都和她无关了，她现在只想离开这里，离萧炎越远越好。
萧炎，你家人的债，我会还给你的。
到那时，我与你就再也没有什么关系了。
至于孩子.....我会把他抚养长大的。
“宝宝.....”坐在小白的背上，白玥温柔的抚摸着自己隆起来的肚子，计算了下时间，自己已经有了差不多快五个月的身孕了，黑角域这个地方，她是断然不能再呆下去了，失去了力量，她在这里根本活不下去，而且还会连累自己还未出世的孩子。
只能.....回加玛帝国了。
白玥回头看了眼迦南学院，这里留给了她美好的回忆，也留给了她刻骨铭心的痛苦的悔恨。
第二百一十九章。萧炎的绝境
被陨落心炎吞噬掉的萧炎，则是被一阵深入骨髓的疼痛弄醒的。
艰难的睁开有些模糊的眼睛，入眼处，是犹如鲜血般的赤红，眼睛缓缓睁大，他这才看清，原来那赤红，是无数缓缓流动的岩浆。
岩浆？
怔了一瞬旬，萧炎猛然一个激灵，瞬间回过神来，目光一扫，却是惊愕的现，自己此时，正身处茫茫岩浆之中，而且这身处的位置，明显是在岩浆深处，因为那不管是上下还是左右，八眼处，皆是赤红的岩浆。
目光茫然的四顾着，旋即萧炎现，在自己周身约莫一丈处的位置，一团无形火焰，正汹汹燃烧，而自己似乎则正是处于这团无形火焰肚内？
使劲的甩了甩头，有此迷糊的脑子缓缓恢复清明，萧炎这才隐约记起，自己好像被陨落心炎击中，然后便是失去了神智那，现在这里？
“这是地底深处，陨落心炎出生的地方。”有些微弱的苍老声音，忽然在萧炎心中响起。
“老师，你怎么样了？”无措时突然听见这熟悉的声音，萧炎顿时犹如抓住了稻草的溺水者一般，急忙在心中问道。
“还能支撑一段时间”小家伙，你被陨落心炎拖到了这里将近有半个月时间了，这之间，它一直在尝试着炼化你，或者说你体内的青莲地心火，而在你昏迷时，我一直在使用骨灵冷火替你防御着，不过那消耗太大了，我或许也坚持不了多久了，而到时，便只能依靠你自己了。”药老的声音，微弱而急促。
闻言，萧炎一怔，目光一扫，这才现，在自己的身体上，正笼罩着一层森白色的火焰，而在那火焰外围，大团的无形火焰犹如小蛇般的来回盘旋，恐怖的温度即使有着骨灵冷火的隔绝，也是使得萧炎皮肤传来阵阵剧烈的灼痛，而先前将他从昏迷中弄醒的，也正是这深入骨髓的灼痛。
心中涌上一片慌乱，旋即萧炎强迫自己冷静下来，声音干涩的问道，“怎样才能逃离这里？”
此话一出，却是一阵沉就，许久之后，药老那同样有此苦涩的声音方才响起，“不知道，这里是地底深处，在这里，陨落心炎的力量几乎是源源不绝，除非我回复巅峰力量，或许才有可能突破它的封锁，而且我们现在所处的位置，定然是在岩浆深处，若是这陨落心炎将周围的火焰一放开，恐怕你立刻会被这些炽热岩浆吞噬，即使你有着异火，怕也支持不了你到达岩浆之刻。”
“那我们不是只能等死了。”萧炎身体微微一颤，喃喃道，以药老的本事，在如此绝境下都未有丝毫办法，那岂不是说死定了。
药老轻轻的叹息了一声，却是无可回答，若非是有着骨灵冷火的存在，萧炎早就在昏迷之时，被陨落心炎焚烧得连渣都不剩了。
萧炎拳头紧握，漆黑眸中闪烁着不甘，还有很多事等着他去做呢，萧家的耻辱，需要他去洗刷，失踪的父亲需要他去寻找，还有......
玥儿.....
玥儿还需要自己照顾，他怎么可能死在这里，还有熏儿，自己答应了熏儿的承喏，变成强者出现在她面前，还有小医仙，云韵和雅妃.......
“我可不能死在这里！”
充满着执意与倔强的话语，缓缓的从萧炎嘴中吐出，这么多年来，那么多苦难都经历过，若是放弃的话，那些困难岂不是白受了？这些年犹如苦行僧般的修行，提升了实力，也同样令得萧炎具备了一副充满韧性的性子与根骨！
“呵呵”感受着萧炎那股强烈的求生欲望，药老也是轻轻笑了笑，道，“小家伙总是这么斗志激昂，既然如此，那我拼了这把老骨头，也会为你出一分力。”
“记住，我的骨灵冷火或许还能坚持三天的时间，三天之后，我便会把仅剩的灵魂力量完全灌注予你，然后，我便是会因为灵魂力量枯竭而再次陷入沉睡，剩下的，便得全看你自己了，希望我苏醒之时，能够见到一个，活蹦乱跳的学生。”
萧炎沉就，半晌后，咬着牙微微点了点头，眼圈略微有点泛红，低声道，“老师，放心吧，弟子答应了您，一定会给你炼制可容纳灵魂的躯体，所以怎会将这条命丢在这里？”
“呵呵”小家伙，加紧休养吧，三天之后，便一切都只能依靠你自己了啊”药老笑了一声，轻声道。
萧炎重重点头，旋即不再废话，双腿一盘，刚欲进入修炼状态，却是略一沉吟，从纳戒中将一呆极为精美的青色莲台取了出来，身形一扭，屁股坐了上去。
随着屁股坐上那青色莲台，那股渗透而进的炽热灼痛感觉顿时减少了许多，看来这孕育了青莲地心火的莲台，对于温度的隔绝效果，还是极其不菲的啊。
“倒是忘记了你还有这些宝贝，有了这莲台，或许逃生的机会，将会大上一点。”感受着稍稍减弱的温度，药老也是略感诧异的笑了一声，旋即略微沉吟，道“在我沉睡之后，你若是也坚持不住了，就将那枚“地灵丹”服下吧，那能让得你多扛一些时间，本来这东西是用来炼化陨落心炎时所用，可看现在这情况，究竟谁被谁炼化，都还没个准呢”
萧炎若涩一笑，点了点头，然后缓缓闭目，开始吸收周围游离的火属性能量，修复着大战之后虚弱的身体。
望着逐渐进入修炼状态的萧炎，药老沉就了许久，方才轻轻叹息了一声。
“…小家伙，这或许是你的一个，劫难吧，我能预感到，若是你能从此处顺利逃出，…必然将会规虽化蝶，届时，你将会成为真正的强者！”
距离当日那场惊天大战已经足足过去半个月有余，原本在战斗中变得一片废墟的内院，也是逐渐的被整顿一新，那天焚炼气塔，依然开启，而且最令得人欣喜的，还是这里依然具备着提升修炼度的效果，这种收获，倒是让得包括大长老苏千在内的所有人惊喜不已，然而当他们想到，在这塔底深处，却是有着一个或许已经化为湮粉的清年时，惊喜的心情，便是会被遮掩上一层灰霄。
大战虽然已过去，不讨正如大长老苏千所说，那个名字，那个青年，却是如烙印般令得所有人难以忘怀，或许，在多年以后，学员毕业并且成为一方强者，依然会偶尔想起，当年那场在迦南学院爆的惊天大战以及那道身影…他，拯救了他们。
失去了萧炎的“磐门”虽然一直笼罩簧一层黯然的气氛，不过这个势力的实力，却是犹如雪球一般，越滚越大，虽然失去了萧炎这位领，但是当紫研在宣布加入之后“磐门”这个建立了不到一年时间的势力，便已真正与林修崖，柳擎二人的然势力相比肩，从，磐门，那种特殊的氛围来看，随着时间的推移，这今年轻的势力，或许不久之后，便是会傲立内院之巅，再无任何势力能与之相抗衡。
当然，如今的，稽门”在失去了萧炎之后，自然是吴昊，琥嘉等人掌管，不过至始至终，两人都只居副领之位，每一位加入“磐门”的成员，都会被明确告知“磐门”真正的领，是一位拯救了内院所有人的英雄，他的名字，叫做萧炎！
这般规矩，一直随着时间的推移沿然而下，或许多年以后，有人会忘记学院中的导师，不过，那个名字，却会成为他们心中烙印般，难以忘却。
天焚炼气塔，第八层。
一大群在内院身份极高的老者簇拥在此，在他们领头处，一名老者坐在轮椅上，白苍苍的模样显得格外苍老。
“大长老，这里已经按照您的吩咐完全封闭，这进入最后一层的大门，也是被下了封印，不会有任何人闯进去。”一名老者对着前方轮椅上的老者微微弯身，恭声道。
听其称呼，那白苍苍的老者，竟然便是苏千大长老，然而看其此时的模样，却是比以前显得格外的苍老，若非是那对眼幢中偶尔闪过的凌厉寒芒，任谁都会以为他只是一个，毫无放抗之力的老人。
“参加袭击内院的那些黑角域强者的来路，都调查清楚了吧？”目光停顿在那扇进入最后一层的漆黑铁门上，苏千嘶哑的声音，缓缓响起。
“已经全部调查清楚了。”
“吩咐下去，一个月后，聚集人手，一个个的找上门去，内院的耻辱，需要他们慢慢来还！”挥了挥手，苏千冷漠的道。
“是！”众位长老齐声应是，眼中闪过愤怒当日黑角域众强者的突然袭击，如今不仅已经传遍黑角域，而且还已经扩散到了大陆之上，若是不加以回击，日后，迦南学院有何立足之地？
缓缓点头，苏千淡漠的脸色忽然缓缓解冻，干枯的十指轻轻交叉，他喃喃道，“你们说他还活着么？”
众人面面相觑，皆是不敢开口，被陨落心炎一口吞噬并且拖进地底深处，就算是斗宗强者，怕也是凶多吉少啊
似是清楚众人心中所想，苏千也是轻叹了一口气道，“听说萧炎有个二哥曾经来了迦南学院，后来似乎是去黑角域了吧，派人查一下，暗中保护，就当是还那小家伙的恩情吧”
语罢，苏千手一挥，轮椅自动转身，旋即带着细微的碾动声音，缓缓的消失在黑暗之中。
望着苏千消失的背影，众位长老皆是叹息了一声，目光转向那漆黑铁门，微微弯身，旋即退去。
也许苏千不知道，萧炎的二哥，还有他的族人，都被萧炎的爱人，屠戮殆尽了。
在众人退却间，却是无人知道，就在他们脚下不知道多深的地方，萧炎体表的森白火焰，正在悄然减弱，真正的煎熬与磨练，缓缓来到。
或许没有任何人知道，在那岩浆深处，萧炎正在规变与毁灭中挣扎，究竟是化茧成蝶，还是化为湮粉无人可知，因为，那里是一个绝境！
第二百二十章。萧遥
五个月后，在加玛帝国魔兽山脉附近的某个偏僻的村子中，在一间平凡的茅屋中，有着女人的阵阵痛吟，似乎很痛苦。
“玥丫头！加油，用力点！孩子的头已经出来了！在加把劲！”说话的是一个老婆婆，语气很急切。
而躺在床上的，却是一名看起来非常普通的少女，少女有着一头雪白的长发，正是从迦南学院离开的白玥。此时的白玥正在床上不断的痛苦呻吟着，白玥始终没有想到，生孩子会是这么一件痛苦的事情，她和萧炎的孩子，那个在她肚子里怀了将近十个月的孩子，终于在今天要降临了。
白玥的头上已经挂满了冷汗，脸色还有点苍白。
她已经差不多要变成普通人了，虽说被萧炎废去了修为，但是本身体内的万古寒泉的寒气还是能让白玥有东山再起的希望的，但是尤其是怀上了孩子后，本身的万古寒泉的寒气降低了，似乎是被体内的孩子吸收了。
白玥这五个月，为了掩人耳目，再一次画重金买了易容术，虽说使用易容术的前提，也就是斗气，不过白玥的修为已经没有了，但是好歹还是有一些价格不菲的丹药能让她勉强使用易容术的，虽说骗不了修炼斗气的人，但是对付普通人还是绰绰有余的，因此才能很好的隐藏着自己。
从黑角域，到加玛帝国，白玥花了重金雇佣了佣兵保护她和肚子里孩子的安全，虽然一路上有不少意外，不过还好是有惊无险。
白玥本来的打算是在魔兽山脉内把孩子生下来的，但是由于路程的单位，白玥才只是到了魔兽山脉的山脚下，就感觉自己临盆在即，没办法，她只能借宿在魔兽山脉山脚下一处偏僻的乡村中。
这家的老婆婆心肠不错，没有问白玥要一分钱的租金，反而热心的帮助白玥准备各种产前的事情。这让白玥非常感激。
在这小村子中待了几日，孩子终于要出世了。
在老婆婆不断的鼓励下，随着白玥的一声痛苦嘶叫，茅屋内终于传出了一阵婴儿的啼哭声。
“玥丫头！恭喜你呀！是一个男孩！很好，这年头能生个儿子，以后就不愁养老了！呵呵！小家伙还蛮可爱的！”老婆婆高兴地说道，接着将手中浑身羊水的男婴放到了白玥的身前。
白玥虚弱的将哭闹的男婴抱了起来，接着眼神之中充满了深深的思念。白玥手中的婴儿浑身红扑扑的，头上有着几根雪白的发丝，双眼紧闭，不断的哇哇哭着。
“桑雅奶奶，正是多谢你了，要不是有你的帮助，我恐怕也不能将孩子顺利生下来。”白玥感激的对着老妪说道。
“呵呵！我们都是女人，我知道女人的苦处，哎！这孩子怪可爱的！只不过就是没有爹！可怜的娃啊！”桑雅奶奶说道。
听到桑雅奶奶的话，白玥一阵失神，萧炎，这个让她又爱又恨的男人，这几个月来，她一直都在努力的尝试着忘记萧炎，但是，无论她再怎么忘记，她还是悲哀的发现，自己居然舍不得萧炎的柔情，但是萧炎的残忍，让白玥在思念萧炎的柔情时，却是害怕的浑身发抖。
白玥真的不知道自己到底是恨萧炎还是爱着萧炎，其实白玥知道，当她恢复意识的时候，她就应该把肚子里的孩子打掉，这样她就能彻底和萧炎断绝关系，
可是......要她亲手打掉自己的孩子，她做不到。
那毕竟.....是她的骨肉呀……
或许白玥这一生都无法原谅萧炎，但是白玥不否认，萧炎一直是自己的爱人，也是给自己温柔和柔情的男人，这些她都记得，尤其是生下了孩子之后。
萧炎.....也不知道他现在在迦南学院怎么样了？
“他真的很像他的父亲！”白玥喃喃的说道。
其实白玥这句话也不知道是说给自己听还是说给桑雅奶奶听，刚刚出生的宝宝眉目还没张开，根本看不出来是随了谁，但是白玥还是可以从眉毛看出萧炎的影子，但是那白发却是遗传了自己，萧炎本是黑发的，孩子能成这样，怕是吸收了自己体内的寒气吧。
也不知道对孩子的身体会不会有影响。
怀中的婴儿还在不停地哭着，身上隐隐发出白色的光芒。白玥顿时一呆，不知道这是怎么回事？不过似乎只有她能看见，桑雅奶奶没有什么反应，而此时白玥怀中的孩子，还是在嗷哭不止。
白玥正坐在床边，一脸温柔的看着怀中的孩子，她虽然不会哄孩子，但毕竟是孩子的母亲，孩子的哭声渐渐止住，像是已经睡著。
不知过了多久，孩子又惊醒了，呱呱啼哭不止。白玥手足无措，只是紧紧抱著孩子，重复一遍又一遍的低喃：“宝宝……别哭……别哭……”
这时安慰已经失去了作用，孩子哭得越来越大声，桑雅奶奶有些吃惊，看得更近。只看到孩子胖乎乎的脸正往外凑，想要靠近什麽。
桑雅奶奶心念一动，便明白了是怎麽回事。孩子啼哭无非是饿了或是湿了尿布，现在这个样子也许便是饿了，毕竟刚出生的孩子还是分不清哪边才是**，只知道侧过小脑袋凑过去，就变成了这样往外凑的样子。
白玥虽然做了孩子的母亲，可是思维方式还是一贯的男人思维，根本不晓得自己可以产母乳。
正在这时，白玥似乎也已经明白了孩子的反应，本来换一换手就能让孩子够得到他的胸前，但他的手没有力气，怕把孩子摔下来，便把孩子先放在床上，换个方向重新抱起。
这个孩子虽然不辨方向，却十分聪明，胖乎乎的小手胡乱挥动著，已经将白玥只穿了一件中衣的衣襟撩开，露出白玥挺拔的山峰。
而就在此时，桑雅奶奶也是关心的说了出来：“玥丫头！孩子应该饿了！你给他喂奶吧！刚出身的孩子，吃母亲的奶是最好的！这样孩子以后才健康！”听到桑雅奶奶的话，白玥才想到这点，顿时苍白的脸上出现了淡淡的红晕。
初为人母，白玥还是一个小白，养育孩子方面一窍不通，要不是有着资深母亲桑雅奶奶在旁边，毫无经验的白玥一定会给怀中的婴儿喂养饭菜了。
白玥记得自己怀孕八个月的时候，就感觉自己的胸部涨涨的，痒痒的，那时候她还真的不怎么在意，但是现在看了，她怕是从那时候开始，就已经有奶水了吧。
接着，白玥生涩的掀开了衣服，露出了饱满晶莹的双乳，然后将粉樱放在了啼哭着的婴儿口中，顿时砸吧砸吧的声音传了出来，哭声停止了，白玥顿时皱了一下眉头。
初为人母，乳汁的流转通道还没有通畅，需要婴儿的吸吮，才能渐渐打开，不过疼痛是会有的。
很快，乳汁通畅了，怀中的婴儿津津有味的吸吮着。
听着，怀中孩子的吃奶声，白玥顿时觉得自己很幸福。
“玥丫头！我看得给孩子去一个名字！这样的话，孩子能很好的生养！你说取什么名字好？桑雅奶奶突然说道。
桑雅奶奶的话，令白玥沉默了，孩子的名字，白玥其实也不知道该取什么？按理说，孩子应该随父亲姓的，可是白玥却想让孩子随着自己姓，想了很久，白玥说道：
“我看孩子，就叫做萧遥吧！跟他的父亲姓！”白玥最后还是让孩子随着萧炎姓，也不知道她是怎么了，她总感觉自己的时间不多了，如果将来自己有一天不能在陪着孩子，最起码，可以让孩子去找萧炎，让孩子去认他的亲生父亲。
桑雅奶奶听到了白玥取的名字，心想着原来孩子的父亲姓萧呀，萧遥，逍遥，嗯嗯，道是个不错的名字呢。
“呵呵！玥丫头你倒是会起名字，萧遥这个名字很不错！小家伙，以后我可就叫你小遥了！”桑雅说道，说完露出一副笑脸，仔细的打量了白玥怀中的萧遥。
很快，萧遥在白玥的怀中吃饱了，还打了一个饱嗝，接着渐渐睡去，毕竟是刚刚出生的婴儿，大部分的时间都是睡觉。
看着怀中沉睡的萧遥，白玥缓缓的左右轻微晃动着身体，令宝宝能睡一个安稳的觉。
桑雅奶奶此时也是去准备今天的晚饭了，她决定今天晚上宰只鸡，毕竟刚刚生完孩子的女人，需要好好补补。
看着怀中安然入睡的宝宝，白玥心里却是觉得是时候做出抉择了，孩子已经生下来了，接下来的日子，估计就要在魔兽山脉中度过了吧。
白玥此次回到魔兽山脉，为的就是再一次浸泡九幽寒泉，恢复自己的修为。
只是这一次，怕是最后一次了……
白玥知道九幽寒泉对自己身体的副作用有多大，如果这次再一次浸泡的话，自己有可能真的活不了多久了，毕竟那种以消耗生命换取的修为，代价太大了。
但是即便是这样，白玥也要去，因为她必须要把萧炎的债还上，同时，也要开始自己的赎罪。
浸泡寒泉，恢复修为，只是第一步，白玥清楚，她自己的赎罪之路，注定是一条不归路。
第二百二十一章。再一次
决定了自己的路后，白玥打算再一次浸泡九幽寒泉，只是这一次，她或许是最后一次浸泡了，因为，白玥这次的打算，不仅仅是恢复到斗王境界而已。
她有更高的目标。
在魔兽山脉附近的小村庄过了一段时间，白玥一直调养着身体，刚刚生过孩子的身体都是非常虚弱的，而且白玥本身身体因为萧炎的缘故，变得相当不好，所以白玥恢复的非常慢，不过唯一让白玥欣慰的就是，宝宝成长的非常健康。
已经两个月个月过去了，宝宝已经不是哥哥出生时那样丑丑的样子了，现在几乎是每天就变一个样子，而且因为白玥的母乳还算充足，宝宝现在可以说是长得白白胖胖的。
白玥此时温柔的哄着萧遥吃奶，萧遥的小脑袋上已经长了一层还算浓密的白色头发，这一点倒是和白玥很像，不过其他地方，却是开看不出什么，不过看这孩子唇红齿白，白白嫩嫩的样子，就连桑雅奶奶都忍不住夸奖将来长大一定是个大帅哥。
白玥也不知道孩子长大会不会像萧炎，一想起萧炎，白玥心中十分复杂，白玥即痛恨萧炎的残忍，也怀念萧炎的温柔，弱白玥感觉十分矛盾，她觉得自己完全可以一剑宰了萧炎，但是一回想起萧炎的温柔，白玥却又下不去手了。
“萧炎呀……也许是我上辈子欠了你什么，要你这样惩罚我。”白玥低头看着宝宝吃饱后心满意足的样子，轻柔的摇晃着手臂，哄着宝宝入睡。
当宝宝安然入睡时，白玥轻柔的将宝宝放在床上，整理好了衣服后，白玥决定今天就和桑雅奶奶告别，她已经耽误很久了，她的身体过了这么久还没恢复，如果再这样下去的话，白玥害怕自己的时间有可能真的不多了。
她还有罪没赎呢，还有萧炎的债，她还没还，在这一切都还没完成时，她怎么可以那么轻易的死去。
“哎呀，玥丫头，你怎么不好好休息呢，宝宝已经睡了吧，也真是难为你了，身体那么弱，还带个孩子。”桑雅奶奶此时也从厨房走出来，手中端着一碗加了红枣的粥，递给了白玥。
“谢谢桑雅奶奶。”白玥接过红枣粥，斯文条例的喝了起来，桑雅奶奶看着白玥一幅大家闺秀的优雅样子，心疼的说道：“我说玥丫头呀，你还是回家吧，你看你这身子老在我们这穷乡僻壤里待着，我怕你真的出事呀，你现在连娃都生了，我就不信你家那个混账不管你们母子了！”
“呵......”白玥轻笑，桑雅奶奶又提这件事了，果然，说谎什么的还真是累呀。
最开始，白玥对桑雅奶奶说她是和家中的夫君闹了别扭，这才离家出走的，没想到桑雅奶奶却以为她是在夫君那里受了委屈，一直为自己感到不平，责怪着她的那个所谓的“夫君”。
也难怪，经过这段时间的相处，白玥的淡然和礼貌，谦和的态度都给桑雅奶奶留下了十分不错的印象，桑雅奶奶也觉得这样的好的闺女，那个男人还真的狠心把一个怀着孩子的女子赶出家门，真是太狠心了。
“我倒是想回去，只是我怕.....”白玥叹息，她就算是想回去，又该怎样面对萧炎呢？虽然她知道，萧炎还会爱着自己，但是念及家人的仇恨，只怕萧炎还会继续残忍的对待自己。
“怕什么呀，我就不信你的男人那么狠心，就这样不管你们母子了？”桑雅奶奶说道，而此时白玥也已经把手中的红枣粥喝完了，起身去准备清洗碗筷，白玥刚刚起身，就被桑雅奶奶拦住了。
“你这丫头呀，这种事情还能让你来，你现在要做的就是把身体调养好，这些事情就让我来做吧。”桑雅奶奶慈祥的说着。
“谢谢。”白玥点头微笑。
“你这丫头呀，就是这么有礼貌，唉，我儿子要是能有你这样的儿媳妇，我做梦都会笑醒，唉，只可惜我那啥儿子没那个福气。”桑雅奶奶惋惜的说道。
白玥微笑的点头，看着桑雅奶奶离开的背影，眼神却黯淡了下来，白玥清楚，差不多是该到了分别的时候了，自己已经在这里耽误了很久了，既然宝宝已经生下来了，白玥觉得自己也是时候启程了。
说起宝宝，白玥也是做过一番思想挣扎的，毕竟自己要去魔兽山脉修炼，自然是没有多少时间照顾宝宝的，所以白玥最开的幸福就是把宝宝寄养在桑雅奶奶这里，毕竟桑雅奶奶照顾孩子很有一套，但是后来想想，白玥还是放弃了这个想法。
她还是希望宝宝能陪在自己身边，就算自己修炼，挤出一点时间来照顾宝宝，也不是不行。
打定主意后，白玥从纳戒中取出一袋子金币，轻放在床上，这些钱，足够桑雅奶奶一家人衣食无忧的度过一生了，自己也差不多该离开了。
白玥轻轻的抱起宝宝，宝宝目前还在熟睡，白玥轻手轻脚的抱着宝宝离开了房子后，对着身后简陋的草屋微微鞠躬之后，离开了这个小村子。
桑雅奶奶洗完碗筷后，回到房间后只看到房间空空如也，白玥之前躺的床上，只留下了一个钱袋，桑雅奶奶打来，发现是满满当当的金币，桑雅奶奶看到这些金币后，并没有露出惊讶的表情，只是淡淡的看向窗外，轻轻呢喃。
“丫头呀，愿你和孩子平安......”
白玥离开村庄后，来到了魔兽山脉的边缘，抬头看着一望无际的山脉森林，白玥轻轻感叹，没想到过了这么久了，兜兜转转还是回到了这里。
感叹了一阵后，白玥看了看怀中的宝宝，确定宝宝在熟睡后，白玥轻轻举起左手，魔兽手环的光芒闪起，小白健壮的身体显现出来。
轻轻起在小白身上，小白看着自己长大的魔兽山脉，心里也是兴奋不已，白玥嘱咐了小白要尽量避开魔兽山脉中的魔兽，小白点头后，白玥抱紧怀中的宝宝，坐稳后，小白化为一道疾风，驶入了魔兽山脉。
由于要避开一路上的魔兽，所以小白特意绕了许多远路，而且寒气所在地位置在魔兽山脉的深渊位置，若不是小白从小生活在那附近，恐怕还真不知道路该怎么走。
天色慢慢暗下来了，魔兽山脉中的很多魔兽都陷入了沉睡，赶了一天的小白也是很累了，但是白玥不敢停留，自从她失去修为后，她就充满了一种不安全感，所以现在的白玥只想尽快到达九幽感情那里。
喂小白吃了枚会气丹后，恢复力气的小白再一次鼓足了劲赶往目的地。
在这期间，唯一让白玥头疼的就是宝宝，宝宝每次醒来后都会发现自己身处和平时不一样的环境，嗷嚎大哭起来，有几次还引来了魔兽，要不是小白的保护，失去修为的白玥和宝宝都会沦为魔兽的盘中餐。
不过还好，一路上都是有惊无险，宝宝虽然时不时的折腾，但是当白玥给宝宝喂了奶后，宝宝也就安静了，终于，在经过数个小时不断的赶路后，白玥终于来到了自己当初浸泡九幽寒泉的地方。
走进山洞后，白玥轻轻的把宝宝放在自己当初睡觉的床上，从纳戒中取出月光石，放在山洞周围，白玥看到山洞里的布置，和自己离开时并没有什么不同，看来自己离开后这里也并没有来魔兽，家具床铺上的灰尘，有点厚了，看来得花时间来打扫下了。
不过这些都是次要的，白玥轻步走到山洞中的寒泉中，看着散发着森然寒气的寒泉，白玥轻轻褪去了自己的衣物，苍白的几乎没有一丝血色的皮肤，身体依然窈窕迷人，玲珑有致，只是比起之前，却是有些消瘦了，而且还有了一丝病态的苍白。
玉足轻轻触碰寒泉，并没有感觉到什么不适，这足以让普通人立即冻死的寒泉，对于白玥而言，只是稍微冰凉点点池水罢了，而且这寒泉中的寒气，对于白玥，就是不可或缺的宝藏。
白玥浸泡了一会，在身上搓洗着，随后找了一块水比较浅的地方，在那里盘坐起来，手中结印，空虚的丹田开始疯狂的吸收寒泉中的精华，随着寒气的不断涌入，熟悉的感觉再次被白玥感知，白玥知道，那是力量的感觉。
当初早萧炎废掉她的修为，也伤害到了她的丹田，按理说，白玥就算是修炼，今生今世也不可能突破到大斗师境界。但是白玥毕竟是极阴之体，寒气早已经渗透在她的全身经脉，只要有源源不断的寒气供应，白玥就能通过经脉中的寒气，来修复破碎的丹田，从而再次恢复到曾经的巅峰状态。
浸泡了不知多少时间后，白玥似乎是沉浸在了寒泉中的修炼状态中，直到宝宝发出一阵哭喊后，白玥才睁开了双眼，在白玥睁开眼睛后，那漆黑如墨的眼瞳消失不见，取而代之的，却是泛着寒气的湛蓝双眼。
从寒泉中起身，也不顾自己赤身裸体，直接坐到床上，轻轻抱起宝宝，讲宝宝放到 自己的胸前，感觉到熟悉的位置和香味，早已经饥肠辘辘的宝宝直接含住了白玥挺拔玉乳上的粉樱，美滋滋的喝了起来。
白玥温度的摇晃着手臂，又看了看周围染灰的家具，心想着，一会得清理一下吧，这样才有个家的样子。
第二百二十二章。不同凡响的宝宝
宽敞明亮的山洞之中，白玥望着面前摆放的一个大木盆，木盆之中盛满着清澈见底的清水，在木盆一旁，有着一张简易木架，其上摆满了各种各样的药材，林林种种看上起恐怕足有几十种之多，为了寻找这些药材，足足费去了白玥将近三天的时间。
再次查了一下所需药材是否齐全之后，白玥拿出了萧炎曾经给她恢复修为的地心淬体乳，白玥握着那盛满“地心催体乳”的玉瓶，微微掂量了一下。
没想到呀，到头来，还是得依靠你的帮助。白玥苦笑道，旋即扯开瓶盖，顿时一股淡淡的翡翠烟雾便飘荡而出，最后凝聚在瓶口，久久不散。
白玥深吸了一口这烟雾，确实感觉到一股淡淡的暖流从灵魂之中流淌而过，不由的笑着赞叹道：“不愧是凝聚大地之力的灵物，竟然如此精纯浓郁，难怪有洗髓炼骨这般奇效。”
笑着赞了一声后，白玥将玉瓶微微倾斜，小心翼翼得倒了十滴犹如翡翠玉珠般的液体在那木盆之中。在这十滴翡翠液体离瓶之后，瓶中的液体立马便是减少了将近四分之一。
而随着十滴“地心淬体乳的滴入”，只见那木盆之中的清水，立马以肉眼可见的度转化成了浓郁的翡翠之色，并且在那水面之上还逐渐的渗透出了一股淡淡的烟雾。经久不散，看上去极为的奇异。
已经过了一个月了，白玥的修为已经恢复到了大斗师境界，虽然恢复的速度白玥还算满意，但是寒气的侵入，还是带给了白玥不小的痛苦，白玥虽然知道这样强行提升修为，对自己的身体负担相当的大，要是再这样下去，白玥觉得自己还没恢复到斗王境界，自己已经死了。
为了解决寒气带给自己的副作用，也为了下一步的计划，白玥不得不把萧炎当初给她的地心淬体乳取出来，利用地心淬体乳强化自己的经脉和身体，达到洗髓炼骨的效果。
只有这样，白玥才有可能直接吞服万古寒泉，将自己的修为提高到一个巅峰的状态，而且根据她的保守估计，等自己炼化了万古寒泉的全部寒气，吞服下去后，自己的修为，完全可以达到斗皇巅峰境界。
白玥全神贯注的望着水液颜色的变化，她在迦南学院那里和萧炎学习了练药的方法，呢喃到道：“地心淬体乳的能量太过庞大，凭我现在的实力根本不可能直接口服，所以只能采取这种方式，而且即使是这样。也必须配合其他药物的调和，方才能起到洗髓炼骨之效，不然强行来的话，别说洗髓了，空把我命都会直接被洗掉。”
说到着，白玥讪讪一笑，自己的身体，能拖多久就拖多久吧。
在自己的赎罪完成前，自己可不能轻易倒下。
在观察一下水液的颜色浓度后，白玥从木架上面拿起一株形状犹如香烛般的红色小草，白玥从一旁的火焰中提炼出一部分火焰，将自己的斗气源源不断的输入到火焰中，使之拥有了超越一般火焰的热度。
将那一株“香烛草”抛进火焰之中，仅仅是片刻时间，香烛草便是迅枯萎，最后在白玥手中的火焰的炙烤中，化为了一滴红色的液体。
源源不断的输入精纯的斗气，将这滴红色液体几番炼化之后，白玥屈指一弹，红色液体便是落进了木盆之中。
随着这滴红色液体的落进，那本来犹如翡翠般的水面，也是悄然变的暗红了一些。
看着这效果，白玥满意的点了点头，随后将木架上的所有药材都炼化了一边，三个小时后，白玥的额间布满了汗水，身体也感觉十分疲惫，不过这辛苦是值得的，几十种药材都已经完全变成颜色不同的液体被投入了木盆之中。
将最后一种药材炼化之后，白玥也是轻松了一口气，眼睛望向木盆之中，瞧得那变得五彩斑谰的水面，这才满意的点了点头，看着那整合了几十种药材的精粹而汇聚成的五彩液体。心中不由得为萧炎那神乎其神的凝练药材手段感到佩服，这般手段，却是与天赋无关，完全都是需要经验的累积以及对各种各样的药材药效的了解方才能够达到。
也不知道萧炎从哪里搞来的药方，就这药方，就足以让大陆上的不少势力挤破脑袋了，萧炎能教会自己这样的药方，可见他心中还是爱着自己的呀……只可惜，再爱又怎样，还不是那样残忍的对待她。
白玥的目光瞅向在床上玩耍的宝宝，山洞因为寒泉的原因，温度比较低，白玥倒是习惯了，不过白玥害怕宝宝不习惯，于是特意在修炼之余，为宝宝亲手绣制了一件红色对夹小袄，红色的底子，金色的绣线，图案是"龙凤呈祥"，左右各是一龙一凤，华丽的不像婴儿的服饰。
水嫩嫩的宝宝套在红艳艳、金灿灿的衣服里漂亮的更加让人爱不释手。
现在，宝宝正在白玥的床榻上爬，两只水汪汪的眼睛笑成了一弯新月，所过之处，暴殄天物，弄皱了锦褥，弄脏了纱帐，弄湿了卧枕。
看到这幅现象的白玥终于忍无可忍的抱起宝宝，捏著宝宝肉嘟嘟的脸蛋道：“宝宝，你在爬下去，娘亲今天就不要睡觉了。”
宝宝自然听不懂白玥说什么，却在白玥怀里咯咯的笑个不停。
已经三个月大的宝宝，早早就腿去了那层丑丑的皮肤，变得白白胖胖、水水嫩嫩，现在正睁著一双水汪汪、黝黑黝黑的眼睛望著白玥咯咯的笑。
白玥随手伸手从一旁的桌子上取出一颗从山洞外摘来的，红透了的梅果放到宝宝白胖胖的小手中，梅子太大，宝宝的手太小，宝宝甚至握不过来，却仍然死死抓住不肯放。
白玥笑出声，捏捏宝宝的脸蛋道：“等你长大了再吃吧，你现在还没长牙呢。”
那梅果不过是为了逗弄宝宝，这几乎是自己每天最幸福的时候了。
白玥温柔的脱下了宝宝的衣物，抱着宝宝白白嫩嫩的小身体，白玥和宝宝一起浸泡进了地心淬体乳的灵液中。
按理说，宝宝这么小，根本不可能承受地心淬体乳强大的力量才对，但是白玥最近发现，她的宝宝似乎有些与众不同。
有一天，白玥睡着了，宝宝居然把她放在床边的一瓶灵液给喝了，白玥发现后，差点吓得半死，那瓶灵液即便是她，也会感觉到一阵刻骨铭心的疼痛的，宝宝还那么小，怎么可能承受的了灵液的药力呢？
但是后来白玥惊讶的发现，宝宝不仅没事，反而还活蹦乱跳的，居然是把那瓶灵液的药力完全给吸收了，这个发现让白玥感觉到不可思议，后来白玥发现，宝宝的身体似乎不同寻常，居然可以无止境的吸收各种能量。
白玥感觉非常神奇，她和萧炎都没这种体制呀，没想到宝宝居然会有。宝宝到底是遗传的谁的呢？真是令人匪夷所思。
例如随着身体侵入那五彩斑谰的水面，白玥身体顿时狠狠的打了一个冷颤，这水的温度低得吓人。如果不使用斗气护体的话，甚至是连皮肤都是会感到一阵刺心的痛楚。
但是宝宝却像泡普通的水一样，在水里两条小短腿不断的乱踢，肥胖的小手死死的抱着白玥的玉乳，小脑袋在上面不停的乱拱。
看着宝宝的动静，白玥无奈的摇了摇头，将乳.头喂到宝宝嘴前，宝宝闻到熟悉的味道，张开嘴死死的咬着，安静了下来。
看到宝宝安静下来，白玥也开始忍耐地心淬体乳带给她的不适，身体浸泡在这五彩斑谰的液体之中，白玥倒是能够清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量，这如今尚还未进入修炼状态，水中充盈的能量就开始忍不住的往体内钻去，令得白玥浑身有着麻痒痒的感觉，就如同有着蚂蚁在身体上爬动一般。
白玥压抑住身体上的不适，她这些年感受的痛苦不算少，因此这些酥麻感觉对她也造不成多大的阻碍，盘腿坐在木盆之中，白玥一手抱着宝宝，一手结出修炼印结，眼眸也是逐渐闭上，呼吸悄然变得平衡而悠长，半响之后，身体上的麻痒感觉便是缓缓淡去，而白玥，也是进入了修炼状态之中。
洗髓炼骨固然有着绝大好处，可其中苦头也是不小，熬过去便是大路平坦，熬不过，不仅会功亏一篑，说不得本身经脉还会被那股庞大能量冲击得出现操作，到头来落个得不偿失的下场，虽说有些风险，可修炼之途，没有冒险与大无畏之心，如何能走远。
况且白玥也是有着自己的目标的，她要赎清自己的罪孽，还清她欠萧炎的债，在哪之前，什么样的苦她都能忍受的了。
虽然她知道，以她的身体状况，能撑一年就多撑一年吧，再没达到目的前，她怎么能轻易的死掉。
随着白玥进入修炼状态，那木盆之中的斑谰水面，却是忽然间痛起了一个个细小的水泡，片刻后，水泡涌动得越加剧烈，那模样，就犹如是身处沸水一般，虽然这沸水依然让得白玥无比冰冷。
在水泡涌起的霎那，白玥身体却是猛的一颤，他能够感觉到，在此刻，水液之中无数股精纯能量，犹如受到某种牵引一般，顺着全身微微张开的毛孔，强行的对着体内涌灌而去！
由于涌进的能量实在是过于庞大，白玥甚至察觉到皮肤有些胀痛了起来，然而，这些涌进的精纯能量并未因为白玥的感受而有所停滞，反而以更加凶猛的度灌涌着，很快和白玥体内的寒气开始碰撞，白玥痛苦的忍受着体内两股力量的碰撞，但是白玥胸前的宝宝，却是一幅安详的模样，在喝着母乳的同时，却是在以可怕的速度，在吸收着地心淬体乳的精华，这满满一桶的精华，几乎是有一半被宝宝吸走了。
第二百二十三章。炼化万古寒泉
当白玥醒来时，木桶内五彩斑斓的灵液也已经变成了清水，而且宝宝也安详的趴在白玥的胸前睡着，白玥看了看自己的手，感觉着体内的状况。
感觉还不错，没想到已经达到了斗灵境界，而且身体状况终于好转了些，现在的身体状况虽然没能恢复到原来的巅峰状态，但是还是够用的，足够自己吞服下万古寒泉的精华了。
从木桶中起身，白玥拿起一旁的浴巾，轻柔的为宝宝擦干净身体，白玥发现宝宝体内的能量十分充沛，几乎都有一个大斗师的修为了，看来那地心淬体乳的精华，几乎有一半都是被宝宝吸收走了，也不知道这是好，还是坏呢？
白玥无奈的为宝宝擦干净身体，看到宝宝还在熟睡中，将宝宝放在床上盖好被子后，白玥擦干净了自己的身体，随意的将自己湿透的头发用一根绳子系住，随后披上了一件黑袍，赤裸着玉足离开了山洞。
“主人....你要去哪呢？”守在门口的小白看到白玥离开山洞，担心的问道。
“我随便出去走走，你在这照看好宝宝。”白玥吩咐道。随后来到了离山洞不远处的九幽寒泉处。
看着眼前的九幽寒泉，白玥露出一丝怀念的神态，毕竟当年她就是意外掉到这里才保住一条命的呀，而且也是因为这个寒泉，让她有了一段不一样的人生。
怀念的看了一会九幽寒泉，随后白玥按着记忆来到了曾经那困住自己的石缝，那个石缝中有一处碗口大的小水潭，散发着森然寒气，小水潭的周围都结上了一层冰，感受着小水潭的寒气，这一小小的水潭，就是整个九幽寒泉的源泉，斗气大陆的无上至宝，万古寒泉。
白玥面色冷漠的看着眼前的寒泉，说实话，这是一场赌博，是一场有关生死的赌博，白玥清楚，仅仅是万古寒泉的一点水源，就形成了九幽寒泉，而九幽寒泉里面所含的精华足够白玥晋升到斗王境界。
但是白玥不满足仅仅是斗王的境界，白玥清楚，自己的赎罪之旅，可是要到斗气大陆最神秘的中州地带的，在那里，白玥觉得自己才能找到自己想要的东西，但是在哪之前，她的实力必须要达到斗王境界以上。
既然九幽寒泉可以让自己在两年内从斗师进阶到斗王境界，那么作为源泉的万古寒泉，所蕴含的能量绝对比九幽寒泉大的多，既然如此的话，白玥觉得冒一次险，炼化万古寒泉，然后吞下它。
如果有人听到白玥的想法，一定会说白玥是不是疯了，万古寒泉的珍惜程度不逊色于异火，哪怕是一个斗皇强者吞服一滴万古寒泉的水，都有可能全身经脉结冰而死，白玥居然还想要将万古寒泉炼化，然后吞服，这种疯狂的想法，即便是萧炎恐怕都没这个胆。
但是白玥顾不得这些了，如果要在九幽寒泉内修炼，修为固然会突飞猛进，但是那副作用确实太大，而且日积月累，白玥的身体会越来越差，而且白玥担心自己恐怕没那么长时间了，与其这样，倒不如置之死地而后生，反正她的极阴之体也是因为这万古寒泉而来的，自己在被困在石缝中的那段时间，还不是依靠喝万古寒泉才活下来的。
深吸一口气，白玥全身泛起青色的斗气，左手泛起一阵白光，随着白玥左手白光的光芒大盛，那原本平静的万古寒泉开始像煮开水一样沸腾了起来。
就在万古寒泉沸腾的时候，白玥另一只手也是白光大盛，一道白光直接击碎了万古寒泉所在的石缝。
“轰！”石缝轰然破碎，白玥双手向天空一举，万古寒泉顿时在天空中凝结成了一块泛着寒气的水球，随着白玥斗气的不断输出，万古寒泉的精华居然在渐渐压缩，在白玥渐渐感觉到筋疲力尽时，终于，万古寒泉被白玥凝成了一颗小水滴，白玥看到时机成熟，泛着白光的左手向万古寒泉挥出一道寒气。
在寒气触碰到万古寒泉时，万古寒泉被凝成了一颗晶莹剔透的冰晶。
而之前承载着万古寒泉的岩石，此时已经是变成了一堆碎石，也许再过几万年，这里才会再一次孕育出万古寒泉。
白玥看到大功告成，轻轻挥了挥手，冰晶缓缓的落到白玥的手掌中，看着手中晶莹剔透的冰晶，白玥能感觉的到里面所蕴含的强大力量。
这股力量，足够她短时间内突破到斗皇境界，甚至还有可能超出。
毫不犹豫的，白玥现在就把万古寒泉寒气的精华吞进了肚子中，白玥清楚，自己能不能在一场赌博中活着，就看自己的运气了。
万古寒泉吞入腹中后，冰晶迅速在白玥的体内破碎，寒气开始渗透进白玥的经脉，这股寒气不比以往，其蕴含的能量比起九幽寒泉强大了不止百倍，即便是极阴之体的白玥，此生都忍不住抱着双肩跪在地上瑟瑟发抖。
白玥的牙齿冻的打颤，白玥努力的行走着，希望能缓解体内的寒冷，但是当白玥走到九幽寒泉旁边时，却突然失去了意识，直接跌入了九幽寒泉中。
跌入九幽寒泉中后，白玥的身体并没有直接浮在水面，反而是直接沉到了水底，失去意识的白玥，此时的身体几乎是一个皇巨大的风暴，在白玥的丹田中，几乎形成了一道泛着寒气的白色漩涡，在不停的旋转着。
而从丹田处散发出来的了寒气，则是顺着白玥的经脉流向身体各处，在这股寒气的影响下，白玥体内本来的寒气开始活跃，和这股庞大的寒气开始结合，寒气滋养着白玥的经脉和丹田，而白玥的修为，也是在这个过程中，以一种恐怖的速度极速上升。
这就是极阴之体的好处，只有极阴之体可以免疫万古寒泉所附带的寒气，而且白玥的身体也正是因为万古寒泉的改造，才变成了女孩子，从某种意义上来说，万古寒泉就是白玥的力量源泉，万古寒泉的力量，也就是白玥的力量。
也许很多人不明白，万古寒泉这种稀有程度产不逊于异火的存在，为什么只有极阴之体可以免疫它的副作用，可以无止境的快速提升修为。
这其实和两者的共性有关，极阴之体和万古寒泉都是极阴极寒的属性，两者之间本身就有着相互吸引的共性，而且白玥的身体经脉经过金针刺穴的刺激，极阴之体的特征早已经被发挥了出来，这可以让白玥肆无忌惮的吸收万古寒泉的寒气来提高自己的修为了。
而且白玥本身的身体就是因为万古寒泉而变成这样的，换句话说，白玥和万古寒泉有着极深的渊源，整个斗气大陆，也许就只有白玥这一个被万古寒泉成功改造的而活下来的极阴之体能吸收万古寒泉的寒气吧。
但是万物有利也有弊，白玥的体质固然是能依靠万古寒泉的精华快速提高修为，但是万古寒泉的寒气会极大的影响白玥的身体，像是之前，白玥仅仅是在九幽寒泉内浸泡了两年，寒气就对白玥造成了极大的伤害，这样提升修为的代价，就是以自己的生命为代价的呀。
也就是说，白玥这样的做，就是以自己的生命来换取强大的修为呀。
如果是一般人，都不选择这样的事情，毕竟活着才是第一位，这种以生命换取的修为，固然速度快，但是命都没了，你还要修为做什么。
修为可以通过日积月累的修炼和灵药辅助来慢慢提升，虽然这样慢，但是随着修为的提高，修炼者的生命也就会得到延长，生命的延长，让修炼者得以花更多的时间来提升自己的修为。
白玥何尝不知道这其中的利弊，但是对于她而言，她不得不这样做，因为她感觉自己怕是剩不了多少时间了。
两年前寒气的入侵，还有萧炎后来的折磨，已经萧炎给白玥喝的那种药水，都极大的损害了白玥的身体，即便是白玥不这么做，能留给白玥修炼的时间，也已经不多了。
因此，白玥才不得不冒险这样做。
九幽寒泉中，开始显现出奇妙的一幕，白玥的身体开始渐渐的结成一个冰茧，以这个冰茧为中心，整个九幽寒泉开始旋转起来，寒泉急的旋转着，一股股精纯无比的能量从冰茧之中渗透而出，最后源源不断的灌注进入冰茧内的白玥体内，而随着这些精纯能量的流逝，那本来是散发着森然寒气的九幽寒泉，此刻寒气却是迅速的减弱着，按照这种度，恐怕要不了多长时间，不管是万古寒泉的寒气，就连九幽寒泉之中的庞大能量，便是会被白玥吸收殆尽。
在吸收寒泉之中的能量之余，由于体内吸力太过强猛的缘故，也是导致周围天地间的能量被强行抽出并被吸纳，不过这种直接从天地间吸取的能量明显比九幽寒泉之中的能量斑驳了无数倍，但是却胜在量多并且取之不尽，因此，在这双管齐下之中，那雄浑能量正在以源源不断的态势涌进冰茧，不知疲倦的填补着那犹如无底洞一般的冰茧。
然而虽然白玥吸纳度极为快捷，但是晋阶所需要的能量实在是太过庞大常人想要突破，无不是经过长时间的积累，但是万古寒泉所含的庞大能量，自然是庞大得令人骇然，所以以白玥目前的吸收能量，晋级到斗王境界，已经不是问题了。
第二百二十四章。斗宗境界
随着时间的逐渐过去，冰茧内，陷入昏迷的白玥，体内那刚刚晋级的势头，却是不见有些衰疲的迹象，万古寒泉的能量，九幽寒泉的能量，还有从天地间镊取的能量，开始被白玥丹田处不停旋转的丹田吞噬。
庞大的能量，顺着冰茧进入到了白玥体内，如汨汨春水般精纯能量源源不断的运转在经脉之中，最后灌注进入丹田之中，为了晋级所需要的庞大能量添砖加瓦。
好在白玥为了此次的冒险做作了准备，她的身体经过地心淬体乳的淬炼洗髓，而导致体质强悍了许多，然而就在这样疯狂的吞噬过了数个小时后，天色也渐渐的变得明亮起来，而白玥体内的万古寒泉的精华，也终于被白玥吸收殆尽。
就在此时，只见那冰茧散发出了强烈的白色光芒，冰茧上的裂缝越来越多，最终，冰茧幻化成了冰屑散落在寒泉中，冰茧内部闪出了一道白色的光芒漂浮在空中，在那光芒散尽后，一个全身赤裸的白发女子，出现在了寒泉中的漩涡中，如玉般光滑的肌肤，隐隐可见那皮下的青筋，一头白发及脚踝，轻轻的飘散在寒泉中，高挺的双峰上还有冰屑融化的露水，顺着肌肤滑下，樱桃般的小嘴，精致绝美的容颜尽显倾国倾城！修长纤细的身材，真是造物主最完美的作品呀？
就在冰茧破碎的那一霎，九幽寒泉所在的万丈深渊周围的天地，突然凭空爆发出一阵能量轰鸣声，旋即这片天地间的能量，居然是剧烈的波荡了起来。
而随着这道轰鸣声响起，只见得周围天地间的能量就犹如受到了一种牵引般，居然开始疯狂的对着万丈深渊之内凝聚而去。
这片天地间的震荡也是越来越剧烈，一股股浓郁的能量不断从天地间渗透而出，然后源源不断的对着九幽寒泉内的那个漩涡之内涌去，远远看去，几乎整今天目山都是包裹在了有些斑斓的狂暴能量之中，极为壮观。
这般变故，自然也是引起了魔兽山脉整个魔兽们的注意，无数道惊愕的目光投射而上，望着天空上那宛如实质般的狂暴能量，那胶隐隐间所弥漫而出的能量威压，令得不少实力稍差的魔兽有种心惊胆颢艇的感觉。
天地间的变化，随着时间的持续，不仅未曾减弱，反而是越来越浓郁，到得后来，看上去几乎就犹如无数道彩色的匹练不断从天空掠下一般。
而随着越来越多的能量涌进九幽寒泉之内，一股磅礴气息，也是犹如苏醒的巨龙般，缓缓的白血滓之底弥漫而出，气息的弥漫，迅速的扩散，短短时间之内，便是将整座天目山笼罩而进，在如此磅礴的气息之下，除了魔兽山脉内少数一些实力极强的魔兽之外，其余的，皆是由心蔓延而出一股恐惧之感，不少低阶的魔兽都是被这动静弄得慌乱的吱吱乱叫。
伴随着天目山上的动静越来越大，以及那股自九幽寒泉之底传出的气息越来越强，一时间，魔兽山脉周围千里之内，不少强者都是有所感应，一时间，一道道目光皆是投向了魔兽山脉所在的范围。
庞大的能量呼啸天际，九幽寒泉之上的璇涡，旋转速度也是越来越疯狂，浪花狠狠的轰击在周围的石壁之上，发出震耳欲聋的轰隆之声。
而或许是因为天地能量的波动，也是导致山顶上空凝聚了不少鸟云，一时间，原本艳阳高照的天气，居然便是直接变得乌云密布了起来。
那九幽寒泉之底似乎的吸收，似乎也是达到了一个顶点。
”嘭！”
只见得那水面之上，猛的犹如被投入了无数炸弹般，轰然暴射而出无数直冲云霄的水柱，水柱爆裂西开，犹如在魔兽山脉下起了倾盆暴雨般。
九幽寒泉水柱在铺天盖地的喷射而出，瞬间后，一道犹如鹤唳般的清啸，陡然自九幽寒泉之底，携带着磅礴斗气，冲破水面，直射云霄！
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
一声清啸，犹如引动了天地震荡般，水柱暴射，空间扭曲，甚至连整座魔兽山脉，都是在此刻颢抖了起来，万丈深渊周围，一道道裂缝犹如蜘蛛网的急速蔓延，震耳欲聋的巨声，连绵不断的响彻。
就在魔兽山脉的另一端，正在熟睡的紫晶翼狮王都感觉到了这股远比自己强大的能量波动，紫晶翼狮王看向能量波动的方向，喃喃自语着：“看这气势，怕是有人类在魔兽山脉中突破了，这股力量可不是我能招惹的起的，看来以后我得小心点了。”
“呜呜......”感觉到这股可怕力量的小紫晶翼狮兽在紫晶翼狮王身下瑟瑟发抖，紫晶翼狮王不断的舔着小翼狮兽的毛，试图安慰着自己的孩子。
“别担心孩子，无论发生什么事情，爸爸都会保护你的。”紫晶翼狮王想起了三年前那个人类女人和一个人类少年伤害了它的孩子，紫晶翼狮王的眼中露出了一丝凶光。
嗥！
山峰的震动，刚刚停歇，一道几乎弥漫了整个山谷的庞大水柱犹如火山喷发般，狠狠的自九幽寒泉之内喷射而出，直接是将那水面上的漩涡，强行冲散！
水柱几乎有着几十丈高大，而就在其达到顶点的那一刻，轰然暴碎，巨大的水团落下天际，宛如在天地间形成了一道连绵不绝的雨幕一般。
雨幕狠狠的拍打在魔兽山脉之上，带起清脆的滴答声响，而被寒泉水滴击的地方，都结起了一层冰，有些魔兽没有躲过去，被寒泉之间变成了冰雕。
就在此时，纤细赤裸的少女身影笔直般的矗立天际，身形未动，但那股弥漫而出的磅礴气势，却是令得这片天地为之震荡。
斗宗，大陆强者真正的分水岭，若有成功踏入这个层次，方才具备着在斗气大陆横行的基本条件，而如今的白玥，却是在万古寒泉的帮助下，仅用了不到一天的时间，就达到了斗宗境界，这种速度，可以说是前无古人了。
雨幕从天际铺天盖地的倾泻而下，将整个山谷都是笼罩在其内，噼里啪啦的声音响个不停，随后整个山谷变成了一片冰雪世界，就连茂密的树木都变成了冰雕。
身影遥遥的踏立虚空，背后并没有斗气双翼或者骨翼的出现,踏空而行，这是斗宗强者独有的标志。
一时间，整个万丈深渊内皆是寂寥无声，唯有着那雨滴声音落在树叶之上的声音，清脆响彻。天空之上，白玥的身影纹丝不动，雨幕在抵达其周身半丈时，便是会自动消散而开，那般模样，就犹如白玥周身有着一个无形屏障存在般。
此刻的白玥，眼眸紧闭，磅礴气息荡漾在周身，看上去，如同化成了雕塑一般。
片刻后，白玥缓缓落地，赤裸的玉足猜到结冰的地面，白玥的双眼就在此刻睁开，湛蓝色的双瞳带着一丝寒气，白玥的目标缓缓的落到自己的双肩处，那里本来是由于萧炎的缘故，留下来两道疤痕的，后来经过各种药物的治疗，虽说不见疤痕，但还是有一圈淡淡的粉红的，现在却是连痕迹都未曾看到。
“再一次改变了我的身体吗？”
白玥单手举起，看着自己守着中凝结的寒冰莲花，感受着自己体内的斗气，自己体内体内原本是有木属性斗气的，但是现在木属性斗气已经完全被寒属性的斗气吞噬掉了，她的体内，现在只有寒冰属性的斗气了。
“哼，怎么也无所谓了，接下来的事情，就是巩固修为了。”白玥捏碎手中的冰莲，从纳戒中取出一件黑袍穿上，随后转身回到了山洞内，看着宝宝还在睡着，白玥的脸色露出了一丝柔情。
就在吸收，宝宝或许是感觉到饿了，睁开了黑黝黝的大眼睛，看到母亲就在眼前，伸出肥胖的双手，对着白玥笑着，看着宝宝的样子，白玥也知道宝宝这是饿了，轻柔的抱起宝宝，开始喂宝宝吃奶。
宝宝的饭量很大，白玥喂了宝宝十几分钟，宝宝才吃饱，而且宝宝吃饱时还意犹未尽的在留着奶水的粉樱上舔着。
白玥的身体本就敏感，被宝宝这样舔着自然是感觉到一阵酥麻的，哄着宝宝入睡后，白玥将衣物穿戴整齐，随后盘腿坐在床上，开始巩固自己的修为。
白玥感受着自己体内庞大的修为，这股力量，完全可以秒杀曾经的自己，白玥第一次体会到什么叫做压倒性的力量。
接下来的一段时间，白玥打算在这里度过，好好的稳固自己的修为，因为白玥感觉，她的修为是提高了，但是体内的寒气已经不仅仅是深入经脉那么简单了，恐怕已经是深入了她的血液和骨髓中，想要根除，已经是不可能的事情了。
这样的身体，能支撑多久呢？
或许这就是力量的代价吧……
但即便是这样，白玥也无悔，因为人的这一生总会有太多事情舍不得放下，但是白玥不愿意在自己死的时候，还带着罪孽和债务死去。
那样的话，白玥感觉她会死不瞑目的。
第二百二十五章。赎罪
白玥在山洞打坐修炼时，除了巩固自己的修为时，还在正视着自己的内心。或者说是，解决自己的心里疾病。
心里疾病，心里障碍，恐惧症，现代社会里各种精神疾病层出不穷，而最有知名度的，应该是幽闭空间恐惧症了。
幽闭恐惧症是指一种对封闭空间出现恐惧心理的一种心理疾病，如要电梯里会出现恐惧，在车箱、飞机中出现恐惧心理等。它属于恐惧症的一种表现形式，也可以算作一种心里障碍。
其实，在现代社会里，心里障碍是比较常见的心里问题，幽闭空间恐惧，恐高，等等，都算是心里问题，而白玥的赎罪，恰恰是对自己的一次自我反省。
萧炎虽然对自己的做过残忍的事情，但是那毕竟是因为白玥杀死了萧炎的家人，虽然当时的自己不是她，但是某种意义上说，也是白玥杀了他们。
杀死萧炎族人的那件事情，对白玥的刺激超过了想象，不仅仅让白玥失去了萧炎，还让她的良心受到了谴责，对自己的不堪和逃避曾经做过的事实是最重要的原因。
人，是无法战胜孤独的！没有人可以适应孤独，享受孤独！在原本的世界中白玥一直是孤独一人，没有亲人，心里上的孤寂让白玥渴望得到亲情，得到他人毫无理由和毫无戒备的关爱，在这个世界里，白玥失去了亲情，但是却在萧炎那里得到了爱情，但是一开始的白玥无法定义，变成女人的白玥对爱情没有概念，所以白玥不知道怎么去接受这种感情！
但是和萧炎朝夕相处的那段时间，还有那天晚上萧炎一生守护的誓言，让白玥知道了，自己爱上了一个男人，但是还没等她好好享受这份爱情的时候，就发生了被魂殿的人附体，然后屠杀了萧炎的族人的那样的事情，而就是这件事，导致了自己和萧炎的感情破裂。
萧炎残忍的对待，和肚子里孩子的流产，都让白玥伤透了心，如果萧炎想继续对她无情无义，白玥完全可以和萧炎一刀两断。
可是上天就是总爱开玩笑，在她疯了的那段时间，萧炎虽然锁着自己，但是仍是爱着她，白玥不是笨蛋，自然是清楚萧炎爱着自己，但是却因为仇恨，不得不残忍的对待自己，自己那时候已经痴傻了，自然是不会明白萧炎内心的痛苦的。
那段日子的记忆，白玥记得，这就是导致白玥内心挣扎的原因，虽然萧炎的残忍是事实，但是毕竟是她杀了萧炎的族人，即便当时她的身体不是由自己做主，可就是萧炎族人的鲜血，让白玥在也没有逃避的空间！因为那曾经刻骨铭心的痛苦的存在，会无时无刻都会提醒白玥自己曾经做出的事！
人类是不可能没有挣扎以及犹豫的。就比如一个人，他兜里有1000块钱，而马上就要是母亲的生日了，他想给母亲买件礼物来表达自己的心意，可如果他欠朋友的钱也到了约定要还的日期呢？孝道和人情之间他必须要做出选择，犹豫也是必然的，而白玥现在所要面对的，就是良心和自我意识碰撞。
选择良心，则意味着她要去倾尽所有去赎罪，和偿还她所欠萧炎的血债，但是自我意识，却是想要忘记这一切，忘记萧炎，忘记所有，从头开始。
“......”白玥沉默，双眼闪过一丝无奈也无力的神色，“忘记一切，就意味着我将再次陷入孤独，虽然我现在有了孩子，但是我可不敢保证我能活多久。”
在自己死前，我不知道我那个时候会是什么心情，但是到那时会是什么心情我不管！我只知道，我现在不快乐！欠别人一百块钱我都赶紧还上怕人说三道四，何况我现在欠了萧炎不止一条命！
可是你欠的人已经死了，你还不了了！
我可以让他们活过来！
那就是生灵之焱，她曾经在《药王典经》上看到过，这等异火极为奇异，因为大多异火固然形态不同，可毕竟都是弥漫着毁灭之力，但这生灵之焱却并不展现强大的破坏力，它闻名于世的是它所充斥的那种生命之力。据说此等异火扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速的发芽成长，也就是说只要有了这等异火，那基本不用考虑什么搜寻药材，只要你拥有着足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材，端得是神奇无比。而且这生灵之焱也号称长寿之火，得到它的人寿命就算是比起那些以寿命著名的魔兽都是不遑多让，只不过唯一缺憾就是此火并不擅长战斗，对战斗力的增幅并非很强。
白玥相信，只要找到了这个异火，她就有办法让死去的萧家族人重新复活，到那时，自己赎罪才算完成，而且自己欠萧炎的，她都会还上。
到那时，萧炎是死还是活，与她都没有关系了。
说实话，白玥有时候都不知道自己在犹豫什么，人都有死去的一天，就算没有杀了萧家的族人，他们早晚也会死于疾病或是衰老，再说他们也不是自己杀的，就这么接受现实不好么？
想到这点，白玥缓缓睁开了眼睛，轻声呢喃着：“是啊，人早晚都会死......但是我感觉，自己就像是一只被拴在链子上的动物，在发生了那件事情之后，还有萧炎那样的对待之后，我感觉到我也被一条看不见的绳索拴住了，就好像直接拴在了我的灵魂上！在那一刻我就知道，如果不还清这份感情，永远都会像被拴住的野兽一样......”
“没有自由......”
“没有快乐！”
没有绝对的善和绝对的恶，贪食，贪婪，懒惰，色.欲，傲慢，嫉妒，愤怒，相对应的贞洁，节制，慷慨，热心，温和，宽容，谦逊......这一切复杂而矛盾的结合体才是一个真正意义的人！有谁只做善事而从不做恶？又有谁总是作恶而不行善？况且，不同的角度思考也就不同，你所谓的行善，在别人眼中又是否是在作恶呢？
就比如你看见一个乞丐，你同情可怜他而施舍了他100块钱，你的举动在一些的眼中是行善，因为你帮助了一个需要帮助的人。但同时，在另一类人的眼中，你却是在作恶，施舍给乞丐钱，而让这些人不试劳动而得到金钱，助长了社会的懒惰之风。像白玥所认识的那样，有胜利者必然就有与之对应的失败者，没有什么是绝对的。
现在的白玥，就纠葛在自己的善与恶之间。无论出于什么心理，出于什么环境，她都不能抹去自己杀了萧炎族人的事实！两世的孤独中得到了萧炎毫无保留的爱，杀了萧炎族人的白玥从心中渴望自己受到惩罚！然而对于一个人类而言，白玥也有自己的野心和欲望，当一切纠缠在一起而无法找到解决方法时，白玥想到的解决之道只有一个，那就是赎罪！
有人也许会问，白玥杀了萧炎的族人，但是那天控制自己身体的并不是自己，而是魂殿的人，去和萧炎解释清楚就好了，何必去赎罪呢？你又没做错什么？
而且从某种意义来说，白玥也是受害者。
但是这对于白玥却不是这样。
如果现在有一个人，他可以给你认你开口的财富，条件是夺走你父母这样至亲之人的存在呢？如何选择，任何有良知的人都会不言而喻。
上一世的白玥是孤儿，在这一世她好不容易得到了烈对他的爱，在白玥的心中，萧炎虽然对自己做过残忍至极的事情，但是毕竟是自己唯一的爱人，，而如果你无论出于什么原因杀了他的族人，仅仅是向萧炎解释清楚就算是赎罪了么？心态不同，想法也就不同，对于白玥来说，这样远远算不上赎罪！
白玥睁开眼睛，她已经决定了，趁着自己还有时间，等她稳固好自己的修为后，她就会去寻找生灵之焱，去复活萧炎的族人。
只有那样，自己死去，才不会带着遗憾，她和萧炎之间的恩怨也就两清了。
而就在白玥一边沉思，一边稳固自己的修为时，在天焚炼气塔中被困了足有一年的萧炎也是快要苏醒了。
过去一年，当时间在外面那个活色生香的世界中流动时，那地底深处的岩浆世界中，时间却是犹如凝固以及不存在一般，在这种了无生机的地方，似乎没有人谁会理会时间的流逝。
当然，好像也有着例外。岩浆深处，一大团略微偏白色的火焰缓缓游荡着，那团白色，在满是赤红的世界中，显得分外剌眼。
视线拉近，瞧得仔细，方才能够现，在那团白色火焰之内，似乎隐隐有着两具赤裸的身体，只不过两具身体皆是极其安静，纹丝不动的模样，宛如死尸。岩浆时间，没有时间概念，这团火焰也是漫无目的的缓缓飘荡着，直到它达成目的的那一刻，虽然它也感觉到了这次的目标难啃性，不过它的耐心很好，一年时间，对于它漫长的岁月来说，简直煎是弹指旬而已…
第二百二十六章。萧炎苏醒
这里是一片黑暗的空间，黑暗极其纯粹，甚至没有哪怕一丝的光亮，一道混沌的意识，犹如梦游一般，缓缓的在其中游荡，没有起点、也没有终点、黑暗中的游荡不知道持续了多久，或许一年，或许几十年，没有人清楚，只是，似乎在遥远的某一刻，黑暗世界中突然出现了一点淡青色的光芒，受那淡青光芒的指引，飘荡且混沌的意识，则是犹如柳絮般，不由自主的缓缓飘飞接近在那混沌意识接近了那淡清色光芒时，方才能够现，原乘这是一簇不断摇曳的青色火焰。
火焰不大，可却散着一股侵润灵魂的温暖感觉，而在这种温暖光芒照耀下，混沌的意识，似乎也是在缓慢的回复着清醒，潮水般的记忆急涌现，令得那道意识，终于是寻回了原本属于自己的东西。
“我…还活着么？”极为细微的喃喃声音，悄然在这片黑暗的世界中响起，旋即，整个黑暗世界突然泛起剧烈的缓漪，突然间，有着几缕光束穿破黑暗，照耀在了那道意识之上，令得萧炎，缓缓的睁开了眼来。
飘荡的火焰之中，犹如死尸般的青年，手指突然一颤，旋即紧闭的眼睛，猛然睁开。
入眼处，依旧是记忆中的赤红，以及那团曾经最为忌惮的火焰，不过，从无尽黑暗中苏醒或者说复活的人，却是略有些茫然的低头看着自己的身躯，白暂健硕，没有半点损坏，五指略有些陌生的缓缓紧握，一股前所未有的充实力量，悄然涌现！
如墨般漆黑的眼睛中，茫然缓缓被去，赤裸着身躯的青年心神一动，却是未曾进入修炼状态，便是瞬间将体内所有东西看得清清楚楚。
那在失去意识之前，已经变得扭曲与干枯的经脉，此刻正犹如一根根晶莹剔透的宽敞管道般，在体内散着淡淡的楚光，虽然未有什么动作，可他能够清楚的感觉到，如今体内这幅经脉，与以往比起来，不管是韧性，还是容纳度，皆是有着一种飞跃的蜕变！
心神从经脉上转移开去，缓缓扫遍全身，却并未现任何一处有着丝毫虚弱的地方，反而，如今的这幅身体，与在其失去意识之前，几乎是天壤之别！
斗皇境界！
他竟然晋级到了斗皇境界，这......
“老师，看来天不绝我们师徒啊”萧炎低头抚摸着手指上那枚漆黑戒指，轻声笑道。
目光瞟过手指，萧炎手掌突然一僵，旋即疑惑的喃喃道：“纳戒不见了？”
微微皱眉，萧炎抬起目光，飞快的在周围扫视一圈，旋即眉头一挑，手掌微旋，一股吸力爆而出，旋即一堆东西暴射而来，最后悬浮在其身前。
眼睛瞟过面前的玄重尺以及几个卷轴等物品，萧炎现，似乎他纳戒中的所有丹药与药材，都是消失不见了。
“或许我能复活，便是这缘故吧”萧炎若有所思，因为他现，原本屁股下面的青莲也同样是没了踪迹，看来这些东西的失踪，应该和他能够复活有着关系。
暂时不去理会这些，萧炎将目光投向了另外一处，那里，浑身赤裸的妖媚美人，正紧闺着双目，而在其头顶处，原本一蛇一人的两道灵魂，此刻几乎已经融合了大半之多，看来，再给她一些时间，她便是能够彻底的将灵魂融合并且占据这个身躯。
“看来这灵魂融合，还是美杜某女王占据上风啊，不过她们本就一体，吞天蟒因她而生，她因吞天蟒而活。”望着融合得颇为顺利的美杜等女王，萧炎略一迟疑，终于还是放弃了将之打断的念头，这个女人虽然喜怒无常，但日后对他说不定有着一些帮助，若说以前，药老沉睡，萧炎自然是对她极为忌惮可如今其实力也是暴涨，已经有着保身之力，就算是以美杜多女王的实力，想要击杀他，也不再可能如同以前一般，如同击杀蝼蚁般轻松。
毕竟，他也已经是斗皇强者了呀，和云韵一样，这样的实力足以在加玛帝国内横行了。
就在萧炎沉吟间，那团陨落心炎，却是突然一阵颤动，旋即一对幽幽绿芒，缓缓浮现而出。
当那对绿芒扫中其中再度活蹦乱跳的萧炎时，境怒的尖鸣声，顿时响彻了起来，旋即，幽光大盛，一团极其猛烈的心火，再度诡异的出现在萧炎心中，然后疯狂的肆意破坏。
体内心火再度出现的霎那，萧炎脸色也是微微一变，有着那差点被陨落心炎搞死的前提，他现在对这心火也是极其忌惮。
不过，就在他急忙调动体内斗气准备压制心火时，却是惊愕的现，那团心火虽然竭尽全力的释放着恐怖高温，可这对他来说，却并未造成想象中的破坏与剧痛，反而令得他浑身充斥了一种暖洋洋的感觉。
捎了捎已经再度生长出来的黑发，萧炎一脸茫然：“难道被烧习惯了？”
药老已经沉睡，自然没人来回答他的问题，不过既然现陨落心炎的心火对他已经没有太大的效果，那么是时候讨债了啊。
缓缓抬起头来，萧炎注视着那两点幽幽绿芒，一抹森然笑容，在其嘴角迅扩大。
似是感应到那自萧炎体内缓缓溢出的杀意，那陨落心炎顿时犹如被激怒了一般，出尖锐刺耳的尖鸣声，那游荡的幽幽绿芒，也是变得浓郁了许多。
萧炎懒懒的伸直身子，抬头望着那对绿芒，笑道：“怎么？烧了我这么久，还不满意？”
幽幽绿芒，越加强盛，而再次当愤怒的尖鸣声响起时，陨落心炎表面的也是突然浮现一圈犹如玉制般的光芒，玉光缓缓流动，犹如具有灵性一般，在玉光出现之后不久，一团团炽热无形的火焰突兀的自火焰四壁上涌出，最后四面八方的对着萧炎包围而去。
而且，在外部开始大肆进攻时，陨落心炎也是再度在萧炎心中召唤出了猛烈心火，看其举动，明显是想在这内外夹攻之下，将萧炎这顽固的家伙给彻底干掉。
“还是这些把戏。”
望着那些涌来的无形火焰，萧炎笑着摇了摇头，屈指一弹，比以往雄浑了不知道多少的青色火焰突然自体内暴涌而出，将那些无形火焰尽数抵挡其外，而至于体内的那些最具破坏力的心火，他也是刚欲指挥斗气包围，便是略有些错愕的现，在心火蔓延那一霎，体内突然爆出一阵奇异的荧光，而在这荧光的照射下，那泛着恐怖高温的心火就如同遇见了克星一般，急退缩，短短几个眨眼时间，便是在荧光的照耀下，退缩得完全消散不见。
“这是？”惊疑了一声，萧炎望着体内那此奇异董光，也是略有些茫然，这东西是从哪里冒出来的？竟然连陨落心炎的心火都是惧它？
经过那漫长时间的沉睡，萧炎自然不知道体内生的那些事，那融合了清莲以及无数药材丹药的奇异液体，在与心火的循环对恃中，不仅将萧炎那残破不堪的身体尽数修补并且强化，而且还随着时间的推移，对心火的抗性，也是越来越浓厚，甚至，到得后来，原本成拉锯战的体内，已经几乎完全成了一边倒的境况，而随着心火的逐渐失效，那些奇异药液也是缓缓的侵润进萧炎体内各处角落，而先前的那些荧光，则是它们在遇见老对手时所散发出来的。
这些荧光对于陨落心炎心火的抗惶，是在那漫长时间中逐渐磨合得来，毫不客气的说，只要萧炎体内有着这种荧光的守护…那陨落心炎的心火焚烧效果，对他便是得大打折扣。
而这，便只他对陨落心炎进行反攻的最大倚仗！
周身火焰前熊燃烧，释放着恐怖的温度，而其中赤裸身躯的清年，却是一脸和煦笑容，难以想象，在他苏醒之前，还曾经在这种火焰的炙烤下，生不如死感受着体内在那奇异荧光的照耀下逐渐消退的心火，萧炎终于是放下了心中的大石，虽然他并不十分确定在他沉睡时生了什么奇怪的事，但是现在他却是明白一点，那便是陨落心炎对于他来说，已经不再恐怖。
“三十年河东，三十年河西，接下来，就让我们来换换吧，萧炎抬头，冲着那两点幽幽光芒裂嘴一笑，白灿灿的牙齿透着一抹森然。
“叽！”
尖鸣声带着愤怒的怒火响彻而起，两点幽幽绿芒猛然大涨，旋即一大团略微偏白的无形火焰突兀浮现，随着这团火焰的出现，那外面的赤红色岩浆，也是突然间沸腾了起来，无数气泡翻滚不休，紧接着爆裂开来，释放着一股淡淡的火毒与炽热。
“冥顽不灵！”
瞧得陨落心炎的这般剧烈反抗，萧炎微微冷笑，手印一动，那缭绕在其体表的清色火焰突然迅回缩进体内，而随着清火的退缩，那围绕在外面的无形火焰便是犹如饿狼般的扑上，而就在它们即将接触到萧炎身体时，一阵奇异荧光，却是自萧炎体内，缓缓散而出。
无形火焰一接触到那奇异荧光，便是犹如见到猫的老鼠，残雪遇见沸油般，急的后窜着，甚至是那团刚刚被陨落心炎召唤出来的偏白火焰，表面上也是泛起了一阵阵剧烈落漪波动，显然，那阵荧光，令得它们极其的忌惮。
奇异荧光，在与陨落心炎漫长的对恃中，依靠着本身奇特的兼容性，逐渐的衍变成了后者真正的克星。
望着那些急缩退的无形火焰，萧炎眼睛轻轻眨动，漆黑眸子中，竟然也是泛上了一缕奇异荧光。
随着荧光充斥萧炎眼睛，那出现在他面前的世界，顿时大变虽然依旧是一片赤红的世界，不过那周围的陨落心炎，却是缓缓变得透明了起来，而在那透明中，一团巴掌大小，有些偏向乳白色的火焰小蛇，正不断的闪动着，小蛇眼幢中充斥着无形火焰，眼珠转动间，看上去颇为灵动，很明显，这个小蛇，具有灵智。
而在萧炎注视火焰小蛇时后者似乎也是现了他，当下那对蛇瞳中便是泛起了凶芒，一股股恐怖的无形火焰，缓缓自其体内升腾而起。
“这便是陨落心炎真正的本源所在么！”
眼睛缓缓眨动，萧炎轻笑了一声，虽然周围的那一大团火焰看上去似乎都是陨落心炎，不过想要将之破解，就必须寻找出最核心的部位，而这条火焰小蛇，则正是这个核心所在！
只要将它抓住，便是真正的将陨落心炎捕获！
到那时，自己就可以离开这个鬼地方了。
萧炎也不知道自己在这里耽误了多久，但是他清楚，他要尽快离开这里，玥儿还怀孕着，他要尽快回到玥儿的身边。
迎接他们的宝宝出世。
玥儿，等我，我很快就能回到你的身边……
第二百二十七章。愧疚的萧炎
就在萧炎收服陨落心炎的时候，在天焚炼气塔的外面，经历了一年的时光，迦南学院的内院再一次恢复了平静，而今天，则又是到了对学生们开放炼气塔修炼室的时间了。
“时间快到了，准备开启天焚炼气塔吧。”抬头看了一眼天色，苏千道。
一名长老恭声应是，从高台上飞掠而下，落在天焚炼气塔大门之外，手中快的打出印结，然后一道斗气喷薄在大门之上，顿时，那厚重的漆黑大门，便是在一阵阵嘎吱声响中，缓缓打开。
“记住，大家按照秩序进入，今日不可生争夺，否则一周之内，将被禁止进入塔内修炼。”苏千目光扫动，淡淡的说着，然而其话音还未彻底落下时，感觉敏锐的他，脸色却是突然一变，目光豁然转向天焚炼气塔。
在那里，他清楚的感觉到，一股恐怖的炽热温度正在急接近，当下急忙厉声喝道：“塔中有变故，立刻关闭塔门，快！”
苏千突如其来的厉喝，直接是令得满场一片寂静，无数目光错愕的望着脸色大变的苏千，皆是一头雾水。
听得苏千大喝，虽然那名长老并不清楚究竟所何事，不过还在以极快的度，将厚重大门轰然关闭！
就在塔门关闭之后不久，整今天地间，温度突然间升高了起来，轰隆隆犹如岩浆翻腾的巨响，也是带着地动山摇的动静，迅的接近着。
“该死的，是陨落心炎，那东西又要暴走了？所有人立刻离开广场！”
广场内温度刚刚升高，苏千脸色便是变得极为难看了起来，这种状况一年前也出现过。
“嘭！”
苏千的喝声刚刚落下，恐怖的巨响，便是轰然响彻，所有人都是能够在此刻看见，那天焚炼气塔，狠狠的颤了颤。
“嘭！”
又是一道巨响，那天焚炼气塔塔尖处，开始在苏千惊骇的目光中，满溢出一道道拇指粗的裂缝。
“嘭！”
巨响再度响彻，裂缝顷刻间便是布满了塔尖，这种状况令得苏千脸色涌上一抹煞白，难道当年的场祟，又要再次出现了？
“轰！”
在最后一道轰然巨响中，坚硬无比的塔尖，终于是轰然爆裂，赤红色的岩浆柱，犹如火山喷般，自塔中爆而出，最后在无数道惊骇的目光中，暴冲天际，最后倾洒而下！
岩浆倾洒而下，广场上顿时暴乱了起来，然而，就在岩浆在距离地面还有几米距离时，却是突然凝固，一道清朗笑声，带着掩饰不住的狂喜，在这天际犹如惊雷般，响彻而起。
“哈哈，我萧炎终于出开了，哈哈！”
赤红色岩浆遍布天际，不过却诡异的未洒落而下，反而是凝固在半空中，那模样，就犹如充斥天空的鲜血一般，极为的刺眼。
整个广场，都是死一般的寂静，所有人目瞪口呆的望着天焚炼气塔这突如其来的变化，经过两年时间，内院之中进入的新生，大多都不曾知道当年那在内院之中爆的惊天大战，所以，这一次天焚炼气塔的变故，还是他们次瞧见！
目瞪口呆的在持续了瞬间后，便是被那道突然响彻天空的狂喜笑声惊醒，一时间，尚还未回过神来的众人都是有些茫然的眨了眨眼睛，萧炎？这个名字似乎有点耳熟。
当然，这个名字或许对于寻常学员只是有些耳熟，不过对某些人来说，却是刻骨铭心，当下，一道道震惊目光，带着难以置信的狂喜，转向了天焚炼气塔！
“萧....萧炎？这个家伙还活刻？他真的还活着！这个声音错不了！错不了！”
吴昊那平日总是板着着面孔，此刻，却是布满着狂喜，目光死死的望着那从天焚炼气塔塔尖出暴涌而出的赤红岩浆柱，声音因为激动都是变得略微有些嘶哑。
一旁，萧玉贝齿紧咬着嘴唇，娇躯轻轻的颤抖着，美眸因为激动甚至都是涌上了一阵雾气，他还活着，他真还活着！
高台之上，不仅是众位长老，就尘是一向脸色淡漠的大长老苏千，也是目光怔怔的望着那直冲天际的岩浆柱，好片刻后，他方才有些失神的喃喃道：“刚刚的声音好像是萧炎？”
“大长老，是萧炎！绝对错不了，我就说那个家伙肯定死不了！哈哈！”林焱脸色因为激动而变得极其涨红，不知为何，他对于那个家伙，始终都是抱着常人难以理解的信心，即使他被异火吞噬并且拖进看尽地底，他也坚信，那个犹如小强般顽强的家伙，肯定会再次爬出来！
虽然这种坚信很是有些迂腐顽固，但他就是相信！并且没有丝毫的理由。
“没死就好，没死就好！”苏千大长老笑了笑，虽然面目看上去有些平静，可其语调，也是显示着其心中的震撼与激动。
“这个家伙果然不可用常理来推断啊。”
林修崖与柳擎对视了一眼，皆是笑着轻叹了一口气，还好当初选择留了下来，不然的话，恐怕便见不到今日这般震撼的一幕了二在无数道充斥着各种神色的目光注视下，那从天焚炼气塔塔尖处暴射而出的岩浆柱突然一凝，旋即居然凭空分割而开，而随着岩浆柱的自动分开，一道身影，缓缓的出现全场所有人视线之中。
岩浆之处，当先之人，一袭黑袍，身躯欣长，配合着那张挂着和煦笑容的清秀脸颊，倒是有着别样的英俊，而当众人在瞧得这从岩浆中毫无损缓缓行出的清年，略微一怔后，旋即便是陡然想起了什么，一道道目光豁然转向了天焚炼气塔门口处的那雕像，于是，一道道吸着冷气的声音，在广场之上此起彼伏的响了起来，他们现在，终于想起，那所谓的萧炎，究竟是何人天空上，黑袍清年悬空而立，目光缓缓在下方人山人海的广场中扫过，最后终于是看见了一些熟悉的面孔，嘴角划起一抹笑容，双臂张开，朗笑道：“呵呵，诸位，萧炎回来了，欢迎么？”
“…小家伙，能够再次相见，真是出人意料啊。”听得青年那朗笑声，苏千脸庞也是忍不住浮现笑容，大笑道。
“许久不见，大长老越来越老当益壮了啊。”萧炎笑了笑，袖袍轻挥，那弥漫天际的赤红岩浆，便是诡异的闪掠而回，尽数收缩进岩浆柱中，旋即在一道道震撼目光中，庞大的岩浆柱，顺着天焚炼气塔之中轰然砸落，那股巨大的声势，令得人心神皆颤，而再次看向前者的目光时，敬畏更是浓郁了许多二举手投足间，便是将如此庞大的岩浆柱遣退，这等真正的强者姿态，令得无数内院学员眼中泛着火热，这，正是他们所追求的境界！
将岩浆尽数驱逐，萧炎脚尖一点虚空，淡淡银芒浮现，旋即身形一闪，便是犹如鬼魅般的出现在了高台之上。
瞧得萧炎这般鬼魅度，高台上众人都是微微挑眉，很明显，现在的萧炎，似乎比以前强了很多。
“晋阶斗皇了？”苏千眼芒微闪，笑着道，没想到萧炎在塔内一年。不但没有死，反而修为大涨，居然已经达到了斗皇境界。
“没错。”萧炎点了点头，嘴角挂着一丝微笑。
“让林修崖来试试？”苏千笑吟吟的道，他也是颇为好奇，两年不见，这个总是给人奇迹的小家伙，究竟能达到那种地步。
“先不着急，大长老，我想问一下，我在塔里呆了多长时间。”萧炎问道，他在塔里一直是处于浑浑噩噩的状态，具体过了多长时间萧炎也不是很清楚。
“你不知道吗……已经一年了呀……”苏千缓缓的说道，他本以为一年时间对于萧炎不过是白驹过隙一般，但是他没想到的是萧炎却是露出了一幅震惊的样子。
“你说什么？一年？这......大长老，改日再和你叙旧，我现在有要事要办！”萧炎听到苏千的话后，最开始是惊讶，不过回来很快就变成了恐慌，他居然在塔里呆了一年，玥儿在他离开时已经是怀孕五个月了，过了一年，那玥儿她......还有她肚子里的孩子。
直接和苏千告别后，萧炎直接斗气化翼，直接越过了苏千，就连苏千身后的林修崖也是直接无视。
“这家伙，到底是有什么事情呢？还从来没见过他这么慌张的样子。”林修崖一脸奇怪的看着飞向远方的萧炎，原本想着要跟上去，但是却被苏千阻止了。
“长老.....”林修崖面色复杂的看着苏千，而苏千则是一幅面色凝重的样子，看着萧炎消失的方向若有所思。
因为担心白玥和孩子，萧炎几乎是用了最快的速度来到了山洞，可是当萧炎走进山洞时，里面除了积尘喝被火焰烤焦的痕迹，哪里还能见白玥的身影。
“玥儿.....”看到眼前的一切，萧炎直接跪在了地上，看着眼前的一切，后悔莫及。
眼前的一切，明摆着这里曾经发生过战斗，传自己的分身消失不见，就连萧炎炼制的人偶都被火焰破坏了，玥儿智商已低，根本不可能自己离开的，而且看着痕迹，应该是过了很久了，那也就是说白玥已经......
想到某种可能性，萧炎几乎连肠子都快悔青了。
“炎，你看我们的宝宝，他多可爱。”
“炎，你的眼睛在下雨……”
“不疼的，炎，我不疼的。”
“我怕我一眨眼，你就不见了……”
“炎，我喜欢你。”
往昔的记忆开始在萧炎的脑海中回放，萧炎的目光投向了床上被白玥当成宝宝的玉枕，萧炎走上前，拿起玉枕，轻轻的擦去尘土，上面似乎还残留着白玥的味道。
学着白玥逗弄的样子，萧炎把怀中的玉枕当成自己的孩子逗弄折起，但是当萧炎逗弄的时候，眼泪却是流了出来，顺着脸庞滴落在玉枕上。
萧炎后悔呀……他为什么那么残忍的对待玥儿，为什么不试着体谅和相信玥儿，如果一开始他相信玥儿的话，他们的第一个孩子就不会留掉，白玥也不会失踪，他们的孩子......
“玥儿.....玥儿.....”
萧炎最开始只是静静的抱着玉枕流泪，最后却是嗷嚎大哭起来。
第二百二十八章。药老苏醒
白玥的失踪，对于萧炎来说是一件非常痛苦的事情。
白玥的智商已弱，她又能跑到哪里呢？而且白玥居住的山洞还有战斗的痕迹，那唯一的可能就是白玥被人掳走了。
那会是谁呢？是黑盟的人？还是魂殿的人呢？
萧炎百思不得其解，白玥的离开让萧炎的心中充满了伤痛，于是萧炎干脆把怒气发泄到来迦南学院捣乱的黑盟的人。
如果不是他们，玥儿不可能会失踪的。
都是他们的错！
萧炎已经是斗皇境界了，即便是韩枫他已经不放在眼里了，而且萧炎已经炼化了陨落心炎，论实力已经超过了韩枫。
萧炎强势复仇，击杀了黑盟所有的主要人物，就连韩枫也被萧炎击杀，但是唯一美中不足的是韩枫的异火“海心炎”和灵魂被魂殿的人带走。
虽然因为这件事让萧炎的复仇显得不太完美，但是还算是完满落幕了。
只可惜.....还是没找到玥儿。
玥儿.....你到底去了呢？
除了担心白玥外，萧炎还有一件事要做完，那就是让药老苏醒。
葱郁山林，山峰如刀刃般直插云霄，起然壮观。
在某处山脉的一方陡峭峭壁之间，一处巨石延伸而出，巨石之上，萧炎盘腿而坐，眼眸紧闭，在其面前，摆放着一尊巨大的赤红药鼎，药鼎之内，碧绿火焰熊熊升腾，若是看得仔细的话，便是能够隐约瞧见，那火焰之中，居然有着一团斑斓色的液体在缓缓蠕动。
斑斓液体在火焰的炙特下，表面上不断的泛起细小的气泡，每当气泡爆裂，这团液体的体积便是会有着细微的缩水。
当然，这种缩小的迹象很是微小，乃至于若是不仔细察看的话，都难以观这团液体在逐渐的缩小，不过随着一丝一毫的累积，一段时间下来，那缩小的体积，便不是一星半点了。
而随着斑斓药液的越加稀薄，隐隐约约露出其中所包裹的细微黑色出来，细细看去，原来在那药液之中，竟然还有着一枚漆黑色古扑戒指！
此时的这枚漆黑戒指，比起以前来，无疑是多了几分暗蕴的精芒，表面上的颜色，也是更加的深邃与暗沉，偶尔当戒指上光芒闪烁时，便是能够观，液体的体积，也是悄然的有着丁点缩小，显然，药液之中的精纯药力，正在被戒指之中那沉睡的灵魂逐渐吸收。
唤醒药老沉睡的灵魂，是一件颇为繁琐以及缓慢的事情，而对于此，萧炎却是早有准备，因此即便时间己经过去了一月之多，可戒指中依然没有丝毫反应，他也并未有着过多的紧张与不安，只是偶尔会睁开双眸，盯着药液中的戒指，良久后出一道低叹声，只得再度静心炼化。
宁静的山脉中，没有外界的喧哗，偶尔间从此处经过的一些魔兽，也是会因为那山顶之上隐隐所散而出的恐怖威压狼狈逃离，因此这座山峰附近，更是显得格外的清净。
时间在宁静中悄然流逝，不知不觉间，距离萧炎进入深山己经有了将近两月时间，而这两月，萧炎大部分时间，都是守候在那药鼎之旁，只有着偶尔时间，方才会离开短暂时间。
而随着时间的流逝，在琉璃莲心火片刻不可的瑕烧中，那团原本巴掌大小的斑斓色药液。此刻也仅仅只有拇指大小，刚好只能够将其中那枚漆黑戒指完全包裹，而且其色泽程度，较之以前，也是有着天壤之别，显然，这药液之中的药力，大部分都在火焰的缎烧中，被压缩进了戒指之中…山峰之顶。美杜莎盘膝坐在青石之上，紧闭的狭长眸子缓缓睁开，淡淡的瞥了一眼下方峭壁上萧炎所在的方位，红润嘴唇动了动。旋即有着冷笑声轻轻响起：“己经两月时间了，这己经到达你的极限了，若是再继续熬下去，恐怕就得等别人来拯救你了。”
虽然相隔甚远，可美杜莎的冷笑声，却依然极为讳晰的传沸了下方面色略微有些苍白的青年耳中。
听得耳边的声音，萧炎也是缓缓睁开眸子，体内斗气涌动。再次催动着一倭碧绿火焰自指尖射出，最后灌注进入药鼎之内，做完这一切，他才抬头冲着山峰上笑道：“怎么？担心我啊？”
“我担心你死了，那”复魂丹“我又拿不到手了！”美杜莎嘴角一撇，冷声道。
“呵呵，放心吧，我还能坚持的，你的丹药，也一定能拿到手的。”
萧炎略显苍白的脸庞上扯出一抹笑容，长达近两个月的不断消耗斗气催动琉璃莲心火，并且还要使用灵魂力量将火焰完美控制，这种消耗，一月时间或许萧炎还能接受，不过一旦时间过长的话，便是会逐渐出观疲态，这种程度的挥霍，就算是已经是斗皇级别的他也耗不起呀。
话落之后，萧炎便是不再分神，继续将心神完全投注在面前的药鼎之丰。
“冥顽不灵！”
望着那又是凝神控制火焰的萧炎，美杜莎黛眉微微皱了皱，旋即低声自语道：“他的死活，关我何事？我竟然会与他说这种话？”
美杜莎颇为不解的摇了摇头，这与她的性子，可是极为不符的，不过虽然嘴上这般说着，可目光却总是若有若无的膘向下方，倒还真有些担心萧炎会因为力竭而一头栽落下山崖的模样。
随着时间的推移，当那包裹在漆黑戒指之外的斑斓药液己经只剩下薄薄一层时，稳稳坐在巨石之上的萧炎，身躯也是略微有些颤抖了起来，药鼎之中的碧绿火焰，也是开始闪忽不定，显然，经过如此长时间的炼化，萧炎也是己经即将力竭。
望着那身躯微微有些晃动的萧炎，美杜莎黛眉也是再度紧皱，这个家伙，还真是不知死活。然而虽然心中暗骂了一声。不过美杜莎身体表面。却是开始逐渐涌上淡淡的七彩能量。
紧咬着牙，强忍着脑袋中传来的疼痛疲惫以及昏沉的感觉，萧炎目光死死的盯着那在火焰中的漆黑戒指，拼命的榨干着体内隐藏在每一处的斗气，他有着预感，距离药老苏醒的时候，己经不远了！
体内仅剩的斗气，在不断的压榨中，涌出的度也是越来越慢，到得最后，甚至己经开始出观了断断续续的枯竭情况，而且此刻萧炎的脑海，也是被疲俸与昏沉彻底所取代，眼前的观线，开始有着模糊的迹象，身体摇摆的弧度，也是逐渐加大。
“自找死路！”望着那摇摇摆摆，指不定下一刻就要掉落悬崖的萧炎，美杜莎咬了咬银牙，低低的骂了一声，身体确实微微前倾，看那模样，似乎随时准备出手抢救那个冥顽不灵的家伙一般。
眼前观线越来越模糊，萧炎心中也清楚，他己经彻底的到达了极限，不过这种时候放弃……
牙齿狠狠的一咬舌尖，剧烈的疼痛令得萧炎精神稍稍一振，旋即疯狂的运转着“焚决”功法路线，那潜藏在体内的最后一股斗气，也是尽数被压榨而出，在体内疯狂的窜动，最后灌注进入药鼎之内。
当斗气从指尖涌出时，萧炎的观线终于是由模糊彻底的转化成了黑暗，脑袋垂下，终于是稳不住身形，身体一歪，便是犹如木头般，从光滑的巨石上滑落而下，最后一头对着那云雾缭绕的悬崖之地，栽落而下。
“该死的！”
见到萧炎终于一头栽落悬崖，美杜莎忍不住的骂了一声，旋即娇躯一挺，便欲抢救，不过身体刚刚直起，其脸色便是一阵变幻：“我为什么要救他？这种家伙，死有余辜！”
在美杜莎内心挣扎迟疑间，萧炎的坠落的度也是越来越快，看这情况，若是云雾中有着什么延伸出来的巨石，恐怕后者就得倒霉的变成一堆肉酱了。
目光紧盯着那即将落进缭绕云雾间的萧炎，瞬间后，美杜莎终于是猛的一咬银牙，身形一颤，化为一道七彩流光，闪电般的掠下山峰，几个闪掠间，便是出观在了萧炎之上。
就在美杜莎有所行动的霎那，那巨石之上的赤红药鼎之内，漆黑戒指表面上的那层斑斓药液终于是彻底的融入而进，而随着药液的融进，戒指也是猛然间剧烈的颤抖了起来，一股无形的波动从中犹如涟椅般扩散而出，撞击在药鼎内壁上，出犹如钟吟声的清脆音波。
无形涟潜扩散得越加迅猛，仅仅几个贬眼间，那剧烈声波便是从药鼎之中传出，最后化为雷霆巨声，在这片山脉之中回荡响彻，声波扩散之处，狂风乍起，绿色的海浪在林海之上成形，最后席卷至天地尽头！
那突然间爆而起的清脆声波，美杜莎自然也是有所察觉，不过此刻她也是无暇理会，低头望着那近在咫尺的萧炎，充斥着野性的狭长美眸中，再度光芒闪烁，神色变幻，看来，这复杂的女人竟然又是在这种时候在救与不救之间挣扎了起来。
对于萧炎，美杜莎的第一感觉，便是要将这个讨厌的家伙就地格杀，但冥冥中灵魂深处，却是不断的有着另外东西与这种感觉相抵抗，而且更是暗中驱使她需要出手相救。
挣扎持续了一瞬，美杜莎眼中光芒终于再度凝定，咬着银牙道：“混蛋，算你好运，一年之后，我会亲手取你性命！”
话音落下，美杜莎修长玉臂一探，纤手便是牢牢抓住了萧炎衣袍，然而其刚欲将之带上悬崖，脸色便是猛然一变，旋即玉掌毫不犹豫的对着身后空间狠狠拍去。
“嘭！”
玉手落处，空间一阵波荡，旋即恐怖的能量涟椅扩散而出，在一旁的悬崖壁上，震出一道道裂缝。
“是谁？滚出来！”脚尖在虚空轻点，方才卸去劲力，美杜莎俏脸一寒，冷喝道。
喝声刚刚落下，一股诡异吸力陡然涌观，旋即在一道衣袍破裂声响中，昏迷的萧炎便是自美杜莎手中脱落而下，最后在掉落时，被一道虚幻的人影闪电般的接住，最后闪掠上天空。
“美杜莎，你想取老夫弟子性命，可得先问问老夫同意不同意！”
苍老喝声，宛如滚滚怒雷般，轰然响彻天际，庞大的灵魂力量，即使是美杜莎这等强者，脸色也是为之一变。
第二百二十九章。萧炎的目标
天空之上，一道苍老人影悬空而立，看那张熟悉的面容，赫然便是在戒指中沉睡了两年之久的药老！
此时的药老，所凝出的身躯，明显比以前更加实质化，而从其体内隐隐间所散出来的庞大灵魂力量，也是能够瞧出，这两年的沉睡，也是令得药老实力增长了不少。
“是你？”目光扫见药老的面庞，美杜莎一怔，旋即皱着黛眉道。
药老笑了笑，低头望着那陷入昏迷的萧炎，脸庞上带着一抹欣慰，虽然陷入沉睡，可他依然能够在昏沉中感受到一股能量在滋润着自己的灵魂，而会有这般举动来助他迅恢复的，除了萧炎之外，又还能有何人？
“没想到你竟然能够成功的与吞天蟒的灵魂相融合，看来我沉睡的时间，应该不短吧。”药老瞥了一眼同样没有凭借着任何外力，就这般悬浮天空的美杜莎，淡笑道。
“你也不差，沉睡了两年，竟然实力也增长到这一步。”美杜莎冷笑了一声，本来她以为只要她能够融合吞天蟒的灵魂，那么定然便能过这个神秘的老头，可却没料到，这沉睡两年时间中，药老的灵魂力量，也是越加强横，经过先前那闪电般的一击交锋，美杜莎能够感觉到，即便她观在己经成功融合了吞天蟒的灵魂，若是想要击败药老的话，依然难度不小。
“既然如今你己经融合了吞天蟒的灵魂，为何还留在萧炎身旁？”
药老低垂的眼中掠过一道冷芒，以前美杜莎对于萧炎是如何的敌观，他极为的清楚，以前有着他在，美杜莎就算是想要动手也要忌惮几分，可在他沉睡的时间中，以萧炎的实力，这心狠手辣的女人。怕难保不会出观一些心思。
药老话中的那份冷斥之意，美杜莎也是听得明白，她也是个心高气傲的主，好好说话或许还会听两三句，可语气一不对胃口。管你是谁，都是冷脸相对，因此，一听得药老这话，她也是一扬妖艳俏脸，冷笑道：“我留在这里，与你何干？当年萧炎那般辱我，你这老家伙也脱不了干系，如今遇上。我未找你麻烦就罢了，你还来管我？”
“嘿嘿，好个牙尖嘴利的丫头，老夫我纵横大陆时，你还不知道在哪里喝奶呢。”药老嘿嘿一阵怪笑。不过脸庞上的冷意倒是缓缓降了许多，不管这女人究竟是否对萧炎有着杀心，可至少观在他见到的萧炎，还是活的。
“不过观在老夫可没时间与你扯皮，等我将这小家伙弄醒后，再来清算。”
目光四处望了望，药老目光却是突然停在了峭壁之间一处巨石上的赤红药鼎上，不由得轻咦子一声，手掌一招。
一股吸力便是凭空涌出，那硕大的药鼎，便是自动飞掠而来，最后悬浮在萧炎面前。
“这药鼎......”手
掌轻轻摸着药鼎表面上所雕刻的那些栩栩如生的种种仰头咆哮的魔兽图纹，片种后”药老脸庞上的惊异更胜，忍不住的低声道：“这药鼎看起来怎么有些像是”天鼎榜“上所记载的”万兽鼎“？”
对于药鼎的认知。药老眼光明显比萧炎老辣了无数倍，后者只能感觉到这药鼎的不凡，却根本难以猜测其来历，而药老却是能够凭借粗略的察看，便能辩知些许端倪。
眼珠子转了转，最后停在一旁美杜莎身上，瞧得她对此鼎竟然没有什么反应后，这才悄悄松了一口气，从萧炎手指上将那枚深蓝色的纳戒取过，刚欲把药鼎收进，却是再度出惊疑：“竟然有着灵魂印记？”
“这是高级纳戒？嘿，看来这两年这小家伙过得挺不错的啊。”
想要把药鼎收进纳戒，却是被纳戒中传来的隐隐抵抗力而阻拦了下来，药老一阵错愕，好片刻后，方才望着那枚深蓝色的纳戒砸着嘴赞叹了一声。
收取无果，药老也不勉强，手一挥，一股无形力量便是将药鼎驮负着悬浮在其身旁，他目光四处一扫，旋即身形一动，对着一座山峰之上闪掠而去。
瞧得药老带着萧炎离开，美杜莎黛眉一皱，迟疑了一下，却是展动身形，迅跟了上去。
美杜莎的跟上自然也未逃过药老的注意，后者是皱了皱眉，不过却并未阻拦，观在最重要的事，还是先把这个小家伙弄醒，因此，他身形一颤，略微有些虚幻的身形便是悄无声息的划过天空，最后一头窜进了布满葱郁巨衬的山峰之中。
月如银盘，悬挂遥遥天际。清凉的月光从天空倾洒而下。将整个山脉都是披上了一层淡淡的银纱，在暗沉天色下，显得格外的膘胶与神秘。
葱郁森林中，有着淡淡的筹火升腾，红亮的火光在暗沉的森林中，颇为显眼。
筹火之旁，面容苍老的老者手掌抵着黑袍青年的额头，庞大的灵魂力量涌出“侵润着后者那枯揭的灵魂，在筹火一旁不远处，一脸清冷的妖艳美人亭亭玉立，一对狭长眸子，淡漠的望着那一老一少。
许久之后，药老缓缓的吐了口气，手掌也是离开了萧炎额头，手指一晃，一枚丹药便是浮观，然后被其塞进了萧炎嘴中。“两年不见，没想到这小家伙的灵魂力量竟然己经强悍如斯，不过就是不知道实力确切达到了哪种级别？”望着喉咙滚动时将丹药吞服而进，并且紧闭着眼眸的萧炎，药老惊叹的摇了摇头，道。
由于此刻的萧炎气息处于最萎靡时期，而且体内斗气也是近乎枯竭，所以就算是以药老的敏锐感知，也是不太清楚萧炎的确切实力。
在药老轻声哨咕时，那陷入昏迷状态中的萧炎，突然出一阵剧烈的咳嗽。
“玥儿......”萧炎轻轻呢喃着这个让自己这两年来魂牵梦绕的名字，旋即睫毛抖动着，片刻后，紧闭的眼脸，终于是缓缓张开。
视线渐渐清明，但是却不是自己最想看到的那张倾国倾城，带着浓浓爱意的少女。
先印入眼中的，便是那张极为熟悉，并且令得萧炎彻底安心的苍老带笑面庞。
“呼.....”望着那张熟悉而且亲切的苍老面庞，片刻后，萧炎仰起头，长长的吐出了一口气，而随着这口气的吐出，似乎也是将他的所有担心与压力都是尽数卸下来了一般，将疲软的身体靠在身后的树干，冲着药老微笑道：“老师，两年不见，您还好吧？”
药老目光也是紧紧的盯着那张比起两年前多了几分成熟与冷厉的年轻脸庞，他能知道，在他沉睡的那段时日中，这个长久以来，一直依赖着他的小家伙，己经彻底的蜕变并且具备了独当一面的资格与实力。
当年需要他时刻庇护的雏鹰，如今，却是己然能够振翅高飞，翱翔九天！
从某个方面来说，如今的萧炎，己经达到了出师的资格。
温暖而干枯的手掌轻轻的拍着萧炎的脑袋，药老欣慰的笑道：“小炎子，干得不错！”
面对着药老的赞赏，萧炎却是讪讪的捎了梢头，挣扎着要坐起身子来，可体内传来的一剧痛虚弱感觉却是令得他无奈的摇了摇头，目光抬起，却是突然瞥见了不远处的美杜莎，当下笑道：”彩鳞，多谢相救了。”
虽然掉落巨石时，萧炎便是陷入了昏迷，可隐隐间他还是感觉到，美杜莎对于他施与了援救。
对于萧炎的道谢，美杜莎却是毫无反应，只是淡淡的道：”我没救你，是他救的，而且我也只是想要得到你承喏给我炼制的丹药而己。”
对于美杜莎那极其嘴硬的脾气，萧炎己经深有感触，因此也是懒得计较，转头望着一旁的药老，笑着道：“老师似乎实力更精进了？”
“算不得什么精进，只是在恢复了当年的一点实力而己，想要完全恢复的话，怕是得先解决身躯的问题。”
药老摇了摇头，旋即有些迫不及待的问道：“小炎子，那陨落心炎？”
“被我炼化了。”萧炎微微一笑。
“就知道你这小家伙不会让人失望。”听得萧炎这话，药老脸庞顿时涌上一抹难以掩饰的惊喜，手掌重重的拍在萧炎肩膀上，虽然在苏醒后见到依然健在的萧炎时，他便是隐隐有着一点猜测，不过当这猜测被证实时，即便以药老的定力，也不免感到惊喜。
望着药老那惊喜的脸色，萧炎笑了笑，略微迟疑了一下，突然轻声道：“还有，老师那个叛师者，也己经被弟子清理了。”
轻轻的声音，却是令得药老顷刻间怔了下来，好片刻后，方才使劲的吐了一口气，面色说不清是悲戚还是解脱，手掌轻缓而沉重的拍在萧炎投上，低沉得令人略有些心酸的苍老声音，在后者耳边排细。“多谢了，小炎子！”
“接下来......”萧炎轻轻的说道：“就是为老师重塑身体了，还有......”
还有去云岚宗报当初的仇恨，救出自己的父亲，然后去接熏儿。
以及......
萧炎的眼神黯淡了下来，她也不知道，玥儿现在在哪里……
玥儿，你在哪里？
如果你还活着，那我即便是找遍整个斗气大陆，也要找到你。
第二百三十章。三年
山中无岁月，距离白玥离开迦南学院，转眼间就是三年过去了，加玛帝国在这三年内，经历了很多事情，加玛帝国中曾经的一霸，云岚宗，被曾经那个被称为废物的少年，萧炎，解散了。
那个少年，仅仅是不到两年的时间，就从当年的大斗师晋级到斗皇境界，这种速度几乎可以用恐怖来形容，而且身为斗皇的萧炎，居然击杀了斗宗境界的云山。
云岚宗在加玛帝国势力是何等的强横与可怕，几乎是人尽皆知，这几年由于云山的坐镇，更是令得云岚宗声势大振，然而如今，却是传出云岚宗将要解散宗门的震撼性消息，这对寸加玛帝国人的来说，无疑是一件惊天动地的大事情。
在这般事传得沸沸扬扬时，作为事件的主角，萧炎这个名字，也是彻底被加玛帝国所有人知晓，对于后面这个名字，一些人略感陌生与茫然，但一些记性稍好的，则是还能模糊记起三年之前那在帝国之内如彗星般崛起的新秀。
不过当时的萧炎，也仅仅是在年轻一辈中颇为优秀，但是在云山这等老妖怪眼中，却是不值一提，因此当年还因为得罪云岚宗而被追杀出帝国，然而如今，短短三年，却是强势归来，并且已经强悍足以击败云岚宗这般庞然大物的恐怖地步，如此飞进步，当真是令得人不得不咂舌惊叹。
在整个帝国都是为此事震动时，那云岚宗也是终于次传出÷将要解散的消息，而随着这般消息被证实，自然又是免不了引起无数惊愕声。
在云岚宗传出鞘散的消息后不久，便开始有着云岚宗弟子离宗下山而走，最后隐匿掉身份，成为普通的帝国一员，日后，他们再也不能依靠那个身份来与人炫耀。
短短半月之内，云岚宗的弟子便是将近离去了十之七八，而云岚山，也是开始从以往的森严变得空空荡荡，这座以前在加玛帝国国人眼中视为修炼圣地的山峰，日后也将会成为一座普通山脉，或许随着时间流逝，连云岚宗这个名字，都是会逐渐的被遗忘在岁月的长河中。曾经显赫了加玛帝国几百年时间的古老宗门，便是这般的悄然没落。
而随着云岚宗的解散，帝国之中也是响起无数的嘘唏感叹声，他们都是见证了一个庞大势力的衰落，而在见证这般大变故时，那萧炎之名，也是开始传播在无数人嘴中，因为只要不是太过愚笨者，都是会明白，日后这加玛帝国，这个青年，恐怕将会取代以往云岚宗的地位，成为帝国斗气修炼界中的一方霸主！
然而出乎所有人意料的是萧炎在解散了云岚宗，完成了自己的复仇后，选择离开了加玛帝国，前往了中州地带，加玛帝国的所有人都知道，萧炎的脚步，绝对不可能止步于小小的加玛帝国，神秘莫测，强者林立的中州，才是萧炎一展拳脚的舞台。
而在这三年内，加玛帝国还遭受到了出云帝国的大举进攻，也许在萧炎的帮助下，加玛帝国得以度过难关，而还没等加玛帝国中的人们缓过神时，萧炎就离开加玛帝国。
没有人知道萧炎去了哪里.....
萧炎，必将继书写他的传奇。而他的事迹，则会被加玛帝国的人们铭记，并引以为傲的。他们加玛帝国，出了一个风云人物呢……
然而不管外界再怎么传，加玛帝国的人们还是安分的过着自己的日子，尤其是对于在魔兽山脉附近活动的佣兵来说，萧炎的事情仅仅是他们励志并为之奋斗的目标罢了，他们还得依靠自己的双手过日子呀。
在魔兽山脉中的一处山洞中，散发着丝丝寒气，宽大的山洞内摆放着各种家具，布置的极为典雅，看起来是主人花了一番心思的，在山洞内，一名白发女子坐在床上，双手结者奇特的印记，吸收着天地间的力量。
女子有着一头长及脚踝的雪白长发，柔顺的散落在床间，和黑色的衣服相衬，说不出的好看。女子肤若凝脂，白若冰雪，面容精致精致倾城，用祸国殃民来形容也不为过，而且在女子的眉心间，有着一颗晶莹剔透的冰莲印记，配上女子身上清雅脱俗的气质，整个人看上去就像是不食人间烟火的仙子。
白玥睁开眼睛，湛蓝色的眼睛透着淡淡的睿智和冷清，停止结印的手势，懒散的伸了个懒腰，本来是极为不雅的姿势，但是放在白玥身上，却是说不出的优雅好看，整个人看上去就像是一只懒散优雅的猫。
赤裸着纤细精致的玉足走到梳妆台前，看着镜子中的自己，轻轻抚摸眉间的冰莲印记，白玥嘴角微微上扬，心想着这三年的功夫没白费，她已经完全掌控了体内的寒气能量，达到了完美的控制，而且斗气修为也已经达到了五星斗宗境界，这种修为别再说在加玛帝国，就算是放在斗气大陆也是一等高手了。
取出梳妆台前精致的木梳，白玥打理着自己长长的头发，自己修炼的这三年，都没这么好好打理头发，没想到已经这么长了。
打理着头发，白玥思考者这三年里自己的长进，经过这三年的修炼，她的修为已经完全稳固了下来，修为已经完全变成了自己的了，寒气也被白玥完全炼化，但是自己的身体，却是仍没有什么好转，毕竟变强是要有代价的。
她强行吞下万古寒泉的精华，虽然让自己的修为几乎在一瞬间突破到了斗宗境界，虽说极阴之体可以承受万古寒泉的寒气，但是人的身体毕竟是有极限的，而白玥的身体，已经达到了承受的极限，经脉已经被寒气彻底入侵，虽然被白玥控制住，不会出现往日那种全身发冷的现象。
但是即便如此，白玥的身体状况还是不容乐观，虽然白玥尽可能的用药物治疗调养自己的身体，效果仍是不太理想。
看来老天.....留给自己的时间不多了。
萧炎，不知道这三年内，他又过得怎么样？
想起萧炎，白玥的脸上说不出是什么表情，这三年里，她几乎无时无刻都在想着萧炎，想着她和萧炎在一起的种种事迹，也包括萧炎残忍对待自己的事情，说实话，经过三年的事情，白玥对一些事情看的也淡了，她对萧炎当初的所作所为虽然痛恨，但已经不是当初的刻骨铭心了。
果然，时间是治疗心灵伤痛的良药呀……
但是白玥唯一没有忘记的，就是自己的目标，她这三年潜心修炼，为的就是偿还她欠萧炎的血债，完成自己的赎罪。
“呼.....该准备今天的晚饭了呢……”白玥梳理着头发想着。
这三年里，白玥几乎是没怎么离开这个山洞，即便是每日的饭菜，都是在山洞外随意采摘的野果和小白猎捕的肉类，就连宝宝，也早已经断奶，开始四处乱跑了。
想起宝宝，白玥绝美的脸上露出了温柔的母性柔情。
宝宝，也就是萧遥，已经三岁了呀，但是别小看才三岁的萧遥，自从萧遥从小展现出了与众不同的身体特质后，身体的成长几乎是正常人孩子的几倍，当然，这和萧遥从小吃的那些天材地宝有关。
萧遥的身体几乎就是一个无底洞，不管是任何东西，都能被萧遥的身体吸收，就连白玥都要谨慎对待的地心淬体乳，宝宝居然能直接口服，而且还像个没事人一样。
这就导致萧遥体内的斗气修为极为庞大，才不过三岁，体内的斗气就已经有斗灵巅峰的境界了，而且萧遥还特聪明，学什么东西都很快，而且萧遥最喜欢的，就是每天晚上缠着白玥给他讲各种故事。
最开始还只是普通的童话故事，但是后来，白玥发现宝宝居然对自己前世看的武侠故事情有独钟，白玥也很奇怪，才不过是三岁的孩子，怎么可能听得懂武侠故事，不过白玥也没多想，既然宝宝喜欢听，白玥也乐意每天晚上给宝宝将武侠故事。
打理好头发后，起身去山洞外看了看天色，发现现在是正午时分，宝宝指不定现在正在和小白在哪里野呢。
一想起那个孩子每回出去都会把整个魔兽山脉给闹的鸡犬不宁，白玥感觉到非常无奈，有时候她也会为宝宝的安全担心，但是后来白玥发现，不论宝宝在魔兽山脉搞出多大动静，最后总是能安然无恙的回来，这一点不得不让白玥感觉到奇怪。
不过久而久之，白玥也就习惯了，有时候宝宝拖回来一两只半死不活的魔兽回来了玩，白玥都不感觉到奇怪了，反正孩子喜欢，就任由她折腾去吧。
在魔兽山脉的另一边，传来了一阵狼啸声，而听到这阵狼啸声时，周围的魔兽都是一幅心惊胆战的样子，慌乱的四处逃窜。其中甚至包括一些三阶魔兽。
“哈哈！今天该玩些什么好呢？”山间传来狼啸的同时，还传来了孩童稚嫩的声音，只见从林间跃出一只体型健硕的白狼，白狼的背上骑着一名看上去七八岁大的孩童。
孩童身上穿着简洁而不失大方的灰布衣，外面还套着一层雪白的魔兽皮毛，稚嫩的小脸说不出的可爱，眉宇间透露着朝气，雪白的头发用一根绳子随意的系在脑后，显现出无尽洒脱。
这个孩子就是白玥和萧炎的孩子，今年三岁的萧遥。
萧遥的外表看上去和八九岁的孩子一样，这得益于萧遥那诡异的身体素质，萧遥从小就和白玥泡各种药浴，身体早已经洗髓炼骨了，而且萧遥那连白玥都疑惑不已的吸收能力，几乎有着无限的可能，因为萧遥几乎什么东西都等吸收，不管是地心淬体乳，还是别的什么丹药，萧遥几乎是毫无副作用的吸收掉其中的能量，从而转化为自己的力量。
这导致了萧遥身体的早熟，虽然才三岁稚龄，但是外貌已经和普通的九岁孩子没什么差别了，除了那和母亲一模一样的雪白头发。
“小白，我们走，今天去大山的那边去玩。”萧遥兴奋的使唤着座下的小白，小白受到命令后，长啸一声后开始极速奔跑。
第二百三十一章。遭遇佣兵团
骑着小白，萧遥自由畅快的在魔兽山脉的丛林间兜风，周围的魔兽们老早就听到了小白的狼啸声，都逃跑了。
毕竟这段日子，魔兽山脉中只要出现这狼啸声，就意味着又要闹出什么动静了，萧遥再怎么说只有三岁，虽说身体比较早熟，但是心性还是贪玩的，凡是被萧遥看上的某个魔兽，都是被折腾的半死不活，等萧遥玩够后，才会大发慈悲的放它走。
就是不知道今天又有哪个倒霉的魔兽要被萧遥盯上了，虽说萧遥不会杀死魔兽，但是那种蹂躏的玩法，一般的魔兽还真是吃不消呀。
就在萧遥在小白点的身上享受兜风的乐趣时，小白却是突然急停了下来。
“怎么了小白？”看到小白停下来，萧遥奇怪的问道。
“有人类的味道。”小白冲着一处方向说道。萧遥和白玥血脉相连，因此萧遥也是可以听到小白的声音的。
“人类？莫非是佣兵吗？太好了，小白，我们去看看怎么样！”萧遥听到有外来者，第一反应就是佣兵，毕竟娘亲曾经说过，来魔兽山脉的只有两种人，一种是来探宝的绝世强者，另一种就是经常光顾魔兽山脉的佣兵。
萧遥只是从白玥那听来过，但是还从来没有见过佣兵，不由得有些兴奋，直接使唤着小白，冲着小白嗅到气味的地方驶去。
当小白载着萧遥接近目标时，萧遥从小白的身上越下，身手敏捷的爬上了一棵树，矮小的身体隐藏在茂密的树丛中，眺望着不远处安营扎寨的佣兵。
这是萧遥第一次看到佣兵，不，倒不如说是萧遥第一次接触到除白玥之外的人类，萧遥以为，世界上的所有人都应该像娘亲那样，看上去非常舒服，但是当萧遥看到这些五大三粗的佣兵时，突然感觉自己好像明白了什么叫做丑。
丑，是的，萧遥想起了娘亲曾经在教自己这个字的时候，他还特意问娘亲丑是什么意思，娘亲只是温柔的抚摸着他的头，说是他要是看到了模样东西觉得不舒服，那么那个东西就叫做丑。
眼前的这些佣兵的确是让萧遥感觉到不舒服。不仅仅是因为这些人让萧遥感觉到不舒服，更重要的是他们身上的血腥味让萧遥有种想吐的感觉。
被萧遥观察的佣兵们正在休息，其中一名佣兵凑到另一名正在磨刀的黑皮肤佣兵身前，面带喜色的说道：“老大，这次的酬金真的有五百万金币？”
磨刀的黑皮肤佣兵点了点头，说道：“是呀，这次的雇主可是黑角域的黑皇宗呢，也只有这种庞大的势力，才能出得起这个价钱。”
“黑皇宗，不是在两年前被那个叫萧炎的人给闹的鸡犬不宁了吗？听说早就被灭了呢。”
“你懂什么，一个能在黑角域发展的那么壮大的宗们，怎么可能说灭就灭，没错，那个叫萧炎的确实是让黑皇宗元气大伤，但是俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，凭借黑皇宗多年来的财富积累，想要东山再起也不是不行。”
“可是这次的任务.....让我们去抓紫晶翼狮王的幼崽，这个未免太难了吧，虽然五百万金币的酬劳很可观，但是我们黑石佣兵团只有老大你一个斗灵强者呀，从紫晶翼狮王的嘴里抢下它的幼崽，这个难道未免也......”
“哼！”黑皮肤佣兵停止了磨刀的动作，一把将刀插在了地面上说道：“这年头，就是撑死胆大的，饿死胆小的，高风险就有高回报，紫晶翼狮王虽然可怕，但是它有黑皇宗的人牵制，凭我们黑石佣兵团的能力，抓一只小紫晶狮兽还是有把握的。”
就在黑皮肤佣兵说着的时候，远处蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，距离这些佣兵们休息的地方还算是比较远的，但是即便如此也不免有些感到双耳蒙。
在树上隐藏的萧遥也是听到了这声动静，眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。
耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，萧遥咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，居然让萧遥赶到无比的兴奋，萧遥也不知道为什么，他每回看到强大的魔兽，都忍不住上前逗弄一番，而这股力量，是他迄今为止，遇到的最强的力量。
当然，娘亲除外。
“这么快就已经开始了么？”看到远处传来的威压，黑皮肤佣兵嘴中喃喃自语着，这股力量所造成的力量果然不同反响，以前他就听说强者一个人可以抵上千军万马，那个在加玛帝国被传的神乎其神的萧炎就是如此，他一开始还不怎么相信，但是现在见识了这种斗王级别以上战斗所造成的恐怖威势之后，他开始相信了。
“黑石佣兵团，前进！”黑皮肤佣兵起身，超过两米的身高让他看上去勇武过人。
“明白！”周围的一众佣兵齐声喝道，随后收拾起了自己的装备离开了此处。
黑石佣兵团的人离开后，一直在树上隐藏着的萧遥从树冠上跃了下来，看着那一群佣兵离开的地方，就是刚刚传来充满威压声音的方向。
“小白，我们跟上去看看吧！”萧遥觉得跟上去应该会发生非常好玩的事情，于是叫上了小白，向着发生战斗的方向奔去。
在魔兽山脉另一边的万丈深渊中，感觉到这股力量的白玥蛾眉微皱，走出山洞看了看声音传来的地方，对于这个声音白玥并不陌生，毕竟这个声音的主人还阴差阳错的救过自己两次。
“紫晶翼狮王吗？看来又有人到它的地盘去捣乱了。”白玥摇头，紫晶翼狮王身上有紫灵晶这等珍惜物品，自然是会引来一大群别有用心的人前来抢夺，不过紫晶翼狮王好歹是六阶魔兽，就算是有人要打紫灵晶的主意，也得掂量下自己的分量。
“奇怪，遥遥怎么还不回来？”
一想起孩子，白玥心里还是有些担心的，紫晶翼狮王那里出事，表明魔兽山脉来了外人，而且修为绝对不敌，赶去招惹紫晶翼狮王，最起码也是斗皇境界的人。
“不行，我还是得去找遥遥。”
担心孩子的安全，白玥直接悬浮在空中，开始运用自己的感知能力开始在万丈深渊附近的山脉中寻找着萧遥的身影。
在魔兽山脉的另一边，骑着小白，萧遥以极快的速度行驶着，奔跑了十多分钟后，终于是接近了那处战斗的所在，天空之上剧烈地能量波动所传下的威压，让萧遥感觉到异常的兴奋，在六阶魔兽的未央区下不但能保持镇定，然而还感觉到兴奋，萧遥也算得上是个奇葩了，毕竟就连他的父亲，萧炎当初在面对这股威压时，也不免有些感到心颤。
在距离天空战斗圈之外地几十米处，小白停下了身子，萧遥让小白躲在了一边的草丛中，自己借助着巨大森林的掩护，窜上了一颗参天巨树的顶部位置。在这里，他能够清楚的看见天空上战斗的双方。
近距离的观看，萧遥看到了正在对峙的两方，萧遥的目光先扫向空中那巨大地魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面。竟然覆盖了一层紫色的结晶体。日光照耀，光华四射。颇为刺眼。
魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。
目光迷离的望着那集美丽与毁灭于一体的紫晶翼狮王，萧遥留着口水说道：“哇塞，真的是太帅了，这可比之前玩的那些魔兽帅气多了。”萧遥赞叹着。
而和紫晶翼狮王对立的，则是一名身穿黑袍的青年，青年的五官虽然平凡无奇，但是他背后的那青色的斗气翼则是表面了青年的实力，斗皇境界。
“去死吧！人类！”紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。
随着狮吟的响起，其身体之上地紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔上上千米距离，也依然让得下方的赶来的佣兵感觉到大汗淋漓。
看着迎面而来的紫炎，青年只是淡淡的一笑，随手捏起一个印，随后他的面前浮现出一道由光组成的防护壁，将炽热的紫炎给挡了下来。
“老大，怎么办？他们已经打起来了。”
“没事的，按照计划行事，我们的任务就是活捉小紫晶狮兽，现在紫晶翼狮王已经被牵制住了，我们的行动得快点了，要不然那五百万金币没了，恐怕连名都得留在这里。”
“明白了.....”黑石佣兵团的人没有理会天空中的绝对，一行人低调的走进了紫晶翼狮王居住的山洞。
在另一本，萧遥看到黑石佣兵团的动作，不舍的望了一眼天空上的对决，叫上了小白，跟着黑石佣兵团的后面，装备进入紫晶翼狮王的山洞探险。
第二百三十二章。紫晶翼狮王的危机
绕着密林转了一个圈，萧遥攀爬上洞口，借助着岩石的掩护，悄悄的来到了洞口的正上方，萧遥让小白在山洞口放风，自己却是猛然从洞口上方跳跃而下，身体在半空中凌空一番，然后双脚轻轻的踏上了地面。
脚掌刚一接触地面，萧遥身体便是微微弓起，然后骤然飙射进了山洞之内。
山洞内，其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。
深邃宽敞的山洞内部。被这些紫晶块点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，萧遥只得在心中感叹，这地方比起自己的家也是丝毫不差呀，没想到一只魔兽竟然也懂得享受舒适的生活啊。
一路小心走来，山洞内部，并没有别的魔兽存在，一路上，除了脚步走动的细小声音之外，再无其他声响。
穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却是出现在了面前。
皱着眉头望着两条岔道，萧遥沉吟了片刻。举步对着左边的通道小心翼翼地走进，这条通道，颇为曲折。萧遥足足转了好几次弯，而随着越走越进，他却是忽然现，周围的温度，也是越来越热。
心头警戒的驻下了脚步，萧遥抹了把额头上汗水，望着远处那隐隐散着紫光的出口，搓了搓手，旋即深吐了一口气。斗气缓缓的在体内开始了流动，萧遥虽然年幼，但是得益于体质的缘故，才三岁稚龄，已经拥有了斗灵境界的修为。做完这些准备，萧遥这才继续向前走去。
盯着近在咫尺地出口，萧遥尽量地放低脚步声，然后悄悄地伸出半个脑袋，视线在这宽敞地山洞内部迅扫过，出乎萧遥意意外的，却并没有现半头魔兽地踪迹。萧遥眨了眨眼，再次观察了好片刻后，方才放心地走进。
顺利的跑出通道，萧遥转身对着另外一条通道窜去，然而就在此时，萧遥听到了一阵动静，一阵魔兽痛苦嘶鸣的声音，萧遥凑上去微微探头，只见之前进来的那些佣兵正在将一只缩水版的紫晶翼狮王五花大绑，小紫晶翼狮王痛苦的嘶鸣呻吟着。
这些佣兵身上都有有一片被灼伤的痕迹，但是他们并不在乎这些，毕竟他们成功的猎捕到了小紫晶翼狮王，这可价值五百万金币呀，怎能不让他们兴奋。
“老大，你可真是厉害呀，才那么几下子就把这个小畜生给收拾了。”其中一名佣兵在拍那名黑皮肤佣兵的马屁，手底下的活却不见停顿，依然麻利的捆绑着小紫晶翼狮王的四肢。
“哼，虽然是六阶魔兽的幼崽，但是归根到底也不不过是才三阶魔兽的实力罢了。”黑皮肤不在意的将刀扛在肩上。随后说道：“大家一会看到什么好东西就尽管拿，我们一会出去就把这个畜生给宰了。”
“什么？宰了？”周围的佣兵们都感觉到不可思议，他们好不容易活捉的小紫晶翼狮王，五百万金币还没到手，怎么说宰就宰呢？
“你们不知道吧，我们的雇主，一开始的目的就不是这只小紫晶翼狮王，他让我们抓小紫晶翼狮王的目的，就是为了逼迫紫晶翼狮王就范，交出他的紫晶源，不过根据雇主给我透露的消息，紫晶翼狮王和他的幼崽，一个都不会留，通通都会宰掉。”黑皮肤佣兵狠戾的说着，不过他的这番话周围的佣兵并没有异议，毕竟他们就是拿人钱财替人办事罢了，雇主怎么吩咐，他们怎么做。
“走吧……”还没等黑皮肤佣兵话说完，他的眼神瞬间一凝，全身泛起土黄色的斗气，一道劲气直接挥向萧遥的方向。
“被发现了吗？”萧遥眼见自己暴露，也不再躲躲藏藏，之前一越而起，一手直接拍向黑皮肤佣兵打来的劲气。
“啪！”
只见黑皮肤佣兵的劲气被萧遥给反弹了回来，黑皮肤佣兵看到这一幕也是惊讶不已，眼见劲气被反弹，直接用手臂挡住了反弹的劲气。
“你是谁？”黑皮肤佣兵甩了甩先前那因为劲气的反弹，而有些麻木的手臂，阴沉着脸，对着萧遥冷喝道。
接着山洞内紫晶的荧光，黑石佣兵团的人发现来的居然是一个看起来才不过九岁的孩子，吃惊之余都不忘拿起自己的武器戒备，他们都是在刀尖上舔血过日子的人，不可能因为对手是一个孩子就放松警惕。
而且一个孩子居然敢闯紫晶翼狮王的山洞，这说明眼前的这个孩子恐怕不是那么简单。
没有理会黑皮肤佣兵的喝声，萧遥眼眸微闭，一缕缕青色斗气从气旋之中流淌而出，然后迅的在体内涌动着，顿时，淡淡地青色斗气火焰纱衣，便是缓缓地自萧炎身体表面升腾了起来。
望着萧遥身体之上那略微有些奇异的斗气纱衣，黑皮肤佣兵脸色微微一变，这还是他头一次见到冒出实质火焰的斗气，当下脸庞上微显凝重，厉声喝道：“小鬼，奉劝你最好不要多管闲事，免得引火烧身！”
“你要清楚，就你一个小屁孩，还根本不足以与我们黑石佣兵团为敌。”黑皮肤手指向自己身旁簇拥的十几名佣兵，冷笑道：“所以，你要是识相的话就给我滚蛋！”
“切，我最看不惯欺负弱小，哪怕是魔兽也一样。”眼眸睁开，萧遥淡淡地摇了摇头，他从小就喜欢听娘亲将那种武侠故事，他非常仰慕那些故事里的主人公的仗义精神，因此萧遥非常看不惯以多欺少和持强凌弱的事情，刚刚在一边听到这些人要杀紫晶翼狮王和他的幼崽，萧遥就已经忍不住了。
那么漂亮的紫晶翼狮王和幼崽，好好的让它们活着不好吗？为什么要杀死它们！
萧遥运起全身的斗气，斗灵境界的斗气让一众佣兵都感觉到不可思议，就连那名黑皮肤佣兵也是震惊不已，这小鬼才多大呀，怎么可能会是斗灵强者呢？
萧遥可不管眼前一众佣兵震惊的眼神，脚掌狠狠一踏地面，随着一道能量爆炸声响，脚掌离地之处，一个坑洞，便是出现在了坚硬的石面之上。
爆炸声刚响，萧遥的身体，几乎便是化为了一条黑线暴冲向名黑皮肤佣兵，这般速度，让得那些佣兵们忍不住发出惊呼声。
望着萧遥那迅猛的速度，黑皮肤佣兵脸色越加显得阴沉，冷笑了一声，手指在纳戒之上刨了刨，一对通体黝黑，布满锋利尖刺的拳套，闪现而出。
快速的将拳套带好，一股凶悍的劲风，便是猛的自面前涌现而出，并且还夹杂着刺耳的破风之声，狠狠的对着萧遥的脑袋抡砸而来。
拳头紧握，黄色的斗气光芒在拳套之上急凝聚着，雄浑的能量，释放着淡淡的涟漪波动。
萧遥见状，居然不躲不闪，只见萧遥的右手散发着耀眼的光芒，右手间的白光大盛，顿时照亮了整个山洞，对着萧遥的脑袋狂砸的黑皮肤佣兵，也是不由自主的闭上了眼睛。
“瑶月诀！”
随着萧遥的语气轻轻落下，萧遥散发着白光的手直接击中了黑皮肤佣兵的腹部，而黑皮肤佣兵的拳头，仅仅是擦着萧遥的耳边而过。
一道闷响声荡漾着传了出来，而随着音波的传出，一圈凶猛的能量劲气，也是自两人交手的地方暴涌了出来，顿时，萧遥以及黑皮肤佣兵两人脚下的地面，都是悄悄被震开了一道裂缝。
“唔.....”
腹部受到重创的黑皮肤佣兵猛的吐出了一口鲜血，脚步颤抖的后退了几步，最后在一众佣兵的搀扶下才能站稳脚步。
“这.....这不可能......”黑皮肤佣兵震惊的看着眼前连少年都算不上的萧遥，他堂堂黑石佣兵团的团长居然会输给这么个乳臭未干的小鬼。
“现在，把小紫晶翼狮王放下，然后离开这里。”萧遥淡淡的说道。
“兄弟们，上！剁了他！”黑皮肤佣兵恶狠狠的说道，他怎么可能会轻易放弃，这可是价值五百万金币的大单呀，而且已经唾手可得了，怎么可能就因为一个小鬼而放弃呢！
“切，你们一起上，我也不怕！”萧遥不屑的看着眼前十几名佣兵，随后左手朝上剧情，耀眼的白光在萧遥的手上汇集，将整个山洞照得如同白昼。
“闪灵诀！”
强大的力量由萧遥的左手爆射而出，将眼前十几名佣兵瞬间击倒，黑皮肤佣兵也因为这一招而直接毙命，当白光的能量消散后，整个山洞一片狼籍，被闪灵诀能量波及变得破烂不堪，不少紫灵晶都从石壁上掉落到了地上。
“跑了吗……”
萧遥看着躺了一地的佣兵，却不见小紫晶翼狮王的身影，仔细数了一下，发现居然少了一个人，看来那个人躲过了他的闪灵诀，然后带着小紫晶翼狮王跑了。
第二百三十三章。无双斗魂
而在此时的外面，黑袍男子和紫晶翼狮王仍打的难分难解。
紫晶翼狮王虽然厉害，但是和它战斗的这个黑皇宗的人也不是等闲之辈，紫晶翼狮王的紫炎甚至和紫晶封印都奈何不了眼前的这名黑衣男子。
想当初紫晶翼狮王和同是斗皇的云韵都能略占上风的，但是今天，紫晶翼狮王明显是遇到了对手了，这个黑衣男子的修为，明显是超过了当初的云韵，最起码也是个九星斗皇。
“人类，你到底要什么！”紫晶翼狮王见再这样打下来就算是打到晚上也不可能分出胜负，紫晶翼狮王拥有强横的肉体力量，有着耐力方面的优势，但是眼前的黑衣男子明显还没使出全力，紫晶翼狮王已经使出了全身的解数了，但是还是奈何不了眼前的黑衣男子，渐渐的，就连紫晶翼狮王都感觉到心里没底了。不得已，紫晶翼狮王已经有服软的迹象了。
“哼，狮王，我要你的伴生紫晶源，就是这么简单。”黑衣男子见紫晶翼狮王服软，提出了自己的条件。
“哼，人类可真是贪心呢，可是很不巧，我的伴生紫晶源在几年前，被一个人类偷走了，我只能说你来晚了。”紫晶翼狮王的话中带着讽刺。
“哦，堂堂紫晶翼狮王的伴生紫晶源居然会被偷走，呵呵，那还真是不幸呢……”黑衣男子的话中带着嘲讽，很明显，他并不相信紫晶翼狮王的话。
“哼，不管你信不信，这就是事实。”
“事实吗？既然如此的话我必须要采取下极端手段了。”黑衣男子淡淡的说道，还没等紫晶翼狮王明白黑衣男子这话是什么意思时，他们脚下的一幕情景，却是彻底的激怒了紫晶翼狮王。
在离他们不到一百米的一个小山坡上，小紫晶翼狮王被一名佣兵踩在脚下，身上被五花大绑着，那名佣兵的大刀直接架在小紫晶翼狮王的脖子上，随时准备让小紫晶翼狮王尸首分离。
“吼......人类！你欺人太甚！”见自己的儿子被对方抓住，紫晶翼狮王万万没想到对方居然会用这种方式来要挟自己。
愤怒的紫晶翼狮王身上的紫炎大盛，感觉到热量的佣兵立即用刀在小紫晶翼狮王的脖子上划了一道浅浅的口子，鲜红的鲜血染红了地面。
紫晶翼狮王看到这幅沉默，身上的紫炎顿时消失了，看着面前飞在空中的黑衣男子咬牙切齿道：“人类，快把我儿子放了，要不然，我让你葬身在魔兽山脉内！”
“为了让狮王乖乖就范，这阵手段是必须的。”黑衣男子皱眉看着脚下的佣兵，心想着怎么只剩一个佣兵了，难道仅仅是为了捕捉一只三阶的小紫晶翼狮王就损失惨重吗？哼，到底是穷乡僻壤呢，这种级别的佣兵团在黑角域就是最末流的货色，不过.....能完成任务就好。
黑衣男子抬头，对着紫晶翼狮王说道：“狮王，我想要的只是紫晶源罢了，只要你将它给我，我保证你的孩子平安，要不然的话，你的孩子可是要尸首分离了呢，再说就凭狮王你的力量，还不足以把我留在这魔兽山脉。”
“我最后再说一遍，伴生紫晶源在几年前就被一个人类偷走了，你信也好，不信也罢，我这里就是没有你想要的东西。人类，你虽然很强大，但是你要清楚，你要是敢伤害我的儿子，我就算是玉石俱焚，也要拉着你一起死。”
“哦.....是吗？既然如此的话……”黑衣男子衡量着紫晶翼狮王的话，话已经说到这个份上了，那么紫晶翼狮王话八成是真的，如果紫晶源真的被人偷走的话，那么他岂不是白来了。
不行，不能就这么算了，既然他来了，就不能空手而归，既然紫晶源没了的话，那就把眼前的这只紫晶翼狮王带回去吧，毕竟六阶魔兽的浑身上下都是宝呀。
“既然如此的话，那就算了，我这就放了你的孩子，不过狮王你可得保证，让我们安全的离开魔兽山脉。”黑衣男子负手对紫晶翼狮王说道，对小山坡的佣兵使了个眼神，那个幸存的佣兵会议厅，开始缓缓的解开小紫晶翼狮王四肢上的特质绳索。
而那名黑衣男子却是在此时机，负在身后的手却是在暗自积攒着斗气，试图将全身的斗气压缩到最小。
“哼，放了我的儿子，然后你们赶快滚，不然我反悔，你们都得死在这！”紫晶翼狮王见对方妥协，而且不远处的佣兵确实是在给小紫晶翼狮王松绑，紫晶翼狮王放松了警惕。
“去死吧！一指玄天诀！”黑衣男子眼见紫晶翼狮王放松境界，负在背后的双手已经凝结好了能量，只见黑衣男子的右手食指朝着紫晶翼狮王伸出，食指间散发出一道淡淡的光芒，随后这道光芒就变成了一道光箭，像子弹一样朝着紫晶翼狮王的要害部位爆射而去。
“闪灵诀！”
就在此时，一道稚嫩的孩童声音传来，一股散发着白色光芒的光球向着黑衣男子的光箭射去，然而由于力量上的巨大差距，白光顿时被光箭的能量击散。
但是也正是因为这道白光的突然出现，改变了光箭的攻击轨迹，使其偏离了方向，可惜很不幸，还没等紫晶翼狮王反应过来时，这道光箭就已经刺穿了他的脖子。
“吼.....”只见紫晶翼狮王的脖子处流出了大量的鲜血，在空中绽放，犹如一道血色的云雾，紫晶翼狮王遭受重创，再也无法保持飞行，直接掉落在了地上，引起大地一阵颤抖。
“是谁？”黑衣男子皱眉看着被他这一招重创的紫晶翼狮王，他这一招本来瞄准的就是紫晶翼狮王的头的，黑衣男子看向白光发出的地方，只见在那个小山坡上，那个佣兵已经被放倒，而之前被五花大绑的小紫晶翼狮王此时已经摆脱了束缚，奔跑到了紫晶翼狮王的落地处，用小脑袋不停的拱着紫晶翼狮王的身体。
没有理会小紫晶翼狮王，黑衣男子死死的盯着站在小山坡上和他针锋相对的小小孩童，黑衣男子看着眼前的这个看起来不到十岁的孩子，不知道怎么的，总是感觉有点眼熟，但是就是不知道是在哪里见过。
“为什么要杀它！”萧遥盯着在天空中飞翔的黑衣男子，质问道。
他赶来时，就看到了这个人拿小紫晶翼狮王威胁紫晶翼狮王，在没得到自己想要的东西时，居然暗算，这种修为，萧遥只感觉非常不舒服，很讨厌。
“呵呵，你还真是搞笑，杀这种畜生需要理由吗？倒是你，敢阻碍我的事情，你也得死！”黑衣男子不屑的看着脚下的萧遥，心想着这是哪来的奇葩，眼下也不和萧遥废话，直接一招风属性的斗气朝着萧遥回去。
萧遥感受着扑面而来的飓风，风中似乎带着某种看不见的倒入麦片，将他的衣服弄的破破烂烂的。
但是萧遥并没有待在原地任人宰割，萧遥吹了一个口哨，只见小白从一旁的丛林中急速跑来，朝着黑衣男子吐出了一道风刃。
看着这几乎毫无威胁的风刃，黑衣男子不屑的撇嘴，随手就把小白吐出的风刃给化解了，然而就在此时，萧遥已经跳跃到了黑衣男子面前，手中的白光大盛，充满着毁灭的力量。
“哦，用魔兽来分散我的注意力吗？只可惜，还不够呢！”身经百战的黑衣男子岂会看不出萧遥的战术，只见他伸出左手，跳跃在半空中的萧遥就像是碰到了一度无形的墙一样，然后瞬间就被黑衣男子的斗气弹开了。
“呜....”感觉到胸前一阵闷痛，萧遥被黑衣男子的这一招直接弹到了紫晶翼狮王的身体上，而此时的紫晶翼狮王已经失去了气息，小紫晶翼狮王则是在父亲的身体旁留着泪，不停的用脑袋拱着紫晶翼狮王的身体。
“哼.....你就陪那个畜生一起去死吧！”黑衣男子不屑的看着倒在紫晶翼狮王尸体上的萧遥，萧遥此时费力的站起来，目光凶狠的看着天上的黑衣男子。
“嗷～～”小白朝着黑衣男子不断的吐着风刃，但是却没有丝毫的效果，黑衣男子也是被这一头三阶魔兽弄的不厌其烦，直接一章将其拍飞。
斗皇境界一掌的力量何其庞大，小白被黑衣男子这一掌之间拍到了一棵大树下，直接浸泡在了紫晶翼狮王流血形成的血洼中。
“小白！”萧遥痛心的看着小白被黑衣男子一掌拍的晕死了过去，愤恨的看着天空中的黑衣男子，小小的手掌越握越紧。
“结束了，小鬼。”黑衣男子居高临下的看着萧遥，眼神就像是在看一只蝼蚁一样，就在黑衣男子准备给萧遥来最后一击时，接下来的事情，却是让黑衣男子直接看呆了，仿佛是看到了什么不可思议的事情一样。
只见萧炎的身体周围，开始泛起一阵紫色的火焰，而在萧遥的脚下，紫晶翼狮王的尸体也在萧遥身体周围紫火的作用下，华为了一道炽热的紫色火焰，只见这紫色火焰直接和萧遥身体周围的紫色火焰融合，然后化为一道紫色光芒消失在了萧遥的眉间。
而此时，萧遥的斗气修为在纠结攀升，在黑衣男子震惊的眼神中，居然直接突破到了斗王境界。
“这.....这不可能.....这绝对不可能！”黑衣男子不敢相信眼前发生的一切，毕竟眼前的发生的一切太匪夷所思了，完全颠覆了他以往的认识。
“啊啊啊……”萧遥仰天大吼，庞大的能量居然直接震碎了周围的岩石，就连附近的山脉也在萧遥的这阵吼声中支离破碎。
在远处，听到这阵吼声的白玥微微一愣，美目直接瞅向吼声发出的山脉。
听这声音，明明是遥儿的声音，但是这其中蕴含的能量，居然达到了斗皇巅峰的境界，这....到底发发生什么事情了。
“居然是紫晶翼狮王的地方，那里.....到底发生什么事情了？”
白玥喃喃自语着，飞快的飞向吼声传来的地方。
第二百三十四章。进化的小白
“呜.....”受到这股力量冲击的黑衣男子吐了口鲜血，直接从天上跌落到了地面，
“不可能，仅仅是怪怪的那么一吼，所蕴含的能量居然超过了斗皇.....这.....这不可能.....”黑衣男子脸色苍白的看着向他缓缓走来的萧遥，那副身影，和那面部轮廓，黑衣男子终于想起来了。
“萧.....萧炎.....”黑衣男子缓缓的说出萧炎的名字就，眼皮一翻，直接咽气了。
萧遥饱含力量的那一吼，居然是将一名斗皇强者活活的给震死了。
而此时，萧遥并没有管死去的黑衣男子，而是快速跑到了小白的身旁，担忧的看着躺在紫晶翼狮王血泊中的小白。
“小白！你没事吧？”萧遥着急的问道。
“小主人！我好痛苦，全身好热，就像要被烤熟一样，呜呜，小主人，我好渴！”小白不断地呻吟着，身上不断的冒着白气！应该是体内的水分被蒸发了！
看到小白痛苦的样子，萧遥的心中也很疼。
在他开始记事的时候，小白就一直陪伴着自己，有时候他甚至是一整天都会趴在小白柔软的皮毛上睡懒觉，可以说，小白是除了娘亲之外，萧遥最重要的存在，而且萧遥与小白的感情，已经不是主人与宠物那样普通的关系了，而是相当于兄弟之情。
“小白，别怕，我给你找水来！”萧遥心急如焚，慌乱的在四处张望。
“水？这里哪有什么水！对了！”萧遥发现四周并没有什么水，而且他要是出去找水，已经晚了，也不知道小白撑得住不？突然，萧遥想起了水的替代品。
只见萧遥在腰间拿出一个鼓实的布袋，这是萧遥用来装青灵果的袋子。
青灵果是萧遥最喜欢吃的一种水果，这种水果含有丰富的能量，是很多练药师不可或缺的药材，萧遥因为特殊的体质，把这种青灵果当成零食吃。
打开袋子，里面最起码有三四十个青灵果，色泽不一。这些都是萧遥今天收集到的，本来是打算带回去和娘亲一起享用的，但是现在顾不得多了，小白的命是最重要的。
萧遥一个个的将青灵果往小白的嘴里塞，小白狼吞虎咽，狼嘴一张一合间，已经吞了三十多个了，现在袋子里只有五个紫红色的青灵果。而小白的痛苦还在继续，萧遥也不管了，直接将最后的五个送进小白的嘴里。
但是到了最后，萧遥发现居然还是无济于事，于是萧遥狠下心来，居然直接建起一块锋利的石头将自己的手腕砸开了一个口子，将自己的鲜血灌进小白的狼嘴里。
在喝了一部分萧遥的鲜血后，小白终于感觉不到渴了，但是身体深处传来的炽热感，却是怎么样也消除不了。
“小白！我只能做到这点了，其他的就看你自己了，你给我撑住，千万不要有事!”萧遥擦掉眼泪，闭上了眼睛，不忍看着小白受苦，但是泪水还是忍不住流出来。
而小白， 已经听不到萧遥说的话了，现在正在苦苦挣扎。小白由于吞了很多魔力果实，体内的能量很充足，甚至还有富余。
有了能量的供给，小白的身体还是变化了。原本散发的白气已经消散，身体变得干瘪，骨节凸显了出来，样子骇人。
在得到能量的补充后，小白的身体开始恢复正常，接着冒出一阵阵火焰，火焰如昙花一现，消失后，小白的身上出现了一道道红色火焰纹身。
“呜呜！”小白站了起来，全身绷得紧紧的。接着卡擦声不断，身体一软，又倒在地上。小白的骨骼就像融化了一样，身体软软的。而且小白的体内在进行着某种改造，血液顺着毛孔流了出来，染红了雪白的狼毫。
小白很痛苦，全身的骨骼正在被某种物质所替代。
“小主人，我...我好...好难受...呜呜...！”听到小白颤抖的话语，萧遥睁开了眼睛，含着泪，看着小白。小白的样子惨不忍睹，萧遥的心现在如刀绞，心痛莫名，看到自己的亲人在痛苦中煎熬，却不能做些什么！萧遥心里好恨，恨自己为什么为图好玩而卷入这一场纷争，而连累小白呢！
“小白，你要坚持住！”萧遥也看得出来，小白的样子已经尽力了，但是自己能做什么，除了用话语鼓励小白，萧遥顿时觉得自己一无是处。
“小主人，小白受不了了，小主人，小白求你了，给我一个痛快吧！”小白要放弃了，这种痛苦是深入灵魂的，小白能坚持这么久，已经算不错的了。现在小白一心求死，好能痛快的离开这个世界，但是萧遥能下得了手吗？明显不可能。
“小白，你说什么傻话！你可是除了娘亲外对我最重要的朋友，你是我的亲人，我能做出那种事吗？”萧遥大声吼了出来，话语是那么的真诚，没有一丝作假，吼完，泪继续流淌着。
听到萧遥的话，小白听得出来，萧遥是真心的。顿时小白露出一个艰难的笑容，只不过在小白扭曲的面孔上，杨帆根本没发现。
“小主人！有你这句话，小白也知足了，没想到你和主人，竟然将我一个小小的低级魔兽，当成自己的家人。”小白在心中念叨着，任凭痛苦在身体上，精神上肆虐。也不再吭一声，动也不动，这时萧遥才发现，小白嘴上的那一丝笑容，笑容是那么的安详，就像做了一个美梦一样。
发现了小白的异象，萧遥赶紧扑到小白身边。小白已经气绝了，不过小白身上的异变还在发生，不过这对萧遥来说已经不重要了，因为小白死了！
“小白！为什么，为什么那么傻！”
这一声小白，萧遥叫的撕心裂肺，泪不断的流出，接着泪中出现血丝。
呆漠的看了地上小白的‘尸体’，现在还在散发着幽幽红芒。突然，萧遥好像想到了什么！失落的表情，马上变得高兴起来。
“哈哈~！我真的是个傻瓜，白痴。这么重要的线索我竟然忘记了，小白和娘亲有契约，而我和娘亲因为是母子，所以可以共享契约，要是小白真的死了的话，那么我们之间的精神联系必定会消失，可是我们的精神联系还在，而且还比以前更加的清晰，那么说明小白还没死，也许小白现在的状态，就是陷入了假死状态。”萧遥一拍头，显得很激动。
看到小白身上的光芒，萧遥就像看到了希望。
其实小白在并没有受伤，它现在的状况仅仅是因为意外浸泡在了紫晶翼狮王的血液中，导致紫晶翼狮王包含火属性斗气的血液进入小白的身体中，开始和自己的风属性斗气产生碰撞。
斗气大陆上魔兽的属性大多都是单一的，两种以上属性的魔兽存在是很少的，除了变异，遗传的可能几乎等于零。当两种不同性质的魔力混合在一起，大多的结果就是爆炸，很少能有相互稳定融合在一起的。
其实小白是幸运的，萧遥那独特的体质即便是白玥都感到惊奇，而且萧遥的血则是让紫晶翼狮王的火属性开始和小白本身的风属性开始了融合。
融合的时候，小白的体内多了许多火元素，而由于小白的体内已经拥有了一颗完整的风系魔核，根本不能在容下其他元素了。所以导致了火元素在小白的体内暴乱肆虐，影响了小白身体的魔力平衡，也就造成了小白身心的痛苦。
忍受不住痛苦的小白，进入假死状态，也就是所谓的休克，但是只要小白安然度过了融合阶段，只有等一段时间，小白便会恢复过来。
但是紫晶翼狮王的力量太过于霸道，就算是能融合成功，小白的属性也会从风属性变为火属性。可是萧遥的血没入小白正在异变的身体，萧遥的举动对小白来说也相当于雪中送炭，要是萧遥再晚几分，小白的体内只能保留火属性。
正是萧遥的鲜血，成为了调节风火两种元素的稳定剂，另两种元素平稳融合，这样小白苏醒后将会成为双属性的异变魔兽。
突然，萧遥感觉与小白的精神联系震动起来，小白散发的红芒，渐渐变成实质的火元素。现在洞中只有炙热，萧遥的汗水不断地从头上留下，外衣已经打湿。
“嗷～～！”一声狼嚎，回荡在丛林中，久久不散。
萧遥笑了，接着还有高兴的泪水。小白站了起来，周身的空气，已经被小白散发的火元素烤的扭曲。
一阵风元素从小白的身上喷发出来，与火元素交织在一起，形成了炙热的小型风暴，风暴卷起了地上的小碎石，不断地向四周迸射，萧遥也被您逼的退向一边。风暴还在吹，夹杂的碎石无差别的射向四周，萧遥的身上被碎石划出道道伤痕，血流了出来。
小白的双眼瞳孔开始在青色与红色之间转变，一会幽青，一会艳红，最后转变停止了，小白的眼睛也变成左眼青色，右眼红色。接着小白的体型也开始了变化，身体不断的膨胀，胀大的时候，还伴随着一阵阵金属的摩擦声，那么的刺耳。小白的身形变成了高一米，长两米的样子，身上肌肉的轮廓若隐若现，银色的皮毛上流光闪烁，四肢更加的粗壮了，展现了一个魔兽应有的力量。尤其是小白的爪子，以前黑色的利爪，现在已经变成了紫色的紫晶爪，上面一阵阵的炽热感，令人不寒而栗。
小白的身体的异变融合结束了，现在展现在萧遥面前的小白跟以前一比，很容易就能看出来哪一个是天，哪一个是地。
小白成功进阶到了四阶魔兽！
第二百三十五章。赎罪之路
“小主人！”完成融合后的小白开口了，声音是一个青年的口吻，充满了磁性，已经不复当初的孩童之声了。
“小白！你没事，真的太好了！”听到小白的喊声，萧遥心里终于松了一口气，几个奔跑来到小白身前，蹲下紧紧的抱着小白的脖子，眼眶中含着热泪。看到萧遥的举动，小白也感动了，扭转巨大的狼头，伸出舌头在萧遥的脸上舔着，萧遥的脸上顿时留下一滩狼涎。
萧遥也不去管，任凭着狼涎在脸上流淌，一阵阵的腥味传入萧遥的鼻中，萧遥闻而不觉，就像什么也没闻到一样，不断地抚摸着小白的头，小白也很享受的闭上了眼睛，将头靠在萧遥的腿上。
“遥儿.....”就在萧遥和小白享受着彼此的温情的时候，白玥曼妙的身姿从天而降，看着满目疮痍的魔兽山脉，白玥蛾眉微皱。
不过还好，她的孩子没事，小白也在。
唉？小白的样子，怎么有些不同了！
“娘亲......呜呜呜呜……”看到白玥前来，感觉到受了莫大委屈的萧遥，直接扑到白玥怀中哭了起来。
安慰着怀中的萧遥，白玥心疼的看着萧遥身上的伤痕，美目看向四周，最后发现了那名黑衣男子的尸体，又看到了完全变样了的小白，蛾眉微皱，白玥问着怀中的萧遥。
“遥儿，到底发生什么事情了……”
在九幽寒泉的山洞内，白玥听着萧遥讲述着事情的起因经过，算是对事情的结果有了个大致了解。
“这样嘛……居然发生了这样的事情。”
“对不起娘亲，下次再也不敢了......”萧遥赖在白玥的大腿上，黑黝黝的大眼睛似乎闪着光，试图用卖萌这项技能来让自家娘亲原谅自己。
看着萧遥卖萌的可爱样子，白玥实在是硬不下心来责怪萧遥，白玥温柔的抚摸着萧遥柔顺的白发，叹息说道：“唉.....真是拿你没办法。”
“嘻嘻嘻，娘亲最好了。”萧遥高兴的用小脑袋在白玥柔软的山峰上摩擦着。
“下不为例哦。”白玥无奈的说道。心里也是对今天发生的事情暗自思索。
有人打紫晶翼狮王的伴生紫晶源的主意，这其实并不算什么新鲜事，毕竟这种事情以前又不是没发生过。
而且那只小紫晶翼狮王，则是在紫晶翼狮王的尸体消失后，就消失不见了，有可能是回到了山洞中，也有可能是被其他山头的魔兽带走了，毕竟魔兽山脉的几个六阶魔兽都是认识的。
那只小紫晶翼狮王，会在那些魔兽的庇护下，安全的长大吧……
白玥对这种事情并不感兴趣，她担心的只有萧遥和小白的安危。
他们能爬无所谓，白玥就已经放心了，不过发生在萧遥和小白身上的事情却是让白玥非常在意，毕竟萧遥今年才三岁，虽然外表看上去是个八岁的孩子，但是体内蕴含的斗气已经达到了斗王境界了，而且还有小白，居然再次进化，变成了拥有风火双属性的四阶魔兽。
白玥听萧遥说他为了救小白给小白喝了他的血，白玥听到这话后担忧的看着萧遥毫无伤痕的手腕，白玥对萧遥的体质再次感到疑惑不解。
难道自己孩子的血居然可以让两种不同的属性融合然后共存？这也太匪夷所思了，但是一想到萧遥那堪称可怕的吸收能力，白玥觉得这个也是讲得通的。毕竟萧遥能轻松吸收外来的能量转化为自己的能量，萧遥的体内的血液想必是有着强大的同化作用了。
萧遥从小表现出的体质就是其强悍的吸收能力，那些即便是白玥也要小心应对的灵液，萧遥却可以轻松的将其吸收，而且还非常有效率，也正是因为这样的体质，萧遥的成长速度远远超过了普通人，而且斗气修为也是节节攀升。
如果是灵液中包含的能量也就罢了，但是今天发生的事情却是让白玥不得不重新定位下自己儿子的体质了，从之前在现场的情况，再加上萧遥的描述，白玥得出了一个连她都感觉到荒谬的结论。
萧遥似乎可以吸收魔兽灵魂的力量。
这简直就是匪夷所思，虽然白玥也觉得这不可能，但是在现场，紫晶翼狮王的尸体确实是消失了，而且萧遥的修为猛增到了斗王境界，再加上小白产生的变异，这一切，都表明着萧遥体质的特殊之处。
“也不知道你遗传的谁，也不知道是不是你父亲。”白玥苦笑道，她的体质她再清楚不过，不过萧炎的体质白玥却是不太清楚，作为穿越者，白玥也是知道基因遗传什么的，所以白玥自然而然的想到了萧炎。
“父亲，娘亲，我的父亲是谁？为什么以前都没听你说过呢？”听到白玥提到“父亲”这个词，萧遥疑惑道，他从开始记事时，就只有娘亲和小白陪伴着自己，至于自己的父亲，萧遥没有丝毫印象，也没听娘亲讲过。
“你的父亲呀，怎么说呢，他是个顶天立地的男子汉。”白玥一想到萧炎，心里升起一阵悲痛，毕竟是自己曾经深深爱过的人，也是把自己伤的体无完肤的男人。
“顶天立地的男子汉？那就是父亲吗？可是为什么父亲没和我们在一起呢？”萧遥奇怪的问着，听到娘亲那样讲，他心中非常好奇那个素未谋面的父亲是什么样子。
“你的父亲呀，把我们两个人给弄丢了呢。”白玥温柔的抚摸萧遥的小脑袋，尽量保持着正常的样子。白玥也不知道自己该怎么回答孩子的问题，毕竟是自己离开了萧炎。
因为自己的记忆神智已经恢复，往昔的种种让白玥不可能继续在萧炎的身边呆下去了，而且以白玥的性格，也不可能装疯卖傻的继续在萧炎身边享受着萧炎夹杂着恨的爱。
那样的话……太累。
“那父亲为什么要把我们丢了呢？”萧遥不解的问道。
“等你长大了，你就会明白了。”白玥柔情似水的看着眼前的萧遥，眼里充满了慈爱，这个孩子是萧炎和自己的羁绊呀，也正是因为他，她和萧炎这辈子注定是要纠缠不清了。
如果萧炎有一天知道了真相，他也许会对眼前的所作所为感到悔恨和愧疚，但是白玥不要萧炎的愧疚和悔恨，白玥现在一心想要的就是偿还自己欠萧炎的血债。
至于萧炎欠自己的，白玥已经不奢望他偿还了。
毕竟自己的时间，已经不多了……
“那么娘亲，父亲他叫什么呢？”萧遥问道。
“他呀……他叫萧炎，你一定要记住这个名字哦，也许有一天，你父亲的名字会扬名整个大陆。”白玥微笑道，这是她自从见到萧炎时就得出的定论，萧炎绝非池中之物，注定要成为那翱翔天际的神龙。就是不知道，她能否见证那个时候的到来。
“萧炎，这就是父亲的名字吗？”萧遥喃喃自语着，把这个名字牢牢的记在了心中。
“嗯，是的，这就是你父亲的名字。”白玥喃喃，语气中居然也是带着一丝怀念。
那个狠心的男人呀……为什么到最后对自己那么好？
若是一直那么残忍，她又何必像现在这样烦恼呢……
过了几天后，白玥好好的观察力了下萧遥的身体，发现紫晶翼狮王的兽魂并没有给萧遥带来什么影响，反而是让萧遥掌握了紫晶翼狮王的紫炎。
这让白玥不得不感叹，真是长江后浪推前浪，前浪直接拍死在浪摊上呀……
准备了几天后，白玥觉得时机也成熟了，在和萧遥讲明了自己将要离开魔兽山脉时，萧遥则是表现的非常兴奋，原本白玥是打算让萧遥和小白留在魔兽山脉的，毕竟中州十分危险，而且自己的赎罪之旅，只怕会困难重重。
但是萧遥死活要跟着白玥一起离开魔兽山脉，白玥最开始不答应，最后萧遥干脆就一哭二闹三上吊，白玥本就心软，经不起儿子这么软磨硬泡，无奈之下，最后答应了萧遥的要求。
白玥想着自己现在已经是五星斗宗强者了，而且萧遥也有着斗王境界的实力，只要不碰上类似魂殿那样的势力，基本上是没有人赶去惹他们的。
收拾好行李后，白玥看了看自己纳戒中的金钱，心想着还行，还够花，这一路上的资金应该不是什么问题。
萧遥学会斗气化翼后，一直在天空中玩的不亦乐乎，白玥看着山洞内的家具，心里还真是有些不舍呢，毕竟是在这里生活了那么长的时间了，这里承载了自己太多了记忆了呀。
留念的抚摸着在山洞内的梳妆台，白玥好笑的看着这个她几年前突破到斗王境界离开时就以为再也用不上的梳妆台，只是现在，她有可能是再也用不上了呢。
白玥坐到梳妆台前，看着镜子里照映的那美到极致却又缺少血色的面庞，白玥有些惆怅的看着镜子里的绝美容颜，梳理好自己的长及脚踝的雪白长发后，带上了白色的面纱，起身后留恋的看了眼这个山洞。
这或许是她最后一次看这里了。
她这一走，有可能就再也回不来了。
第二百三十六章。重回黑角域
收拾好一切后，白玥带着萧遥离开了魔兽山脉，由于白玥是斗宗强者，可以不用借助斗气化翼或者飞行斗技，直接悬浮于空中。
而因为融合了紫晶翼狮王能量而晋级到斗王境界的萧遥，此时也能斗气化翼了，有白玥在前面带路，萧遥则是紧紧的跟在白玥身后。
因为是斗宗强者在天空中飞行，所以在路过加玛帝国关卡的时候，那些守城将士非常自觉的选择了视而不见，毕竟那可是斗宗强者呀，整个加玛帝国都没有几个，拦人家，是嫌自己命太长了吗？
离开加玛帝国后，白玥的第一站就是黑角域。
黑域大平原，白玥已经几次路径此地，自然是颇为熟悉，自己也是在这里和萧炎确定关系的，而在到达平原时，白玥也是重重的松了一口气，只要穿过这平原，那么便是能够进入黑角域之内。
目的地越来接近，白玥倒是略微有些放松了下来，领着萧遥落下地来，在休息了约莫两三个小时后，方才再度起身，率先对着黑域大平原飞掠而去，以白玥如今的实力，自然不必要再像第一次那般，徒步穿越，那样不仅耗时颇久，而且若是遇见黑风暴的话，恐怕更是得异常麻烦。
以白玥和萧遥二人这般度，穿越黑域大平原，仅仅也是消耗了两个小时的时间而已，这与第一次那长迟两三日的长途跋涉相比，无疑是轻松了太多。
跨越了黑域大平原，白玥这才逐渐的将度减缓下来，这黑角域之中龙蛇混杂，辽阔的地域中不知隐藏了多少强者，若是还是像以前那般肆无忌惮的赶路，怕会引来不少不必要的麻烦，毕竟这里的人，可全都是成天在刀口舔血的滚刀肉，只要有着足够的利益，不管你是谁，也定要扑上来狠狠咬两口。
按照着记忆之中的路线，白玥带着萧遥保持着低空闪掠，若是中途途径一些黑角域城市时，也是会落下身来，步行穿过，而在穿过城市时，也会顺便在城中一些拍卖场以及药铺等等地方流连一下试试能否寻找到白玥炼制药物时所需要的那些材料。
白玥的身体因为吞下万古寒泉精华而变得非常不好，所以必须要时不时的炼制药物来保持身体的日常运作。
如此这般，白玥和萧遥的速度自然也就是变得缓慢了许多，但却省去了不少麻烦，期间白玥也是打听了一下关于萧炎的消息，不过或许是因为此处是黑角域外围地域的缘故，因此虽然不少人都听说过那个最近几年突然窜起的新人，可对于它的一些详细情报，倒是知之不深，对此，白玥也颇感无奈，不过从那些打听而来的消息中，白玥倒能够知道，似乎萧炎在这黑角域闯下的名头还不小，很多人都对萧炎灭道黑盟的事情记忆犹新，这倒令得白玥松了一口气。
既然得知萧炎并没有遇上什么危险，白玥也不着急的前往中州，带着小萧遥行走在众多城市之中，四处打听一些关于中州的情报，包括州的各种势力范围。
而且白玥也算是赶的巧，正好赶上了黑角域的拍卖会，白玥记得自己上一次来，萧炎也是得到了不少东西，而且其中的某些东西甚至是萧炎势在必得的，半路抢劫也要得到那条破布，因此白玥对于这黑角域所要举办的邵些大型拍卖会也是极感兴趣，所以打听消息时，也是将这也询问了进去。
而随着这般边打探边前进的赶路方式，白玥和小萧遥两人在耗费了十来天时间后，也终于是逐渐的抵达了黑角域的中部位置，而也正是在这里，萧炎总算是好运的得到了一点关于大型拍卖会的消息。
在这黑角域之中，几乎每座城市都经常举办拍卖会，不过这种单个举行的规模并不大，所以也难以引起白玥的注意，但每隔一段时间，便是会有着一些在黑角域之中拥有极强实力的势力，会联合一些其他势力，椅众多拍卖之物汇聚在一起，最后举办联合型的大型拍卖会这种规模的拍卖会，几乎算是黑角域之中的盛事，而其所拍卖之物的等级与稀有程度，也足以引来黑角域无数强者与势力…
而白玥打探的消息，则是了解到了在黑皇城，有一场极大的拍卖会即将开始。
对于那黑皇城的大型拍卖会，白玥也是颇感兴趣，于是买了一份地图，按照地图所指，带着萧遥朝着那黑皇城所在的地方飞掠而去。
经过这般马不停蹄的赶路，约莫在经过一日时间后，白玥母子便是逐渐的接近了黑皇城的所在之地，而随着距黑皇城距离越来越近，白玥也是有些惊异的现，那通往黑皇城的路道之上人迹，开始越来越多，显然，这些人应该也都是冲着黑皇城的拍卖会而去。
在黑角域这种地方，人多了，自然便是会爆种种冲突，而这一路而来，对于那每隔一段距离便是会出现的血腥激斗，刚开始萧遥对黑角域中人的好战感觉到惊讶和不理解，但是最后，在白玥的不断开导下，萧遥对此也是渐渐的视若不见了。
在将近黄昏之时，那在树荫遮掩下的大道尽头，一座巨大的城市轮廓，若隐若现的出现在了白玥和萧遥二人的视野尽头。
站于一处斜坡，白玥遥遥望着那远处那高耸如云的城墙，眼中闪过一抹惊叹之色。
这黑皇城的确如其名般。恢弘的规模并没有令得它使那个皇字失色，绵延到尽头的漆黑色城墙，泛着一股冷冰冰的味道，阳光倾洒而下，甚至还令得那黑色城墙宛如镜子般，反射出淡淡光芒，有识货者便是能够现，这城墙表面。居然皆是覆盖着一层颇为罕见的黑镜石，用这种材料所铸的城墙，有着反弹一些攻击的奇效，用来铸造城墙，也算得上是一种极为不错的选择之物，但这东西也颇为稀少，而这黑皇宗能够用它来铺满一座城墙，这般雄厚底蕴，别说是从没见过世面的萧遥了，就连白玥也是略感惊愕。
“果然是大手笔啊。”
暗中赞叹了一番后，白玥在进城前对萧遥轻声道：“遥儿，一会进入城中，一点要紧紧的跟着娘亲知道吗，可不许像之前那样，见什么东西就那，这样的话定然会惹来无尽麻烦，知道么？”
望着娘亲那认真的神色，萧遥乖巧的点了点头。
“嗯，真乖，一会娘亲给你买好吃的！”白玥温柔的抚摸着萧遥的头，随后拉着拉着萧遥对着那城门口行去。
白玥平时都带着面纱遮住自己的绝世容颜，但是那玲珑有致的身体曲线依然是十分惹火，白玥湛蓝色的眸子不经意的在周围那些不断将目光投来的路人身上扫了扫，眸中陡然闪过的一抹森冷之色，令得那些人心头猛的泛起一股危险的感觉，赶忙收回放肆的目光。
感受到那些迅速收回的目光，白玥这才冷声一声，芊芊玉手方才缓缓收回袖中，先前只要她五指一动，这条路道之上，除了一些实力稍强者，恐怕将会立刻被她的寒冰斗气变成冰雕。
收回玉手，白玥这才轻移莲步，拉着萧遥行走在街道上。
随着白玥的转身离开，这片道路上的寒意方才悄然散去了许多，一道道目光惊疑不定的望着前方远处那曼妙倩影，旋即抹了把冷汗，没想到这女人也不是寻常人物。还好先前没有壮着胆子上前，否则的话.......
想到先前，被那道森然无情的目光盯住时，心头所涌出的寒意，路道上的一些人，便是有种从灵魂深处感到寒冷的感觉。
此女，遭惹不得。
行下斜坡，步行了一段距离，巨大的城门便是出现在白玥目光之中，在那城门之外，此刻正排着长长的人龙，喧哗的吵杂声音从此处蔓延开来，令得人双耳蒙。
望着那无数赤裸着上身。露出满身伤疤上身的彪形大汉挤在一起的人龙，白玥柳眉微微一簇，略有些洁癖的白玥并不喜这种场合。
“嘿，这娘们身材可是棒呀，好久没看见这么极品的货色了。”
“嘎嘎，你看看那丰满的兔兔，想必手感一定不错，就是看不清脸长什么样子，不过看着完美的身材，估计也差不到哪去吧。”
“嘻嘻嘻，要是能和这个娘们爽一把，少活十年老子都甘愿呀……”
缓缓从城门口收回目光，白玥目光平静的顺着声音望去，只见得十来名体形魁梧的大汉正簇拥一地，那淫秽的目光，不断的在自己的身上扫动着，而听的他们这般淫笑，周围排队的人群，也是不由得爆出一阵意味颇深的笑声，在枯燥的等待中，能看见这么一位赏心悦目的美人被调戏，倒也算得上一件颇为不错的消遣方式。
白玥隐藏在面纱下的脸颊并未因此而有所变色，纤手拉住小脸愤怒的萧遥，向着城门口走去。
“侮辱娘亲的人，都得死！”萧遥的眼中透出一丝戾气，漆黑如墨的眼睛盯上了之前对白玥出言不逊的其中一人去，随即，萧遥的眼中闪过一丝紫炎。
“哈哈，小娘们别走呀，陪大爷们乐呵乐呵！”那十几名大汉，眼见白玥直接离开，以为白玥胆小怕事，旋即也是狂笑了起来，然而就在他们笑声刚刚落下之时，十几人的身体猛然诡异凝固。
“咎！嘭！”
低沉的爆裂声音突兀响起，旋即这一片地域的喧闹声便是噶然而止，所有人皆是目瞪口呆的望着邵突然间凭空爆裂成一团团滦黑灰烬的大汉，片刻后，那围拢的圈子。顿时犹如见鬼一般，呼啦啦的便是猛然退开，旋即不少人回过神来，目光惊恐的转向那正缓步对着城门口走去的白玥和她手中牵着的那个孩子。
那个看似天真无邪的孩子回头，露出了一丝诡异的笑容。
看到那犹如死神的笑容，又想起这般近乎诡异的一幕，所有人皆是心头泛起阵阵寒意，当下再也不敢出半句笑声。生怕那诡异的一幕，会出现在自己的身上。
白玥并没有责怪萧遥，毕竟这种事情在黑角域是在平常不过的事情，白玥虽不喜欢萧遥的做法，但是也没否认。
在拍卖场竞买下来一艘巴掌大小的空间船，又买了几味药材，白玥和萧遥并没有在黑皇城逗留，白玥想着既然空间船已经买到，倒不如现在就去前往中州。
怀着这般的想法，白玥带着萧遥，向那强者如云的中州飞去！他们的下一站，就是那一处名为天擎的山脉之中，作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市。
天涯城！
第二百三十七章。前往中州
天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中，作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是屈一指。
以白玥母子的速度，想要从黑角域抵达天擎山脉的天涯城，至少也是需要将近半个月的时间，而且一路上出于低调的考虑，白玥总是会选择在人烟稠密的地方选择步行，虽说这样安全系数增加了，但是消耗的时间会略微加长，不过那么几日时间，习惯了也就无所谓了。
而在赶路的过程中，白玥也是通过收买一些情报，对于中州也算是更加的了解了一些。
中州大陆，面积极为辽阔，因此，在中州之内，一些大型城市大多都是设置有那所谓的“空间虫洞”，以此来减缓赶路的时日，这些“空间虫洞”的建立者，大多都是一些属于本城的巅峰强者或者前辈，所以，若是建造“空间虫洞”的那位前辈，是属于哪一个家族的话，那么这“空间虫洞”，也将佘成为那个家族之物，当然，这种公共交通措施，即便是这些势力极强的家族，也是不敢随意独自占用，不过也极少会有家族会干这种蠢事，毕竟将之开启的话，每一年，一个“空间虫洞”所带来的利润，便将会迟到颇为恐怖的数字，这种数字，足以将一个家族里里外外的全部养活。
因此，在中州，每一座“空间虫洞”的出现，都将会引得无数势力眼红，但除了一些实力强悍的家族或者宗派之外，其余人，也只能干巴巴的眼馋着，毕竟不是谁都能请出斗尊强者，花费大力气来建造一座“空间虫洞”的，所以“空间虫洞”在中州，也是象征着财富与实力，能够将之拥有的，大部分都是一些名声响亮的一流势力，当然，这是排除掉一些是享受先辈所留的一些家族之外。”
“中州果然与其他地方不同，空间虫洞，这即便是在黑角域也是没有存在过的东西啊。”白玥感叹着。
赶了几日路程后，白玥看着遥远处那突然从地面上凸出来的一截山峦之处，绝美的脸上露出了微笑。对着一旁的萧遥说道：“遥儿，前面就是天擎山脉了，我们到了！”
“嗯，娘亲，我们到了呢！”萧遥看着眼前的山脉，稚嫩的脸上露出了开心的笑容。
母子二人越过平原，徐徐的进入至那山脉之中，旋即那山脉之内的一道道宽敞大路，便是四通八达的出现在了母子二人的视野之下，在那大路之上，还能看见来来往往的诸多人影，甚至即便是隔着如此之远的距离，白玥都能隐约听见那从地面上传来的一些喧哗之声。
山脉的天空上，并非只有着白玥和萧遥依靠自身力量飞行的人，就在母子二人刚刚进入山脉区域之后不久，便是听得周围远处响起一些破风之声，旋即便是见到不少各种奇形怪状的飞行兽振动着翼翅的对着山脉之内飞掠而去，在途径白玥母子二人身旁不远处时，白玥和萧遥能够清楚的瞧见飞行兽上的所坐立的一些人影。
整个山脉的第一印象，给予白玥的便是一种繁华的感觉，毕竟即便是在黑角域的天空上，也很难见到如此之多的飞行兽同时出现，在这里，似乎飞行兽是一种比较普通的代步工具，不过这一路而来，似乎大多的飞行兽都只是一些寻常的一阶二阶魔兽，很少有见过有三阶的存在。毕竟那种级别的魔兽也很难驯服呀。
“不愧是方圆千里之内最为繁华的城市啊.”白玥发出一声轻叹，萧遥一脸兴奋的看着周围各式各样的飞行魔兽，毕竟对于从小在魔兽山脉长大的萧遥来说，外界的一切对他而言都是新鲜的。
母子二人对着山脉深处，飞掠了将近十分钟后左右，一座巨大的城市轮廓，便是隐隐约约的出现在了那葱郁山峰的遮掩之中。
随着逐渐的接近，那座庞大的城市也是彻底的被白玥收入眼内，目光细细的打量了一下城市的规模，白玥不仅再度点头。
在进入城中之后，白玥带着萧遥随便的寻了一所比较干净的旅馆，然后便是入住其中，在这些人流交汇的地方，消息总是最为流通，想要快的知道城中生了何事，这种地方，最为方便与快捷。
在旅馆住了一夜后，第二天早上，白玥和萧遥便是进入了那个空间虫洞，在白玥和萧遥走进空间虫洞的那一霎，视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉，不过这丝感觉再瞬间之后便是迅消散，旋即，一个奇异的空间通道，出现在了其视线之内。
出现在白玥和萧遥面前的，是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空间壁之中，则是一个来丈左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗，而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。
第一次见到这种空间通道，即便是以白玥淡然的性格，也不免有些失神，目光缓缓的望向通道两旁的那由空间之力形成的障壁，在那之外还是毫无尽头的黑暗，谁也不知道在那里，会是何种景象。
观赏了一下这虫洞的神奇后，白玥手掌一晃，那从黑皇城拍卖场买来的空间船便是出现在手中，这小东西刚刚出现，便是犹如进入水中的鱼儿般，迎风暴涨，短短几个眨眼间，便是在白玥和萧遥那惊愕的目光中，化为一只几丈长宽的船只，在那船只表面，一丝丝淡银色的空间之力来回游走，看上去极为的玄异。
“哇，娘亲，好神奇呀！”萧遥看着眼前的惊喜兴奋的说道。
“啧啧，这东西居然还有这般作用，难怪卖的那么贵。”望着这般变化，白玥嘴中顿时出啧啧惊叹声，旋即身躯一跃，率先踏进船只之内，其后，好奇的萧遥也是迅速跟上。
“在这空间船船头处，有着一个能量输入点，只要在这里灌注一些斗气，便是能够令得这空间船在这空间通道中飞行，嗯嗯，这空间船可是好东西，在中州大陆有着专门出售这种东西的势力以及商铺，在那里，空间船也是有着等级之分，九级最高，一级最低，我看这空间船，怕应该是在五级左右。”白玥看着那类似说明书一样的东西。
在空间船四处走的萧遥惊异的看了一眼船头处，点了点头，旋即瞥了一眼两旁的空间障壁，白玥说道：“娘亲，这东西不会窜出去了吧？”
“放心吧遥儿，空间船只能在空间通道之中使用，到了外面便是毫作用，而在通道中，只要保持直线飞行，一般说来，不会出事。”白玥看着说明书，心想着这东西还真是方便，只可惜，属于特定商品呀……
将说明书收好，白玥盘腿在船头做好，偏头对着萧遥笑道：“遥儿，快点坐好，我们该启程了！”
话音落下，白玥手掌一挥，一股雄浑斗气便是涌出，最后钻进那能量输入点之中，旋即，整个船身都是轻微的颤抖了起来，最后，一股推力自船尾处暴射而出，咻的一声，空间船便是化为一道银芒，快若闪电般的划过空间，对着那虚无的黑暗之中，暴射而去。
在空间通道之中，空间船的速度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容也不为过，白玥母子二人坐于船上，便是只能看见两旁那银色的空间壁咻咻的直往后退，那种速度，只看得人眼花缭乱。
寂静而黑暗的空间通道内，一道银芒槐无声息的闪掠而过，一瞬间后，便是消失在了黑暗的尽头，那般模样，就犹如空佴之中独孤的旅行者。
所谓的空间虫洞，便是将两个地方的空间点连接而起，然后让它们之间的距离变得极短起来，按照欣蓝所说，以他们的度，大概二十天左右的时间，便是能够抵达中州，但若真是在现实中赶路的话，想要从天涯城达到中州，至少也是需要半年时间……
赶路之中，经历过起先的许些新鲜之后，便是再度枯燥了起来，甚至于萧遥在抢着玩了几个小时之后，便是忍受不了这种感觉，将之抛还给白玥，然后钻进船舱内，呼呼大睡了起来。
而在这充满未知危险的空间通道之中赶路，白玥也并不敢随意的进入修炼状态，反正以她如今的实力，支撑空间船的这点消耗，绰绰有余，因此，在这段时间的赶路中，他几乎没有修炼过一次，消耗的斗气，偶尔吃一枚丹药，便是能够徐徐回复。
空间通道之内的度虽然远比外界更快，但那种枯燥，也是更加浓郁，千篇一律的深邃黑暗，看得久了，心智不坚者，恐怕早就受不了，那股枯燥，即便是习惯了一个人独具的白玥，恐怕也是会有些小郁闷了。
而在这种枯燥之中，时间，也是悄然而过。
第二百三十八章。抵达
“这就是中州吗？好差劲啊！”
白玥和萧遥在连续穿越了半个月的空间通道后，终于来到了中州的外围！不过一出虚空，白玥入眼的一片就是金灿灿的黄沙，使刚出漆黑虚空的白玥，还来不及反应，就被晃花了眼睛，稍稍运转了斗气之后，这才慢慢缓了过来。
原本在白玥的印象中，高手如云的中州，应该是片天材地宝无数，风景秀丽的地方，可实际上，当白玥来到这里，才失望发现中州别说风景秀丽了，简直就是满目沧桑！
“这里好烂呀，比起魔兽山脉差远了。”萧遥斗气化翼在天空中盘旋了一番，在高处看的更远的萧遥只看出方圆百里皆是黄沙，根本看不到半点绿色。
“别抱怨了，实力越强，对环境造成的伤害就越大，这里的黄沙可能是由某些人大战而造成的吧！不过，等到了中州内部，就不会是这样的了，像那些家族、宗门都会有意识的去保护周边环境，培养天材地宝，所以根本就不用担心中州全是沙漠的。”
白玥拍了拍萧遥的小脑袋，在随口解释了下，随手打开了地图便抬头认了认方向，确定之后，直接漂浮在空中，向着一处方向飞去。
而萧遥也在似懂非懂的点了点头后，跟上白玥的步伐，向远处移动。
一路上飞行了上千里后，白玥与萧遥这才脱离了沙漠的范围，来到了与沙漠交界的一处森林！
走过前面几颗稀松的树木，进入茂密的森林之中，白玥就忍不住大大的吸了口清新的空气。感受着天地间浓郁的天地能量，白玥不由得赞叹道：“离开了沙漠，才算是见到了中州的特别之处啊！这里天地能量的浓郁度起码达到了黑角域那些区域的两倍左右！而且这还是中州外围，若是内部恐怕就更加恐怖了，看来中州能引起那么多强者向往，若说没有特殊之处，那也是不可能的。”
白玥在稍稍体悟了下，空气中那比黑角域起码高两倍的能量浓郁度后，赞叹了一阵后，收回了感知，继续向前走去，毕竟现在还是先找到一个休息的地方再说吧！
这半个月天一直面对虚无、漆黑的虚空，即使是喜欢安静的不已，在心底也是有了一丝疲懒，更别说是萧遥了，现在来到了中州，便想尽快找个地方好好的休息一番再说其他。
在飞行了一阵后，白玥终于见到了一座漆黑中透着淡淡亮光的黑铁城市！
“双龙城....”
白玥抬头看了看城头的牌匾之后，看着那长长的一撩进城队伍和收钱的守门官兵，无奈的摇了摇头，耐心的等待着。
等到白玥交了一笔钱后，白玥带着萧遥进入了城内，看着人来人往的街道，和中州那特殊风格的建筑，都不由的让白玥与萧遥眼前一亮。
“先找一家旅馆落脚吧。”
即便是白玥戴着面纱，但是那玲珑有致的身材还是让不少人频频回头侧目，白玥对此习以为常，步行了大约两百米后，两人来到了一家看起来不错的旅馆之前，白玥在看了看这颇有气势与华丽的建筑后，直接抬脚走了进去！
“唉，客人，您这是吃饭，还是住店啊！”
一身灰白打扮的店小二在见到白玥两人走进来，就急忙迎了上去。
“吃饭，也住店。”
白玥淡淡的开口，却充斥着不可质疑的意味，随意的斜眼一看，就轻易地发现了店小二的修为，差不多有大斗师左右，若放到乌坦城那种小城市弄个族长当当都是没什么问题！可惜这是在中州，那就只能做个没有多少战斗能力的店小二了。
这中州，果然是卧虎藏龙呀……
“客官请往这边。”
感受着对面那只在高高在上的大人物身上才感受过的威严气势，店小二的神色在不知不觉间变得更加恭敬起来，准备引着白玥两人上两楼的豪华包间。
“不用了，一楼就可以了。”
白玥摆了摆手，可能现在还早了点，只有三四桌客人在吃饭罢了，既然不拥挤，那也没必要特意去跑楼上了。
“恩，好的。”店小二点了点头，急忙跑到一桌空位前，将桌椅又重新擦拭了一番，这才恭敬的请白玥与萧遥入座。
“把你这里的特色菜都上一样吧。”两人坐上椅子，这时跟在白玥身后一直沉默不语的萧遥忽然开口，由于从小在魔兽山脉长大，萧遥对外面的一切都很好奇，尤其是美食，所以一路上萧遥都是点一些地方上的特色菜的，疼爱萧遥的白玥自然由着萧遥吃了，反正不会缺钱，所以每到一个城市的客栈，所有菜都会点上一样，好好的品尝一番。
“好嘞，客官请稍等。”像这种难得的大客户，店小二也是双眼冒光，神色更加恭敬，说不定白玥心情一好，就打赏他一个月，甚至一年辛苦工作才能得到的钱财呢！
店小二退下，去厨房传菜了，因为有火焰斗气加温的缘故，上菜的速度还是挺不错的没一会儿，菜就依依上齐。
“娘亲，这里的饭菜味道不错嘛，而且连五阶的风系魔兽肉都能搞得到，有些实力。”
“恩，的确不错。”白玥夹起盘中的一根扭曲状的肉丝，放入口中，微辣，松松软软中又透着股嚼劲非常好吃。
还有其他的一些菜，甚至有着用在加玛帝国非常少见的药材熬制的汤，以及各种在加玛帝国都称得上非常珍贵的植物，在这里都被做成了美味佳肴。
白玥吃的不多，每个菜都吃上一点，尝了尝味道就放下了筷子，大部分的饭菜都是近了萧遥的肚子里了，毕竟还是正在长身体的阶段，胃口好也是一件好事。
“好了，伙计把钱结下，并帮我们开间上房。”白玥看着萧遥吃饱喝足后就对着在一边忙碌的店小二招了招手，随手丢了把黄金，让其准备房间。
“好嘞，大人。” 店小二在应了一声后，先是手脚麻利的验了验黄金的真假后，才笑容满面的拿着黄金，一路小跑到柜台之前交于掌柜，在暗暗的交谈了数句，店小二就又笑容满面的跑了回来。
“两位大人，请跟我来。 虽然白玥外表上看比他还小，而且萧遥更是一个小孩子，不过以店小二这么多年的经验来看，那名孩子可以忽略不计，但是这位戴着面纱的女子气质独特，恐怕出身非同一般，即便是偷跑出来，也可能会有强者隐于一旁，当护卫也说不定！所以只是区区一家饭店店小二的他，实在没有必要去因为对方的外表，而去轻视或得罪什么。更何况能随手撒出一包黄金的人物，他也得罪不起啊！
将白玥与萧遥带到三楼的上等包厢后，又稍微整理了一番，就在白玥那淡然的目光下，恭敬的离开。
见店小二下去，白玥就转头看着萧遥，粉唇轻起。
“好了，遥儿你也挑个床，休息一下吧，我们明日还要去别的地方呢。”白玥也不知道她该去哪里，她的目的就是找到生灵之焱，之前在黑角域中买来的情报也说生灵之焱在中州某个实力强大的人手上。白玥接下来的目的，就是探明生灵之焱的具体下落。
“我想和娘亲一起睡嘛！”萧遥直接一下子趴在了床上，如小猫一般，还发出两声近乎撒娇般的樱咛。
“那可不行哦，你已经长大了呢，要学会自己一个人睡。”看着可爱的萧遥，白玥不禁微微一笑，在魔兽山脉，萧遥每天都是和自己一起睡呢，但是现在却是不行了呀，萧遥虽然真实年龄才三岁，但是外面已经是个八岁的孩子了呀，某种意义上来说，萧遥已经是个大孩子了，已经不能和她在睡一张床了。
“呜呜.....知道了。”一向听白玥话的萧遥虽然心有不甘，委屈的卷着被子在床上打滚。
“呵呵......”白玥好笑的看着眼前明显闹别扭的孩子，不过似乎是想到了什么，脸色黯淡了下来，最后，白玥终究是褪下了自己的外衣，纤细精巧的玉足钻进被窝中，将闹别扭的萧遥紧紧抱住。
“娘亲......”萧遥看着自己的娘亲，有些不知所措。
“娘亲错了，娘亲会陪你的，只要你开心就好。”白玥温柔的抚摸着萧遥柔软的雪白头发。
“娘亲最好了……”萧遥安心的将小脑袋枕在白玥的胳膊上，由于飞了一天了，即便萧遥是斗皇强者也感觉到疲惫，闻着娘亲身上好闻的味道，萧遥心满意足的睡去。
看着在自己怀抱中安然入睡的萧遥，白玥的心即是幸福又是痛苦和悔恨。
白玥多么希望时光能停留在这一刻呀，只可惜，自己陪伴孩子的时间也不多了呀，自己选择的这条路，注定是痛苦的。
唯一让她割舍不去的，就是她的孩子呀……
也许，这就是母性吧。
白玥一手轻轻的拍着萧遥的身体，就像是在萧遥还是婴儿时一样，白玥在他耳边哼唱起了以前经常给萧遥唱的安眠曲，一首来自于她前世的歌曲。
爸妈的话-成龙&古天乐&许冠文
到天明不敢去睡
担心你汗流浃背
看着你可爱到流泪
忘记了自己疲惫
宝贝宝贝爱你一辈
不求你有甚么作为
健康快乐给你栽培
只求你问心无愧
将娇儿抱在怀
心酸难了为娘我有话对你云
宝贝宝贝走出堡垒
你要自己小心防备
赚的钱给你花费
担心你念书太累
到一天你走出社会
担心你有否机会
宝贝宝贝爱你一辈
不求你有甚么作为
健康快乐给你栽培
只求你问心无愧
将娇儿抱在怀
心酸难了为娘我有话对你云
这世界如此颠沛
千万别半途而废
千辛万苦把你栽培
爸妈的苦你知道没
唱着唱着，白玥也渐渐进入了梦乡。
第二百三十九章。成长的萧炎
在中州大陆的另一端，天空中悬浮着一名黑袍青年，青年的面目俊秀，看上去充满了一种别样的魅力，有着傲视天下的傲气，和那不惧任何事物的桀骜眼神。
这青年就是萧炎！三年的时光！萧炎也已经成为了一名伟岸的青年，身上那原本冲动的少年劲头已经蜕变成了稳重。而此时的萧炎，也已经达到了斗宗的境界，此时的萧炎，正在和眼前的盘踞在那紫黑色火海之中的三千焱炎火对峙，眼看着萧炎身上的气势，三千焱焱火的龙眼之中却是掠过一抹惊慌之色，一种不安，悄然的笼罩上它的心头。
在三千焱炎火那紧张的注视中，萧炎手掌一挥，周遭的火罩便是徐徐缩小，然后化为一层淡淡的绿色火芒笼罩在其身体上，而其脚掌一踏，便是踏着火浪，缓步走向前者。
“吼！”
见到萧炎终于有所动静，三千焱炎火也是出一道愤怒的咆哮，巨大的笼嘀一张，一道巨大的火柱便是如火山般的对着前者喷射而去，不过如今火柱的威力，明显已远远不如以前。
面对着三千焱炎火的攻击，萧炎倒是微微一笑，袖袍轻挥，一道碧绿色的火柱自袖中喷出，然后与之重重的撞在一起，在一阵剧烈的碰撞声中，紫黑火柱，却是仅仅坚持了一瞬，便是土崩瓦解，所余下的绿色火柱更是直接狠狠砸在了三千焱炎火身躯之上，炸裂撕开的火焰，令得后者出一道惨叫声。
“现在的你，太弱了…”
萧炎手掌轻握，感受着那举手投足间的强大力量，心头不由得涌上一抹畅快，这孽畜这段时间倒是耍够了威风，不断出言讥讽逼他现身迎战，但现在，这局面却是该逆转过来了。“卑劣的人类，不要太狂妄了！”
三千焱炎火愤怒的连眼睛都是通红了起来，暴怒的咆哮，如同惊雷般的在这片空间炸响，旋即，那弥漫的紫黑色火焰，顿时暴动了起来，化为无数条体型较小的火龙，咆哮着对着萧炎狠狠冲杀而去。
“嘭砰砰砰！”
火龙在萧炎身体之上爆炸而开，恐怖的炽热气浪连绵不断的扩散而出，火海几乎直接将萧炎先前立足处给彻底弥漫。
“呼。”
动如此庞大的攻击之后，本就是虚弱状态的三千焱炎火更是有些气喘起来，龙眼望着那半空处的火海，还不待它松一口气，便是惊骇的见到，一道身影，正在缓步自那火海之中行出，在那周遭火焰的衬托下，犹如尖神降临。
萧炎站于火海之中，验庞上，却是缓缓掀起一抹笑容，手掌轻轻举起，掌心处的龙印，在这一霎，爆出了惊天金芒。
金芒犹如一轮耀日般，在这灵魂空间之内升腾而起，周遭那些弥漫的紫黑色火海，在这等金光照耀下，竟然是犹如受到了一种无可抵御的强猛吸力般，突然源源不断的对着龙印暴涌而出，短短几个眨眼间，这片火海，便是尽数消失在了龙印之内，而与此同时，萧炎那整条手臂，都是逐渐的渗透出了一种紫黑色的火焰。
火海消散，这片灵魂空间之中，便是唯有三千炎炎火与萧炎对悖，但此朴的前者，眼中已是彻彻底底的涌上恐慌之色，庞大的身躯不断后退。
“你输了…”
望着那出现恐慌之色，并且开始后退的三千焱炎火，萧炎微微一笑，掌心处，金光大盛，几个呼啸间，便是追上后者，然后持之缠绕，在它的咆哮挣扎中，闪电般的掠回龙印。
随着越加接近龙印，三千焱炎火庞大的身体，也是飞缩小，到得最后，终于是化为一道紫黑色的火芒，被金光吸掠进了萧炎掌心处的龙印内。
望着那消失在掌心的三千焱炎火，萧炎方才彻彻底底的松了一口气，这是意志的比拼，它不该后退，即便是双方力量再如何不成比例，也不该出现退缩…“破！”抬起头，环顾着这图灵魂空间，萧炎淡淡的道。
音落，周遭空间，顿时剧烈的波动了起来，旋即咔嚓一声，化为无数细小的空间碎片，炸裂开来。”
在灵魂空间炸裂的那一霎，被紫黑色火焰弥漫的星域之内，盘腿而坐的萧炎，也是缓缓睁开7眼眸。
漆黑双眸睁开，左右眸子中，掠过一抹碧绿以及紫与！色的火芒，看上去显得分外的诡异。
睁开双眼的萧炎，第一时间，便是望向了对面的紫黑小火龙，此刻后者的那眼瞳之中，已经彻底失去了神采，变得略微有些呆滞。
见状，萧炎也是一声轻叹，这种争夺，本就是你死我活，没有第三条路可走，他此时尚还能有些嘘唏的叹一声，但若是三千焱炎火取得了胜利的话，恐怕会极为得意的将他这具身体烧成灰烬，而不会有半点的其他情绪。生死争斗，本就是残酷的，并不存在所谓的邪与正。
站起身来，萧炎缓步走向面前的小火龙，手掌轻轻放于其额头上，一股吸力暴涌而出，后者便是化为一团极为深沉的紫黑色火焰，缓缓的飘飞而上。望着这团紫黑色火焰，萧炎轻轻一叹，这便是他梦寐以求的三千焱炎火的本源之火，为了它，他从黑角域万里迢迢赶到中州，费尽千辛万苦，如今，总算是达成了愿望。“放心吧，跟着我，不会辱没你这在异火榜上那名头。“”萧炎轻声自语道，然后嘴一张，便是将那团紫黑色火焰，吞进肚中。
本源之火一入体，一股灼热，便是由体内悄然蔓延而出，萧炎则是迅盘膝而坐，身体之上，碧绿火焰以及紫黑色的火焰，不断的自毛孔之中喷而出。
成功的得到了三千焱炎火的本源之火，如今，萧炎所需要做的，便是将它彻底的炼化，然后与琉璃莲心火融合在一起，并且促使焚决，再一次的进化！
虽说因为龙印的存在，萧炎几乎取得了三千焱炎火的控制权，但此火在异火榜上排名相当不弱，无数年的凝聚，也是令得其骨子中有种难以抹除的傲气，想要将之炼化，也定然要花费不短时日。
当年萧炎为了炼化陨落心炎，可是在那地底之下，待了将近一年时间，这一次或许不会那么久，但料想奔定也不会是一天两天便能解决的事。
伴随着萧炎的盘坐闭目，其周身的碧绿火罩，也是在此刻缓缓变淡，直至最后的消失。”
火罩消失，周围那弥漫星域的紫黑色火海顿时汹涌而来，但就在它们靠近萧炎周围丈许距离时，却又是连忙分流而开，然后乖巧的围绕在他周身，那般模样，就犹如朝拜一般。”
萧炎避开了火海，但那一旁的天妖傀却是因为失去了火罩的庇护，而身体逐渐的散出一种淡淡的金芒，虽说它也是在萧炎那丈许距离内，但此时此刻这星域内的温度，高得可怕，如同一个蒸炉般，萧炎能够免疫这些，但它却是不行，因此，其身体之上，倒是不断的滴下一些金色液体，不过随着金色液体的滑落，隐隐间，其身体之上的那种璀璨金色，似乎正在以一种极为缓慢的度，转变成淡淡的暗金之色，看上去，比以前显得更为的深沉与神秘。
看这模样，好像天妖傀所吸收的那些磅礴雷霆之力，在这种天然的星域蒸炉下，正在被高温自然的淬炼着。”
虽说萧炎也清楚，炼化三千炎炎火所需要的时间必然不会短暂，可他依然未曾料到，他这一闭目，便是半年体间。这半年之内，星域依旧寂静如死域，但星域之外，却是为之吵得不可开交。
早在当初星域关闭之后的第三天，小医仙便是执意要求三大巨头开启星域救人，三大巨头奈何不过，再加上玄衣从中周旋，只得在第三日将星域-打开，但在空间大门打开的那一霎，可怕的火海如同洪荒猛兽般的汹涌而出，若非三大巨头早有准备的话，恐怕必然将会制造一场不小的灾难。
出了这种状况，小医仙虽然心急如焚，但却也不好再次要求三大巨头开启，不过好在有着紫研的感应，不然的话，她恐怕也是难以忍受这等时间的煎熬。
在那一次的开启之后约莫一个多月左右，三大巨头又是主动开启了一次丹域，这一次是玄空子单独进入，不过他在进入其中不过五分钟后，便是狼狈的窜了回来，由于星域的关闭，导致里面的温度越来越恐怖，即便是以他的实力，也仅仅只能深入千米左右，便是抵御不住，只能逃回。
见到玄空子那狼狈模样，所有人的、了头都是逐渐的沉了下来，以前者的实力，都是不能在星域之内久留，更何况萧炎？
不过在所有人都抱着最糟糕打算时，小医仙等人倒是还能抱着最后一根的救命稻草，那便是紫研掌心的龙印，现在，他们唯一能够寄托希望的，便是这龙印的存在，若是哪一天龙印突然消失，恐怕她就得真正的崩溃了。”
而伴随着时间的推移，越来越多的人，都开始不对萧炎的存活抱有希望，即便是玄空子等人，也是暗自叹息，谁能料到，一届丹会冠军，却是会落得个这般下场？
而在无数人嘘唏暗叹时，那宛如死域般的星域之内，却是次，传出了细微的波动。
第二百四十章。强大的萧炎
紫黑火焰弥漫的星域之内，恐怖的温度伴随着火焰的不住升腾，越的显得灼热，甚至是连空间，都是在此处显得格外的扭曲，若非在那空间之外有着一层封印的阻绝，恐怕这些火焰就得如同被压缩在地底的火山一般，猛然间喷而出，给圣丹城带来毁灭般的灾难。
在那充斥着紫黑火焰的死域中心位置，有着一处空洞区，这里没有丝毫火焰的流动，所有席卷到此处的火焰，都是会备动的分流而开。
在那空洞区域中，一道削瘦身影盘膝而坐，在其身体上，隐隐间有着一种极为深沉的紫褐色火焰升腾，这种火焰缭绕在其周身，每一次的火焰翻腾，都待会令得外面那看不见尽头的紫黑火海，泛起一阵剧烈的波动。
对于周围火海的变动，那年轻人影倒是并未有所察觉，他自从当初这一闭眼，便是将近八个月时间，八个月之内，他的身体没有过丝毫的动静，甚至连他的呼吸，都是变得低不可闻，若非一丝生机依旧盘绕其身休，恐怕任谁都会将之认为是一具没有了生气的尸体。
在他这等犹如老僧圆寂般枯坐下，一丝丝紫褐色火苗，悄然从其皮肤毛孔之中渗透而出，然后犹如细小的蔓藤般，缠绕在其身体之上，以一种奇异的锤炼方式，淬炼着他的皮肤，肌肉，甚至骨骼。
而在这紫褐色这等锤炼下，萧炎以前那颇为白哲的皮肤，但是逐渐的有了一丝古铜之色，看上去反而是令得其身躯，更加的具备一种充盈的力量之感。
伴随着他的这等归寂状态，似乎整个星域，都是与其呼吸融合在了一起，每一次他的呼吸加重，星域之内弥漫的火海，便是会掀起阵阵火浪，而待得他呼吸平穑时，火浪则是会悄然平息，星域再度归于寂静。在这等一呼一吸之下，时间如指间沙般，悄然流逝，直到某一日…
星域，依旧是如同以往那般死静，没有丝毫的生气存在于这片火焰地狱，偏尔，方才会有着火焰席卷时所出的哗哗声响，但那种声响中，却是带着死亡的气息，反而更加令得此处，显得荒凉。
平静的火海之内，突然间有着一丝异动传出，顺着异动传来的方向望去，居然是那一片位于火海之内的空洞地带。
此刻，那如同老僧入定般的萧炎身体之上，突然开始源源不断的涌出一缕缕紫褐色的火焰，这些火焰缠绕蠕动，最后，竟然隐隐间化成了一条足有几十丈庞大的紫褐色火龙，若是看得清楚的话，便是会现，这紫褐色火龙，正是那三千焱炎火以前的本体。
只不过，如今这种紫褐色火焰，似乎看上去，比单纯的三千焱炎火，要显得更加的深沉与神秘。
“吼！”
紫褐色的火焰盘踞虚空，一截庞大的火焰身体，将萧炎身形尽数笼罩，然后仰起巨大的头颅，巨唱一张，一道惊天动地的咆哮之声，在这死寂的星域之内，陡然响彻！“轰！”
随着这一道咆哮之声响起，那平静的紫黑色火焰，顿时疯狂的暴动了起来，而且它们仿佛受到了一种奇异的吸力一般，凝聚成一道道紫黑色的火柱，源源不断对着那盘踞虚空的火龙巨哺之中涌去。
而伴随着越来越多的紫黑色火焰被巨龙吞噬，其身躯上的那种紫褐颜色，也是显得越的深沉，那一片片的龙藓，也是变得栩栩如生，宛如真实之物。“吼！”
星域之内的紫黑色火焰太过庞大，即便巨龙拼了命的吞噬，但却依旧未能令得火海面积太过减少，这些火焰，是三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力所凝聚而成，想要将之彻底吸收，以现在的萧炎，怕是难以办到。
巨龙吞噬了足够的紫黑火焰，这才心满意足，庞大的身躯逐渐的缩小，最后化为一缕紫褐色火焰，窜进了萧炎天灵盖之中。
在巨龙钻进萧炎体内的那一霎，那对紧闭了大半年的双眸，终于是在这一刻微微抖动，旋即徐徐睁开。
双眼睁开，漆黑的眼眸之中，紫褐色火焰顿时在双眼之中燃烧而起，两道火芒，自其眼中暴射而出，如同两道激光般，生生的将火海，撕裂出两道足有十失庞大的空隙。火芒掠过，火海一阵翻腾，这才再度缓缓的收拢。
“呼”
一口异常灼热的气息，缓缓的顺着萧炎喉咙，喷吐而出，而随着这口气的吐出，萧炎身体之上的那种古铜之色，方才徐徐的收敛。
“终于成功了么…”
萧炎缓缓低头，手掌一握，一团紫褐色的火焰，便是噗的一声涌现而出，这，便是他的新异火，由三千焱失火，青莲地心火，陨落心炎三种异火融合而成的新异火！
萧炎并不知道异火榜靠前的那些异火会是何等的恐怖，但按照他的猜测，这种新生的异火，务该也是有着排进前六的资格。“既然是由三种异火融合而成，那日后，便称之为…三千莲心火。望着手中的这团紫褐色火焰，萧炎微微一笑，铨声道。
手掌一握，将这团紫褐色火焰收入体内，萧炎双臂突然伸展开来，脑袋上仰，一道清朗啸声，如同鹤唳一般，在这死寂的星域之内，响彻而起！
啸声悠长，而萧炎浑身的骨头，也是在此刻猛然爆响起来，与此同时，其气息，也是在以一个惊人度，飙升而起！
伴随着萧炎气息猛然飙升，这星域之内的紫黑火海，也是随之变动异常暴动起来，火焰如同大海之中的涛浪般，疯狂呼啸，几道足有百丈庞大的火焰龙卷风，在萧炱周身成形，一条条火龙，在风暴之外盘旋咆哮。斗宗四星，五星，六星，七星…”
萧炎此刻的气息，暴涨得令人膛目结舌，若是有人在此处的话，恐怕直接会被这种恐怖的升级度给吓傻了去，别人需要数年，甚至数十年方才能够达到的目标，在这一刻，却是在短短两三分钟之后，猛然飙至！
这等一幕，换作定力再好的人，恐怕也是得当场崩溃，这种度哪里是坐飞机，就算是坐火箭都没这等恐怖。
疯狂暴涨的气息，直接越了七星，然后再度猛涨，最后终于是在突破至九星这个艰难的关卡之后，方才徐徐停滞，最终彻底穑定。
啸声，终于是在那惊天动地的声势中，徐徐减弱，而周遭那些恐怖的火焰风暴，也是逐渐的停歇。
“啊！”
双臂轻轻落下，感受着体内经脉之中流淌的那种以前从未有过的磅礴斗气，萧炎嘴中，也是忍不住的传出一道细微的呻吟之色，这种晋级的感觉，实在是太过美妙了，焚决，果然是天下间一等一的神奇功法。
手掌轻轻的握了握，那种澎湃的力量之威，简直令的萧炎有种将这片空间击碎的冲动，这种时候，萧炎有着信心，若是再次遇见那慕骨老人，定然不会再像上次那般，只有逃生之力。
“九星斗宗。”
感应了一下如今体内的斗气，萧炎嘴角笑意也是越的扩大，当年吞噬陨落心炎时，直接令得他从斗王暴涨至了斗皇境界，这之间几乎跨越了一个阶别，这次，虽说看上去不比上次狂猛，但萧炎却是明白，斗宗之间的级别，远非斗王至斗皇那种阶别跨越所需要的能量可以相提并论。
一个人能够顺利的从斗王踏入斗皇层次，但这之中所消耗的时间，或许还比不上一名斗宗提升一星实力所需要时间。这是跨越了两个阶别之间的比试，怎可能有可比性？
若萧炎是在达到了四星斗宗时吞噬当年的那陨落心炎，恐怕顶多只会令得他的实力提醒三星左右，所幸，这三千焱炎火不仅排名比陨落心炎高，而且那凝聚的能量，也远非陨落心炎可比…
非常满意自己如今的状态，萧炎笑了笑后，目光突然瞥见了一旁的天妖傀，当下便是一怔，此刻的后者，浑身已经完全转变成了暗金之色，看上去，给人一种无坚不摧的奇异之感。
“这。是因为这里温度的淬炼么？”
萧炎怔了怔，略有所悟，这星域之内的滥度，高得可怕，若非他成功吞噬了三千焱炎火，恐怕下场也不会好到那里去。
“现在的天妖傀，战斗力应该也是涨动了不少，不知道能否单独战胜慕骨老人？”
萧炎饶有兴致的看了天妖傀一眼，然后挥手将它收入纳戒，日光一转，却是投向了这片弥漫星域的紫黑火海，这些都是三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力所化，若是就这般放在这里的话，倒真是太过浪费了一些。
“既然如此，那便让我来物尽其用吧。”萧炎一笑，手掌对着火海，然后猛然一握！
第二百四十一章。被触碰的真相
将三千炎焱火收服后，萧炎已经具备了将药老从魂殿手中解救出来的条件，而且此时萧炎已经身负好几种异火，修为也已经达到了九星斗宗境界，这让萧炎心里有了底气。
想起过去药老对自己的悉心指导，萧炎发誓他要不惜一切代价将药老从魂殿手中解救出来，但是根据玄空子的情报，药老已经被魂殿转移了囚禁位置，这无疑给萧炎解救药老带来很大的困难，不过玄空子倒是有线索，但不确定，而且需要一些时间，才能追踪到确切的情报。而且玄空子也表示萧炎不用太过担心，魂殿要药老有大用，不到万不得已，绝不会轻易伤其性命。
听到玄空子那么说，萧炎也是暗自送了一口气，向玄空子三人表示感谢后就准备离开时，玄空子却是对萧炎说出来一件令他感觉到意外的消息。
丹塔在几日前捕捉到了一个残缺不全的魂殿男子的灵魂，而且看他的灵魂强度，似乎在魂殿中还有几分地位，于是玄空子问萧炎也没有兴趣去看看。
萧炎想着反正他现在也是需要等待丹塔的情报的，去看看说不清可以审问到一些有用的情报。
于是萧炎没有拒绝，和玄空子三人来到了丹塔的一处秘密据点，看着眼前这破烂且毫不起眼的草屋，萧炎一开始还真是有些错愕，不过等萧炎走进草屋内时，才是发现别有洞天，里面的一处隧道直通地下，地下则是一处非常大的密室。
密室中的温度很低，简直就是冰窖一样，密室周围的墙壁上都结起了一层薄薄的冰，而这个密室的正中央，有一个人被铁链锁住了双臂，他的双腿跪在地上，双手大张被锁着，双脚也被铁链锁住，而且这个人的身体表面也结起了一层薄薄的冰。
看到这一幕，萧炎也是感叹，这里还真是名副其实的“冰牢”呀，也不知道这个被锁住的人究竟是什么来路，居然值得丹塔的人如此对待。
“这个人是什么来路呀？防范的这么严！”萧炎走到被锁的男子身边，发现被锁的是一名老者，头发和胡子都已经花白了，而且身上不真实的虚空感，表示着这个人并不是活人，而是和曾经的药老一样，是灵魂体。
“不得不如此呀！”玄空子走到萧炎身边，语气凝重的说道：“虽然是灵魂状态，但是我们并没有魂殿那样可以控制灵魂的力量，而且这个人也不是等闲之辈呀！仅仅是一个残破的灵魂，居然可以吸收其他人的灵魂来修复自己的灵魂，不仅如此，这个人居然可以附身！”
“附身？什么意思？”萧炎皱眉问道，灵魂附身？难道是药老以前依附在自己身体那样？
“他可以将灵魂依附在一个活生生的人身上，并将人的灵魂吞噬，将身体据为己有。”
“居然可以这样，那你们是怎么抓到他的呢？”萧炎感到有些略微惊讶，这种吞噬其他的灵魂将肉体据为己有的诡异技能，他还是第一次听说。
“一开始我们也不知道他的存在，但是也正是前阵子因为三千炎焱火的事情，让我们和他遭遇了，为了抓到他，我们也折损了好几名弟子。”
“抓他，你们不怕得罪魂殿嘛？”萧炎奇怪的问道，因为他知道，丹塔根本不是魂殿的对手，而且之前玄空子说了这个人在魂殿的地位只怕不低，如果这样的话，丹塔的人居然还敢这样做。
玄空子苦笑道：“被人欺负了还不允许人还手嘛！再说这个人只是残破的灵魂体，他的身体指不定还被谁给毁了，魂殿即便是报复，也不会算到我们头上。”
“这倒也是。”萧炎说到，走到被锁住的魂殿老者身前，半蹲看着眼前的魂殿老者。
魂殿老人的头低垂着，似乎是感觉到一股别样的气息传来，老者的头开始慢慢抬起。
“咔咔。”
老者颈脖移动时，脖子上的薄冰顿时碎裂，当老者张开眼睛时，那从灵魂深处传来的阴寒即便是萧炎都感到脊背发凉。
“呵呵，真是意外呀，你居然来了！”老者缓缓说着，嘶哑的声音中带着一丝久违的怀念。
“你认识我？”萧炎皱眉看着眼前的老者，萧炎的记性还是不错的，但是他对眼前的这个人没有丝毫印象，但是从这个老者的话语中，似乎他认识自己很久了。
“呵呵，认识？何止是认识，我这几年对你这个萧家三少爷可是想念的紧呀……”老者的声音沙哑，当他完全抬起头时，那苍老但是透着深深阴冷的脸庞印在了萧炎眼瞳中。
魂惊......
“你到底是谁？”萧炎皱眉问道。
“呵呵，你不认识我呀，那也难怪，毕竟你从来没见过我，但是我可以透过你的情人深深的认识到你了呢！”魂惊看着萧炎，慢吞吞的说着，嘶哑阴冷的语气在这个寒冷的冰牢中让人感觉到不寒而栗。
“你什么意思！你对也她们做了什么！”萧炎的第一反应就是小炎下你，但是很快就拍出来了，毕竟小医仙一直和他在一起，在他的保护下，小医仙是非常安全的，至于熏儿，那更不可能了，古族的强大，即便是魂殿也不敢轻易招惹。
那.....究竟是谁呢？是云韵？还是......
“呵呵，你还真是风流呢，不过这样也对，你多开枝散叶，才能人萧家人丁兴旺呀……”魂惊的话语中带着嘲讽，完全无视了萧炎眼中的杀气。
“你到底知道些什么。”萧炎双拳紧握，面带杀气的看着眼前的魂惊，听他话中的意思，他明显是知道萧家已经被灭族的事情，可是这件事萧炎之告诉了熏儿和萧玉，知道萧家被灭族的人其实并不多，这就额让萧炎奇怪，魂殿的人是怎么知道萧家的事情的，毕竟那天的惨案，萧炎也是在场的，并没有发现有外人在。
“我怕是什么都不知道，但是我不得不说，你把骨灵冷火给你的二哥，倒是差点让我灰飞烟灭呀！要不是我事先将自己的一部分灵魂碎片分离出体，恐怕还真的就灰飞烟灭了呢。”
“你说什么！难道那天你也在场！”萧炎的语气瞬间激动了起来，这家伙连骨灵冷火的事情也知道，那么也就是说，那天这个人也在场！
毕竟他给萧厉的骨灵冷火，可是萧厉最后的保命底牌，这个人连这个都知道，而且还说被骨灵冷火重伤，可是那天除了白玥外，萧炎并没有见到他！这之中到底发生了什么事情！白玥为什么会和魂殿的人在一起！莫非萧厉那天说的真的是事实，白玥真的是魂殿的人。
“你的表情看上去很惊讶呢！呵呵，那个丫头对你一片痴心，到头来却是杀了你的所有族人，哈哈哈，这可真是一件趣事呀！想想都感觉到有趣呀！”魂惊看着萧炎惊讶震惊的神情，苍老的脸大笑了起来。
“噗！”
一声闷响，魂惊的笑声戛然而止，萧炎的右手紧紧的扣住了魂惊的脖子，左手则是泛起了一股透着森然冷意的白色火焰，骨灵冷火。
“你最好告诉我一切，要不然！我让你这次真的灰飞烟灭！”萧炎冷冷的说着，语气间透露着森然的杀气，让一旁的玄空子等人都是感觉到一阵错愕，他们没想到萧炎居然会有怎么狠的一面。
“哈哈哈，让你知道也无妨！”魂惊看着萧炎左手的骨灵冷火，语气平淡的说着，骨灵冷火确实是可以燃烧灵魂，被冷火一烧，将会彻底的灰飞烟灭，魂惊知道，他说与不说，都会难逃一死，魂惊并不怕死，但是自己的生死被萧炎把玩在双手间的屈辱还是让魂惊心里感到愤怒，魂惊想着既然左右都是死，与其这样，倒不如把那件事的真相告诉萧炎，心想着能看到萧炎那副震惊错愕的表情，魂惊就觉得非常有趣。
“哼！你说！”萧炎扣住魂惊脖子上的手力道送了些，但是依然紧紧的扣住了魂惊的脖子，左手间的冷火并没有车去玩，依然闪烁着阴冷的火焰。
“那个丫头，似乎是叫白玥吧！哈哈哈，她倒是一个有趣的人，明明是一个男人，却偏偏爱上了你，一想起这个事情我就觉得好笑，世界上居然真的有如此下贱的人，明明有问鼎天下的能力，却心甘情愿的做一个男人身下任人践踏的婊子！”
“你说什么！白玥她....她不是女人吗？”萧炎听到魂惊的话后顿时愣住了，不过随后眼神就冷了下来，白玥明明是一个女子，这个他可是亲自验证过的，而且他们之间还有了那层关系，甚至还有了......
萧炎没有再回忆下去，毕竟白玥失踪带给他的是无尽的悔恨和愧疚，但是魂惊接下来的话，却更是让萧炎感觉到震惊错愕。
“哈哈哈，你当然觉得她是女人了，毕竟你们可是连床都上了，呵呵，你知道吗？我通过一个杂鱼的灵魂，知道了一些有趣的消息，那个白玥，其实就是那个曾经乌坦城的白家少爷，不仅仅是个货真价实的男人，而且还被卖到妓院，至于她后来为什么变成了女人，这个我就不知道了，不过她倒真是个妙人，那时明明被我掌控了身体，却依然激烈的反抗，而且你知道吗？再我杀你的族人的时候，她就在身体的某处哭着呢！哈哈哈，每杀一个人，她都要说一遍对不起呢！而且她到最后，都渴望你来保护她！哈哈哈，一个男人变成的女人，渴望被另一个男人保护，还一片痴心的样子，三少爷，你的魅力可真是大呀！”
“......”
萧炎什么话也没说，扣着魂惊的手此时也松开了，整个人冷好冷的往后退了几步，最后在玄空子的搀扶下，萧炎才站住脚跟。
第二百四十二章。现实真的很可笑
萧炎只感觉一阵混乱，他的思绪被魂惊的话弄的一片混乱，半响之后，萧炎才缓缓回过神，看到的却是魂惊那嘲讽的表情。
“我不信！你在说谎！你在说谎！”萧炎嘶吼着，强大的气势失控的爆发出来，整个冰牢因为萧炎的气势而剧烈颤抖着，从顶端留下大片碎屑，就连冰牢的墙壁，都被萧炎的气势震出了几道裂痕。
“萧炎，冷静点！”玄空子一手按向萧炎的肩膀，试图让萧炎冷静，但是萧炎的气势非同凡响，玄空子还没触及萧炎，就被萧炎的气势震到了边缘。
“你说谎！你最好给我说实话，要不然我让你生不如死！”萧炎眼睛通红，看向魂惊的眼睛透露着滔天杀意，已经失去理智的萧炎也不管魂惊会不会死，左手的冷火已经触及到魂惊到身体。
冷火触及到魂惊虚态到身体，最近魂惊的灵魂在此时变得更加透明，身体居然产生了不正常的扭曲，触及灵魂的灼伤痛苦让魂惊的脸上露出了痛苦的表情。
“你在说谎！事情的真相到底是怎么回事！”萧炎大吼着，掌握着冷火的手在魂惊的灵魂将要消散之际，快速消失了。
虽然萧炎撤下了冷火，但是魂惊的状况并不是太好，他的灵魂已经是残缺不全的状态了，几年前因为萧厉的决死反击，导致他在白玥身上的主灵魂被完全烧掉，现在的他仅仅是保留了记忆和一部分力量的灵魂碎片，即便是他修养了好几年都没恢复过来，哪能经得起萧炎这样折腾，魂惊的灵魂已经是岌岌可危了，就算是萧炎不再用冷火烧他，魂惊的灵魂也离消散不远了。
“我说的就是真相！信不信随你，真相往往都是残酷的，呵呵，我不知道你后来是怎么对待那个叫白玥的，不过我想以你的性格，你怕是把她杀了吧！哈哈哈，现实真的是太好笑了，一个男人变成了女人，而且对另一个男人动了情，而且还一片痴心，到头来居然还是死在了你的手色，哈哈哈，如果我不告诉你真相，你或许会一辈子也不知道其实那天真正动手杀你族人的人其实是我吧！”
“你.....”萧炎的身体在微微颤抖。他实在是没想到事情的真相居然是这个样子，自己居然....亲手毁掉了她......
“你真应该看看你的表情，嘻嘻嘻，看你这幅样子，你还真是杀了她呀！真是绝情呀！真是可惜呀！千年难得一遇的极阴之体，就被你这样糟蹋了.....哦，我忘了告诉你了，你在杀她时，或许不知道，她已经怀孕了把！”魂惊继续打击着萧炎，因为看着萧炎那错愕不已的表情，魂惊就感觉这是对萧炎最好的回击。
毕竟有什么比残酷的真相更伤人的呢？
“原来.....一切都是你！是你控制玥儿杀了我的族人！”萧炎冷冷的看着魂惊，脸上已经恢复了平静，但是熟悉萧炎的都清楚，这是萧炎动怒的迹象。
“哼哼，真相就是如此，你要杀要剐随便你.....”魂惊也是人老成精，当他看到萧炎那恢复平静的表情，和那深邃看不清情绪的眼神，魂惊知道，自己今天是难逃一死了。
不过就算死，魂惊觉得自己也不吃亏，毕竟魂惊还拉着白玥陪葬了。当然，魂惊和萧炎都不知道，白玥还活着。
“你想死.....你觉得我会让你如愿吗？”萧炎语气冰冷的说着，随后转过身体向着外面走去，玄空子几日看了萧炎一眼后，随后跟着萧炎一起离开了冰牢，在离开前，萧炎背对着魂惊说道：“你杀了我的族人，让我误会了曾经对我最重要的人，让你死太便宜你了，我有的是办法让你生不如死，你就给我带着每天生不如死的痛苦，向我的家人，还有玥儿赎罪吧！”
看着萧炎离开的背影，魂惊缓缓的说道：“你会后悔你没杀了我的。”
萧炎听到这句话后身体顿了顿，不过很快就恢复了正常，头也不回的离开了冰牢。
离开冰牢后，萧炎和玄空子等三人商量了接下来的事情后，到了晚上，萧炎在房间中彻夜难眠，心中一直想着魂惊白天说的那些话。
萧炎并不认为魂惊是有意骗他，毕竟没有那个必要，而且魂惊如果是骗他的话，对魂惊自己也没什么好处，万一激怒了萧炎，倒霉的是魂惊自己，看魂惊的样子也不像是一个受虐狂，如果魂惊没骗自己，那么他的话就是真的了。
毕竟魂惊的很多话，都是和那天发生的事情所吻合的，可就算是知道了真相，萧炎心里却没有一丝轻松的感觉，毕竟再怎么样，自己的族人已经死了，知道真相并不能让他们复活，唯一让萧炎感到心疼的，就是他错怪了白玥。
关于魂惊说的那些关于白玥的事情，萧炎其实也感觉到不可思议，最开始萧炎是不相信的，但是后来一想，白玥的所作所为，甚至连说话的语言都和那个曾经在乌坦城的男白玥一样，而且白玥第一次见到他时，说的那句“三少爷，久违了！”的话，也是让萧炎感到怀疑，这两个白玥，会不会和魂惊所说的那样，是一个人。
那也不可能呀！白玥的身体萧炎可是亲自看过的，确实是货真价实的女人，而且白玥还怀上了他们的孩子，怎么看白玥都和那个乌坦城的白玥扯不上关系呀！萧炎不知道这个世界也没有变性手术，就算是有，那也不可能变得那么彻底吧！要知道，即便是萧炎曾经所处的现代，变性手术都是一件非常昂贵的手术，而且成功率还不是很高。
因此对于魂惊的那话，萧炎持否定态度，但是心中也确实留下了怀疑的种子。
这不是让萧炎最担心的事情，真正让萧炎痛苦的是他知道了灭族的真相，一想到此处，萧炎就觉得自己简直就是禽兽不如，千刀万剐也不为过，他在真相尚未明确的情况下，把自己的爱人折磨的体无完肤，刺穿了她的琵琶骨，将她终日锁在山洞中，折断了她的双腿，让她不能够行走，最不能原谅的，就是他居然亲手，杀了他们的宝宝。
之前萧炎还想着那是自己仇人的孩子，即便生下来也是一个孽种，而且当萧炎知道白玥怀上第二个孩子时，他为了不再与白玥扯上关系，居然还想着把第二个孩子也打掉。
现在想想，他真的是一个人渣，不连人渣都不如！
白玥是多么的爱自己呀！几乎是不为自己倾尽了所有，但是他呢！只顾着自己的修炼，而且还处处留情，即便是这样，白玥仍是宽容了萧炎，甘愿和熏儿她们在一起，可是他...他却那么残忍的对待白玥，还杀死了自己的孩子，甚至为了自己的私心，让白玥继续保持那副痴傻的样子，他还给白玥每天喝那对身体有害的“忘忧散”。
“啊啊啊……”萧炎痛苦的哭泣着，双手使劲的扇着自己耳光，即便是萧炎的脸被扇肿了都不见停下，萧炎真的，脸上的疼痛，跟白玥所遭受的痛苦相比，根本不算什么。
“玥儿.....我对不起你呀！玥儿......”萧炎抱着枕头哭了起来，记忆中的白玥，在痴傻之后，把枕头当成了宝宝，整日抱着不肯放手，现在想起来，萧炎只感到无尽的悔恨。
是他亲手毁掉了白玥，毁掉了他爱的女人，他为什么当初不选择相信白玥，为什么要那样的折磨她？现在自己就算是想要补偿白玥也不可能了。
“玥儿.....你在哪？对不起，我错怪你了，对不起.....”萧炎抱着枕头，嘴里喃喃自语，说着一遍遍对不起，手中丝枕的触感，像极了白玥柔顺的长发，萧炎闭上眼睛怀念着白玥的一切，白玥的笑，还有白玥的体温，但是不管萧炎再怎么悔恨，他知道，白玥已经离开了他，是他亲手把白玥推向了毁灭。
此时在另一边，在荒无人烟的荒野上，靠着树木睡着的白玥缓缓睁开眼睛，迷茫的看着眼前的篝火，又看了看枕在自己大腿上的萧遥，白玥奇怪的喃喃自语。
“奇怪，刚刚的那阵心疼，是错觉吗？”白玥抚摸着自己的胸口，那里有些疼，也不知道是什么原因。
“刚刚我又梦到了他？为什么呢？”白玥回忆着刚刚的梦，她梦到了她和萧炎以前相处的时光，萧炎还是那么温柔，温柔的让白玥感觉到不真实。
再想也没用了……白玥苦笑着摇了摇头，她就算再怀念过去的日子，心中还爱着萧炎，可是那已经是过去了，萧炎的所作所为已经折磨跨了她的心和身体，即便是自己还爱着萧炎，她也不打算再和萧炎见面了，她怕再一次遇到萧炎，自己会再一次渴望，渴望那被人爱着，被人紧紧的拥抱在怀里的感觉。
可是她现在，已经没有回头路可走了……即便是怀念过往的一切，她的记忆也只有那些屈指可数的幸福时光可以回忆。
她这一生，哭吃的很多，但是当她接触到幸福时，幸福又是那么的短暂，转瞬间，她就不得不去把所有的事情做个了结。
最起码给自己的生命画个圆满的句号，或许她这一生最后没得到幸福，但是最起码，她没有亏欠任何人，不是吗？
除了自己的孩子。
白玥低头，看着萧遥可爱的睡颜，白玥温柔的抚摸着他的脸颊，也许上天最后对她还不错，让她在人生的最后旅程，让自己有了活着的乐趣。
看着自己的孩子慢慢的长大。
第二百四十三章。恋母的萧遥
白玥带着萧遥，一路上拜访了很多城市，有时找不到居住的地方，只能和孩子露宿野外，每次到达新的城市时，白玥都会乔装打扮一番，在最热闹的地方收集着关于异火生灵之焱的情报。
结果总是让白玥非常失望，很多时候，她都找不到有用的情报，毕竟异火是天地间最珍贵的火焰，每一个异火都会引来大陆的所有势力的注意，而且已知的异火就那么几个，都被一些庞大的势力把控着，从他们手中夺取异火可以说是难比登天。
白玥感觉到无奈，但是依然还是选择了一个城市一个城市的问，毕竟她早就做好了觉悟，她要知道，自己的赎罪之路并不是一帆风顺的。
再连续访问了几个城市后，白玥还是没有得到一丝有用的消息，当到达目前这个“福泽城”时，白玥仍是没有打探到什么有用的情报，此时天色也已经暗下来了，白玥想着还是在城里休息一晚再赶往下一个城市吧。
牵着萧遥走在大街上，给萧遥买着各种各样的小吃，虽然是正在长身体的阶段，但是萧遥的饭量确实是有些惊人，饭量已经比一个成年人还要大了，也幸亏白玥不缺钱，不让还真经不起萧遥那样吃的。
萧遥啃着手中类似糖果的东西，心里感觉十分满足，他感觉娘亲真的是世界上最好的人，他最爱娘亲了，好想永远和娘亲在一起。
萧遥的心情相当的好，但是路上行人的目光却是让萧遥的心情慢慢的变得差了起来，虽然糖果很好吃，但是他真的很讨厌那些人看娘亲的眼神。
白玥穿着一身黑袍，束腰将纤细的腰身束着，勾勒出凹凸有致的体态，带着白色面纱，看的街道上上的很多人眼睛都直了，虽然萧遥很不爽那些人看自家娘亲的眼神，但是他那警告威胁的目光都被路上的人无视了，毕竟没人会把一个孩子放在眼里。
白玥瞪了那些人一眼，算是警告，受到白玥警告眼神的街道路人均悻悻的收回目光。
找了一处装潢还不错的旅馆，向老板要了一间上房后，白玥让伙计打一桶热水，准备洗洗身上的风尘。
傍晚，白玥将自己这些日子调配好的药液倒入木桶中，她的身体已经离不开这些东西了，隔三差五的就要泡一会药浴，只有这样她才可以尽可能的延长自己的寿命，要不然的话，她撑不过一年。
白玥除去外衣，娇好的身躯暴露再空气中，柳腰盈盈一握，胸前两座玉乳高昂挺拔，两粒粉嫩的樱桃含苞待放，玉腿浑圆修长，纤足踩在地板上，十跟白嫩的脚趾仿如青葱，宛如少女般美好的身体完全看不出她已经是生过孩子的人。
虽然生下了萧遥，但是白玥的身体依然玲珑有致，平坦的小腹没有一丝赘肉，和之前一样，唯一有变化的就是白玥的玉乳，尺寸似乎大了一些，少女般迷人的娇躯上，还带着一丝成熟的韵味，更加令人迷醉，沉沦其中。
无心欣赏自己的身体，一脚伸进木桶，身体浸泡在药浴中，身上的疲劳此时都消失不见了，白玥掌间凝起一阵寒气，在手掌中凝结了一块冰块，轻轻放入嘴中，泡着温热的药浴，嘴里含着冰块，冰火两重天的体验让白玥忍不住呻吟出声，感觉一天赶落的疲劳都不见了。
“娘亲，我也要泡！”萧遥此时从屏风前走了进来，边说边脱着自己的衣服。
白玥有些无语的看着正在脱衣服的萧遥，说道：“遥儿，等娘亲泡完后你再来吧！”
此时的萧遥已经脱的只剩一件小裤头了，听到娘亲这么说，萧遥微微不高兴的撇了撇嘴，说道：“我不要，我要和娘亲一切泡嘛！”眼看着就要把自己身上最后的一件衣物脱掉。
“那可不行呢！”白玥拒绝了。
“为什么呢？以前不都是娘亲和我一起泡的吗？”萧遥此时已经完全脱光了，赤条条的站在白玥眼前，八岁的孩子还处于发育状态，萧遥的身体白白嫩嫩，而且还带着一些婴儿肥，说不出的可爱，简直是个极品正太。
“以前是以前，现在遥儿长大了呢，不能和你一起泡了。”白玥缓缓说道，以前的萧遥还只是宝宝，现在已经长大了，必须要学会自立。
“我不要长大，我就要和娘亲在一起！”萧遥倔强的说着，也不顾白玥的反对，直接跃进了木桶中，水花溅了一地。
“你这孩子......”白玥苦笑着看着紧紧抱住自己的萧遥，心里实在是不舍得责怪他，白玥知道自己对萧遥太过溺爱了，可是白玥就是忍不住，因为经过了一次失去孩子的痛苦，所以白玥对萧遥非常珍视，而且白玥觉得自己所剩时间也不会太多，所有希望把自己的爱都给萧遥，就算将来她离开了萧遥，最起码她给了萧遥一个无忧无虑的童年。
而且萧遥的性格基本上随了白玥，因此白玥也不担心萧遥以后会走歪路，因此只要不是原则上的问题，其他的事情白玥基本上都任由萧遥了。
“我不要长大，我不要离开娘亲！”萧遥说着，把自己的头埋在白玥柔软的玉乳上，短小的双臂紧紧的抱着白玥的纤腰，就这样还嫌不够，居然连腿都缠到了白玥的腰间，像只树袋熊一样缠在白玥身前。
“好好，娘亲不离开你，你这孩子呀，真是拿你没办法。”白玥温柔的抚摸萧遥的小脑袋，听到白玥的承诺后，萧遥才满脸笑容的松开双手，对着白玥笑了起来。
“娘亲最好了。”
“呵呵，你这嘴甜的，倒是和你爹有的一比，不知道以后又要骗多少女孩子呢！”白玥半开玩笑的说着，一提到萧炎，白玥的眼神有些黯淡，但是掩饰的很好，并没有让萧遥发现。
“娘亲，父亲是什么样子的呢？”萧遥好奇的问道。
“他呀，是一个很好强的人，也很坚强，是个强大的男人呢，而且还非常的花心，身边有好几个女人呢！你将来长大可不许学他哦。”白玥帮萧遥清洗着身体，由于白玥泡的是药浴，让萧遥的身上染上了一丝淡淡的药香味。
“哼！我才不要学爹爹呢！等我长大了，我一定要踹他的屁股！”萧遥撇着嘴说道，心里对那个素未谋面的父亲毫无尊敬可言，在萧遥看来，把娘亲和自己丢掉的老爹是一个非常不称职的家伙，要是让他看到了他一定要.....额......烧光他的头发就算了，怎么说也是自己老爹，既然如此的话，那就踹他的屁股好了，这样他就原谅老爹把他和娘亲弄丢的罪过。
“你呀……真是的，这么凶将来可是没女孩子喜欢的哦。”白玥苦笑道，但是心里却是十分欣慰，她的孩子是在为自己抱不平呀！不知道将来遥儿见到萧炎会是一幅什么样子呢？
“我才不要什么女孩的，我要娘亲一个人就好了。”萧遥撇嘴说道，此时萧遥的双手也开始不规矩起来，在白玥的身上肆意的乱摸了起来。
“嘶.....遥儿，别乱动，痒。”白玥的身体一向敏感，被儿子这么一摸，感觉痒痒的，还有股要命的酥麻感。
“哦。”萧遥听话的很快就不动了，也许是进过一天赶路的疲惫，再加上热水这么一泡，萧遥脸贴着白玥的胸部昏昏欲睡，不一会儿就睡着了。
“呼.....接下来该怎么办呢？”白玥看着萧遥趴在自己胸前睡着了，双手抱着萧遥，白玥的头枕在木桶的边缘，思考着接下来的路程。
说实话，白玥感觉非常头疼，她来中州已经快一个月了，关于生灵之焱的事情还是没有一点头绪，如果接下来还是一个城市一个城市的打探消息，中州这么大，天晓得要找到猴年马月呀！白玥觉得自己这样找确实是不行，她的时间所剩不多，所以必须要快。
可是到底该怎么办呢？真是头疼呀……
白玥烦恼的想着，而在此时，趴在白玥胸口睡的迷迷糊糊的萧遥，似乎感觉自己闻到了一股熟悉的味道，嗯，没错，是娘亲的味道，迷迷糊糊的，萧遥的嘴含住了白玥那暴露在空气的粉樱。
“啊！遥儿！”自己的敏感部位遭到袭击，打断了白玥的沉思，只看到萧遥像小时候一样，含着自己的玉乳顶端的粉樱不断吸允着。白玥早已经过了哺乳期，怎么可能会有奶水，想当初白玥为了让萧遥断奶，特地给他做了断奶食品，结果萧遥吃了后就直接吐了出来，然后放声大哭。白玥实在是没办法，只能让小白从魔兽山脉抓一只哺乳期的母狼，让萧遥喝了一个月的狼奶，渐渐的，萧遥也就断奶了。
但是现在，对于萧遥的这种无意识下的情况，白玥也能理解，不管萧遥的外表，他还是一个实际年龄只有三岁的孩子，潜意识里有这种修为很正常。
但是白玥可不允许萧遥这样下去了，白玥正打算叫醒萧遥时，却突然感觉到自己的胸部传来了异样的感觉，白玥低头一看，发现萧遥的喉咙居然开始了吞咽，她......她居然还有奶水！不是早就过了哺乳期吗？
白玥呆了一会，虽然对自己还有奶水的事情感到震惊，但是奶水很快便已不足，萧遥吮了一阵，便感觉到味道变得不对，立即松开了嘴，迷迷糊糊的开始吸吮另一侧的乳尖，只见一缕血丝从白玥的左侧滑下，鲜豔夺目。
原来奶水吸吮了一阵就已经不够了，却是流出血来。
白玥看到这一幕立即慌了，立即将萧遥晃醒，将自己的身体在水中。
“呜呜，娘亲，天亮了吗？”萧遥迷迷糊糊的问道，完全不知道自己刚刚做了什么。
白玥听到萧遥的话后，脑袋布满了黑线，苦笑着拍了拍萧遥的小脑袋。
“什么天亮呀！洗澡还能睡着，看来你是真的累了，娘亲帮你擦干净吧！”
“哦。”
萧遥迷迷糊糊的站起身。任由白玥用浴巾擦着他的身体，丝毫没有注意到，白玥粉樱间留下的那一丝触目惊心的血迹。
第二百四十四章。落难灵秀谷
安顿萧遥睡了之后，白玥看着自己流血的乳尖，嘴角扯过一丝苦笑，她明明已经过了哺乳期，没想到已经到今天了，她的身体居然还没有恢复到正常人的水平。
纵使有着斗宗的实力，但是她的身体已经渐渐的感觉到力不从心了，今晚的这件事，说明了她的身体，还没从三年前的那个时候缓过来。这可不是什么好情况呀，自己的身体如果再这样的话，恐怕连一年的时间都没有了。
她现在必须要和时间赛跑了，不然的话，她的牺牲就没有丝毫意义了。
如果没有吞噬万古寒泉的精华，她或许可以多活几年，但是她终获会做为一个没有修为的普通人活下去，浑浑噩噩的活着还是偿还自己的债务，白玥毫不犹豫的选择了后者，毕竟她不希望自己死的时候还去欠别人什么，尤其是欠萧炎的血债。
这是她自己选择的路，即便是她只剩下了一年时间，她也不后悔。
白玥想要修炼一会再睡觉的，但是当白玥的腿接触到地面时，双腿却突然失去了支撑的力量，整个人跌倒在了地上。
“又是这样嘛……萧炎，你还真是把我毁的彻底。”白玥绝美的面容浮现一丝痛苦，她的双腿被萧炎折断过，即便后来恢复了，可是这也导致了她行走的不方便，她的腿隔三差五就会出现无力的状态，即便是地心淬体乳，都不能彻底修复自己的双腿。
“唔.....得抓紧时间了，希望老天能最后一次眷顾我，让我把欠的血债还上。”白玥从地上爬到床上，双腿盘起，开始了修炼，这是每天所必须的，她必须要运行斗气来运转自己体内的寒气，这样可以让她的修为快速的增长，而且还可以保证身体短时间的活力，可以让自己在所剩不多的时间内像一个正常人一样。
至于在那之后的事情，白玥不知道，也不想知道。
第二日，白玥带着萧遥离开了这座城市，朝着另一座城市出发，白玥拿着一张地图看着，她现在的方向是往南走，差不多是在中州的“灵秀谷”方向前进。
“灵秀谷”这个名字听起来很容易让人联想到那一定是一片风景秀丽的地方，但是当白玥和萧遥来到这个地方的时候，白玥也在纳闷到底是谁给这么一片不毛之地起了个那么优雅的名字。
白玥面前所看到的景象，是一望无际的峡谷地带，整个地域像是被无数的裂缝分开的孤岛，深不见底的裂缝像是人体脉络一样分布着，整个地方几乎木有一块完整的陆地，就连那几块陆地上都长满了各式各样的荆棘。
别说是人类了，就算是魔兽恐怕都不愿意在这个地方生存吧。
白玥皱眉看着眼前的“灵秀谷”，按照地图上所介绍的那样，这里是整个中州为数不多的不毛之地，相传在几千年前，这里曾经是一片风景秀丽的地方，而且还居住着一直非常强大的族群，但是后来不知道是什么原因，那个族群消失了，而这“灵秀谷”也就变成了目前的这幅样子，几千年了，几乎没有人进入这“灵秀谷”，偶尔有几个想进去碰碰运气的人，只是当他们进去后，就再也没出来过。
据说几百年前，有一名斗尊强者进入了里面，但是当他出来时，居然也是身负重伤，差点就重伤不治了。
连斗尊强者都差点死在里面，从此以后，这个“灵秀谷”就变成了中州为数不多的禁地，基本上没有人赶进入。
“被传的那么邪，就是不知道又什么特别之处呢？”白玥倒是非常好奇，在“灵秀谷”上方飞行着，目光不停的在下方扫视，白玥发现这“灵秀谷”确实是有一些古怪，分布横贯的裂缝中传来深深的怨念和邪恶，甚至还带着一丝渴望。
白玥被这邪恶的气息
弄得有些不寒而栗，白玥心想着还是不能在这多呆，还是尽快尽快离开这里比较好。
“啊啊啊！娘亲！救命呀！”身后传来萧遥的惨叫，白玥立即回头看，发现萧遥的脚踝被一株白色的植物缠住了，这植物长得像海带，但是却有着锋利的倒刺，倒刺深深的刺进了萧遥的肉里，染红了一片。
“遥儿！”白玥看到这一幕心里一痛，全身的寒冰斗气瞬间释放，白玥的水中浮现白色光芒，随后这道白色光芒变化为一道半月状光刃，直接从白玥的手中挥出，斩断了缠在萧遥腿上的白草。
“唔.....”萧遥脸色惨白，背后的斗气翼的颜色也黯淡了很多，白玥正要上去看看萧遥的情况时，从下方的裂缝处传来了一阵刺耳难听的声音，像是某种动物哭泣尖叫的声音。
白玥低头一看，脸色瞬间变得凝重起来，只看到裂缝中开始绵延出无数的白色海带，这些海带居然可以任意调节自己的长度，转瞬间就向太空蔓延了数百米，眼看着就要扑向白玥和萧遥所在的位置。
“遥儿！你快往上飞！”白玥低吼道，身上的斗气全部燃起，湛蓝的双眼也带上了森然的寒气，白玥素手凝结起一朵晶莹剔透的冰莲，随后白玥手掌一握，冰莲化为了一道刺眼的白光，犹如一道耀眼的太阳，而白光迅速覆盖了整个“灵秀谷”，白光所照耀之处，都被极寒的斗气冰封，眨眼间，整个“灵秀谷”只在顷刻间，就变成了冰雪世界。
向白玥和萧遥蔓延的无数白色海带，也在此时变为了冰雕，风一吹，就化为了冰渣随风飘散，然而还没等白玥松一口气去查看萧遥的伤势时，只见被冰封的裂缝中传来了更为强烈了嘶鸣声，白玥听到这阵嘶鸣声时，顿时就感觉到大事不妙。
几乎就在瞬间，明明被冰封的裂缝，被一股巨大的力量冲击的破裂，从裂缝深处，再一次蔓延起了无数的白色海带，而且这个数量，比起刚刚的多了不止十倍。
整个“灵秀谷”的裂缝，此时都蔓延起了白色的海带，看起来就像是一片白色的海洋，白玥和萧遥在这片白色的海洋中，显得十分渺小。
“遥儿！快跑！”白玥感觉到了这些白色植物的古怪，立即运起全身的斗气，拉着萧遥的手臂，全速开始向“灵秀谷”外飞去。
然而还没等白玥飞出去，那些白色海带在白玥的周围形成了一道屏障，而且是全方位的屏障，将白玥所有的退路几乎完全封死，此时，白玥唯一的退路就是头顶还没被封住的天空了。
“陷阱嘛！这植物居然有智慧！”白玥并没有朝着头顶飞去，因为她发现她脚底下的白色海带速度比她快，而且如果她朝头顶飞去的话，周围困住她的白色海带也会瞬间把缺口补上，这样的话，白玥就真的是插翅难飞了。
这不可能是普通植物能做到的，唯一的解释就是这个植物拥有智慧！但是这不是白玥现在还考虑的事情，白玥在瞬间就想好了对策。
“遥儿！跟着我的白光方向打！”白玥朝着萧遥说道，萧遥直接点头。
“闪灵诀！”
“狮魂紫炎！”
白玥朝着白色海带形成的一面屏障打出了闪灵诀，白光击打到屏障时，直接破开了一个大洞，萧遥此时身上泛起一阵紫色火焰，一道炽热的紫色火焰向着白玥之前打出的那个大洞爆射而出。
造成了二次伤害，形成了洞口的扩大。
“就是现在！快走！”白玥看着缺口正在快速愈合，拉着萧遥的手快速往缺口处飞去，而在此时，白玥脚底下的白色海带像发了疯一样朝着白玥二人扑来。
眼看着缺口越来越小，而且脚下的白色海带也越来越近，白玥咬牙，用尽全力，在缺口即将合住的那一刹那，冲出了白色海带的包围。
可是还没等白玥松一口气，白玥就感觉到自己的脚处传来了撕心裂肺的疼痛，低头一看，发现自己的脚已经被一株白色海带给缠住了，锋利的倒刺深深的刺进自己的脚中，鲜血顿时染红了白色海带的一端。
“见鬼！”白玥眼神一凝，白色海带瞬间变成了冰雕，白玥挣脱开了，白色海带瞬间变成了冰渣，但是还没等白玥反应过来，她身后无数的海带已经覆盖了过来，好几根海带已经缠住了白玥的下半身。
“啊啊啊……”白玥痛苦的呻吟着，她此时感觉到浑身无力，这白色海带不仅仅让她失去了行动能力，更可怕的是这白色海带居然在吸收她的斗气，她全身的斗气在快速流失额。
“娘亲！啊啊啊！”萧遥看到这一幕，感觉自己的心都快碎了，此时的白玥脸色变得惨白，在全身斗气被吸走的情况下，已经昏迷了过去。
“不许.....不许.....”萧遥的的双脚也被白色海带缠住，但是诡异的是他的斗气不但没被吸走，然而越来越强大，已经超过了斗王境界，而且还一个劲的飙升。
“不许你们欺负我的娘亲！”萧遥的双眼开始变得赤红，黑色的瞳孔变成了赤红色，而且他的身体周围，散发起的不是之前的紫色火焰，而是赤红的火焰，炽热的温度，将缠绕着他脚上的白色海带燃烧成了灰烬。
“无双斗魂！”萧遥仰天长啸，一阵惊天巨声，在萧遥身上的赤色火焰轰然爆炸的那一霎，便是轰然响彻，这一霎，一股毁灭般的力量，自天空上如同风暴一般的席卷而出，整片“灵秀谷”都是在这一刻如同地震一般的抖动了起来，一条条巨大的裂缝，以萧遥地方为中心，对着四面八方蔓延而出。
突然间而来的毁灭风暴，有百丈庞大的火格风暴，顷刻间爆开来，由下往上看，风暴犹如连接天地一般，如同神迹，火焰风暴肆虐，毁灭波动如同涟漪一般扩散而出，毁灭波动一直蔓延了将近千米，千米之内，尽成赤地，之前铺天盖地的白色浪潮，在这一霎，化为湮灭。
而萧遥，在这一击后，赤色的双眼恢复成了漆黑的正常模样，萧遥只感觉一阵深深的疲惫传来，在即将失去意识前，萧遥看到了娘亲向下陨落的身影。
萧遥伸手，在抓住白玥手的那一刹那，萧遥也失去了意识，随着白玥一起坠入了“灵秀谷”深不见底的裂缝中。
第二百四十五章。血脉的遗迹
“呜....这是哪里？”
白玥醒来时，发现自己和遥儿一同落如一个大坑中，她们身处深不见底的裂缝中，即便是现在还是大白天，但是阳光却难以照射进来。
白玥只感喉咙发甜，一口血喷了出来，但心系自己的孩子，顾不得疼痛，缓缓摸索着！
萧遥此时也已经醒来了，萧遥虽跌的七荤八素但无大碍，萧遥的身体素质比白玥好很多，而且萧遥以前在魔兽山脉经常出入一些黑暗的山洞探宝，因此视力比白玥好了很多，扑将过来，替白玥擦去口边血迹，“娘亲都是我不好，害你这样！”
白玥见萧遥没事，心放大半，“傻孩子，你不用自责，娘亲没事的，那植物确实是古怪，不仅有智慧，而且居然还可以吸收人的斗气，唉，你没事就好，这里是哪里呢？我们怎么落到这里来的？”
白玥发现塔和萧遥身处一片铁质的隧道内，白玥心里感觉到奇怪，且不说她们是怎么掉进来的，这种荒无人烟的地方怎么可能会有这样的人工隧道呢？
“遥儿，你还记得我们是怎么跌落在这里的嘛？”白玥问道。
萧遥摇头，他在昏迷前只记得自己看到娘亲被那些白色海带缠住的画面，然后他处于一片愤怒中，之后他就什么都不知道了。
“那你还运的起斗气嘛？”白玥问道，萧遥闻言运了运斗气，只发现自己的体内空空如也，居然运不起一丝斗气。
“娘亲，不行呀！我运不起斗气！”萧遥苦恼的说道。
“这样呀……”白玥无奈的说道，她不知道自己昏迷后萧遥的身上发生了什么，所以白玥以为萧遥也被那白色植物吸走了斗气。
当下最要紧的是要离开这里呀！
白玥适应了黑暗后见自己离顶壁有五十之遥，自己现在斗气全无，一时半会还恢复不了，四下有无借力之处，不禁悲伤。
白玥意欲恢复斗气，不想全身经脉麻痹，一丝功力也提不起来，登时如跌进万丈深渊，心下冰凉，身子颤抖不定，屋漏偏逢连夜雨，难道要被困死在这不成，愈发悲凉，又吐出一口血，伤势又加重了一成。
灰心绝望中，白玥低声道：“遥儿，抱紧我！”
萧遥见娘亲如此模样，心里感觉十分疼痛，闻言将白玥抱起，将背倚在墙壁上，让女白玥斜靠着。。
白玥两行珠泪扑簇簇滚落，心想着自己来到中州这几个月不仅一无所获，反而还遭到了如此劫难，她自己死了不要紧，只是自己的赎罪还没完成，心中有些不甘罢了，但是自己的孩子，他该怎么办？胡思乱想间已然神志懵懂，伤势愈发恶化。
萧遥抱着白玥只觉娘亲的身体滚烫，微微抽搐，觉得不是好兆头，搂的更紧了。
“水……水。我要喝点水！”白玥恍惚只觉口干舌燥，胸膛如火烧般难受。
萧遥听到娘亲的话，心想着这里上哪找水啊，不由急的满头大汗，看见一旁的碎石，萧遥心里一狠，只能如此了。有了办法。
“娘亲，我找到水了，你把嘴张开！”说着用锋利的碎石在手腕上割开一道口子，血如水滴，珠线般落入涟漪口中。
白玥喝了数十滴，“这水好咸啊，你留一点自己喝。”说完后悠悠睡去。
就在白玥入睡时，猛然间闷响连连。之前因为萧遥闹出的动静太大，导致整个“灵秀谷”的地貌发生了变化，有的地方被直接夷为平地，碎石滚落间，引发了巨大的震荡。
萧遥就觉地动如摇，自己所处的墙壁要倒塌了一般，突然铁板碎裂，他也顾不得细看，抱着白玥钻了进去。不料一脚登空，下坠如石。
白玥饮下萧遥的数十滴血，大有妙处，萧遥的体质特使，血液也有不一般的妙处，白玥丹田中的白色寒气被血气一催，升腾起来，引经过穴，令她人舒坦多了，伤势也好了不少。突然悬空，旋尔坠地，痛的她醒了过来，柔声道：“遥儿，又怎么了？”
“我也不知道，好象地震一般！”
萧遥紧紧抱着白玥跌落到了一处空旷的地方，白玥此时感觉自己的伤势已经好了很多，身体里的斗气已经开始慢慢恢复了，白玥盘腿运行斗气，斗气渐渐变得充裕。渐渐的，白玥腿上的伤口结上了一层薄薄的冰，随后薄冰融化，不见一丝受伤的痕迹。
白玥之前之前出现那种情况，是因为自己体内的斗气被那白色植物吸走了大半，导致她体内的寒气失去了压制，导致她体内无法正常的聚集斗气，但是萧遥的血却帮白玥暂时压制住了寒气，而且还帮白玥恢复了一点斗气，失去了寒气的阻挠，白玥终于是能够正常的恢复斗气了。
看着自己的娘亲在疗伤，萧遥此时也是无聊的四处游荡，当萧遥看到他们的前方有一处巨大的烽火台时，萧遥心想着这里为什么会有这样的东西，此时萧遥体内的斗气也是恢复了一点，当他运起一部分的斗气，在自己的手掌间燃起了一阵火焰。
萧遥把火焰放进烽火台时，烽火台内残留的动物燃油在此时燃烧，将这个空旷的空间照亮了起来。
“遥儿，怎么了？”察觉到动静的白玥睁眼，发现萧遥的身前有一座被点燃的烽火台，而随着烽火台的点燃，白玥得以一窥这个空旷地方的全貌。
她们所处的地方是一个巨大的广场，白玥和萧遥目前处于广场的中央，中央的烽火台被点燃，将广场一边的巨大宫殿照映了出来，当白玥和萧遥看到那巨大的宫殿时都感觉到一阵不可思议，这宫殿处于地底之下，宫殿的正上方就是坚固的岩石，而他们刚刚跌落的地方，俨然就是通往这个宫殿的一个入口。
宫殿高越百米，而且这还只是宫殿本身的大小，光是通往宫殿的台阶，就长达五百米，宽一百名，而且台阶的两面，都各自矗立着一尊高大的石雕，雕刻着某种魔兽。
“这是......”白玥不可思议的看着眼前的地下宫殿，心想着这样的宫殿即便是加玛帝国的皇宫都比不上呀！
然而还没等白玥从震惊中回过神时，萧遥那传来了如狂般惊叫，白玥听到萧遥的尖叫后，立即闻声赶去，当白玥来到宫殿的一处石碑前时，萧遥冲了出来，死死的抱着白玥的腰说不出话来。
白玥一看，也吓的不轻，原来，眼前的石碑上竟挂着一副骷髅，小孩子大多害怕这玩意，也难怪萧遥如此。
白玥只感觉一股阴风袭身，像是要刮透骨子一样，不由打了个冷颤，紧紧的抱着萧遥。
“灵空是你什么人？”一道不甚清晰的声音在周围响起。
白玥和萧遥第一感觉就是：“有鬼！”
两人不禁抱紧在一起，在这种地方听到这阵诡异的声音，即便白玥和萧遥修为不凡，但也是感觉到一股从内心深处传来的恐惧与阴寒。
就在这时候，墙壁上的骷髅突然动了动，发出咯咯的声音，“丫头，我和你说话呢，没听见吗？”
“你是人还是鬼？”白玥被眼前的一幕吓的不轻，牙齿打颤。
“你看我这样子，还能算人吗？”骷髅的声音有如历笛，催人耳膜，显是这句话对他刺激颇大。
白玥自然地把萧遥抱在怀里，搂做一团。
“已经有上千年没听见人的声音了，丫头，你身赋灵族血脉，灵空和你是什么关系？”
“我不认识什么灵空，这里到底是哪里？你又是谁？”白玥皱眉问道，心中不敢有丝毫懈怠，只感觉在这种诡异的地方遇见诡异的事情令人十分的不自在。
“难道是我感觉错了吗？你的身上确实是有灵空的血脉！丫头，你过来。”骷髅说道，但是见见白玥迟疑，安慰道：“别怕，我是人，不是鬼！”
白玥听到这话，心里虽然有些害怕，但是还是壮着胆子上去，萧遥见白玥上前，虽然感觉到害怕，但是还是紧紧的抱着白玥的腰，跟着白玥一起前进。
二人缓缓来到近前，细细打量。
眼前的这个人......白玥也不知道他能不能算是个人，不过他确实要比骷髅丰满一些，但还是极瘦的，干巴巴的那种，双眼也不知什么时候被挖去了，留下两个黑洞洞的窟窿，双肩的琵琶骨被铁环钉住，身体吊在墙壁上，牢牢地固定住。 双手双脚无力的下垂着，任人看了都会觉得他是没有生命的骷髅。
“你怎么说话？”白玥见他嘴巴合的紧紧的，不由疑问。
“我舌头被割去了，用的是腹语，所以不太清晰。”
白玥蓦地就感一股极大的吸力，把她们二人吸向骷髅处，不禁骇然，死命抵抗。但是白玥惊奇的的发现，自己的斗气居然被眼前的骷髅死死的压制着，这让白玥感觉到不可思议，她可是斗宗强者呀，居然可以被眼前的这个骷髅死死的压制，这个人的斗气修为绝对在自己之上。
骷髅哈哈大笑，“天见可怜，我脱困有望矣！”继续施力吸引白玥和萧遥二人。
“五米”
“三米”
“一米”
越来越近，白玥愈发觉的骷髅的可怕，他被折磨的这么惨，居然还有如此能力，可想他 完好健康时是什么样子。
萧遥看着越来越近的一个骷髅头，吓的双眼禁闭，紧张的簇簇直抖。
骷髅也许太高兴了，一直紧紧闭着的嘴巴张了开来，就像一只嗜血的猛兽等待到了嘴边 的食物一般。
然而就在此时怪事突现，萧遥的的眉心倏地裂开一道小口。一股赤色火焰喷射而出，射向骷髅的左胸。只听 “噗”地一声响，火焰透骷髅左胸而过。
骷髅痛的一声闷哼，不可思议的惊呼道：“无双斗魂！这不可能！无双斗魂！这世上真的有无双斗魂！这......是真的。”骷髅自言自语着，神志有些混乱。
白玥看的瞠目结舌，抚摩着承萧遥的眉心，担心的问道：“这是怎么一回事，痛不痛？”
萧遥摇了摇头，还不清楚发生了什么事。
第二百四十六章。广目天
“无双斗魂？什么是无双斗魂？”白玥感觉到吸力消失，面若冰霜的看着眼前的骷髅。此时白玥的斗气也已经运起，散发着寒气的斗气在白玥的周边形成了一层冰霜之地。
骷髅一声凄厉的惨笑，丝毫不在意白玥的斗气，语气有些凄惨道：“哈哈哈，女娃娃，你省身力气把，你的那点斗气还不够我看呢，无双斗魂！哼！他根本就是一个宝藏，身上还有另两种气息，一寒一热，寒气居然是九幽寒泉的寒气，热气居然是帝焱的气息，我原以为剖开他的肚皮，取出这两种精华，我就可以脱困而去，没想到这小子居然是传说中的无双斗魂，真是不可思议，难道天要亡我不曾！”
听着骷髅的话，白玥面色奇怪的看着自己怀中的萧遥，心想着萧遥从小就与众不同，若是萧遥体内有九幽寒泉的寒气她倒能理解，毕竟那有可能是她遗传给萧遥的，但是萧炎体内居然还有异火榜上排名第一的帝焱，这简直不可思议。
“哈哈哈，想当初老夫纵横天下，打遍天下无敌手，居然连一成无双斗魂的攻击都接不下，天下第一，狗屁！”骷髅的胸前流下一缕细小的血迹，但从他说话的气息来看是受了不轻的内伤。
就在骷髅抱怨的时候，却突然没头没脑的问了白玥一句：“你如果和灵空没什么关系，那你总该认识灵歆吧！毕竟你们的气息非常像。”
“灵歆......”白玥呢喃道，她知道这个人，远古八族中灵族的一名女子，而且还是持国天老师第一个弟子。
“我不认识什么灵歆和灵空，但是我认识持国天！”白玥小心翼翼说道，这骷髅要是不顾一切发起疯来，她和遥儿还真应付不了。
“持国天！你居然认识持国天！你是持国天的什么人？”骷髅厉声问道。
白玥身上起了一层鸡皮疙瘩，这骷髅身上的气势，还真不是一般人能承受的了的。
“我是持国天老师的弟子，我叫白玥。”
“哦，没想到他居然还会再收弟子，我原本以为灵歆死后，他都不再招收弟子了，呵呵，那个老家伙红还是忘不了灵歆那个小丫头，居然找了和她这么像的后人来做他的弟子，对了，持国天他现在怎么样了？”
“老师他.....已经去世了……”白玥如实回答道。
“你说什么！持国天去世了！到底发生了什么事情了？”
白玥如实的将持国天的事情一五一十的告诉了眼前的骷髅，骷髅听完白玥讲述事情的前因后果后，不由得感叹道：“没想到呀，曾经风光无限的东方将军，最后居然落得如此下场，你能得到他的传承，也算是我的师侄了。”
“敢问前辈是.....”
“哼，老夫是和持国天齐名的西方将军广目天，想必持国天肯定会和你提过老夫。”广目天的语气中带着自豪。
“前辈就是和持国天老师齐名的西方将军！广目天！”白玥惊呼道，她以前是听持国天老师提过他，但是没想到，曾经和持国天老师齐名的西方将军广目天，居然会回是这幅样子，
“不错，我就是西方将军广目天，可现在连西方将军的一丁点威风都欠奉，要是让世人知道我的这副德行，打死他们都不会相信。”广目天语气低沉，听的白玥大摇其头。
“你怎么成了这个样子？”白玥问的很不情愿，因为她知道这必是一个极悲惨的故事，可好奇心的驱使让她不得不问。
广目天的胸部起伏的厉害，显是很激动。好一会，才缓缓道：“小丫头呀！你不知道，人们常说好男怕娶恶妻，而作为我们这些修炼之人来说，最怕找不到好的衣钵传人，我和你的老师持国天就是典型的例子！”
广目天重重出了一口气，放松了一下，“我一生共收了三个徒弟，大徒是灵族的灵空，倍受我的喜爱，可惜他死的早；二徒魂族魂天帝，一身根骨极佳，学得我的本事学了十之六七，很了不起；三徒萧族萧默，生性豁达，自命风流，最爱游山玩水看遍天下奇景。在我百岁生日那年，老二老三为我祝寿，排场大的很，我也很高兴，没想到酒醉后的一句戏言为我招来无边惨事，我当时得到一块古玉，很是喜欢，便对他们说这块古玉是陀舍古帝玉，得到它就等于是得到了陀舍古帝的传承，成为真正的大陆第一人。”
“什么！”白玥头皮发麻，失声惊呼。
白玥虽然情商不算太高，但是也是聪慧过人，把事情一联想，吓的出了一身冷汗，她隐约间已经知道了广目天为何会落得如此下场了。
“女娃娃，你知道这里是哪吗？这里其实就是昔日的灵族的一处宫殿，我被困在此，也是连累了灵族，老夫和持国天不一样，持国天对受弟子的条件苛刻无比，老夫那时是允许我的徒弟授徒的，其中有一个叫魂千陌，那个人是老二魂天帝的族人，天赋也是算得上上乘，我这样的下场也有他的一份功劳，我那天醉的不醒人事，过后也忘的一干二净，可老二魂天帝却时时刻刻都记在了心里。那年秋天，我闭关修炼天阶斗技上傲视九天诀，老三萧默回家去安慰他的弟弟，也就是那个勾走持国天弟子灵歆的家伙，魂天帝趁此机会在我的饮食内下毒，我想他是早有预谋竟然配置了七品丹药七绝丹，可是他运气欠佳，下毒之日正是我天阶斗技大成之时，虽然被七绝丹封住了一半的斗气，可他还不是我的对手，被我打成了重伤，也怪我平时太信任他了，我的门下所有事务都交与他打理，任他大权独揽，有了培植势力的机会，他纠合一些人许以重利一起围攻于我，他们的功法斗技我极为熟悉， 但架不住人多，终被他们所制，而他们十七个人也只剩下魂天帝与魂千陌二人而已。事后我才知道，魂天帝的野心就是进入到陀舍古帝的境界，达到斗帝之境界，让魂族主宰整个大陆，他认为有了陀舍古帝玉就成功了一半，而我自然成了他前进中的障碍，不能不搬开，但却舍不得杀我，他知道自己力量不过我的十之六七，他想要陀舍古帝玉，就百般折磨令我说出古玉的下落，我的手筋脚筋都被抽去了，双眼也被废了，开始他三五天就来问一次，之后是一两年来问一回，见我始终不说，他心也冷了，一怒之下把我的舌头也割去了，他成立了魂殿这个组织，开始密谋一场惊天阴谋，更可怜萧默，在没有防备的情况下被他平时尊敬的二师兄推下百丈悬崖，连个尸首都不得安生。至于萧默的族人，更是被魂天帝屠杀的所剩无几，就算如此，魂天帝还不满足，为了达成他的野心，居然又杀光了灵族和石族的全部族人，而我也是比他遗忘在了这个灵族遗迹中，这一呆，就已经是千年了呀……”
白玥没想到广目天居然会有这样的往事，心中也是为广目天的遭遇感到心疼：“前辈，你所受的苦难真是骇人听闻，魂天帝欺师灭祖不会有好下场的，魂殿现在虽然是庞然大物，可也不是无敌的，只要前辈出去，还不吓破他们的苦胆！”
广目天一声苦笑，“本来还有一线希望，可现在破灭了，无双斗魂无坚不摧，堪称千年难遇的体质，而且专破各种护身斗气，我本来被七绝丹所害，斗气剩下不到四成，又被破去两成，想要出去，势比登天！”
“真的一点办法都没有吗？”白玥不甘心地问。
“如果剖开这小子的肚皮，取出帝焱碎片，还是有希望的！”
“这怎么可以！”白玥搂紧萧遥，“他死了，我也不必出去了！”
“他出不出去都难逃一死，他的体质虽然可以吸收融合外来力量，但是他体内可是有一部分的帝焱碎片的，帝焱可是异火榜排名第一的异火，更是陀舍古帝的本命异火，即便是以他的体质都难以承受，现在帝焱被被他体内九幽寒泉的寒气所固，所以一直都没融化，一旦化开，他必然全身经脉寸爆而死，那时死的会更惨的。”广目天劝道。
“既然寒气可以固冻帝焱，就永远这样好了！”白玥气道。萧遥可是她唯一的孩子呀，她怎么可以像广目天所说的那样，为了活命，把萧遥的肚子剥开呢！
“丫头，你太天真了，化不化可由不得你，帝焱不是俗物，既然能令我武功尽复旧观，其力量何等的巨大，俱我感应，九幽寒泉的寒气已经开始减弱，已经化开了，不用一年势必完全化开，除了曾经的陀舍古帝外，恐怕无人能救他，但是陀舍古帝已经是千年前的传说了，现在的人能有几个会有斗帝那样的神通，天下间谁又救得了他呢？用他一命换我们两条命，很值了！”
“不，我不要他死，这不是真的。”白玥泪如雨下。
“一定有人能救他，一定有的！”白玥固执道，萧遥是她的心头肉呀！萧遥要是死了，她也不打算苟活了。
“丫头，现在连出去都成问题，还想着后面的事，这里是灵族的遗迹，魂天帝为了困住我，把这遗迹沉到了地底，没有斗尊境界的实力根本不可能出去，我倒没什么，可你们不出十天必会饿死，那时我一样回得到帝焱，而你却出不去了。”广目天说的中根中据。
“娘亲，我不要你死，这位爷爷说的对，我死了，可以让你们两个活下去，我死了不要紧，我只要娘亲你活着。”萧遥边为白玥拭泪边道。
广目天闷笑连连，“小子，我等的就是你这句话！”
白玥泣道：“遥儿，别说这样的话，娘亲不会让你死的，娘亲是你最亲的人，你死了我怎么办，娘亲就算是牺牲自己，也要让你活着呀……”白玥抚摸着萧遥的脸，心疼的说着。
看到白玥和萧遥的反应，广目天闷笑道：“丫头，别哭了，我只是想看看他在这种情形下有什么反应，舍不舍得你死，没想到呀，你的孩子居然这么孝顺，我哪会让一个孝子死呢，我会成全你们的，再说我一把年纪了又残废，出去又能如何！”
“啊！”白玥闻言停止了哭泣，苦笑道：“前辈真能吓唬人，我们真有办法出去吗？”
“这里是灵族的遗迹，魂天帝当年灭灵族时，却没想到灵族的组长在这片遗迹下流下来一个传送空间，你们只要到了那里，自然是有办法出去的！”
“前辈不和我们一起走吗？”
“谁说我不想出去，可你既然舍不得你的娃娃死，也只能牺牲我一个人了。”
“前辈！”白玥声音呜咽。
“别高兴的太早，那个传送空间只有灵族的人才能进入，你虽然不是灵族的人，但是身上还有他们的气息，应该是灵族的后代，应该有点希望，但是在那之前，你们要答应我一件事才行！”
“什么事？”白玥问。
“给我杀了魂天帝！”广目天说的咬牙切齿。
第二百四十七章。承诺
“这怎么可能，如果按前辈的话说，他已经活了近千年了，而且他千年前就已经很厉害了，现在的修为恐怕离斗帝境界也不远了，凭我哪是他的对手，而且他手底下还有不少强者呢！估计个个都比我强。”白玥摇头道。
“你是没可能，但是他可以！”
“遥儿？”白玥惊呼，她遥儿的天赋虽然无与伦比，甚至超过了萧炎，但是即便是这样，遥儿也不可能是魂天帝那个活了近千年的老怪物的对手呀。
“我生平最得意的武功便是血煞诀，斩帝血鬼刃和傲视九天诀，魂天帝修为斗技再高也跳不出这三样，我被困在此上千年，创出一招绝学，一定制得住他，这招傲视九重天是我为了对方那个逆徒而创作的天阶斗技，魂天帝这小子虽然身赋异禀，可现在定然学不来，我先教你，你得学仔细了，只要这小子帝焱化开，学的七七八八，必然可以宰了魂天帝那逆徒。”
“这样呀……”白玥呢喃着。
“他身负帝焱碎片，又是无双斗魂体质，帝焱乃异火第一，虽然只是一点碎片，但是起力量依然不可小觑，如果他能将帝焱完全掌控，就足以杀了魂天帝，我功力只剩两成，只能用傲视九天诀的手法为他化开帝焱的一部分力量，以后会成什么样子，就得看他自己的造化了，帝焱融化的力量越多，他的危险就越大，所以，你要尽快找让他达到斗帝境界，这样他才能保住命，可是自陀舍古帝之后，就连老夫在内的四大将军，都无法突破到斗帝境界，这小子的天赋虽然算得上罕见，但是等他突破至斗帝境界不知得等到什么时候，真是要命啊！”广目天也不禁大摇其头。
“车到山前必有路，到时候一定会有办法的。”白玥说道，她是无论如何都不会让自己的孩子有事的，既然遥儿要突破到斗帝几境界才能脱险的话……
“前辈只教他一招也太寒酸了，怎么也得多教一些才是。”白玥想着这广目天可是和自己的老师持国天齐名的人呀，这可是个待发掘的金矿呀，自己怎也要多挖一些。
“你当我不想多教他吗，他是无福消受才对，他身上已经乱七八糟了，再给他灌进别的东西，他非爆了不可，还好‘傲视九重天’兼容博大，我才敢教给他，不然他一招都学不到。” 广目天气道，“不过你要是想学我可以多教你一些！”
白玥吐了吐舌头，不过还是提出了自己心中的疑问：“遥儿身上那么多不同的气息，为什么我一丝都感觉不到呢？” 
“那是因为他已经达到了吸天地精华的境界，本身不过是个途径，能聚能散，不聚不散，真是苍天所赐啊！”广目天羡慕道，“就是老夫也未必达到了这个程度，先让我帮你疗伤吧！”
“嗯，好。”
接下来的几天里，广目天悉心教导白玥，傲视九重天且不必说，就是别的功法斗技也让白玥大开眼界，受益非浅，这几日的心得比她这些年来所学要高出一倍不止，无形中使毕业的修为又精进一层。
这期间广目天还问了问白玥持国天的事情，当广目天了解到持国天的灵魂碎片潜伏在白玥的身体中时，广目天算是明白了事情的前因后果。
原来萧遥的体质，也是因为持国天的残魂才会如此逆天，按照广目天的说法，持国天是当初的四大将军之首，也是最有希望突破到斗帝境界的人，而且持国天有着一部分的帝焱碎片，可以使出威力巨大的十阳焚天诀，持国天将十阳焚天诀传给白玥时，也将自己的灵魂碎片和帝焱碎片传给了白玥。
一想到这，广目天就不由得感叹道：“那个老家伙还真是舍得呀……”
白玥因为体质的原因，不能修炼十阳焚天诀，但是萧遥却是可以，而且白玥在怀萧遥时，身体内的持国天残魂附身打萧遥的体内，造就了萧遥的无双斗魂体质，不仅如此，就连持国天的帝焱碎片，也转到了萧遥身上。
但是以萧遥的体质还是不能承受帝焱的威力，但机缘巧合的是白玥体内九幽寒泉的动气也遗传给了萧遥，这导致萧遥体内的帝焱被寒气冰封住，从而保住了萧遥的姓名。
白玥每想到这心里都是一阵后怕，不过心里却是感激持国天老师对她的付出。
过了几天后，白玥已经将广目天的功法斗技铭记于心，虽然不能发挥出全部威力，但是这些都是未来要教给萧遥的，白玥只需要记住就可可以了。
到了离别之日时，白玥看着被困在石碑上的的广目天，不甘的问道：“前辈，你真的不能和我们一起出去吗？”
“哈哈哈，那个传送门只能让灵族的族人才能通过，你们身上有灵族的血脉，自然是可以出去的，但是我就不行了，再说地狱连层之下我哪还能活着，只要他日后给我杀了魂天帝，我死而无憾，魂天帝城府极深，就从无人知道他是魂殿主人这一点来看，韬光养晦的功夫已到了极点，只重实际而不慕虚名，你们要小心为上，不可硬碰硬，知道吗？”
萧遥虽然没学过武功但也知道广目天这几日是下足了心血的，跪了下来，“爷爷放心， 我一定好好学，不辜负您的期望。”
听到萧遥稚嫩但却坚决的声音，已经活了近千年的广目天也不由得心头一暖，说道：“有你这句话，我就很开心了，你的身上怀有帝焱碎片，这件事情一定要保密，要不然你不但性命难保，而且还会连累你的亲人，老夫虽然是曾经的西方将军，一生纵横天下做过什么伤天害理的事情，你迭逢奇遇，将来的成就必不在我之下，我只想告诉你，人生在世，只求四个字，问心无愧，天下当可去得。”
“是的，感谢爷爷教诲。”萧遥郑重的说道。
“呵呵，好孩子，走吧，别忘了你答应我的事！”广目天话还没说完，已经化为飞灰，消散开来。
广目天被困在这里近千年，而且还被萧遥的无双斗魂伤了身体，他能苦撑这几天悉心教导白玥和萧遥，已经是耗尽了最后的生命。
他的希望，全落在了萧遥身上。
白玥不忍再看，带着萧遥直接走进了灵族遗迹内。
所到之处到处都是残垣断壁，一路上布满了骷髅，一想到这些都有可能是灵族的族人，都是被魂天帝所杀，白玥的心里不由得升起一阵愤怒。
白玥和萧遥按照广目天的知识，来到了灵族遗迹的最底层，当白玥来到最后的石门面前时，发现石门已经被上了锁，石门的旁边有一处血槽，意思不言而喻。
只有灵族的血，才能打开这扇门。
这也是当初灵族，为族人专门设计的逃生之门，只可惜......
白玥从纳戒中取出一把匕首，在自己的玉手间划了一道口子，鲜血滴入血槽中，不一会儿，鲜血被血槽中的机关吸收，大门也开始缓缓打开。
“还真的有效。”白玥惊喜的看着眼前打开的石门，心想着自己还真的灵族的后裔，也难怪持国天老师和广目天会说自己和那个叫灵歆的人很像，说不清灵歆会是自己的祖先呢。
白玥拉着萧炎走进石门中，发现石门内是一个泛着蓝光的传送门，而且传送门前有一个石台，石台上放着一个玉盒。
“这是什么呢？”白玥疑惑的走到石台前，接着传送门的光芒，看着玉盒上的文字。
这上面记载着，这个玉盒是灵族一位名为灵天羽的族长留下的，当灵族族人遭受灾难时，可凭着这道传送门和玉盒内的东西逃出生天，从而振兴灵族。
白玥摇头惋惜，灵族的人怕是还没来到这里，就被魂天帝给屠戮殆尽了把。
直接将玉盒收进纳戒内，白玥紧握着萧遥的手，走进了传送门呢。
眼前是扭曲的画面，当扭曲的画面消失时，之感觉到一阵窒息的感觉，原来她们被传送到了水里！
心想着灵族的人倒也是奇葩，为什么把传送门的另一边放进水中，也不怕把人淹死。
白玥闭气抱起萧遥奋力向上游去。
“啊！”白玥把头冲出水面，咳了几声，大力的吸了口气，快速的向岸边游去，水流湍急，无从借力，待她们游到岸上时已经精疲力尽，手指都不想动一下。
“娘亲，我好难受啊？”萧遥口鼻溢出丝丝血迹。
“不要紧，这是帝焱运行的必然现象，过一会就没事了，遥儿乖，忍一忍！”白玥努力 爬起为萧遥擦拭干净。
“这是什么时候受的伤，我怎么不知道？”白玥见萧遥左腕上有一道寸长的伤痕，经水一泡又迸裂了，血往外流。
“就是水，就是......”萧遥不敢说实话，又不知说什么好。
“啊”，白玥如梦方醒，依稀记得那奇怪味道的水，双目含泪。
“你怎么可以这么做，遥儿，我不要你这么做！”白玥搂着萧遥呜咽连连，大为激动。
“可是娘亲很渴啊，那里又没有水。”萧遥瞪大双眼认真道。
“唉.....傻孩子呀……”白玥无奈的摇头，留着泪的眼睛透着无尽的温柔与慈爱。
第二百四十八章。水月洞天
白玥抱着萧遥哭泣了一会后，开始观察起了她们所处的环境。
他们似乎是处于一个封闭的空间内，看起来像是一个十分宽敞的山洞，其空间之大完全可以容纳数个足球场，虽然宽敞但是却并没有灵族遗迹那里的黑暗，相反是布满了柔和的光芒，透着淡淡的蓝色，刚刚被传送门传送的地方是一片湖泊，水源是山洞一侧的小型瀑布，湖泊的中央有着一座颇为典雅的水榭亭台，亭台上矗立着一座散发着蓝色光芒的巨大岩石，岩石上流光飞舞，旁边有一棵看起来晶莹剔透的墨梅树，充满着梦幻的感觉。
“好美.....”萧遥呢喃着，这里山洞内，其中的光线，并不止是水榭亭台上的石头，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，和萧遥那天在紫晶翼狮王山洞里见到的一样，这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。
不仅如此是山洞石壁上的紫晶，就连山洞的上方，都不是凡品，出现在白玥和萧遥面前的，是一片布满钟乳的地底世界，放眼望去，乳白色的钏乳连绵不绝的布满视线尽头，淡白色的光芒从中散而出，将这里的黑暗尽数驱逐，钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达百米，一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。滋养着地面上散发着淡淡蓝色光芒的花朵。
深邃宽敞的山洞内部。被这些天地珍品点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，白玥不由得赞叹还真是鬼斧神工呀，自然的美丽和人工的方法，居然造就了如此美丽的水月洞天仙境。
白玥起身看了看湖泊中的水榭，只觉得那散发着流光的巨石中似乎散发着一股柔和的力量，心中好奇，脚尖轻轻一跃，就已经到了水榭亭台之中。
萧遥直接跟了上去，当白玥和萧遥走到这巨石前时，才得以一窥巨石的全貌，巨石散发着蓝色的流光，质地似玉，白玥伸手抚摸，只感觉入手温柔，不似正常玉石的冰凉，而且从玉石上传来的柔和力量，让白玥感觉到一阵安心，而且围绕着玉石的流光此时缠绕在白玥和萧遥身边，如梦如幻。
“这里居然会有如此仙境，莫非这里就是灵族最后的避难所吗？”抚摸着温暖的玉石，白玥开始思索着自己和萧遥的处境。
白玥心想着魂天帝虽然灭了灵族，但是从广目天哪里听说，魂天帝并没有在灵族的遗迹中所做逗留，因此魂天帝也就没有发现灵族遗迹最底层的传送门，要不然以魂天帝的本事，打开那个传送门也不是什么太难的事情，而且那个玉盒也不会放在那里。
既然灵族的传送门没有被造访，那也就是说从传送门离开遗迹的白玥和萧遥必定是到了灵族的地盘，这里灵气充裕，在这里修炼的话不比九幽寒泉差多少。看来设计这一切的人，为灵族的生存下了很多功夫，只可惜，灵族还没进入到这个地方，甚至连传送门都没触碰到，就被魂天帝灭族了，不得不说让人惋惜。
萧遥好奇的围绕着玉石打转，当萧遥发现这块玉石里面似乎是有什么东西吸引着他似的，萧遥想要伸手去抚摸，但是却被一阵清香吸引了注意力。
“好熟悉的味道。”萧遥闻着，他记得这股味道，但是具体是什么他记不清了，萧遥只感觉这味道之间刺激了他的味蕾，让他忍不住垂涎三尺。
萧遥朝着香味走去，离开了水榭亭台上百米的距离后，萧遥发现自己眼前有一处巨大的青石，青石上有被水滴洞穿的凹槽，看起来已经有不少年的岁月了，看这凹槽的深度，最起码也得有近万了吧，青石有着一大半被掩埋在地底之中，此时，青石顶部位置，有着一个不到半尺深的凹槽，凹槽刚好正对着上方钟乳的尖端，而那凹槽之中，正盛着二指深度的乳白色水液，乳液之上，飘荡着淡淡的白雾，白雾颇为奇异，不断如何飘荡，都是不曾消散，萧遥轻吸了一口，顿时有种浑身骨头都是在此刻酥麻了的奇异感觉。
“就是这个味道。”萧遥双手伸出捧了一些乳白色的水，喝到口子只感觉清凉可口，但是萧遥却感觉比记忆中的味道淡了一些。
疑惑的看着眼前“滴水穿石”的奇景时，一滴乳白色的水滴滴入到水中，萧遥一愣，只感觉到一股更浓郁的味道在上方，萧遥抬起头，发现香味就来源于头顶上巨大的钟乳石。
这支钟乳一头连接山穹之顶，一头直接竖垂而下，庞大的体积足有百米多长，宽度也是足有两人合抱之粗，淡白光芒萦绕在其身旁，将之泻染得犹如一跟水晶柱子一般，这株钟乳无疑是这水月洞天仙境中最为庞大的一株，这般体型，犹如钟乳之中的皇者一般，接受着周围无数钟乳的朝拜。
“还真是厉害呢……”萧遥赞叹着，看着眼前的奇景，他能清楚的闻到从那颗巨大的钟乳石上传来的香味，恨不得爆马上去看个究竟，但是萧遥并没有马上去付诸行动，萧遥心想着这么好的东西一定要和娘亲分析才行，萧遥一想到这，转身向着白玥的方向跑去。
而此时的白玥，则是看着自己手中的玉盒微微愣神。
白玥一开始想着这里既然是灵族的避难所，那一定是有着什么秘密，说不定藏着什么珍惜的宝贝，白玥想起了自己之前在灵族遗迹中取走的玉盒，当白玥从纳戒中取出玉盒后，发现玉盒被锁住了，正当白玥想着怎么打开玉盒时，诡异的事情发生了。
玉石的流光开始向白玥手中的玉盒汇集，玉盒散发出一阵炫彩的光芒，刺的白玥有些睁不开眼，正赶过来的萧遥看到这一幕也是被刺的遮住了眼睛。
玉盒上的锁渐渐的打开，只见从玉盒中散发出一道柔和的淡青色光芒，这股光芒和玉石周围的流光开始慢慢汇聚融合，白玥和萧遥愣愣的看着眼前的这一幕，最后这道光芒汇聚成了一道倩影。
泛着流光的倩影渐渐成形，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，头发自然散开，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。
萧遥愣愣的看着眼前美若天仙仿佛不食人间烟火的仙子，惊讶的说不出话来，眼前的这个人，和自己的娘亲，除了头发和眼睛的颜色外，完全是一模一样，简直就是一个模子刻出来的。
白玥也是一脸震惊的看着眼前和自己一模一样的绝美少女，少女的身体有着一丝不真实的透明，当少女看向白玥时，也是露出了惊讶的表情。
“你是灵族的后人吗？为什么你和我一样呢？不仅仅是你的样子，还有你的灵魂。”少女疑惑的问着白玥，白玥不知道如何回答眼前的少女，因为少女要问到，恰恰也是白玥的疑问。
“咦？还不止一个人，这股气息是......”少女感觉到一股熟悉的气息，目光瞅向了在水榭亭台之外的萧遥，少女的身体浮在空中，缓缓的飞到萧遥的身边。
落地后，少女一脸迷惑的看着萧遥，不确定的说道：“奇怪，明明是有持国天老师的感觉的，但是又感觉不是，这到底是怎么回事呢？你们来这里，打开了灵归盒，把我唤醒，到底是发生什么事情了？是不是灵族出了什么事情。”
“姑娘，请问你是.....”白玥问道。
“啊，我都忘了呢，我的名字是灵歆，正如你们所见，我现在的样子已经不能算是活着呢，我的肉身已经毁了，灵魂也已经在轮回石的作用下转身了呢，现在的我，只不过是生前残留的一部分意识罢了。”灵歆缓缓说道，美目带着一丝惆怅。
“你是灵歆！”白玥惊呼，眼前和她一模一样的少女居然是持国天老师念念不忘的灵歆，白玥现在终于明白持国天为什么和她第一次见面时，就把天阶斗技十阳焚天诀传授给了她，而且还收她做了弟子。
原来，她真的是和眼前这名叫灵歆的少女长得一模一样。
“对呀，我就是灵歆，你认识我？”灵歆看着白玥问道。
“嗯，经常听持国天老师提起过你。”白玥缓缓说道。
“啊！持国天老师，他现在还好好吗？他现在有没有招收新的弟子呢？”灵歆一听到持国天的名字显得激动了起来，语气中带着一丝愧疚和自责。
白玥犹豫了下，但还是如实说了出来：“持国天老师他.....已经去世了，而且灵族，也已经没了。”
“你说什么？”灵歆只感觉一阵天旋地转，好不容易稳住了心神，稳定了心神后，灵歆缓缓的问道：“到底发生了什么事情了……”
“一言难尽呀……”
“说吧，我想知道，在我死后，到底发生了什么事情。”
第二百四十九章。灵歆
在水月洞天仙境中的水榭亭台中，白玥为灵歆讲述了自己所知道的一切，当灵歆理解了一切的前因后果时，绝美的玉颜沉默哀伤。
“没想到，发生了这么多的事情。”灵歆语气沉重的说着，她没想到，自己死后居然发生了这么多的事情，自己的老师，自己的家人，都已经死了，自己的家人惨死在魂天帝手上，就连自己的老师的魂魄，也被魂殿的人打散。
“请节哀。”白玥安慰道。
“没事，人难免一死，都是天命呀，唉，只可惜我父亲为了灵族安排了这一切，到最后却是没有帮到灵族避免灭族之灾……”
“这里是什么地方呢？”白玥问道，她比较好奇这个问题，这里奇珍异宝数不胜数，刚刚她看了一下，就连地心淬体乳这等天地异宝都有，其他的一些珍贵药材植物更是数不胜数，这等宝地莫说是中州了，白玥敢说就算是放在整个斗气大陆，也找不出第二个来。
“这里是整个斗气大陆唯一的一处水月洞天仙境，灵族能成为远古八族中的一族，这个仙境也是有着很大帮助的，这里最开始只是为灵族提供源源不断的天灵地宝的地方，但是随着灵族的逐渐衰弱，我父亲就把这里改造成了一处绝佳的避难所，一旦灵族遭遇什么不测，可凭借灵族血脉穿过传送门到达这里，以保存灵族的血脉而东山再起，只可惜，这些都用不上了。”灵歆惋惜的说着。
“请节哀，我已经答应了广目天前辈，定会杀了魂天帝，为广目天前辈和灵族的族人们讨回这一笔血债。”
“你有这幅心，我代灵族的族人们感谢你了，不过玥姑娘，你既然能穿过传送门，也表明着你的体内有灵族的血脉，可否将你的手伸出来，让我仔细看一看。”
“嗯，好。”白玥伸出了自己的左手，灵歆伸出自己的右手和白玥的双手合十，淡蓝色的光芒从两人合十的手中散发，白玥和灵歆只感觉对方身上传来了一阵非常熟悉的感觉，找到了彼此之间缺失的那一块。
灵歆缓缓睁开眼，收回了手，看着白玥和自己完全一样的面容，心里也是有了几分了然。
“原来如此，我现在明白了，原来你就是我的转世呀，也难怪我们会一模一样。”灵歆微笑着说道，白玥听到灵歆这话后一阵错愕，感觉有些不可思议。
灵歆仿佛是看透了白玥的内心，缓缓的说道：“不可思议对嘛？也难怪，毕竟这件事说起来也确实惊世骇俗了些，不过你如果愿意相信我，我能向你证明一切的。”
“你打算怎么办？”白玥问道，她对眼前的灵歆有一种莫名的信任，就好像她信任自己一样，这种感觉让白玥对灵歆的话信了几分，但是心中还是有些疑惑的。
她的灵魂，如果是是转世的话，那也应该是那个名为张梓玥的青年才对呀，可是灵歆的这种熟悉感，又是怎么回事呢？
“你跟我来，到轮回石那边。”灵歆微笑着走到哪块巨大的玉石旁边。
“原来这块玉石名为轮回石。”白玥呢喃着，在灵歆的引导下，白玥的手触碰到轮回石的表面，灵歆此时走到白玥身边，一手搭在白玥的肩上，温柔的在白玥的耳边呢喃着。
“放松，感应着轮回石的力量，你和我是同一个灵魂，完全可以和轮回石的力量共鸣的。”
“嗯.....”白玥听着灵歆的话，不由自主的放松了身体，白玥只感觉自己的思绪越来越远，眼前浮现的，是过往的一幕幕光景，有她熟悉的，也有陌生的。
萧遥坐在水榭亭台上看着娘亲和那个长得和娘亲一样的大姐姐在摸着那块石头似乎是定住了一样。萧遥无聊间，决定还是去之前那个钟乳石那，好好的研究一番香味的来源。
..........
“灵歆，对不起，对不起，原谅我，原谅我……”
“灵歆，快回来，快回来啊……”
“灵歆，你在哪里？”
“灵歆……”
“是谁？是谁在叫我？不，不是在叫我的，我不是灵歆，不是她……”白玥感觉到自己深陷在一种很是无力和沉重的浓雾里，身体好似有千金重，有一种如坠棉花里的窒息感，让她瞬间感觉到恐慌和茫然失措。
这里，是哪里？为什么什么都看不见？
萧默是谁？这里又是哪里？为何她会感觉到熟悉，却又充满了不安，好像马上就要见到的东西会带给她强烈的冲击，让她现在的生活脱离曾经的轨迹？
而且，那不时从四面八方传来的声音缭绕在耳边，让白玥不由想要紧紧的捂住胸口，逃避那种充满了悲伤的窒息感？那种不知在哪里听过的熟悉却让人心紧紧的纠结的深情呼唤。
那是，在叫我吗？谁，在叫我？
“灵歆，你回来了……你回来了吗，灵歆，快回来……快过来……来我的身边……”
“是谁？出来！”没有人回答。然而就在瞬间，眼前的迷雾突然散去，出现在白玥面前的竟然是一座很是悠远的宫殿。
一座令白玥心里充满了莫名心悸的宫殿。
那里面，似乎有什么在呼唤着自己。不似刚才那弥漫着沉重哀思的男人声音，而是一种来自灵魂本命的吸引，吸引着白玥靠近，引领着她向前。
身体不由自主的走过去，慢慢走上那长长的阶梯，然后站在一扇敞开的雕刻大门前。
描摹着大门上那雕刻着的古老而又充满了神秘的图腾，白玥的眼睛突然有种涩涩的感觉。
好想，流泪。
“这里，感觉好熟悉。”好似自己曾经无数次来过这里般，心里有一种急切的归属感。
犹豫了一会儿，是在抵抗不住里面越来越强烈的灵魂悸动，白玥走了进去。穿过宫殿的前堂，闭上眼睛跟着自己心里的感觉走，待白玥重新睁开眼睛的时候，却发现她来到的地方竟然是宫殿后面的一座莲池。
说是莲池，其实也不是。因为池子里根本就没有充满活力和清香的水莲花，反而是水池的中央有着一座高高的祭台，祭台上是一朵玉石天然而成的水莲花开。
在满是清澈的池水里，从白玥的方向走过去却可以清清楚楚的看见祭台睡莲与自己之间，池里有着几块微微上起很是平坦的石凳，以供人可以接近。
白玥并没有疏忽大意的过去，而是站在原地静静的看着那朵玉石睡莲的中心花蕊部分，一颗闪烁着耀眼光芒的紫色玉石通体呈现着晶莹剔透的色泽正悬浮在上空，焕发着夺目却璀璨的梦幻色泽，诱惑着别人去接近，然后沉沦。
而在玉石的周围，则环绕着几根虽看起来极为美丽却充满了危险的银色丝带不住的旋转着，浓郁的灵气随着银芒的穿梭而慢慢的向四周散发开来。
也许是感觉到白玥的接近，那颗原本是静静飘浮在空中的美丽石头突然躁动起来，好似要脱离束缚般不住的震动，倒是吓了正沉迷在其中的白玥一跳。
白玥能够感觉得到，不远处那美丽的石头正是刚才引领自己来这里的东西，那来自灵魂本源的呼唤。有一种自己和它之间强烈的亲昵和回归油然而生，来得令白玥是如此的措手不及。
正当白玥想要走过去，靠近它近距离观看的时候，白玥却突然听到有人的脚步声在急促的接近这里。还没有等白玥回过神来，原本只有白玥一个人存在的水莲池边，却是猛然矗立着另外一个男人。
一个容貌俊朗威严的男人。一个令白玥心里感觉很是熟悉的男人。
“爹！”没经过任何的思考和犹豫，在男人的身影出现在身边的那一刻，白玥嘴里竟然自然而然的就脱口而出的喊道。那语气里没有质疑，没有惊诧，甚至包含着欢快的喜悦。
好似，自己曾经就是这样无数次的叫着他，语气里有着浓浓的依赖和撒娇味道，心里满满的都是对眼前这个给自己温暖感觉的男人的信任。
可是很奇怪的是，男子的眼睛一直紧紧的注视着水池的中央，那朵玉石睡莲上方悬浮的东西，根本就没有理睬白玥不说，貌似还当白玥这么一个大活人不存在似的？
白玥想要走过去，走到他的面前，问问到底发生了什么事，为何自己竟然会出现在这个陌生却又莫名熟悉的地方？未知的神秘和不受控制的发展令白玥心里有些忐忑不安，甚至是心浮气躁。情绪来的是那样突然。
然而还没有等白玥行动，就见不远处的男人脸色瞬间变得很是严肃却暗含着忧伤和果决的迈出脚步，循着睡莲池里刚刚高出池水一寸的石柱毫不犹豫的走了过去。白玥只希望来得及听见顺着风声传来的一声喃咛。
“歆儿，我的孩子，你一定要平平安安健健康康的活着，无忧无虑的生活在族里。爹不允许你出事，也不允许你离开爹的身边。歆儿，你是我灵族好不容易才有的天纵之才，怎么可以为了那个萧家的小子自费修为，爹怎么能够眼睁睁的看着你日渐虚弱……”
他在说什么？
顿住脚步，看着靠近玉石莲的男人满眼庄严的伸出手，捧过依然悬浮于双手上空的紫色石头，白玥脑海里有一瞬间的茫然。
他刚才说的是关于自己的吗？
今生的白玥，亦是曾经的灵歆？
脑子里一瞬间嘈杂的令白玥理不清头绪，只能呆愣愣得看着那个男人从水池中央渡水而来。手里还小心翼翼时若珍宝般捧着那块不断吸引着自己靠近的晶莹石头。
而在男人站在池畔上之后，刚才还矗立在水面上的石柱突然震动起来。不过一眨眼的功夫，石柱就已然沉入水池之底，看不见任何的痕迹。诺大到水池中，只剩下池水中央那散发着浓郁灵气的玉石睡莲，仍然矗立着。
“族长大人，一是已经准备好了。”
“我知道了。你先下去。”
仪式？看着突然进来恭敬的跪在男子面前的人，白玥此刻才注意到男子现在身上穿着的竟然是一袭似雪的祭祀长袍，而不是那身如暗夜般黯然的黑色。
跟在男人的身后，默默的注视着男子的背影，白玥心里有一种说不出的沉重。
灵族作为远古八族之一，应该是拥有某种奇特的力量吧。而这座充满了神圣气息的宫殿，一定是灵族用来进行某种仪式的地方吧……
在看到空旷宽敞的宫殿中央站着的那满满的全是庄严神情的灵族族人，注意到他们眼神里不同于寻常的凝重和沉静时，白玥才终于肯定，灵族应该是出了什么事了吧，以至于全族的族人身上都弥漫着一种浓郁的不安和浮躁。
端午节假期，休息两天
终于放假了，终于能出去好好逛逛了，祝各位读者大大们端午假期快乐。小女子休息两天，两天过后恢复更新。
好吧，之前的不算数
好吧，之前的不算数，既然我要休息两天，那就厚道一点，老老实实的把存货都交出来吧！让各位读者大大们看个过瘾。额呢，就这样吧！哦耶！
第二百五十章。被遗忘的记忆
白玥看见，在大殿高台的最顶处，放着一块面积相当于床般的巨大寒石。寒石上，似乎有一个少女的身影正沉寂不动的躺着。
祭台，宫殿中央所有灵族的族人视线之聚集所在。那里，高台上躺着的少女胸口处没有任何的呼吸迹象。感觉就像是熟睡了的孩子，沉寂在甜蜜的梦里不愿醒来。
而下面的所有族人，看着他的目光充满了慈爱和包容，隐隐的眼神是年初蕴含着坚毅得毫不动摇的恭敬，甚至是一种毫不理由的膜拜和崇敬。
那是谁？ 莫可名状的，白玥抬起脚根在被他的身后，也一步一步地走了上去，来到高台处被她刚刚称为爹的男子的身边，然后顺着他的目光望去。
视线之所在的那里，一个倾国倾城的绝美少女正静静的沉睡着，丝毫没有感觉到周围的异常，也没有感受到身下那不断弥漫着的寒气几乎凝结为实质的冰魄。
“那是……那竟然是……”看到躺着的那个少女的那一瞬间，白玥惊愕的倒退一步，眼睛里满满的都是震惊和不可置信。
那竟然是她自己？或者说是，灵歆？
这时，一身雪衣长袍的男子已然在白玥震惊的当下，在所有灵族族人的注视下，纤长的双手虚托着悬浮于上的绛罗石来到了沉睡不醒的少女面前，在白玥的目瞪口呆中，缓缓的把它放在了少女的胸口之上。
然后，在白玥骤然紧缩的眼眸中，看着那块异常璀璨美丽的石头就那样缓缓下降，突然融合进了少女的身体，消失不见。
这.....这是......
白玥不可思议的看着眼前的一幕，说不出话来。
“那就是轮回石的本体，也是承载着灵族异火的石头，也是我们的本命石。”白玥的身后，灵歆的身影浮现，看着台上曾经的自己，眼里流落出一丝怀念。
灵歆的话传入白玥耳中，而白玥愣愣的看着那极小的轮回石与祭祀台上的少女融为了一体！而白玥，那一刻脑海里却骤然好似涌入了很多的东西。
她，曾经的记忆！或者应该说是，她前世的记忆！
灵歆，远古八族中灵族族长的千金小姐，自幼聪慧，天赋过人，年纪轻轻就已经是远古八族中年轻一辈的顶尖人物了，举世无双的美貌，极佳的修炼天赋，她的完美让很多女人自卑，也让很多青年才俊爱慕。
就连当时的四大将军之首的持国天，也收她做了自己唯一的弟子，所有人都知道，这个少女将来注定前途无量，未来灵族族长的位置，只怕也是这个少女的。
正因为灵歆的优秀，踏破门槛求亲的人几乎天天都有，灵歆被这种情况弄得不厌其烦，她选择了逃避，当灵歆逃避的时候，她遇到了萧默，萧家最不起眼的小少爷，也是最出名的小少爷。
说他不起眼，那是因为他实在是太过平凡了，就算是萧族的少爷，但是从他的身上看不出一丝少爷的做派，说他出门，那是因为他的修炼天赋，他的兄弟们年纪轻轻就已经是斗灵境界了，但是只有他，一直停留在斗之力九段的境界，修为久久提不上去。也因此，他成为了人们口中的笑柄。
他的父亲因为这件事脸上无光，愈发疏远他，就连他的兄弟们，也渐渐的对他变得冷漠了起来，虽然是恨铁不成钢，但是萧默也确实是太不争气了。
灵歆的心肠很好，有一颗慈爱关怀的心，萧默也是被这个对他不一样的女孩吸引，萧默虽然修为废柴，但是为人正直，而且非常的有幽默感，经常能逗的灵歆开心。萧族的族人对他冷漠，外人对萧默也是冷嘲热讽，也只有灵歆无条件的对萧默好，而萧默，也是渐渐的被这个美丽善良的女孩所吸引，渐渐的，他们的关系越来越好，这自然是引来一些人的不满。
毕竟灵歆的天赋在那摆着，她拒绝他们也是情有可原的，但是萧默这个废物凭什么能和灵歆亲近，但是碍于萧默的身份和灵歆的保护，他们也不能说什么，于是他们干脆把灵歆和萧默的关系告诉了两家的家长。
当时的萧家是远古八族中最强大的家族，和灵族联姻自然是对两家好处多多，但是灵族却是极力反对，因为如果是别人的话倒还好说，但是和灵歆在一起的偏偏是萧默那个废物，这让灵族感觉像是被萧族羞辱了，于是极力反对。
最后这件事还惊动了持国天，持国天也不愿意看到自己唯一的弟子被一个天赋平凡的人拖累，持国天心想着自己的徒弟即便是找伴侣，那也应该是青年才俊，要门当户对才行，这样的话对双方都好。
自己的家里人反对，就连最尊敬的老师持国天也反对，灵歆一气之下废掉了自己的修为，变成了一个没有修为的废物。
灵歆想着，既然你们觉得他配不上我，那我就废了我的修为，从现在开始，我和他一样，现在谁还敢反对我。
灵族因为灵歆的事情目瞪口呆，持国天也因为此事伤透了心，最后，灵歆嫁到了萧族，萧族因为灵歆的事情也是感到十分愧疚，于是就给了灵族很多补偿。
而就在此时，灵族的族长的长子，灵煞娶了石族族长的千金，灵族和石族正式结为亲家，因此灵族的人也就渐渐的接受了灵歆的事实。
毕竟事情已经发生了，再纠结还有什么用呢，灵族虽然失去了灵歆这个天才，但是却是和石族联姻，也算是实力大增。
而灵歆嫁到萧家之后，萧家人念及对灵歆的愧疚，对灵歆很好，萧默也是对灵歆非常好，灵歆觉得自己自废修为的抉择是正确的，虽然她对不起族人和老师，但是她得到了爱情，也得到了守护自己一生的爱人，灵歆觉得，如果再给她一次选择的机会，她还会做出如此选择。
但是接下来发生的事情，却是出乎了所有人的意料，灵歆的身体因为自废修为而变得虚弱，每天要靠药物维持生命，虽然每天的生活过得并不轻松，但是白玥感觉非常幸福，毕竟有自己的爱人陪着自己。
但是渐渐的，萧族中又传来了一些不和谐的声音，因为灵歆的修为已废，而且人也成了药罐子，但是毕竟还是倾国倾城的绝色佳人，看不惯萧默的人总是说一些诸如鲜花插在牛粪上的话语，最后，萧默终于忍无可忍，离开了萧族去大陆历练了。
在离别前，萧默让灵歆等着他，等他回来，他会以更强大的姿态来保护她。
灵歆心中感动，于是满怀希望的在萧族中等了五年时间，终于，苦苦等待了五年的灵歆在听到萧默以斗宗境界的修为归来时，她心中的激动溢于言表。
他做到了，他真的做到了。
当灵歆仔细的梳妆打扮了一会后，来到萧族的大厅，一眼就看到了那个让自己朝思暮想的爱人，五年的时间让他变得更成熟，但是就在灵歆准备上去和萧默打招呼时，一名娇俏可爱的少女之间保住了萧默的胳膊，举止亲呢。
灵歆看到这一幕感觉自己的心好痛，但是即便如此，灵歆仍能保持清醒，灵歆总感觉这个这个女子不对劲，她带着一抹让人心里极为不舒服的笑意，恣意的站在萧默的身边，出现在了灵歆的面前。
萧默愧疚的对灵歆说他在历练的路上偶遇了这个名为满儿的少女，也正是多亏了她，萧默才能活下来，因此萧默和她有了感情，但是萧默念及灵歆，希望灵歆能够包容满儿。
大家族三妻四妾是再正常不过的事情，灵歆虽然知道这些，但还是心里悲痛，但是爱萧默极深的她选择了原谅萧默。
萧默现在已经是斗宗境界了，自然不再是以前的废物了，因此萧家啊对萧默的态度来了个翻转，不仅被推荐成为族长继承人，而族里，几乎所有的人都在说，那个满儿将成为萧默的正室夫人，族里未来继承人的夫人。
听到这些谣传的时候，灵歆一直都不相信。
灵歆不相信萧默会那样对待她，不相信萧默只是外出了一段时间，然后回来的时候身边的位置就已经被人占据了。
于是，灵歆跑去找萧默，想要从他的口里知道那些都是骗人的，她的萧默哥哥依然是属于她的。就算自己只能默默的陪着萧默哥哥 ，萧默身边的位置也永远都是她灵歆的。
“萧默哥哥，他们说的是不是真的？萧默哥哥你告诉歆儿，他们说的都是骗人的是不是？萧默哥哥你告诉歆儿啊，是不是？是不是真的？”
灵歆的竭斯底里，眼里蕴含着的哀痛和绝望都依然打动不了萧默的心，那个往日里总是对自己温柔宠溺的男人此刻却是异常坚定的告诉灵歆，族人们的话，都是真的。
“不会的，不会的，你们都是在骗我的，都是在骗我的对不对？萧默哥哥你说话啊，你是在骗歆儿的对不对？你是在对歆儿说笑的对不随？对不对啊？你说啊！”
“对不起歆儿，这都是真的，她背后的背景不简单，我不得不如此，歆儿，你不要无理取闹了。乖，冷静下来。”
“无理取闹？萧默哥哥，歆儿的哀痛在你的心里就只是无理取闹吗？萧默哥哥，你太让歆儿寒心了。歆儿讨厌你，歆儿讨厌你。我再也不要看见你了。”
眼泪飞溅在半空中，抛洒下美丽的弧度，却埋葬了一颗纯粹的心。
第二百五十一章。前世今生
之后的日子，灵歆都尽量不要出现在萧默的面前。因为她怕，她怕自己会一个忍不住，看不下去那个男人身边有着别的女人的陪伴，而做出什么控制不住的事来。
灵歆虽然悲伤，但是她还是能感受的到萧默对她的关怀，灵歆知道，自己心中还是爱着萧默的，只是一时半会接受不了原本被自己独享的爱被另一个女人分去罢了。而且灵歆一直觉得那个叫满儿的少女不怀好意。
怀着这样的心思，灵歆在有一天遇到那个叫满儿的少女时，灵歆本来是准备转身离开了。然而谁又会想到，那个身着一身黑袍的少女，竟然拦在了灵歆的面前。
灵歆不知道她要做什么，这个叫满儿的少女笑得邪恶而又张狂，艳红的唇诱惑般的舔着自己的手腕。然后灵歆发现，那个女人的手腕上竟然在涓涓的流着血。几道划痕在雪白的肌肤上刺眼之极。她对灵歆说：“我知道你很喜欢萧默，对不对？所以你很讨厌我对不对？其实，我并不喜欢萧默。萧默在我看来，只是一个乳丑未干的小屁孩罢了。”
“那你为什么还要嫁给萧默哥哥？”听到少女的话，灵歆心里极为愤怒。这个女人既然不喜欢萧默，她为什么还要跟着萧默回来？
“呵呵，你还是个单纯的傻瓜啊，你难道不知道吗？大家族间为了保证血统的纯净，一般是不会和外族通婚的，但是我却不同，我能如此顺利的嫁入萧族，背后的势力远不是你可以想象的呢，而你，恰恰就是我眼里的绊脚石呢。”说着，少女突然就从她那宽大的衣袖里拿出一把匕首来。扒开剑梢，明亮锐利的锋芒无不在昭示着这把匕首的不凡。
“你要做什么？”灵歆紧紧的注视着少女的动作，眉头死死的皱起。
“我要做什么？呵呵，我要做什么？我要……这样啊……”说着，女人就直接在自己的手腕上再次划开了一条深深的血痕，任流淌着的鲜红慢慢滴落在地。
“你疯了？你知不知道你到底在做什么？”灵歆想要过去阻止少女自残的动作。
但是在下一刻，在灵歆还没有反应过来之际，少女只是对着灵歆微微的挥了挥衣袖，然后灵歆就感觉到一阵强烈的头晕目眩。
当灵歆恢复神智时，就看到了自己的面前，躺着少女的尸体，这个少女就那样的死在了自己的面前，让灵歆不由瞬间感觉到手足无措？
这到底是发生了什么？
灵歆的身体不由瞬间紧绷，手死死的握成拳。然后灵歆突然感觉到有些不对经了，自己的手里似乎握着什么东西？
低下头，灵歆就不由看向自己那双纤长白皙的手。结果却猛然震惊的看见，她的手里不知何时竟然拿着一把染血下匕首。而曾经白皙纤长的手指之间，更是不满了殷红的鲜血。
为什么她的手上竟然有一把匕首？这是什么时候在手上的？还有那些血，怎么回事？
就在灵歆慌乱不安的时候，突然听到门被打开的声音。然后，出现在她面前是一行人却是瞬间让灵歆感觉到浑身如坠冰窟。
“灵歆，你在坐什么？”
“萧默哥哥……”看得见了萧默眼里的震惊和不可思议，灵歆的心里充满了苦涩。
她该说什么？那边死的那个女人不关自己的事？她也不知道发生了什么事情？
“萧默哥哥，不是我……不是……你听我说……”灵歆焦急中带着惊慌的声音不由扬高，注视着血脉的眼睛里有着莫大的委屈和茫然失措。
“灵歆！”
满脸严肃和凌厉的注视着已经从刚才的突发状况中清醒过来的灵歆，萧默原本温和的脸上现在全是阴沉，注视着手足无措的灵歆的眼神更是冰冷得令灵歆感觉到全身的血液都快凝固了那样的心寒和绝望。
“灵歆，你知不知道你犯下了怎么的大错？”
“我.....萧默哥哥，不是我......我.....”
“灵歆，你知道吗，她是魂族族长的千金小姐，我和她的婚姻不仅仅是我们之间的私人感情，也是两族之间的联合去，灵歆，你做了这样的事情，魂族绝对不会善罢甘休的，你现在快和我去和魂族的人解释清楚，不然的话引起魂族与萧族的冲突，你就是想说也说不清了。”
“我……萧默哥哥，难道你不相信歆儿了吗？”灵歆不可思议的看着眼前的萧默，他眼中的冷漠与阴沉让灵歆感到心寒。
灵歆只感觉自己的心好痛，她真的好想离开这里，离开这个充满了血腥的地方，离开这个让她看透然她心寒的地方，离开这个充满了复杂和丑陋的地方，她不想要再继续呆在这里了，也不像要再看见萧默那注视着自己的衍生里的冰凉和无情。
灵歆心灰意冷的转身离开，然而灵歆还没有离开，就感觉到萧默正从后面而来想要拉住她，心里烦闷的近乎疯狂绝望的灵歆想都没想，身体就已经自然的反抗。
灵歆虽然自废了修为，但是经过几年的调养，体内的斗气依然不可小觑，从最开始的反抗，发展到最后，灵歆依然失去了耐心和理智，竟然跟萧默激烈的打在了一起。
想要宣泄，想要发狂，想要远离这里所有的人，灵歆已经冷静不下来。她感觉自己快要被最近所发生的事逼得崩溃了。
在一段时间以来，自从她知道萧默要和别的女人成亲开始，灵歆的心里就积累了太多太多的压抑。
不管是他所爱着的萧默，还是那个已经死去的侵犯自己领域的危险女人，都压抑的灵歆快要喘不过气来。
自然，萧默也看出了灵歆的不对经，不过因为刚才所发生的一切，萧默的心里也充满了阴霾，对于灵歆突然而来的任性更是感觉到了愤怒和浮躁。
之后……之后发生了什么？
灵歆有些茫然的注视着满脸震惊和不敢置信的看着自己手的萧默，那不住从自己嘴里咳出的血却是在昭示着，刚才那个她一直深深依恋着的男人，她为止倾尽所有的男人，竟然会为了那个死去的女人，而重重的打了自己一掌？
萧默，她一直都喜欢着的人啊！着就是你对歆儿的在乎，对歆儿的宠爱吗？
“咳咳……咳咳……”看着鲜血染红的雪衣，灵歆笑得讽刺而又心冷和绝望。
“歆儿，对不起，对不起，我不是故意的，我不是故意的，你为什么不躲开……几分……你刚从为什么不对开啊……”
“萧默，你让我好失望……还失望……”灵歆闭上眼失去意识前看向萧默的眼神里，充满了毅然的心死。
而就是在灵歆失去意识的时候，灵歆手中的回溯戒，在灵歆倒下的那一瞬间，将灵歆带回了灵族的领地。
这也就是眼前这一幕发生的情况。灵歆的身体在被回溯戒指传送到灵族领地的之后，已经是气息奄奄了，当灵族的人发现灵歆时，灵歆已经断气了。
灵族的族长，为了给灵歆续命，拿出了灵族的至宝，轮回石。但是灵歆的灵魂已经支离破碎，只能在无尽的轮回间，不断的转世修补残破的灵魂。
最后，灵族将轮回石放到了灵族的圣地，希望灵歆的灵魂归来时，能借助圣地中的天材地宝修补灵魂，同时这里，也是灵族最后的避难所。
但是在灵歆过世后不久，灵族和石族遭到了灭顶之灾，两族几乎在一瞬间无影无踪，就连八族中最强大的萧族，也是元气大伤，从此一蹶不振。
灵族的圣地，被人们永远的遗忘，而圣地中残破的灵魂，则是在千年的时间内，等待自己灵魂的归来。
“这就是被我遗忘的记忆吗？我到底是白玥，还是灵歆，还是张梓玥？”在轮回石前，白玥缓缓的睁开眼睛，湛蓝的双眼没有哀伤，也没有痛苦，只有对现实和宿命感到的深深的无奈。
“你就是你，你就是灵歆，你就是白玥，也是张梓玥，你就是你，独一无二的你。”灵歆双手环着白玥的纤腰，紧紧的贴在白玥的后背，缓缓的说道。
“那你又是谁呢？我的前世吗？”白玥回头，看着背后的灵歆。
“我就是你，只是你残存的意识，现在灵魂已经转世，记忆也已经苏醒，也该把属于你的东西还给你呢。”
灵歆的双手合十，只见在轮回石的一处，破裂了一块，破裂的那块玉石五彩斑斓，正是白玥之前在回忆中看到的那块融入到自己身体的石头。
“这就是轮回石的精华，这一小块轮回石也是从这么大一块轮回石上取下来的呢，不过这却不是它的真面目呢……”
灵歆说着，素手握着轮回石，轻轻一捏，只见轮回石的石身上裂开了裂缝，最后整个轮回石破碎，碎片化为了一道淡绿色的火焰，散发着温柔却神秘的光芒，在灵歆的手上浮现着。
“这是......”白玥看着眼前的火焰，只感觉莫名的亲切，好像是看到自己久违找回的东西一样。
“这就是轮回石的真面目，也是我们的本源异火，六道轮回焱！”灵歆淡淡的说道，语间带着一丝怀念。
第二百五十二章。六道轮回焱
“这就是六道轮回焱，也是我们的本源异火。”
灵歆手中淡绿色的火焰微微闪烁着，白玥感觉到这股火焰不同寻常的温暖，白玥也是见识过异火的，但是眼前的这个异火居然没有一丝霸道的力量，反而充满着一股柔和悠久的气息，让人很难联想到这就是传说中的异火。
“这个异火本来是在异火榜中名不经传的一种，即便是在异火榜中，也很难找到它的名字，此火在异火榜中并不怎么突出的原因，那是因为它不能为炼药师所用，而且它本身也不具备任何的攻击能力，也因此成了异火榜中连名字也未被提起的异火。但是它有一种能力却是其他异火所没有的，那就是六道轮回焱是可以影响死者灵魂的异火，她可以让已死之人的灵魂转世，即便是那个人的灵魂残破不知道全，也可以在六道轮回焱的作用下补全受损的灵魂，从而转世做人。”
“也就是说，我的灵魂，也是因为她来到了这个世界吗？”白玥提出了自己的疑惑，因为白玥本身就不是这个世界的人，即便是六道轮回焱可以让一个人的灵魂转世，但是地球和斗气大陆根本就不是一个世界，那六道轮回焱又是怎么把自己原本处于地球的灵魂带到这个斗气大陆的呢？
“这个我也不清楚，不过六道轮回焱既然集可以让人的灵魂转世，那么在这期间是否到了其他的世界就不得而知了。”灵歆摇头道，很显然，她对白玥的问题也不是很清楚。
“那既然有这个异火，那为什么灵族的人没有引起足够的重视呢？”白玥皱眉问着，心想着这六道轮回焱既然可以让受损的灵魂重新转世，那等于就是拥有了无数的机会，也就等于说是无尽的永生，可是这样的异火，为什么没在灵族引起足够的重视。
“因为六道轮回焱本身不具备任何的攻击能力，而且就算是转世，要等待的时间也太长了，就像是我们，我们光是修复灵魂就化了近千年，跟别说找回遗失的记忆了，要不是你机缘巧合下来到了这里，恐怕你一生都不知道你的过去。也正是因为六道轮回焱有这样的弊端，所以六道轮回焱在灵族中也没引起太多重视，仅仅是被封印在了轮回石中当作我的本源异火罢了。”灵歆遗憾的说道。
“我明白了，你去世后，灵族将六道轮回焱放到了这里，并在那座遗迹下留下训示，就是为了防止了灵族遭受灭顶之灾，从而可以依靠六道轮回焱的力量和这里的天材地宝保证族群不灭，甚至东山再起！”
“只可惜，一切都只是白费功夫，灵族最后还是没能摆脱灭亡的命运，他们的灵魂，因为没有六道轮回焱的帮助，只能随着时光而渐渐消散了。”灵歆惋惜的说着。
“我有个问题，六道轮回焱既然可以让人的灵魂转世，那有没有可能让已死的人起死回生。”白玥问道。
灵歆一愣，她没想到白玥会问这样的问题，不过还是如实回答道：“可以是可以，只要利用六道轮回焱的力量，将死者的灵魂召集到身边是非常简单的事情，但是这也仅仅是第一步，接下来的一步则是非常困难。”
“什么困难？”
“六道轮回焱虽然可以召集死者的灵魂，并将其转世，需要漫长的时间，但是如果是让人起死回生的话，则是要死者本来的身体，如果肉体损害的话，则是要......”说到这，灵歆犹豫了。
“怎么了？”白玥蛾眉微皱，能让灵歆露出这样的表情，心想着这件事绝对不简单。
“则是要付出生命的代价，就是让自己和六道轮回焱融为一体，从而燃烧自己的生命为死者重塑肉体，只要肉体复原，让灵魂重新进入身体对六道轮回焱是再简单不过的事情，但是当这一切做完后，那个人也会死。”
“这样嘛……”白玥呢喃着，心想着这代价还真是有些沉重呢。
“我的时间不多了，在我离开时，我想说，不管你做什么，问心无愧就好。”灵歆伸出绽放着异火的手。
白玥像是被召唤一样的伸出手，当白玥的手接触到六道轮回焱石，六道轮回焱的火焰闪烁了下，随后在白玥的手中缠绕着，随后安静的蛰伏在白玥的掌心中。
“感觉到了吗？”灵歆微笑道。
“嗯，熟悉的感觉。”白玥淡淡的说道，她现在已经回忆起了那段被遗忘的记忆，白玥自然是对眼前的异火非常熟悉的，此时异火蛰伏在手掌中，白玥并没有感觉到多大的惊喜，只是一种失而复得的微微喜悦罢了。
“好自为之吧，我也该离开了呢……”灵歆留恋的看了力看这片水月洞天仙境，身体开始渐渐的泛起一阵白色的光芒。
“你要走了吗？”白玥面色复杂的看着眼前的灵歆，自己已经找回被遗忘的记忆，眼前的灵歆，也就是自己的前世，终于是要离开这里了吗？
“因为六道轮回焱的作用，我们的灵魂已经修补完毕，并且轮回转世，被遗忘的记忆也被找回，现在一切都已经回到了原点，我身为前世的一丝意识，已经完成了引导灵魂的使命，离开也是正常的。”
灵歆淡淡说着，意识和灵魂是共存的，但是灵魂要比意识重要的多，而且没了灵魂，意识也就不复存在，现在灵魂已经归来，身为前世灵歆的最后一丝意识，也已经完成了自己的使命。
“我.....”白玥面色复杂的看着眼前身体渐渐的化为流光，最后和墨梅花瓣一起消散的灵歆，不知道该说些什么。
白玥就是灵歆，灵歆也是张梓玥，张梓玥也是白玥，白玥知道，眼前消散的灵歆，只不过是前世的自己，留下的一丝意识罢了，可是即便如此，她仍是能感到一丝伤感。
“相信你，让我知道了一些事情，也让我找到了自己赎罪的方式。”白玥看着手中的六道轮回焱，面色略显凝重，她之前一直漫无头绪的寻找生灵之焱，但是现在，灵歆给了她一个全新的思路，让她可以以另外一种方式赎罪。
前世的一切，在白玥看来都已经是过往云烟，不管是灵歆的记忆，还是张梓玥的记忆，对于现在的白玥而言都不过是一段人生的经历罢了，毕竟人经过了这些，才变得更加成熟。
灵歆的记忆，不仅仅是让白玥知道了自己为什么会穿越到这个斗气大陆的原因，也让白玥得以更系统的使用自己的斗气，过去的白玥没有任何一名老师指导，完全就是凭借着自己的摸索，因此才会落得今天这般寒气侵入经脉的现象。
过去的白玥，除了少数的斗技之外，根本不懂什么功法，与对手交手大部分时间是凭借着自己强大的力量直接将对方碾压，但是现在不同了，继承了灵歆的记忆后，灵歆的修炼方法和她的斗技和功法都被白玥继承。
灵歆是灵族的千金，而且还是持国天老师的弟子，可以说受到的完全是精英教育，这恰恰就是白玥的短板，现在终于补齐了。
但是白玥没有时间去消化灵歆留给她的东西，她现在要做的就是炼化六道轮回焱，将它完全的熟悉，虽然六道轮回焱是自己的本源异火，但是白玥还是能感觉的到，六道轮回焱她并不能随心所欲的控制，哪怕六道轮回焱并没有对自己表示排斥，白玥明白这是因为自己灵魂的原因，但是毕竟已经过了千年，灵魂虽然没变，但是身体已经不是当初的身体了。
白玥需要进一步炼化六道轮回焱，才能对其彻底掌控。
环视四周，白玥发现萧遥居然在一块巨大的钟乳石下徘徊，她明白，萧遥一定是被那地心淬体乳的气息给吸引了过去。
无奈的摇了摇头，白玥清楚自己孩子的体质，这里天地之气充裕，而且各种天材地宝数不胜数，这对于萧遥来说简直就是天堂，在这里修炼，以萧遥那诡异的身体体质，超越白玥只是时间的问题。
白玥决定在这里呆上一段时间来炼化异火，同时也可以让萧遥在这里修炼广目天传授给她的天阶斗技“傲视九重天”和其他的一些斗技和功法，这里对于白玥和萧遥来说都是理想的修炼地，像这样的宝地整个大陆都未必找得出第二块。
当看到萧遥想要直接上去拆了地心淬体乳，白玥立刻组织了萧遥，这地心淬体乳可是近万年才能形成的天材地宝，珍贵异常，哪能经得起萧遥这样折腾。
最后在白玥的帮助下，取出了一部分的地心淬体乳的精华，并在没伤到地心淬体乳的灵根后，才把地心淬体乳给了萧遥。
看着萧遥直接欢喜的将那一瓶地心淬体乳喝下时，白玥嘴角仍然一阵抽搐。
一整瓶地心淬体乳直接饮下，还一副意犹未尽的样子，白玥能感觉得到，萧遥体内的斗气，在迅速飙升，而看萧遥那一幅明显还处于吃完美食之后的满足感，完全没有任何的不良反应，白玥感到一丝无奈和欣慰。萧遥这个孩子，将来的成就，绝对不在萧炎之下，甚至有可能超过萧炎。
安顿好萧遥，并对萧遥说明了他们要在这里呆上一段日子后，白玥也开始了炼化异火的准备。
第二百五十三章。炼化异火
水月洞天仙境之中，白玥端坐在湖泊中的一颗岩石上，身上淡绿色的火焰闪烁着，释放着柔和的温度，白玥目光紧闭，胸前微微起伏着，完全进入了忘我境界，一心一意炼化着自己的本源异火，六道轮回焱。
坐在地上，嘴里叼着一根草，萧遥望着那青色火焰罩，微微松了一口气，紧绷的脸庞，也是逐渐的松懈了下来，娘亲已经这样好几天了，今天终于是有了几分变化，看来娘亲离成功也近了。
此时的白玥经过几天的炼化，已经将六道轮回焱炼化了一大半，因为六道轮回焱本就是白玥的本源异火，而且因为灵魂的熟悉，炼化的过程十分顺利，只要再过几天，这六道轮回焱，便是彻彻底底的成为了白玥的本源火种……
轻笑了一声，萧遥再度保持沉默，开始盘腿修炼起来，这几日萧遥也没闲着，一直在刻苦修炼着广目天传授给他的天阶斗技“傲视九重天”，现在的萧遥，仅仅是摸到了门槛，离成功还远着呢，因此萧遥也必须勤加练习才行。
而随着萧遥的安静，水月洞天仙境之中，也是缓缓的陷入了寂静，白玥身体周围渐渐形成一道绿色的火焰光罩，释放着淡淡的光芒，光罩表面之上，淡绿色光芒忽明忽暗，幽光投射在山壁之上，犹如波荡的绿色水纹一般。
而此时的白玥，也已经进入了炼化的最后一步，她已经练成了纳灵，而将将异火炼化成本源火种的最后一步，同时也是最重要的一步，便是需要把六道轮回焱，强行压迫进入纳灵所形成的空间之中，只有将六道轮回焱完全收纳进入纳灵之中，炼化，才是真正的达到了完美！
本来这一步，极为艰难，毕竟异火之中的火灵都是有着一点点灵智，它对一些危险东西，有着本能的抗拒，若是强行驱赶失败的话，那已经完成初步炼化的异火，恐怕将会再度反噬！
但是白玥和六道轮回焱本就是老相识，经过这几天的熟悉后，六道轮回焱已经对白玥表示顺从，因此这最后的过程也是异常的顺利。
最后一步完成后，白玥睁开了眼睛，湛蓝色眸子之中，淡淡的淡绿色火焰缭绕着，半晌之后。忽然暴涌而上，竟然是将整个眸子都遮掩了下来，一时间，白玥的瞳孔竟然是变成了淡绿色，看上去隐隐有股妖异的感觉。
眼瞳之中的淡绿色火焰并未持续多久，便是逐渐地消退，待得淡绿色完全褪去之后，眸子再度回归了湛蓝的颜色，只不过，现在的这对眸子较之先前，似乎显得更加明亮了许多。
睁开眼来，白玥微微扭动了下脖子，脸庞上也是涌上一抹难以掩饰的兴奋与新奇，满意的搓了搓手，右手缓缓探出，然后眼眸逐渐闭上，心神在体内急闪掠，将一道命令送了出去。
随着命令传出，身体内部在同一时间便是有了反应，只见那斗气气旋中央位置，灰色的小光点微微一颤，略微沉寂了瞬间之后，一缕淡绿色色火焰，猛的暴涌而出。
淡绿色色火焰穿梭过气旋，然后顺着体内的经脉飞流淌，眨眼时间后，进入到了手臂的经脉之中。
白玥的拳头猛然摊开，掌心朝上，右掌微微一颤，紧接着，柔和的淡绿色火焰，瞬间腾烧而出，然后飞快的将手掌包裹其中。
眼睛紧紧的盯着手掌之上的青色火焰，白玥嘴角浮现一抹浅浅的弧度，片刻之后，弧度逐渐的扩大，轻笑从喉咙间传出。
她成功了，她终于炼化了六道轮回焱！
白玥炼化好了六道轮回焱后，自然是满心欢喜的，萧遥也是因为这件事感到开心，炼化好六道轮回焱后，白玥就开始指导起了萧遥的修炼。
因为继承了前世的记忆，白玥教导萧遥也是有板有眼，萧遥因为这段时间的修炼，和每餐吃的天灵地宝，修为早已经达到了斗皇巅峰，离突破只有一步之遥，虽然对萧遥的进步十分满意，但是渐渐的白玥就发觉到了不对劲，那就是她和萧遥都没有一件趁手的武器。
她的瑶月剑在离开迦南学院的时候就已经不见了，白玥想着有可能是被萧炎拿走了吧，不过好在这个水月洞天仙境是灵族的圣地，也是灵族的避难所，因此这里也是有着灵族遗留下来的宝藏的。
果不其然，他们找到了灵族遗留在这里的一处宫殿，隐藏在水月洞天仙境的最里端，里面还真有不少好东西。
各种草药，魔核，丹药，功法，斗技，还有各式各样的兵器，白玥感叹建造这一切的灵族族人还真是下了血本了。
最后萧遥挑了一件极重的玄铁重剑，外形和萧炎的玄尺很像，不过却是有锋刃和剑尖的。看来萧遥和萧炎一样，擅长那种势大力沉的武器。
白玥在兵器中挑了铃铛异宝，在配上一本地阶高级斗技“噬魂灵铃诀，”要是炼制大成对敌时颇有奇效。
对于这些东西，白玥也是极其满意，心想着自己本身就不擅长近身战，尤其是自己的双腿被折断过后尤是如此，因此白玥不得不放弃了以前擅长的长剑，练起了音波攻，白玥心想着要是停留在对自己有利的远距离，凭借着这“噬魂灵铃诀”和“闪灵诀”，自然是威力强大，就算是自己不擅长的近战，白玥一样可以用“瑶月诀”来应对，这一套斗技组合起来，必然不同凡响。
搜刮完毕后，白玥将铃铛异宝取出，开始炼化，这是个不小的工程，并非是一次即可完成的，后续还需要配合不少天材地宝，不过这水月洞天仙境最不缺的就是这个，因此白玥的炼化十分顺利，铃铛异宝被她成功炼化后，就好似被她收在了体内一般，心念一动，便可使之显化，肉身强度亦增强不少。
在炼化的过程中，白玥吸收了大量的天地灵气，当白玥炼化成功时，她的气息比离开魔兽山脉要强上不少，已经是七星斗宗巅峰，只是对于自己的进步，白玥并不感到欣喜，如果你知道自己活不了多久，给你再多的财富，你会感到高兴吗？
话虽如此，不过白玥觉得自己还是有办法再拖延下时间的，因为她现在已经炼化了六道轮回焱，接下来的事情就是完成自己的赎罪了，但是在他完全了解六道轮回焱的力量之前，她必须活着。
好在这里的天材地宝不少，白玥调制各种灵液药浴十分方便，自从发现了灵族在水月洞天的宫殿之后，白玥和萧遥就住在了里面，白玥将调配好的灵药倒入一个木桶中，白玥除去外衣，窈窕好的身躯暴露再空气中，柳腰盈盈一握，胸前两座乳峰圆润饱满，两粒粉嫩的樱桃含苞待放，玉腿浑圆修长，纤足踩在蒲团在，十跟白嫩的脚趾仿如青葱，完美的身体，即便看再多遍，也是百看不厌。
白玥跃入木桶，盘膝坐下，喝下一瓶灵液，开始斗气，淡绿色的异火自她身上腾起，呼啦啦的燃烧着，身体寒气大盛，那是经脉内的寒气再次被压制的现象。
体内一波一波的六道轮回焱投影不断衍生，木桶内五彩斑斓的灵液丝丝开始涌入她的身躯。
轰隆隆之声由小到大，她躯体开始发光，压制着体内的寒气，那寒气似乎极力抵抗，却收效甚微。
白玥体内的寒气虽然强大，但是白玥用天材地宝炼制的药液也不是凡物，虽然不可能压制体内万古寒泉的寒气，但是暂时压制住，延长寿命还是可以的。
闭眼压制着体内的寒气，白玥进入了忘我的状态，而在此时，水月洞天外面，则是上演着一场生死角逐。
自从萧炎知道了白玥的真相之后，便是四处打探白玥的消息，但是由于白玥一向低调行事，再加上白玥最近都是在灵族遗迹和灵族圣地中度过的，萧炎又怎能找到白玥。
虽然一路打探着白玥的消息，但是萧炎一路上还是继续自己作死且闯祸的特性，在得罪了玄冥宗后，现在又是和自己在中州结识的朋友被十几名斗宗强者围住了，而且还有好一名斗尊强者。
就在萧炎的几名朋友和那十几名黑衣人斗宗缠斗在一起时，萧炎也不敢怠慢，身形一动，便走出现在了黑衣男子面前不远处，脸色凝重的望着对责，碧绿火焰，徐徐的自体内涌盛而出。
“凭你也想拦住本尊？”
黑衣男子目光森冷的盯着萧炎，然后飞快的瞥了一眼那已经出现在灵魂屏障旁，开始施展手段破解屏障的曹颖，眉头也是一皱，旋即一声冷哼，袖袍随意一振，萧炎周身的空间，便是闪电般的凝固而下，宛如一个囚牢般，将其生生封锁其内。
察觉到周遭那凝固空间的厚重程度，萧炎脸色也是微变，斗尊强者果然变态，这举手投足间，便是能够将虚无空间构建成囚牢，而且还是这等牢不可破。
“天火三玄变，第一变！”
“天火三玄变，第二变！”
不过所幸，萧炎也并非是庸碌之辈，他心中也清楚斗尊强者的难缠程度，当下也不敢有多少保留，天火三玄变，直接是开启到第二变，体内斗气暴涨间，方才强行震碎周遭凝固的空间，然后身形一闪，再度将黑衣男子的路线阻拦而下。
“焚炎谷的天火三玄变？”
见到萧炎突然暴涨的实力，黑衣男子眼中也是掠过一抹惊讶，旋即脚掌一跺虚空，身形便是犹如瞬间移动一般，出现在萧炎面前，平淡无奇的一掌，便是飘飞而出，然后对着萧炎胸口印了过去。面对着黑衣男子这看似轻柔的一掌，萧炎脸色却是极度的凝重，对方的一宇，直接是锁定了他周身的空间，令得他毫无闪避之力。
竟然不能闪避，那么便是唯有硬接，萧炎当下便是一咬牙，手臂诡异轻震，一股极强的暗劲，便是爆而出。
“八极崩！”
暗劲在萧炎骨骼之间传递，然后脱离而出，最后尽数倾泻在黑衣男子掌心之上，但却仅仅只令得后者的手掌出现了细微的停滞。
“开山印！翻海印！”
手印闪电般的变幻，旋即两道璀璨的能量手印自萧炎手中暴掠而出，重重的轰击在黑衣男子掌心之上，令得后者掌风逐渐削弱。
第二百五十四章。误闯
“哼！”
似是极其不满萧炎的负隅顽抗，黑衣男子眼中终于是掠过一抹不耐之色，周围的灵魂屏障，也是在曹颖的破解下，变得越来越淡化。
一股奇异的炽热能量突然自黑衣男子体内暴涌而出，然后在其手臂处，凝聚成深蓝色的奇异晶层，远远看去，犹如蓝色水晶手臂一般。
那些奇异的晶层出现时，萧炎心头猛的涌上一股危险之感，几乎条件反射般，屈指一弹，面前银芒闪动，地妖傀便是闪现而出。
地妖傀刚刚出现，萧炎面前的空间便是一阵扭曲，旋即一只不深蓝色晶层布满的手臂，便是从虚无空间之内穿透而出，然后重重的落在了地妖傀胸膛之上，顿时，一道异常刺耳的沉闷之声，便是响彻而起。
一拳落下，地妖傀那无比坚硬的胸口处，居然直接是生生的凹陷了将近半寸，皮肤震裂间，露出其内泛着银色的身体内部！
恐怖的劲力，在震裂地妖傀胸膛时，也是直接将其震得倒飞而出，其后的萧炎也是受到波及，一部分的余力传自其身体上，令得其脸色当场便是苍白了一分，脚步踏着虚空蹬蹬的急退。
“这家伙，好可怕的实力。”
狼狈退后间，萧炎心头也是泛起一股骇然，若非地妖傀没有半点痛觉感官的话，恐怕这一拳，便是直接要了它的命，难以想象，若是先前那穿透空间的一拳落在他身上的话，将会令得他受到何种的伤势。
“这便是斗尊强者的力量么。”瞥了一眼地妖傀那近乎完全塌陷的胸膛，萧炎眼瞳也是忍不住的一缩。
“砰！”
在萧炎稳住身形那一霎，一道细微的破裂声音，突然在这片半空中响起。“快走，灵魂屏障破了！”在着声音传开后的下一瞬间，曹颖急促的娇声，便是传进了众人耳中。
听得这话，萧炎反应得最为迅猛，刚刚立稳的身形，没有丝毫迟疑，直接是调转身形，脚掌上银芒一闪，便是化为一道残影，闪电般的对着森林之内暴掠而去。
萧炎反应迅猛，其他的人也同样不慢，就在他转身逃掠时，萧炎的朋友等人也是瞬间脱离了战圈，然后拼足了劲的对着森林之内暴掠而去！
逃掠的众人．都不是傻子，并未都往一个地方跑，而是目光略一对视，便是四面八方的闪掠而去，几个闪烁间，便是窜进了茫茫林海之内。
“追！一个都不能放过！”那名斗尊境界的黑衣男子旋即迅回过神来．森然喝道。
“是！”
听得黑衣男子的命令，那十几名黑衣人也是连忙恭声应是，然后极为有序的分散而开…对着众人逃窜的方位，分散的追掠而去。
“我倒是要看看，你们能挣扎到什么时候！”黑衣男子森冷的目光…直射萧炎身影消失的方位，旋即一声冷笑，身形一颤，周遭的空间便是缓缓蠕动，而其身形，也是诡异消散。
荫葱郁的森林之中，萧炎的身影如同灵猴般的奔掠而出，速度可以说是快若闪电，身形在林间一闪便是消失了行迹。
“嗤！”。
萧炎闷头在林海之内狂掠，他的目标是山峰之顶．想要甩掉那黑衣斗尊…那么便是必须引出他所忌惮的东西…而这座山峰，唯一能与其抗衡的，恐怕也就山顶的那头绝世凶兽了。
萧炎的身影如同狂风般的掠过森林，带起满地的枯叶飞舞．
萧炎面色凝重脚掌之上璀璨银芒不断的浮现．闪掠的身影，时不时的留下一道残影在半空中徐徐消散。
“嗒！…”
萧炎脚掌落在一棵巨树上，膝盖微曲，刚欲借力暴射．脸色突然猛的一变，真接是生生的改变闪掠身形”脚掌弯曲成一个诡异弧度而其身形，却是对着后方倒射而退！
“嘭！”
就在萧炎身形倒退的那一霎…其落脚处前方不远处的空间”都是突然扭曲而起。旋即一道黑色身影凭空的出现在了萧炎面前，森冷的目光，令得萧炎心头一沉。
“速度挺快的…不过可惜…还甩不掉本尊。”黑衣男子现出身来，淡淡的瞥了萧炎一眼，笑道。
见状，萧炎眼中寒芒闪动，这家伙还真是难缠。
“不要再浪费本尊时间了。”
黑衣男子似乎是逐渐的失去了耐心…眼神突然变得阴冷下来，手掌一握，深蓝色的奇异晶层自其体内暴涌而出”然后闪电般的在其面前形成一只能量晶层的巨大手爪。
手爪成形，黑衣男子袖袍一挥，那晶层手爪．居然便是凭空消失！
“糟糕！…”
见到那晶层手爪消失。萧炎心头一凛，先前他与此人交过手，知道那深蓝色的晶层，威力是何等的可怕。
萧炎的速度极快！以闪电般的速度倒射而退。
萧炎暴退，他面前的空间…突然泛起剧烈的波动，旋即晶层手爪强行洞穿空间，一把对着萧炎狠狠抓去，能量手爪一抓之下，萧炎发现周遭的空间，直接是被生生舟凝固了下来！
萧炎知道，此时不能坐以待毙！萧炎屈指一弹，一道银色身影自纳戒中暴掠而出，然后迅的出现在自己面前，用身体为自己给挡了下来。
“咔！”
地妖愧刚刚出现，那能量晶层手爪便是狠狠握下。只见得前者那坚硬无比的身体．顿时间爆裂出一道道裂缝，隐隐间…还有着低沉的肌肉炸裂的声音响起。
而在此时，萧炎也不敢有过多的停留，萧炎手一招，急忙将几乎报废的地妖傀．收入纳戒，脚掌上银芒闪动，然后将三千雷动施展至极致，带起一连窜的残影，掠进了另外一个方向的密林中。
见到此次出手居然依旧没有收获，黑衣斗尊的脸色．终于是彻底的阴沉了下来。
“有点意思呀……那本尊倒是要来看看，这一次你拿什么抵挡本尊？”森然声音自黑衣斗尊嘴中传出，其身形一颤，便是再度诡异消失。
看来萧炎的几次逃脱，是真正的将他给激怒了！
森林之中，萧炎身形闪电的掠过，他的脸色此刻却是布满着阴沉之色，虽然后方并没有那黑衣斗尊的身形，但他隐稳间却是有着一种感应，自己被那家伙锁定了。
“混蛋！若真是逼急了今日拼得重伤，也得让你付出血一般的代价！”身形再度狂掠一段距离，那种感觉不仅未曾减弱，反而越的强
当下萧炎眼中也是掠过许些凶芒，虽说对方是斗尊强者，但想要啃下他这块硬骨头，没一副牙口的话。怕也是不可能的！
心中掠过种种最坏的打算．萧炎的速度也是越来越快，到最后几乎只能够看见一道模糊的黑线自森林半空中掠过，狂风掠过时，而其行迹，却是丝毫不见其踪影。
脚掌一踏虚空，萧炎目光透过森林缝隙望着山峰之顶，这里已经快要接近了。
“嗤！”
心中一口气刚刚落下，萧炎眼瞳猛的一缩，脚掌一跺虚空，身形便是生生的凝固在了半空中，而其目光，也是布满着阴沉之色的望着前方不远处的树干上，那里，一道黑衣人影，正盘膝而坐。
“再聪明的猎物．也是逃不出猎人的掌心。”黑衣尊者缓缓抬眼…目光淡漠的看了一眼萧炎。狞声笑道。
“萧炎，本尊倒是想要看看，这一次，是否还会有人出面救你，你的异火，我收定了！”
听得此话，萧炎心头突然一动，目光在黑衣尊者身上扫视一阵，面色微微一变，惊声道：“你你是慕骨老人？，．
闻言。黑衣尊者微微一怔，旋即脸庞上的狞笑更盛，道：“认不出来了么？…”
听见黑衣尊者这并未否认的话语，眼前的萧炎却是大笑了起来，让慕骨老人一阵莫名其妙，萧炎莫不是疯了？
“你笑什么？”慕骨老人阴沉的问道。
“哈哈哈，我笑你蠢，这么快就暴露了你的身份，这下我就知道了幕后的黑手到底是谁了。”萧炎大笑道，丝毫没有之前的危机感。
“找死。”慕骨老人的手再次消失，当他的手捏住萧炎的脖子时，只见萧炎化为了一道烟雾消失不见了。
“分身吗……”慕骨老人愣了愣，眼神阴沉了下来，随即说道：“你一定没走远，萧炎！你今天一定要死在这里！”
慕骨老人飞向天际，搜寻了一阵后，发现并没有萧炎的气息，面色阴沉的看了看远处发生的战斗，慕骨老人想着，还是先把其他的人解决了再说吧。
此时的萧炎，则是在林海间的巨大湖泊中，之前萧炎所用的分身，原本是为了囚禁白玥而特意去学的，但是萧炎没想到，居然会在这里派上用场。
现在出去一定会被那个老家伙察觉到，而且萧炎的速度不如他，因此萧炎觉得还是潜伏一段时间比较好，萧炎闭气在湖泊间游动着，就在此时，萧炎发现湖泊间有一处巨大的石洞，似乎是通向某个地方。
好奇心驱使下，萧炎游进石洞，石洞十分昏暗，但是萧炎双眼在斗气加持下可以看清周围的景象，萧炎发现，这里最开始只是仅够一个人通过的隧道，但是渐渐的，开始变得宽敞了起来，到最后，萧炎只感觉自己已经离开了那个石洞，但是其实不然，他只是到了石洞的尽头。
察觉到上方有光芒，萧炎往上游去，当萧炎的头离开水面时，萧炎也是被眼前的情景给震惊了
第二百五十五章。父子相见
映入眼帘的，是一处宽敞的山洞，山洞的石壁上长满了紫晶源，散发着柔和的紫色光芒，就连山洞的顶端，也是一片钟乳石的世界。
萧炎深洗了一口气，感觉这里的天地灵气比起外界充裕了不止十倍，是一处修炼的好地方。
游到岸边，萧炎微微休息了会，此时萧炎发现，在离他不远处的空地上有一颗果树，上面长满了红扑扑的野果。
“红浆果！”萧炎发现这居然是十分珍贵的红浆果，看到红浆果那饱满的果实，萧炎只感觉嘴中留着口水，虽然好奇为什么在这没有阳光的地方下会有红浆果，但是萧炎此时也顾不得那些了。
萧炎走到红浆果树下，准备摘几枚解渴，但是当萧炎准备采摘时，闻到了一股异香，见空地上冒出两朵巴掌大的黑黑的花，暗香浮动。
“这是什么植物？以前从未见过。”萧炎从来没见过这样的植物，从外表上看其实像有毒的植物，但是那股香味却是让萧炎难以拒绝，被追杀了那么久的萧炎抵不住腹中的饥饿，直接将这两朵散发着奇香的花摘了下来，吞入腹中。
感觉并没有异样，而且味道也还算不错，萧炎将两朵花吞入肚中后，又采摘了几枚红浆果补充了一些体力后，往纳戒中收了一些红浆果。
忙完这一切后，萧炎开始观察这里的环境，发现他所处的地方更像是一个宽敞的通道，通外里面未知的地方，在好奇心的驱使下，萧炎向着山洞深处走去。
走着走着，萧炎发现自己所处的地方根本不是一个山洞，而是一个庞大的地下世界，越来越宽敞的空间，以及一路上所看到无数天材地宝，让萧炎惊叹不已。
这里的每一件异宝，放在外面都是千金难求的东西，就在萧炎走到终点的时候，看到了让她叹为观止的一幕。
眼前的一切，宛如人间仙境，不仅如此是山洞石壁上的紫晶，就连山洞的上方，都不是凡品，出现在萧炎面前的，是一片布满钟乳的地底世界，放眼望去，乳白色的钏乳连绵不绝的布满视线尽头，淡白色的光芒从中散而出，将这里的黑暗尽数驱逐，钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达百米，一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。滋养着地面上散发着淡淡蓝色光芒的花朵。
深邃宽敞的山洞内部。被这些天地珍品点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，萧炎不得不感叹这真是一块难得的宝地呀。
萧炎的目光瞥向了悬挂在山洞上方的钟乳，发现了那最大的一块钟乳石，居然是地心淬体乳，而且看这地心淬体乳的大小和灵气纯度，比迦南学院的那个更加好。
“真是幸运呀，没想到在这里还能遇到地心淬体乳。”萧炎搓手，朝着地心淬体乳的发现走去，他在迦南学院中得到的地心淬体乳已经消耗殆尽了，现在正好补充一下。
来到地心淬体乳的下方，正当萧炎准备上前采摘时，突然感应到一个充满了压抑的斗气，萧炎停止了动作，立即戒备了起来，当萧炎看到斗气的来源时，傻眼了。
一个看起来不到十岁的孩子，穿着一身朴实无华的布衣，雪白的长发随意的用布条扎在脑后，潇洒不羁，稚嫩的脸庞精雕玉琢，十分可爱。
看着眼前的孩童，萧炎突然有一种似曾相识的感觉，而且这个孩童的眉宇，和自己简直是如出一辙，让萧炎大呼奇怪。
“你是谁？你是来抢我的零食的吗？”萧遥一脸愤怒的说着，他刚刚修炼完，准备来弄点地心淬体乳来解馋的，等他来到这里时，就看见眼前的这个陌生男子对自己的零食图谋不轨，这让萧遥十分生气。
“不好意思，我只是一个迷路的人，误闯此地还真是非常抱歉呀！”萧炎笑着说道，但是身上的戒备缺没有解除，毕竟这道日子的高度紧张，让萧炎不得不对眼前的一切保持警惕。
“迷路了呀……”萧遥看着萧炎身上的湿漉漉的衣服，心里对萧炎的话也信了几分，萧遥也不知道是怎么回事，他看到眼前的这个男人，居然有种莫名其妙的亲近感，让他不由自主的靠近。
“算了，既然不是来抢我的零食的，那就没什么了。”萧遥撤去自己身上的斗气，他现在还不能做到收发自如，刚刚的生气居然让他体内的斗气爆发来了起来。
萧炎感觉到萧遥身上的威压撤去，心里送了一口气，萧炎感觉不可思议，眼前的这个看起来不到十岁的孩子，居然有这样强大的斗气，居然连他都感觉到了压抑。
此时萧遥走到萧炎身边，从怀中取出一玉瓶，放到地心淬体乳下的青石槽中的乳液中，将其装满，然后当着萧炎的面，美美的喝了一口。
“呼....修炼完之后来杯这个还真是好呀！”萧遥满足的说道，丝毫没有留意到萧炎的目瞪口呆。
地心淬体乳可以这么喝的吗？萧炎感觉到不可思议，虽然他知道这个喝的不过是稀释过的地心淬体乳，但是那其中蕴含的能量依然不可小觑，即便是想知道萧炎也不能像这样直接喝下，最起码也要经过炼化才行。
这么豪爽的喝下去，萧炎表示自己见了世面了。
萧炎看了看四周，他发现远处有一块散发着流光的巨石，矗立在一处湖泊的水榭亭台之中，而且巨石旁还栽种着一棵罕见的墨玉梅花，水榭亭台周围是一片湖泊，整个山洞看起来如梦如幻，萧炎觉得，像这样的宝地，整个中州也不多见。
能在这里修建洞府的人，绝对不是等闲之辈。
“对了，你从哪来的？这么怎么到这的？”满足了口腹之欲的萧遥问着萧炎，他和娘亲已经在这里住了快一个月了，还从来没在这里见外人来过。
“这个一言难尽呀，你一个人住在这里吗？”萧炎回忆起自己被慕骨老人追杀的场景，眼底闪过愤怒，心想着这笔债他记下了，今后一定百般让他偿还。
“我和我娘亲住在一起。”
“你娘亲？”
“嗯，对呀，你叫什么呢？”
“我，我叫萧炎。”
“萧炎？”萧遥感觉到吃惊，黑溜溜的大眼睛死死的盯着萧炎，萧炎被萧遥的目光看的非常不自在，心想着自己难道非常出名吗？连这个住在山洞中的小孩子都知道自己。
萧遥盯着萧炎看了好一会，随后失望的坐在了地上。
眼前的这个人，根本不是自己的老爹，比起娘亲描述的老爹形象差远了。“真是的，为什么你也叫萧炎，你不能叫萧炎，要不我给你改个名字，嗯...就叫萧火火，怎么样？”
萧炎嘴角抽搐，直言道：“不怎么样，为什么我不能叫萧炎呢？”
“因为萧炎是我老爹的名字，只有我老爹才叫这个名字，你和我老爹重名了。”
萧炎一阵错愕，在哪一瞬间，他甚至感觉这个小子甚至是在拿自己开涮，毕竟萧炎闯荡大陆这些年，还没见过和自己同名同姓的，而且他可不记得自己有这么一个孩子。毕竟这个孩子看样子差不多八岁了，八年前的萧炎才不过十几岁，哪来的孩子。
想来想去，萧炎觉得也只有同名这个可能性了。萧炎扶着头无奈的说：”你老爹也叫萧炎？”
“是呀，我老爹就叫做萧炎，只可惜我从来没讲过他。”
“哦，那是为什么？萧炎一屁股坐在萧遥身边，好奇的问道。
“我从一出生就和娘亲在一起了，我从来就没见过我老爹，我也不止一次的问娘亲我的老爹是谁，可是每当我问起的时候，娘亲总是一副伤心的样子，渐渐的，我也就不问了，后来娘亲告诉我，我的老爹叫萧炎，是个顶天立地的男子汉。”萧遥怀念的说着。
“哦，是这样呀，那后来呢？。”萧炎心里感觉有些蹊跷，但也不知道问题出在哪里，于是示意萧遥继续说下去。
“后来我问娘亲，我问他为什么老爹不在我们的身边呢？娘亲抱着我对我说老爹把我们弄丢了，娘亲说到这句话的时候，我可以感觉到娘亲真的很伤心，所以我发誓，等我找到老爹时，一定要狠狠的踹他的屁股。”萧遥恶狠狠的说着，一旁的萧炎不知道是不是错觉，他感觉自己的屁股隐隐作痛。
“呵呵，那你的娘亲叫什么呢？”萧炎苦笑着问道。
“这个呀，我的娘亲是这个世界上最漂亮的人，她的名字叫白玥，而我的名字，是娘亲亲自帮我取的，叫萧遥哦！”
“你说什么！你的娘亲叫什么？”萧炎的情绪突然激动了起来，对着萧遥激动的说着。
“白玥呀！你激动个啥？”萧遥一脸奇怪的看着眼前的萧炎。
“遥儿。”就在萧炎愣神时，一道清冷但温柔的声音从萧炎背后传来，萧遥听到这声音时欢快的朝着萧炎身后奔去。
萧炎愣愣的回头，记忆中熟悉的身影矗立在花海中，看到那纤细柔弱的身影时，萧炎几乎忍耐不住内心的激动。
“玥儿.....”
矗立在花丛中的女子看到那名黑袍青年时，愣住了，几乎不敢相信自己的眼睛。
“萧炎.....”
第二百五十六章。情殇
白玥没想到还能再遇到萧炎，当萧遥扑到白玥怀中时，白玥才回过神来。
“娘亲，来了一个人。”萧遥在白玥的怀中撒娇，一手指着身后的萧炎。
“嗯，娘亲知道。”白玥温柔的抚摸着萧遥的头，目光看向萧炎时，已经变成了令人不寒而栗的冷漠。
“遥儿，修炼了一天肯定累了对不对，去睡会吧。”
“嗯。”一向很听白玥话的萧遥在白玥的怀中蹭了蹭，然后依依不舍的离开了。
萧遥离开后，空旷的花海中只剩下了萧炎和白玥两个人。
“玥儿.....”苦苦寻觅了三年的恋人就在自己的眼前，萧炎忍耐不住心中的思念之情，快速的移到白玥身前想要拥抱白玥，但是却是被白玥手中的短剑给抵住了胸口，不能再往前一步。
“玥儿.....”
“别那样叫我，你来这做什么！”白玥的冷酷让萧炎心痛，毕竟是萧炎做成了那不可挽回的事实，白玥变成现在的样子，是他一手造成的呀。
“玥儿，我来找你了，我已经知道了那件事情的真相，对不起，我错怪你了。”
白玥听到萧炎的话后身体一僵，不过很快恢复了正常，面无表情的说道：“那又怎么样！你来这里就是为了说这些吗？”
“玥儿，对不起，是我错了。”高傲的萧炎第一次如此低声下气，面对眼前的爱人，他只能说这句话，但是再多的对不起，也不能弥补白玥曾经遭受过的苦难。
“呵呵，你为什么要说对不起！”白玥讽刺着。
“你知道么？过去也是我太贱了，要不是我自己厚颜无耻的倒贴，这一切就都不会太发生，说到底，还是我犯贱呀，你为什么要道歉呢？”
“玥儿，别这样！”萧炎心痛的看着眼前的白玥，他记忆中的白玥永远是温柔体贴的样子，现在变成了这幅样子，都是他一手造成的呀……
“那你要我怎样？再回去被你灌那些药吗？还是说你又想把我关到某个黑暗的地方吗？”
“不....不会的！玥儿，我不会再那样对你了！”
“你不是要伤害我嘛！好！那我就如你所愿！”白玥用短剑在自己手掌间划出了一道口子，顿时鲜血淋漓，萧炎看到这一幕，几乎是立刻冲到了白玥的面前，打落她手中的斗气，将白玥抱在怀里：“别这样，玥儿……你吓坏我了……玥儿……不要伤害你自己……”
白玥想要用斗气将萧炎震开，但是她发现自己居然下不去手，自己居然对眼前这个曾经伤害过自己的男人下不去手。
被萧炎抱在怀里的白玥恼羞成怒起来，开始挣扎：“放手！萧炎，我这么做关你什么事？”虽
萧炎紧紧地抱著白玥，不让白玥有丝毫的动弹，发热的唇靠近白玥的樱唇，察觉到萧炎的动作，白玥惊讶的发现，自己居然动弹不得，萧炎微微颤抖著，试图探索怀中佳人口中的每一部分。白玥更强烈地挣扎起来，此时的白玥也忘了使用斗气，她只知道自己在这个男人面前，永远处于弱势。
萧炎温柔的抱着白玥，吻著她的脸，她的眉，她的眼，细细地，像当成无上的珍宝，温柔而炽热。当萧炎看到白玥还在流血的手时，他只感觉自己的心像是被刀扎一样疼痛。
“玥儿，我不会伤害你的，但是你也不要伤害自己好吗？我看到你受伤，我的心里就会好疼好疼……你摸我的心……”他抓住白玥的手，放到自己的胸口上。
“玥儿，我好爱你，你听到了麽，它已经快碎掉了，因为你忘记我了……忘记我们的誓言了……” 　　 　　白玥闭上了眼睛。她确实还爱著萧炎，如果可以选择的话，她情愿不爱他，也不会伤心到这个地步。
可是一个人爱另一个人是没有选择的。尽管萧炎绝情的对待她，将她伤害的体无完肤，但自己如果不爱他的话，又怎么会落到这般田地？
一切的错，只能怪自己爱上了他。一个人不能左右自己爱上哪一个人，但至少还有理智，还有自尊，还有他曾经失去的一个孩子的生命……
萧炎拥抱着白玥又吻了她一会儿。“玥儿，我好爱你……你生气也好，骂我也罢，不管你对我怎样，我还是爱你……我到现在才知道，原来爱一个人没有回应是这样的痛苦……你以前一定很伤心的…………可是……可是我还是伤了你了……”
白玥冷冷的看着萧炎，语气冰凉无情，“哼！过去的事情我都忘了，现在，你马上离开这里！要不然我会亲手杀了你！”
“玥儿.....”萧炎痛苦的看着眼前冷若冰霜的白玥。
这是老天给他开的玩笑么？即使他现在已经是斗宗巅峰强者，比在迦南学院那时候的自己更加强大，也不能让恋人恢复到原来的样子。
萧炎觉得即便是自己自杀也无法抵消所做的那些罪行。
他到底做了些什么......竟然那么残忍地对她，废了她的武功，刺穿她的琵琶骨，还给她用迷昏神智的无忧散......还错手留掉了他们的孩子，他一生一世都对不起她......
等等，孩子。
“玥儿，刚刚的是我们的孩子吧。”难过萧炎看到萧遥的第一眼就觉得莫名的亲切，原来那是他的孩子呀。
白玥一愣，她没想到萧炎会问这样的问题。“那是我的孩子，是我十月怀胎生下来的。”
“遥儿是吧，真是个好听的名字，但是为什么.....他.....”萧炎推算了下，他离开白玥到现在，满打满算还不到思念我，离开时白玥已经怀孕五个月了，照这样算，萧遥今年应该是三岁才对呀，怎么可能会长得跟一个八岁的孩童一样呢。
“遥儿他体质特殊，可以吸收天地精华为其所有，所以成长速度也比普通孩子快很多。”白玥淡淡的说道。
萧炎温柔的抱着白玥，说道：“玥儿，其实你还是喜欢我的吧，不然为什么孩子的名字会叫萧遥呢？”
“你.....”白玥无法反驳，确实，她如果不是心里还爱着萧炎，怎么可能会让孩子随了萧炎的姓，萧炎的这个问题可谓是一针见血。
“玥儿，让我们重新开始好不好，我发誓，我今生今世，一定对你好。”萧炎抱着白玥，只感觉白玥衣下已经瘦得厉害，想来这些年白玥的生活过的并不好。
“闭嘴！闭嘴！”白玥发狂了，萧炎的话她刚刚差点忍不住原谅了他，白玥知道，自己这三年中等着的不就是萧炎的这些话吗？那时候她并没有找到萧炎，终日和孩子相依为命，萧炎的温柔也就成为了白玥心中最渴望的东西。
白玥不是记仇的人，萧炎对她所做的一切，白玥都可以把它当成一场噩梦，但是那场折磨实在是太过刻骨铭心了，白玥的心在那一刻也都碎了，她对萧炎的绝情感到失望，白玥无怨无悔的为萧炎付出了一切，她可以忍受萧炎有其他的女人，可她全心全意的痴情付出，换来的却是萧炎无情的对待，连解释的机会都不给她。
想起自己曾经在那个山洞中遭受的折磨，被折断的双腿虽然已经康复，可是她再也不能像以前那样快速的奔跑了，而且那时，萧炎还废了她的修为。
白玥忽然低低笑了起来：“萧炎呀，你可真是厉害，如果是我亲自废了你的修为，你又会如何，你那样对我，现在就想凭着一张嘴让我原谅你，呵呵，萧炎，你果然够绝……”
为了给自己的父母复仇，白玥在寒泉内浸泡，忍受着孤独寂寞，可是当她完成复仇后，她无怨无悔的给了萧炎自己的修为，但是后来，她仅仅是为了和萧炎在一起，刻苦的修炼，为了不给萧炎添累赘，她废寝忘食的修炼，可以这么说，修炼已经变成了她的整个生命。
她舍弃自己曾经的男性尊严，像真正的女人一样爱著这个男子，可是这个男子却根本没有把她的生命放在心上，轻描淡写的，就废了她的修为，让她的心彻底的冰冷，所谓的爱情，竟然如此可笑。
“玥儿……只要我活著一天，我就不会让人伤害到你，我用我所有的能力保护你，没有斗气……也不要害怕……”萧炎颤著声音，慢慢地，慢慢地就要吻白玥的脸，却发现白玥的脸都是冰冷的，毫无血色。
“你爱的只怕那个痴傻的我吧！但是我告诉你！我已经不是那个时候的我了，别以为你的一两句甜言蜜语就能让我原谅你！”白玥反驳道，她记得自己痴傻的时候，萧炎对自己的温柔的，也许那是最纯粹的她，心中只有着对萧炎最纯粹的爱，痴儿一样的爱着萧炎。
听白玥这么说，萧炎轻轻说道：“我知道你气不过我当时做的事，但是我知道我错了，你原谅我吧。如果我在你身边，随你怎麽折磨我都可以。玥儿，我好爱你。你说我爱的是那个失去记忆，像孩子一样的玥儿，这个问题我也想了很久，那个你使我重新认识了你，让我知道，你的内心是多么可爱，我几乎为你疯狂，甚至不希望你清醒过来。但是后来我才知道，爱一个人不仅仅是要对她好，还要设身处地地为她著想，所以后来我想通了，看到你现在的样子，我依然爱你，当初让你一直保持神志不清的样子，不能清醒过来，是我做错了。”
“你.....”白玥想要反驳，但是却无能为力。
“玥儿，这一生能遇到你，我觉得好开心。有你在身边，我感觉好幸福，如果......我之前能够不做错事，那么，我们从一开始就能恩爱的吧？”
“你.....”白玥面色复杂的看着眼前的萧炎，不知道该说些什么。
第二百五十七章。绝望
“玥儿，再相信我我一次好吗？”萧炎伸出了自己的手，祈求着白玥的原谅。
她要怎么办？原谅他？还是......
情绪渐渐的开始失控，自从萧炎来到这后，白玥体内的寒气就因为她的情绪失控而翻腾着，已经快到了失控的边缘。
“滚！给我滚！”
白玥终于抑制不住体内寒气的躁动，寒气勃然爆发，由白玥的脚下结起了一圈冰刺，萧炎被这突如其来的怒气弄得措手不及，大腿被像冰刺划开了一道口子。
“玥儿！”萧炎心痛的看着白玥。
“给我滚！要不然别怪我手下无情了！”白玥身上的寒气勃然爆发，萧炎看着这样的白玥，只感觉心痛万分，最后终于是一咬牙。离开了这里。
看着萧炎离开，白玥终于抑制不住体内躁动的寒气，倒在地上，猛的吐出了一口血。
“炎.....对不起.....”
我的时间已经不多了，不得不如此。
白玥倒在地上，艰难的坐力起来压制体内的寒气，过了几个时辰后，白玥离开了这里，走到萧遥的房间，看到萧遥已经安然入睡，白玥终是送了口气。
玉手轻柔的抚摸着萧遥可爱的脸颊，白玥心中即是欣慰也是痛苦，今天萧炎的意外到来，倒是让她了却了一桩心愿，能再一次看到萧炎，白玥就已经心满意足了。只可惜，即便是萧炎乞求她的原谅，她也必须狠下气。
她的时间已经不多了，她不想在完成自己的赎罪时，心里还带着留恋，那样的话只会让她更加痛苦，更加留恋眼前的一切。
凡事都是有代价的，毕竟她当初选择回到魔兽山脉，就已经做好了觉悟不是吗……
流着泪，白玥温柔的在萧遥的额头亲吻了下，离开了萧遥的房间。
白玥回到自己的宫殿后，竭力忍住体内翻江倒海的寒气四处奔流，而身体却不由自主地轻颤着。她没想到，刚刚的情绪波动，居然是她体内的寒气差点压抑不住，差点爆发。
月光石柔和的光芒将白玥纤细柔弱的倒影投在窗棂上，白玥不知道的是，窗外有一个男子正坐在远处的一棵树下，凝望著她的身影。
萧炎并没有离开，他毫不容易才找到了白玥，虽然白玥的无情让他心疼，但是让萧炎欣喜的是白玥心中还是有他的，这让萧炎感到非常欣慰，萧炎已经失去了白玥一次，这次，他无论如何都不想再失去。
但是碍于白玥的态度，萧炎只能远远的站著，希望能看到白玥的身影，只是这样看着，他就已足够。
萧炎看到白玥坐在床沿上，慢慢地解开自己的衣带，姿态缓慢而动人，萧炎看到这一幕不由得有些动情，却又因为不能亲手抱抱白玥而懊恼，一掌拍在身边的树干上。
只见白玥解开了衣带，又将腰间的环扣解下，慢慢站起来，宽了衣裳，将外衣放在衣架上。 　　 　　尽管因为油灯微弱的缘故消磨了影子的棱角，但并不能减少白玥丝毫的秀美之姿。萧炎觉得自己光是看著，便觉得情难自禁。
玥儿果真是天下最美的人儿。萧炎默默地想著，却似乎忘记了自己的几位红颜知己也是难得一见的倾国倾城的美人，但是萧炎觉得都是各有千秋，白玥的美貌在萧炎认识的女人中无疑是最好的，也只有熏儿能与之相比。
看着白玥脱了衣裳，萧炎忍不住有些焦躁，在原地上走了几步，却因为牵动伤口而有些疼痛。之前白玥的举动虽然只是警告，但还是让萧炎受了一点轻伤，即便是受了伤，萧炎仍是舍不得责怪白玥，无奈的从纳戒中取出金创药，抹在了伤口上。
等她睡下了再走就好，萧炎心里下了决定。以前白玥疯掉的那段时间，他每天晚上都会服侍她到睡著，现在不能在她身边，却仍然要看到她睡下才安心。
过了一阵，白玥换上了一件宽松的衣服，躺到床上。萧炎道自己再留下去也是无用，这个地方已经被萧炎记住，既然知道白玥住在这里，那他以后有的是机会来乞求白玥的原谅。可是他却怎么也舍不得离去，脑海中翻来覆去都是白玥闲适优雅的动作，仿佛白鹤一般。
犹豫了半晌，萧炎终于决定离开，再看了一眼白玥，却发现白玥身上有不明显的轻微颤抖。萧炎吃了一惊，想进房中看看，却又怕白玥生气。
她生自己的气，让自己大吃苦头便也罢了，但要是气坏她的身子倒不好了。
只听一声剧响，白玥竟然从床上滚下来，摔倒在地上。
萧炎大吃一惊，白玥难道是出了什么事情？
萧炎看着白玥根本不能从地上爬起，只是不停地在地上挣扎扭转，可即便是这样，白玥仍然强忍着不肯吭声，默默的忍受着寒气的折磨。
萧炎心神俱震，他从来没见过白玥那么骄傲倔强的样子，却也从来不知道心痛会痛到这种地步，那是从心脏深处仿佛令人立刻晕厥的抽痛。
萧炎走到窗前，幸运的是，窗子正好并没有从里面闩上，他正好可以从外面打开。按照他的身法，本来可以跃进来，但是为了不惊动白玥，只能跨著墙壁慢慢从狭小的窗口中间爬过来。
尽管他尽量不发出任何声音，但白玥还是看到了他，看到他慢慢爬过来的动作，白玥吃了一惊，却并没有发出声音。
萧炎被她看到，也觉得自己爬窗的样子十分不雅，像是到大家闺秀的意中人房里私会的书生。萧炎忍不住微微笑了一下，轻轻唤了一声：“玥儿......”心中却是说不出的酸苦怜爱和甜蜜柔情。
白玥想到多年前也是这样躺著被萧炎折磨得鲜血淋漓，而如今的情境与当初又是多麽相似，正是自己躺在地上无力站起，而萧炎俯视他的样子。白玥不由得微微颤抖，低声说道：“你……你来这里做什么？”
萧炎看到白玥满脸戒备之色，停住脚步，尽力微笑起来，温言说道：“玥儿，我想你了。”他心里有千万句话想对白玥说，但真正见到恋人时，却又情不自禁地紧张害怕，紧张自己说错了话。
向来自信从容，在白玥面前却是如此紧张，萧炎知道这是真正的爱情，他是这样爱著眼前的女子。
“你不怕我杀了你……”白玥只说了这一句，额上已经尽是汗水，知道自己根本没办法动一根手指头，她无力地闭上眼睛，轻轻喘息著。
萧炎虽然自称爱她，但是在她刚刚流产后没几天就不顾她的身体抱她，这个自私的男子所谓的爱只怕肉欲对于情感，此时如果他要侮辱自己，自己完全无法抗拒。
意识到这一点，白玥不禁感到一阵绝望。此刻她寒气发作，动弹不得，而且也是不能呼救，要是让遥儿看到.....
白玥听到白玥慢慢走了过来，脚步十分轻盈，然后慢慢停下。白玥感到自己的上身被他扶了起来，轻轻拥在怀中，想到接下来要发生的情事，白玥不由得睁开了眼睛，看著自己原先痴迷的男子会对自己做出怎样的兽行。
萧炎只抱了一抱，就感到白玥的身体冰冷得仿佛……仿佛死人一般，他不想触及这个令他害怕的字眼，但是这可怕的温度已让他神智尽失，一个正常女子，怎么会有这么低的体温？
萧炎迟疑了一下，便看到白玥一双眼睛宛如寒星般望著自己，目光说不出的清澈冰冷。萧炎勉强笑了一下：“玥儿，你体内的寒气又发作了，我用异火帮你疗养一下吧，我抱你上床去好不好？”
白玥冷冷道：“我不冷。”上床？上床要做什麽，想都不用想就知道。萧炎的理由几乎都是同出一辙。
萧炎心痛的看着白玥道：“你身上……都要结冰了，还说不冷。”他停了一下，忽然微笑，“你是不是担心我会吃掉你？”
白玥尽管已经变得冷血无情，但对这样的调笑显然有些吃不消，立时气得脸色发红，晕染一片。
萧炎忍不住微笑起来：“原来你心里在想这件事……你放心好了，在你的寒气好之前我不会乱动你的。”萧炎看到白玥俊脸嫣红，不禁有些心动，忍不住吻了她的唇角一下。
白玥气得险些晕厥过去，萧炎不敢乱动，将他横抱而起，走到床边慢慢放在床上。白玥此时着一件宽松的衣袍，衣襟在挣扎间已经有些扯开，露出衣裳下苍白的肌肤。她在山洞多年，肤色淡去，再也没之前健康的肤色。
萧炎有些情欲萌动，不敢多看。想到萧炎的身体冰冷，躺在床上盖上被子也热不起来。便解了自己的衣裳，怕白玥误会，又对白玥解释：“异火疗养身体时不能有衣物隔阂，要不然会燃烧的。”萧炎赤裸著上身，只穿了一条亵裤，急急钻进被子里抱住了白玥。
萧炎运起自己的异火为白玥压制着她体内的寒气，白玥感觉寒气真正渐渐退去，已经安分了许多。
渐渐的，白玥的手环住了萧炎的腰。此时的房中极为安静。萧炎心中也有种说不出的温柔宁静之感，与白玥在一起时有时像初恋般狂热，而有时却又像相爱多年的夫妻一样敬爱怜惜。如果没有曾经发生过的误会，他们是可以从一开始就相守到老的吧。
第二百五十八章。闹阳花
也许命该如此，白玥的意识渐渐迷糊，之前萧炎来这里时吃的那两朵花，名为闹阳花，是一种非常稀有的药物，萧炎虽吃下去了，却被萧炎体内的斗气排挤在外，根本吸收不了。
闹阳花本是强阳壮身之物，自然具有催情引欲的作用，萧炎虽不觉怎么样，白玥哪受的了，握着萧炎的烫手把闹阳花香烘托的升华上来。
“玥儿.....玥儿.....”萧炎在白玥耳边呢喃着，自然地握了握白玥冰凉又柔若无骨的手掌。
萧炎浓厚的雄性气息夹着一丝丝闹阳花的芳香让白玥香汗淋淋。
“玥儿热的很吗？我给你擦擦！”说着萧炎用衣袖替白玥拭去面上的汗珠。
“呜呜......走开......”白玥有气无力的呢喃着，但是萧炎那肯走开，渐渐的拭汗的手也变成抚摸白玥的脸颊。
凉冰冰的手掌让白玥舒服的呻吟一声，萧炎像是受到鼓励似的，顺着她的香颈一路下滑。
白玥娇喘呻吟，酥胸终于失守，恰盈一握的挺拔酥乳被萧炎一手掌握。
若是平常，白玥肯定会一巴掌怕死萧炎，但是这时却不同了，闹阳花香已经把她熏的意乱情迷，忘乎所以。
萧炎把手由白玥的衣内抽出，摸上她那修长的大腿，白玥猛的一惊，骇然地按着萧炎的手。
“萧炎，不要，不要让我恨你！”
白玥想要反抗，可是此时的萧遥已是箭在弦上，那理会白玥说什么，只是依着本能摸着她的玉腿，逐渐上侵，嘴唇又往白玥的小嘴凑去。
熟练的舌头无处不到的挑逗着白玥的小嘴，白玥本能地伸手推拒，试图把两唇分开。
白玥的挣扎更增萧炎的欲火，开始是他只是想温柔的对待白玥，但是渐渐的，萧炎现在却是欲火熊熊燃烧，欲罢不能了。
一边和白玥嘴舌纠缠，一边搂紧她那柔软的腰身，抚上她吹弹的破的脸颊，耳珠，和粉嫩的玉颈。
白玥剧烈颤抖和急喘着，一对秀目合了起来。
反抗的意识被持久的长吻逐分逐寸地瓦解，强烈的刺激和快感使她两手放弃了，无力下垂，抓紧萧炎的腰。
“给.....给我......”白玥的声音很低，但萧炎能听到白玥声音中的颤抖。
“玥儿.....这是你诱惑我的。”萧炎眯起了眼，嘴角扬起了一抹危险的笑容。
萧炎的手如同是火星，一点一点的侵蚀白玥的意识，挑逗着白玥身上的欲.火，带着茧字的手轻轻抚摸着白玥神秘的圣地，轻轻抚摸着，那里已经一片泛滥，手指上沾了些粘稠的液体，白玥的身体有些瘫软，湛蓝的瞳孔蒙上了一层薄雾，萧炎压低身体，亲吻着白玥绝美却没有丝毫血色的面孔。
“哈哈...嗯哈...我...阿...”白玥的喘息如数喷在萧炎的脸上，萧炎已经很久没和白玥亲近过了，再说他这几年在小医仙那里实践了不少经验，关于这方面的经验可比几年前更加纯熟，而白玥对于这方面的事情完全是一个小白，毕竟白玥每天的生活都很单调，不是修炼就是赶路，因此在这种事上，萧炎是无可置疑的主导者，而被闹阳花的香味弄得神智不清的白玥，只能笨拙的欢迎着萧炎在她的身上煽风点火。
萧炎啃吻着白玥挺拔的玉乳，在两颗粉樱上不断的啃咬着，出乎萧炎的意外，随着他的啃咬吸允，一股甜蜜的液体随着白玥的双乳流入萧炎的口中。
“阿.....”受到如此刺激的白玥整个人都瘫软了，萧炎也是愣愣的看着白玥留着白色乳汁的粉樱，愣了一阵后随即兴奋了起来，他实在是没想到，白玥居然还有母乳，这个发现让萧炎欣喜若狂，像嗷嗷待哺的婴儿一样在白玥的玉乳间不断吸允着，喉间不断吞咽着。
“呜呜.....放手！放手！”敏感的白玥哪里经得起这样的刺激，媚眼迷离的看着在她的胸部间不断吸允的男人，脑子已经成了浆糊，无力的抗议着。
满足了自己口腹之欲的萧炎开始抚摸白玥早已泛滥的圣地，抚摸了一阵后，萧炎带着些许粘稠液体的手指缓缓插.入白玥的身体内，在那片已经一片泛滥的地方不停的律动着。
萧炎的这个举动让白玥陷入了不可自拔的情.欲快.感.之中，泪眼婆娑的白玥什么也做不了，只能随着萧炎的动作不停的媚叫。
“喜欢么...”萧炎的声音很低，似乎在压抑着什么，他轻轻吻了吻白玥的眼角，脸颊，樱唇。像是回应一般，白玥柔软的舌头主动与萧炎纠缠在一起，萧炎抱起白玥，让白玥坐在自己的身上。
萧炎的炙热正好顶着白玥挺翘的股间，白玥喘息着，抽出自己的手，环住了萧炎的脖颈，两个人忘我地亲吻着，萧炎的手指不安分的在白玥的身体内活动，似要进入白玥身体内的更深处一般，手指的数量缓缓增加，直到白玥的身体颤抖的时候萧炎才将手指从眼前这具甜美的让人欲罢不能的身体内抽出。
“唔...哈...不要...”失去那种感觉的白玥主动的索求，甜美的声音有些呜咽，纤弱的素手略显颤抖向下，探入萧炎的下身，握住了那炙热。
“啧...”
“炎...炎...”白玥颤抖的声音中带着渴求，甜美的声音像是魔咒一般，让萧炎再也按耐不住心里的躁动和身体对欲望最原始的冲动，萧炎拉开白玥握住自己炙热的手，托起白玥纤细的腰，把自己的炙热一点一点的送入白玥身体内。
“唔...嗯哈...慢一点....疼....”已经很久没做过的白玥适应不了萧炎的灼热，只感觉一股涨痛的感觉传来，萧炎也只感觉眼前爱人的身体紧致的令人窒息，白玥已经是一个孩子的母亲了，但是那里依然如同萧炎回忆中的一样甜蜜，那么的紧，甜美的让人欲罢不能。
白玥的呼吸越发急促起来，汗水顺着绝美的脸颊滑落，萧炎的炙热已经完全深埋在白玥的身体内，白玥环着萧炎的脖子，萧炎轻柔的吻去白玥额头上的汗水。
“呼...玥儿，怎么样...受得了吗？”萧炎温柔的问着怀中的爱人。
“唔啊...我不知道....唔....动啊！...”白玥禁闭的眸子微微睁开，瞥了萧炎一眼，萧炎一愣然后邪笑起来。
“玥儿...这可是你邀请我的！”萧炎将怀中的白玥翻了个身，压在床铺上，炙热的分身在白玥体内进出律动。
“啊...啊...嗯...”白玥无意识的欢吟像是最烈的**一般，萧炎几乎快要失去理智，满脑子想的都是如何占有面前这具让他欲罢不能的身体。
“啊！太...太快了！”白玥发出一声惊叫，下身传来的顿痛感让她很是难受，她的双手紧握成拳，指甲深深的嵌入手掌中。
可是白玥的哀求只是引来萧炎更多的索求，萧炎将白玥的身体抱起，粗暴的让白玥直接坐在自己不断律动的灼热上，白玥柔弱的身体将整根粗壮的灼热吞没，平坦光滑的小腹上出现了微微的凸起。
“啊......”白玥的声音带着一丝颤抖。
白玥在这种事情上显得笨拙，经不住萧炎这样折腾，整个人完全陷入了萧炎带给她的欲望之中，感觉到白玥的热情，萧炎略显邪恶的用手指在两个人结合的地方打转，引得白玥不住的颤抖。
从身体深处传来的酥麻和渴望在不断的侵蚀白玥的意识，她渴望埋在身体里的火热能够用力的律动，用力的贯穿她的身体，在本能的引导下，白玥下意识的两手抓在萧炎的后背，两条修长洁白的美腿环绕在萧炎的腰间，她的脖子，她的胸口，她的小腹，全都被萧炎打上了独属于他印记。
白玥完全陷身在欲海中，感觉优美无比，美妙无穷，好象飘荡在云间，无著无落，玄在那里，又好象顺着一条河往下漂，河水温凉，觉得懒洋洋的只希望这条河无边无际好永远这样漂下去。
“炎...炎...我...我是谁...”白玥的发问让萧炎有了一丝清醒，他能感觉得到白玥的身体在颤抖。
“玥儿...你是玥儿，是我的爱人。”萧炎一边回答着，一边将白玥的一条修长的美腿抬高架在肩上，这个体位能让他进到白玥身体内的更深处。
“哈...嗯...停一下...哈...太...快了...”
“乖....很快就好了...”萧炎亲吻着白玥的唇，身下的速度更快了。
“啊...啊...不行了....求求你...给我...给我...”
萧炎紧抱住了白玥纤细柔软的身体，在进入眼前佳人最深处释放，火热的液体释放在白玥体内，引得白玥身体止不住的颤抖。
白玥被萧炎折腾的不轻，早已经是有些疲倦了，靠在萧炎怀里，闭上眼，沉沉的睡去，萧炎低头看着白玥，看着这张与记忆中相比明显更加苍白的玉颜，心疼的抚摸着。
“玥儿....我一定好好对你...再也不会伤害你了，玥儿。”良久，萧炎发出了一声轻叹，不知他是在回答怀中的白玥还是在回答自己。
第二百五十九章。心扉
当白玥醒来的时候，发现自己的床铺充满了情欲的味道，自己的双腿间那个尴尬的位置微微一动，居然流出了令她面红耳赤的液体。
白玥知道，自己昨晚的疯狂，怪不得萧炎，只要是她自己没能控制的住自己，她那时也不知道是怎么了，在靠近萧炎时，居然会产生情欲，白玥知道自己并没有吃什么不对的东西，但是会发生那种情况，确实是让白玥感觉有些错愕。
不过事情已经发生了，再纠结那些没用的也已经没有意义了，之前的疯狂，就当成她最后的放纵好了，只可惜，自己到最后，还是没能留在他的身边。
白玥起身，感觉腰间还是有些酸痛，尤其是自己的股间还被萧炎坚挺的灼热盯着，立即红了一张俏脸。
没想到昨晚那么疯狂，萧炎的这里还是那么的有精神。
此时萧炎也是醒来了，看着白玥娇羞的俏脸，不由得一笑，他的玥儿真美，一手握住白玥挺拔的玉乳，白玥被萧炎这一举动弄得面红耳赤，瞪了萧炎一眼。
“你还说你不做那种事情！现在你还有什么话说！”
“情不自禁嘛，再说你昨晚也很主动嘛。”萧炎坏笑道。
白玥沉默，她并不想在这个话题上多费口舌，其实就连她也不知道昨晚自己居然会那么不知廉耻，明明心里想要推开萧炎，可是身体的渴求居然压制了理智，让她不停的在萧炎的攻击下沦陷。
“哼！现在你做完了，赶紧给我滚！”
“你好无情呀，就这样把你的夫君赶走吗？”经过了昨晚的事情，萧炎确定了一件事，那就是白玥是典型的面冷心热，虽然表面一副冷若冰霜的样子，可是当你看到她的内心时，会发现她的内心会无尽的渴望被人呵护，而就是这样的白玥让萧炎十分的心痛。
萧炎紧紧的抱住了白玥。
“你……”全身都酸痛难忍的白玥浑身乏力，只能任萧炎把自己紧紧的搂在那壮硕的胸前，感受着从萧炎身上那不住传来的强烈男人气息。
试着动一动无力的身子，却牵动下体一阵剧痛，白玥脸白的同时却感受到一股湿流从那尴尬的部位流出，顺着大腿根部缓缓流下。瞬间，白玥红透了一张脸。
“玥儿，你知道么，自从我知道真相后，我恨不得把自己千刀万剐，想起我过去的做的那些事情，我.....真的对不起你.....”
“啊.....你.....你现在说这些.....还有什么用呢？”白玥本来很是气闷萧炎的所作所为，准备保持沉默的不说，然而在感受到身后某个突然又硬挺了的东西在抵着自己蠢蠢欲动的时候，脸色一变，还是说了出来。
“玥儿，我知道你还在生气，气我当时对你所做的事，但是我发誓，我今后一定好好对你，不让你受一点委屈痛苦。”萧炎下巴抵在白玥的肩上，结实有力的双臂紧紧的抱着怀中赤裸的娇躯，他感觉的到怀中佳人冰冷的体温，萧炎多么希望自己能暖热自己怀中的爱人呀。
听着萧炎温柔的话，白玥几乎快哭了出来，为什么幸福总是这个时候才光顾她，她已经不能在享受萧炎的温柔了，她必须狠下心来。
“哼！无论你说什么！我都不会原谅你！”
“玥儿，你究竟要怎样，才能原谅我。”
“除非你死！”白玥冷冷的说着。
“好，既然你这样说的话。”萧炎眼神一凝，松开白玥，直接从纳戒中取出一把匕首，对着自己的腹部狠狠的刺了下去。
看萧炎的样子不像是做样子，白玥连忙将萧炎手中的匕首打掉，但是萧炎的力气实在是太大，匕首在萧炎腹部留下了一道深深的伤口，顿时鲜血淋漓。
“萧炎！你疯了吗？”白玥震惊的看着萧炎，他是傻子吗？她说那话只不过是要让萧炎知难而退，没想到萧炎居然这么二杆子，直接就拿匕首自尽，差点吓死她。
“玥儿，我爱你，只要能征求得你的原谅，你要我做什么我都愿意。”
萧炎的目光深情，让白玥不尽沉迷其中，但表面还是装作一副冷若冰霜的样子讽刺道：“哼！你这人死了最好，但是别死在我这里，面色脏了我的地方。”
“玥儿，你什么时候变得这么口是心非了。”萧炎好笑的看向白玥，明明是一副担心的要死的样子，但是却故意装作冷漠，白玥或许不知道，她的心思全在她的眼睛上，早就被萧炎看的真真切切了。
“哼！”
白玥扭头，表示不在说话，但是却时不时的偷瞄萧炎，担心着他的伤势，毕竟刚刚的那一刀，伤的可不轻呢。
“玥儿，我的伤口疼得紧，你帮我……看一下可好？”萧炎可怜兮兮地说。
白玥脸色阴晴不定，过了一阵，缓缓蹲了下来，也不顾此时的她和萧炎都是赤条条的样子，从纳戒中取出纱布和金创药，帮萧炎处理起了伤口
萧炎没想到白玥会为自己疗伤，怔怔地瞧著白玥，她的指尖一如当初的修长柔美，而眉眼低垂，萧炎看得不禁出了神，竟然忘了装可怜。
当然，萧炎打死也不好承认刚刚的那一刀是为了博取白玥的同情而刻意为之的，不过就白玥的反应来看，她心里还是有自己的，这让萧炎觉得自己挨这一刀也算是值了。
萧炎忍不住轻轻问道：“玥儿，你还记得以前在山洞里的事吗？”
白玥一愣，想到以前发疯的时候曾经那么幼稚地依恋过萧炎，白玥的面孔胀得微微有些泛红，扭过了脸。
萧炎有些克制不住自己，吻了吻白玥的耳垂：玥儿，原谅我好不好，我发誓，今后一点对你好，若有违誓，就让我不得好死。”萧炎一边说着，一边顺势便抱紧了怀中的恋人。
白玥想到往日萧炎的温柔，也不禁有些情动，她知道，自己终究是恨不起眼前的男人，既然如此的话，就让她最后的在放纵一下吧。
“嗯.....”白玥轻轻应声，随后回吻了萧炎，萧炎被白玥轻轻吻了一下，欲火大炽，心里却对这个人温柔尊敬，爱惜百倍地吻著白玥的耳垂，颈项，慢慢顺著吻了下去，双手也不闲着，抚摸着白玥肤如凝脂的完美身体。
萧炎感觉自己的欲望涨的厉害，用询问的眼神望著恋人，看到恋人不著痕迹地点了点头，才慢慢将白玥压在身下，温柔亲吻着身下的恋人。
白玥心中却怀著别的心思，她现在的放纵，也是就是意味着自己和萧炎破镜重圆，但是即便是这样，她也不能安心的享受萧炎带给她的温柔，毕竟自己还欠着萧炎一笔血债，虽然萧炎和她都已经知道，那件时中白玥也是受害者，但是白玥并不那样认为，虽然是魂惊控制了她的身体，但是毕竟还是她本人杀害了萧炎的亲人，从那天起，白玥就感觉自己的灵魂被枷锁锁上了。
如果不能把这笔债还上，白玥就不能心安理得的享受萧炎的温柔。
这是她的执念，也是她的赎罪。
白玥存了这样的心思，对情爱之事便有些冷淡，萧炎虽然受了重伤，却还想尽了办法取悦她。 白玥原来并不在意，但萧炎的技巧好得惊人，他几乎轻轻在她的耳边
吹著，轻轻舔著她的耳根，便能让她动情。
白玥吃惊地看著萧炎，萧炎笑得有几分邪气：“是不是很惊喜？我以前做得不好，弄痛了你，这些年我游离大陆，看了不少书，也看了一些关于哪方面的书，虽然不怎么样，但是还挺实用的。”
白玥直直地盯了萧炎半晌：“你不怕长针眼？”
“为了能取悦玥儿，长针眼又如何。”萧炎温柔的亲吻着小白玥的优美的玉颈，随后一路向下，吻到了白玥的玉兔前，之前萧炎知道这里居然还有着母乳，感觉非常惊奇，现在这里可是萧炎重点关照的地方，温柔的吻了上去，轻轻的吸允。
萧炎会变得这麽温柔，简直自己像在做梦一样。自从她绝望的离开迦南学院后，从来没有想过会有这么一天，他百般怜惜地对待自己，而这一切又像曾经有过。
如果可以，自己又何尝不愿意原谅他？萧炎已经做到这个地步了，她还有什么不能原谅的呢，只可惜这一切都太晚了。
“玥儿，你是在关心我吗？”萧炎微笑吻了吻她的乳尖，白玥不由得浑身轻颤了一下。尽管已经变得十分漠然，但被萧炎刺激，还是会有反应。
“谁关心你了？”白玥的嗓音变得有些沙哑。
“玥儿，我就是喜欢你温柔别扭的样子。”萧炎吻著他，按抑著自己内心惊涛骇浪的疯狂情欲，他想疯狂地吻玥儿的身体，想亲吻她身上每一寸地 方，却知道此时此刻并不适合让两人做太疯狂的情欲之事。
“玥儿，我可以进去了吗？”
白玥点了点头。
萧炎抱著白玥纤细的腰身，抬起白玥修长纤细的双腿，放在自己的肩膀上，慢慢
挺身进入。
感到萧炎的炽热进入了自己，而两人再次紧密的结合，白玥第一次有了与萧炎心灵相通的感觉，尽管已经隔了那么多年，隔了那么远的距离，再次相见。
萧炎缓慢地律动起来，白玥虽然会感到痛楚，但萧炎不停地吻著她身上的敏感处，转移她的注意力。
白玥感觉浑身都渐渐像在燃烧，热得无法克制自己，只有两人的紧紧相拥才能消除这一切像兴奋又像痛楚的感觉。
她每一声情不自禁的呻吟，都会让萧炎忍不住吻他一次，温柔得几乎令人心碎的亲吻，让她的心也不由得颤抖起来。
不知过了多久，两人才达到了高潮。白玥被萧炎亲吻著，细密的吻不停地落在白玥的脸上，眉上，他的神情十分温柔。
白玥并没有答应萧炎什么，现在她与萧炎的关系也只是互相享受彼此的相处而已。白玥默默地想著，但被萧炎深情凝视时，还是会感到从内心深处传来的震撼。
怎么会有这样的一个人，让自己神智迷乱地爱着她？
第二百六十章。无法回头的路
两人疯狂的举动，持续了整整一夜，这期间也多亏了萧遥睡的比较死，要不然白玥和萧炎那么大的动静非把萧遥吵醒不可。
萧炎的手仍是霸道的环着白玥的腰，一手把握着白玥挺拔的玉乳，一脸满足温柔的睡在白玥身后，宽厚的胸膛紧紧贴着白玥，屋内那张显得很是凌乱的大床上，表面着二人昨晚的疯狂，虽然白玥在这种事情上害羞，但是萧炎总是能玩出新花样，把白玥弄得面红耳赤。
此时白玥的眉头就轻轻的皱了起来，似乎很是不适般，嫣红水润的樱唇微微半启的咚了咚，似乎在说着什么。
似梦呓，有似喃呤。
然而片刻之后，疑似会醒来的白玥却是因禁受不住疲惫之感又再次沉睡过去。不过这次，却是没有多少的时间，白玥就不由再次紧紧的皱起了眉头。
那撩人魅惑，弯翘如扇的长长睫毛似有若无般的颤了颤，然后就只见白玥那本紧紧闭合着的眼瞬间睁开，幕然一双如同海洋般的深邃眼的眸子出现，却带着睡醒后还没有清醒过来的朦胧和迷离。
那一瞬间眼里的云雾缭绕，充满了妖娆的风情，令人深深的沉迷和不可自拔的沉沦。
白玥眨了眨眼，眼神直直的注视着上方那镂空着精美花纹的雕栏床顶。感觉到了身上萧炎的动作，白玥轻轻的动了动手指，就想要起身 。
然后还没有等她撑起身来，身子就不由瞬间幕然的重新趴回了大床。
“唔，好痛……”
怎么会这么痛的？
身子全身酸软无力得连动都无法动弹不说，而某个地方，更是火辣辣的疼，那种好像被使用过度的酸痛火辣，让白玥恨不得再昏过去算了。
萧炎呻吟了一声，昨晚的过度用功让他疲惫不堪，毕竟好不容易才寻找到了失踪三年的爱人，并取得了她的原谅，萧炎一激动就克制不住自己的欲望了。
但是这可苦了白玥，她现在连动身都做不到。
这个男人，这个精力充沛得令人无语问苍天的男人，竟然……让竟然……该死的，痛死她了。
白玥趴在柔软却弥漫着强烈异味气息的大床上，鼻息间问到那浓郁得几乎刺鼻的异味，心里不由哀嚎。
就这个味道的稠密程度，萧炎他到底做了多久啊！
绯红着一张明显是经过被激烈疼爱后滋润的妖冶的脸，白玥咬住身下的丝绸被子，牙齿磨得霍霍的响。
“玥儿，你醒了。怎么不在多睡一会儿……”察觉到动静的萧炎醒来，看见的就是这样一幅画面。
凌乱的大床上，一个绝美妖冶魅惑妩媚，眉宇间全然都是勾人媚态的倾城爱人就呢样赫赫然的软趴在床上，一头柔顺细滑却如九天银河倾泻而下的美丽白发倾泻在床上，佳人的身上，遮遮掩掩住大片的春光。然而那无意间裸露出来的妖娆风情，却是说不出的魅惑。
勾魂夺魄。
听到萧炎的声音，白玥此刻真的不知道该是气氛还是羞涩。
这个混蛋，他竟然不顾自己的苦苦求饶，竟然做了那么多次，甚至是在自己都已经失去意识昏迷过去后，都还没有放过她……
“玥儿，生气了……”
看着白玥闹别扭似地猛地扭过脸去不理会自己，萧炎不由苦笑不得，昨晚他确实是激动了些，可是他就是控制不住自己，毕竟心爱的人就在自己身下，让萧炎情不自禁的想要去拥有，紧紧的将她拥抱在怀中。
只要这样，萧炎才能确切的一会道，玥儿就在他的身边，没有离开。
看着白玥生气的样子，萧炎愣苦笑一声，萧炎起身轻轻掀开被子，露出下面白玥那因为自己的情不自禁一个控制不住就疯狂索要而变得惨不忍睹的身子，萧炎此刻心里是说不出的怜惜。
伸手轻轻的抚摸着白玥那流露在外的美丽雪背，萧炎眼里有着懊恼。
他真的是太不小心了，竟然让玥儿那玉如凝脂的美丽身子变得现在这样一幅无比凄惨的摸样。
虽然不得不说，萧炎心里有着刻意而为的意图。
想要看玥儿那美丽妖娆的身子上沾染着全然是属于他独特的气息，标志着眼前这个绝美倾城的美丽人儿是他萧炎的人。
看着白玥的样子，萧炎从纳戒中取出一瓶药液，轻轻涂抹在手上，散发着药香，温柔的在白玥身上涂抹着。
“啊，呜.....你做什么！啊.....别.....”
本来因为萧炎突然撩开自己被子的动作而显得很是羞涩的白玥，此刻却是在萧炎那修长而宽厚的手慢慢在自己的身子上到处游弋而瞬间变得舒服起来。
尤其是那本来还恨酸软的腰和无力道已然没有感觉的腿。更是在萧炎的手移过之后，变得不再那样难受起来，虽然仍然还是很酸痛，但却是比刚才几乎都不能下床的惨状要好得多了
至少，此刻白玥却是已经可以挪动起酸软无力的双腿，慢慢是从卧着的状态变成坐着了。白玥知道，萧炎刚才是在体贴的用药物轻柔的抚平他身子的强烈不适。
扶着萧炎伸过来虽轻柔却充满了强势的坚定牢牢握着自己腰肢的手臂，白玥依偎在身后男人的怀里。
静静的感受着彼此的气氛，直到白玥的一句话打破了沉默。
“再睡会吧，毕竟昨晚太累了。”
“嗯，好。”
萧炎搂着白玥入睡，因为昨晚确实是太用功，即便是以萧炎那变态的体质也有点疲惫，渐渐的，萧炎再一次进入了梦乡，而萧炎没看到，被他紧紧拥在怀中的白玥一直睁着眼睛。
确定萧炎熟睡之后，轻手轻脚的从萧炎的拥抱中起身，强忍着身体的不适，白玥从纳戒中取出一小巧的玉瓶子，打开瓶盖，在熟睡的萧炎鼻尖周围放了放。
这是一种安眠的药物，对人体无害，但是却是要睡上一整天了，萧炎要是醒着的话，对白玥接下来的行动非常不利。本来白玥打算着在这里炼化异火后，教导萧遥学会广目天传授的“傲视九重天”后，准备完成自己的赎罪的。
但是萧炎的意外到来，让白玥不得不提前自己的计划，她知道，自己越是停留，就越是不舍。毕竟温柔这种东西，你越是想要拥有就越是不舍。
确定萧炎已经睡死后，白玥忍住自己身体的不适，披上外衣后，离开了房间，去湖泊处清洗身体。
身体到处都是萧炎留下的痕迹，玉乳前的粉樱微微有些红肿，白玥几乎不敢碰哪里，自从萧炎知道她那里还有乳汁后，就对这里重点照顾，现在她的这里可以说是极其敏感，稍微一碰，几乎都要站稳不住身体。
清洗着身体，白玥发现自己的脖子处有一串非常明显的吻痕，萧炎居然在自己的脖子留下了一串项链形状的吻痕。
“那个人呀……”
白玥温柔的笑了，倾国倾城的绝美容颜让这水月洞天仙境都为止失色。
清洗好身体后，白玥并没有擦干身体，直接披上了衣物，就在此时，萧遥却是醒了过来。
“娘亲，你在洗澡呀？”睡醒的萧遥迷迷糊糊的看着白玥，听到萧遥声音的白玥条件反射的收紧了衣物，尽量让自己脖子处的吻痕不要暴露出来。
不过还好，萧遥并没有注意到白玥的不对劲，只是迷迷糊糊的走到白玥的身前，撒娇的蹭着白玥的大腿。
“娘亲，那个人呢？”萧遥看到娘亲在洗澡时，想要和娘亲一起洗的，但是一想到这里还有一个陌生人在，于是警觉了起来。
娘亲的身体，只能我一个人看！其他人想都别想！
“那个人呀，那个人已经走了，我们也是时候该离开这里了。”白玥队抚摸着萧遥的头，眼底透出一丝坚决。
“走？我们要离开这里了吗？”萧遥疑惑的问道，他还是有些舍不得呢，毕竟这里有那么多的天材地宝，尤其是是那个地心淬体乳，他已经吃上瘾了。
“是呀，遥儿去收拾东西吧，我们现在就动身。”白玥不知道她的那个药物会对萧炎有多大效果，既然她心里已经下了决心，那就必须尽快离开，免得和萧炎纠缠不清，自己舍不得萧炎的温柔。
“嗯。”萧遥点头，转身离开去收拾自己的东西，其实就是尽量多搜刮一些东西当作零食吃。
白玥回到自己的房间后，萧炎还在沉睡，看着萧炎幸福而满足的睡颜，她从心里感觉到不舍，轻轻走到萧炎身边，温柔的在萧炎的脸上落下一吻。
“对不起，我还是不能心安理得的享受你的爱，虽然我们都知道当初的事情不过是个误会，可是毕竟这件事情是因我而起的，欠你的，我会还上的，在哪之前，我只能离开你。”
依依不舍的地抚摸着萧炎清秀成熟的脸庞，白玥的眼角流出了晶莹的泪水。
在枕头旁留下了一封信，换了一身干爽的衣服，在离开房间时，白玥回头再看了萧炎一眼，白玥知道，这有可能是她最后一次看到萧炎了。
上天对她还真是残忍，当她万念俱灰时，想用赎罪的方式来划清自己和萧炎之间的恩怨，但是当萧炎知道真相后乞求她的原谅时，一切都太晚了。
这个世界上，是没有后悔药的，如果萧炎早一点对她这样，她也就不必走出那一步，当重新体会到萧炎的温柔时，白玥都后悔自己吞下了万古寒泉的精华，但是事已至此，她没有选择，只能继续自己的路。
一条注定无法回头的路。
现在是真的
咳咳，今天算是大爆发了，之前有位读者跟我说能不能端午节假期来场大爆发，我当时的回答是可以，让我蓄下力。现在，我算是兑现了我的承诺了。
话说这一期的大爆发嘛……额，你们看就行了，我还是先休息两天吧，最近是真的累了。
祝各位读者大大们端午假期快乐，我爱你们。
第二百六十一章。觉悟
离开了灵族的圣地，白玥也不担心萧炎会在里面弄出什么幺蛾子，像那种宝地自然是知道的人越少越好，以萧炎的那种性子，他就算是发现自己和遥儿不见了，也不会弄出什么太大的动静。
至于离开萧炎，白玥心里也是深思熟虑过的，虽然萧炎乞求她的原谅，而她心中也是爱着萧炎，但是这并不意味着她可以和萧炎和好如初，因为打碎的东西即便是补全，也难免会有裂痕，更何况白玥还欠着萧炎二十多条命呢。
萧炎说过他已经知道了真相，并表示他错怪了白玥，对于萧炎的道歉，白玥等了很久，但是当她真正等到的时候，已经太晚了。
她已经没有回头路了，即便是她接受了萧炎的原谅和萧炎重新和好，但是内心的谴责还是让白玥难以享受萧炎的温柔。虽然萧炎的族人不是自己杀的，但也是自己下的手，不管白玥有什么理由，她仍是难以洗清自己手里的血债。
她一向不喜欢欠别人什么，更别说欠萧炎的，白玥从回到魔兽山脉起，就非常清楚自己要做什么，她要复活萧炎的族人，把欠萧炎的还上，也是让自己的良心能平静下来，这样一来，她就感觉自己身上的枷锁被打开，她也就完成了自己的赎罪，到那时她就可以尝试原谅萧炎，也就可以心安理得的享受萧炎的温柔，和萧炎重归于好。
问题是白玥感觉自己的时间不多了，短暂的时间让她无法享受萧炎的温柔，她害怕自己沉浸在那温柔中就再也挣脱不开了，那样的话她所做的牺牲就没有了意义，在灵族圣地中的那荒唐的一夜，也就是她最后的放纵吧。
深吸一口气，白玥看着眼前燃烧的篝火，和篝火上烧烤的烤肉，她现在没胃口吃东西，她知道现在自己的时间非常宝贵，在灵族圣地的调养，和六道轮回焱的作用，让她还能多称一段时间，她必须在这宝贵的时间内，完成两件事情。
第一件事，就是完成自己的赎罪，利用六道轮回焱来复活萧炎的族人，这一点对于现在拥有六道轮回焱的白玥来说是一件非常简单的事情，但是在灵族的遗迹中，答应广目天的事情让白玥不得不暂缓这件事。
答应广目天的事情，也就是第二件事情，也是白玥最担心的事情。
那就是关于萧遥的未来。
萧遥体内有帝焱碎片，那是持国天带给萧遥的，白玥想着萧遥的无双斗魂体质也有可能是持国天老师带给萧遥的，按照广目天的说法，萧遥要是在一年之内没达到斗帝境界的话，被九幽寒泉冰封住的帝焱碎片就会融化，到那时萧遥必死无疑。
一年之内突破到斗帝境界，这简直是天方夜谭，古往今来能突破到斗帝境界的人有几位，就算萧遥的体质特殊，要做到这件事也是极其困难的。
为此，白玥不得不暂缓自己原本的计划，她现在已经拥有了六道轮回焱，复活萧炎的族人已经不是问题了，但是萧遥的事情一定要优先解决。毕竟萧遥是她十月怀胎生下来的孩子，也是她唯一的骨肉。
如果白玥没有完成赎罪，白玥也只是遗憾和不甘，但是如果萧遥出了什么事，白玥会死不瞑目的。
这就是母爱呀……
为了让萧遥尽快突破到斗帝境界，也为了完成广目天的遗愿，白玥带着萧遥来到了一处魔兽众多的山脉，打算在这里提升萧遥的修为。
这片山脉之内，隐崴的魔兽不少，而且其中更是不乏实力强悍之辈，比起加玛帝国的魔兽山脉有过之而无不及，白玥觉得在与魔兽的生死搏杀中。对萧遥实力的提升，也是极为重要的。
悬浮在天空之中，白玥俯视着那连绵无尽的山脉，听得其中不断传出的道道兽吼之声，对着身后的萧遥点了点头，得到白玥的指示，萧遥兴奋得仰天一声清啸，身形一跃，如同大鹏般，闪掠而下，一头闯进那魔兽密布的山脉之中。
“哈哈......”
遗留在天空之中的清朗大笑声，象征着萧遥的森林苦修，再次开始!
看着萧遥欢快的身影，白玥微笑着点头，在萧遥提升修为的这段时间，就由她来为萧遥护法吧。
安静的森林之中，一道小溪从远处的山峰之上流下，宛如一条小小的银河般，点缀着这座葱郁的山脉，宁静的气氛，令得小溪周围，充满着平和般的感觉。
“轰!”
然而这般安静，并未持续多久，一道庞大的黑影突然从森林中暴射而出，旋即轰然落地，在小溪周围那碎石地面上搽出一道长长的痕迹后，方才缓缓停止，而那头体型庞大，浑身散着凶煞之气的狰狞魔兽，却是在挣扎了几下后，彻底的失去了生机，在它的腹部位置，有着一片焦黑的痕迹。
突如其来的动静，令得小溪附近的一些魔兽顿时受惊般的急迫，特别是见到那倒地的魔兽之后，略有灵智的它们，不由得退得更快，能够将这方圆百里之地最强的独角犀牛王击败的，不论是人还是其他魔兽，都绝对是实力强者。
随着这些魔兽的惊退，那森林中，隐隐有着细微的脚步声传来，片刻后，萧遥矮小的身影，缓缓出现。
萧遥停留在森林之外，抬头望着天空上那刺眼的耀日，旋即低头瞥了一眼不远处的大家伙，摇了摇头，嘀咕道：“守着你的地盘不就好了?还要帮那只蠢狼当探子当前锋。”
阳光照耀在萧遥稚嫩可爱的脸庞上，令得萧遥看上去倍感活力，他和白玥已经在这座山脉之中四处修炼，已经是过去了半个月时间，这半个月之内，不少不开眼的魔兽都是葬生在了其手中，而随着吞多魔兽鲜血的浇灌，也是令得萧遥隐隐间散着一股血腥味的凶煞之气，其双眼，也是变得比以前略显锐利，看上去，倒是有着一种野兽般的危险感觉。
对于萧遥的变化，白玥保持了沉默，因为她知道，萧遥这个样子对他是有好处的，毕竟在这个大陆，就是弱肉强食的世界，白玥的价值观和性格，并不适合这个世界，白玥不希望萧遥和自己一样和这个世界显得格格不入。
而萧遥的变化，说明了苍茫山林，似乎是一个不错的磨练地方。
这座山脉之内，实力强悍的魔兽并不少，不仅有着堪比斗皇强者高阶魔兽，甚至，萧遥居然遇上了一只七阶魔兽，比当初在魔兽山脉遇到了的紫晶翼狮王还厉害的魔兽，苍狼王。
说起这只苍狼王，在之前还以为萧炎的事情与之大战了一场，现在又是遇到了萧炎的儿子萧遥，不得不说，这只苍狼王和萧炎父子还真是有缘。
七阶魔兽也就是相当于人类斗宗阶别强者，萧遥与之大战了一场，还受了不轻的伤，不过那苍狼王也不好过，被萧遥收拾的不轻，现在只能派一些低级的魔兽和萧遥耗着了，刚刚被萧遥宰掉的独角犀牛王，算得上是萧遥目前为止遇到的仅次于苍狼王的最强魔兽。
不过好在有惊无险，在白玥的保护下，萧遥得以很快的恢复身体，而且萧遥本身的体质也让他越战越勇，渐渐的，明明是斗皇巅峰的萧遥，居然可以和苍狼王打得难分难解了。
那苍狼王的实力，若是用人类的等级来衡量的话，应该在斗宗二星的层次，再加上那极为敏锐的身法以及野兽微的直觉，简直能与三星斗宗强者媲美，这种阶别的对手，即便是白玥都不得不认真对待，更别说是萧遥了。
但是萧遥偏偏就是和苍狼王打成了平手，萧遥有白玥的指导，一天比一天强大，修为也已经快突破到斗宗境界了，而且广目天传授给他的“傲视九重天”他也慢慢的融会贯通了，只可惜以他现在的实力不能发挥出齐全部的威力。
还有白玥传授给他的“十阳焚天诀”，萧遥也是因为修为的关系不能发挥出威力，毕竟当初萧炎在练习这个天阶斗技的时候还是斗王，还没完全发挥出全力，就已经被这斗气给榨干了斗气，由此可见，天阶斗技对斗气的消耗是多么巨大。
“那个笨狼不知道又被我宰了一只六阶魔兽，是不是又在跳脚了?”幸灾乐祸的笑了一声，萧遥身形一动，直接出现在独角犀牛王庞大的身体上，取出匕插进其体内，然后将一枚黄色的魔核给掏了出来，六阶魔核，嗯嗯，这个可以留着给娘亲用。
来到小溪旁，将魔核清洗了一下，放进自自己简易的腰包中，萧遥望着湖面上倒影而出略显得凌乱的身影，不由得无奈的摁了摇头，这段时间的风餐露宿，令得他有些能跟野人相媲美了。
简单的洗了把脸，萧遥觉得现在是时候回娘亲哪里了，站起身来，刚欲转身离开，眉头突然一跳，目光望向远处的天际。
那里，大批的黑影正破风而来，隐德间，甚至都是能够嗅到那浓浓的凶悍味道。
“哎呦喂，这次倒是来得快。”
见状，萧遥不由得一笑，反而停下了脚步，双臂抱胸，笑眯眯的望着那批逐渐接近的黑影。
“小子，终于让我找到你了！今天看本王将你一身嫩肉割下来吃了!”黑影尚还未至，一道怒吼声，便是咆哮着传了过来，令得这片森林中的魔兽，都是索索抖了起来。
随着黑影的接近，居然是一头巨大的飞行魔兽，庞大的双翼展开，带起巨大的风啸之声，将下方的森林压得尽数伏下，在那魔兽头顶之上，一名赤裸着布满众多伤疤上半身的苍狼王，傲然而立，一对泛红的双眼，恶狠狠的盯着小溪旁边的萧遥。
第二百六十二章。意外之物，万兽灵火
在大汉身后，还有着众多体型同样不小的魔兽，看上去个个都不是弱角色，看来这次这家伙是将能拿出手的手下全部搬了出来。
“你这话说了已经不是第一遍了，结果怎么样，还不是被我揍的满地找牙，我劝你不要再给我添堵，哪凉快上哪呆着去！”萧遥望着那赤裸着上身的大汉，笑道，这家伙便是这座山脉的主宰者，苍狼王，实力极强，而且据说还是依靠的自己能力化成人形，这可是殊为不易，要知道魔兽化形时，就犹如高阶丹药出世般，持会有着雷劫降临，抗得过去便能成功化形，抗不过去，恐怕还真是会被雷给劈死掉了
“放你娘妁狗屁!”
听得萧遥此话，苍狼王顿时怒骂一声，直接从飞行兽之上跳跃而下，旋即犹如一座巨塔般的轰然落地，那般巨力，令得一旁的小溪轰然爆炸，水滴四溅。
“敢和老子这样说话，看我今日撕了你!”
苍狼王眼睛血红的盯着萧遥，旋即脚掌楹的一跺地面，巨大的裂缝自脚下蔓延，而其身形，咻的一声，暴闪至萧炎身前，指尖处，锋利的指甲犹如刀锋般，狠狠的对着萧遥喉咙切割而去，沿途处，空间都是被切出了几道淡淡的黑痕。
“怕你不成！”萧遥冷冷一笑，眼里充满着浓浓的战意，全身燃起紫色的火焰，居然是直接出泉和苍狼王硬碰硬。
“轰！”
在苍狼王的爪子和萧遥的拳头相互碰撞的的那一刹那，以他们为中心，爆发出一道剧烈的冲击波，毁天灭地般的力量肆虐着萧遥与苍狼王周边的一切，以他们为中心，方圆百里的土地开始崩塌破裂，到最后，形成了一个直径达一千米的半圆巨坑，而萧遥和苍狼王此时就在这巨坑之中，不断厮打着。
苍狼王擅长近战，尤其是那对爪子无坚不摧，但是萧遥也不是等闲之辈，萧遥并不打算杀死苍狼王，他只是把苍狼王当成了一位值得尊敬的对手，虽然对方一直想要他的命，但是他的命可不是那么好拿的。
“呀！”萧遥散发着紫炎的拳头再一次对上了苍狼王的利爪，双方没有用任何花哨的斗技，只是用单纯的肉体力量在进行最野蛮的搏斗。
萧遥和苍狼王拳来脚往间，其力度甚至撕开了周围的空间，苍狼王的力量远在萧遥之上，但是萧遥的无双斗魂燃起，却是越打越精神，明明只是斗皇巅峰的实力，却可以和实力相当于人类二星斗宗的苍狼王打得难分难解。
这片山脉的王者要保证自己的王者地位，所以也是拼尽了全力，感受到那压迫的力量，萧遥兴奋的大吼。“就是这样打才有意思！来吧！”
“臭小鬼！我一定要把你千刀万剐！”苍狼王也怒了，自己王者的尊严，不允许自己败在这里。
“就凭你！还差十万年呢！”萧遥不屑的冲着苍狼王挑衅，身上的紫炎已经燃到了最高。
而就在他们二人准备全力以赴将对方打败时，一道诡异的火焰却突然从二人脚下的地面突然窜出。
火焰呈黑色，这道火焰的形状似一只形状不规则的狼，盘旋在萧遥和苍狼王的头上，一双散发着青芒的眼睛贪婪的看着脚下两个诱人的美食。
它在地底下就感到了这两股力量的骚动，那强大的力量让它忍不住的要将其吞噬，终于，当那两股力量达到最强状态的时候，它终于是忍不住了，从地底的熔岩处钻了出来。
“这是什么东西？”萧遥疑惑的看着眼前似狼的黑色火焰，直接从苍狼王身边暴跳到一边，警惕的看着这股火焰。
苍狼王颤抖的看着黑炎，面色苍白，“万兽灵火！不可能，它怎么可能会出现在这里！这绝对不可能！”
“万兽灵火，那是什么？”一旁的萧遥好奇的问道，她能感觉到这股火焰的不凡之处，和娘亲的六道轮回焱一样。不同的是娘亲的六道轮回焱是柔和的淡绿色火焰，而眼前的这道火焰，却带着贪婪的侵略性和攻击性。
“万兽灵火是兽族的圣火，也是我们兽族供奉的古老异火，传说它呈现黑色，可以任意改变自己的外表，但这都只是传说，没想到今天居然真的遇到了。”
“原来是异火呀！怪不得呢！”萧遥面色凝重的看着眼前的异火，心想着自己今天居然能遇到异火，真是好运呀！
萧遥知道异火的珍贵性，因此他看到异火时流露出的是兴奋的目光。
万兽灵火贪婪的看了看眼前的两人，似乎是在挑哪个更可口，最后它选中了实力较强的苍狼王，张开了狼嘴，直接冲着苍狼王飞了过来。
“糟糕了！”苍狼王面如死灰，万兽灵火对兽族有压制作用，任何兽族在他面前都会从灵魂深处感到颤抖，从而动弹不得，即便是他是七阶魔兽也一样。
“躲开！”萧遥发现万兽灵火居然是冲着苍狼王奔去，而苍狼王居然一动不动，萧遥心都没想，直接冲到了苍狼王面前，一把推开苍狼王。
“吼！”就在萧遥推开苍狼王的时候，万兽灵火直接扑向了萧遥，在触碰到萧遥的时候，万兽灵火化为了黑炎在萧炎身上燃烧着。
“小鬼！”被萧遥推来的苍狼王不敢相信的看着眼前被黑炎缠绕的萧遥，不知道这个人类小鬼为什么会救自己。
“啊啊啊啊……”萧遥忍受着黑炎灼伤皮肤的痛苦，诡异的事情发生了，黑炎渐渐被萧遥吸收到了体内，而萧遥的衣服，也已经被黑炎烧的一干二净。
“消失了.....怎么可能.....”苍狼王目瞪口呆的看着眼前的一切，万兽灵火怎么可能会消失呢？到底发生什么事情了。
“啊啊啊啊，好痛...好烫……”萧遥痛苦的在地上打滚，他感觉此时自己的身体像是要被燃烧一样，身体的每个细胞都在疼痛，这种痛苦甚至让萧遥忍不住的晕过去。
苍狼王回过神来，担心的看着眼前的萧遥，“小鬼，你没事吧？”
虽然苍狼王之前和萧遥打的你死我活，但是苍狼王是个恩怨分明的人，萧遥并没有对他作出什么过分的事情，苍狼王要杀萧炎也仅仅是因为自己的王者尊严，而且萧遥刚刚还救了他的命，这让苍狼王对眼前失去反抗力量的萧遥下不去手。
“好.....好烫.....”
萧遥痛苦的呻吟着，万兽灵火本身是要吞噬他，可是因为萧遥的体质，万兽灵火反而是被萧遥吞噬，但是那不同于萧遥往日吸收的那些东西，现在闯入萧遥体内的可是异火呀，那可是天地间最霸道的力量，随便一点点力量，就可以把一名强者弄得痛苦不堪，更别说是整个异火了。
强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，萧遥眼眸缓缓闭上，心神逐渐的沉进体内。
心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在了萧炎心中，此时体内的诸多经脉之内，充满了万兽灵火的一缕缕细小的黑色火焰，这些蕴含着恐怖能量的黑色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。
随着这些黑色火焰的穿梭，那恐怖的高温，缓缓的渗透了经脉，虽然这些渗透的余温并不是如何的炽热，不过对于人体最脆弱的经脉来说，却无疑是毁灭性的打击…
在这些高温的熏烤之下，原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。
当然，经脉被熏烤得这般扭曲，所造出来的疼痛，更是直接让得萧遥的身体不断的间接性抽筋着，浑身肌肉紧绷，一条条犹如肉虫一般的青筋不断的耸动着，惨白的脸庞，没有丝毫血色。
经脉之中，黑色火焰疯狂的穿梭着，仅仅是几分钟的时间，萧遥的体内，几乎便是被破坏得一塌糊涂，现在仅有的，就是萧遥体内那异于常人的经脉，在不断同化着万兽灵火的火焰了，
可即便是这样，萧遥体内尚还是被恐怖的异火搞成了这般近乎残废的状态，此时的萧遥，只能用自己的身体和异火抗争着，一旦萧遥的身体不能同化异火，那萧遥体内的所有东西，经脉，骨骼，心脏等等，几乎将会是在一个极短的时间内，被万兽灵火焚烧成虚无，而到时，失去了这些维持生命的重要器官，萧遥，也唯有死亡一途。
“小鬼.....”苍狼王着急的看着眼前痛苦不堪的萧遥，此时他也只能干着急。
就在萧遥和身体在和万兽灵火不断抗争时，渐渐的，萧遥的体质开始适应了异火的烧灼，萧遥感受到，异火的力量开始渐渐的在他的经脉中安分了下来。
躺在地上的萧遥，此时端坐在地上长松了一口气，那本来极为惨白的脸色，也是润色了不少。
苍狼王看到萧遥这幅样子，送了一口气，但是萧遥此时似乎是处于一种修炼状态中，苍狼王识相的没有去打扰萧遥。
体内，随着经脉承受住了异火的力量，萧遥的心神，也是开始初步尝试着接触那穿梭在经脉之中的一缕万兽灵火，不过这初一接触，萧遥便是大感头疼，这种异火能量，属性天生狂暴之极，想要将一头犯倔的牛给拉回来，再让得它听从命令的行走，显然不是一件容易的事。
控制失败之后，萧遥并未就此放弃，驱使着心神，坚持不懈的尝试着控制这缕异火。
关于爆发问题
今天恢复更新，但是有一些读者大大们嫌量很少呢，我知道各位读者大大们喜欢小女子的文，为了回报各位读者大大们长久以来的支持，我觉得明天爆发一次吧！至于是多少更呢？
额，让我想想，就十更好了。
嘻嘻，这个够诚意了吧！
另外需要说明一下，爆发什么的是很累的，每个月有那么一次就好，毕竟每天还要上课写作业，很累的。
呼，就这些，期待明天的大爆发吧！
哦耶！
第二百六十三章。吞噬异火
萧遥的身体素质异于常人，在萧遥第二次稳下心神的尝试下，被萧遥吸收力量而削弱的万兽灵火此时也停止了在他经脉内胡乱穿梭，开始顺着心神所牵引的路线行走了起来。
察觉到这一情况，萧遥精神顿时为之一振，赶忙小心翼翼的控制着这缕小小的万兽灵火，然后缓缓的顺着经脉路线运转了起来。
萧遥的经脉之中，一缕黑色火焰缓缓的流淌着，沿神牵引着一缕黑色火焰缓缓的运转着，小心翼翼的牵引着这缕小小的黑色火焰运行着，在经过一些经脉之时，另外一些黑色火焰，也是逐渐的被自己这个同伴给吸引了过来，而借助着黑色火焰间的互相吸引力，萧遥控制着这缕万兽灵火在体内经脉中运转着，那一缕缕分散在体内的其他黑炎，也是开始缓缓的被再度融合在了一起。
当最后一缕黑色火焰被萧遥收集到一起之时，那黑色的火焰逐渐融合，片刻后，竟然是凝聚成了一股细小的黑色岩浆。
望着这再度出现的黑色岩浆，萧遥强行忍住体内经脉之中传来的一抽搐痛感，咬着牙，牵引着它，在经脉之中运转着。
融合之后的万兽灵火，无疑是变得更加狂暴以及恐怖，但是因为萧遥的体质，还是勉强能克制异火的力量，萧遥咬牙控制着那股青色岩浆，沿着经脉缓缓运转着。
运转之间。萧遥的心神对于万兽灵火的控制是越来越熟练，不过也正是因为这样，黑色火焰之中所释放而出的温度，也是越来越恐怖。
死死的紧咬着牙关，萧遥死命地拖动着那股小小的黑色岩浆，炽热的温度从中散而出，透过经脉，透过骨骼，直接是使得萧遥的身体表面上。出现了细小的白色气泡。白泡破碎，露出下面的殷红血肉。一道道小小地裂缝，从血肉中蔓延而开。最后遍布着萧遥的手臂以及身体，犹如一个破碎的瓷娃娃一般，看上去很是有些恐怖。
望着萧遥那浑身崩裂的皮肤，一旁的苍狼王眼角不可仰止的跳了跳，这种皮肤迸裂的现象，便是说明眼前的这个人类孩子，在吞噬着异火。
想到这种可能性，苍狼王的脸色变了变，一对手掌紧了又松，松了又紧，好片刻后，方才压制住内心的冲动，安静的等待在一旁，不敢弄出丝毫的声响打扰着萧遥。
没有理会身体表面的变化，此时的萧遥，已经将所有的心神投注在那已经即将完成一次经脉周天的黑色岩浆之上。
当黑色岩浆从一条主干经脉之中流淌而出时，终于是完美的完成了一次循环运转，在这一刻，萧遥能够清楚的感觉到，心神与万兽灵火之间的联系，变得更为默契了一点。
在黑色岩浆完成最后的运转之时，萧遥的斗气猛的一阵波荡，牵一而动全身，斗气只是轻微一震，那充斥在体内的炽热气息，便是猛的暴涌而出，然后在萧遥的手臂之上，将一大块皮肤连带着血肉，生生的炸了开来。
突如其来的剧烈疼痛，让得萧遥灵魂狠狠的颤抖了几下，额头之上，冷汗犹如那淌水一般，急掉落而下，让赤裸的萧遥看上去像是刚从水里出来一样。
深深的在心底吸了几口凉气，萧遥认真剧痛，稳住心神继续操控异火。
体内，因为万兽灵火完成了一次运转，萧遥的斗气忽然翻腾了起来，在心神的指挥之下，一缕缕斗气从萧遥丹田中流转而出，然后将黑色岩浆包裹其中…虽然每当斗气一接触到异火，便是被在瞬间焚烧成虚无，不过好在有着源源不断的大军支持，所以，刚刚完成了一次运转的万兽灵火，便是又开始被驱使着沿着焚决功法的路线运转着…
随着万兽灵火渐渐的被萧遥同化，它似乎也是冥冥中感应到一抹不安，顿时，因为运转了周天而温和了许多的火焰，再度变得狂暴了起来，黑色的火焰从岩浆中升腾而出，狠狠的熏烤着萧遥经脉，火焰所过之处，经脉几乎已经完全变了一个模样，看上去，和受了重伤没什么区别。
这般吞噬万兽灵火，萧萧遥算是确切的领教了一下它们的恐怖，这吞噬还未完成，可自己的体内，几乎便是已经被破坏成了一片狼藉，就算是他的体质异于常人，那也经不起这样折腾呀。
经脉之中。斗气在不断的被焚烧成虚无，而萧遥也是豁出去了，也是犹如不要命一般地输送着斗气，你烧多少，萧遥就输送多少。虽然这般拼下来，萧遥丹田之中所储存的斗气正在以肉眼可见的度减少着，不过万兽灵火，也是渐渐的被萧遥同化起来。
渐渐的，随着萧遥的同化成功，一股刺眼的黑色火焰罩猛的自萧遥身体之内弹射而出，最后将他包裹其中，其上所翻腾的炽热黑色火焰，将所有的目光，都是隔绝在了外面。
凝望着那忽然出现的黑色火焰罩，苍狼王愣住了，愣愣的喃喃道：“真是个恐怖的小鬼啊，竟然是真的承受下了异火的锻体之痛，了不起……”
宽敞的山洞之内，黑色火焰罩犹如一个鸡蛋一般，将萧遥包裹其中，翻腾的黑色火焰，似乎是在宣示着，他要脱茧化蝶了……
黑色的光罩，释放着炽热的高温，光罩之上，火焰剧烈的翻腾着，使得外界的目光，难以清楚的看见其中所生的状况。
而此时，在萧遥的体内，万兽灵火的火焰已经到达了萧遥的丹田处，它看到萧遥的丹田处有一块被冰封的晶体。
那是被九幽寒泉的寒气冰封住的帝焱碎片。
万兽灵火徘徊在冰封的晶体的周围，它似乎对这东西很有些好奇之心，几次想要触摸，不过或许是因为冥冥中的一丝忌惮，让得它的举止有些迟疑，在那经过千年的大地磨练，而出现了许些灵智的火灵之中，它模糊的知道，如果触摸了这个晶体，那么它将失去永久地自由……
黑色岩浆缓缓地在晶体周围盘旋着，在经过几番思虑之后，它放弃了这一冒险的举动，为了一个稀奇地玩具失去自由，并不是它所愿意的事情。
再次盘旋了一圈，黑色岩浆终于是不再停留，蠕动着身躯，转身便欲离开这处让得它有些不安地地方。
而就在此时，萧遥的心神，狠狠的对着那想要倒退的万兽灵火撞了上去。
“轰！”
在撞击的霎那，萧遥的脑袋之中，雷鸣般轰然声音，猛然炸响，旋即一阵剧痛。
而就是萧遥的这一碰，让万兽灵火彻底的被自己所吸收。
而在吸收，苍狼王凝望着那黑色火焰光罩，手指轻轻的弹动着，半晌后，眉头微皱，低声道：“时间怎么会用得这么久？难道出问题了？”
再次等待了片刻，瞧得黑色火焰光罩依然没有散去的势头，苍狼王眉头皱得更深了，沉吟了一会，便欲动手强行击破黑色光罩。
就在苍狼王即将动手之时，那一直陷入安静之中的黑色光罩表面上，一股强大的能量涟漪忽然急的浮现，紧接着，一股雄浑的气息，猛的自火焰光罩内扩散而出。
察觉到这股气息，苍狼王微微一怔，略微有些愕然的道：“这股气息？怎么忽然变强了这么多？炼化异火虽然能够提升战斗力，不过可却不具备提升等级的功能啊…”茫然的摇了摇头，苍狼王轻叹了一口气，低声道：“虽然有些奇怪，不过还好，炼化异火，应该成功了吧。”
光罩之上，随着能量涟漪波动得度越来越剧烈，到得最后，一丝丝裂缝，忽然出现在浑圆的光罩之上，裂缝缓缓蔓延开来，最后将整个光罩都是密布在了其中，一眼看去，便是犹如那布满裂纹的青色鸡蛋一般。
“咔嚓…”清脆的声响，悄悄的在山洞之内回荡着，黑色光罩之上，一小块能量片，悄然掉落而下，落在一块石头之上。其上所携带的炽热高温，立刻将石头融化出了一个小坑。
“咔…咔…”
当第一块能量碎片掉落之后。青色能量光罩猛的剧烈颤抖了起来。颤抖持续了片刻时间，在某一刻，黑色光罩，轰然一声，爆裂了开来。
随着这道巨大的爆炸声响，无数细小的能量碎片四面八方地被暴射而出。顿时，便是在周围的岩石之上，留下了数不清的细小融洞。
以速度见长的苍狼王及时的躲开了，要不然被这么一块碎片砸到，却不是不死也要脱层皮。
这个过程足足持续了好半晌时间方才逐渐地完全消散，随着暴射的能量碎片的湮灭，萧遥微闭地眼眸微微颤动，片刻后。缓缓睁了开来。
漆黑如墨地眸子之中，淡淡地黑色火焰缭绕着，微微扭动了下脖子，顿时骨头碰撞间，发出了一阵极为流畅地噼里啪啦声响，听着这阵清脆地响声。
萧遥深吸了一口气，满脸地舒畅与陶醉。
“爽啊……”
第二百六十四章。恍然大悟
萧遥舒服的呻吟了一声，丝毫不在意此时的自己赤身裸体，起身伸展活动了下身体，萧遥感觉自己体内充满了力量。
这种感觉......居然已经是达到了二星斗宗境界。
萧遥真的做到了，他真的仅凭自己的身体和意志，吞噬了万兽灵火，他的身体真的可以吞噬异火，这也就是说，萧遥的潜力，已经超过了使用焚诀的萧遥，这就好比两个人比赛爬楼，萧炎是坐着电梯爬楼，而萧遥却是凭借着自己的身体素质，达到了和萧炎一样快的速度，二者之间的差别，不言而喻。
萧遥能够吞噬异火！那也就是说，他的潜力，堪称无限。
感受着自己体内的庞大力量，萧遥第一次察觉到斗皇与斗宗之间的差别，简直是天与地之间的区别。不仅如此，而且....
沉侵在力量提升中狂喜之中没多久，萧遥回复心情，缓缓站起身来，举起自己的右手，眼眸微闭，黑色火焰在萧遥的右手上翻腾而起，炽热的温度，将空间炽烧得略微泛着扭曲，一股凶悍的气息，猛的自萧遥体内爆而出，随着萧遥斗气的输出，右手之上的黑色火焰顿时冲天而起，直到升腾到半空一丈之处时，方才停止了继续升高。
“感觉还不错？”缓缓抬起头，萧遥望着手中燃烧的黑色火焰，微微笑了笑。拳头猛然紧握，黑色火焰瞬间消散。
“呦，你还没走呀！”萧遥撤回异火的时候也是注意到了在他身旁的苍狼王，倒是没有戒备，这个苍狼王能在自己吞噬异火的时候不对自己下手，可见他是一个光明磊落的魔兽。这点心性比很多人类都要好得多。
苍狼王一脸别扭的看着眼前的萧遥，冷哼了一声，并没有说话，这个小鬼已经晋级到二星斗宗了，而且已经吞噬了万兽灵火，之前他就拿这个小鬼没有丝毫办法，现在对方的实力提升了一大截，他就更是拿这个小鬼没办法了。
“不说话呀！没事，不过还真是谢谢你了。”萧遥看着自己赤裸的身体，有些不好意思的脸红，此时他的身旁也没有什么遮羞的物品，直到苍狼王给了萧遥一件霜狼兽皮。
萧遥接过白色的狼皮，随意的缠在自己的腰上，勉强能遮盖住自己重要的下本身。
“谢了。”
“哼，小鬼，这次算你命大，下一次见面，可不会像这样幸运了。”苍狼王面无表情的看着眼前的萧遥，眼前的这个小鬼真的是让人感到震惊，仅仅依靠自己的身体就吞噬了万兽灵火，简直是骇人听闻，即便是魔兽界的三大族都不可能做到这样。
“我很好奇，之前我那副样子，明明是你最好的动手时机，为什么你不杀我。”萧遥随意的问着，之前他在和异火抗争时几乎没有任何反抗的力量，那时候苍狼王要杀自己就像碾死一只蚂蚁简单，可是出乎萧遥意料的是苍狼王并没有出手。
“那只不过是还之前欠你的，我倒要问你，万兽灵火之前明明是冲着我来的，为什么你要救我？”
“你说这个呀！”萧遥笑着挠了挠头，“那是因为你是一个好对手，就那样让你死了确实是太可惜了，所以我当时想都没想，直接就冲过去了。”
“你这个小鬼，倒是和一般的人类不一样。”苍狼王笑了，吹了声口哨，那只飞行魔兽降落到了地面，苍狼王一跃到了坐骑上，对着萧遥说道：“今天的事情就算我们两个互不相欠了，下一次见到你，本王还是要杀了你。”
“哈哈哈，我还是那句话，你要杀我，还差十万年呢！”萧遥微笑的看着苍狼王，眼底并没有挑衅，反而充满着战意和尊敬。
“哼！人类就是讨厌，你和那个人类一样讨厌！”苍狼王略显不快的说着，眼前的这个小鬼身上的气息和之前那个大闹山脉的人类一样，就连样貌也有几分相像。
“哦，看来我不是你这的第一个拜访者呀！听你的语气，你和之前的那个人似乎有什么深仇大恨一样。”萧遥调侃的说着，他并不知道苍狼王说的那个人就是萧炎。
苍狼王怒瞪着萧遥，他之前还没仔细看，现在仔细一看，发现这个小鬼和那个和他争夺药草的人类声那么的想象，尤其是眉眼简直是如出一辙。
“你和那个人类一样，一样的气味，伸展连样貌都很相像，本王甚至怀疑你和他是不是有什么血缘关系，要不然怎么可能这么相像。”
萧遥一愣，他没想到苍狼王居然会说出这样的话，这引起了他极大的好奇心，萧遥心中隐约有种预感，苍狼王说的那个人，很可能和自己有某种关系，甚至有可能是自己素未谋面的父亲。
“你说的那个人，是不是叫萧炎？”
“萧炎？这个我不知道，我只知道那个人和你长得很像，而且你们身上的气息很像，这个本王还是闻的出来的。”
“那他长什么样子呢？”萧遥焦急的问道。
“人类不都长一个样子吗？一个鼻子两个眼睛。”苍狼王无所谓的说着。
“你.....”萧遥无语，他也不知道该怎么说眼前的出来玩，萧遥灵机一动，从一旁建起一颗碎石，在地面上简约画起了那天在水月洞天，他随遇见的男子，他想要验证他心中的猜想是否准确。
萧遥没学过画画，画的并不怎么标准，但是依稀还是可以看出一个人的简约轮廓的。
“你来看看，是不是他！”萧遥指着地上并不怎么好看的画像。
苍狼王也懒得看萧遥那极为不标准的画像了，直接凝起一道斗气在萧遥的面前凝起了一道残像，正是萧炎，
“就是这样样子。”
“还真是他！”萧遥愣愣的看着眼前的残像，苍狼王口子的男子和那天在山洞中所见的那个人是同一个人，那个叫萧炎的男子。
不可能，这个人居然会是自己的父亲，那天在山洞，他亲眼见了他，虽然他承认了他的名字是萧炎，但是萧遥当时并不愿意相信那个邋遢的男子是自己所期待的父亲。
“小鬼，你的问题也问完了吧！你若是在这个山脉老老实实的给我呆着，本王倒是可以容忍你的存在，但是你要是还在本王的山脉闹事，就别怪本王手下无情了。”
苍狼王并没有理会已经陷入了沉思的萧遥，留下这么一句话后骑着飞行魔兽坐骑离开了这里。
陷入沉思的萧遥并没有理会苍狼王的离开，良久之后，萧遥直接悬浮在空中，离开了此处，朝着白玥的风向飞去。
要确定那个人是不是自己的父亲，还是要他亲自问自己的娘亲呀！
此时的白玥，正在山脉的另一侧准备着晚饭，萧遥的食量很大，不过好在白玥有小白帮忙，准备晚饭并不困难。
“主人，什么时候开饭呢？”一旁已经有白玥半身高的小白趴在地上，流着口水看着眼前色香味俱全的美味烤肉，即便是已经进化到了四阶魔兽，小白还是改不了自己嘴馋的特性，以前的小白声音是孩童般的声音，但是现在成了青年声音，让白玥感觉非常的怪异，不过好歹是和自己曾经出生入死的朋友，白玥也不嫌弃这些。
“马上就好，等遥儿回来就开饭。”
随意捏碎了一些果子，把果子的汁液涂抹到烤肉上，不一会儿烤肉就已经被烤的金黄，散发着浓郁的香味。
烤肉烤好时，萧遥也回来了，白玥看着萧遥不依靠斗气翼直接悬浮在空中，还有那几乎翻了好几倍的斗气，心里十分惊讶。
遥儿他，已经突破到斗宗境界了。
欣慰的笑着，白玥对萧遥的变化十分高兴，萧遥的修为越高，将来面对帝焱碎片的危险性就越小，只要萧遥能够平平安安的，白玥就觉得自己死而无憾了。
“今天怎么去了那么久？你的衣服呢？”看到萧遥一身光溜溜的，只在腰间披了块兽皮，只能勉强遮住身下的重要部位，白玥奇怪的问着。
“一言难尽呀！娘亲，我好饿！”
“嗯，那就先吃饭吧。”白玥温柔微笑，轻柔着萧遥的头。
“对了娘亲，我有一件事想要问你。”
“什么事情呢？”
“那天，来到水月洞天的那个人，是不是我的父亲，萧炎！”
听到萧遥的话后，白玥身体一僵，她知道早晚会有怎么一天，虽然好奇萧遥是怎么知道的这件事，但是白玥并不打算对萧遥隐瞒这件事。
以为在她死后，萧遥终究是要面对萧炎的，与其在自己死之前告诉萧遥一切，不如现在就把萧炎的事情告诉他，终于萧遥以后也好去找萧炎。
“是的，那个来水月洞天的那个男人，就是你的父亲，萧炎。”白玥如实回答道。
“那娘亲当初为什么不告诉我呢？为什么不让我知道他是我的老爹？”萧遥不解的问着，既然那个人是自己的父亲，那么在他和父亲相遇的时候，娘亲为什么不告诉他这些呢？
“因为时候还未到......”白玥缓缓说道。
“这是什么意思呢？”萧遥疑惑，莫非娘亲是有什么苦衷吗？
第二百六十五章。无奈的谎言
“很简单，那是因为你现在与你的父亲相认，并不适于你的成长。也不利于你父亲的成长。”白玥缓缓说着，其实他心里明白，这只不过是一个借口。
一个掩饰她软弱的借口。
“娘亲，这是什么意思呢？”萧遥表示不解。
“因为你的父亲他有自己的事情，你若是与他太早相认，会拖累他的。”白玥缓缓说道，她其实真正的目的其实就是害怕萧遥知道他与萧炎的关系后，出于对父亲的渴望，而撮合她与萧炎之间的关系，这是白玥最不愿意看到的。
这其实也是白玥的私信心，在离开那天时，白玥就想将萧遥托付给萧炎的，但是白玥想着萧炎为了留住自己，有可能会用母亲的天性把她留住，而这恰恰是白玥的软肋。
自从服下万古寒泉变成女人后，身为男人的意识和记忆就渐渐的被白玥遗忘了，尤其是当白玥怀孕后，她已经把自己完全当成了一个女生，尤其是当她生下萧遥后，作为母亲的她对萧遥有着深深的母爱，这种感情让她可以为萧遥付出一切，而且这些年萧遥是由白玥一手带大的，萧遥在自己心中的地位，比起萧炎而言丝毫不差。
离开萧遥，白玥从心里感到不舍，虽然白玥知道萧遥跟着他的父亲会学到更多，而自己也就可以无牵无挂的去完成自己的赎罪了，但是白玥是一个心思缜密的人，她自然是知道萧炎的性格的，萧炎有着不亚于她的执念，尤其是萧炎为了乞求自己的原谅居然自尽，这一点即让白玥伤心，也让白玥欣慰。
但是也从侧面反映一个问题，萧炎为了留住白玥甚至不惜自己的性命，那么以萧炎的聪明才智，他不可能不会想到用母爱来留住自己。
白玥也正是想到了这个可能性，也考虑到萧遥的身体情况也只有她才了解，出于综合方面的考虑，白玥只能选择了离开，而对萧遥隐瞒这件事，也就是怕萧遥会去找萧炎，而萧遥一旦和萧炎相认，自己再想离开可就难了。
也许有人会说，白玥有点钻牛角尖了，虽然她已经做好了复仇的觉悟，但是他和萧炎在一起，以萧炎的本事，自然是能想到一个两全其美的办法的，而且就萧炎的本事，说不定可以治好白玥的寒症。
但是白玥毕竟是一个人呀，一个真正的人，她的思想也有她的局限性，不可能所有事情想的面面俱到，就好像我们总是用上帝视角去看待每个角色一样，就像萧炎，很多人憎恨他对白玥的绝情，但是站在萧炎的角度去想修为，在自己不明白真相的情况下，看着自己的爱人杀了自己的族人，萧炎会怎么想，一个是自己的爱人，一个是自己族人，族人的血债和爱情，萧炎做出那样的事情，虽然过分，但是如果有人能站在他的角度去想想，也就能理解他的所作所为了。
白玥对萧遥隐瞒了他和萧炎的关系，也是有自己的考虑的。不过现在萧遥已经知道了，但是已经离开了萧炎，白玥觉得现在就算告诉萧遥真相，萧遥也会留在自己身边。
“娘亲，你和老爹，是不是关系不好，所以你才对我隐瞒了老爹的身份。”萧遥也不笨，依稀还是能猜出一些什么的，他记得在水月洞天仙境中，白玥看到萧炎的时候，眼神和脸色都明显有了变化，只是他那个时候不怎么在意罢了。
“不，并不是。”白玥否定了，她不希望萧遥知道她和萧炎之间的恩恩怨怨，要不然以萧遥的性格，必然是要和萧炎反目的。
“那娘亲为什么不和老爹在一起呢？难道就是为了我和老爹的成长！”萧遥反问道。
“是的，遥儿，你还记得在灵族遗迹中遇到的广目天老爷爷吧！”
“嗯，我记得。”
“你还记不记得你答应过广目天老爷爷什么吗？”
“我记得，我答应了广目天爷爷要勤学苦练，帮他杀了那个叫魂天帝的人。”萧遥如实回答着，但是他并不明白为什么娘亲会提这件事情，这和老爹的事情又有什么关系呢？
白玥点了点头，用手拍了拍自己身旁的空位，示意萧遥坐下，萧遥虽然心中还是有些疑问，但还是乖巧的坐在了白玥身旁。
轻轻的搂着萧遥，白玥温柔的说着：“遥儿，以前不和你说这些，就是担心你知道这些事情后心里会有压力，但是你现在已经是斗宗强者了，娘亲也是时候告诉你一些事情了。”
“嗯，娘亲你说吧。”
“其实魂天帝，不仅仅是广目天老爷爷的仇人，也是你父亲和娘亲的仇人。”
“啥？”萧遥震惊，他还从来没想过那个什么魂天帝居然和自己的老爹和娘亲有仇。
“遥儿，你的父亲，他所有的亲人，都是被那个叫魂天帝的人杀害了，就连你的父亲，也是在被那个魂天帝追杀，你若是和你的父亲相认，不但会让魂殿的人盯上你，还会连累娘亲。”
白玥一本正经的说着，只有眼神间的愧疚出卖了她。
“怎么会这样.....那老爹岂不是很危险！”虽然萧遥和萧炎只见过一次面，但是血脉的羁绊还是让他担心萧炎，毕竟那是自己的父亲呀！
“不用担心，娘亲以前不就和你说过吗，你的父亲是一个很坚强的人，他最大的优点就是百折不挠，无论对手多么强大，他都毫不畏惧，娘亲不让你和你的父亲太早相认，就是怕你影响了他的注意力呀，毕竟魂天帝那个人阴狠狡诈，他为了对付你的父亲，已经杀光了你父亲的家人，如果你和他的关系要是被魂天帝知晓，不仅会影响你的父亲，还会连累你。你要是出事，娘亲可怎么办？”白玥说着，居然已经是哭了出来。
白玥的话中有假也有真，白玥虽然知道萧炎与魂天帝为首的魂殿之间的冲突，白玥就利用这件事撒了这个谎让萧遥打消心中的疑惑，但是白玥也十分担心萧遥和萧炎的关系一旦被魂殿知道，那么萧遥的处境也会危险。
毕竟魂天帝那个人为了那个所谓陀舍古帝玉的碎片，可是会不择手段的，若是萧遥出了什么事，那就是白玥最不愿意看到的局面。
“娘亲.....”萧遥看着娘亲抱着自己哭泣，他不知道怎么的，自己的心好酸。
“遥儿，你要知道一件事，一个人活着，不仅仅是为了他自己而活着，你活着，也是为了娘亲，和你的父亲，你若是出事了，娘亲的后半生，都不会开心的。”白玥缓缓说着，这是她作为一个母亲，对自己的儿子所倾诉的心声。
“娘亲，我知道了，我知道该怎么做了。”萧遥在白玥怀中坚定的点头。
“嗯，好孩子，练了一天肯定饿了吧，来吃饭吧。”擦去眼泪，白玥拉着萧遥吃饭。
“娘亲，我今天遇到了好多事情，说出来你都不相信呢！”
“先吃饭吧，吃完再慢慢说。”微笑着看着一脸笑容的萧遥，白玥感觉自己的生活幸福而满足。
如果时间能停留在这一刻，该多好。
吃完饭后，萧遥兴高采烈的对白玥讲述了自己今天和苍狼王之间的战斗和之后自己意外遇到异火并将其吞噬的事情。并一脸兴奋的向白玥展示了自己的万兽灵火。
看着眼前的黑色的万兽灵火，白玥能清楚的感觉的那黑色火焰中传来的狂暴力量，吃惊的同时也是为萧遥的运气感到开心，同时心里对萧遥未来的安危有了更深的想法。
白玥想着，萧遥能在不依靠任何药物的情况下，仅凭着自己的身体就完全吸收同化了异火，这充分说明了萧遥那“无双斗魂”的体质的强悍，既然萧遥能承受异火的威力，那么在萧遥体内的帝焱碎片，不知道萧遥是否能承受的了。
对于这个问题白玥不敢马虎，毕竟这关乎着萧遥的生命，广目天也说过，仅仅是萧遥体内的帝焱碎片就可以让他恢复到往日的巅峰状态，能和持国天老师齐名的广目天，修为最起码也是在斗圣境界，其蕴含的力量可见一斑。
那万兽灵火虽然也是异火，但是也只是让萧遥从斗皇境界突破到了二星斗宗境界，由此可见异火之间的差距还是蛮大的，那帝焱毕竟是异火榜的第一位，哪怕只是一点碎片力量也不容小觑，因此白玥觉得，即便是萧遥的身体能抵挡异火的温度而同化异火，但是她还是觉得用最稳妥的办法比较好。
那就是让萧遥的实力不断变强，让他的身体足以承受住帝焱碎片的力量。当然，这个目标并不容易，但也是最稳妥的办法了，凭着萧遥的体质，倒也不算是难比登天。
打定主意后，白玥觉得她们过几天是时候换个地方了，这个地方已经不能满足萧遥的力量了。
酒足饭饱后，萧遥穿上了白玥为他准备的新衣服，又洗了把脸，总算是摆脱了之前野人的形象。
“遥儿，我先休息会儿。没有重要的事情，不要吵醒我。”白玥重新闭上眼睛，靠在树干边上睡去。
“我要和娘亲一起睡！”萧遥照旧往白玥怀里钻去，白玥拽不过萧遥，只能答应了，搂着萧遥的身体缓缓睡去。
月光照耀着白玥绝美倾城的面容，让她的脸像是光滑的瓷器般洁白细致，萧遥被白玥抱在怀里，空气里一阵一阵飘浮着来自白玥身上的味道，仿佛一种清冽的树木芳香，让人觉得梦幻般的美好，这味道真迷人。
萧遥微笑着缩在白玥怀里，安心的问着白玥身上好闻的味道，缓缓的睡去。
第二百六十六章。遭遇摘星老鬼
森林里静谧的夜色渐渐地被霞光洗去，朝阳在树顶上涂抹出一层闪耀的红色光晕来。一束一束笔直的光线，从树冠的缝隙里刺进森林的深处，照耀着地面厚厚的苔藓。
萧遥在温暖的阳光里醒过来，发现自己并不在娘亲的怀抱之中，从地上爬起来，看见远处，白玥正站在一条溪涧边上洗手，她的脚边放着几个新鲜干净的红果子，看上去新鲜多汁。
白玥听见声音转过身来，看到萧遥已经醒来，温柔的对着萧遥微笑，然后扔了个果子给他。
萧遥接过来，啃了一口，甜蜜的汁液瞬间滋润了喉咙。强烈的饥饿感才让萧遥想起来，自己又饿了。
虽然萧遥知道自己的食量确实是大了一些，但是昨天明明吃了那么多的烤肉，怎么又饿了呢？真是费解。
“娘亲，我去修炼了！”萧遥开始了自己每天的必修课。
“嗯，去吧，小心点。”白玥慢条斯理地擦着手，溪涧反射出的粼粼波光，在白玥绝美的脸上晃动着。
萧遥此时在一片空地中修炼着自己昨天才得到的异火，万兽灵火，虽然萧遥吞噬了异火，但还是不太熟练，娘亲曾经说过，自己的父亲就是能完美的运用异火，才能做到越级挑战。
这让萧遥对自己的父亲有了些憧憬，也许是对那份强大的向往，今天的萧遥的修炼格外的卖力。
萧遥控制着分布在自己身体周围的黑炎，将黑炎按照自己的意识幻化为各种形状，最开始是万兽灵火最开始的狼形，最后在萧遥的操控下，变成了一直长百米的黑炎巨龙，因为万兽灵火对魔兽有天然的压制作用，所以以萧遥为中心的方圆几十里，都没有魔兽的存在。
“呼.....”萧遥停止了黑炎的运作，深吸了一口气，擦了擦额头上的汗，这还是他第一次在修炼中感觉到累，看来控制异火除了对斗气的消耗，还需要有强大的精神力量，这让第一次控制异火的萧遥感觉十分疲惫。
然而就在萧遥休息的时候，丝毫没有察觉到自己修炼异火的动静被人察觉到了，这其实也是白玥的疏忽，白玥以前并没有异火，她不知道修炼异火需要在及其隐蔽的地方进行，异火那强大的力量会引来一些别有用心的人。
虽然这个山脉也算是隐蔽的地方，但是萧遥在这里修炼，还是被人发现了。
之间在萧遥的头顶上空，出现了一道无形的空间墙壁，感受到从肩空间墙壁处传来的巨大力量，萧遥直接抬头看着悬在自己头顶的空间墙壁。
“呵呵，没想到随意出来走走，居然遇到了万兽灵火，真是好运气呀，没想到一个孩子居然能有斗宗境界的修为，居然还炼化了异火，这等天赋，即便是老夫，也不得不赞叹啊。”
“是谁！有本事出来！被藏头露尾的！”萧遥冲着空间墙壁大喊着，此时他的斗气已经蓄势待发了，对方这种说话语气，明显不是善茬。
此时萧遥头顶上的那一片空间，突然一阵扭曲，化为一片无形的屏障。
“嗤！”
感受着成形的屏障，萧遥面色激变，只见得从那空间屏障中涌出一道道黑色锁链，步满了天空，而那布满着黑色锁链的半空中，一名身着灰白衣衫的老者，正脚踏一根铺链，笑吟吟的望着萧遥。
“你是谁？”看着眼前的老者，萧遥面色凝重，这个人的斗气，是他迄今为止遇到的最强大的，就连苍狼王和娘亲两个人加起来都不及眼前的老者。
“呵呵，小娃娃口气还蛮横的，老夫名为摘星老鬼，你可是要记住了哦！”
“摘星老鬼？你要如何！”萧遥皱眉问道。
“呵呵，不如何，就是要你身上的万兽灵火，不知道小兄弟可否割爱。”
“切，原来是打我异火的主意，我劝你打消这个念头。”萧遥不屑的说着，但是身体缺不敢放松警惕，眼前这个自称摘星老者的人虽然一脸笑嘻嘻的表情，但是萧遥还是能感觉的到他眼神中的贪婪。
“唉呀呀，既然小兄弟你不肯割爱，那就别怪我心狠手辣了。”摘星老鬼一笑，苍白的手掌自袖中伸出，浩瀚黑雾涌动，瞬间便是凝聚成一道足有十丈庞大的黑雾掌印，一巴掌便是对着萧遥狠狠的拍了下去。
“你妹的，就知道你不安好心！”萧遥脸色一变，此人绝对比他以往遇到的魔兽要恐怖，今日，他算是真正的落入了险境，若是不全力以赴的话，他真的是凶多吉少。
听得那暴掠而来的恐怖破风声，萧遥手印急忙变动。
“紫晶狮炎！爆！”
冷喝之声，急促的在萧遥心头响起，而其气息，也是在此刻猛然暴涨，紫色火焰自掌心喷薄而出，化为一条火龙，咆哮着与那掌印狠狠的碰撞在一起。
“轰！”
惊天动地的炸声在森林空地之内响起，恐怖的气浪直接是将周围粗壮的参天大树直接震断，
其动静之大甚至惊动了山脉另一边的白玥。
真在闭目养神的白玥感应到这阵力量波动，眼神猛然睁开，起身看向力量波动的方向，脸上露出一丝凝重和慌张。
以前萧遥也是在这山脉中找一些魔兽练手，但是这股力量明显比以前所感受到的要强大恐怖的多，就连苍狼王都没有这么强大的力量。
“不好，遥儿出事了！”感受着那股非同寻常的力量，白玥直接运起斗气飞向萧遥和摘星老者冲突的地方。
“遥儿！不要出事呀！”白玥呢喃着，用最快的速度飞往萧遥的方向。
气浪扩散，萧遥脚步也是蹬蹬的连退十几步，体内气血翻涌，眼中掠过凝重之色，眼前这老家伙的实力，真是恐怖，自己的全力一击居然没有伤到他，反而被他震退了这么多步，而且他的双手，已经发麻了。
这个老家伙，最起码是斗宗境界以上的人，那就是斗尊境界。
“无双斗魂？没想到这个世界上还真的有无双斗魂，哈哈哈，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫呀，这下子不仅仅是异火了，连你都要被带回魂殿了。”经过最开始的交手，萧遥无双斗魂的体质暴露无疑，见多识广的摘星老者在在最开始的愣神后，苍老的脸色开始变得兴奋。
这可是万中无一的无双斗魂呀！今天居然让他遇到了。
“你是魂殿的人！”萧遥质问道。
“哈哈哈，没错！小家伙，怪怪的跟我走吧！这样的话你可以少受一些皮肉之苦。”摘星老者饶有兴趣的看着眼前的萧遥，那眼神不像是在看一个人，而像是在看着一件牛肉，似乎是在考虑着从哪下嘴比较好。
“就凭你！还差十万年呢！”萧遥嘶吼着，体内磅礴的斗气在经脉之中如同一条条火龙般疯狂咆哮，此时的他，无疑是在吞噬万兽灵火后，彻底的将实力施展至岌峰，当然，他也明白，面对着眼前这名斗尊强者，若是不施展全力的话，恐怕他连出手的机会都不会有。
“小家伙，勇气可嘉，但是你还不够看呢。”对于萧遥那越磅礴的斗气，摘星老鬼倒是从容一笑，淡淡的道。
以他五星巅峰斗尊的实力，根本不惧萧炎半分，那种巨大的阶别之差，足以令得他将眼前的萧遥视为蝼蚁。
对于摘星老鬼的话语，萧遥却是毫不在意，眼神燃起了战意，对手越是强大，他也也是能感受的到战斗的兴奋。
“唉，既然如此，那还是老夫自己动手吧…”见状，摘星老鬼叹息一声，手掌摊开，五指对着萧遥，旋即手指一颢，五道粘稠的黑色雾气，自其指尖处暴涌而出，然后便是在一阵哗啦啦的声响中，凝聚成诡异的黑色锁链，锁链在半空一缠，嗤的一声，直接洞穿虚空，一眨眼便走出现在了萧遥头顶上方。
突如其来的闪电攻势，也是令得萧遥脸色微变，这段日子与苍狼王交手时，他的速度长进不少，在察觉到摘星老者的动静时，以迅雷不及掩耳之势般的急退几步。
“嗤！”
锁链从半空狠狠刺下，然后贴着萧遥面前掠过，最后狠狠的插进周围坚硬的岩石之中，微微一震，四周的岩石顿时裂开一道道缝隙。
“反应不错。”
摘星老鬼淡淡一笑，屈指一弹，锁链闪电的跃起，如同一条毒蛇般，带起凌厉劲风，对着萧遥全身要害席卷而去。锁链攻击度极为恐怖，一道道残影驻留天空，令得人防不胜防。
“玄铁重剑！”萧遥直接从白玥给他的纳戒中召唤出了武器，面对着摘星老鬼这等攻势，萧遥也是拼了，剑身一动，便是在周身凝聚成一片密密麻麻的剑影防御，将那些锁链攻击尽数接下。
“铛！”
锁链重重的点在剑身之上，那股恐怖的力道，直接是令得双脚在地面上搽出一道深痕，方才这渐稳住，手臂甚至都是隐隐间有些麻。
萧遥虽然因为自幼吞服各种天材地宝而导致身体早熟，但是毕竟还是一个孩子，身体素质远不如成年人的萧炎，这样拼体力，萧遥是十分吃亏的。
“能以二星斗宗的实力接下老夫的攻击，无双斗魂果然不同凡响。”摘星老鬼望着一脸凝重的萧遥，笑了笑，身体却是突然缓缓前倾，如同一只即将进食的野兽一般。
“不过老夫倒是没那时间陪你耗着，把你解决掉后，老夫还有其他的事情要办！”摘星老鬼笑道，脚步轻踏而出，空间蠕动，其身形却是瞬间消失。
就在摘星老鬼消失的那一霎，萧遥却是察觉到，一只干枯的手掌，轻飘飘的自其身旁的虚无空间处洞穿而出，然后一把对着他喉咙捏了过来，这干枯手掌，看似没有任何斗气覆盖，但手掌所过处，空间直接是被划出了一道漆黑的空间痕迹。
“别小看我！”萧遥面色凝重，脚步急迫，身体周围散发出炽热的黑色火焰。
“万兽灵火！”
第二百六十七章。激突
萧遥一声怒喝，足有十几丈庞大的黑炎，顿时自萧遥的身体周围暴掠而出，形成了一道火焰形成的防护罩，但是看似密不透风的黑炎防御，却是仅仅令得后者顿了一顿，紧接着，又是加快度，一闪下便走出现在萧遥面前，轻飘飘的对着其胸膛拍去。
这一掌来的极快，即便时以萧遥的速度都是毫无躲避之力，萧遥一咬牙，手中重剑一竖，便是横与身前。
“铛！”干枯的手掌轻轻的落在剑身之上，一道清脆乒音，顿时响彻而起！
两者相撞，萧遥脸色顿时剧变，那看似骨瘦如柴的手掌，却好似山峦一般，无比沉重，在那接触的霎那，萧遥双臂，发出了细微的骨骼挤压的声响。
“嘭！”萧遥的双脚，在那可怕劲力下，深深的嵌入地面中。
生生的接了摘星老鬼一掌，萧遥体内气血翻涌得越厉害，重剑急忙一翻，脚掌一踏，萧遥身形便是贴着地面暴掠而退，然后脚掌一跺，挺直身躯，看了一眼玄铁重剑，却是骇然的现，上面居然被留下了一个浅浅的掌印。
这掌印虽然不深，但对于萧遥来说，却是相当的震撼，这个玄铁重剑可是他在灵族圣地中找到的最硬的武器，这个老人看似随意的一掌，居然是有如此破坏力。
“小家伙不错嘛，能以斗宗境界接下我这一掌的，你倒是第一个…”萧遥面前几丈处的空间一阵扭曲，摘星老鬼的身形缓缓现出，他瞥了萧遥一眼淡笑道。
“你以为这就完了吗？我说过！就凭你也想打败我！还差十万年呢！”萧遥大吼，全身的斗气再一次爆发，居然是比上一次爆发还要强劲。
“呦，这可真有意思，境界居然提升了，不过很可惜，你的这点实力在我的眼里，根本不够看！！”看着萧遥的爆发，摘星老鬼一笑，脚尖一点地面，便是如同离弦箭支般冲向萧遥，这一次，他脸庞上的笑容明显变得森然了许多，显然，他并不打算继续跟萧遥耗下去了。
然而就在摘星老者和萧遥即将硬碰硬时，一道强大的力量闪现在摘星老者面前，那是一道散发着耀眼白光的斗气，其力道足可踏平一个小山头。
“哼！”摘星老者冷哼一声，随后整个人消失在虚空中。
白光失去了攻击目标，不过却并没有继续攻击，反而是在目标消失后，渐渐的消散了。
“娘亲！”萧遥看到这一幕，心里顿时一松，刚刚的那道白光，就是娘亲的闪灵诀。
白玥刚刚赶到此地，就看到萧遥和一名老者打了起来，那个老者的衣着打扮和攻击方式白玥非常眼熟，居然是魂殿的人。
萧遥怎么会被魂殿的人盯上，这已经不是白玥该担心的问题了，她感觉的到，那个魂殿老者的实力远在她和萧遥之上，最起码也是一名斗尊强者。白玥想都没想，之间冲那名魂殿老者释放了一招“闪灵诀！”但是出乎她意外的，那个人居然消失了。
看来斗尊强者可以撕破空间，这件事还真不是吹的。
白玥面色铁青的飞到萧遥身边，查看着萧遥的身体，发现萧遥的身体并无大碍后，送了一口气。
“居然可以将斗技做到如此收放自如，看来你也很不简单呀！”摘星老者再一次出现在天空中，俯视着脚下的白玥和萧遥。
“娘亲，他是魂殿的人！”萧遥一脸凝重的看着摘星老者，紧紧握着重剑戒备着。
“我知道。”白玥自然是知道这个人是魂殿的人了，而且对方的修为远在她之上，她最担心的事情还是发生了。
“你们是母子？那就难怪了，能孕育出无双斗魂的女性，想来也不是等闲之辈，唉呀呀，极阴之体，今天还真着好事成双呢，一个无双斗魂，一个极阴之体，好久没这么开心过了呀……”摘星老者看着白玥，一眼就看出了白玥的底细，这让白玥对眼前的摘星老者更加忌惮。
“你究竟想要怎样？”白玥蛾眉微皱，冷冷的问着。
“就是希望二位跟老夫走一趟，还希望二位不要逼老夫动手呀，你是那小家伙的母亲吧，你可真得教教他怎么尊敬长辈了。”摘星老者笑道，显得心情很好。
“哼！那也要看什么人值得尊敬，我和遥儿是不会跟你走的，你若是要动手，就别怪我不客气了！”白玥冷冷说着，体内的寒冰斗气肆意蔓延，渐渐的在周围凝集起了一层寒冰。
“好个伶牙俐齿的小丫头呢，既然你们母子都不愿意配合，那就别过我手下无情了，呵呵，放心吧，我不会杀你们的，但是你们肯定会很疼的！”摘星老者阴沉的说着，眼前的这个小丫头已经是七星斗宗了，虽然比那个小鬼强点，但是在他的眼里都一样，都是蝼蚁。
心中闪过这道念头，摘星老鬼也是阴冷一笑，脚掌踏着虚空，缓缓对着白玥和萧遥行去，磅礴的黑雾在其身后缭绕，弥漫而出的威压，让白玥感觉自己的气息都是有些不畅了起来。
面对着缓步而来的摘星老鬼，白玥俏脸也是越凝重，浓郁的寒气自其体内涌出，玉手也是紧紧的握了起来。
“遥儿，快走，去找你的父亲，只有他能保护你！”白玥湛蓝色的眼睛死死的盯着摘星老者，轻声的对着萧遥说道。
“不！我要留下来陪娘亲！”萧遥摇头，一向听话的萧遥，第一次抗拒了白玥的话。他有预感，他这一走，可能就再也见不到娘亲了。
“遥儿听话，你难道要让娘亲伤心吗？”白玥的语气不容拒绝。
“娘亲！我......”萧遥犹豫不决。
“你们一个都别想走！”在白玥面前几丈距离处停下脚步，摘星老鬼缓缓伸出手掌，遥遥的对着白玥和萧遥淡淡的道。
“遥儿！走呀！”感受着摘星老者那强大的斗气，白玥猛推了萧遥一把。将萧遥直接往后推了近百米。
“别想跑！”摘星老者看到萧遥被白玥脱开，一时间就要上千擒住萧遥，然而在此时白玥已经召唤出了自己的“噬魂铃”，精致的铃铛在白玥白如玉的玉腕上遥动作，白玥的手也在晃动，“噬魂铃”散发出的声音让摘星老者感觉自己体内的斗气气息有些紊乱，但是很快就恢复了正常。
白玥抓住了这一瞬间，一道冰刺直接从摘星老者的下方直接暴刺而出，摘星老者眼神一凝，身体再次消失在虚空中，随后出现在白玥上方。
“你的对手是我，不会让你伤害我的孩子一毛的！”面对着摘星老鬼那庞大的压力，白玥的语气十分坚定，无论如何，她都会保护自己的孩子。
“哼！还真是伟大的母爱呀，既然如此的话，就从你先下手吧！”摘星老鬼面色微微阴沉，眼中寒意陡然涌过，旋即那对着白玥的手掌，猛然一握！
随着摘星老鬼手掌握下，一股无形波动顿时闪电般的扩散而出，旋即白玥周身的空间，犹如被一个巨大的无形掌印狠狠一捏般，在一阵咔咔声响中，猛的内陷下去。
四周的空间，狠狠的对着白玥挤压而去，那种磅礴劲道，若是被压个结实，即便是斗宗巅峰的强者，都是得立刻血肉爆裂。
然而，就在那挤压的空间即将碰触到白玥身体时，白玥的身体却是泛起了一阵白光，那缭绕在其周身的白光，突然泛起阵阵波动，旋即扩散而出，而随着白光的扩散，那狠狠挤压而来的内陷空间，顿时凝固，然后缓渡的凭空消散。
“灵族的化空之力！你居然是灵族的人！”见到这连斗宗巅峰强者都是束手无策的空间挤压，竟然被白玥如此拴易的化解，摘星老鬼眼中也是掠过一抹诧异，不过很快摘星老者就发现了其中的门路，不由得惊呼。
当初族长不是将灵族的人用虚无吞炎灭绝了吗？居然还会有后人存在。
白玥在继承灵歆记忆的时候，也是继承了灵歆记忆中的灵族斗技的，里面不乏一些高深莫测的功法斗技，由于这些功法斗技本身就存在于白玥的记忆里，因此白玥修炼起来并不费劲。
这个化空之力，就是灵族的一种斗技，可以解开空间之力，一种很实用的斗技。
“是又如何，你就这点能耐吗？”白玥不屑的挑衅着，她现在要尽量争取时间，让萧遥能尽快离开这里。
“哼！老夫不管你是不是灵族的人，总之把你抓回去，一切都清楚了！”是不是灵族的人豆无所谓，即便是灵族的化空之力，那又能如何，在绝对的力量面前，一切旁门左道都是无用功。
摘星老者旋即冷笑，一拳紧握，然而毫无花俏的轰了出去。
“轰！”
摘星老鬼此拳一出，那弥漫的磅礴黑雾，顿时泛起滔天波动，在剧烈的蠕动间，化为一条足有百丈庞大的黑色巨蟒，然后仰天嘶鸣，巨尾一甩，便是哧溜一声划破虚空，带着无匹劲风，对着白玥暴掠而去。
黑色巨蟒掠过天际，那造成的强大风压，即便是隔着上百丈，都是直接令得山脉之内的地面，出现了一片几十丈长的凹陷，一些山脉更是当场爆裂开来。
“这家伙！”面对着掎星老鬼这等凶狠攻势，白玥俏脸也是一脸凝重，全身的斗气自其体内暴涓而出，散发着寒气的斗气环绕在玉手之间。
隐隐间，寒气已经是压缩到一个可怕的地步。
第二百六十八章。重伤
庞大的寒气被白玥压缩在双手间，蓄势待发。
在摘星老鬼的黑色巨蟒落下时，白玥手中的寒气如同离弦之箭，对着黑色巨蟒爆射而去。
“冰舞九天！”
白玥一声娇喝，玉手之上的寒气如同火山般，猛然喷发，被压缩到极致的寒气此时勃然爆发，旋即形成了一只由冰冷的白色寒气形成的一只几十丈庞大的白色凤凰，带着凌厉寒风以及一种浓郁的斗气，从掌心脱离而出，仰天凤鸣一声，便是与那黑色巨蟒，狠狠的撞击在了一起。“嘭！”
两者磁撞，顿时爆出惊天之响，恐怖的气浪，如同风暴一般，自天空上席卷西开，气浪夹杂着寒气，形成了一道寒冷的风暴，方圆百里的山脉都被这股寒气气浪变成了冰封的时间，就连一些之前来不及逃走的魔兽，也在此时变成了一只栩栩如生的冰雕，一些正在逃离的魔兽变成冰雕时因为重心不稳，掉落在地上直接变成了大小不一的冰块。
“咚！”
恐怖气浪涌来，虽然白玥对这寒气免疫，但还是被这气浪振的连连后退，喉咙间也是传出一道低低闷哼，但所幸并未有所伤势。
天空上的气浪肆虐了片刻，终于是悄然散去，而摘星老鬼望向白玥的目光，也是越的奇异，先前白玥的那一招虽然强，但却并可舱将他一掌尽数接下，经过他的感应，在两者对碰之时，那条寒气凤凰，在和自己的攻击相撞的时候，却是将黑蟒大部分的力量给卸去了，不但无法修正，反而随着白玥寒气的消磨，越来越弱。
这小丫头不简单呀！招式看似朴实无华，但其中的门道倒是非常高明。
“果然有些门道，年纪轻轻就是斗宗境界，确实是有几分真本身呀！”摘星老鬼怪笑一声，随即说道：“但是也到此为止了，老夫还要去抓那个无双斗魂，没时间在和你耗了。”摘星老鬼面色迅阴森，身形一闪，便是如鬼魅般的出现在白玥面前，大手一拍，浩瀚的劲力，便是带着震碎空间的可怕劲力，闪电般的对着紫研胸口拍去。
面对着突然下起狠手来的摘星老鬼，白玥俏脸也是微变，这种时刻，她并不能退缩，不然一旦给予前者可趁之机，对方就有可能摆脱自己去找萧遥，因此，她只能欺身而上，寒气缭绕，玉手直接是与摘星老鬼硬憾了起来。
“砰砰砰！”
天空上，两道身影如影随形，寒气与黑雾每一次的对碰，都将会带起如同惊雷般的爆炸声响，而与此同时，一道道闷哼声，也是接连响起。
摘星老鬼的力量霸道非常，每一次攻击都撕破空间，势不可挡，白玥也是利用瑶月诀不断的防守，以柔克刚卸去摘星老怪的力道，一时间居然是打了个难分难解。但是白玥一直是出于防守的状态，处境还是十分不利的。
“嘭！”
天空中，又是一道凶悍对砸，面对摘星老鬼绝对的力量，即便是白玥可以利用瑶月诀防守，但是力量的差距在那摆着，渐渐的，白玥终于是抵御不住，一口殷红鲜血忍不住的自嘴中喷出，而其身形也是被震得连连后退。
片刻后稳下身来时，俏脸已是布满了苍白之色，这种硬碰，她根本不可能是摘星老鬼的对手，若非白玥斗技奇妙，再加上寒气迟缓了摘星老鬼的攻击速度，光是这十几掌硬碰，她体内经脉便是得被生生震碎，毕竟五星巅峰的斗尊强者，实在是太强了。
然而，与白玥的俏脸苍白相比，摘星老鬼心头方才是泛起一些惊涛骇浪，经过交手，他清楚，前者的实力也不过才斗宗左右，但这看上去柔柔弱弱的女孩，却是比那个无双斗魂还要难对付，不仅强行接了他十几拳，而且那股隐隐间还能将他的力量反弹回来，他的几次攻击，都是被这个丫头卸去，且不可修正。
这个丫头，还真是厉害呀，不愧是极阴之体。
嘴角抽了抽，摘星老鬼眼中猛然涌出一阵杀意，这丫头和那个都不是寻常之人，即便是不能抓回魂殿，也绝对不能留作后患，不然的话，日后再次见面，恐怕倒霉的就该换成是他了。
“摘星手！
心中杀意涌动，摘星老鬼面色终于是彻底阴沉了下来，森然的看了一眼正警戒盯着他的白玥，一声冷笑，手掌之上，黑雾涌动，然后猛地一把抓住，这一抓，极为的诡异，因为在抓出的那一霎，摘星老鬼的手掌，便是诡异的消失，只留下一截手臂，还在那空间之外。
望着这诡异一幕，白玥心头却是泛起一股浓郁的危机，身形急忙暴退，然而就在其退后间，她猛然感觉到玉颈一凉，旋即一股大力传来，将其脖子紧紧捏住。
“唔！”被抓住脖子的白玥只感觉自己一阵窒息，意识开始渐渐模糊。
“哈哈哈，丫头，乖乖的束手就擒吧！”
手掌抓住白玥玉颈，摘星老鬼眼中泛起一抹贪婪，极阴之体极为罕见，能活捉最好，只要将眼前的丫头弄得失去意识，她就是案板上的肉了。
“不许你欺负我娘亲！”
然而就在白玥即将被摘星老鬼的水弄得即将失去意识事情，萧遥却在此时冲了出来，泛着黑炎的拳头对着其脑袋狠狠轰了过去，看这般模样，若是被这一泉打中中了，即便是以摘星老鬼的实力，怕也是难以经受住这夹杂着异火的拳头呀。
突如其来的变故，也是令得摘星老鬼一惊，他断然不可能采取以命换命体方式，当下闪电般的松开白玥，一掌便是与萧遥那泛着黑炎的拳头轰在一起。
“嗥！”
可怕的劲风爆西开，摘星老鬼脚步连退两步，萧遥幼小的身体也是倒飞而出，然后有些踉跄的落在白玥身旁。
“咳咳咳，遥儿，我不是让你走了吗？你为什么还要回来？”白玥握着喉咙咳嗽着，看着自己身前的萧遥，语气中带着责备。白玥绝美倾城的容颜十分苍白，在阳光下看起来仿佛一碰就要碎的薄玉般完美无瑕，因为被摘星老鬼伤及内脏，白玥说完话后停下来，脸色更加白。
“我不允许任何人欺负娘亲！”萧遥看着娘亲苍白的脸色，心中无比愤怒，看着摘星老鬼的眼神变得阴沉了起来。
“哼哼，还真是母子情深的一幕呀！你来了也省的我去抓你了。”摘星老鬼看着脚下的萧遥讽刺着，他之前若是全力逃跑的话，抓他或许还是要费一番周折的，但是现在居然自投罗网，亲情这东西，真是会让人变得愚蠢呀。
“哼！我还是那句话，就凭你！还差十万年呢！”萧遥愤怒的嘶吼着，白玥的受伤给了他极大的刺激，此时的萧遥心中只有愤怒，被战斗意识完全的支配。
“这是......”摘星老鬼面色阴沉的望着萧遥，在察觉到萧遥的斗气不断的攀升，居然明明是二星斗宗的境界，但是斗气已经达到了斗宗巅峰境界，隐约居然达到了斗尊的境界，简直不可思议。
“又是异火！而且这股力量，居然不在族长之下！”看到萧遥目前的情况，摘星老鬼眼皮忍不住的跳了跳，随即脸色便是猛的一变，
此时的萧遥，双手燃起了赤红色的火焰，这股火焰的力量远远超过了之前的万兽灵火，甚至超过了萧炎的异火，赤红色火焰犹如一条火龙正缓缓的悬浮在萧炎掌心，一股令得摘星老鬼有些心寒的殁灭般力量，悄然弥漫。
“这股感觉，和持国天老师的一样，莫非是帝焱！”白玥此时也是感觉到了萧遥的不对劲，她也没想到萧遥居然可以操控他体内的帝焱碎片。
白玥想起了广目天曾经说过的话，他用自己仅剩的几成力量帮助萧遥化开了一部分帝焱碎片的力量，从灵族遗迹中出来后，白玥在萧遥身上并没有感觉到力量的明显变化，一开始她也很奇怪，但是没想到，萧遥居然可以使用体内那已经化开的帝焱。
萧遥手中的火焰温度越来越高，而且萧遥的斗气居然暴增到了斗尊的境界，这个现象让老鬼出了一身冷汗，远远看去，萧遥手中的赤色火龙仿佛随时蓄势待发一样，恐怖的温度从那里弥漫出来，摘星老鬼能够清楚的感应到，这片天地的湿气，正在被迅蒸发，山脉中那些绿油油的草皮，也是以一种肉眼可见的度枯萎起来。
“无双斗魂果然不同凡响，看来不能在拖下去了！”
发生在萧遥身上诡异的一幕，终于是令得摘星老鬼有些不安起来，萧遥手中的火焰确实是异火无疑，而且品级绝对不低，异火的威力他自然清楚，而这股不弱于族长虚无吞炎的威力…即便是他，若是挨上了恐怕都不会好受。
“现在，就让你见识下我真正的力量吧！”悬浮在萧遥掌心之上的火龙蓄势待发，隐藏着一股毁灭般的可怕力量。
帝焱对于斗气的消耗及其庞大，即便是以萧遥的体质，也有些吃不消，他此时的脸色也变得颇为苍白，运行帝焱，并非是他想象中的那般容易，但是为了娘亲，萧遥决定豁出去了！
萧遥小小年龄就有了斗宗境界的修为，靠的可不仅仅是从小吞食的天地异宝和自己的体质，他的努力也是占了很大一部分的，萧遥每次修炼都格外的努力，因为他知道自己变强的理由是什么。
为了什么而战斗？
为了什么而变强？
这些问题萧遥非常清楚，那就是为了自己的娘亲？为了保护她呀！
冷汗源源不断的自萧遥额头浮现，然后如同流水般的顺着脸庞淌落而下，他的目光，死死的盯着掌心处那缓缓旋转的火龙，浩瀚的斗气源源不断的灌注而进。
“这小子！。”摘星老鬼也是因为这一幕而脸色剧变，那从火龙之内弥漫而出的毁灭之力，即便是他，心头都是涌上一抹不安。
此子，绝对不能留！就算不能活捉，也要杀了他！
第二百六十九章。心碎的离别
心中掠过这道充满杀意的念头，摘星老鬼的面色瞬间便是变得狰狞起来，身形一动，便是化为一道残影，对着萧遥所在的方向暴掠而去，他能够感应到萧遥的攻击还并未彻底的完成，此刻将之打断的话，必然持会令得萧遥遭受反噬，到时候不仅能打消这可怕的攻击，还能顺便解决掉萧遥，当真是一举两得之事。
摘星老鬼身形刚动，便是被白玥察觉，白玥脸色一变，不顾自己的伤势，运起斗气全力阻拦，转瞬间便是追上了摘星老鬼，泛着寒气的玉掌便是狠狠的对着后者背心拍了过去。
“呜！”
白玥虽然内脏受损，但是斗气还是不可小觑，尤其是这次是全力一击，掌间的寒气在空气中凝结起了寒霜，居然是连空气都冻结住了。
察觉到背后那刺骨的寒气，摘圣老鬼眼中也是掠过一抹凶芒，看了一眼已是不远的萧遥，极阴之体和无双斗魂都不是省油的灯，但是权衡利弊，还是无双斗魂的威胁比较大，摘星老鬼猛的一咬牙，身体诡异的斜扭了一下，居然并未转身迎战。
摘星老鬼并未转身，也是令得白玥一愣，不过白玥觉得这是一个好机会，即便你是斗尊强者，要硬扛下我这一击，不死也得重伤。
“嘭！”
夹杂着极寒温度的一掌，冻结了空气，在白玥的全力一击下，狠狠的落在了摘星老鬼肩膀之上，低沉的肉体碰撞之声，悄然响起。
在白玥泛着寒气的玉手落在摘星老鬼肩膀之上，摘星老鬼肩膀处，顿时涌现浓郁的黑雾，这些黑雾如同棉花一般，将白玥玉手之上的寒气卸掉了不少，但依旧是有着许些寒气穿透而进，重重的击在摘星老鬼肩膀上。
“啊啊！！”
就算白玥掌间的寒气被黑雾卸去不少，但是其包含斗气的一掌还是直接令得摘星老鬼面色涌上一抹苍白，细微的骨头断裂之声，也是悄然传出，显然，白玥的一掌，直接是轰断了他几根骨头。
不仅如此，摘星老鬼的肩膀则是直接被白玥的寒气冻成了冰块，而在此时，白玥湛蓝的眼睛冷芒一现，玉指微微一屈，一股斗气犹如子弹一样射向摘星老鬼结冰的左肩。
“啊啊啊啊……臭婊子！”摘星老者面色苍白，斗气击打在摘星老者结冰的左肩，居然直接讲他整个左手给击断，摘星老鬼结冰的左肩和整个左臂在这一瞬间变成了冰块散落在地。
但是摘星老鬼毕竟是身经百战，在遭到白玥重创的同时，身形瞬间消失在虚空，白玥一愣，在这瞬间，摘星老鬼撕开虚空，出现在萧遥头顶，手印便是猛然一变，铺天盖地的黑气暴涌而出，转瞬间便是在其面前凝聚成半尺大张的漆黑鬼爪。
鬼爪颜色暗沉得可怕，阴气森森，就如同那从地狱之内爬出来的死神手掌一般，看上去令得人有着浑身泛寒的感觉。
“九幽魂手！”漆黑鬼爪成形，摘星老鬼脸色越的狰狞，冲着萧遥冷喝大喝，旋即鬼爪毫不留情的挥舞而下，一手便是对着萧遥胸膛狠狠拍了过去。
摘星老鬼这一次的攻击，几乎走动用了其体内的所有斗气，那鬼爪虽不大，但所过处，空间瞬间崩塌，露出漆黑色的空洞，而在这些空洞的渲染下，鬼爪更是显得阴森恐怖。”嗤！”
鬼爪度极为快捷，一闪间，便是洞穿了虚空，出现在了萧遥面前，那鬼爪上所蕴含的森森劲风，令得在一旁来不及赶来的白玥都感受到了一种极度危险的气息。
这种千钧一的关头，白玥已经来不及来救萧遥了，而萧遥看着摘星老鬼那狰狞的脸庞，漆黑眼中，也是陡然涌上浓浓战意。
“你还差十万年呢！”
稚嫩的手臂一震，火龙便是脱手而出，化为一道火芒，对着那近在咫尺的摘星老鬼暴掠而去。“嘭！”
惊天巨声，在火龙脱手而出的那一霎，便是轰然响彻，这一霎，一股毁灭般的力量，自天空上如同风暴一般的席卷而出，整片山脉都是在这一刻如同地震一般的抖动了起来，一条条巨大的裂缝，以山谷为中心，对着四面八方蔓延而出。
突然间而来的毁灭风暴，白玥眼中皆是涌上一抹骇然，但是她此刻顾不得那么多了，她已经清楚的看到，摘星老鬼的鬼爪已经快击到萧遥了，要推开萧遥已经来不及了，白玥一咬牙，眼神中露出一丝决然，急忙暴进，冲着萧遥的方向飞去。
在毁灭之力扩散那一刻，阴森鬼爪终于是闪掠而来，在千钧一发之际，白玥直接挡在了萧遥身前，萧遥眼中露出一丝愕然，然而还没等萧遥回过神时，摘星老鬼的鬼爪已经重重的印在了白玥的胸部，那股浩瀚的阴森之力，如同火山一般，猛然喷发！
“噗嗤！”
遭受这般致命般的攻击，白玥脸色瞬间惨白，一口血雾爆喷而出，胸膛处，甚至是传来了骨骼断裂的脆响之声，而其身体，也是被那股可怕的劲力，震得如同一枚炮弹般的倒飞而出。
“娘亲！老混蛋？我宰了你！”在白玥身体被震飞的那一霎，萧遥撕心裂肺的怒吼着，掌间的帝焱，猛然爆发。
他要和摘星老鬼拼命了。
摘星老鬼此时脸色布满了恐惧，就在他的眼前，萧遥的帝焱，爆炸了。
足有百丈庞大的火格风暴，顷刻间爆开来，由下往上看，风暴犹如连接天地一般，如同神迹。
火焰风暴肆虐，毁灭波动如同涟漪一般扩散而出，毁灭波动一直蔓延了将近千米，千米之内，尽成赤地，茂密的森林，在这一霎，化为湮灭。
白玥倒飞而出的身体，重重的射进山壁之上，巨石滚动间，将其深埋其内，旋即萧遥的身影急忙闪掠而来，挥手震碎巨石，将其中的白玥背着迅升空，避开了那扩散的毁灭波动。
“娘亲，你怎么了？娘亲？”
“嗯嗯......遥儿.....快走.....快走.....”白玥此时也是苏醒了过来，语气虚弱的仿佛随时会消散一样。
“娘亲，你会没事的，你不会有事的！”萧遥泪流满面，到底是孩子，看到自己的娘亲这样虚弱，居然已经是哭了出来。
“遥儿，不要管我，快走，快走......”白玥挣扎着想从萧遥身上下来，但是一牵动身体，又是一口鲜血吐了出来。
“娘亲.....你不要动......”萧遥看着白玥的样子心都要碎了，而在此时，萧遥身后的火焰风暴席卷天地，但是渐渐的，火焰风暴开始消散，但是随后感觉的身后传来的那股气息，萧遥的脸色瞬间一变，那个老家伙居然还活着。
帝焱的威力何其强大，即便只是帝焱碎片的一部分力量，都蕴含着毁天灭地的力量，萧遥也是因为这拼命的一击，体内的斗气已经所剩无几了，现在就是来一名斗者，都能轻松的击败萧遥，而白玥，此时的情况更是不容乐观。
“遥儿.....你.....把我放下来......”白玥气喘吁吁的说着，萧遥不同意，依然拼接全力逃跑。
“遥儿，你听我说，你要是再带着我，我们都跑不了，你快走，去找你的父亲.....他会保护你的。”白玥一口气说了这么多，脸色更加苍白。
“不，娘亲，我不会离开你的，要死我们一起死！”萧遥嘶吼着，他怎能放下自己的娘亲独自一人逃命呢？即便他活了下来，失去了娘亲，那他活着还有什么意义。
“你这孩子.....”听着萧遥倔强的语气，白玥心里既是欣慰也是苦恼，眼下的情况是她现在动弹不得，那个摘星老鬼虽然遭受重创，但是从气息上看仍有一战之力，而萧遥现在已经是强弩之末了，连逃跑都成问题，跟别说还带着自己这个拖油瓶了。
身为母亲的天性让白玥选择了牺牲自己而保护萧遥，但是现在萧遥的倔强，却是让白玥十分苦恼。
“遥儿，你打算要让我死不瞑目吗？快走！”眼见萧遥十分倔强，白玥用尽自己最后一丝力气挣脱了萧遥，萧遥想要重新抓住白玥，却是被白玥狠狠的扇了一巴掌。
“啪！”在萧遥震惊的目光中，白玥痛苦万分。
这是她第一次打自己的孩子呀……打在他的身上，痛的却是自己的心。
“娘亲.....我......”萧遥愣愣的看着自己的母亲，不知道该说些什么，他从来没看到母亲这样，坚决而绝望。
“去找你的父亲，他可以保护你。”萧炎远比她强大，萧遥也是萧炎的孩子，把萧遥托付给萧炎，白玥心里也能放心一点。
萧遥既然已经让魂殿的人盯上了，白玥最担心的就是这事，之前她还担心萧遥跟着萧炎会招致魂殿的追杀，但是白玥没想到，该来的追究还是回来的呀。
果然人算不如天算呀……
“把这个带着，有小白在你的身边，娘亲也能放心些.....”将魔兽手环抛给萧遥，白玥用所剩无几的斗气漂浮在空中，随后面向背后，准备背水一战。
“娘亲.....”萧遥伸出自己的手，想要触碰母亲的背影，但是当他还没触碰到时，清冷的声音再一次想起。
“走吧！别让我生气。”
决然的声音让萧遥内心痛苦的挣扎，依依不舍的看着娘亲的背影，萧遥最终还是拽不过娘亲的坚持，流着泪离开了。
“遥儿，要活下去呀……”白玥看着萧遥渐渐远去的身影，心里充满了诀别的痛苦，此刻的场景似曾相识，在几年前，白家遭受剧变的时候，白灵儿也是甘愿牺牲自己来换取白玥逃跑的机会的，而如今，身为人母的白玥，做出了和母亲一样的选择。
只要你活着，我的生命就有意义，活下去，承载着我的希望活下去……
白玥转头的瞬间，潸然泪下。
第二百七十章。被抓
待萧遥飞远后，强忍着体内内脏受伤的痛苦，白玥从纳戒中取出一枚丹药，直接服下。
摘星老鬼那一掌可以说是倾尽了全力，而且白玥可是实打实的挨了这一掌，此时还能运行斗气飞行，已经是相当不错了。
丹药让自己恢复了点元气，但是白玥身上的伤势依然很严重，需要好好静养一段时间了。
只可惜，怕没那个机会了。
嘴角扯过一丝苦笑，湛蓝色的眼瞳死死的盯着从火焰风暴中飞出来的身影，那道身影，此刻的情况不会比白玥好到哪里去，同样是满身鲜血，裸露在衣袍外的皮肤，露出了大片的血肉，一截袖子，本来已经被白玥断掉的左臂，此时已经是损毁的更加严重了。
摘星老鬼此时不仅左臂整个消失不见，甚至连大半个肩膀，连同锁骨部位都粉碎了，几根肋骨从支离破碎的血肉里刺穿出来，暴露在空气里，大块大块半凝固的黑色血团，包裹在胸腔的边缘，隔着一层肌肉隔膜，能看见心脏跳动的形状，如果再深一些的话，胸腔腹腔里所有的内脏就会“哗啦啦”地涌出来掉在地上了。
见到摘星老鬼这等凄惨模样，白玥感觉到有些不可思议，已经伤成这个样子了，按理说已经是半死不活的状态了，比起现在的她，摘星老鬼的情况比她还惨。
这也间接说明了萧遥的强大，二星斗宗能把一名斗尊强者伤至如此，确实是厉害。
摘圣老鬼剧烈的咳嗽着，一口口鲜血不断的喷出，眼尖的白玥能够从那鲜血中瞧见一些内脏碎片，显然，这一次，摘星老鬼不仅损失了半个身子，而且体内的伤势，也是前所未有的重，若是一个搞不好，陨落都是正常的事。
见到这一幕，白玥感觉自己的伤势都不是那么疼了，然而有些幸灾乐祸，如此重的伤，如此这个老家伙能抗下来，也必然会留下后遗疰，说不定日后实力再难以有所进步都并非不可能的事。
“好，好呀！居然把我伤到如此！我要把你带回魂殿，让你天天生不如死！”
血沫不断的从嘴角溢出，摘星老鬼目光怨毒的望着白玥，但是仅仅是在白玥身上停留了一会，目光开始四处扫视，却并没有发现萧遥的踪迹。
“那个小鬼呢？让他出来！我要把他碎尸万段！”摘星老鬼心中对萧遥的恨意，此刻简直几欲滔天，以他堂堂五星巅峰斗尊的实力，今日，竟然会在一个十岁不到的二星斗宗手中，吃如此之大的血亏，这怎能让得他平息下心中的暴怒。
“哼，他早就离开了，再说就你现在的状况，还会是他的对手吗？”白玥讽刺道，眼前这个老怪物虽然还有一战之力，但也是元气大伤，以她目前的身体情况拖住他应该是不难。
“你会后悔你的决定的，现在你就是想要求饶，我也不会放过你的！”摘星老鬼见找不到萧遥的身影，心里有些愤恨，但是随即一想眼前还有这个小丫头呀！
这个小丫头和那个伤他的臭小鬼是母子，而且还有着非常深的感情，只要把她抓走，就不怕那个臭小鬼不乖乖出现。但是以她目前的身体状态，要擒下这个小丫头还是有一定困难的，
罢了，为了复仇，他也不管什么了。
虽然找到极阴之体是大功一件，但是现在摘星老鬼也顾不得那些了。
摘星老者从纳戒中取出一枚玉简，将其捏碎。
“空间玉简！”白玥蛾眉微皱，没想到这个老家伙居然还叫救兵，这下子可麻烦了。
玉简破碎时，摘星老鬼和白玥之间的上空，突然传出剧烈的空间波动，旋即，两道比摘星老鬼还要强盛一些的浩瀚气息，缓缓出现。
察觉到这两道浩瀚气息，白玥心头顿时一沉。
看样子，自己凶多吉少呀……
随着空间的撕裂，两道苍老身影，也是缓缓的出现在了白玥的视线之内，而那浩瀚气息，也是在此刻，猛然飙升至顶峰，庞大的压力，从天而降，令得白玥感到心头一紧。
“老鬼，你居然叫我们两个人出马，究竟是遇到了多大麻烦呀！”伴随着两道身影的出现，一道苍老的声音缓缓的在这片天际响彻。
白玥的目光死死的盯着眼前的两道身影，是两名老者，分别穿着一黑一白的衣袍，鲜明的色彩令得两人极容易辨认。
两名老者看着白玥目光只是稍微停留了一会，但是当看到摘星老鬼的惨样时，涌现了一抹震惊之色，对于这老鬼的实力，他们再清楚不过，虽说比不上他二人，但也是差之不远，没想到，今日他却是会落得这般下场。
“老鬼，你这是怎么回事？怎么伤成这样，难道是这个小丫头干的吗？”白袍老者面色阴寒的看着白玥，眼前的这个丫头仅仅是七星斗宗的境界，根本不可能把老鬼伤得如此严重。
“不是她！是另一个具有无双斗魂体质的小鬼干的！”摘星老鬼语气阴沉的说着。
“什么！无双斗魂！”黑白两位老者同时看向摘星老鬼，看摘星老鬼的样子不像是在说谎，黑袍老者问道：“那个无双斗魂呢？”
摘星老鬼面色一僵，冷冷的说道：“跑了！”
“你.....老鬼呀，你让我说你什么好，你这个样子简直就是咎由自取，无双斗魂这种万中无一的体质对我们来说意味着什么你应该知道，你若是一开始发现无双斗魂，便动用空间玉简将我二人召来，你怎会落得这般下场！”黑袍老者，话语之中有着许些怒火：“如今无双斗魂跑了，你又是个残废，等殿主知道了，有你好受！”
“算了，你现在与他说这些也没用，这老鬼什么性子你还不知道？抓住无双斗魂这种体质的人可是大功一件，或许正是先前他以为胜券在握，自然不会叫我二人过来分取功劳，嘿嘿，我看若非被人家逼成这样，他还是不会动用空间玉简的。”白袍老者冷笑道。
对于这二人的淡淡嘲讽，摘星老鬼眼中也是涌现许些怒火，但现在的他，却没有能力表现丝豪的火气，体内不断传来的剧痛清楚的告诉他，这一次，他所受的伤，已经是达到了足以致命的层次，若是弄不好，恐怕还真是会连这条命都是保不住。
“你们也少说这些没用的，这个丫头是哪个无双斗魂的母亲，而且也是难得一见的极阴之体，把她带回魂殿，不仅可以得到极阴之体，还能把那个无双斗魂引来，岂不是一举两得。”摘星老鬼阴沉沉的说着，看向白玥的眼神也变得阴赌起来。
这个丫头废了他的左臂，也正是因为左臂被废，他才被那个臭小鬼的攻击弄得如此狼狈。现在她在眼前，一定要把她带回魂殿。
“哦，极阴之体，老鬼呀，不得不说你的运气很好嘛！”白袍老者饶有兴趣的看着白玥，他现在明白为什么老鬼一开始不叫他们了，一个极阴之体，一个无双斗魂，这样的功劳别说是老怪了，连他自己都有些心动了。
“想要抓我，就怕你们没那个能耐了！”
白玥知道眼前的形势对自己相当不利，受伤的摘星老鬼还好说，这一黑一白两名老者明显比那个摘星老鬼强的多，白玥虽然已经做好了牺牲的准备，但是在心里，白玥还是存在一丝侥幸心理的。
“闪灵诀！”将体内所剩无几的斗气凝结在自己的左手上，胜负就在这一瞬间了！
耀眼的白色光芒犹如太阳一样，让摘星老鬼和黑白二老都不自觉地眯上了眼睛，以抵弱刺眼的白光，而就是在他们眯眼的那一瞬间，白玥眼神一凝，将闪亮诀直接在自己的手中爆炸，其耀眼的白光在这一刹那增强了数倍。
而白玥也是在闪灵诀爆炸的那一刹那，以最快的速度向着山脉的另一侧飞去。
就在像白玥飞了还不到五秒的时间，一道冷冷的声音就从白玥身后传来，“小丫头，你太天真了，你要知道，斗尊强者是可以掌握并运用空间之力的，你的这点速度在斗宗里算是快的了，但是在斗尊强者面前，和乌龟的速度没什么区别。”
白玥闻声惊恐的向身后看去，但是当她还没来得及看清身后人的全貌，她的颈处传来了一阵疼痛，随后就失去了意识。
“办妥了呀……”白袍老者淡淡看着黑袍老者肩上扛着的白玥，随后看向摘星老鬼道：“你确定抓住这个小丫头，那个无双斗魂真的会自投罗网吗？”
“我肯定，因为那个小鬼和这个丫头有着深深的母子情。”摘星老鬼肯定的说着，他现在急需一处安静的地方好好静养，估计很长一段时间都不能在与人战斗了。
“哦哦，她们还是母子关系，这下可有趣了。”白袍老者伸出苍老的手，一把揪住白玥的头发，打量着白玥那张精致到无可挑剔的绝美容颜。
“还真个美人呢，真是可笑。”白袍老者语间带着一丝惋惜，也不知道是真心还是随口一说。
“哈哈，不仅仅是极阴之体，还会有无双斗魂，这些人类可笑的感情，终究是会拖累他们的呀！”黑袍老者笑道。
“说的好像你不是人类似的。”白袍老者调侃着，但是并不否定黑袍老者的话。
“哈哈哈，像我们这样的，还是人吗？”
“确实，从没某种意义上来说，我们已经不是人类呀……”白袍老者呢喃着，随后一手抓住摘星老鬼仅存的右肩，将他拖进了空间裂缝中。
而黑袍老者，扛着昏迷不醒的白玥，一同进入了空间裂缝中。
而在他们消失之后，下面千疮百孔的山脉，想外迅速蹿出了一道黑影。
从黑影的轮廓来看，是一个身材高大的男子。
第二百七十一章。寻找萧炎
白玥被魂殿的人带走后，萧遥已经是离开了这片山脉，他的斗气已经所剩无几，恢复起来需要花点时间，但是也正是因为他的斗气所剩不多，摘星老鬼才没有发现他。
萧遥在山脉内奔跑了一阵后，感觉已经离得足够远了，停下脚步开始喘息起来，他回过头看着自己离开的山脉，只感觉心里非常的不是滋味。
“娘亲到现在还没有过来，怕是已经凶多吉少了。”
心系娘亲的萧遥想要折返回去，可是娘亲那不容拒绝的眼神和语气，让萧遥犹豫了。
娘亲做出如此大的牺牲，牺牲自己来换取自己逃命的机会，自己现在若是回去，岂不是让娘亲的牺牲白白浪费，那样的话，他又怎对得起娘亲。
可是娘亲的安全.....他......
“砰！”
萧遥一拳击打在一棵大树上，大树直接被萧遥的这一拳击断，即便如此，萧遥心中的憋屈和愤怒依旧无法发泄。
他变强大为的是什么，不就是为了保护娘亲吗？可是到了今天，萧遥第一次对自己的弱小感到愤怒，如果不能保护自己所爱的人，那他变强还有什么意义呢？
“你很苦恼呀……”一道雄厚有力的男音传入萧遥耳中，萧遥听到这声音后并没有做出反应，反而略显不耐的反问。
“你来做什么！看我的笑话的吗？”
来者是和萧遥交过几次手的苍狼王，此时苍狼王并没有像往常一样身边带着大量魔兽，反而是自己独自前来。
“我那敢看你的笑话，我来这可是有重要的事情和你说呢……”苍狼王冷冷的看着萧遥，眼前的这个小鬼，性格可真是一点都不招人喜欢呢。
“什么事？”萧遥懊恼的问着，现在的他除了娘亲的安慰，对什么事都提不起兴趣。
“就是关于你母亲的事情，她还活着。”
“你说什么！我娘亲还活着？她在哪里？”萧遥听到苍狼王的话后激动起来，娘亲她还活着，还有什么事比这件事更值得高兴的呢！
苍狼王看着萧遥激动的样子，给他泼了冷水，说道：“你的母亲虽然还活着，但是她已经被那些人带走了。”
“那些人！你是说在场的不止是那个老混蛋一个人！”萧遥听出来苍狼王话中的信息，母亲被抓住这个情况虽然他不愿意看到，但是也在他的意料之中，但是让萧遥在意的，就是对方不仅仅是那个老混蛋一个人，他居然还有帮手，这样一来的话……
“是的，之前被你打的半死不活的人叫来了一黑一白两个人类，他们的力量比那个老头还要强大，也就是他们带走了你的母亲。”
萧遥皱眉，有些怀疑的问着眼前的苍狼王：“你怎么知道这些的。”
“哼，你们这些人类呀！在我的地盘大打出手，真当我这个王是摆设吗？”苍狼王的话中带着愤恨。
“你一直在一旁观看......”萧遥的眼中流露出一丝杀气，苍狼王身为这个山脉的王者，那么大的动静不可能不引起他的注意，只是他没想到，苍狼王居然一章就在一旁看着，要不然他怎么可能会知道的这样清楚。
这个家伙，他就眼睁睁的看着娘亲被人之后抓走！
萧遥眼中的杀气被苍狼王捕捉到了，但是苍狼王却并不以为然。
“收起你的杀气吧！”
“你还有什么要说的！”萧遥冷哼一声不再看着苍狼王，他知道，苍狼王没有必要去帮助他的娘亲，现在苍狼王还过来和他说这些，他还能说些什么呢？
“我听到他们之间的谈话，你的母亲暂时还没有生命危险，他们希望通过你的母亲来引你自投罗网，因为比起你的母亲，那些人真正想要的，其实就是你。”
“你又是怎么知道这些的.....”萧遥有些疑惑，如果真像之前苍狼王所说，那个老怪物叫来的帮手修为在他之上，那么苍狼王又是怎么在他们的眼皮子底下知道这些的？他又是如何做到的呢？
“本王能称霸这个山脉，自然是有一些本事的。该告诉你的都告诉你了，你好自为之吧！”苍狼王说完，扭头就走。
“等等！”萧遥叫住了苍狼王。
“怎么了？”苍狼王扭头看着萧遥，不知道他葫芦里卖的什么药。
“你为什么要告诉我这些？”萧遥皱眉问道。
“哼，就算是还你当时为我挡下万兽灵火的恩情吧，本王不喜欢欠别人什么，从现在开始，你我算是扯平了。”苍狼王缓缓说着，随后离开了现场，在离开前，苍狼王留下了一句话。“本王虽然是魔兽化形，但是也是恩怨分明，你的恩情我还你，下一次见面，我们还是敌人。”
萧遥淡漠的看着苍狼王离去的身影，苍狼王的话让萧遥对魔兽这个种族有了一些好印象，魔兽固然野蛮暴力，但是在心性方面，却是难得的正直呢！别的魔兽萧遥不知道，但是这个苍狼王，倒是给萧遥留下了深刻的印象。
“苍狼王，倒是一个值得尊敬的对手呢！”萧遥缓缓的说道，随后萧遥一屁股坐在地上，开始思考如果才能救出娘亲。
按照苍狼王之前说的，带走娘亲的是那个老怪物的帮手，而且修为不在那个老怪物之下，甚至比那个老怪物还强，如果是这样的话，那事情就比较麻烦了。对方是魂殿的视力，娘亲不止一次说魂殿势力的强大，至于有多强大萧遥不知道，但是能有三名斗尊强者，这就足以说明魂殿的实力。
要从魂殿这样的庞然大物手里抢人，本身就十分困难，而且据苍狼王的情报，对方就是想用娘亲来引自己上钩，说不定已经是做好了万全的准备。自己一个人要去救娘亲，恐怕娘亲救不下，还会把自己搭进去。
真是头疼呀！
萧遥懊恼的挠了挠头，原本他就对自己的实力十分自信，可是经过今天这一仗，他也算是明白了什么叫人外有人，现在自己的实力才是二星斗宗，怎么去和魂殿斗呀！
难道要等他修为提高到斗尊境界再去抢人？
不行！这样的话太不保险了！
萧遥否定了这个办法，虽说他的体质独一无二，可以以匪夷所思的速度快速提高修为，但是当一个人的修为到达斗宗之后，每提升一星所需的斗气都比以往突破一个等级所需要的要多很多，即便是以他的速度，还是要花一些时间的，但是萧遥就是害怕娘亲在这期间出现什么危险。
魂殿的人为了引出自己，暂时不会对娘亲下毒手，但是萧遥可不敢保证魂殿的人很有耐心的等着自己自投罗网，万一他们要是失去了耐心，娘亲就危险了，再说娘亲之前废了那个老怪物一条胳膊，那个老怪物怀恨在心，难免不会折磨娘亲。这样的话，娘亲即便是没有生命危险，在魂殿里的生活肯定也不好过。
“可恶！”萧遥愤怒的在地上狠狠的砸了一拳，就在他一筹莫展时，突然想起了娘亲和他分别前对自己的说过的话。
找自己的父亲，萧炎！
“也只能这样了！”在水月洞天仙境的那一次见面，萧遥对自己那个父亲可以说是印象还不错，虽然和只自己想象中有些差别，但是也算是达到自己所预期的那样，但是这些都不重要，最重要的就是父亲可以救出娘亲。
“老爹吗？也不知道他现在在哪里？”萧遥上一次见面还是在水月洞天仙境，现在过这么久了，老爹肯定已经不在哪里了，这让自己去那里找呢？
“算了！不管了！”萧遥猛的站起，随后想起了苍狼王曾经对自己说过的话。
“你身上的味道，和那个男人一样，让人讨厌！”
萧遥闻了闻自己身上的味道，心中已经是有了打算，他拿出娘亲离别前给自己的魔兽手环，心念一动，小白威猛的狼身随即显现在萧遥面前。
“小主人！你终于要和小白一起玩了吗？”小白亲昵的用头拱着萧遥的胸膛。
“小白，有一件事需要你帮忙，现在也只有你能帮我了。”萧遥抚摸着小白的狼头，“我身上的气味，小白你还有印象吧，是不是像一个你曾经见过的男人。”
“嗯，是的呢，小主人身上的味道和那个人很像，那个人叫什么来着？好像是叫萧炎吧！”小白闻着萧遥身上的味道，回忆着。
“就是他，小白，你现在要做的，就是参照我的气味，把那个人找出来。”萧遥无奈的说着，这个方法，是他目前能想到的最好的方法了。
“可是小主人，我闻不到呀！”小白有些委屈的说道。
“没关系，我们先离开这里，去人类的城镇去寻找，现在我们也只能碰运气了。”
“嗯，知道了小主人！”
“现在！我们走吧！”萧遥骑在小白身上，致使小白朝着人类城镇方向奔去。
“娘亲，我会救你出去的！”萧遥在小白身上看着娘亲之前留给他的地图，眼神中充满坚决。
想到那个在水月洞天仙境见到的父亲，萧遥心中，也是有了几分期待。
那是自己的父亲呀……
第二百七十二章。萧炎的情况
萧炎在白玥离开的第二天，清醒了过来了。
当萧炎看不到白玥的身影时，他看到的只是白玥留下的一封信。信上说她需要带萧遥出去办一件事，最多一年，事成之后，她会回到水月洞天，等着萧炎。
对于白玥的不辞而别，萧炎虽然感觉到伤心，但是也无可奈何，知道白玥一年后还会来这水月洞天，萧炎心里也是有了底。
于是在记住了水月洞天的位置后，萧炎继续开始他的变强之路，他要做的，就是尽快提升自己的修为，然后救出自己的老师，药老。
在和他的同伴汇合后，萧炎参加了炼丹大会，成功得到了一枚八品丹药，而且萧炎的炼药师等级，也提高了。
经过这将近一个月时间的沸腾，那广场周围的茫茫人海终于是伴随着丹会的落幕，逐渐的散去，但即便如此，整座城市，依旧是缭绕在那种令人振奋的氛围之中，此次的丹会，激烈程度，远所有人的意料，那种力挽狂澜之举，光是想想便是让人感觉到热血沸腾。
夜色在喧闹之中，悄然的笼罩着这座热闹异常的庞大城市，灯火通明的城市中，大街上的人流依旧是来往不断，每个人嘴中的谈料，都是丹会有关，而且更多的，自然便是此次丹会的冠军，那位创造了奇迹，名为萧炎的青年。
以前那略显陌生的名字，如今算是彻彻底底的烙印在了所有人的脑海之中，而且他们也知道，或许要不了太久的时间，这个名字，便是将会在整个中州响彻。到时候，他将会是中州之上，最为耀眼的年轻明星。
当人们兴高采烈的讨论着萧炎的风采时，一个矮小稚嫩的身影，却是跑到了人群中，大声问道：“你们认识萧炎？他在哪里？”
这只是一个小插曲，没人在乎一个外来的陌生孩子，在整座城市依旧陷入沸腾间，经过将近一个月炼丹的众多参赛者，却是犹如虚脱一般，各自狼狈的逃回自己的居住之所，然后犹如死狗一般，倒头便睡。
这之中，也是包括了萧炎，八品丹药，并非是想象中的那般容易炼制，而且后来为了强行提升丹药的灵性，萧炎几乎是倾尽了所有的灵魂力量，这等消耗，相当之恐怖，因此，在丹会结束后，他便是立刻回到房间，眼睛一闭，夜色便是笼罩而来。
小医仙等人也清楚此刻萧炎的疲累，因此倒是无人来打扰他，任由他安安静静的睡了一个饱。
而待得萧炎从睡梦中逐渐清醒过来时，天空已被夜色彻底所笼罩，隐约间，还能够听见外面传来的那种带着许些激动的谈话笑声。
为了安全起见，如今萧炎等人的住所，已经从叶院搬到了丹塔，这样一来也是能够防备那魂殿的人，再次暗中施展什么诡计。
从床榻上坐起，萧炎略作洗漱，便是快步行出房间，在他回来休息前，早已经接到过玄空子的提醒，让得他休息完毕去他那里一趟。
推开房门，却是见到门外的大厅坐了不少人，小医仙等人皆是在此。
“你总算是醒了，丹塔的人来催了好几次，不过都被我拦了回去。”望着萧炎出来，小医仙不由得展颜一笑，柔声道。
“嗯。”萧炎笑着点了点头，道：“我先去一趟，你们多注意一点。”
说完，萧炎也不多逗留，与几人交谈了几句后，便是火急火燎的出了房间，然后直奔丹塔顶层。
一路而来，遇见了不少丹塔的炼药师，后者等人一见到萧炎，顿时连忙让开道路，望向他的目光中，有些许些尊敬之色，萧炎在丹会上力挽狂澜，保住了丹塔颜面，也相当于是保住了他们的颜面。再者，以萧炎在丹会上展现而出的炼药水平，也受得起他们这般的待遇。
不过虽说受得起，但这种走到哪里都是众多尊敬目光射来的感觉，萧炎却是有些不太自然，别人对你尊敬有加，你怎么着也得回人家一个笑容吧，因此这一路而来，直接是导致萧炎脸庞都笑得差点抽筋了去，到得后来，终于是忍受不了的萧炎，直接是加快度，在众人愕然目光中，对着丹塔顶层飞奔而去。
十来分钟后，萧炎终于是来到了顶层的一处大厅之外，搓了搓脸庞，然后方才轻轻的敲了敲门。
“进来吧。”
萧炎的手指刚刚落在门板上，里面便是传来的玄空子那淡淡的笑声。
闻言，萧炎这才推门而入，目光一扫，却是见到大厅内有着不少身影矗立，其中曹颖，丹晨，宋清等人都在，而且奋那位处，还有着三道身影，居中者，正是玄空子，在其身旁两侧，也是萧炎白日所见到的那位美妇以及黝黑老者。
萧炎十进大厅，其内的视线便是尽数汇聚在了他的身体上，取得了丹会冠军的萧炎，从某种意义上来说，也是能够算做丹塔之人，而且那候选者的地位，可并不低，即便是寻常长老见了，也得客气行礼。
“呵呵，我们的冠军来了。”见到萧炎，玄空子不由得一笑，取笑道。
萧炎苦笑一声，上前几步，与曹颖几人并排而立，然后对着玄空子三人恭敬的抱拳行礼。
“我来为你介绍一下。”玄空子笑了笑，指着身旁那正目光柔和望着萧炎的美妇，道：“这位是玄衣会长，呵呵，她与你老师关系可不一般，你可以叫她一声玄姨。”
闻言，萧炎一愣，望着玄空子脸庞上戏谑笑容，嘴角不由得扯了扯，旋即目光惊愕的望向那位美妇，与老师关系不浅？难道这位便是那传说中的师娘不成？
“你这老家伙，胡扯什么呢。”
在萧炎那惊愕的目光下，名为玄衣的美妇，脸颊上也是不由得飞上一抹淡淡的红润，嗔怒的盯了玄空子一眼，然后目光转向萧炎，声音柔和的道：“你叫萧炎是吧？药尘那老家伙，此次倒是收了个好弟子。
瞧得玄衣这等模样，萧交心中更是明白，她定然是与老师有着一些常人所不知道的关系，当下也不敢怠慢，如果真是如其所想的话，那他可是得磕头敌茶了。“萧炎见过玄…玄姨。”
萧炎迟疑了一下，却是突然见到玄空子正在对他递眼神，当下话头连忙一转，改变了称呼。
听得萧炎的称呼，那玄衣会长也是一愣，旋即脸颊上浮现一抹淡淡红润，望向萧炎的目光，却是越的显得柔和，那模样，就跟看自己的后辈一般。
见状，萧炎心中中暗呼侥幸，虽然不知道老师是否真的与她有关系，但明显，对方对药老，是真的有些情愫，看来老师当年，也是留了不少情啊。
“这位是天雷子会长…”玄空子目光又转向一旁那皮肤拗黑，面色异常冷肃严厉的老者，笑“晚辈萧炎见过天雷子会长。”
闻言，萧炎连忙再度行礼，这三位都是如今大陆上顶尖般的存在，恭敬点总是对的。
“嗯，此次丹会，多亏你了。”背对着萧炎，那天雷子冷肃的脸庞，也是略微柔和，不过声音，依旧是有些显得低沉，给人一种异样的压迫之感。
“呵呵，别怕，这老家伙一辈子都是这样。”一旁的玄空子笑萧炎点点头，高人自然是要有高人的风范。
“既然你们人都到齐了，那么便言归正传吧。”说起正事，玄空子的面色也是变得凝重了许多，缓缓的道：“后天，星域便待会开启，萧炎，你确定你要进去里面融合新的异火吗？”
“是的，我意已决，明天就前往星域融合新异火”一提到正事，萧炎连忙认真起来。
自从驯服三千焱炎火后，萧炎就一直尝试着将其与自己体内的其他异火融和，终于，最近几日让他摸到了一些门槛，恰逢明天星域就会开启，这正是给自己融合新异火提供了完美的场地呀！
“你的心思我明白，不过我担心的是你进入星域后，会遇到一些别有用心的人，夺取你身上的异火”
“玄空会长说的是…魂殿的人？”萧炎日光一闪，轻声道。
“嗯。”
玄空子缓缓点头，眼中掠过一抹森冷之色，道：“那慕骨老人在丹会结束后，便是消失了踪迹，即便是我三人都是搜不出他的所在地，显然他是怕我们暗中出手寻他麻烦，所以故意隐蔽了起来。”
“魂殿与我丹塔关系素来不和，如果有能够打击我们的机会，他们定不会放弃，而且此次正好慕骨老人前来，所以说，他们肯定会有些计谋……”
“萧炎，你身怀好几种异火，我们所担心的，是他们想暗算你，像从而夺取你身上的异火。”玄衣也是黛眉微蹙，轻声道。
“星域开启时，我们三人必须维持星域的封印，所以不能进入其中，而将你们招来，便是想让你们在进入星域后，尽可能的阻止慕骨老人，若是他一旦有什么不对的举动，便立刻捏碎此珠，丹塔的强者，会迅前来援助。”玄空子话音落下，四枚玉珠从其袖间掠出，然后悬浮在萧炎四人
接过玉珠，萧炎等人皆是轻轻点头，看来这一次他融合异火，恐怕也不是那么一帆风顺呀！除了要面对异火本身的问题外，还要防止人暗算。
第二百七十三章，他说他是你儿子
在与玄空子等人略微商谈了一些星域开启的事后，萧炎一行人便是退出了大厅。
出了大厅，萧炎倒并未过多停留，直接就是转身对着通道行去，然而脚步刚刚踏出，一道曼妙倩影便是带起一阵香风出现在其面前，萧炎一怔，旋即笑道：“怎么？曹颖小姐有事？”
“没事，顺路，一起走吧。”曹颖嫣然一笑，精致的脸颊遁着一股动人的妩媚，这个女人，就如同一只祸国殃民的狐狸精般，一笑一颦间，便是足以令得男人为之疯狂。
但是不知道怎么的，萧炎还是觉得玥儿和熏儿比她好看很多，也让萧炎对她的美色基本上处于免疫状态。
听得她这般主动邀请，萧炎倒是愣了愣，这妖女什么时候对自己这么好了？以往她不是巴不得自己与其他人起冲突，然后她好在一旁看热闹么。
在萧炎内心纳闷间，一旁的宋清，脸色却是徽做一变，曹颖的变化，令得他有种不安的感觉，当下连忙插上来，笑道：“颖儿，萧炎兄弟事情总是很多的，正好两日后便是星域开启时，到时候若是慕骨老人那老混蛋再出售偷袭，我们若是现在训练一番，到时候也能有所堤防啊。
“嗯，宋兄说得挺有…”闻言，萧炎却是连忙点了点头，对于曹颖这妖女，他心中实在是有些忌惮，他可不想被对方耍得团团转，既然这宋清要自己凑上来，那就赶紧推给他吧。
然而还不待萧炎的话音落下，那曹颖脸颊上的妖娆笑容却是略微一收，淡淡的道：“不用了，我可不想再次被当做炮灰丢下。听得曹颖此话，宋清顿时一滞，脸色变得异常尴尬起来。”走吧…”
曹颖美眸转向萧炎，狠狠的瞪了后者一眼，看这模样，似乎萧炎若是再找借口的话，恐怕这妖女也是得飙了。
见状，萧炎也只得无奈的摇了摇头，对着那宋清投去怜悯的光，虽说对于后者那种在危机关头抛弃同伴的举动很是不耻，但后者现在所受到的待遇，也挺让人同情的。
心中暗叹一口气，萧炎只得转身，对着那通往丹塔之下的阶梯行去，一旁曹颖这才一笑，然后紧随而上，那娇柔妩媚的笑声，令得人骨子都是有着软的冲动。
宋清脸色阴晴不定的望着两人远去的背影，片刻后，狠狠一咬牙，阴沉着脸拂袖而去。
萧炎与曹颖一路而下，后者不断的在身旁轻声细语的询问着一些无关紧要的事情，偶尔掩嘀轻笑的娇媚模样，便是会令得周遭的一些年轻炼药师脚步忍不住的停下，望向萧炎的目光，略微有些艳羡。
而对于这些艳羡的目光，萧炎倒是有种如坐针毡的感觉，这妖女变幻莫测，谁也搞不清她究竟在想什么，连萧炎自己都是不知道，为何她会突然会自己这般柔和，难道就因为在丹界，自己救了她一命么？
一段并不太远的路程，在萧炎感觉中却是宛如长征般，待得好不容易快要到其住所的地方时，他心中方才长长的松了一口气。
站在房间之外的走廊上，就在萧炎打算开口告辞时，房门却是突然嘎吱打开，旋即一袭白色倩影，莲步轻移的缓步而出，见到萧炎居然与曹颖在一起，空灵眸中，也是掠过一抹诧异之色。
“小医仙。”见到那出现的倩影，萧炎心头一喜，连忙叫了一声，然后快步走上。
曹颖的目光，也是在小区仙出现时便是顿在了后者身上，当下如画柳眉便是轻轻一挑。
小区仙的容貌，虽说并没有曹颖那等妖娆，但却是透着一番暖人心胖的温婉，特别是在其厄难毒休被彻底控制之后，以前存在其眉间的那种淡淡的冷溢也是悄然的淡去，如今的小医仙，就与当年萧炎在青山小镇次见到一般，犹如仙子般的飘渺温臬。
如果说曹颖是一个妩媚妖娆的妖女，那么小医仙便是那掉入凡尘的仙子。
两女，是两种截然不同的气质-，但又是那般同样的令人着迷。
见到快步而来的萧炎，小区仙美眸轻轻眨了眨，瞧得前者的眼色，聪慧的她心中便是明了，唇角不由得浮现一抹温婉轻笑。
“你好…曹颖，不知怎么称吁？”曹颖脸颊上挂着动人的微笑，对着小区仙伸出芊芊玉手，自我介绍道。
“小医仙。”小医仙玉手与曹颖轻轻握了握，轻柔的语气，不急不躁。
“跟萧炎顺路一起回来，你应该不会介意吧？”曹颖含笑的收回玉手，美眸却是瞥了一眼一旁的萧炎，若无其事的道。
“与朋友闲聊，寻常之事而已，有什么好介意的？”听得曹颖竟然将她认作了萧炎的什么人，小医仙眼角却是不由得浮现一抹浅浅笑意，轻笑道。
一旁的萧炎闻言，不由得翻了翻白眼，迳两个女人面上看上去和和气气，但那话语中却似乎并没有那般平和。
“房间里还有人等着他，便不在此多聊了，曹小姐日后有时间，可以多来玩玩。”小医仙微笑道，话语中，有了一丝送客的意思。
闻言曹颖面色不变。嫣然一笑的点了点头道：“一定。”
见状，小医仙方才微微一笑，直接是伸出玉手，挽着萧炎的手臂，然后推着后者有些僵硬的身体，行入房间…
望着那紧闭而上的房门，曹颖脸颊上的笑容方才缓缓收敛，片刻后，鼻尖传出一道轻哼声，玉手轻轻一握，脸颊上再度浮现一抹妖娆弧度。
“萧炎，你可逃不出本小姐的手心！”
进入房间，还不待萧炎说什么，那小医仙便是飞快的抽回玉手，转过身去，隐隐间萧炎能够看见那绯红的晶莹耳垂，当下便是忍不住的一笑。
“你还敢笑，尽在外面拈花惹草…”听得萧炎笑声，小医仙不由得羞恼的道。“
沾花惹草你也管啊？”萧炎笑着调笑道。
闻言，小医仙俏脸徽红，赶忙找了一个借口，道：“薰儿走前说让我看眷你的…”萧炎也不理会她这拙劣的借口，脸上的笑容越浓郁。
“嘿嘿，萧炎你竟然敢调戏小医仙姐姐，以后我肯定要跟彩鳞姐姐说，当年离开时，她也嘱咐过我，说如果看见你跟别的女人勾搭，就把你的小弟弟给剁了。”
在萧炎偷笑间，一道娇笑声却是突然在房间之中响起，将萧炎给惊了一跳，急忙转过头，却是见到一身紫衣的紫研正坐在窗户处，双腿不住的摆动着。
“剁了？”
萧炎嘴巴张了张，有些无语，这种事还真是彩鳞所擅长的。
“你这丫头，现在也是变得神出鬼没了。“”无奈的摇了摇头，萧炎在椅子上坐下，旋取道：“对了，那熊战呢？没跟你一起？”
“他被让安排在丹塔外面了，这里他进不了…”紫研甩着淡紫色的马尾辫，小手一撑，便走出现在了萧炎面前，将其手中的茶杯抢过，咕噜噜的灌了一口，方才老气横秋的道：“你怎么才来呀！我要的东西呢？”
“你先别着急的要，你还没告诉我融化三千焱炎火要注意哪些？”这就是萧炎在意的地方，以前他融合异火都是有药老在场的，但是现在药老不在了，在萧炎认识的人中，唯一对三千焱炎火比较了解的，也就只有紫妍了。
紫妍倒是答应了萧炎，告诉萧炎关于融合新异火，三千莲心火的注意事项。
不过条件就是，萧炎纳戒中的那些丹药了。
而且现在，既然萧炎这么着急，不好好敲诈一笔怎好意思。见到萧炎终于拉下面子来询问，紫研小脸上顿时涌上一抹得意之色，拍着小胸脯，道：“要我告诉你也可以，不过你得答应我以后每天给我炼制一株从熊战那里拿出来的药材。”
闻言，萧炎顿时翻了翻白眼，这贪吃的小家伙…
“行行，你说什么就是什么。”
“嘿嘿。”紫研嘿嘿笑了笑，这才满意的站起身。
然而就在紫妍和萧炎达成邪恶的BY交易后，一位仆人气喘吁吁的跑到了萧炎的房间。
“怎么了？”小医仙皱眉看着眼前的仆人，怎么这么冒冒失失的，莫非是出来什么事情吗？
仆人气喘吁吁对着萧炎说道：“萧少爷，有人在外面找你，我们拦着他不让他进来，他就打人！”
“哦？是什么人？”萧炎皱眉，丹会刚刚结束，难道这么快就有人来找事吗？
“那个我不知道，是一个娃娃。”仆人老实回答着。
“什么？一个娃娃敢闯这里？还打人？”萧炎感觉的有些不可思议。
“是的，而且那个娃娃还说.....还说......”仆人看着紫妍和小医仙在场，有些犹豫。
萧炎看到仆人这样吞吞吐吐的有些着急，直接催道：“他到底说什么了？”
“他.....他说他是你儿子。”仆人终于说出来了。
“啥？我儿子！”
听到仆人的话，不仅仅是萧炎，就连小医仙和紫妍都被仆人的话震惊到了。
萧炎有儿子？
第二百七十四章。遇药尘
“醒醒，快醒醒，小丫头。”
谁？谁在叫我？
潜意识中，好像有人在呼唤她，白玥想要活动下身体，却发现自己的身体被某种东西钳制住了，陌生的压制让白玥忍不住的用力挣扎，但是仍感觉的到压制的存在，挣扎间还带着铁链晃动的声音。
眼皮十分沉重，费力的睁开眼睛，却发现自己处于一片昏暗的地方，好像是一处庞大的宫殿，这宫殿十分巨大，比起白玥前世见过的天安门广场还要大。而且，宫殿的颜色，是压抑的黑色，让人喘不过气来。
黑色巨殿深处，有着一片巨大的广场，广场上，高大百丈的黑色石柱，擎天而立，石柱上，布满着无数诡异的符文，一道道漆黑的锁链从石柱中延伸而出，交叉着勾勒在这片广场半空，而在这些铁链尽头，悬浮着一个个光芒微弱的光团，其内，赫然是一个个表情痛苦，身体虚幻的灵魂之体。
在这片广场的中央地带，是一块高出地面十丈左右的平台，平台周围，有着四根巨大的石柱直立，四条大腿粗壮的黑色锁链，宛如蟒蛇般的蜿蜒而下。
而白玥，就被这四条铁链紧紧的锁着四肢。
这里是哪里？她怎么会在这里呢？
白玥茫然的看着自己被足有成人大腿粗壮的黑色锁链锁着的四肢，这些锁链十分沉重，让白玥动弹不得，而且白玥感觉自己的丹田处，空空如也。
她连斗气都没有了。
是呀……她想起来了呀……
她为了保护自己的孩子，不顾危险为遥儿争取逃跑的时间，但是她没想到，那个摘星老鬼居然叫来了帮手，她担心的最坏局面，最终还是出现了。她当时就担心那个摘星老鬼还有底牌，毕竟一个五星斗尊可不是吃素的，结果不出她所料，摘星老鬼身上，有空间玉简。
在自己失去意识前，白玥依稀记得，那个人令人不寒而栗的声音，已经颈间传来的疼痛，已经那接踵而至的黑暗。
那她现在......应该是被困在魂殿了吗？
“小丫头，你总算是醒了呀……”一道苍老的声音传来。
白玥寻着声音看去，只见这里锁着的不仅仅是她一个人，她仅仅是被锁在了一边，在离她十米的距离，还有一个黑色岩石形成的平台，一个人和自己一样，被四条粗壮的黑色铁链紧紧的锁着。
四条锁链尽头，是一个光芒最为强烈的光团，光团之内，一道苍老灵魂闭日盘腿而坐，看其模样，赫然便是落在魂殿手中的药老！
此刻，那四条诡异的黑色锁链，正如同蔓藤一般缠绕着药老的四肢，令得他丝毫动弹不得。
死寂与诡异，笼罩着这片广场，这里，处处都是透着阴森与死亡的味道。
看着白玥醒来，那平台上的药老，紧闭的双眼突然猛的睁开，慈祥而愧疚的看着和他相离不远的白玥。
“你.....是....谁？”白玥只感觉自己的喉咙干咳无力，半天说不出一句完整的话，白玥等了很久，等到喉咙恢复一些会，才艰难的说出了这三个字，但是即便是这样，白玥的声音也是极低，像是一个垂死之人临死前的呻吟，若不是这里寂静的可怕，再加上药老听力极好，她这句话一般人还真听不清。
“我叫药尘，也是萧炎的老师。”药老缓缓的说着，从他的语气来看，他此时的情况也不是太好。毕竟他被困在这里已经很久了。
“炎的......师傅吗？”白玥有些惊讶的看着眼前的药老，据她所知，萧炎从来都是独来独往斗气，从没听萧炎说他有什么老师，而且看这个人的样子，他居然还不是一个活人，居然是个灵魂体。
“你不知道也很正常，毕竟那小家伙对所有人都隐瞒了这些，我的存在，即便是那小家伙的父亲和爱人，都不知道呢？”
“这里是哪里？”白玥的声音送算恢复了正常，但还是非常沙哑。
“唉.....”药老叹了一口气，“这里是魂殿的一处分殿，用来关押魂殿搜捕的灵魂，你还是这里唯一的活人呢！”
“这样呀……”白玥感叹着，自己这下，真的是凶多吉少了。“为什么我感觉不到我的斗气了？”
白玥感觉不到自己的斗气，一开始她以为自己又是被人废去了修为，但是她发现自己的丹田内的气息还在，她的修为并没有被废，只是丹田处空空如也，感觉不到一丝斗气的存在。
“锁着你身体的铁链，是魂殿的镇魂链，这个镇魂链除了能压制灵魂外，还可以压制修炼者的斗气，让其无非恢复斗气。”药老缓缓的说道。
“你既然是炎的老师，又怎会被囚禁至此呢？”白玥听眼前的这人语气不像是说谎，但是如果他真的是萧炎的老师，又怎么会被囚禁在这里呢？以萧炎的性格，若是自己的老师被魂殿囚禁，他是不会坐视不理的。
“这个一言难尽呀，不过小丫头，你又是怎么被魂殿的人抓到这里的？”药老苦笑着，在这里还能遇到萧炎的旧情人，不得不说是缘分呀。
“这不关你的事。”白玥并不打算在这个问题上和药老多做讨论。
“小丫头，你的气息，比起上一次还要危险呢，你体内的寒气居然又加重了，你的修为，居然恢复了，而且居然是斗宗境界。”药老定睛一看，一眼就看出了白玥身体的状况。
这个丫头的身体，已经是千疮百孔了呀，身体中的寒气居然已经蔓延的如此严重了，莫非她的修为和这些寒气有关。
“你居然知道这些.....萧炎究竟和你说了什么！”白玥面色复杂的看着药老，白玥从药老的话中听出了信息，这个人居然知道自己失去修为的事情。
她已经三次失去自己的力量了，一次是灭族之夜时，她被狼头佣兵团的人废掉，至于之后的两次，这都是因为萧炎。这个人居然知道她修为被废的事情，白玥推断，萧炎一定是和这个人说了很多。
“他倒是没对我说什么，不过我在这里，要替他向你道歉了。”药老对着白玥愧疚的轻点了下头。
萧炎曾经对他说过，他的所有族人被白玥杀死，他废了白玥的修为，之后白玥就失踪了，虽然药老感觉这其中有蹊跷，但是他毕竟没见到白玥本人。而且萧炎对他似乎还有一些隐瞒，药老也就不问了。
今天看到白玥，药老可以感觉到，白玥这些年过得恐怕也不好，看到她这幅样子，药老实在是不能相信眼前的女孩杀了萧炎的族人。
“往事就不用再提了，我与萧炎已经恩断义绝，他的死活，已经与我无关了。”白玥狠下心说着违心的话。
“小丫头呀，我知道萧炎有愧于你，但是他这些年也不好过呀，自从你失踪后，他无时无刻都在打探着你的下落，每天晚上还会念着你的名字，小丫头，萧炎过去是做了对不起你的事情，但是他既然诚心悔过，你为何不给他一个赎罪的机会呢？”药老心系自己的徒弟，居然当起了说客。
“哼，你只知道萧炎不好过，但是你可知他曾经对我做过什么吗？”白玥眼中闪过冷芒，看着药老的眼神已经不复之前的友好。
“不管萧炎曾经对你做过什么，但是他毕竟是真心爱你，而且这些年受的苦也够他受的了，你难道就不愿意原谅他吗？”药老呜呜皱眉，他感觉的到这个丫头的怨气，看来萧炎对他隐瞒了一部分事实。
“你这人真让人讨厌。”白玥别过头，不再理药老。
她何尝不想原谅萧炎，在水月洞天仙境的那天晚上，她就已经原谅了萧炎，她不是记仇的性子，萧炎还爱着她，而且还是真心悔过，她心里还有什么好抱怨的呢？
只是萧炎的抱歉，对她来说一切都太晚了，萧炎的甜言蜜语和温柔，对现在的白玥来说就是致命的毒药，白玥一个不小心，就会再次沉沦在萧炎的温柔中不可自拔，并且深深的上瘾。
沉迷在萧炎的温柔中，就意味着她之前所做的牺牲都没有了意义，她吞下万古寒泉的精华，不就是为了完成自己的赎罪吗？那是她欠萧炎的，再没还清萧炎的血债前，她无法心安理得的去享受萧炎的温柔，而且她知道，自己即便是放弃赎罪，她还能活多久，越是沉默在萧炎的温柔中，她就越是害怕。
她害怕自己明天，就再也享受不到这些了，她害怕明天再也睁不开眼，和自己最爱的人阴阳两隔了。
与其这样，她还不如选择自己的初衷，最起码在她离开这个世界前，她可以做到问心无愧，她欠萧炎的，她都换上了。
至于萧炎欠她的，白玥不奢望萧炎来还了。
“萧炎欠我的，我不指望他还我，但是我欠他的，我都会还给他的。”白玥说完这句话后，就不再吭声，低头像是睡着了一样。
“你这小丫头呀！”药老无奈的看着不再和她说话的白玥，再一次么闭目。
还没过去多久，药老就感觉到了一股空间波动，随即睁眼发现已经是有人来了呀！
“是谁？”
没有人应声，白玥费力的抬头，发现居然是那天的白袍老者。
“长老要见你，你身上有他感兴趣的东西。”
白袍老者阴沉的看着白玥，语音见带着不怀好意的邪恶。
第二百七十五章。决定
在丹界的一处阁楼前，一名衣衫褴褛的孩童一手提着一个五大三粗的猛男，脚踩着另一个壮汉，这等情景着实有些诡异。
明明是一个不到十岁的孩童，却有着斗宗境界的实力，这种情况简直可以说是天方夜谭，这些看家护院的仆人每个人都有着斗灵境界的修为，但是在这个孩子面前，反而显得他们更像是孩子。
“我说！你们到底让不让我进去！”萧遥一脸不耐烦的看着眼前这些拦路的人，脚下踩着一个昏迷不醒的壮汉，此时被他提在手里的壮汉已经快咽气了，萧遥想着这些下去可不行，于是很干脆的将这名壮汉扔到了一边。
“小子，你可知道这里是哪里吗？居然赶在这里撒野！”为首的一人看不下去了，敢在他们的地盘闹市，也太不把他们丹塔放在眼里了吧。
“我都说了好几遍了，让我进去找萧炎，我是他儿子！”萧遥语气有些不耐，也不管自己脚下有人，直接从脚下那个倒霉的大汉肚子上直接踩了过去。
萧遥自从离开那个山脉后，首先就找到了一处城市打探萧炎的消息，说起来萧遥的运气不错，萧炎最近因为丹会的事情名声大噪，随着丹会的结束，萧炎的名声可谓是无人不知，也正是因为萧炎的大名，才让萧遥得以迅速锁定萧炎的位置。
随着一路打探，萧遥终于是确定了萧炎的确切位置，居然是在丹界的一处地方，要不是依靠小白的鼻子，萧遥还真找不到自己的老爹。
但是现在，萧遥想进去却是被眼前的一群碍眼的家伙挡住了，他虽然用了很委婉的语气告诉了他们他是萧炎的儿子，要见萧炎，但是这些人根本不相信，反而笑话萧遥是一个想借萧炎名号攀高枝的熊孩子。
萧遥被他们这态度弄得非常恼火，虽然白玥平时教导萧遥为人处事要低调，而且人不犯我我不犯人，但是也不知道是不是天性，萧遥基本上什么事情都听白玥的，但是唯有打架一条，他无法听白玥的，因为他控制不住自己体内渴望战斗的欲望。
于是乎，萧遥在这种情况下，毫不犹豫的选择了动手，当然是手下留情了，要不然以萧遥那诡异的身体还不把这个地方给闹的鸡犬不宁。这些人只是被萧遥打晕，已经是格外的幸运了。
“小鬼，有本事你别跑，看我们把塔主找来，看他不收拾你！”为首的那名男子一脸威胁的对着萧遥说道，希望对方会因为丹塔的威名而有所忌惮，但是他没想到，萧遥从来都是和白玥在一起，基本上不怎么接触外面的世界，在萧遥眼里，丹塔什么的他根本不认识。
“别说那么多废话，赶快让我进去，要不然你们就等着挨揍吧！”被对方拦了这么久，萧遥的耐心也已经被消磨殆尽了，他向前走了几步，那些守卫反而是更加戒备了，即便他们知道不是眼前这个小孩的对手，但是他们仍要坚守岗位。
保护萧炎的安全，是塔主给他们的命令，他们要是失职了，肯定吃不了兜着走。
“看你们的样子，你们真是的要拦我喽。”萧遥的眼神变得危险了起来，既然这些人不肯让道，那就别怪他手下无情了。
“无论如何，你不能军进去。”为首的男子坚持着。周围的护卫们也是全神贯注。
“切！你们一起上，我也不怕！”
萧遥的眼神中闪过一丝冷芒，右手朝上举起，耀眼的白光开始在萧遥的右手中开始汇集，白光甚至刺的在场的众人睁不开眼睛。
“闪灵诀！”就在萧遥准备一招解决眼前这些人时，一道黑影闪过，速度之快就连萧遥都没反应过来，随后一宽厚有力的大手抓住了自己的手腕。
“住手！”
萧炎一脸无语的看着眼前的萧遥，他之前在水月洞天仙境还没看出来，自己的儿子居然比自己还横，居然孤身一人在丹界闹事，不知道是该说他胆大，还是无知呢。
“老爹！”听到这阵熟悉的声音，萧遥心中一喜，随即撤去了闪灵诀的力量，兴奋的看着自己身旁的萧炎。
“嗯...你的名字...遥儿是吧？”萧炎记得在水月洞天仙境提过，孩子的名字是萧遥。
“是呀老爹，我总算是找到你了。”萧遥一脸兴奋的抱住了萧炎的腰，这是他第一次真正感觉到父亲身上的温度呢，之前在水月洞天仙境看走眼了，眼前的这个男人，就是自己的父亲呀。
跟随萧炎一起来的小医仙和紫妍不可思议的看着抱着萧炎的那个孩子，一开始她们也不愿意相信，尤其是小医仙，萧炎这几年几乎都是和自己在一起，怎么可能出去沾花惹草，但是到现场一看，小医仙也感到有些不可思议。
“他还真有个儿子，不过.....怎么这么大呀？”小医仙身旁的紫妍提出了自己的疑问，她原本以为萧炎的儿子最大也不过四五岁，但是眼前的这个孩子，最起码也有八岁了吧，八岁呀！那时候的萧炎才多大呀，充其量也就是刚成年而已呀！
“是呀，确实是有些大了，可是.....他长得和萧炎哥哥好像。”小医仙也是看出了弊端，以她对萧炎的理解，萧炎可不是那种四处留情的人，他身边的女人都是和他有很深的感情基础的，就像是她，也是和萧炎一起出生入死很多次才得以和萧炎相互爱恋的，所以小医仙也不相信眼前的这个孩子是萧炎的孩子，但是对方那像极了萧炎的外貌，一时间还真是让她有些不知所措。
“喂，我说你什么时候有了儿子，而且还这么大了！”紫妍的性子一向是大大咧咧的，直接就问起了萧炎。
“这个.....我.....”萧炎也不知道该怎么解释了，他在前不久遇到白玥前，他也不知道自己有这么一个儿子，而且自己这个儿子确实是有些异类，白玥曾经说过，他的儿子体质特殊，可以吸收天地精华为己用，这导致萧遥比一般孩子成长快得多。
现在紫妍和小医仙都在这里，他该怎么和她们解释呢？唯一的解释就是让白玥出面澄清，对了！白玥呢？
“遥儿，你的母亲在哪？她没和你一起来吗？”萧炎环顾四周，并没有发现白玥的身影，低头问着萧遥。
“娘亲！多了！娘亲她.....老爹，我们快去救娘亲！”经萧炎这么一提醒，萧遥这才想起来自己来这招萧炎的目的，不就是让他救出娘亲的嘛！
“等等！遥儿，你娘亲到底出什么事了？”看着自家儿子这样着急火了的样子，萧炎心中隐约有种不详的预感，白玥她该不会出事了吧？
“老爹！我们没时间了，娘亲她现在还在受苦，我们必须把娘亲救出来！”萧遥拉着萧炎的手臂，却是不能拉动萧炎的身体分毫。萧炎听到萧遥这样说，心里顿时一沉，他不详的预感果然应验了，玥儿她真的出事了……
“遥儿，你先别着急，你告诉父亲，你娘亲到底怎么了？”萧炎的语气有些狠厉，不管是谁动了玥儿，他都会让那个人付出代价的。
萧遥将自己所知道的都告诉了萧炎，当萧炎知道是魂殿的人掳走了白玥后，萧炎几乎抑制不住体内滔天的杀气，魂殿，又是魂殿，屠戮自己的族人，抓走自己的父亲和老师，这些旧账他没和魂殿的人算，他们居然还绑架了玥儿，此仇不报，他萧炎誓不为人。
“遥儿，你还知道些什么吗？”萧炎抑制住自己的杀气，耐心的问着萧遥，他已经不是那个冲动易怒的毛头小子了，多年来的历练让他成熟了很多，此时萧炎虽然杀意滔天，但是却仍没有失去理智。
“我从苍狼王那里听说了，他们打算以娘亲为诱饵，引诱我自投罗网。”萧遥如实的回答着萧炎，焦急的等着父亲的态度。
萧炎此时心里也是在思考着营救白玥的成功率，现在白玥被魂殿关在了哪里，他都不知道，而且以自己现在的实力，根本不足以去魂殿抢人，自己要从魂殿手下救出白玥和药老，还得等自己在星域内融合成三千莲心火才可以呀！
权衡利弊后，萧炎沉着脸对着萧遥说道：“遥儿，你的母亲，一点要救，但是现在，还不是时候呀……”
“那什么才是时候呢？娘亲现在在受苦，老爹你忍心她在魂殿哪里受苦吗？”萧遥反驳着，心系母亲的他想的没有萧炎多，他只知道只要自己找到了老爹，他和老爹联手，一定得能救下娘亲的。
“我知道，我心里何尝不是比你还着急。但是现在我们去救你的母亲，不仅把握不大，而且我们也凶多吉少，遥儿，你确定你的母亲愿意看到你身陷险境吗？”萧炎双手放在萧遥肩上，耐心的安抚着萧遥的情绪。
“可是....那我们要等多久，才能去救娘亲？”萧遥知道老爹的话有道理，他也反驳不了，可是一想到娘亲还在魂殿那里受苦，萧遥就感觉到痛苦和愤怒。
“不会太久的，我对你和你的母亲发誓。”萧炎弯下身子，看着萧遥稚嫩的脸郑重的发誓。
“嗯。”看着父亲坚定的眼神，萧遥点头。
第二百七十六章。安置
萧遥在得到萧炎的承诺之后，也是安分了下来，至于那些被萧遥打伤的人，萧炎表示了歉意，并让小医仙给他们治伤，毕竟这是自己儿子打的。
当萧遥情绪稳定下来后，则是直接拉着萧炎的手，撇着嘴说自己饿了。
萧遥这几天心系白玥的安危，一路上可以说是不休息的寻找萧炎，吃饭这种事情自然就被萧遥忽略了，现在萧遥一停下来，他感到饿了。
对于萧遥的要求，萧炎并没有感觉到什么不妥，看着衣衫褴褛的萧遥，萧炎心里感到一股酸痛和怜惜，情不自禁的用手抚摸了下萧遥的头，感觉到萧炎的抚摸，萧遥并没有拒绝，毕竟这是他第一次享受父亲的抚摸。
和娘亲的不一样，很有力量感，也让他感到安心。
萧遥在吃光了一整个厨房的食物后，看着堆的比人高的空碗，萧炎有些无语，怀疑自己儿子的胃是不是通向了宇宙，玥儿这几年是怎么照顾孩子的呀，就儿子这饭量，可不是一般人能负担的起的。
在萧遥淡定的表示吃了八分饱后，萧炎抹了一把汗，心想着自己的儿子还真是个极品呀！最后萧炎将萧遥托付给了小医仙照顾。
萧遥表示对一个陌生女人照顾自己有些排斥，但是在萧炎那不容拒绝的眼神下，萧遥撇了撇嘴，并没有说什么。
在洗了个澡换了身干净衣服后，赶了好几天路的萧遥抵不住深深的困意，躺在床上睡了起来。
而在另一边的房子，在得知萧遥真的是萧炎的儿子后，小医仙和紫妍，甚至是曹颖都表示出了对萧遥身世产生了的极大兴趣，纷纷问萧炎孩子的母亲是谁？
对于三女的质问，萧炎也不好说什么，毕竟他和白玥之间的恩恩怨怨，可不是一两句话就能说清楚的，于是萧炎干脆就说出了孩子的母亲是白玥，而白玥就是自己的妻子。
萧炎的这番话引起了紫妍和曹颖的震惊，因为她们之前都没听萧炎说过这件事，现在儿子都找上门了，看这儿子的年龄，今年怕是得有八岁了吧！那时候的萧炎也不过才16岁而已，莫非萧炎就在那个时候搞大了女人的肚子，一时间紫妍和曹颖看萧炎的眼神都有些古怪，甚至连小医仙都一脸奇怪的表情看着萧炎。
萧炎也是被三女的眼神看得发毛，直接解释道：“你们想什么呢！那孩子今年也不过才三岁而已，就是发育的比普通孩子快很多。”
曹颖对萧炎的说法嗤之以鼻，道：“骗鬼呀，他发育再怎么快也不过是个人类，既然是人类就不可能有这阵事情发生的。”
“嗯，确实是这样。”紫妍同意道。她自己也是太虚龙族呢，龙族的成长需要漫长的时间，更别说是人类了。就算是有一些人类依靠药物刺激身体发育，但是那毕竟是对身体有害的，而紫妍能从萧遥身上没看出有一丝弊端，健康的不能再健康了。
“唉，也不知道该怎么和你们解释了，不过你们知不知道无双斗魂这样的体质。”萧炎见屋里的人都不是外人，于是把萧遥的体质都告诉了三女，她们那眼神，萧炎真的是有些吃不消呀！
曹颖听到萧炎的话后一愣，不知道为什么萧炎会突然问这个问题，不过还是认真思索起来。“无双斗魂？这个我倒是听族里的老人们说过，据说是一种传说中的体质，一万个人中都很难找出一个，纵观整个大陆史，无双斗魂也仅仅是存在于传说之中，还从来没有人见过这种体质。”
“有这么神奇吗？”萧炎也是十分惊讶，他也是刚刚才从萧遥那里知道他是无双斗魂这件事情的，一开始萧炎也不过是认为无双斗魂是像和小小医仙厄运毒体一样的稀有体质罢了，但是现在经曹颖这么一说，萧炎感觉的此事并不那么简单。
他的这个儿子，有点超乎他的意料呢！
“你以为呢！无双斗魂可不是一般的体质，且不说这种体质的稀有性了，光是他的特性就足以让所有人眼红了。”
“什么特性？能不能说的详细一点。”萧炎好奇的问道，他觉得自己有必要好好了解一下自己的儿子，毕竟魂殿的人也在找他呢。
而且他对无双斗魂这种体质，也是非常好奇呢。
“无双斗魂的诞生条件我不知道，毕竟族中的古典也没记载，但是我很清楚，无双斗魂那让人眼红的特质，除了修炼速度远超常人外，更重要的就是无双斗魂可以毫无副作用的吸收天地精华，从而转化为自己的斗气。”
“你说什么！居然这么厉害！”小医仙不可思议的烟嘴，她的厄运毒体就已经是非法少见的体质了，而且她现在已经讲厄运毒体的潜能完全发挥，可以说进阶斗宗境界以上不是问题，但是听曹颖这么一说，她发现自己的厄运毒体在这无双斗魂的面前，简直是弱爆了。
毫无副作用的吸收天地精华并将其化为自己的斗气，这简直就是匪夷所思，毕竟人类的身体是非常脆弱的，那些经过上千年孕育的天材地宝，其中蕴含的能量何其庞大，正是因为人类不能直接承受材料本身的力量，才催化出了炼药师这个职业呀！只有将材料本身的力量炼化，人类才能将其所用，但是这无双斗魂，也太可怕了吧！
“确实是有些匪夷所思。”萧炎回忆起了在水月洞天仙境，萧遥也是直接将地心淬体乳直接当零食来吃，这份彪悍比起紫妍简直是有过之而无不及呀！萧遥今年才三岁，就已经达到了二星斗宗境界，可见白玥在萧遥身上花的功夫。
“萧炎，你的意识该不会是......”曹颖隐约觉得有些不对劲，萧炎问这个问题，绝对不是随便问问，莫非那个小鬼，该不会是.....
萧炎看着曹颖的样子，轻轻点了的头，说道：“你猜的没错，遥儿他就是无双斗魂体质，而且他的修为，已经达到了二星斗宗境界。”
萧炎的这句话无疑是一石激起千层浪，在场的三女都感觉到不可思议，他们怎么也没想到萧炎的儿子，居然就是传说中的无双斗魂，这也太离谱了吧，萧炎厉害她们知道，但是即便是这样他也不可能弄出无双斗魂的孩子呀，那个孩子的母亲，只怕也不是凡人吧。
“萧炎，我觉得这件事，还是只有我们三个人知道比较好，毕竟无双斗魂太招眼了，难免会引起其他别有用心的人。”曹颖皱眉说道，萧炎看着曹颖严肃的样子，他这还是第一次在曹颖这个小妖女脸上看到这样凝重的表情。
“嗯，暂时只能这样了。”萧炎点头道。
“那萧炎哥哥，那个孩子现在.....”小医仙有些犹豫的看着萧炎，毕竟现在萧遥就在他们隔壁的房间睡着，该怎么安置他，这是一个问题。
萧炎自然是明白小医仙想要说什么的，他轻叹了口气道：“暂时先跟着我吧，跟在我身边，我还能保护他，再说....我也该尽一个父亲该尽的责任。”
萧炎这话发自肺腑，虽然他没能亲眼看着自己的孩子长大，而且今天的见面，也仅仅是他们之间的第二次见面，现在孩子长这么大，都是白玥辛辛苦苦将孩子拉扯大的，一想起白玥那柔弱的身体，这几年要照顾一个孩子肯定是有不少困难，而自己却是什么都不知道。
他不是一个好丈夫，也不是一个好父亲。
现在白玥被魂殿抓走，生死未明，在救回白玥前，萧炎希望能尽量补偿他们的孩子一些吧。
“可是萧炎哥哥，你这几日就要去星域融合新异火了，孩子还是让我来照顾吧。”小医仙站在萧炎的立场上考虑，萧炎为了救回药老废了这么大心思，这几日萧炎才好不容易才找到了融合新异火的最好时机了，这个时候萧炎若是为其他的事情分心，那之前所做的一切努力去岂不是都白费了。
“不用了，融合新异火三千莲心火我已经有了万全的准备，这几天就让我好好陪陪遥儿吧。”萧炎心意已决，在告别了紫妍和曹颖后，房间只剩下了萧炎和小医仙两个人。
“萧炎哥哥，你和白玥妹妹之间到底发生了什么？”小医仙以前是听过萧炎提过白玥的，而且不止一次，听萧炎说白玥是失踪了，而且就算是来到中州这些日子，萧炎没到一处都会打听白玥的下落，小医仙看的出来，那个曾经在加玛帝国魔兽山脉中见过的白发少女，在萧炎心中的地位不会比自己低。
“这个一言半语也说不清呀，现在玥儿还被魂殿的人捉走了，我得必须再去玄空子那打听一下，希望能收到一些关于玥儿的消息。”萧炎决定再去找玄空子，毕竟对方能收集到关于药老被关押在哪的情报，那么一定也可以收集到关于白玥的情报。
怀着希望，萧炎立即动身去寻找玄空子。
第二百七十七章。魂灭生
白玥坐在一处装潢华贵的房间中，她此时的装扮雍容华贵，身穿着黑色的精美衣袍，就连那长及脚踝的雪白长发都被精心打理过，此时的白玥，尽显倾国倾城的绝美之姿，脸上那拒人于千里之外的冷漠神色，让她看上去就像是冰山上的雪莲，不可亵渎的美丽。
抚摸着自己手腕间的枷锁，由于黑色衣袍的宽大，白玥杯戴着双手间的枷锁被隐藏在了衣袖间，这枷锁也是经过特殊处理的，让她无法凝结斗气。
她的面前，摆满了一桌子精美可口的饭菜，虽说已经饿了很长时间了，但是她此时却是感觉不到饿，在这之前，她已决被一些魂殿的侍女沐浴更衣过了，当一切弄完后，她就被带到了这里，已经过去半个小时了，白玥就一直静静的坐在这里，她此时心里还在疑惑，不知道这魂殿葫芦里卖的是什么药。
不过白玥毕竟是一个人呆惯了，她来到这个世界后大部分时间都是过着深居简出的生活，耐性她还是有的。于是白玥开始闭目养神，就这样干坐着，她倒要看看这魂殿到底要做什么。
等了许久后，房间内终于是传来了一阵动静，白玥听到了门被打开，传来了一阵及其轻的步伐，从这个人的步伐可以判断出，这是一个性情极其内敛的人，若不是白玥听力比较好，她还听不出这个人走路间传来的脚步声。
此人只怕不简单呀……
怀着这样的心思，白玥睁眼，映入眼帘的是一名身材高大的中年男子，外表儒雅俊秀，一身黑色的衣袍衬托出男子高大健壮的身材，白玥在这个男人身上感觉不到一丝气息，就连他行走间，他身体周围的气流都不为所动，眼前的男人，已经达到了天人合一的境界，而这种境界只有一种可能，那就是斗尊之上，斗圣境界。
魂殿有斗圣强者坐镇，也难怪能横行大陆了，以前她所遇到的云岚宗，甚至是在中州遇到的一些势力，和有斗圣强者的魂殿一比，简直就是天与地的差别。
中年男子看着眼前的绝世女子，举世罕见的美貌倾国倾城，红颜祸水这样的话，用来形容这样的女子在合适不过了，眼前的女子，无论是身材相貌都可称得上是难得的仙品，中年男子眼里闪过一丝惊艳，不过很快就消失了，像他这种活了近千年的人，对美色已经有了一定的免疫程度，对他们而言，美色和金钱都不过是过眼云烟，只有无上的力量才是一切。
中年男子看向桌子上精美的饭菜纹丝未动，有些惋惜的说道：“怎么了？这些饭菜不合口味。要不我再让下人再重新去做一份。”
白玥冷冷的看着眼前的中年男子，他的话语中虽然透露着关心，但是白玥从他的眼神中却看不出什么，以她的心智，她丝毫看不透眼前的男子，从这个男子的眼神中可以看出，这个人应该是活了很长时间了，他看向一起的眼神，都是彻头彻尾的淡漠，这等心性，没有时间的沉浸是不可能有的。
“不用了，还是打开天窗说亮话吧，你们把我掳开，到底所谓何事？”白玥的语气不温不热，她并不认为在魂殿的地盘锋芒毕露是一件聪明的事情。
“呵呵.....你说呢？”中年男子缓缓的给自己倒了杯酒，将酒杯放在自己嘴边，却始终没有喝下，饶有兴趣的看着白玥，中年男子道：“我们先不用那么着急，时间多的是，对了，忘了自我介绍了，我的名字是魂灭生，不知灵歆小姐还有印象。”
白玥蛾眉微皱，淡漠的看着眼前的魂灭生，淡然的说道：“灵歆已经死了。”
“这个我知道！被萧家的那个废物亲手杀死的，被打的连灵魂都散掉了……”魂灭生缓缓的说道，饶有兴趣的看着白玥道：“我只是非常好奇，你那被打得七零八落的灵魂，是怎样复原且重新转身的呢？”
这家伙，他怎么知道.....
白玥隐藏在衣袖下的玉手握紧，灵歆和自己的事情，只有她一个人知道，即便是遥儿她都没说，这个家伙怎么可能。
“这只是我个人的问题，关于你刚刚的问题，我倒是可以回答你。”魂灭生将手中的酒杯放下，轻步走到白玥身旁，右手轻佻的挑起白玥精巧的下巴，语气邪魅。：“将你带到魂殿，自然是看上了你的极阴之体，虽然你的元阴已经被被人拿走，但是你的这一身修为，可是取之不尽 用之不竭的，不光如此，拿你做诱饵，让你的儿子自投罗网，你知道么，无双斗魂这样的体质，即便是我也只是听说过呢。真想见识一下呢！”
“你打算用我做诱饵。”白玥淡然的说着，这种事情她一早也就料到了，所以她就让萧遥去找萧炎，以萧炎的修为和心性，必然是能看出魂殿的打算的。魂殿要拿自己做诱饵这件事，只怕是行不通呀……
“哦，你很冷静呀……”魂灭生饶有兴趣的看着白玥，能在他的面前保持镇定的人可不多，这个丫头也算是个妙人呢！
魂灭生的脸渐渐贴近白玥的耳旁，轻轻低语着：“就算你的儿子不上钩，魂殿一样有机会能力抓住他，魂殿要抓的人，还从来没人能逃的脱。”
“只怕，要让你失望了。”白玥淡淡的说着，丝毫不在意魂灭生的威胁，白玥相信，只要遥儿还在萧炎身边，他就会没事。
“哈哈哈，我倒是很好奇，是什么给你这么大的自信？”魂灭生居高临下的看着白玥，语气中多了一丝冷意，显然他对白玥的反应很不满意。
对于魂灭天的逼问，白玥并不想回答他，但是眼下的形势，自己若是太过强硬的话反而会吃亏，但是她又不能将自己与萧炎之间的事情说出来，若是说谎的话恐怕会让魂灭生起疑心的，就在白玥焦急万分的时候脑袋灵光一闪，摆出一副我不怕你的样子开口道：“我的自信来源我对我孩子的信任，不过我想知道，魂殿派出那么多高手在大陆搜捕强者的灵魂是为了什么？还有我想知道你真正的目的”
“哦？你居然对这件事感兴趣，看来你对我们还很了解嘛？哈哈～哈哈～”
魂灭生突然的大笑让白玥一愣，不知道魂灭生在打什么鬼主意。而魂灭生见白玥的样子不知所以然，显然她对魂殿的计划是一无所知的，再加上他对自己施加在白玥的身上的魂族烙印很有信心，认为白玥为盘中餐口中肉对自己丝毫没有威胁。
“哈哈哈……你既然想知道，告诉你也无妨，魂殿在大陆打算搜捕灵魂的确有目的，魂殿有一种古老秘术可增加自身的实力，需要大量强者的灵魂来献祭，从中获得强大的力量加持到自己的身上，灵魂中蕴含的力量远超你的想象，此外不仅仅是灵魂，血祭要顺利进行就得需要生灵的血肉之躯作为祭品，不过这个秘术唯一的缺陷就是需要的量太过巨大，尤其是为了达到那至高无上的斗帝境界，所需的强者灵魂和生灵就数不胜数了。”
“生灵？你指的是……”白玥隐约猜到了什么。
“万物生灵，你说那？”魂灭生看向白玥的眼神就像盯着无法逃脱自己手掌的猎物一样。
白玥察觉到魂灭生的目光猜想到他在打自己的注意，心里也是明白了对方掳自己来，并且还要遥儿做什么了。
“你不会是让我和遥儿做你们那血祭中的一员吧？”
听见白玥的猜测魂灭生又大笑起来，称赞道：“哈哈……我很欣赏你可以把自己的猜测说出来，我却不这么想。要是放到以前的话我可能会怎么想，不过现在我却是改了主意，你的元阴虽然被人拿走，但是你却能恢复实力，足以看出你的天赋极佳，虽然你现在的身体已经是千疮百孔了，但是只要有我们魂殿的噬魂术，给你新的身体也是非常简单的事情，而你要做的事情也非常简单，那就是臣服于魂殿，怎么样？考虑考虑？”说着魂灭生挑起白玥的下巴，居高临下的看着她。
“哼，我对你所说的没有兴趣，你们为了一己私欲杀了那么多人，在我看来，你们根本不是人，而是屠夫、恶魔，这个大陆那么多无辜的人都会因此丧命，你就不怕遭天谴吗？”白玥摆脱魂灭生的手冷声道。
“哈哈哈......天谴？你是在说笑吗？若是天谴恐怕这个世上有很多人的罪过都比我还要大吧！即使是再大的罪过只要我们族长达到斗帝境界后突破苍穹，那样就等于打破轮回枷锁，超脱生死，过个几万年到那时还会有谁知道？不过你....既然你不愿意成为魂殿的人，那就拿你血祭，不过在那之前，不好好享受一下岂不是浪费了你这样的绝世仙品。”
说着一把撕碎白玥身上的黑色衣袍，没来得防备白玥猛的向后退去连忙用手遮住快要露出来到挺拔丰满胸部。
魂灭生把手中的黑色衣袍碎布条放在鼻子前闻了闻，看向白玥露出洁白的身躯眼中的欲火更加旺盛。白玥见魂灭生淫笑着朝自己走来，此时白玥双手被锁着，而且体内斗气也被封住，怎么可能会是眼前魂灭生的对手。
不行，自己即便是死，也不能别人触碰她，一想到自己的身体被萧炎之外的人碰过，白玥就觉得十分恶心。
就在白玥准备咬舌自尽时，魂灭生的身影突然消失不见，疑惑魂灭生去哪时，当白玥转身向后看时眼前有一张几乎与自己零距的巨大的脸出现在自己面前，白玥被吓的猛退了几步。
当白玥还没来得及咬舌自尽时，就见到魂灭生的双手结了一个奇怪的印记，就在此时白玥感觉自己的脑子中有一股奇怪的力量正袭击吞噬自己的意识，那种感觉我，就像是有虫子在自己的脑子里来回钻着，但真是求死不得，求死不能。
剧烈的疼痛让白玥双手抱着头不断的在地上打滚，痛苦的呻呤声回荡在这间装潢精致的房屋中。
不知道过了多久，白玥忍不住剧痛昏死了过去，魂灭生看向地上昏死过去的白玥，还算俊朗的脸上露出一丝淫邪的笑容。
第二百七十八章。屈辱
白玥感觉自己的意识快被咒印的力量吞噬至尽了，她的意识开始慢慢模糊不清，在最后快失去意识时，白玥脑子里想着的，就是萧炎。
萧炎.....他没来救自己。
自己需要保护的时候，他在哪里？
炎....我好怕，你在哪？
白玥渐渐的失去了意识，但是她的意识却并没有因为魂灭生的咒印完全吞噬掉，在咒印即将吞噬白玥最后一丝意识时，她灵台内持国天留下的残魂，开始排斥魂灭生的咒印，紧紧的，白玥的意识得以保留，但是白玥此时的意识，也陷入了沉睡的状态。
此时的白玥，眼神变得空洞，她本来的意识已经陷入沉睡，没被吞噬已经是不幸中的大幸了，现在的白玥只是一个没有灵魂的躯壳，只能听从别人的命令。
魂灭生耐心的等待着地上的人醒来，可见他不是很喜欢迷.奸.的，虽说像魂灭生这样的人对于女生已经是免疫了，但是面对如此的绝世佳人，又有谁不动心呢，反正早晚是要拿去血祭，在那之前不好好享受一番，岂不是浪费。
魂灭生耐心的等待着，他拿起酒桌上的酒开始小口小口的喝了起来，就在他喝到第四杯的时候，地上的人眼皮动了动，魂灭生的嘴角微微上扬。
地上的白玥睁开眼睛坐了起来，双眼空洞无神，没有一点光彩。就像是一个没有生息的美丽木偶一样，美丽却又带着一丝别样的魅惑。
魂灭生见此知道自己成功了，略显得意的对着白玥下了一个命令道：“站起来吧，从今以后我就是你的主人，只听从我一个人的命令”
“是....主人”白玥木纳的回答着，没有一丝感情。
听见白玥的回答，魂灭生十分满意，此时他看到白玥纤细的手腕上还带着枷锁，魂灭生想着既然现在白玥已经是他的奴隶了，这个枷锁也就没有留着的必要了，而且她带着这个，一会办事的时候还会有阻碍。于是魂灭生左手微微一动，白玥手腕上的枷锁居然直接打开，“咣当！”一声掉在地上。
碍事的东西没有了，看着眼前美若天仙的白玥，魂灭生对白玥下了一个淫秽的命令。
“把衣服脱了吧！让你的主人好好研究一下。”在魂灭生充满淫欲的目光下，白玥毫不犹豫的脱下了已经是布条的衣服，一丝不挂的酮体展现在魂灭生的面前。
婀娜多姿的身躯晶白如玉，那挺拔的山峰让任何异性都逃避不了她的攻击，身下玉腿之间稀疏密林中的粉色溪流忍不住想在里面畅游一番。看向含有仙酿玉液朱唇的魂灭生不由自主吞咽了一下，恨不得马上咬上一口品尝这世间难得的美味。
紧盯白玥的魂灭生微张着嘴，脖子上的喉结一上一下。
想起自己以前用来解闷又或者拿来泄欲的女子，和眼前的乖巧的女人相比，以前的那些都是庸脂俗粉的俗货，眼前的才是凡间难得的仙品。当魂灭生看见白玥双眼空洞无神时有些惋惜以前看自己的那双风情万种的眼睛。
不过想道到之前冷若冰霜的绝世美人如今乖巧的模样也觉得值了。魂灭生嘴角上扬，一个公主抱把赤裸的白玥抱起来房间里的大床走去。
魂灭生把白玥扔到柔软舒适的大床上，而他慢慢的褪去自己身上的衣物扑向白玥，此刻白玥双眼还是那般空洞无神脸上没有丝毫表情。而就在魂灭生准备触碰眼前难得的绝世佳人美妙的酮体时，一道冷冷的声音从房间外传来。
“魂灭生，你出来，我有要事和你商量。”一道清冷的男声传来，魂灭生听到这声音时，即便是以他魂殿殿主的身份，也是有几分忌惮。
“真不是时候呀……”听到这声音，魂灭生有些惋惜的看着眼前已经完全袒露在他身下的极品尤物，有些不舍的在白玥挺拔的山峰上揉捏了几把后，穿上衣服后就离开了房间，留下了眼神空洞无神的白玥。
魂灭生走出房间后，房间的外面站立着一名身穿黑袍的俊美青年，青年看起来十分年轻，眉宇间散发着戾气，浑身散发着嗜血的气味，而且他的修为，居然和眼前的魂灭生所差无几，居然是也是一名斗圣强者。
“少族长，您怎么来了？”魂灭生虽然没对眼前的青年行礼，但是语气还是极为尊重的，毕竟眼前的这个人经可是魂族的少族长，魂风。
魂风冷冷的撇了魂灭生一眼，淡淡的说道：“看来我是打扰了你的好事了。”
“哪里话，不知少族长有什么吩咐。”魂灭生淡淡笑着，丝毫不在意魂风的话。
“净莲妖火有消息了。”魂风淡淡的说道，他的这句话让魂灭生感到了些许惊讶，苦苦寻觅了那么久的净莲妖火怎么可能这个时候会有消息了。
“消息可靠吗？”魂灭生并没有显得激动，他必须确定这件事的准确性。
“还算可靠，大体的位置已经知道了，但是具体的位置还需要人去查看，父亲的意思很明确，你可以暂时把收集灵魂的事情放一放，派人去情报处搜寻净莲妖火的下落。”魂风淡淡的说着，他所说的父亲，就是魂族的族长，魂天帝。
“既然是族长的命令，那我一定照办。”魂灭生领命，随即准备下去准备安排，在魂灭生离开时，魂风的一句话却是让魂灭生摸不着头脑。
“父亲还有一句话要我带给你，你抓回来的那个小丫头，别真的动她。”
“哦，这是为何？”魂灭生不明所以的问着，不就是灵歆的转世吗？难道族长还念及千年前的旧情不成。
“这个你不需要知道，父亲的话，你只需照办就是了。”魂风冷冷的留下这么一句话后，整个人就消失在了虚空之中，魂灭生看着魂风消失的地方，又回忆了下魂风之前的话，心里感觉到奇怪。
族长他究竟是什么意思呢？
思索片刻后，魂灭生觉得这件事还是不要去想了，既然族长说过不要碰她，那他也犯不上因为一个小丫头得罪族长。
不过......
魂灭生嘴角微微上扬，露出了邪魅的笑容。
虽然他不能碰，但是族长有没有说去其他的，那自己只要不去占有那个丫头，那其他的事情就算不上违抗命令吧。
这样想着，魂灭生的身影渐渐消失在了黑暗的走廊之中。
在房间内，白玥陷入沉睡的意识在做着可怕的噩梦，她梦见自己被魂灭生压在身下，他那令人不寒而栗的眼神让白玥感觉到瑟瑟发抖，不敢反抗，魂灭生不停的吻着自己，感觉自己的身体上有一双大手不停的在自己的私密处和敏感的地方来回游荡，自己想挣扎阻止却控制不了自己的身体就连说话都不能，感受着这一切，白玥什么都做不了，她只能像个木偶一样，被魂灭生控制着，被对方狠狠的压在身下蹂躏。
这一切，都是那么的真实。
白玥只能在被封印的识海中哭喊求救：“呜呜....不要啊！呜呜....不要！，炎....救我！炎....救我！救我！！！！”
而在此时，新年异火已经融合完成，三千莲心火，不仅融合完成而且还将其炼化，此时的萧炎修为已经达到了斗尊境界。
萧炎捂着头，他似乎刚刚是感觉到了白玥的呼唤，他听到白玥在向他哭喊着，萧炎从修炼中清醒过来，一手捂住自己的额头，刚刚的哭喊声，萧炎确信那不是他的幻觉，那一切都是真的。
玥儿，你等我，我一定要把你救出来。
萧炎握紧了双手，既然三千莲心火已经融合完成，那么他现在也该离开星域了，玥儿还有老师，他要尽快的将他们救出来。
当萧炎从星域出来时，面对着一众人错愕的神色，萧炎只得耸了耸肩，手掌在那空间裂缝处一抹，裂缝便是徐徐消散，而弥漫圣丹城天空的那种高温，也是悄然减退。
“你的气息。”
玄空子三人也不是寻常人物，在经过起初的惊愕之后，便是逐渐的回过神来，视线在萧炎身上仔细的扫了扫，眼中惊色更浓，如今的萧炎，与当初在进入星域时，气息简直就是天差地别。
“你真的融合成了新异火？”
萧炎嘿嘿一笑道：“是呀，花了点时间，不过还算是圆满成功了。”
“已经成功了就好，这样一来，营救药尘的把握也就更大了。”玄空子微笑着说道，这个萧炎，还真是能不断的给人带来惊喜呀。
萧炎笑笑，刚欲说话，一道白色倩影却是突然自不远处闪掠而来，不待他回神，便已冲到了他的身旁，冰凉的玉手紧紧抓着他的手臂，那张清丽动人的脸颊上，此刻充斥着难以掩饰的惊喜之色，那对美眸，竟然都是微微有些泛红，看上去楚楚动人，极惹人怜爱。
“放心，我没事。”
望着那只是抓着他的手臂，，就拿一对泛红美眸紧紧盯着自己的小医仙，萧炎脸庞上也是浮现一抹柔和，轻声道。
“让你担心了。”轻轻拍了拘小医仙那冰凉的玉手，萧炎转过头，望着那紧跟而来的曹颖河和紫妍，微笑道。
萧炎没有注意到，在一众人的后面，萧遥幼小的身体被埋没在人群中，萧炎也没看到，萧遥看向自己和小医仙那并不怎么友好的目光。
充满着愤恨的气息。
第二百七十九章。情报
萧炎没注意到在人群中萧遥的目光，此时萧炎的目光停留在了小医仙身上，萧炎在星域的这几天，小医仙比起之前清瘦了一些，一时间心头涌上一抹复杂情绪，这世上最难消受的，便是美人恩啊，小医仙是如此，白玥也是如此，小医仙当初跟着他离开出云帝国，去黑角域，然后再赶往中州，这之中万里迢迢，但却并未说过半句怨言，虽说萧炎全心全力帮助她解决了厄难毒休，但依旧是难以抵消这等相随之情啊。
而且二人之间已经有了夫妻之实，只是对外的关系却是一直没有公布，萧炎担心的就是小医仙和自己的关系众人皆知的话，一定会引来萧炎的仇家的。
毕竟萧炎这些年闯荡大陆，得罪的仇家不少，而且其中最让萧炎忌惮的，就是魂殿。
魂殿已经毁了自己的一切，自己的族人被魂殿屠戮殆尽，父亲，老师，还有自己的爱人都被抓走，目前生死未卜，熏儿有古族保护，但是小医仙，萧炎真的是不希望她在出事了。
小医仙看到萧炎平安无事归来，心也是放了下来，刚刚情不自禁的扑到萧炎怀中，此时小医仙才发觉这可是在大庭广众之下呀，于是脸红的从萧炎怀中挣脱，轻声道：“大家都很担心你，以后别做这些危险的事了…”
萧炎笑着点了点头，收拾好心中的情绪，目光一扫，望着周围丹塔那般大的阵仗，不由得一笑，冲着玄空子三人拱了拱手，道：“抱歉了，给丹塔添麻烦了。”
“只要你没事便好，这段时间，我没少受玄吞的折腾，而且你若是在我丹塔出了事，日后药尘脱困，定然会来找麻烦的。”玄空子摆了摆手，笑道。
“老师。”
听到这名字，萧炎嘴唇却是微抿，眼中掠过一抹冷厉之色，如今三千焱炎火他已经顺利得到，也是该时候将老师从魂殿手中解救出来了。
还有玥儿......
见到萧炎那突然有些冷厉的脸庞，玄衣似是知道他在想什么，轻声道：“这里不是说话的地方，先进丹塔吧，你在星域的这段时间，我们也得到了一些关于药尘被关押的情报。”闻言，萧炎心头猛的一跳，旋即压抑下心中的躁动，重重的点了点头。
“据我们得到的消息，在当初魂殿派人末追杀你时，他们便是有过转移药尘的念头，但后来因为丹会的这些事，便是拖延了下来，但在你失踪的这大半年里，他们已经有了足够的时间，将药尘从中州西域的冥城中转移。”丹塔的一处会议窒，玄空子面色凝重的道。
“果然已经转移了么。”萧炎面色微沉，拳头也是微微紧握。
“那不知道如今老师被魂殿关押在何处？”萧炎目光灼热的盯着玄空子三人，丹塔的情报能力，比他一个人四处瞎摸强上无数倍，有了他们帮忙，事情定然会好办的多。
“有线索，但不确定，我们还需要一些时间，才能追踪到确切的情报。”玄衣缓缓的道：“不过你不用着急，按照我们现有的情报，要调查清楚，应该会很快的。”萧炎轻轻点头，这种时候，他也唯有倚仗丹塔的情报。
“你也不用太过担心，魂殿要药尘有大用，不到万不得已，绝不会轻易伤其性命。”似是不想萧炎大过担心，玄空子也走出言安慰道。
“嗯，多谢三位会长了。对了，白玥她怎么样了？”萧炎焦急的问道，他心里除了牵挂药老外，还有白玥。
“我们正在尽全力去搜集关于白玥的情报，目前已久有了一些眉目，这个还需要你耐心等等，你方向吧，根据你之前说的，对方如今只是需要她做诱饵的话，她的处境会和药尘一样，暂时是没什么危险的。”
“这样呀……”萧炎轻轻呢喃着，他知道现在自己只能等了。
“另外，如果到时候得到了情报，便只能依靠你们的力量，我们若走出手相助的话，必然会激怒魂殿，从而爆发大战，现在的丹塔，并不是魂殿的对手，所以......”玄空子沉就了一会，突然轻声道。
“丹塔能够帮我找到魂殿关押老师的地点，便已经足够，若是再多相助的话，萧炎心中也走过意不去。”对于这一点，萧炎倒是没有什么，玄空子三人是丹塔巨头，一言一行都是钱桌存丹塔，而魂殿的势力，又是极端恐怖，若是爆发大战的话，那牵扯实在是太过庞大，因此即便是玄空子等人，不到万不得已，也不敢真正明面上的对魂殿宣战。
“唉，你放心，不管怎样，魂殿也算是我丹塔的敌人，我们尽全部力量，来协助你。”玄空子似是有些过意不去，道。
萧炎笑笑，抱拳道：“如此的话，那便先多谢玄老了。”
“这段时间，你便先在丹塔歇息，一旦情报到手，便可立刻动手。”
萧炎微笑着点了点头，手掌一握，一块玉片却走出现在手中，这是当初风尊者在离去时所给予他的传信物，而如今，也该是将他呼唤过来了，到时候人手齐聚，再待得获得情报，便可直杀关押药老之所，将之解救出来。
“老师…放心吧，很快…弟子便是能够来解救你了。”
萧炎仰起头，轻轻吸了一口气，漆黑眸中，阴森杀意闪掠而过，魂殿给予药老和玥儿的那些痛苦，他定然要千百倍奉还！
在与三大巨头再度相谈了半晌之后，萧炎等人方才告辞而去，萧遥看着萧炎离开的背影并没有说什么，只是默默的回到了自己的房间，萧炎没看到萧遥离开的背影，他刚刚吞噬了三千焱炎火，需要好好巩固一下自己的修为。
径直回房后，看着忙碌的小医仙，萧炎随口问道：“这段时间没什么他的事吧？”
“半年前因为叶家事多，叶重在久等无望后，便只能带着欣蓝失望的回了叶城。”小医仙说着。
“嗯。”萧炎微微点了点头，如今叶家百废待兴，作为家族的大长老，叶重自然是不可能一直待在圣丹城，能够在这里等待半年时间，也足以见得他的诚意。
“另外这段时间中，那玄冥宗的人来找过一次麻烦，他们那所谓的少宗主连同着两名长老，一起在丹界内失踪，恐怕已经是遭到了不测，而他们认为是你下的手，因此隔三差五便是合来找麻烦，不过后未有着曹颖她们出来作证，说杀害玄冥宗的人是慕骨老人，再加上丹塔的从中周旋，他们方才极为不甘的离去。”小医仙柳眉微蹙，道：“不过我看他们对你的恨意依旧是不小，如今你无恙从星域内出来，他们若是收到消息，肯定会来找麻烦。”
“一群冥顽不灵的家伙。萧炎眉头一皱，旋即挥了挥手，道：“随他们吧，若是再来寻麻烦，不用再客气，这些家伙，也不是什么好鸟。”
“嗯。”萧炎坐于椅上，目光在小医仙娇躯上扫了扫，小医仙察觉到萧炎的目光，此时房间内就他们两个人，小医仙也不忌讳什么，直接坐在了萧炎的大腿上。
娇柔的身躯入怀，一股淡淡的香味传来，萧炎闻了下小医仙的气息，眼中掠过一抹讶异，道：“你的气息，比起前几天有增强呢？”
“你还记得呀，我体内的那枚毒丹，对于我修炼颇具神效，再加上你药王典经里的那些知识，我这几天时间倒是精进了不少。”小医仙抿嘴一笑道。
“嗯，确实呢，对了！遥儿呢？今天怎么没见到他呀？”萧炎突然想到了，今天他离开星域时，唯独没见到自己的儿子。
“也不知道是怎么回事，他最近心情好像都不太好，而且他看我的眼神，我总觉得有些害怕。”小医仙一想起萧遥的眼神，总感觉背脊发凉。
“唉，习惯就好，也许是他从小和玥儿在一起，一时间让他接受别的人是有些不适应吧。”
“但愿是这样吧……”小医仙搂着萧炎的脖子，她第一眼看到萧遥的时候，还是挺喜欢那个孩子的，可是她不知道怎么回事，随着接触的越来越多，那个孩子看自己的眼神也越来越不对，小医仙总感觉那眼神中带着敌视。
因为心系药老和白玥的事情，萧炎也没那兴致和小医仙做那事，在小医仙安睡之后，萧炎一个人就开始了修炼。
灯光柔和的房间之中，萧炎盘坐于床榻之上，手掌一握，一卷卷轴，便走出现在了其手中，正是当初薰儿在离开时，给予他的帝印决后面三印。
帝印决的咸力，萧炎心中非常清楚，这是一整套的地阶高级斗技，即便是将每一种印决分开来，那也绝对比寻常的地阶高级斗技强，若是五印叠加，威力直逼天阶斗技，它能够成为古族绝学之一，也并非是浪得虚名。
帝印决分五印，但萧炎却是只学会了笛两印，对于以前的他来说，前面两印威力已是足够，但随着如今接触的强者越来越强，光是开山印与翻海印，已经是逐渐的有些显得相形见拙，因此，在动身解决药老之前，萧炎必须将后面的帝印决习会，到时候也是能够多一些手段。
薰儿留下的卷轴内，记载了最后三印，覆地印，湮天印，古帝印的修炼之法，以现在如今的实力，修炼覆地印是绰绰有余，湮天印倒是要稍加勉强，但应该还是能够修炼成功，不过至于最后的古帝印么，则是依旧有些无能为力，按照卷轴上所说，这最后的古帝印，即便是古族之内，也是少有人能够修炼成功，由此可见这东西的修炼难度。
不过萧炎倒也并不贪心，知道一口吃不成大胖子，能够将覆地印以及湮天印修炼成功，足以令得现在他的战斗力提升不少。
玥儿以前给他的十阳焚天诀萧炎已经掌握，但是十阳焚天诀太耗费斗气，即便是以萧炎现在的修为，也只能使用三次十阳焚天诀。
帝印诀虽然威力不如十阳焚天诀，但是消耗就比十阳焚天诀少很多了，正好互补。
心中打定了主意，萧炎也就不做过多的拖延，将卷轴之内的信息尽数记在脑海之中，然后双眸缓缓闭上，双手，则是在身前，开始略微有些生涩的结动着一个个复杂而繁琐的手印。
帝印决的级别不低，在古族也算是高深斗技之一，修炼起来难庋自然不小，不过所幸萧炎已经不算是初学者，有了修炼前两印的经验，如今修炼这后面的印决，虽说不可能一学便会，但至少上手是容易了许多。
然而就在萧炎准备修炼时，一道敲门们声传来。
坐在床上的萧炎感觉到奇怪，这个时候，会是谁来找他呢？
疑惑的打开门，发现敲门的是自己的儿子。
“遥儿？这么晚了有事吗？”
“老爹.....我有些事情要问你。”
第二百八十章。别扭的萧遥
“老爹，我有话要问你。”萧遥稚嫩的脸上充满了严肃，虽然看上去有些滑稽，但是萧炎从他那认真的眼神中可以看出，萧遥一定是有非常重要的事情要和自己商量。
“进来说吧。”萧炎带着萧遥来到了自己的房间，萧遥来到房间后一句话不说，只是坐着那直勾勾的看着萧炎，儿子这样的态度让萧炎感到有些莫名其妙，明明是他来找自己，现在却又是这样是要闹哪样呀？
“老爹，我们什么时候去救娘亲？”最好还是由萧遥打破了沉默。他说出来了自己的担忧，他已经在这里呆了快一个月了，每天无时无刻都不在想念着娘亲，每天晚上他一闭眼，看到的都是娘亲受苦的画面，他已经不能再等下去了。
“遥儿，我知道你的心里很着急，但是我们现在还需要等待。”萧炎知道萧遥心中所想的，温柔的用手抚摸着萧遥的头。
“我们还要等多久。”道理萧遥都懂，但是这么一直等下去，也不是办法呀！难道一年找不到娘亲的具体下落，他就要等一年，让娘亲在魂殿那里受苦吗？
“我也不知道呀……”萧炎叹气，他也不知道自己该等多久，他现在的情报来源还是丹塔，现在丹塔给他的信息就是等待，除了等待，萧炎也没有什么办法了。
“遥儿，我知道你在担心你的娘亲，我何尝不是也在无时无刻牵挂着她呀……”萧炎叹息的说着，萧遥听到萧炎这句话后，眼中闪过一丝冷芒，将萧炎放在自己头上的手取下，冷冷的说道：“老爹，我今天来找你还有另外一件事。”
“什么事？”萧炎皱眉，他感觉自己儿子此时的气息，变了，变得有些危险。
“老爹，你究竟有几个女人，你这样对得起娘亲吗？”萧遥说出了自己这些日子所感觉到的不快，萧炎的身边有太多的女人了，而且每个都是红颜祸水级别的，尤其是那个小医仙，他和萧炎的亲密程度已经超出了萧遥的容忍底线。
“遥儿，这件事很复杂，你现在是不会明白的。”萧炎感觉自己有些头疼，感觉自己的儿子实在为白玥打不平，好吧，萧炎承认自己在感情方面有些过了，可是那也不是萧炎自己刻意为之的，最难消受美人恩，萧炎这些年闯荡大陆奇遇连连，红颜知己自然是不会少，但是萧炎一直都很有分寸，现在和他发生过关系的，也就是白玥，云匀和小医仙了，至于熏儿和雅妃，他们还没和萧炎做过那事，不过却都是萧炎内定的女人。
这数量也不少了，可是萧炎觉得自己已经是尽力了，如果他真的是个花心大萝卜，那萧玉表姐和韩月，甚至是紫妍和曹颖他都可以照单收了，可是萧炎并没有那样做，这些女人虽然对萧炎有好感，但是萧炎也是一个懂得分寸的人，但是他的爱人，要么是对他有过极大的恩情，要么就是孽缘，要么就是日久生情，这些都是在特点环境下发生的，所以说感情这种事情非常的复杂。
这种事情，萧遥是不会懂的，因为萧遥心里只有自己的娘亲白玥，而且萧遥也是认为萧炎的身边有娘亲一个人就够了，其他的，都滚一边去吧。
“我不管那些，老爹，你总得给我一个解释吧！”萧遥皱眉问着。他心里不能接受父亲除了有娘亲之外还有其他的女人，这样对自己的母亲而言太不公平了。
“我知道呀……遥儿，如果你一定要个解释的话，等我们救出你的娘亲后，由她亲自给你解释这些吧。”
“这.....难道娘亲知道这一切吗？”萧遥感觉到有些不可思议。
“唉，等你长大了，你自然会明白这些的。”萧炎无奈的抚摸着萧遥的头，这次萧遥也是没有反抗，任由萧炎宽厚的手抚摸着自己。
娘亲......究竟是怎么想的呢？
萧遥的问题回到了原点，也许萧遥就不该问萧炎这种问题，毕竟这种问题他理解不了，就算是萧炎给了他解释，他也一样理解不了。
于是萧遥在这之后，看向小医仙的眼神也就缓和了很多，这让萧炎和小医仙都送了口气。
过了几日后，萧炎帮着小医仙处理了一些杂事外，丹塔那边终于是传来了关于药老和白玥的情报。
宽敞妁大厅之中，人影错落而坐，气氛相当的凝重。
萧炎自从进入大厅，眼睛便是紧紧的盯着玄空子三人，连呼吸都是因为激动而略微有些急促了起来，从当年药老被擒至今，怕都是有着五六年的光景了，而这五六年时间，虽说药老并未性命之危，但想必所受到的痛苦也并不会少。
而且玥儿，只怕也是一样。
想起白玥以前所遭受的苦难，都是因为自己的不信任和仇恨，这让萧炎心中充满了愧疚，这次说什么，他也要救出白玥。
一个是教导了萧炎一身本领，引导他造就了如今这等高度的恩师，一个是令他牵肠挂肚心怀愧疚的爱人，因此，当听到有关于白玥和药老的情报时，萧炎的情绪，则是会变得有些波动。
“小家伙，不要乱了心境，解救药尘和你的朋友不是一件简单的事，若走出了半点差错，那后果便只能是羊入虎口。”见到萧炎这般模样，玄空子说道。
闻言，萧炎也是轻轻点了点头，深呼吸了几次，将波动的心境压制而下，眼眸中，顿时再度恢复冷静，轻声道：“这一次情报怎么会收集得这么快？”
“也不算快了，真要说起来，我们算是搜集了将近一年时间，才得到这些情报，只不过如今，是真正的确定了而已。”玄空子一笑道。
“那魂殿将老师转移和白玥到了何处？”萧炎的目光，眨也不眨的盯着玄空子，迟问道。
玄空子笑笑，从纳戒中取出一卷地图，然后在桌面上摊开，手指指着中州西北地域，道：“魂殿在中州有着不少隐秘的分殿，常人根本不可能将之现，而在这西北地域，有一片亡魂山脉，而这里，便是隐蔽着一处魂殿的分殿。”
“老师和白玥便是被转移到了这亡魂山脉的分殿？”萧炎目光一闪道。
“嗯。”
玄空子微微点头，道：“这亡魂山脉在中州也算得上是一处凶地，不知是因为何种缘故，那里寒气极浓，寒雾遮天蔽日，若是胡乱窜的话，只会迷失在其中，而且山脉内有着不少实力强悍并且异常嗜血的魔兽，应付起来颇为麻烦，魂殿选在这种地方建立分殿，应该也正是看中此处的隐蔽性。
“亡魂山脉.....”
萧炎嘀中轻轻的念叨了一声，既然知道了药老和白玥的关押之地，那么别说是寒气，即便是刀山火海，他也得义无反顾的闯上一闯。
“那处魂殿分殿，有着多少强者？斗尊有几位？”一旁的小医仙，却是轻声问出了最重要的问题，萧炎一遇到与药老和白玥有关的事，便是会变得有些激动，这种时候，便是只能她多加注意了。
听得小医仙的问题，萧炎也是清醒了过来，连忙点头，这才是最重要的，如果连敌方的防御力量都是探测不清楚，胡乱闯去，就是自投罗网了。
“你的那位朋友我不知道，但是魂殿颇为重视药尘，看守他的防御力量，必然不会太弱，据我们得到的情报，或许会有五位斗尊强者，坐锁亡魂山脉…”
说到此处，即便是连玄空子，面色都是略微凝重了一些，五位斗尊，这等阵容，即便是放眼中州，那也是极度强横，属于那种跺一跺脚，不少一流势力都得屁滚尿流的层次。
“五位斗尊…”
闻言，萧炎面色也是微微一变，嘴中忍不住的轻吸一口凉气，这手笔，也太大了点，仅仅是馈守一处分殿，便是派出五名斗尊，这等阵容，甚至都足以血洗一个一流势力了。
一旁的小医仙与天火尊者，脸色也是凝重了许多，显然也是被魂殿的手笔给震慑到了。
萧炎算了算，他这边，加上地妖傀也顶多三位斗尊，如今的他，也能够与一名斗尊强者纠缠，可若是面对两位的话，他怕也只能利马掉头跑路了。
“如今的话，便只能先等风尊者过来了，加上他，人手倒也还差不多，应该能够搏一搏…”萧炎在心中沉吟道。
“这些便是那处分殿的所有斗尊了？”小医仙沉就了片刻，再度问道。
“按照情报上所说，应该便只是这五位斗尊了，但分殿那里肯定还有着一些魂殿护法，他们联手之下的战斗力也不弱…”玄空子道。
“那些护法，倒是算不得什么麻烦，不过你们唯一需要提防的，那便是不要遇见了魂殿的天尊。”一旁的玄衣，脸颊凝重的道。
“天尊？”听得这陌生的称呼，萧炎几人都是一愣。
“魂殿护法有着天地人三种级别，而尊老虽然没有那么严格的划分，但同样具备着等级之分，而这天尊，便是尊老中级别最高的强者…至于他们的实力，你唯一所需要知道的，便是那慕骨老人，还没资格成为魂殿天尊便可。”玄衣沉声道。
萧炎眼眸微眯，慕骨老人的实力，应该在三星斗尊左右，连他都是没资格称为天尊，那这些魂殿的天尊，岂不是至少也是五星斗尊左右了？
想到此处，绕是以萧炎的定力，眉头也是忍不住的紧皱了起来，斗尊之间，每一个级别的实力，都是天差地别，许多斗尊倾尽数十年光景，恐怕都是无法提升一星之力，由此便能瞧出，这斗尊阶别之间的星级间，差距是何等的可怕。
五星斗尊，放眼萧炎这边的阵容，恐怕得小医仙与天妖傀联手，方才能够与之一战，但这样的话，本就稀少的斗尊，便更是显得相形见拙了。
“这魂殿，果然可怕…”
第二百八十一章。营救行动
深吐了一口气，即便萧炎很不想承认，但此刻，也依旧是忍不住的出一道叹息之声，这等恐怖实力，放眼大陆，恐怕除了古族这等源自远古的势力，恐怕少有人能够与之抗衡。
“也不用太过担心了，天尊在魂殿的地位极高，一般也不会轻易露面，五名斗尊看守药尘，这等规格已是极高，再来一名天尊的话，反倒是令人感觉不可思议了…”玄空子见到萧炎那凝重的脸色，也是摆了摆手道。
萧炎微微点头，这种时候，也只能这样想来，既然这些家伙地位那么高的话，应该不会没事待在一处分殿中，毕竟强者总该有些强者的孤僻吧。
“我们所得到的情报便是这些，本来是药尘被单独关在那里，但是也不知道是否巧合，你的那位叫白玥的朋友也是在那里，丹域距亡魂山脉并不太远，五天左右的时日，应该便是能够赶到。”玄空子缓缓的道，然后从纳戒中取出一张羊皮卷轴，递给萧炎：“这是亡魂山脉内的地图，而魂殿那分殿，便是位于山脉中心位置。”
接过地图，萧炎小心翼翼的摊开，然后仔细的查看了一番，地图标记得极为详细，虽说那山脉寒雾极浓，但依靠着如此清晰的地图，要顺利进入应该不是大过困难的事。
“多谢玄老了。”将地图收入纳戒，萧炎拱手道。
“小事而已，唉，不过我们所能帮到的，也就这些了，真正的最后行动，还是得依靠你们…”玄空子摆了摆手，叹息道。
萧炎一笑，道：“若非丹塔帮忙收集情报，我们想要找出老师和玥儿的关押之地，不知道得何年何月，所以这可不是小事。”
玄空子苦笑着点了点头道：“那你们准备何时动身？”
萧炎沉吟了一下，道：“这次行动，必然要准备周全，所以至少也要等到风尊者赶来。”
“哦？呵呵，是那个老家伙么。”听得风尊者，玄空子三人也是忍不住的一笑，道：“那老家伙跟药尘关系极好，找上他，倒的确是一大助力，而且他经验老道，有他随行，我们倒是要放心许多。”
萧炎微笑点头，风尊者也算是中州上闻名的强者，这些年为了寻找药老的踪迹，也没少跟魂殿打交道，有他一起行动的话，也是能够对魂殿多一些了解，令得最后解决药老的把握更大一些。
“既然如此，那便等这老家伙的音信吧，以他的度，半个月内，应该能够抵达丹域…”玄空子抚着胡须笑道。
萧炎徽做一笑，半个月，这半个月里，他必须尽可能提升他们这一行人的实力，而天火尊者的茯苓青丹，也是得立刻开工炼制了，如今他这边的人实力强上一分，到时候成功把握，也是能够多上一分。
不过不管在怎么多，此行，都将会萧炎这些年中，最为凶险以及重要的行动，所以，他必须全力以赴，决不能因为半点缘故，而导致行动出现差错。
再度与玄空子三人交谈了一些关于魂殿以及亡魂山脉所需要注意的一些地方后，萧炎也就不再多留，带着小区仙等人，拱手告辞，匆匆的离去，如今时间紧迫，可容不得多加挥霍了。
望着萧炎几人消失在大门之外的背影，玄空子三人对视了一眼，也是一声轻叹。“希望他们此行能够顺利吧，从魂殷手中抢人，这种事，可是好多年未曾出现过了，不知道这一次，他们能否成功？
在等待风尊者到来的这半个月，萧炎和小医仙一些人在疯狂的提高自己的实力，这其中最让萧炎感觉到震惊的，就是他的儿子，萧遥。
以前的白玥并不是一个好老师，她可以教萧遥斗技和功法，但是更深层次的东西白玥却是教不了，毕竟白玥没有当老师的经验，就算是她找回了灵歆的记忆，能教萧遥的也非常有限。
但是在丹塔，白玥或许比很多人厉害，但是一些比白玥修为低的人却是能很好的教育萧遥。
确实，丹塔能成为这么大的势力，其导师的教育能力毋庸置疑，只要真正有天赋的孩子，在丹塔导师手中就绝不会被埋没！很多白玥无法解释无法教导萧遥的问题，这里的导师却可以通过自己的语言和描述而让萧遥清楚的接受，在教育这一个领域，这里的一些修为不如白玥的人比白玥强的不是档次，而是白玥和他们根本不在一个层次上。
在导师系统的指导下，萧遥无与伦比的天赋和无双斗魂的体质开始发挥了那令人匪夷所思的修炼速度，短短半个月，就已经从二星斗宗突破到了七星斗宗，这种速度，连萧炎都大呼妖孽。而且萧遥那爱打架的习惯还是没改，居然有一次和萧炎切磋，萧炎甚至一度都被萧遥压制着，萧遥火力全开的情况下，居然可以匹敌斗尊境界的强者。
天才！毫无质疑的天才！
看来他有了个了不得的儿子呢！照这样下去，自己这个父亲被儿子超越只是时间问题了，这反而激起了萧炎心里也的好胜，身为老子的他，怎么可以被儿子反超呢！
在这样的心境下，萧炎的修为也是突飞猛进，不得不说是一件出乎所有人意外的事情，不过所有人都感觉到安心，毕竟越是强大，营救的成功率就越高。
就这样过了半个月后，风尊者终于是到了丹塔，而且还带了一位名为铁剑的老者。
风尊者见到久违的老友玄空子聊了一阵后，目光突然扫过大殿，笑道：“萧炎呢？那小子将我召唤而来，难怪还不露面了不成？”
“呵呵，风老说的哪里话，晚辈怎敢戏耍您老人家。”风尊者声音刚刚落下，一道轻笑，便是自大殿之外传来，旋即几道身影，推开大门，徐徐而进。
进入大殿，萧炎的日光便是定在了大殿之内的风尊者身上，当下心中也是轻松了一口气，此次行动，风尊者是必不可缺的，所以亲眼见到他在这里，萧炎方才彻底放心。
“一星斗尊？”
风尊者目光在萧炎身上扫了扫，手中的茶杯却是微微一顿，惊讶的道，他分明的记得，上次分别时，萧炎方才刚刚突破至斗宗而已「然而如今这才一年多的时间，怎么就猛的飙升到斗尊境界了？
一旁那名面色古板的铁剑尊者，脸庞也走动了动，那平静的眼中，掠过许些震动，与萧炎有关的事，在来时风尊者便与他细细说明过，在风尊者口中，明显对于药尘的这个弟子感到极为的满意，初始铁剑尊者倒并不太以为然，然而如今亲自见面了，方才感觉到那张年轻面孔下所隐藏的许些不凡。
“呵呵，侥幸而已。”萧炎笑道，向风尊者一一介绍了小医仙等人之后，风尊者倒是对萧炎身后那个和他长得极像，但是发色却是白色的孩童感起了兴趣。
在元询问一番后，风尊者发现这居然是萧炎的儿子，而且今年才三岁，就已经达到了七星斗宗的境界，这一消息让大殿内的很多人都感觉到不可思议，因为萧炎隐瞒了萧遥无双斗魂体质的缘故，在场的所有人也都只是感叹虎父无犬子，赞叹了一翻萧遥的天资后，就开始商量起了如何营救药尘的事情。
“关于药尘的情报，玄空子已经跟我说过，我这段时间一直在寻找帮手，倒是没注意魂殿已经转移了目标，不然若是扑往冥城的话，反而会打草惊蛇。”风尊者抚着胡须，轻声道。
“不过我倒是未曾料到，他们会将人转移到亡魂山脉去，那里地势复杂，寒雾太浓，若是一个失手被人逃进深山寒雾中，即便是魂殿，怕都是不太好找，看来他们也是有些担心药尖会被救走啊。”
萧炎微微点头，道：“我们的时间并不充裕，说也不知道魂殿会不会也收到什么情报，从而再度暗中转移老师，那样的话，我们的努力，怕便是得白费了。”
“这种事的确是得尽快解决，不然夜长梦多。”风尊者也是赞同的点了点头，然后看向萧炎，道：“你打算何时出？”
“明日便动身！”
萧炎沉声道，如令人手已经齐全，加上风尊者二人，他们这边光是斗尊，便是能够达到五位，再加上萧遥爆性的战斗力，即便是面对六名斗尊，也是能够一战，这等阵容，放眼中州，已是极为不弱，此次只要不出太大的变故而且情报属实的话，萧炎有着七成的把握，将药老和白玥从魂殿手中解救出来。
闻言，风尊者徽做一惊，旋即缓缓点头，他同样也知道，这种事不能拖得太久，明日动身虽然显得有些仓促，但兵贵神速，先打魂殿一个措手不及，然后抢了人就迅远撤，到时候等魂殿强者赶来，也只能干瞪眼。“既然如此，那便听你所言，明日动身！”
望着那如此迅便是决定了动身时间的萧炎与风尊者，玄空子也是一愣，旋即无奈的点了点头，站起身来，道：“既然你们已下定决心，那老夫便先在此处，祝你们此行顺利！”
“承玄老吉言。”
萧炎笑笑，漆黑眸中，却是猛的涌上凌厉寒芒，为了这一天，他努力了这么多年，如今，终于是时候动手了啊！而且这一次，还有玥儿！
“老师，玥儿，等着我，我一定要将你们从魂殿手中解决出来！”
萧遥在确定了终于是要营救娘亲，心中多日的苦闷也是消散了不少，一想到很快他们一家人就可以团聚，萧遥心中开始期望着那一家人在一起的日子了。
翌日，当第一缕晨辉划破黑暗，射向大地之时，几道身影，却是悄无声息，没有引起任何人注意的从丹塔之内掠出，几个闪烁间，便是消失在了天际之上。
在圣丹城之外的一处山峰上，风声响起，几道身影从虚空中闪掠而出，然后落在山峰之顶。
“走吧！”
萧炎清点了一下人数，面色，却是瞬间布满凌厉与凝重，一声沉喝，身形率先化为一道模糊黑线，闪电般的对着远处天际，暴掠而去，其后，风尊者，萧遥等人，紧随而上。
营救行动，终于是在此刻，彻底展开！
第二百八十二章，悲悯
已经过去好几天了，魂灭生再也没有来过这个房间，白玥自从意识被魂灭生的咒印囚禁之后，就陷入了沉睡状态，好在魂灭生在给白玥施下咒印时并没有进一步观察，也许是出于自信，魂灭生在还没得到白玥的身体时，就这样放心的将白玥一个人留在这个房间里。
沉睡的白玥不知道睡了多久，在她睁开眼睛看见她一生都难忘的地方时，她眼眶里的泪水不听话的流了出来。
自己全身赤裸的躺在敌人的床上，发生了什么事情还需要多说吗？
白玥自认自己没有什么贞操观念，但是自己的身体没有留给自己心爱的人，却被人强抢占去。屈辱！不甘！愤怒！已经悄无声息的改变了她。
她要变强！她要让阻挡她的人都要倒在她的脚下，白玥用手擦了擦泪水看了看自己没有任何衣物的身体，这才发现自己已经重新掌控了自己的身体控制权。
原来她的意识，在昏迷的这几天已经重新夺回了对身体的掌控权，魂灭生在她身体中留下的咒印，已经莫名其妙的消失了。
此刻白玥不知道是高兴还是伤心，高兴是她可以重新掌控自己的身体，这样一来她就有了复仇的机会，伤心是因为自己的身体被萧炎之外的人碰过了，她的身体已经不再冰雪玉洁了，不知道炎还会像以前一样对她吗？别人会不会用异样的眼神看自己？
炎.....你在哪里？为什么你没来救我.....
炎.....
在这种关头，白玥心中想念的仍然是萧炎，虽然萧炎曾经将她伤害的体无完肤，但是白玥知道，她只要待在萧炎怀中，她就会感觉到无比安心，那样她就什么都不怕了，萧炎会保护自己。
心里思念着萧炎的温柔和怀抱，但是渐渐的，白玥感觉自己这赤身裸体的样子确实是不好，就在她准备下床找衣物的时候突然听见有石门被开启的声音，此时白玥手腕的枷锁已经去除，想调动体内的斗气杀了那个人，可她发现自己体内的斗气居然下降了很多，还远远没有恢复到自己的巅峰时候。
就算自己的斗气恢复到巅峰时候，那也不过是斗宗境界而已，在魂灭生这个斗圣强者的眼前，自己毫无胜算。白玥现在才发现，卑劣的活着，比起直接的死，更困难，也更痛苦。
就算她现在恢复了意识，夺回了身体的主导权又如何，还不是一样的被那个男人把玩于股掌之中，自己这样屈辱的活着，还不如一死了之。
脚步声越来越近了，白玥情急之下只能假装还是一副双眼空洞无神的样子躺在床上。
魂灭生进来后，发现白玥已经醒来，那空洞无神的眼睛让眼前赤裸着的绝美女子看上去就像是一具毫无生气的木偶。
诡异，却又充满着另类的美感与诱惑。
魂灭生一脸邪魅的走到白玥身旁，手指轻轻在白玥肤如凝脂的完美躯体抚摸着。
敏感的皮肤被抚摸着，白玥隐藏在丝被下的手紧紧的握着，虽然脸上还是保持着面无表情，但是渐渐的，白玥感觉自己快要忍不住的呻吟起来了。
她第一次如此痛恨自己的身体，在一个陌生人的手里也能感觉到快感。白玥强忍着才没让眼泪流出，这是她第一次感到如此的无能为力。
当初被卖到妓院时，她委曲求全，到最后还不是逃了出来，但是在斗圣强者的面前，白玥居然没有一丝反抗的勇气，只能在对方那强大的威压下瑟瑟发抖，温顺的如同羊羔一样。
魂灭生在白白玥挺拔的玉乳上流连一番后，起身淡淡的说道：“醒了就起来吧！这地方要有的东西应有尽有，先洗完澡好好打扮打扮跟我出去。”
从一旁的柜子里取出衣物，魂灭生把手上的衣物扔向白玥，白玥强忍着被对方侮辱的耻辱，尽量自然的抱着衣服，装着一副乖巧的模样娇声道：“是.....主人！”
白玥抱着衣服赤裸着身体从魂灭生的面前走过，双手紧紧捏着怀里的衣服忍住心中的屈辱和悲愤，尽量保持着自然，不要让对方看出破绽来。
等毕业走了过去，魂灭生双眼微迷盯着白玥纤细的背影。
可是白玥太小看魂灭生了，她委曲求全的那一套对付普通人还行，但是面对魂灭生，注定是行不通的，斗圣强者观察周围环境的细微之处比常人更加清晰，刚刚白玥从魂灭生身边经过时，魂灭生看见白玥抱衣服的双手抓的特别的紧，虽然脸上面无表情但是他感觉到了一丝异样。
魂灭生又看向白玥之前睡觉的床时发现，床上有一处被水打湿的印迹，看印迹像是刚刚打湿的，此刻魂灭生脸上露出了一丝玩味的阴笑，转身大步向白玥洗澡的地方走去。
跟随白玥身后的魂灭生，站在浴室门口紧盯着里面的香艳风景，里面认真清洗自己身体的人背对着门口以泪洗面，一遍又一遍的用力擦拭自己的身体。
白玥不知道魂灭生并没有占有她的身体，此时的白玥只感觉自己的身体根本洗不干净，她的身体已经是肮脏不堪了。
到底还是这样吗？就这样再一次被毁掉吗？前一世她就是爱上了一个不该爱的人，就被人毁掉了，那段记忆她一直刻意的去遗忘，但是现在这种场景，与前世的屈辱丝毫一样，绝望而心疼......难道我就这样臣服吗？不……我不要，原本的时间已经毁了我，难道在这里也要被毁掉吗？就我现在的这个样子，还有什么资格和炎在一起？
白玥低着头，脸上的泪水滴落在浴池中。
“爱……真的那么难吗？为何毁了我几世，这一世还会如此……”独自一人流泪伤心的白玥完全没有意识到门已经被打开了，而门口还有一个人一直默默的注视着她。
不动声色的魂灭生见里面风情万种的女人独自一人流泪，看着白玥那伤心的样子，魂灭生感觉到奇怪。
她的这个样子，难道是咒印已经被解开了吗？不可能呀！之前抓她时已决封印了她的力量了，为什么她的意识还没有被吞噬，这个女人，不简单呀，看来不仅仅是一个花瓶。
魂灭生最开始还以为白玥只是一个徒有美貌的花盆呢，但是现在看来，这个女人身上还真是隐藏着一些秘密呢，且不说那罕见的极阴之体了，光是能解开魂族的咒印，这就足以证明眼前女子的实力了。
如果不是族长的命令，魂灭生真的是恨不得将眼前的绝色女子吃干抹净呢！他为魂族奉献了这么多年的时光，虽然对于他们来说，时间对他们的身体根本没什么影响，即便是身为魂殿殿主的魂灭生，也一直没有娶妻生子。
为魂族的强大而忙碌，已经成为了他的全部生命，但是现在看到这个女子，魂灭生第一次有了娶妻生子这种想法。眼前的女子，确实是难得一见的仙品，也确实是最完美的伴侣。
等魂族君临天下后，族长突破斗帝境界，他们也会受到帝级血脉的影响，到那时，他或许真的可以享受下生活吧。
“怎么？做我的女人就那么委屈？一个人在这哭泣？”白玥听见背后的声音浑身一颤。
他是什么时候进来的？自己居然这么久都没有发现？
白玥沉浸在悲伤的情绪中，再加上她斗气已弱，察觉不到有人接近，也是情理之中的事情。她知道自己背后的人是谁，自己的这幅样子被对方看到，委曲求全已经是不可能了，既然装不下去，她也想到了自己的结局。
“杀了我吧，你的咒印已经被我破解，我也已经猜到了我的结局……杀了我吧！不然...你会后悔的！”
“哦？是吗？”魂灭生走到白玥的面前，弯腰勾起还在浴池里白玥的下巴，淫邪的笑着。
“哼，以你现在的实力还有能力逃出我的手心吗？更别谈以后了”
白玥现在的确没有办法逃出魂灭生的手心，但是只要给白玥时间恢复修为，假以时日迟早会逃出去的，但是魂灭生会给白玥吗？显然是不可能的。
白玥的境界和根基没有丝毫损害，回复功力是迟早的事。考虑到此，魂灭生才封印了白玥的修为，让白玥根本没可能从他的手中逃脱。
“把衣服穿上，以后没有的容许不准离开我身边半步。”魂灭生霸道的下着命令，此时白玥万念俱灰，她觉得反正自己的身体已经被这个男人玷污了，被对方看光，又有什么关系呢？
白玥直接从浴池起身，木然的擦拭干净，魂灭生就在白玥的身边看着白玥出浴梳妆打扮。
穿上了魂殿的黑袍，路上白玥一边跟着魂灭生走出房间，一边在计划着怎样摆脱魂灭生监视，趁机回复功力然后逃走。
走出房间后，魂灭生带着白玥来到了一处黑色的巨大宫殿，白玥跟在魂灭生身后，当魂灭生走在宫殿最顶端的黑色座位上时，一把将白玥拥抱在怀里。
“啊.....”白玥一阵惊呼，不过随后很快恢复了正常，魂灭生非常满意白玥的乖巧，抱着白玥坐在了座椅上。
眼前巨大的宫殿空无一人，但是渐渐的，宫殿内开始传来一阵阵的空间波动，不一会儿，宫殿内居然是来到了十几名身穿黑袍的人。而这些人的修为，居然都是斗尊境界，其中修为最低的也是一名四星斗尊。
这么多的斗尊强者齐集一堂，白玥感叹这魂殿果然强大，也真是因为有这样的本钱，他们才能横行大陆吧，但是白玥想不通魂灭生集这么多斗尊强者要干什么？
所谓考试
所谓考试，考试，是一种严格的知识水平鉴定方法。为了保证结果的公平，考场必须要求有很强的纪律约束，并且专门设有主考、监考等监督考试过程，绝对禁止任何作弊行为，否则将要承担法律和刑事责任。考试就是让一群拥有不同教育资源的人在一定的时间内完成一份相同的答卷。然而考试的意义并不局限于此，考试也可以是对于一个目标对一个人进行全方位的考核。因此这样的考试其实就是让社会中来自不同社会地位的人拥有改变自己的机会。
好吧，其实就是期末考试，最近压力有点大，虽然没有挂科，但是几次模拟考下来发现自己成绩有点倒退！本月就要期末考试了，我得做些准备了。
至于更新，我看看今晚能不能多写一些，明天来个大爆发！
为了应付考试，我只能做这么多了......
呼，祝各位读者大大们身体健康，每天开心。
哦耶！
第二百八十三章。心殇
在场的魂殿诸人，对魂灭生怀中抱着一名女子感觉到非常惊奇，而且那名女子还是难得一见的倾国倾城之姿。
雪白的长发触及地面，和黑色衣服和黑色的宫殿对应起来十分显眼，空洞无神的双眼让眼前的白玥看上去只是一具毫无生气的精致娃娃。魂灭生一手撩起白玥的一缕雪白长发把玩着，放在自己的鼻间嗅了嗅，眼神有些迷醉。
魂灭生的目光瞅向大殿中的众人，丝毫不在意他们的眼光，淡淡的说道：“今天召集诸位是有一件事宣布，从今天开始一切计划都要加快脚步，谁要是阻挡我魂殿的道路就让他有来无回。”
“可加快计划的进程会不会惊动其他几族的人？我们现在还在为药族的事情做准备，贸然加快速度的话，只怕不妥。”
听见有人提出意见，魂灭生也早就想到了这一点，不以为然的说道：“药族那边只是早晚的事情，现在唯一让我们感觉到棘手的也只是古族的人罢了，你们就放手去办吧，古族那边我自然会去应对。”
又有一人提出了疑问道：“那净莲妖火那边怎么办？如果我们加快速度的话，必然会导致力量的分散，这样的话人手只怕不够呀！”
“净莲妖火那边不用担心，自然会有人去办的，你们的任务就是尽快解决药族那边的事情，其他的就暂时先不管了。”
大殿内没人再提出意见了，毕竟魂灭生都这样说了，他们也只有执行命令了。
“如此....诸位回去好好准备一下吧！详细的计划诸位先商量好了在派人告诉我。”魂灭生淡淡的说着。
众人离开大殿后，魂灭生抱着白玥将她压在座椅上，色咪咪的看向白玥，勾着她的下巴道“你说我们接下来去呢？我的小美人n”
“哼！”白玥头一摆转身冷哼了一声，脸上表情更是冰冷到了极点。
“呵呵！怎么？就这么恨我啊！我们可是连更亲密的事情都做了呀，只可惜那时候你的意识陷入沉睡，没好好感受到那欲仙欲死的感觉，你还真该看看，你像一只发情的母狗在我的身下发骚的样子。”魂灭生在白玥耳边邪恶的低语，虽然那天他被魂风叫走没有做到最后一步，但是他就是想看看，白玥生气的样子。于是就刻意的去激怒白玥。
“你……你……无耻！”白玥愤怒的指着魂灭生，胸部起伏依稀可见。
魂灭生对白玥的怒火完全无视，在他看来现在的白玥对他完全没有一丝威胁。虽然魂灭生不明白为什么族长不让他动她，但是这并不影响魂灭生用另一种方式来戏弄眼前的绝色佳人。
就先从毁了她的尊严开始吧！
“这就无耻了吗？你的孩子.....是叫萧遥吧！而他的父亲......是萧炎吧。”魂灭生淡淡的说着，而白玥则是一脸惊愕的看着魂灭生。
他是怎么知道的？
“哈哈哈，看你的表情，看来是真的呢，你知道吗？萧炎现在可是我的眼中钉呢，他早晚都得死！而且我还要他死在你的面前！”魂灭生一手捏着白玥的俏脸，语气阴毒的说着，萧炎在他的眼里不过是个小角色，整个萧家都被魂殿灭了，萧炎一个人又会引起怎样的波澜呢？
“你敢！不准你碰他！”白玥怒瞪着魂灭生，虽然白玥不觉得萧炎会那么容易的被杀死，但是自从她亲眼见识了魂殿的实力后，她开始为萧炎还有孩子担心了。
“看来萧炎对你很重要啊！哈哈，我到想看看那个小子到底什么地方让你这么爱恋他，甚至把自己的元阴都给了他，唉，真是可惜了，极阴之体的元阴可是非常宝贵的，若是能在关键的时候得到，封帝也不是不可能，萧炎那小子真是浪费，不过无所谓，你离开他这么久，想来也是空虚寂寞吧！要不要让我再来满足下你，毕竟你在床上寻欢的样子可是让我深深着迷呀！！”
“你……你……你这个混蛋！我要杀了你！”被魂灭生的话深深的刺激到，白玥已经语无伦次，双眼通红再次被愤怒蒙蔽了理智，直接运起自己体内并不充裕的斗气，直接召唤出噬魂铃要和魂灭生决一死战。
但是噬魂铃的响声根本对魂灭生没什么作用，毕竟在魂灭生绝对的实力面前，白玥的一切都只是花拳绣腿而已。
魂灭生双眼微眯，一拳直接打在了白玥的小腹上。
“唔.....”小腹遭到痛击的白玥忍不住的跪在地上，双手紧紧的捂着自己剧烈疼痛的小腹，魂灭生见此直接将白玥抱在怀里，白玥只感觉自己眼前一花，居然又是回到了之前她遭受侮辱的那个房间。
“不行，自己不能再一次的接受侮辱！不行！绝对不行！”白玥在魂灭生怀里使劲挣扎着，在魂灭生一把抓住白玥双手推到在地。
就算是斗气没被封印，十个白玥也不是魂灭生的对手，给别说现在的状况了，不一会儿白玥就被魂灭天撕碎了衣物，而魂灭生此时也已经是赤条条的了，两人一个眼中充满了玩味与欲望，一个满眼愤怒想至眼前人以死地。
“放开我……你……呜呜....嗯....”
白玥的话话没说完就被身上的人用双唇堵住了，可任白玥怎么挣扎都无法摆脱魂灭生。反而更加强了他欲望。
魂灭生紧紧的将白玥棋压在身下，两人唇齿相贴，魂灭生的舌头灵巧的探入白玥口中，白玥想要躲闪却是意外的发现自己没有反抗而是任由魂灭生的舌进入他口中，这个发现彻底让白玥感到绝望，她感觉到自己此时意识又开始消失，就算是和之前那一次一样，自己又要在无意识的情况下，被这个男人侵犯。
炎.....对不起.....我已经.....没资格留在你的身边了。
魂灭生吻的非常霸道，这一个吻很长，长到白玥都快要失去了呼吸。
魂灭生松开了白玥的唇，经过刚刚的吻，白玥的意识已经开始迷乱，她的脑子已经成了浆糊，对眼前的一切，只能是本能的反应。
魂灭天看着这样的白玥，只感觉自己的下面涨的厉害，原本就有些欲要燃起的情欲完全的被点燃，魂灭生让低头一一吻过白玥的玉颈，锁骨，然后他含住了白玥玉乳前的一颗红櫻。
“唔..啊....”白玥低声叫了一声，这一声就像是猫叫一样，很小声却又是那么的吸引人，引诱人继续犯罪下去，胸口的两颗红樱早就被舔得红肿起来了，有了唾液的浸润，那两颗红樱看起来更为诱人，让魂灭生恨不得一口吃掉这个磨人的小妖精。
已经由本能接管身体的白玥紧闭着双眼在魂灭生的挑逗下娇声绵绵，双手紧紧抱着压在自己身上的人。
魂灭生见身下的美人已经洪水泛滥，面带桃红显然就是发情了，他觉的是时候该进入主题了。魂灭生分开白玥洁白的玉腿露出早已溢出水的溪流，虎腰用力一挺。
“啊！！”一声痛苦的惨叫让白玥清醒过来，看着自己被侵犯，白玥再也忍不住，痛哭了起来，但是魂灭生没有给白玥痛苦的时间，直接开始进入正题。
白玥感到自己的下体被一个滚烫的东西插入，虽然这不是第一次了，但是白玥知道，她自己已经没有挽回的机会了。
她已经被彻底的弄坏了。
但是即便是这样，陷入情.欲中的白玥仍是在心中泪流满面的一遍又一遍呼喊着：“炎....你在哪里？呜呜呜...炎...！呜呜呜……”
而随后痛哭的白玥感受到身体传来的强烈的快感，强制的压制沉迷身体传来的快感，可是脸上还是慢慢的升起红晕双眼变的越来越迷离。
外面，魂灭生在白玥身体上努力奋战播种，身下没有意识引导的白玥就像母狗一般迎合身上那人的攻势。不知过了多久两人终于停止羞耻的事，一番风雨过后，昏迷前白玥终于恢复了意识，有气无力的对身边还在穿衣的魂灭生道：“迟……迟早，我……我会杀了你的”说完人已经昏了过去。
魂灭生微笑着看着怀中满脸潮红的白玥，眼前的白玥衣冠楚楚，除了脸上的潮红，根本没有发生任何事情。
全部都是幻觉，从一进入这个房间后。
族长不让魂灭生碰白玥，魂灭生自然是不敢违令的，但是他心里却是非常的想占有白玥，今天在大殿上他故意提起萧炎，目的就是为了激怒白玥，但是白玥对萧炎的关心程度，让魂灭生非常不高兴，因此他就制作出了自己侵犯白玥的幻想，让白玥心中彻底的绝望。
不得不说，魂灭生的这一招格外的阴毒，白玥虽然身体还冰清玉洁，但是内心已经被魂灭生的幻想破坏的千疮百孔，若不是白玥经历过一次死亡，知道死亡的恐惧，她早就自尽了。
魂灭生微笑的看了一眼怀中满脸潮红的白玥。“这个世界上不可能有人杀的死我，就算是你也一样，真是可可惜，如果不是族长的命令，我真的要把你啃的连骨头都不剩。”抚摸了一下白玥绝美倾城的脸庞，将她放在床铺上后，魂灭生就离开了房间。
第二百八十四章。救援
亡魂山脉，坐落在中州西北地域，这地方，也是能够算做中州一处比较有名的凶地，据传很久以前这里曾经爆过诸多大战，那山脉的泥土之下，不知道埋葬了多少具骸骨，而且因为此处有着极为浓郁的天然寒气，导致寒雾终年笼罩山脉，深处这种寒雾之中，灵魂感知都是会受到影响，若是一些莽撞之辈，说不定还直接被围死在那山脉之内。
亡魂山脉距离丹域并非很远，以萧炎等人的度，约莫五日时间左右便是能够抵达，而他们一行人在动身之后，中途并未有多少停留，几乎是昼夜不停的赶路，在这般疯狂下，在那第四日的下午时分，萧炎等人便是察觉到，周遭天气的温度，开始迅的降低了起来…
“要到了么。”
萧炎抬起头，目光望着远处，那里，有着一片山脉的轮廓，但在那山脉之外，却是被一层冰寒的寒雾所笼罩。
望着那在寒雾笼罩下显得有些阴森的山脉，萧炎紧绷的脸庞倒是微徼松了一口气，这亡魂山脉，总算是赶到了。目的地尽在咫尺，萧炎一挥手，然后便是徐徐的对着山脉之外的一处山顶落去。
“亡魂山脉到了，不过大家都先调息一些，这段时间的赶路，也不轻松。”落在山顶，萧炎望着紧随而来的风尊者等人，笑道。
听得萧炎的话，那紫研顿时一屁股坐在了草地上，小脸上尽是苦色，这几天的赶路，可着实要了她的小命。
“这里便是亡魂山脉么，比起魔兽山脉差了好多......”萧遥第一次见到如此荒凉的地方，举目望着远处那在寒雾弥漫下的山脉，扭头问着萧炎：“老爹，我们能直接飞进去么？”
“不行！外面的寒雾倒不算什么，可越到里面就越浓，到时候若是失去了方向感的话，就会迷失在其中，而且那些寒雾里也是有着不少奇异的魔兽，很容易被袭击…”风尊者看了一眼远处说道。
“再者，这亡魂山脉有着魂殿的分殿，谁也保不准他们会有什么防御措施，从空中闯很容易被现。”
在场的人，比起对中州的熟悉，恐怕无人能比过风尊者，而且他的那老道经验，也远比萧炎等人强上许多，因此对于他的话，倒是无人质疑，皆是点了点头。
“现在这个季节，算是亡魂山脉寒气最浓的时候，但我们没有那个时间等到寒气变淡，所以也只能冒雾进入。”风尊者双眼微眯，目光在亡魂山脉之外扫了扫，说道：“在亡魂山脉周围，有着一些较小的宗门与势力，据我所知，这些势力，多半已被魂殿暗中控制，所以进入时，不能让任何人现我们的踪迹，若是不巧被撞见的话…”
“这个交给我来吧。”一旁的铁剑尊者，声音嘶哑的道。
风尊者默默点头，他们此次行动太过重要，谁如果真撞了上来，那也只能怪他自己倒霉了。
众人在山顶调息了约莫半个小时，然后便是不约而同的站起身来，对视一眼，皆是能够从对方眼中看出一抹凝重，魂殿的实力之强，在场的人心中都清楚，要从他们手中救人，可不是什么简单的事…
“此次行动，若是失败的话，恐怕以后不会再有这种机会，所以不管怎样，此次必须将药尘解救出来。”风尊者面色凝重，沉声道。
闻言，众人皆是轻轻点头。
“还有娘亲！”萧遥插嘴道。这才让众人想起来，他们这一次除了救药尘外，还有萧炎的妻子。
“遥儿放心吧，老爹一定会把娘亲救出来的。”萧炎慈祥的抚摸着萧遥的头，眼里尽是慈爱和愧疚。毕竟他欠白玥母子二人的太多了。
“嗯......”萧遥坚定的点了点头，眼神前所未有的坚定。
“萧炎，你有一个好儿子呢！”风尊者笑着赞叹道。
“哪里哪里，前辈请继续。”萧炎笑着挠了挠头，
“嗯，我们进入山脉后，大家不要远离，各自小心一些，走。”话音一落，风尊者便是率先展动身形，如同一只大鹏一般，自山顶滑翔而下，然后掠进那笼罩在寒雾之内的茫茫森林，其后，萧炎等人紧随而至。
寒雾弥漫的森林之中，白茫茫的雾气弥漫着视野，在这种环境下，可见度极低，即便是使用灵魂感知，也仅仅只能侦查到附近百多米左右，便是再也无法延伸。
“咻咻！”
偶尔响起一阵阵低沉兽吼的白雾森林之中，突然有着细微的破风声响起，旋即几道宛如灵猴般敏捷的身影划破寒雾，闪掠而出，迅的对着山脉深处前行。而伴随着越深入山脉，萧炎等人也是逐渐的遇见了一些麻烦。
亡魂山脉面积极大，再加上寒雾的弥漫，想要在其中找寻出魂殿的方位，那可并不容易，玄空子给予的那地图，初始还有些作用，可伴随着越加深入山脉，其效果也是变得微乎其微了起来，因此，到得后来，萧炎等人也只能凭借自己的能力，来逐渐的摸索。
如此摸索前进，速度自然是减缓了下来，而且最令得人沮丧的是所取得的效果不大，这个季节，正是亡魂山脉寒雾强盛至顶峰之时，地图上的一些标记，也是被这种寒雾所摧殁，恐怕这是玄空子他们并未料到的事情。
摸索着前行了将近一段时间，风尊者看见到周围逐渐有些暗淡的寒雾，不由得眉头微皱，轻声道：“天色快暗了，不能再继续赶路了，亡魂山脉夜里的魔兽极其凶狠，而且如同跗骨之蛆般，很难甩掉，一旦弄出一些异动，惊动了其他魔兽不说，怕还会引起魂殿强者注意。”
闻言，萧炎迟疑了一下，也只能微微点头，风尊者的经验远非他可比，听他的，总是没错。
萧遥原本想着要继续去找的，但是权衡再三后，还是选择了同意。
见到众人没有意见，风尊者便对着铁剑尊者打了个手势，后者一点头，随手一甩，一些黑乎乎的东西从其手中掠出，然后远远的抛飞了出去。
“这些是高阶魔兽的粪便，能够阻绝一些魔兽的骚扰，大家今夜便先休息一下，明日继续寻找，魂殿的分殿规模不会小，虽说这山脉很大，但将它给找出来，也只是迟早的事。”风尊者轻声安慰道。
萧炎苦笑一声，这一天的赶路颇有些郁闷，如今什么都是准备齐全，结果来到地头，却是现根本就找不到路，这可当真是有些戏剧了。
不过心中郁闷，萧炎嘴上却并未说什么，依言在树干上盘腿而坐，然后便是缓缓闭目，而其他人赶了这么久的路，也是紧闭眼眸，略作小寐。
夜里的亡魂山脉，显得格外的阴凉，各种各样的嚎叫之声，回荡在山峦之内，令得人有种毛骨悚然的感觉。
兽吼在山脉中响彻了半夜，终于是逐渐的消失，而就在萧炎等人为此松一口气时，却是猛然间听见一些悉悉索索的声音，正在从远处传来。
在这些声音响起时，那紧闭双眼的风尊者，却是猛的睁开7眼，目光在远处白雾中一扫，面色略微有些变化，惊声道：“遭了，是噬石蚁群？”
听得风尊者的惊呼声，萧炎以及铁剑尊者等人面色也是微微十全。
噬石蚁群，亡魂山脉极为恐怖的一种魔兽，不是因为它们有多强，而是因为它们拥有着以千万计量的可怕数量。
亡魂山脉的凶名，有着一些寒雾的缘故，可更多的，却是因为这亡魂山脉的一种魔兽，这种魔兽，正是噬石魔蚁！
这噬石魔蚁，等级其实并不算很高，仅仅三四阶左右而已，但它们的可怕的地方，在于数量，那种以千百万计量的可怕蚁潮，铺天盖地而来，即便是八阶魔兽，都是唯有暂避锋芒。
而且这种噬石魔蚁，能够吞噬一切阻挡在它们面前的血肉之躯，在那亡魂山脉中，噬石魔蚁潮流所过处，几乎是遍地森森白骨，连一丝血迹，都是寻找不到，凡是误入山脉的强者，只要是遇见这种蚁群，那么便是相当于被面临了必死之局，若非这些噬石魔蚁仅仅只能生存在寒冷的寒雾中，恐怕连这山脉之外，都是不敢有人居住。
这些年中，这亡魂山脉的凶名，会逐渐的传播开来，这其中大部分的功劳，都是要取决于这种恐怖的蚁群。
萧炎等人倒是未曾想到，他们竟然会这么倒霉，进入亡魂山脉，便是碰见了这种棘手的东西。“准备撤退，不要与这些该死的东西硬碰！”风尊者迅起身，沉声道。
见到风尊者那凝重的脸色，萧炎等人也是不敢怠慢，连忙起身，而就在他们准备先行撤退时，一道娇小身影，却是突然从树干上掠下，然后一头便是冲进了那被寒雾弥漫的森林内。
瞧得紫研这般举动，风尊者脸色顿时剧变，忍不住低声怒道：“这小丫头干什么？找死不成？”“你们先是，我把她救出来。”
“等等，蚁群的声音停止了，-”萧炎感觉不对劲，突然道。
闻言，风尊者等人也是一愣，附耳倾听，果然是现，那令人心寒的悉悉索索声音，已经尽数消失。
“这.......”就在风尊者等人一脸愕然间，一道娇小身影却是毫无损的自寒雾中掠出，然后出现在一颗树干上，正是刚刚自己跑出去的紫研，而在她的肩膀上，正趴着一只半尺大小，身呈暗金色的八翼巨蚁。
“噬石蚁后？”见到那暗金色的八翼巨蚁，风尊者与铁剑尊者面色顿时一变。
面对着脸色变化的风尊者等人，紫研却是嘿嘿一笑。
“走吧，这大家就知道魂殿的所在地。”
第二百八十五章。开始
听得紫研的话，风尊者等人顿时愣了下来，旋即见到那传说中凶残无比的噬石蚁后现在那副温顺的模样，心中似是明白了什么，目光奇异的看了紫研一眼，轻声道：“这次倒是老夫眼拙了，没想到这小丫头也是个深藏不露的主。”
萧炎笑了笑，比起风尊者等人的惊诧，他倒是要好上许多，对于紫研的本体身份，他也是已经清楚，太虚古龙号称万兽之尊，那种源自血脉之中的威压，对于这些阶别低的魔兽，倒的确是有种莫名的震慑力量。
因为紫研的缘故，原本紧绷的气氛也是悄然松懈下来，萧炎身形一动，出现在紫研不远处的地方，目光好奇的打量了一下这只所谓的噬石蚁后。
蚁后浑身呈暗金色，背后有着八只薄如蝉翼的翅翼，大嘀处，宛如锯齿般的利齿，令得人心生寒意，这东西，若是被咬中的话，恐怕会相当之凄惨。
在萧炎打量着这只噬石蚁后时，后者也是有所察觉，八只翼翅微微震动，对着萧炎露出那布满利齿的狰狞大喝。
“不要怕，不要怕。”紫研小手轻轻的抚摸了一下蚁后，后者方才逐渐的安稳下来，但那看向萧炎的眼中，依旧是透露着凶光，这等魔兽，本就凶残，若非被紫研那种龙威压制，恐怕早就是暴起伤人了。
“这东西知道魂殿的所在？”风尊者也是飘飞而来，看了蚁后一眼，略有些欣喜的道。
“嗯。”紫研点了点头，然后目光看向萧炎，道：“要现在动身么？
萧炎略微沉吟，与风尊者对视了一眼，皆是点头，兵贵神速，他们在山脉中也绕了一段时间了，一直停留下去迟早会被魂殿的人发现。
“跟我来吧。”见状，紫研身形一动，率先对着寒雾弥漫的山脉深处掠去，其后萧炎等人连忙跟上。
这一次，有了蚁后引路，萧炎等人的度明显加快了不少，而且也不用再因为寻路而分神，因此仅仅不到半个小时的时间，他们便是深入到了山脉的山腹之中。
“嘘......”寒雾弥漫的森林中，在前带路的紫研突然顿下身来，示意萧炎等人不要出声。
见状，虽然心中有些疑惑，但萧炎几人依旧是如言的保持了沉就，目光警戒的在四周扫过。
在众人都是安静下来后，紫研肩上的那蚁后，嘴中突然出一道细微的奇异声波，然后宛如涟漪般的扩散而出。
“啪啪啪…”
就在这道声波传出后没几秒时间，萧炎等人突然现，周围寒雾之中，一道道黑色彩子掉落而下，然后尽数落在枯黄的草皮上，在它们的身上，过各自趴着一只拳头大小的黑色蚂蚁，这些蚂蚁正死死的咬在它们喉咙处，将一切的声音，都是阻绝了去。
一行人目光望去，却是惊讶的现，这些黑影，居然全部都是一些仅有巴掌大小的黑色小鸟，这些小鸟的体积很小，隐藏在寒雾中，即便是以萧炎的感知，都是未曾现它们。
“这些都是魂殿的眼线，只要十有风吹草动，便是会以声波传讯，若是不将之彻底拔除的话，我们的行迹，便是会落入魂殿眼中。”紫研轻声对着萧炎等人解释道。
闻言，萧炎几人也是不由得有些冒冷汗，这魂殿居然如此精明，居然培养这种小东西来充当眼线，寻常人谁能够料到？
萧炎想着，若不是有着这蚁后带路，恐怕等他们到达魂殿时，魂殿的早已经布置好陷阱，就等着他们往里跳了。
“附近的这些传讯鸟都已经被噬石魔蚁暗中清除了，不用担心，另外，魂殿也不远了，你们小心一些…”紫研轻声道。
听得她这话，萧炎等人心头顿时一紧，体内斗气，也是开始悄然运转，随时准备应付一切的突状况。
在解决了这些暗中的魂殿眼线后，紫研便是再度在前带路，如此这般在山脉中继续穿梭了约莫十分钟左右的时间，她终于是停下脚步，然后轻松了一口气，低声道：“到了.....”
听得此话，萧炎脚步悄然加快，这才现，不知为何，这里的雾气，居然变得稀薄了许多，而现在他们所在处，是一片极高并且极陡的斜坡，而在那斜坡尽头，则是一个四面环山的巨谷，巨谷内，一个足有百丈庞大的黑色巨殿，如同一只匍匐的洪荒凶兽般，在那阴暗之中，弥漫着一股令人心寒的可怕气息。
这就是魂殿么……
望着那山谷中宛如巨无霸般的建筑物，萧炎也是忍不住的轻吸了一口凉气，这魂殿能够在这深山老林中弄出这么庞大的东西，手笔当真是不小。
在萧炎身后，风尊者等人也是走上前来，看了一眼山谷中的黑色巨殿，眼中在涌上一抹兴奋时，也走出现了许些凝重，接下来，方才之真正要拼命的时候啊。
“等等，这里的空间被设置了空间屏障！”萧炎逐渐的恢复冷静，突然现面前不远处的山谷天空有些扭曲，当下眉头一皱，轻声道。
“空间屏障交给我吧，我能划开它而不惊动里面的人…”紫研道。
萧炎微微点头，偏过头，对着风尊者道。“风老，能感应到这大殿里有多少斗尊强者么？”
风尊者微微闭眼，片刻后睁开双眼，低声道：“情报没有出错，我感觉到了五道隐晦气息，显然是五位斗尊阶别的强者，斗宗也是感应到不下十位，还有着不少更弱小的气息…”
闻言，萧炎心中，却是悄然的松了一口气，五位斗尊，这等阵容虽说极度强横，但至少，他们尚还能够应付。
“到时候打开空间屏障，先放噬石魔蚁进去，把那些家伙全部咬死。”一旁的紫研，兴奋的模样却是令得萧炎等人无语，这果然是个小恶魔。
“五位斗尊，我们四人能够勉强拦住，萧炎便趁机进入魂殿，找寻药尘，一旦找到，就立刻带走，我们不能久留，谁也不能保证魂殿是否会有快的援救之法。”风尊者沉声道。
“加上它便不会勉强。”萧炎一笑，屈指一弹，天妖傀便走出现在身旁，暗金色的身体，在雾气的掩盖下，倒也是不易被察惠。
“这是。斗尊阶别的傀儡？”见到天妖傀，风尊者与铁剑尊者脸色顿时一变，心中颇为震动，难以想象，萧炎这一年多的时间，身旁的实力，居然强到了这种地步。
“好。有了这傀儡，我们便是能够彻底拖住魂殿的五位斗尊，搜寻药尘的事，便交给你了。”
“等一等，我也去！我要去找娘亲！”萧遥此时走了出来，他都眼前的这几个人从心里感到不喜，这些人口子只有那个什么药尘，把他的娘亲都遗忘了。
“遥儿，好吧……”看着萧遥许久，萧炎点了点头，他的这个儿子，对白玥的执念超乎想象，毕竟是白玥把他带大的呀……
萧炎面色郑重的对萧遥点了点头，然后对着紫研扬了扬下巴，后者会意的点了点头，上前两步，手指之上，一点紫光萦绕，然后轻轻的在那扭曲的空间处划出一个丈许多宽的大门，手掌一堆，那片空间便是悄然化为虚无，一块无形的空间大门，出现在了萧炎等人目光中。
“去吧。”
打开空间，紫研肩膀上的那蚁后再度出奇异的声波，旋即萧炎等人便是听见悉悉索索的声音迅传来，然后，便是头皮麻的见到，密密麻麻的黑色蚂蚁，犹如潮水一般从森林中涌来，最后从萧炎等人身旁涌过，尽数顺着那空间大门，暴涌而进。
淡淡的寒雾遮掩下，这股黑色蚁潮，顺着斜坡迅涌过，对着那山谷之中的黑色巨殿飞而去。
“动手吧，不管魂殿有多可怕，这一次，我们便是要上演一场虎口夺食的好戏！”
见到那些涌进山谷的蚁湖，萧炎也是嘿嘿一笑，猛的站起身来，凌厉气息，自其体内缓缓弥漫而出，然后率先一步跨入那空间屏障之内，筹备多年的营救行动，终于是在这一刻，真正动手。
黑色巨殿深处，有着一片巨大的广场，广场上，高大百丈的黑色石柱，擎天而立，石柱上，布满着无数诡异的符文，一道道漆黑的锁链从石柱中延伸而出，交叉着勾勒在这片广场半空，而在这些铁链尽头，悬浮着一个个光芒微弱的光团，其内，赫然是一个个表情痛苦，身体虚幻的灵魂之体。
在这片广场的中央地带，是一块高出地面十丈左右的平台，平台周围，有着四根巨大的石柱直立，四条大腿粗壮的黑色锁链，宛如蟒蛇般的蜿蜒而下。
四条锁链尽头，是一个光芒最为强烈的光团，光团之内，一道苍老灵魂闭日盘腿而坐，看其模样，赫然便是落在魂殿手中的药老！
此刻，那四条诡异的黑色锁链，正如同蔓藤一般缠绕着药老的四肢，令得他丝毫动弹不得。
死寂与诡异，笼罩着这片广场，这里，处处都是透着阴森与死亡的味道。
这般寂静，持续了一段时间，那平台上的药老，紧闭的双眼突然猛的睁开，在这一霎，一丝极为熟悉的气息，出现在了他的感应之中。
这丝气息的出现，直接是令得药老愣了下来，半晌后，深深的吸了一口气，缓缓抬头，那干涩许久的双眼，居然是在悄然之间，涌上了一抹湿意。
当年离开时，这丝气息，尚还是一个稚嫩得鲁要他处处维护的少年，然而如今，这丝气息，却是已经成长至此…
当年雏鹰，如今，终于是翱翔了天际。
第二百八十六章。分歧
最开始是由噬石魔蚁引发的混乱，当魂殿的人乱做一团后，萧炎一行人直接冲了进去将魂殿的人杀了个措手不及。
当魂殿的几名尊者反应过来时，他们已经被风尊者等人挡在了外面，而萧炎则是带着萧遥直接趁乱钻进了空间屏障内，去寻找药尘和白玥了。
父子二人的身形化为两道模糊黑线，快若闪电般的对着巨殿之内掠去，几个闪烁间，便是冲进了大门，消失在走廊尽头。
魂殿之外，几名尊者已经是被风尊者他们牢牢的挡在了外面，萧遥和萧炎却是宛如两道旋风般冲进魂殿之内，沿途一些魂殿强者，还未出手，便是被那强横的劲气，震得吐血而退，一时间，居然是无人敢出手阻拦。
“你们敢在在我魂殿乱闯，找死不成！”
不过虽说这里只是魂殿的一处分殿，但其防守力量，依旧是不比一些一流势力的宗门弱上丝毫，萧炎和萧遥这种横冲直闯，并未持续太久便是有着怒喝之声响彻而起，旋即四道身影，从四个角落暴掠而来，然后犹如铁塔般的矗立在父子二人的必经之路上，黑雾弥漫间，透着丝丝异常强悍的磅礴气息，从这气息上来看，这四人，居然全都是达到了六星乃至七星层次的斗宗强者！
“混账东西，给本护法止步！”
四人一现身，居中一人黑雾涌动，露出一张面色阴轻的苍老面庞，他目光阴森的盯着那暴掠而来的两道黑线，冷喝道。
喝声落下，这四人也并未再说宁句废话，齐齐怒吼，磅礴黑雾自他们体内暴涌而出。然后汇聚在一起，直接是化为一条足有几十丈庞大的黑色巨蟒，仰天一阵嘶啸，巨尾一甩，带起强大的风压，对着萧炎父子二人狠狠冲击而起。
黑色巨蟒所过之处，强大的风压将那坚硬的地面，都是生生震成湮粉，一道道裂缝，自掠过之处，闪电般的扩散而出。
“就凭你们！还差十万年那！”
面对着四名实力和他旗鼓相当的魂殿护法阻拦，萧遥脸上却是毫不在意，前冲的身形未曾有丝毫的停顿，直接冲在了萧炎身前，散发着炽热温度的黑色火焰，迅自其体内暴涌而出，然后化为一头巨大的黑色火龙，龙尾一甩，萧遥前冲度陡然加快，然后便是犹如陨石相撞般，与那黑色巨蟒，狠狠的撞击在一起。
“老爹！就是现在！”
“嘭！”
这般强悍磁撞，瞬间便是爆出惊天炸响，能量涟漪自那撞击之处犹如风暴一般的席卷而出，周围的一些巨大石柱，在一阵咔嚓声中，轰然爆裂，一些靠得近的魂殿护卫，也是被这恐怖的能量涟漪波及，在一阵凄惨叫声中，身体如同断线的风筝般倒飞而出，最后重重的砸在漆黑墙壁上，一阵咔嚓声响中，直接是被震成一团血肉模糊的肉泥。
能量涟漪扩散，那四名魂殿护法，脸色瞬间便是剧变，根本来不及后退，那能量涟漪便是呼啸而来，狠狠的轰击在他们身体之上。
“砰！”
遭受这等重击，四人身体上浓郁的黑雾，顿时变得稀薄起来，然后身形倒飞而出，在地面上搽出将近百米距离后，方才缓缓稳住，却已经是连爬起来的力量都是不再具备。
“干得漂亮！儿子！”
萧遥的凶悍一击，震退四名斗宗强者，这让萧炎心中十分自豪，毕竟自己的儿子厉害，做老爹的脸上也是有光呀！
随着四名斗宗被击退，萧炎一声冷笑，旋即眼中掠过许些凶芒，屈指连弹，四道紫褐色火焰暴涌而出，然后狠狠的轰击在重伤状态下的那四位魂殿护法身上。
这就是萧炎在星域闭关修炼融合的新异火，三千莲心火！
三千莲心火的可怕温度，令得便是令得四人出惊天的凄厉惨叫，最后在挣扎中，黑雾散尽，现出了其中四道略显虚幻的灵魂体。
“同为灵魂体，却助纣为虐，该死！”
望着那满脸都是恐惧之色的四道灵魂，萧炎语气森然，手掌一握，浩瀚的灵魂力量自眉心处暴涌而出，半空中的三道灵魂体，顿时嘭的一声，被震成一片虚无。
以雷霆手段击杀三名魂殿护法，萧炎手掌一吸，那最后一道魂殿护法的灵魂，便是被其吸入掌心，语气阴森的道：“关押灵魂和犯人的地方在哪？你只有一次机会，否则下场便与先前那三人一模一样！”
见到萧炎那满脸的阴森之色，那名魂殿护法脸庞上的恐惧之色更甚，心中也是暗暗叫苦，为何会出来拦这两个煞星。
“说！”萧炎面色隐隐连着一分狰狞，风尊者他们在外面争取时间，他可没有多少闲时来消耗。“在锁魂大殿…”那魂殿护法战战兢兢的说道，现在的他不敢有半点的隐瞒，先前他的三位同伴，直接是在他眼睁睁的注视下，被萧炎蒸成虚无，那是一种真正的烟消云散，怎么样都是再也救不活的。
“指路，否则，死！萧炎眼神冰冷，犹如死神。
“前面左转。”闻言，那魂殿护法连忙道。
闻言，萧炎脚掌一跺地面，便是再度化为黑影，闪电般的对着巨殿深处掠去。萧遥看着眼前的魂殿护法，也没说什么，快速的跟上了萧炎的脚步。
之后的路程，有了这魂殿护法的指路，倒是要轻松一些，不过沿途依旧是被诸多魂殿强者阻扰，其中有着不少斗宗阶别的强者，不过以如今萧炎的实力，斗尊之下，几乎是寻不出敌手，这些家伙虽然人多，但在萧炎那凶悍无匹的三千莲心火之下，却是溃败得相当之快。
再加上本身实力就非常强大的萧遥，父子二人这一路冲杀，所过之处一片狼藉，满地尸体，每一次紫褐色和黑色火焰暴涌，都会带来无数凄厉的惨叫。
当父子二人来到走廊尽头，那里，一扇漆黑的铁门，正紧紧关闭，隐隐间，萧炎能够感觉到那自其中弥漫而出的诡异气息。
体内斗气悄然运转，萧炎加快几步，便是来到那黑色铁门之外，眼中寒意涌动，袖袍一挥，紫褐色火焰自袖中暴涌而出，然后重重的轰击在铁门之上。
“咣当！”
在这般凶悍轰击下，绕是那铁门无比坚硬，也是直接爆裂西开，然后，铁门之后的景象，便走出现在了萧廷视野之中。
那是一片极为辽阔的广场，广场之上，百丈石柱擎天而立，黑色锁链犹如蜘蛛网般的蔓延西开，在这些锁链尽头，漂浮着无数的光团，光团内，尽是身形虚幻的灵魂之休。
虽然这种场面，已经是见过两次，可当萧炎真正的以本体视角察看时，却已经是忍不住的轻吸了一口凉气。
而他身旁的萧遥，则是被眼前的景象万千震惊了。
缓渡走进这片透着诡异与死亡气息的广场，萧炎目光略一扫动，便是顿在了广场深处那一片高耸的石台上，那里，有着一个格外明亮的光团，一股令得萧炎浑身颢抖的气息，正在从那里悄然蔓延西开。
脚掌轻点地面，萧炎身形如同离弦箭支一般，闪电般的掠过广场，几个呼吸后，便走出现在了那平台之上，日光怔怔的望着光团之内，被四条巨大锁链缠绕住四肢，盘膝而坐的虚弱老者，眼睛瞬间通红，膝盖一弯，双腿重重的跪于石台上，声音之中，透着一分令人心酸的嘶哑。
“老师，弟子来了。”自从当年药老被抓，这是萧炎第一次再度亲眼见到前者，那副白苍苍的苍老之状，已经没有了当年的半点轻风云淡，有的，只是一个宛如迟慕老人般的虚弱，这一切，都是令得萧炎心酸的源头。这些年，药老落在魂殿手中，虽为伤及性命，但显然，他过得也并不好。
在萧炎双膝跪地之时，光团之内的药老，眼睛也是微微抖动，然后缓缓睁开，；$浊的双眼望着面前的青年以及后者那通红的眼睛，怔了一会，旋即脸庞上缓缓浮现一抹虚弱的欣慰笑容，声音嘶哑的道：“小家伙。“终于长大了啊。”
当年分别时，萧炎尚还只是一锐气冲天，锋芒毕露的少年，然而如今短短几年时间，昔日少年，却是已经成长至斯。
短短一句话，却是令得萧炎心中酸意浓至顶点，抹了一把眼睛，然后迅调整好心态，现在身处虎穴之中，可没有太多的叙旧时间。一切都等顺利离开亡魂山脉后再说。
萧炎破开药老身上的铁链后，萧遥此时也是来到了萧炎身边，皱眉对萧炎说道：“老爹，我没找到娘亲！”
“没找到？难道白玥不在这里？”萧炎皱眉，玄空子的情报上说白玥就是被关在这里的，难道是情报出错了。
“这是你儿子.....”药尘看着像极了萧炎的萧遥，微笑着说道。
“是呀，是我和玥儿的，老师，玥儿呢？她在哪？”
“小家伙，你的小情人，已经不在这了，她被魂殿的人带走了。”药老惋惜的说着，萧炎和萧遥听到这话后心里都升起来一阵绝望和失落。
“我不信！我一定要找到娘亲！一定！”萧遥接受不了药老说的话，歇斯底里的怒吼了起来，然而在吸收，一股强大的气息被萧炎察觉了。”
“等等！这股力量....是斗尊，而且还有两个！”萧炎皱眉说道，没想到魂殿的人居然来的这么快，此地已经不能再呆下去了。
“遥儿！跟我走！”萧炎抓住了萧遥的手臂，想将陷入暴走状态的萧遥带走。
“我不要，我要找到娘亲再走！”萧遥倔强的说着，直接从萧炎的牵制中抽出手臂。
“遥儿！听话！你的娘亲不在这里，我们必须快点走！”气息越来越近，萧炎知道此时已经不能在耽误了，要不然他们三个都走不了。
“你给我滚！你关心过娘亲吗？要走你走！我在这找娘亲！”萧遥终于忍受不住心中的怒火，体内庞大的斗气瞬间暴走，直接将萧炎的身体给震到了一边。
“遥儿....你......”还没等萧炎说什么，传来了两道异口同声苍老的声音。
“你们谁也别想走......”
第二百八十七章。沉沦
梦中.....白玥身在一片血红色的世界，满地的尸体一眼望不到尽头犹如十八层地狱一般让她感到毛骨悚然。
白玥向来不喜欢这样的场景，看到这样的场景让她从灵魂深处感到害怕，那满地的尸体上似乎徘徊着死者的亡魂，在悲惨嘶鸣着，这一切，都让白玥的身心饱受痛苦。
“有人嘛？喂……”一声悦耳的声音响过之后，世界又回复了让人害怕的寂静。
“碰.....”
一声物体坠落的声音吸引了白玥的注意，白玥向击起一大片灰尘的地方走去，灰尘散去只见一个全身凌乱的青年躺在地上，这个青年的身影好眼熟......
压制住心里的不安，白玥走近那个人身旁翻开青年的身体，看清青年的容貌时她惊讶的捂着嘴眼中的泪水控制不住的往下流。
苍白的面容，空洞无神的死灰双眼，居然是萧炎.....
怎么可能？以萧炎怎么会......
白玥不可置信的看着眼前的萧炎，只感觉自己的内心撕裂般疼痛，想要去抚摸萧炎苍白的面容，却在手指碰到萧炎脸颊的那一刹那，萧炎的尸体开始变为一阵尘埃，连同这个被鲜血染红的世界一样，开始消散。
“炎……炎……”白玥突然从床上坐了起来大叫了一声。
流着冷汗，白玥气喘吁吁的看着眼前陌生的丝质封顶，白玥这才恍然大悟，刚刚所看到那一切都是梦......
“怎么？睡着了也想着那个人，他有什么地方值得你那么牵挂？”
白玥扭头见身边的魂灭生正拿着一杯酒水好奇的盯着自己，她这时才想起来，自己又一次被眼前的这个男人玷污，而且还像一只不知廉耻的.荡.妇一样在他的身下娇.喘.呻吟。
她不知道，她所经历的那一切都是幻觉，是魂灭生为了击溃她的内心而创造出来的幻觉。
白玥想要运起斗气和眼前的魂灭生同归于尽，但是一想到昨天的那场冲动，她几乎是完败，在反抗的也是徒费力气，说不清还会被这个男人再一次的兴致大发而凌辱，想到这个可能性，白玥只好放弃同归于尽这个念头，接着躺在床上侧着身子背对着魂灭生。
魂灭生见白玥不理自己，冷笑了一下“啊！对了，我差点忘记了，我在外面的探子来报，你的那个情人，也就是那个叫萧炎的，他似乎在到处找你，哈哈哈，正好，我们还要找他呢，既然你也在这里，不如我们把他请来，让你们这一对恋人能在一起，也省得你天天在我耳边念叨着他的名字，你觉得怎么样？！”
魂灭生说完转身就准备走，白玥连忙坐起来叫住魂灭生冷声道“你要怎样才能放过他？”
“哦？你在跟我谈条件吗？好像你已经没有什么筹码了吧！”转过身的魂灭生微笑道。
“我………”白玥实在想不出来还有什么可以和魂灭生谈条件，自己的实力已经大不如以前了，就算是自己的斗气没被封印，她也不是眼前魂灭生的对手，她在眼前的这个男人面前，可以说是一点办法都没有。
魂灭生见白玥低着头无言以对，脸上露出一丝笑容，手指轻轻勾过白玥的白发在手里把玩着说道：“想好了没？要是没想好等我把那个小子抓来后再来说吧！”
“等等.....我……”白玥双手紧紧的捏着身上的被子咬着下唇好像是要下什么难以确定的决心。
真的要如此吗？为了萧炎，自己真的要这样吗？
虽然她痛恨萧炎曾经伤害过自己，但是已经过了那么久了，水月洞天仙境的那次重逢，已经让白玥原谅了萧炎，自己深爱着萧炎，她不希望萧炎出事，但是如果是魂灭生决心要抓萧炎，以萧炎的实力和魂殿为敌，这......
不仅仅是萧炎会有危险，就连他们的孩子......
“如果你可以……可以……可以放了萧炎的话，我……我……我以后什么都听你的”白玥咬着牙说完后一脸被征服的模样低着头瘫坐在床上。
终于下定决心了吗？为了炎和他们的孩子......
“真的什么都听我的？要你做什么你就做什么？”魂灭生好奇的注视着眼前低着头一直咬着下嘴唇的女人，想看看她究竟给自己一个怎样的满意答案。
“是的.....你叫我做什么我就做什么，只要你放了萧炎不再打他的注意，我就什么都听你的。若是你非要对萧炎不利的话，我就算做鬼也不会放过你的”
“你是再威胁我吗？你现在还有能力逃出我的手心吗？你越是这样威胁我，我越是想见这个萧炎究竟是个什么样的人，让你痴迷成这样。”魂灭生嘴角扯过一丝邪恶的笑容，不再理会床上的白玥，转身就走。
白玥看魂灭生要走，强忍着头疼跳到地上一把抱住魂灭生的腿跪卧在地上，泪流满面的恳求道：“我求求你.....不要伤害萧炎……以后我会好好听你的话，你让我干什么都可以。现在我的人都已经是你的了，不管我走多远都已经无法抹去你在我身上的印迹……我求求你放过萧炎......求求你……”
魂灭生低头看着一直抱着自己双腿的白玥，泪流满面的可怜模样和眼中恳求自己能够答应的神色，他有些心软了。
之前那个冷若冰霜，仿佛雪山上的雪莲一样高傲冰洁的女如今跪在自己面前抱着自己双腿满脸泪水的恳求，魂灭生觉得很有成就感，轻轻的抚摸着白玥的头，仿佛在安抚着宠物。
“萧家已经没落，留他一条命也不是不行，但是他非要与我们魂殿作对的话，那可就不怪我留下他了。”
听见魂灭生答应了，安静下来的白玥站起身低着脑袋用一副被征服的口气说道“只要你不食言，以后我会好好听话.....你让我干什么我就干什么......”
一旁邪笑的魂灭生，盯着白玥温柔小猫的样子感觉内心十分兴奋，虽说像他这样的人，已经是站在了大陆的顶端，只要他一句话，自然是会有无数肤若冰雪的女子任他挑选的，但是魂灭生却发现，他只是对眼前的绝色仙品产生无穷无尽的欲望。
若不是族长的命令，他早就把眼前的女子吃干抹净了，那还会如此大费周章去征服她的心。
看着白玥，魂灭生轻轻勾起白玥精巧的小白，邪笑道：“嗯，既然我的小美人都这样说了，那就去洗洗吧！今天晚上的侍寝！可不要让我看见你身上有任何衣物，不然明天就让你下不了床。”
白玥浑身颤抖，她最害怕的就是这个，毕竟魂灭生的每一次侵犯，都会让她从内心深处感到屈辱和悲愤，都会让她感觉到自己不光是身体，连心灵都受到了玷污。而且魂灭生之前的侵犯让她迷失在鱼水之欢当中，每当白玥想起那个不知廉耻的女人就是自己，想想都觉的害怕。
白玥不知道那是幻想，因此心中十分绝望害怕。
“是......”
看着白玥走路双腿都害怕的打颤，魂灭生淫笑了一下跟了上去。走进浴室，白玥准备宽衣时一双大手握住了她的手，她知道身后是谁，白玥停下手中的动作。闭着眼睛等待后面的人推倒自己在自己身上疯狂的发泄。
可她等到却是身后的人轻轻为自己脱下衣服抱着自己走进浴池里为自己清洗身体。
白玥一直好奇的盯着认真擦拭自己身体的魂灭生，想着他又在搞什么鬼主意要折磨自己，还是又变个法的玩弄自己吗？
白玥的目光被魂灭生看的一清二楚，魂灭生邪笑道“怎么？我为你清洗身体就这么不高兴？还是想在这浴室中来一次？”
“不……不……不是的，只是……只是…………”
看着白玥低着头滋滋呜呜的样子感觉好像一个小女孩犯了错一样，魂灭生凑到白玥的耳旁说道：“你很怕我？我有那么可怕吗？”
全身赤裸的魂灭生把白玥抱在怀里，靠在浴池边缘深情的说道：“其实你是我第一个亲自清洗身体的女人，也是第一次让我深深着迷的女人，现在我发现我离开了你，我都无法发泄自己的欲望。你说你究竟是一个什么样的女人，居然会有如此之大的魅力？”
说着魂灭生把白玥的下巴抬了起来。这次白玥没摆脱魂灭生的手，而是任由他抬着自己的下巴。
“这么久都没有好好看看一直让我迷恋的身体…………没想到你的身体居然如此完美，我想你光靠这一点估计没有那个男人能够把眼睛移开吧。”
“多谢......主人称赞！”白玥低着头娇声道。
“好了.....今天就不让你伺候了，好好休息吧！萧炎我会放她一马，只要他不主动招惹魂殿。”说完魂灭生放下白玥，穿戴整齐出去了。
看着魂灭天离开，白玥终于忍受不住，在浴室内哭泣了起来。
她已经彻底的绝望了，她已经回不去了，就以现在这被玷污的身体，自己还有什么脸面回到萧炎身边呢！
可怜的白玥，她不知道她所遭受的一切，都是魂灭生为了摧垮她的内心所制造出来的幻觉，即便白玥的身体还冰清玉洁，但是她的心，已经开始沦陷了。
有时候，摧毁一个人的心，远比摧毁一个的身体的效果要好，而魂灭生，他做到了，他知道萧炎就是白玥心里的弱点。利用这个弱点，他让白玥完全臣服只是世界问题罢了……
第二百八十八章。傲视九重天
根据玄空子的情报，白玥和药老是被关在一起的，但是现在白玥已经被魂殿的人带走了，连药老都说明了这个情况。
纵使有千般不甘，但是萧炎必须选择撤退了，风尊者一行人还在大殿外和魂殿的人纠缠，为了他们的安危，也为了药老和萧遥，萧炎必须选择撤退，至于白玥，萧炎只能选择来日再救了，毕竟现在白玥的下落不明，再呆下去，等魂殿的增援来临时，他们都走不了。
但是出乎萧炎的意料，萧遥不愿意离开，他决定掘地三尺也要找到白玥。
虽然知道萧遥和白玥的感情很深，但是萧炎不能让萧遥一个人留在这里，而且外面还有风尊者诸位前辈在坚持，为了众人的安全，也为了萧遥，萧炎不能让萧遥任性下去。
可是萧炎没想到，萧遥的情绪极其不稳定，而且萧遥还责备了萧炎一番。
“你关心过娘亲吗？”
萧遥的这句话，彻底的刺中了萧炎的心，萧炎第一次觉得，他欠了白玥和儿子太多了……
萧炎欠白玥的，也想萧炎一生都还不起，但是面对萧遥，萧炎第一次感觉自己做人真的很失败，他没能做一个好爱人，也没能最好一个好父亲。
自己的儿子经历了母子分离的痛苦，经历了很多困难找到了自己，但是自己为了修炼却没能给他太多的关怀，自己承诺过萧遥会救出白玥，但是现在却.....
萧炎只能把内心的愧疚隐藏在心中，白玥的事情可以离开这里后再想办法，现在可不是任着萧遥性子胡来的时候，为了外面帮忙的诸位前辈，也为了萧遥的安全，萧炎必须要带着萧遥离开这里。
但是太晚了，萧遥和萧炎在殿内闹出的动静太大了，而且这里的人居然还有空间玉简，而此次开的居然是黑白二老两名斗尊强者，修为远在萧炎和萧遥之上，即便是现在已经是斗尊强者的萧炎，面对这二人中的其中一人，也是颇为吃力的。
最开始，萧炎的打算是尽快离开这里，再拖下去，就怕对方还会叫来更多的斗尊。
不过让萧炎吐血的是萧遥居然直接怼上了黑白二老两名五星斗尊，这让萧炎有种吐血的冲动，他的这个儿子不仅是个倔脾气，还是一个二百五。
真不知道白玥是怎么教的孩子。
吐槽归吐槽，萧炎是不能眼看着萧遥身陷险境的，可是当萧炎准备动手时却发现，他已经插足不进去了，萧遥居然一个人和两名斗尊打得难分难解，而且斗气还在不断攀升，隐约间居然还占了上风。
不光是萧炎，就连萧炎戒指内的药老都感觉到不可思议，看着萧遥那幼小但是充满着战斗力的身影，药老感叹道：“小家伙，你生了一个好儿子呀！他的天赋不在你之下，甚至比你还强。”
“是呀……”萧炎苦笑着看着眼前那惊天动地的战斗，说实话，对于儿子的强大，萧炎心里是欣慰的，但是同样的，心里也有一些酸楚。
“不过在这样下去，你的孩子怕是快撑不住了，他的爆发力虽然强悍，但是那对斗气的消耗十分巨大，而且时间还很短，别看他现在和那黑白二老打得难分难解，再过不久，他恐怕就会力竭落败了。”药老分析道。
“嗯，是的呢……不能再拖下去了！”萧炎皱眉看着头顶上的战斗，此时萧遥身上的衣服已经残破不堪了，而且身体上还布满了不少伤口，但是萧遥对面的黑白二老比萧遥的情况也强不到哪去，他们的衣服也已经破烂了很多，而且他们的脸上，都有着被火焰灼伤的痕迹。
“啊啊啊啊……”萧遥泛着黑炎的拳头之间怼上了黑袍老者布满黑雾的一掌，两人对立间，强大的力量波动弄塌了大殿内不少十柱。
这一硬碰硬，两人皆是被对方强大的力量逼退，黑袍老者被逼退的身体之间被白袍老者接住，而萧遥则是被早有准备的萧炎给接住了。
就在萧炎接住萧遥身体的那一刹那，萧炎的身体化成了一道黑影，之间冲到了空间屏障那，离开了大殿内。
黑白二老见状，也是直接追了上去。
随着黑白二老的到来，足以令得此次双方的阵容，出现逆转。
对于萧遥的倔强，萧炎也是无可奈何，毕竟母子情深，萧炎可以理解，就像是他当年明知没有胜算也要硬闯云岚宗救自己的父亲一样。
萧遥在萧炎怀中不断挣扎着，可是体力已经消耗太多的他根本挣扎不开萧炎的双臂，萧炎抬头望着那不远处的出口，脚掌猛的一跺地面，身形化为一道紫褐色的，迅速飙射而出。
一头冲出魂殿，天空上几道极其猛烈的劲气便是狠狠砸下，将萧炎骇得连忙闪避，身形一动，赶紧掠上半空，这才有空闲察看这魂殿之外的局面。
现在的山谷，已经是一片狼藉，巨大的裂缝犹如狰狞巨嘀般，遍布着山谷，一些裂缝甚至是攀爬上了山坡，周围的悬崖上，不断的滚落巨石，砸得山谷犹如地震一般不断的颤抖着。
在山谷的半空中，人影交铝，浩瀚斗气弥漫天际，将近十股强悍得可怕的气息荡漾在天空，在这般前所未有的激战下，这里的空间，都是变得异常不稂定下来，一道道裂缝如同巨蟒般的浮现而出，看得那些魂殿护法心惊胆颤，这种级别的交手，他们可是不敢上去插手。
目光飞的扫明场中局势，萧炎略微松了一口气，看这模样，并没有落入下风，魂殿那边的五名斗尊，实力都是在三星左右，因此除了铁剑尊者那里略微有些勉强之外，其余四处，都是隐隐间占据着上风。
“人已救出，撤！”这种时候，已来不及多说什么，萧炎在辩明情势之后，便是大喝道。
“你敢！把我放下来，我要去找娘亲！”萧遥听到萧炎的话后，瞬间怒火冲天，直接从萧炎的怀中挣脱出，但是还没等他离开萧炎，萧炎已经牢牢的抓住了萧遥的手臂。
“放开！”萧遥挣扎着，却死活挣脱不开。
就在萧炎和萧遥陷入僵持时，几名魂殿的人已经朝他们这边发起来攻击，萧炎和萧遥一现身，自然也是引起了周围一些魂殿强者的注意，他们虽然没资格参与上面的战斗，但料想凭借着人多至少应该能够将他们牵扯住，因此当下便是有着三人闪掠而来，手中黑色锁链，犹如笔直的锋利长枪般，对着萧炎脑袋暴刺而来。
“滚！”
感受着这三位魂殿护法的攻击，萧炎面色十寒，手掌猛的探出，直接一把抓住三条锁链，手臂一震，紫褐色的火龙便是从其袖中咆哮而出，然后闪电般的掠过锁链，重重的轰击在三名魂殿护法胸膛之上。
遭受着般重击，三名护沽身体顿时倒飞而出，最后狠狠的撞击在一旁的石柱上，身体上缭绕的黑雾，瞬间变得稀薄了许多。
“给我滚开！”就在萧炎分心事情，萧遥直接挣脱开了萧炎的钳制，冲着大殿内飞去。
“这个笨蛋！”萧炎看着折返的萧遥，怒骂一声后，迅速冲了上去想要把萧遥拽回来。
“通通给我滚开！”萧遥怒吼着，身上的黑色火焰瞬间爆燃，将周围的几名护发直接蒸发！周围的人看到萧遥如此强悍，都是一脸惊骇，前进的身形急忙顿住，再也不敢轻易上前。
“臭小鬼！你们既然来了，那就都别想走！”就在萧遥前往殿内时，那巨殿之顶，猛然爆裂而开，两道身影拔升天际，森然的冷笑，在这片天际响起。
“遭了，那老鬼追出来了！”听得这冷笑，萧炎脸色镇时一变。
“超空间屏障，锁！”
天空上，黑白二老目光阴森的扫过远处的那些战囹，最后顿在下方萧遥身体上，脸庞上的森然更甚，二人双手迅结出奇异印法，沉声喝道。
随着黑白二老喝声落下，山谷的空间，突然剧烈的波动起来，然后一囹皱相蔓延而出，如同被堆积在一起的面巾般，浮现在了虚无的天空上。
“黑白二老？”
正在与对手纠缠的风尊者，也是发现了黑白二老，当下脸色便是剧变，失声叫道。
“风闲，你还真是不死心，居然此次还敢闯我魂殿！”黑袍老者目光阴森的瞥了风尊者一眼，道。
风尊者面色阴沉，一宇狠狠的将面前那名实力得到了三星斗尊的魂殿尊老震退一步，目光闪烁，如今的局面，已经有些出乎掌控，这黑白二老的出现，算是彻底逆转了这里的局面，今日一个说不好，恐怕他们这行人，会出现不小的伤亡。
“待得我们二人将这小子收拾了，再来让得你们知道，我魂殿，可不是你们想来便来，想走便是的地方！”白袍老者冷笑一声，旋即阴森目光，瞬间转向下方的萧遥。
“就凭你们也想留住我！还差十万年呢！”萧遥面色狠厉的看着天空上的黑白二老，就是这两个人，抢走了娘亲，今天他无论如何，都要找到娘亲，谁敢挡他，都是死！
萧遥的斗气已经消耗很多了，但是那黑白二老却还未伤元气，萧遥不是白痴，他自然知道在这样打下去自己必死无疑，而且在这里的所有人，都会死在这里。
既然如此的话，那就使用那招吧！一次性把你们全部都解决。
打定主意，萧遥悬浮在空中，右手朝天举起，萧炎看到萧遥这个手势的时候，以为他是要用白玥的闪灵诀，但是后来萧炎发现自己错了，这一招不是闪灵诀。
萧遥的上方，寒雾开始散去，露出了乌黑的云层，而这股云层称漩涡状开始在萧遥的头顶上盘旋，渐渐的，漩涡越来越大，其面积居然超出了一个大型城市。
“这是......”不光是萧炎，就连一旁正在交战的双方，也是被眼前这足以毁天灭的能量波动震惊到了。
这股力量，居然已经超出了萧炎的异火。
“通通给我下地狱去吧！”萧遥冷冷的看着脚下的黑白二老，举在头顶的右手猛然指向黑白二老的方向。
顿时，一股强大到无解的力量从云层中传来。
“傲视九重天！”
第二百八十九章。不甘心
魂灭生走了后，白玥趁机在浴池内恢复着斗气，白玥现在没有任何辅助恢复的药液和丹药，她的纳戒在她被抓的时候，就已经被魂殿的人拿走了，虽说白玥的所有家当都储存在纳戒中，但是里面除了一些金钱外也就没什么东西了，所有的丹药都让萧遥吃完了，所以对于纳戒里的东西，白玥并不心疼。
打坐恢复着斗气的时候，白玥发型自己体内的寒气最近居然处于相对稳定的状态，这个发型让白玥喜忧参半，喜的是寒气的稳定可以让她的生命得以延续，忧的是她的力量来源于体内万古寒泉的寒气，寒气的稳定意味着她力量的削弱。
白玥猜测，魂殿的人封印了她的力量，寒气也可能因此受到了影响，虽然万古寒泉的寒气绝非物，但是凭着魂殿的能力，将其封印似乎也不是什么难事。
但是寒气的稳定只是能让白玥不在频繁的依赖药物来稳定了，寒气已经深入她的经脉，想要根治已经是不可能的了，现在的她也仅仅是能多活一段时间罢了，至于之后的事情，白玥此时真的不知道该怎么办了。
最让白玥庆幸的是自己六道轮回焱并没有被魂殿发现，除了她隐藏的很好外，魂殿的疏忽也是一点，随着她的斗气被封印大半，丹田处的六道轮回焱得以很好的隐藏起来，就连魂灭生这样的人物，都是未能发现白玥体内的异火。
只要异火还在，她就还有机会。
完成自己赎罪的机会。
那是她最后的执念，也可能是她最后为萧炎做的一件事了。
虽然对魂灭生做了妥协，但是白玥并不打算完全放弃，她为了萧炎的安全甘愿委身于魂灭生是迫不得已，即便是现在的这种行为情况，白玥仍是希望萧炎能救自己，但是现在的她，还配留在萧炎的身边吗？
白玥陷入沉思的时候，外面，魂灭生出了房间接到手下的报告，萧炎联合几名斗尊强者强闯分殿的事情已经传到了魂灭生耳中。
而且让魂灭生愤怒的是他留在那分殿的数名斗尊强者居然留不住对方，而且就连药尘都被人家抢走了，现在双方正处于胶着状态中，不过情况对魂殿这边并不乐观。
魂灭生不知道是萧炎带来的人强大还是自己留在亡魂山脉分殿的人都是草包？没有了魂殿核心成员的帮助就这么没用！连一个药尘都留不住。
魂灭生面色阴冷的坐在大殿上的座椅上，看见坐下因为这件事而显得惶惶不安来报信的几名魂殿护法。魂灭生见此冷哼了一声一掌打死了离他最近的那名从萧炎手中死里逃生来报信的魂殿护法。
“一群废物，有何颜面成为我魂殿的护法，不就是一个萧家余孽带着一群人来抢人的嘛！就把你们吓成这样了”魂灭生的话声经过斗气催动传入了在场的每一个人的耳朵里。
从亡魂山脉分殿死里逃生来报信的几名魂殿护法全部跪在地上，等待魂殿殿主的惩罚。
“告诉我现在什么情况？发生了什么事！让你们慌慌张张的成何体统！”
旁边的人见魂灭生脸色难看一个个都畏畏缩缩的，寂静的场面让跪在地上的人都惊起一身冷汗，一个胆大的人嘟嘟索索的忍不住这样的寂静，擦了擦额头上的冷汗回答道：“是萧炎带着一群人……已经把药尘抢出去了，现在正由黑白二位尊者和其它尊者正在拖住他们，那个萧炎斗技功法十分强悍，他身上居然有好几种异火，闯入殿内几乎无人能敌，就连他身边的那个小孩，也是个诡异的人，明明是个斗宗，却可以和斗尊强者打得难分难解。”
魂灭生听到手下的人这么说，顿时就明白是怎么回事了，看来不仅仅是萧炎，就连他儿子，那个无双斗魂也来了。
这下情况有些复杂了，魂殿的核心人员已经被派往其它地方执行任务了，现在要是把他们叫回来肯定是来不及的，本来魂灭生以为亡魂山脉的防卫已经是固若金汤了，但是没想到那个萧炎居然如此厉害，还真能从七名斗尊强者的防卫下把药尘抢出来。
现在魂殿的核心成员不在，剩下的都是一些斗宗境界的人，这些人去了估计也是白搭，去魂界找人帮忙的话太慢了，而且因为这件事惊动了族长就不好了，药尘对魂殿的计划还是比较重要的，绝对不能出任何闪失。
魂灭生思索片刻，最终还是决定自己亲自出手，根据这些人所说，对方也不过只有五名斗尊，他出面的话，根本费不了多少时间。
敢闯我魂殿，看我不......
就在魂灭生准备亲自去会会那个萧炎时，他突然想到了自己对白玥承诺过什么，魂灭生脸色露出了一丝深不可测的笑容，对着下面的人说道：“哼......就凭他们也想从我魂殿手里抢人？你们不必通知尊者和长老他们了，这件事由本尊亲自处理。”
“是......”
殿内的几人领命后立即离开了大殿，空旷的大殿上，魂灭生露出了一丝玩昧的笑容，他开始期待，那一种场面的发生。
魂灭生吩咐完后就回到了白玥所在的房间当中。
还在回复功力的白玥感觉到一股压抑的气息传来，她马上意识到魂灭生要来了，马上停止了打坐从浴池中里出来，穿上衣物装成打坐的样子等待魂灭生的到来。
魂灭生走进房间内，并不马上进去叫白玥，而是悄无声息的靠近门口看里面的人在干什么？
白玥在这段时间内恢复了一些斗气，虽然没有恢复到全盛时期那样，但是也是比最开始的时候好多了，魂殿只是将她丹田处的斗气封印了，却不知道白玥的斗气来源于体内的寒气，即便是丹田斗气被封，白玥依然可以从经脉内的寒气中提取力量。
最关键的，是白玥懂得内敛，即便是她恢复了不少斗气，她依然是装作一副没有恢复的样子，不得不说，白玥在这一点上做的很好，即便是魂灭生在一旁看了半天，也没看出什么不妥来。
看了许久后，魂灭生走到了白玥身前，一把将白玥抱在自己怀中。
感觉到魂灭生动作的白玥并没有什么反应，只是默默的睁开眼睛看着魂灭生，温顺的任由魂灭生抚摸着她的雪白长发。
魂灭生对白玥的乖巧十分满意，挑起一丝秀发在手中把玩着，头垂在白玥耳边轻轻低语道：“小美人呀，告诉你一个好消息，你的情郎萧炎闯入了我魂殿分殿强人，还打死了我魂殿不少人，你说说，我该如何处置他呢？”
白玥听到魂灭生的话后眼神一凝，玉手紧紧的抓着魂灭生胸前的衣裳，温顺的说道：“你答应过我的，放他一条生路的。”
“我是答应过你呀，但是我不说说了吗？前提是他不主动招惹魂殿，但是他似乎并不知道你的牺牲呢，带着一批人大摇大摆的创我魂殿，还杀了那么多人，如果不把萧炎抓起来问罪，那我魂殿颜面何存！”
“这个我知道.....”白玥听着魂灭生的话，明白了萧炎应该是来救她的，白玥的心里除了感动外，还有一丝担忧，她害怕萧炎会被魂殿的人给抓住，那是她最不想看到的画面。
“可是你要怎样？才能放过他呢？”白玥缓缓说着，心里已经做好了牺牲的准备。
“那就要看你的诚意了......”魂灭生捏着白玥精巧的下巴，邪魅的说着。
“......”白玥沉默，她知道自己手中没有任何谈判的筹码，她现在唯一有价值的，就只有自己的身体了，白玥看得出来，魂灭生对自己的身体格外迷恋，虽然魂灭生隐藏的很好，但是那眼底的欲望还是被白玥察觉到了，毕竟这种眼神，白玥看得太多了。
“只要主人能放过萧炎，我自然是任主人处置，主人说什么，我都会照做。”玉颜贴在魂灭生的胸膛，白玥的语气温顺服从，任何人听了都会忍耐不住体内的欲望。
但是魂灭生毕竟不是一般人，他自然是知道白玥是为了萧炎而委屈求全的，但白玥越是这样，魂灭生就越是想要看看白玥在面对萧炎时的反应了。
他很像看看，被幻象折磨的白玥是如何面对来救他的萧炎的。
“呵呵，既然我的小美人这样说，那样的话，我倒是有一个很好的想法。！”魂灭生放下手中的雪白长发，直接蹭把白玥床上抱起。
“主人的意思是......”白玥蛾眉微皱，不明白魂灭生到底要做什么。
“到时候你就知道了，我带你见见一个人。”魂灭生把白玥揽在怀里向房间外走去，而白玥在魂灭生怀里面无表情，心里已经计划着怎样才能让魂灭生放过萧炎，又猜测魂灭生带自己究竟见什么人。
魂灭生一路斜着眼看着怀里失神的女子，心里思索良久。
呵呵，你的心里想什么，我一清二楚，虽然我不知道那个萧炎到底什么地方吸引了你，让你为其牺牲这么多，不过.....一会看见那个人不知道，我会有什么好戏看呢～我想那场面应该很感人！唉！人生如戏，一切的结果就要看自己怎么在这个舞台上表演了。我的美人呀……就看看你的表演怎么样了。
魂灭生抱着白玥离开了房间后，走到了一处空间屏障处，白玥看着眼前的空间屏障，她的心跳开始加速，她不知道怎么回事，心里总有一种不详的预感。
没来得及多想，魂灭生就抱着白玥走向了空间屏障内。
奔向萧炎所在的那个分殿。
第二百九十章。震撼
而在亡魂山脉，则是一幅末日来临时的景象，遮天蔽日的雷云蔓延百里，巨大的紫色闪电在不断肆虐着亡魂山脉中的一切，有时候一道普通的闪电落下，一个山头就已经被闪电劈的粉碎了。
而亡魂山脉中的魔兽，都被这股天威弄的惶惶不安，纷纷往雷云范围外逃窜。
而在雷云的中央，巨大的漩涡开始渐渐形成，从漩涡中心散发着的力量，足以毁天灭的，即便是眼前的黑白二老，都不免为眼前的惊人力量感到后背发凉。
萧遥的脸色，在此刻变得颇为苍白，以他刚刚经历过战斗的身体，要使出天阶斗技，并非是他想象中的那般容易，若非萧遥全凭着自己内心的不甘心支持者自己，再加上他对于这招的理解程度，否则的话，就是他是无双斗魂，也经不起这样的消耗。
冷汗源源不断的自萧遥头浮现，然后如同流水般的顺着脸庞淌落而下，他的目光，死死的盯着脚下的黑白二老，萧遥头顶上雷云那浩瀚的毁灭力量，源源不断的在汇集力量。
“好可怕的毁灭之力。”萧遥身后的萧炎也是因为这一幕而脸色剧变，他从没想过萧遥居然还有这样的底牌，看来白玥教了他很多东西，那从雷云之内弥漫而出的毁灭之力，即便是他，心头都是涌上一抹不安。
“小家伙！快跑！你儿子这一招非同小可，这一招下来我们也在劫难逃！”在纳戒中的药老面色凝重的看着已经陷入暴走状态的萧遥，对着萧炎大吼道。
“可是遥儿.....”萧炎犹豫了，他怎么可能看不出萧遥的不对劲，但是要他离开萧遥，他做不到。
那是自己的儿子呀！不管怎样！萧炎是不会丢下他不管的。
“老师，我做不到，现在的我不仅仅是你的学生，我还是一个父亲。”萧炎语气坚定，还没等药老出言反对，萧炎就已经冲着萧遥飞起。
然而，萧炎迟了一步。
眼中疯狂之色涌动，为了救出娘亲，他已经磨去了太多的耐心，今天谁挡他，他都不会手下留情的！萧遥也不再理会自己那已经消耗严重的身体不能控制的了那尚未彻底稳定的能量，手臂一震，手中的一道雷光便是脱手而出，冲向头顶上的雷云漩涡中心，随后雷云中的力量暴涨，萧遥右手指向那近在咫尺的黑白二老，引导着雷云中的力量向着他们暴掠而去。
“傲视九重天！”
“嘭！”随着萧遥的一吼，一声惊天巨声，雷云漩涡中心，向地面劈向一道直径足有十米的巨型黑色闪电！黑色闪电出现的那一霎，便是轰然响彻，这一霎，一股毁灭般的力量，自天空上如同风暴一般的席卷而出，整片山脉都是在这一刻如同地震一般的抖动了起来，一条条巨大的裂缝，以山谷为中心，对着四面八方蔓延而出，而那巨大的魂殿，也是在这种抖动下，变得摇摇欲坠起来，众多魂殿强者，惊骇得包头鼠窜。
突然间而来的毁灭风暴，也是引起了天空上双方斗尊的注意，眼光一瞥，眼中皆是涌上一抹骇然，然后再也顾不得纠缠的对手，急忙暴退，生怕被那毁灭之力波及…
“砰！”
“这小子疯了！这是要玉石俱焚呀！”
白袍老者阴森的看着眼前的黑色闪电，几乎就是在一瞬间，他和一旁的黑袍老者联手，向着萧遥的方向挥出一道包含斗气的掌力，打算和萧遥来个鱼死网破。
傲视九重天已经榨干了萧遥的体力，萧遥只感觉自己眼前一花，身体几乎不受控制，脑子里空白一片，在两道包含斗气的掌力向他袭来时，萧遥完全没有察觉到。就在傲视九重天那毁灭之力扩散那一刻，黑白二老的掌力终于是闪掠而来，然后重重的印在了萧遥胸膛之上，两股浩瀚的阴森之力，如同火山一般，猛然喷发！
“噗嗤！”
遭受这般致命般的攻击，萧遥脸色瞬间惨白，一口血雾爆喷而出，胸膛处，甚至是传来了骨骼断裂的脆响之声，而其身体，也是被那股可怕的劲力，震得如同一枚炮弹般的倒飞而出。
在身体被震飞的那一霎，萧遥不甘的看着脚下支离破碎的魂殿，他不甘心呀！等待了这么长时间，他最终还是没能救出娘亲吗？
意识渐渐模糊，萧遥眼前一黑，什么也不知道了。
而就在萧遥昏迷的那一刻，那道黑色闪电终于是冲着黑白二老迎面而来，看着眼前那惊天动地的黑色闪电，黑白二老的脸上张布满恐惧之色。
广目天传授萧遥对付魂天帝的天阶斗技，傲视九重天，在这一刻，展现了它的威力。
“轰！”
足有百丈庞大的闪电风暴，顷刻间爆开来，由下往上看，黑色闪电由天空击打到地面，与那黑色闪电风暴连接着，宛如神威天降。
狂暴的闪电风暴肆虐，毁灭波动如同涟漪一般扩散而出，山谷之内，那无比坚固的巨大黑殿，终于是在此刻崩塌而下，众多魂殿的强者，身体在被那毁灭波动波及之时，便是噗的一声，化为一团漆黑灰烬。
毁灭波动一直蔓延了将近千米，千米之内，尽成赤地，茂密的森林，在这一霎，化为湮灭。
遥遥天空上，双方的斗尊强者那几乎是在瞬间便是烟消云散的山谷，一时间眼中都是涌上了一抹骇然，旋即深吸一口气，这等恐怖的破坏力，即便是魂殿的一些天尊，都是难以办到啊。
“砰！”
萧遥倒飞而出的身体，重重的射进山壁之上，巨石滚动间，将其深埋其内，旋即一道萧炎急忙闪掠而来，挥手震碎巨石，将其中的萧遥抱着迅升空，避开了那扩散的毁灭波动。
“老师？他怎么样了？”
萧炎皱眉看着怀中的萧遥，问着戒指中的药老，萧炎望着那满身鲜血，连胸膛都是凹陷了下去的萧遥，脸色阴沉的可怕。
“不太妙呀……”药老看着萧遥的伤势，语气沉重。
“咻咻！”
天空中破风声响彻，风尊者，紫妍等人也是急忙闪掠而来，待见到萧炎怀中那满身鲜血的萧遥后，脸色皆是一变。
萧遥是萧炎的儿子，都说虎父无犬子，但是萧遥的天赋明显是超越了萧炎很多，就连风尊者对萧遥的天赋也是赞誉有加，紫妍更是知道萧遥是无双斗魂的体质，对于萧遥，他们的评价不比萧炎低，但就是这样的人，此时却是一副随时会咽气的虚弱模样。
“呜呜.....”昏迷中的萧遥无意识的痛苦呻吟，风尊者等人就是觉得可怜，但是萧炎和紫妍却是从心里感觉到心痛，平时的萧遥都是一幅好斗要强的样子，虽然本性善良，但是像现在这样无助，他们还是第一次看到。
看着萧遥脸色苍白的在萧炎怀中痛苦呻吟，紫妍感叹着，虽然她的外貌看起来和萧遥年龄相差不大，但是她毕竟是活了很久了，现在萧遥的样子，才让紫妍想起来这个平时好斗嚣张的家伙，还是一个孩子呀……
就在萧炎等人为萧遥的伤势而脸色剧变时，那巨大的闪电风暴之中，突然传出剧烈的空间波动，旋即，一道比黑白二老还要强盛一些的浩瀚气息，缓缓出现…
察觉到这两道浩瀚气息，风尊者等人心头顿时一沉，
“这气息……是魂殿的人！而且这股力量......不可思议的强大.......”
风尊者额头冒着冷汗，这股力量.....他以前从未遇见过.....唯一能有这种力量的，只有一种可能。
斗尊之上，半圣境界……
不！这比半圣境界还要强大，那也就是说......来者是斗圣境界……
闪电风暴席卷天地，而那一道浩瀚气息，也是迅变得清晰起来，片刻后，闪电风暴猛然一顿，然后一股浩瀚之力，由风暴之内暴涌而出，强行逆转风暴，然后将之震得徐徐消散。
望着那逐渐消散的闪电风暴，慕骨老人心中皆是松了一口气，若是任由这闪电风暴继续肆虐下去的话，恐怕这处分殿里的其他魂殿之人，就得彻彻底底被埋葬在地底之下了。
而伴随着闪电风暴的徐徐消散，两道模糊身影，也是缓缓的出现在了众人视线之内，而那浩瀚气息，也是在此刻，猛然飙升至顶峰，庞大的压力从天而降，令得在场所有人都是感到心头一紧。“这么多年了，敢毁我魂殿的人，萧炎，你是第一个…”
伴随着两道身影的出现，一道陌生青年的冰冷之声，缓缓的在这片天际响彻。
听得那在天际响彻的冰冷之声，萧炎和风尊者等人面色也是微变，旋即目光紧紧的望着那闪电风暴消散处，那里，两道道身影出现在了他们的视线之内。
其中的一道身影高大健壮，那浩瀚的气息就是从他的身上散发出来的，另一道身影则是显得纤细柔弱，而且毫无存在感，若不是那纤细身影渐渐的跟在前面的高大身影，很容易就被在场的所有人忽略掉。
萧炎皱眉看着渐渐从闪电风暴中走出来的两道身影，萧炎的目光死死的盯着那强大到足以令他感觉到恐惧的身影，却忽略了后面那纤细的身影。
但两道身影从风暴中走出后，在场的所有人终于看清了二人的面貌。
那散发着浩瀚气息的是一名中年男子，高大健壮，面貌看上去颇为成熟英俊，此时的他面色阴沉的可怕，萧炎和风尊者一行人仅仅是看着眼前男子的那不怒自威的面容，额头上已经布满了冷汗。
挡萧炎把目光投向男子身后那道纤细身影时，眼神一凝，露出了不可置信的表情。
玥儿......怎么可能.......
眼前的白玥，绝美倾城的容颜冷若冰霜，而她的身上，穿着魂殿的黑袍。
第二百九十一章。对不起
白玥跟在魂灭生身后，从空间屏障中走出，扑面而来的风暴让她感觉到不适，风暴遮住了她的视线，隐约间她还能感受到风暴中中的雷息。
“没想到居然被破坏到了如此程度.....”
魂灭生面色阴沉的看着周围的一切，他的身边似乎是有一道无形的屏障，将四周的闪电风暴隔离开来，白玥也是被魂灭生的这无形屏障包裹着，让她免受这闪电风暴的影响。
“居然连黑白天尊都......好......很好......”白玥听到身前魂灭生那阴冷至极的声音，她低头一看，魂灭生的脚下躺着一黑一白两具尸体，死状及其恐怖，整个人几乎都被雷息破坏的体无完肤，尤其是那穿着白衣服的，他的四肢只剩下了一条左腿，其他部位都不翼而飞了。
眼前这两具尸体白玥认得，从他们的衣着来看，应该是把自己抓到魂殿的黑白二老，没想到他们也有今天，白玥的心中居然有一丝复仇的快感。
不过白玥随即就好奇起来，这是谁帮她报的仇呢？看这攻击手法不像说萧炎，而且这黑色雷息怎么看着这么眼熟......莫非是......
白玥猜想着，等闪电风暴散去后，白玥终于能看清周围的事物了。
入眼处是一片残垣断壁的狼藉，随着气息抬头向天空看去，心中朝思暮想的人影映入她的眼中，而他的怀中.....居然是遥儿！
白玥看到萧炎本来是心生欢喜的，但是当白玥看到萧炎怀中昏迷不醒的萧遥时，白玥的脸色瞬间变得惨白。
“玥儿.....怎么......”天上的萧炎看到白玥，眼神复杂，既有恋人重逢时的喜悦，又感觉别扭。
为什么玥儿会在那个魂殿男子身边，而且不反抗，玥儿又怎么会穿魂殿的衣服，玥儿被困在魂殿的这段时间，都发生了什么？
“小家伙，快跑！这个家伙不是你们能够应对的。”在纳戒中的药尘看着魂灭生，从魂灭生身上传来的力量，即便是他都感觉到压抑，这股压抑和黑白二老时的不一样，而是完全的压制，生不起一丝反抗的意识。
“可是老师，玥儿在那里！我必须把他也救出来。”萧炎的拳头紧紧握着，他此次前来的目的就是为了救老师和白玥，之前找不到白玥，他不得不暂时离开，打算今后从长计议，但是现在白玥就在他的眼前，他岂能甘心把阔别已久的恋人留在这里。如果他离开，不光对不起白玥，就连他们的孩子，都不会原谅他。
“可是现在形势逼人呀！我们能不能从这个家伙手中脱身都是问题，你确定你能在他手里抢人？”药尘站在理性的角度思考，现在萧炎去抢白玥无疑是自寻死路，药尘可是不会坐视萧炎出事的，白玥，药尘只能选择丢卒保车了。
只要萧炎在，把白玥救出来都是早晚的事情。至于白玥，只能暂时委屈他了。
“炎......”白玥看着天空中的萧炎呢喃着，也许是感觉到了白玥的话语，魂灭生恶意的一笑，一把抓住白玥的手臂，将白玥紧紧的抱在怀里。
面对魂灭生的希望，白玥忍不住就要反抗，但是魂灭生在她耳边的一句话，则是让她彻底的放弃了反抗的念头。
“不想让你的情郎出事，就给我老实点。”
白玥紧闭双眼缩在魂灭生怀中，尽量不要去看萧炎，而天空上的萧炎看到这一幕，额头青筋凸起，牙齿微微摩擦着显然是愤怒到了极点。
“没想到魂殿居然是来了一名斗圣强者，这下可麻烦了呀……”风尊者望着远处的魂灭生，面色也是有些阴沉，缓缓的道。
“今日想要脱身，怕是不容易，光是他一个人，就足以压制我们所有人，他怀中的那个女人我感觉不到斗气，应该没有威胁。”铁剑尊者面色淡漠的道，他和风尊者都没见过白玥，自然是不知道白玥的真实身份。
倒是一旁的紫妍和白玥有过几面之缘，而且在迦南学院，紫妍还曾经对白玥身上的气味十分着迷，现在看到白玥身穿魂殿的黑袍，被魂殿的人抱在怀里不反抗，她也不知道这是什么情况了？
她不是萧炎的妻子吗？怎么会在那个魂殿男子的怀里。紫妍一脸奇怪的看着不远处的萧炎，但是看着萧炎那愤怒的脸色，紫妍感觉到一阵不对。
她从未见过萧炎如此愤怒的样子。
魂灭生邪笑的看着天空中的萧炎等人，低声的对着怀里的白玥道：“今天的事情我很生气，所以我必须要杀了这些人，但是我答应过你，这样吧！我废掉萧炎的修为，然后放他走，这样他也算是活着，也不算是违背了对你的承诺，而且你还顺便可以看看朝思暮想的情郎.....”
“谢谢.....主人......”
白玥缩在魂灭生的宽广胸怀，不敢去看天空中的萧炎。魂灭生满意的抚摸着白玥的头，对着天空中的萧炎用意念传话。
萧炎只感觉到自己脑中传来一阵陌生的声音，俨然就是下面抱着白玥的那个魂殿男子，萧炎眉头紧皱，对方的强大超乎他的想象，连精神力都如此强大。
“你就是萧炎吧！长得也算是一表人才了，实力也算不错，小小年纪就已经是斗尊境界了，也难坏我的小美人对你如此牵肠挂肚了。”
“你对玥儿做了什么了？”萧炎死死的看着脚下的魂灭生，同样用意念回道。
“呵呵，其实也没做什么！就是感觉你这小子还真是不懂得怜香惜玉，如此美人你居然忍心让她一个人出来游走，不过也多亏如此，我才能抓住她，哈哈哈。”
听着魂灭生的话，萧炎眼睛冷冷的盯着魂灭生，眼中的杀气让他。好像变了一个人人似的。
“你这个混蛋！还我的玥儿！”被愤怒蒙蔽双眼的萧炎不知自己不是魂灭生的对手就，将怀中的萧遥寄给一旁的风尊者后，疯狂的向魂灭生冲去。
周围的人见萧炎发了疯一样突然向魂灭生冲去，一个个都惊讶的愣在原地。
面向攻过来的萧炎，魂灭生微微一愣，他没想到萧炎会突然毫无征兆的向自己杀过来，但是这样岂不是更好，一掌就可以废了你这个萧家余孽！
“哈哈！不知天高地厚的小子！”魂灭生哈哈大笑，一身杀气锁定了冲向他的萧炎，手上已经开始凝结斗气朝萧炎击去。
白玥见魂灭生露出杀机暗叫不好，此时也顾不得其他的了，白玥的斗气瞬间爆发，由于白玥被魂灭生抱在怀里，面对白玥的突然袭击，魂灭生显然没有料到，也来不及反应。
只见白玥充斥着寒气的斗气直接击中魂灭生的胸口！魂灭生被白玥的这一击弄的直接吐了口鲜血，而此时萧炎也已经来到了魂灭生面前，翻着异火的一拳直接砸向魂灭生。
魂灭生仅仅是眼神一凝，萧炎就像是被一股无形的墙壁瞬间弹开，身体犹如炮弹一样向着身后飞去，当紫妍接住萧炎的身体时，萧炎已经是面色苍白。
“炎！快走！快走！”偷袭虽然成功，但是白玥的手被魂灭生紧紧的握住挣脱不开，而且白玥感觉到了，她刚刚的偷袭根本没伤到魂灭生的元气，她现在是想走也走不了。但是最起码，她要让萧炎和他们的孩子安全离开。
“快走！”
风尊者冲着萧炎大吼着，刚刚的那一剧变已经让周围魂殿的人反应过来了，眼下那名斗圣强者被那个不知道身份的女孩牵制住。风尊者不知道那个女孩可以牵制多久，但是他知道，要是再不走，就真的来不及了。
看着怀中面色苍白的萧炎，又看了看下面的白玥，紫研银牙一咬，似是下了什么决心一般，对着沉声道：“白玥可以改日再救，你要是死在这里，谁还能救她呢？待会紧跟着我，千万不要迟缓，否则我也没有办法。”
萧炎看着脚下和魂灭生僵持着的白玥，拳头握的死紧，他有办法救回玥儿，但是他突破不了斗圣强者的空间屏障，就连这里最强的风尊者，也不可能。
难道......真的要放弃吗？眼前的爱人近在咫尺，他却无力救回。
“小家伙，留得青山在，不怕没柴烧！只要你还活着，早晚有一天会变强，到那时你在来救她，你还是在犹豫下去，你和她都会交代在这里。”药尘的声音此时也从纳戒中传来。
萧炎咬了咬牙，回过头看着紫妍弄出的空间裂缝，似乎是下着决心，最后，终于是带着万分不甘，向着空间裂缝飞去。
玥儿.....对不起......
周围的魂殿尊者自然是不会眼看着萧炎一行人遁走的，但是就在他们截击时，紫妍手印猛一变，空间大门中，光芒绽放开来，旋即一股恐怖的吸力暴涌而出，瞬间便是将萧炎一行人给强行扯进了空间大门之内。随着众人的进入，空间之门一颢，便是散于无形。
突如其来的变故，直接是令得周围的魂殿尊者们愣了下来，好半晌后，日光猛的转向萧炎等人所在处，却是已经空空如也，当下脸色便是瞬间铁青。
而在脚下，白玥被魂灭生死死的钳制住手，动弹不得，魂灭生看着眼前的白玥，冰冷的声音充满了愤怒：“你骗我.....你的修为早就已经回复了”
“不错.....我早就已经回复了，为了找到合适的机会杀你，一直迟迟没有动手。要不是炎有危险我也不会暴露的。”白玥冷眼盯着魂灭生。
“我很好奇.....你是如何在被封印的情况下恢复修为的，竟然如此神速。”魂灭生深吸了一口气，冷静的仔细想了想。
“呵呵！说了也对你没用，现在我的目的已经达到了，要杀要剐随便你.....”白玥冷冷的对着魂灭生说着，但是她显然低估了魂灭生的冷酷。
“你以为.....你死了就可以解脱吗……”魂灭生再一次将白玥拥在怀里，四语气冰冷邪恶的在白玥的耳边低吟。
“我曾想着对你好，但是你不珍惜，现在你就是想死也不可能了.....我来告诉你把！你将会下地狱......”
第二百九十二章。萧遥重伤
这里是一片辽阔无尽的荒凉平原，平原上，依稀能够见到一些碧绿色的草皮，但更多的，却是一种荒凉的赤黄之色，偶尔天空上有着鹰鹫飞过，带起几道尖利的鹰啼之声。
荒凉，笼罩着这片平原，某一刻，此处的空间却是一阵波动，旋即虚无空间裂开一道漆黑大口子，几道人影有些狼狈的从中窜出，然后掉落在地面上。
“紫研，没事吧？”落下地来，萧炎见到紫研那苍白的脸颊，忙问道。
紫研摇了摇头，身体上紫芒闪动，旋即便是徐徐缩小，眨眼间又是变回了以前那小女孩的模样，她气喘吁吁的喘了几口气，抹去额头上的冷汗，道：“没什么，休息一下就好了，还是先看看你儿子怎么样吧。”
一旁的风尊者，在一现身后便是握住了萧遥脉门，探测了一畚，脸色却是越的难看。
见到他这副模样，众人心头都是一沉。
萧炎一脸阴沉的看着昏迷不醒的萧遥，魂殿不仅仅是囚禁了玥儿，还把自己的儿子害成这样，虽然成功救出了药老，但是这代价.....着实是太大了。
此次所有人都只是受了点轻伤，唯有萧遥......
众人寂静元语间，萧炎手指上的漆黑戒指一颢，药尘那虚幻的身形便是闪掠而出，一把抓住萧遥的脉门，片刻后，眼中猛然涌上一抹杀意，寒声道：“魂殿的那帮混蛋，好狠的手段！”
“老家伙。”此时见到老友，风尊者也是一阵的感慨，但现在却并非是叙旧的时候，当务之急，还是萧遥的伤势。
“老师，遥儿的伤势怎么样？”看着自己的恩师，萧炎也是着急的问道。
“体内经脉尽碎，骨骼断了将近七成，他之前的那一句招几乎耗尽了他体内的斗气，整个人都处于虚弱的状态，又中了黑白二老的合力一击，情况真的是非常糟糕呀……。”药老声音低沉的道，那张平日笑眯眯的脸庞，此刻怎么看都是透着一分狰狞。
“魂殿…从此以后，我们便是不死不休了。”药尘狰狞的声音，却是令得一旁的风尊者轻叹了一声，这么多年，他还是次见到轻风云淡的药尘这般情绪化，即便是当年韩枫背叛时，他也未曾如此波动，看来，这个孩子在其心中的地位，相当之重啊。
其实风尊者他想错了，药尘之所以对萧遥如此上心，主要就是因为萧遥是萧炎的儿子，药尘真正在乎的，也只有萧炎而已。
萧遥在药尘心里，可有可无。
听得药尘的话，萧炎从不怀疑老师的话，老师如此说，也就表示萧遥的情况真的不容乐观，甚至有可能就连老师也束手无策。
“真是可惜呀……”
天火尊者与一旁的熊战对视一眼，都是低叹一声，硬接两名实力达到六星巅峰斗尊的合力一掌，莫说是这么一个不到十岁大小的娃娃了，就算是他二人，恐怕也是得当场毙命，萧遥能够到现在还有气息残存，已是极为不易。
“应该还有办法的吧？你不是号称只要还有一口气，就能杞人给救活么？”见到众人都是一脸的阴霭，风尊者连忙道，不过话一脱口他便是苦笑了起来，他倒是忘记了现在药尘的状态，不仅没有身躯，而且还被魂殿槁得极度虚弱，怎么还可能具备当年巅峰时期的那种功力。
药尘面色阴沉，坐在萧遥身旁，望着后者那布满鲜血的脸庞，心头的杀意，再度忍不住的暴涌出来，这么多年，他心中是第一次杀意如此之浓，他知道，若非是因为前来解救自己，以萧炎的精明，断然不可能让得他的亲生儿子落入这种险境。
虽然萧遥的任性导致了他的结局，但是不可否认，也正是因为萧遥和白玥的牺牲，才能让他们从魂灭生的手中逃脱。
“先冷静点，萧炎和他儿子好不容易将你就出来，你若是现在去找魂殿，岂不是自投罗网？”见到药尘的脸色，与他相交多年的风尊者怎不知道他在想什么，当下拍了拍他的肩膀，轻声道。
“现在最紧要的事，不是报仇，是先救萧炎的儿子。”
闻言，药尘也是深吸了一口气，他知道风尊者说得没错，现在，绝对不能胡来…
“你好好想想怎么办吧，以你的炼药术，应该能有一些办法的。”风尊者道。
“老师.....”萧炎渴求的看着药尘，这是药尘第一次看到萧炎这个样子，以前的萧炎心中都是一幅自信的样子，但是现在，他渴求的眼神中充满了期待与害怕。
害怕失去你的儿子吗？
药尘温柔的抚摸着萧炎的头，安慰着萧炎道：“小家伙，放心吧，老师若是没几把刷子，怎么当你的老师。”
安慰完萧炎后，药尘手掌摸着萧遥的脉门，小心翼翼的探查其体内的状态，而随着他凝神探测，其身上那股熟悉的药尊者气息，倒又是这渐的渗透而出。
当年的他叱咤大陆，药尊者之名，谁人不知，不知多少强者欲与其交好而寻不到门路，如今虽说有些虎落平阳，但以其能力，回到巅峰，并不困难，不过现在他所需要的考虑，却并非是这些，若是萧炎的儿子出了什么意外的话，以萧炎的性格，必定会对魂殿疯狂报复，而他自然会是站在萧炎一边，他们的余生，都是必须在疯狂的复仇中渡过了。
见到药老凝神探查，一旁的萧炎几人也是不敢出声打扰，熊战与天火尊者更是分散西开，严防着出现什么突然变故。
安静而紧绷的气氛，缭绕在这片区域，许久之后，那微闭眼眸的药尘，却是猛的睁开眼睛，轻声道：“情况.......比我想象的要好一些。”
闻吝，萧炎等人顿时轻松一口气，现在的他们，可再接受不起更多的打击了。
“有救？”风尊者也是欣喜的问道。
“这小家伙乃是万中无一的无双斗魂，身体素质远比他父亲强壮，黑白二老那合力一掌，本来该断绝他所有生机的，但却被他凭借着逆天的体质生生扛了下，因此并未真正的致命。”药老抚着胡须，缓缓的道：“而且此刻他的体内，有着异火正在修复他受损的身体…”
“异火？难道是万兽之焱吗？”萧炎疑惑的说着，萧遥身上有万兽之焱这件事萧炎知道，但是萧炎并不认为万兽之焱那充满攻击力的异火会修复身体。
“呵呵，小家伙，你可真是生了一个了不得的儿子呀，这个孩子不但是无双斗魂，他的体内居然还有让我都意想不到的东西。”药尘微笑着说道。
“是什么呢？”风尊者问道，能让药尘都称赞的东西，必然不是凡物。
“这孩子体内，居然有帝焱。”药尘轻声道。周围的人听到药尘的话，都是一脸不可置信的样子。
愣了半响之后，萧炎一脸蒙逼的道：“老师，你是说遥儿的体内，有着异火榜排名第一的帝焱？”
“嗯，是的，这孩子体内居然有帝焱，这帝焱并不完整，但是其中所蕴含的力量远远超过了你体内的三千焱炎火，帝焱在他的体内开始修复他受损的身体，明明没有被炼化，却是主动为宿主修补身体，这等现象，我还是第一次见，奇！”药老点了点头，道。
众人都在消化着药老话语中的消息，他们最开始以为萧炎的孩子天赋异禀，但是万万没想到萧炎的孩子不仅是万中无一的无双斗魂，而且体内居然有异火榜中排名第一的帝焱。
帝焱呀！那可是仅仅存在于传说中的呀！
“不过如今他已经昏迷，现在的他需要好好休息，我建议我们心中理解找一处安全的地方，让他慢慢恢复身体。”
“那么我们就返回丹塔吧。”风尊者提议道。
“嗯，好，就丹塔吧。”药尘点了点头，表示同意。
“老师…我想知道，遥儿的命是保住了，可这么重的伤，会不会对其修炼造成影响？”到底是父亲，萧炎想的远比其他人要多。
一旁的风尊者等人听到萧炎的这话，心里都是一阵惋惜，这么重的伤即便是不死，日后修为恐怕也是很难再前进半步了，真是可惜了，体内有帝焱，又是万中无一的无双斗魂，这样好的苗子就这样残废，无不叫人惋惜悲痛。
“呵呵，这倒是不用担心，无双斗魂的体质远超你们的相信，这无双斗魂可以吸收天地精华，起强大远非常人可比，我敢保证，这孩子恢复后，并不会出现你说的那种情况。”闻言，药老却是摇头笑道。
听到药尘的话后，萧炎一喜，心想着自己儿子体质异于常人，自己刚刚的那担心明显多余了。
“现在的话，便先赶紧回丹塔吧，在那里炼制一些丹药，这孩子的伤势会好得快一些。”
萧遥的问题一解决，这里紧绷的气氛顿时松缓了下来，风尊者站起身来，日光四处扫了扫，略作沉吟，道：“这里应谅是离亡魂山脉万里之外的北荒平原，距丹塔有着一些路程，所以不能耽搁啊…”
“嗯，分殿被毁，魂殿多半不会善罢甘休，我们要趁早离开这里。”
药尘点了点头，如今之计，必须尽快让得众人的元气快速复原，至于与魂殿的恩怨，日后自有时机解决。
对于药老的话，自然无人有异议，萧炎将萧遥背在背上，毕竟是自己的儿子，这种事情萧炎义不容辞。
“玥儿......”临走前，萧炎嘴里轻轻呢喃着白玥的名字，脑中回荡的，仍是白玥那绝望而又充满着无限爱意的眼神。
“玥儿，我对我们的孩子发誓，一定会把你救出来！一定！”萧炎看着自己背后脸色苍白的萧遥，心里对魂殿的仇恨已经达到了顶峰。
魂殿......我与你不死不休！
第二百九十三章。孽
丹塔离亡魂山脉并不远，以萧炎和风尊者等人的速度，只花了不到三日就已经到达了目的地，在这股中，药尘分析了接下来的对策。
魂殿的分殿被萧遥毁掉，表明萧炎已经和魂殿不死不休，现在的当务之急就是休养生息，同时让萧炎尽快提升实力，这样的话，丹塔就不是一个非常适合修炼的地方了。在经过协商后，考虑到萧遥昏迷不醒，萧炎又要提升实力，药尘决定带着萧炎前往星殒阁。
星殒阁是药尘和风尊者二人所创，但是药尘基本上是做了那甩手掌柜，不过药尊者的威名仍在，药尘决定把萧遥留在丹塔治伤疗养，他带着萧炎前往星殒阁修炼，这样的话对谁都好。
虽然萧炎关心萧遥的身体状况，但是随着药尘和小医仙的劝说，萧炎最终同意了，毕竟萧遥已经脱离了危险，他也不能再丹塔等着了，魂殿的威胁如鲠在喉，白玥还在魂殿受苦，现在萧炎最需要的，就是时间。
他要变强，灭掉魂殿，救出父亲和白玥。
药尘向玄空子交代了一些事情后，就带着萧炎和风尊者离开了丹塔，前往了星殒阁。
到了星殒阁后，萧炎再一次得到了药尘的指导，修炼速度明显快了起来，但是让萧炎和药尘诡异的是，离他们逃离亡魂山脉已经快两个月了，这两月内，一切都是极为的平静，意料之中的魂殿报复，并未出现，期间风尊者也是派人出去打探过，中州依旧还是那般的热闹，但却并没有魂殿大举动的消息，甚至其分殿被毁的事，也是未传出分毫，显然是魂殿封锁了风声。
对于这种情况，药尘与风尊也是有些感到诧异，以魂殿的性子，不可能会隐忍这么久而不采取行动，看来，应该是一些什么事情绊住了魂殿的手脚，方才令得他们只能暂且将此事放下。
不过魂殿现在不来找麻烦，也是让得药老与风尊者松了一口气，如今的星陨阁，可并非是魂殿的对手，若是现在便是开战的话，星陨阁必然会大伤元气，甚至就此一蹶不振，都并非是不可能的事。
魂殿给予了他们休养的时机，药老等人自然是不会浪费，在休养生息间，也是不断的在寻找着能够令得星陨阁势力增强之法…
但是药尘和风尊者都忙着增强实力，以便将来能给萧炎对抗魂殿而提供帮助，但是他们和萧炎都忽略了一件事。
那就是萧遥的问题。
此时距离萧遥体内帝焱碎片彻底花开的时间，已经快到期限了，萧遥自从在灵族遗迹那得到广目天的真传后，已经是过去大半年了，眼看着离一年之期限，也已经不足三个月了。
三个月后，萧遥体内的帝焱碎片花开，萧遥必死无疑，只是很可惜，广目天死后，萧遥的身体情况只有白玥一个人知道，而白玥又没告诉萧炎这些，药尘对萧遥体内的帝焱碎片也只是一知半解，根本不明白萧遥的情况危急。
而此时的萧遥，身体虽然在渐渐恢复，但是等他完全恢复意识时，只怕是大限降至，神仙难救了。
可悲的是萧炎不知道这些，而且萧炎也不知道白玥为了他究竟付出了多少，俗话说最难消受美人恩，萧炎欠白玥的，岂止是恩情呢？
熏儿，小医仙，彩鳞，云韵，雅妃，这些女人毫无例外都是对萧炎有恩情的，而且她们中的很多人，都已经是萧炎的女人了，成了一家人，那些恩恩怨怨的，还用得着说吗？如果两个人彼此相爱，对爱的人付出一切，不也是理所当然的吗？
可是事实真的如此吗？
萧炎虽算不上一个好人，但是他重情义，而且恩怨分明，最重要的，就是他那永不服输的顽强和莫欺少年穷的傲气，吸引了众多红颜知己，总的来说，萧炎是一个出色的男人，自古美人爱英雄，萧炎有这么多女人为之倾心，不是没有理由的。
论对萧炎的爱意，熏儿和小医仙等人丝毫不输于白玥，她们也一样对萧炎付出过很多，而且萧炎对她们的恩情也无以为报，只给给她们一生一世守护的承诺和守护，或许这些对于一个处于恋爱中的女人来说，就足够了。而且萧炎他身上还背负着灭族家恨，作为善解人意的女人，熏儿和小医仙等人都是能理解，并且体谅萧炎的，萧炎这些年为了仇恨走南闯北，一直陪伴着他的小医仙一直都是默默的支持他，即便是熏儿，她也是在古族等待着萧炎来接他。
她们都是善解人意的好女孩，难道白玥就不是吗？
白玥付出的可以说是最多的，但是爱情这种东西本就不是对等的买卖，你付出多少，都是你一个的心甘情愿，白玥亦是如此，她和熏儿和小医仙，云韵，彩鳞和雅妃不同，白玥是穿越者，两世为人的孤独和寂寞，让她的心里极度渴望亲情与爱情，这份渴望甚至超过了活了许久的彩鳞，当她失去这个世界唯一的亲情后，她心里其实也是渴望着爱情，而就在白玥最孤独最渴望的时候，萧炎出现了，而且还对白玥做了那档子事儿。
那件事虽然说是小事，但是对于内心极度渴望爱情和温度的白玥来说，哪怕是一点点小火星，都可以在她的心中燃起熊熊烈火，再加上白玥在变身女儿身前，就对萧炎的印象十分好，长久如此，白玥的心中也只有了萧炎。
魔兽山脉的重逢，逃亡之路的同甘共苦，月夜下的守护承诺，萧炎的温柔占领了白玥的心，而白玥也是自愿将自己托付给萧炎。
当一个人的心被另一个人完全占满时，对他倾尽所有都在所不辞，而且当白玥大仇得报的时候，她内心最后的执着和目标也就消失了。一个没有了猎物的猎人，他能做些什么呢？
白玥亦是如此，完成复仇后她的内心只有萧炎一个人了，辅助萧炎走到大陆的巅峰，也就成了白玥新的目标，因此在白玥大仇得报回到萧炎身边后，她几乎是对萧炎百依百顺，即便是知道了萧炎的花心，白玥也选择了容忍，即便是看着萧炎和熏儿接吻拥抱，她也能容忍，白玥的心中只有萧炎一个人，失去了萧炎，她就什么也没有了，她要留下萧炎，只能选择容忍。而且那晚交出元阴和十阳焚天诀，其实白玥内心也是充满了不安的。
她害怕萧炎的女人一多，她就会失去萧炎，而且熏儿的存在给了她危机感，熏儿的样貌不输于她，而且家世背景在那摆着，白玥在熏儿面前毫无竞争力，也正是因为这种危机感，白玥对萧炎付出了所有，以表明自己的心意，也好让萧炎的心中永远的记住她。
但是白玥把萧炎想的太简单了，在萧炎的眼里，白玥的所作所为虽然让他感动，但是白玥在萧炎心中的地位绝对不是第一位，尤其是发生后来的那场惨剧的时候，萧炎已经做出了抉择，亲情和爱情，萧炎选择了亲情。
爱人？萧炎不缺，每个人在他心中的位置都是平等的，不！和萧炎是青梅竹马的熏儿在萧炎心中的位置最高，白玥在萧炎心中的位置，还比不上熏儿，即便是白玥流掉了孩子，得了失心疯，萧炎还不是狠心了心吗？没有杀掉白玥，也仅仅是念及往日的恩情罢了，白玥怀萧遥的时候，萧炎一开始的想法，不也是要打掉这个孩子吗？
等到萧炎渐渐明白自己对白玥的心意，和知道当时的真相后，萧炎才是真正的后悔了，可是还没等他来得急补偿，白玥就已经离开了。
如果是平时的白玥，萧炎对她做出那样的事情，她会选择一处荒无人烟的地方隐居起来，只有她一个人孤独的活着，但是萧遥的出生，则是让白玥和萧炎之间的关系彻底的纠缠不清。
为了和萧炎彻底扯清关系，白玥选择了赎罪，这样的话不仅自己了无牵挂，自己欠萧炎的血债，自然也是还清了，那样的话，萧炎在她心中的身影，也会渐渐淡去吧。
最开始白玥是这样想的，但是当白玥再一次和萧炎重逢时，白玥发现自己内心还是爱着萧炎的，即便是气愤萧炎曾经的所作所为，当时在萧炎的温情攻势和道歉下，白玥还是心软的原谅了萧炎。
命运之所以可笑，就是因为它老是和你开玩笑，在白玥作出牺牲后，萧炎的温柔和道歉才来，这一切对于白玥来说，都太晚了。
继续沉浸在萧炎的温柔中，她可以笑着死在萧炎的怀里，但是那样的话，白玥之前所做的一切都将白费，即便是她和萧炎重归于好，她们之间仍有裂痕，而这裂痕就是萧炎的族人。
但是这一切对于现在的白玥而言，都已经不重要了，她这一生开心的时候很少，真正感觉到活着的时候，就是和自己的父母在一起，以及和萧炎在一起的那段日子，现在她的时间不多，赎罪也已经不可能了……
虽然心里遗憾，但是她最起码努力过了，最起码，她救下了萧炎。
萧炎和自己的孩子，会好好的活下去。
最后的结果，虽然不完美，但是她努力了……
她这一生，就算是长命百岁，在和萧炎与萧遥分别的那一刻起，就已经活完了……
第二百九十四章。狱
“我告诉你！你将会下地狱！”
魂灭生的那句话，白玥现在终于体会到是什么意思了，自己背叛了他，他能让自己好过才有鬼了。
虽然魂灭生迷恋白玥的身体，但是白玥不是傻瓜，她自然是看得出来魂灭生对自己仅仅只是单纯的占有欲和性.欲罢了，完全谈不上爱。
背叛魂灭生也是不得已而为之，白玥在妓院那种环境都能委曲求全，那时候的她除了每天养伤外就是学着如何伺候男人，有的时候她的饭菜里被下了媚药，在一众老鸨的压制下不知廉耻的呻吟，甚至是脱光了衣服被她们品头论足，然后被传授各种伺候男人的手段。
那种环境下，她都忍受下来了，最后就是在最合适的时间，逃出生天。
白玥的隐忍远超常人，即便是萧炎在这方面都不如白玥，若不是为了萧炎和孩子的安全，她又怎么可能会在那种情况下偷袭魂灭生，结果这样的结果就是自己隐忍的结果毁于一旦，不过白玥倒是觉得无所谓，只要是萧炎和萧遥平安了，她怎么样都无所谓。
就是目前的处境，让她觉得不好受罢了。
魂灭生这次下手真的是很绝，当然，白玥也不期望他会手下留情。
白玥的修为这一次是被魂灭生彻底的废掉了，而且她体内的经脉也是彻底的被魂灭生给破坏的支离破碎，这样一来，白玥不仅仅是修为被废，就算是她将来身体恢复，修为也是永远也不可能有了，成了彻彻底底的废人。
不仅如此，魂灭生还折断了她的双腿，白玥的双腿因为之前被萧炎折过一次，虽然经过矫正修复，已经可以走路了，但是也留下了顽疾，现在再一次被折断，魂灭生是不会给她用药了，最开始被折断双腿的时候，白玥昏迷了整整三天，之间还发了高烧，可是即便这样，白玥还是在第三天苏醒，除了身体虚弱外，她的意识还算清醒。
自己的身体还找真是奇怪，以前是依赖药物才能活着，现在自己是这样的处境，反而异常的坚强，老天他究竟还要对她怎样，才能满意呢？
醒来后，魂殿的人并没有给白玥治疗，但是隔三差五就有人送饭来，因为这些人听了魂灭生的命令，并不打算让白玥好过，所以即便是白玥苏醒，也依然不好过。
白玥被关到了魂殿的大牢之中，大牢之内，自然远非之前囚困白玥的那间房子可比，黑暗阴冷，虫鼠蹿行，白玥被一群不入流的魂殿打手肆意拳打脚踢。
白玥一声不响，那些魂殿侍卫看着白玥这幅样子免觉得无趣，他们一开始都是想好好品尝下这个难道一见的绝世美人的味道的，但是殿主有令不准那么做，谁要是违反，就等着挫骨扬灰，灵魂饱受煎熬。
介于此，这些魂殿侍卫也只能收起那档子心思，不过魂灭生有令不让这个女人好过，于是就干脆拳脚交加来发泄心中的怒气，发泄了一会，便觉得差不多了，将白玥丢在枯草堆中，离开这阴冷潮湿的大牢。
白玥身上阵阵疼痛，又觉得极冷，在草堆中蜷缩成一团。
透着高窗看见外面天色阴沉，情绪越发的低落。
到这一步，本就在她的预料之内。她的时间所剩无几，最后在这种地方度过余生，她也没什么好抱怨的。
魂灭生给那些魂殿侍卫们下的命令就是让白玥生不如死，因此那些魂殿侍卫们对白玥可以毫不心慈手软，每天都对白玥拳击相向，有时觉得这还不够刺激，于是干脆就拿着鞭子狠狠的抽打白玥。
到最后，白玥已经是被折磨的气息奄奄，其中一个魂殿侍卫觉得这样下去可不行，殿主的命令虽然是让她生不如死，但是前提就是这个女人必须得活着，这样的大刑伺候，别说是一个女子来，就是一个壮汉也扛不住呀！
最后这个侍卫想了一个鬼点子，既然是不能让这个女人死，那就只用针去扎她，既不留伤口，又不伤性命。他的这个鬼点子得到了众人的一致认可，认为这主意再妙不过！
但是白玥的身体，经得起这样折腾吗？看着白玥躺在地上，血流了一地，气息奄奄，心想若这样丢着不管实在不行，只得心不甘情不愿的找了人为白玥包扎伤口。
即便是为白玥医治，这些人也不安好心，刻意重手重脚的包扎，硬生生令白玥痛醒。
休息了一晚上后，白玥的神智已清醒，躺在草堆中一动不动，看着窗外，神色飘忽。
那些魂殿侍卫觉得这个女人既然已经醒啦，于是开了牢门，取出一支长针来，对着道：“听说小美人你的腿脚不灵，我倒是学过些针灸的法门，不若给你好好治治。”说着，便将针狠狠的刺向白玥身体，他随手乱刺，哪里是针灸，本就是刻意施虐。
白玥蛾眉微皱，身体紧绷，冷冷的注视着眼前的魂殿侍卫，并不出声。
区区一个喽啰……
那个魂殿侍卫扎了数十下，却抵不过白玥鄙视目光，一阵羞恼，终于还是收了手，狼狈离去。
自此之后，这些魂殿侍卫们便想了许多花样折磨白玥。
用一层层湿纸覆在白玥口鼻之上，待到将要窒息方才揭开。或以布裹着杖，击打在白玥身上，表面只留下些淤痕。又或者在饭食中掺着碎石利片，白玥吃下去，口内喉咙皆是细小伤口，便连喝水亦疼痛无比。
然则无论他们如何折磨，白玥均一声不吭，这些人在白玥眼里都是不入流的货色，白玥的心情淡然但也骄傲，又怎愿意在人前示弱，痛苦呻吟？
这些魂殿侍卫们轮番动手好几日后，突然就消失了，方法是魂殿被什么事情绊住了脚，一时间把她这个阶下囚给忘了。
一连数日，白玥见无人来牢中施刑，心中略松一口气，她毕竟也有些支持不住，难以忍受。已经过了好几天了，白玥修为被废，而且天也越来越冷，不知道外面现在是什么情景，她已经很长时间没有看到外面的景象了，现在天气越来越冷，她不知道外面是否已久开始下雪了。
说实话，白玥对于时间的观念已经慢慢的淡了，以前即便是看着四季不同的景色，她也是觉得世界和前世并没有什么差别，但是现在，她开始怀念外面的景象了。
外面是不是已经下雪了，白玥记得她以前在乌坦城的梅林小筑内，总是泡着热茶，静静的坐在暖炉旁看着雪的。
眼前模糊一片，白玥似乎看到了一片美好的景象，美好的有些虚幻。
漫天的雪花，大地上白茫茫的一片，梅树上也积满了雪，说不出的好看，淘气的遥儿在雪地中撒欢，所到之处一片狼籍，玩的兴起时，在厚厚的积雪内打滚儿，她坐在暖和的暖炉旁，静静的为身旁的夫君沏着温柔的茶水，夫君一脸慈祥的看着在雪地中撒欢的遥儿，当她把茶水递到夫君手中时，夫君一把把自己拥抱在怀，温柔的看着她，而她也将头靠在夫君的胸前，摄取着他怀中的温柔，就在此时，玩够了的遥儿冲了过来，一下子扑到他们怀中，遥儿身上的积雪，在暖炉的热量下融化了，但是她和夫君，都不忍责备他，夫君温柔的抚摸着遥儿的头，而她静静的看着这一切，要把眼前这美好的一幕，牢牢的记在心里。
若是每一天都是如此......该多好……
炎，若是没有那么多事情，你与我隐居在那梅林中，看着孩子长大......这样的生活......该多好呀……
她只是渴望平淡的生活和爱人的关怀罢了，命运这个东西，最可笑的就是这一点。
白玥如果还生活在前世，虽说无房无车，但是如果勤恳工作，再认识一些朋友，虽然亲情与爱情这种东西与她无缘，但是她可以平静的生活着，命运和她开了个玩笑，让她爱上了一个不该爱的人，生命的最后一刻，受尽委屈而死。
即便是重生到了这个世界，这个处处充满了精彩的斗气大陆，白玥与这里显得格格不入，她所珍惜的一切都是昙花一现，失去亲情，变成女儿身，到最后，她还是爱上了一个不该爱的人。
她那时已经一无所有了，萧炎的温柔和那场暧昧，占满了白玥的内心，萧炎对白玥来说，他是在这个世界唯一的牵挂了，如果连这点牵挂都失去了，她还有什么呢？
眼前的温馨的画面开始变得模糊，随后就是一片冰冷的黑暗，当痛苦再一次席卷全身时，白玥呻吟了一声，费力的睁开眼，映入眼帘中的，是魂灭生那张阴冷的脸。
他来做什么？要亲自折磨我，还是说终于要杀了我......
魂灭生看着躺在草堆上消瘦的白玥，眼底露出一丝后悔，这才几天呀……她就已经被折磨成了这样……
很快的，魂灭生将眼底的后悔和怜惜收去，他摇了摇头。
这个女人的心终究不是自己的，自己得不到她的心，就连她的身体也得不到，得不到的东西，他宁愿毁掉！只是......
魂灭生一脸冷漠的用斗气将白玥脚上的铁链切开，一把将满身鲜血的白玥抱在怀里，几日不见，魂灭生发现怀中的佳人轻的几乎让他感觉不到重量。
“你.....又要怎样对我？”白玥冷漠的看着魂灭生，不知道对方又要搞什么把戏。
魂灭生抱着白玥的手紧了紧，看着白玥，脸上露出一丝后悔与遗憾。
“族长要见你......”
请假
通宵写文，总算有了个交代，为了应付考试，这几天得加紧复习了，所以就没空更新了，呜......不会太久的。
另外，祝高考的各位读者大大们考试顺利，拿个高分。
关于更新问题
已经好几天了，相信各位读者大大们已经迫不及待了，在这里我要向各位读者大大们致歉，因为之前没有和各位说清楚，其实我的不是高考，我今年读大一，所谓的考试其实就是期末考试，考试考三天，之前是因为复习而断更，而这两天则是真的在考试，明天就是最后一天，等明天过后，就会恢复更新，请各位读者大大们耐心等待下。
考试结束
随着今天最后一场考试的结束，意味着我可以好好的享受堕落腐败的暑假了，嗯嗯，在有空调的房间里喝着冰果汁，一边玩着ps4，呼呼，虽然本人不想腐败，但是面对近在咫尺的诱惑，好吧，就让我义不容辞的堕落吧。
嘛，不过在哪之前，每天的更新还是必须的，顺便和各位读者大大们说一下，写文其实不仅仅是爱好，也是一种乐趣。而我仅仅也是喜欢写，希望在自己还写的动的时候，不要停笔。
今天庆祝考试结束，同学们决定去撸串，嗯，晚上还有派对，明天中午五连更，希望各位读者大大们耐心等待下。
此外，最后说一件事哦，除了正在写的这几篇文之外，我还有其他文的预案，会在之后的日子里相继更新码字。
下一批的文是：《剑网三之缘来是缘》剑网三同人变嫁文，《不许拽我尾巴！》都市妖精变嫁文，《异界龙娘要革命》异界变嫁文。
下一批的文就是这些，如果算上其他大纲预案的话，还有11篇变嫁文，嘛，慢慢写吧。啥也不说了，明天五连更！欧耶！
第二百九十五章。治疗
位于魂界的中央宫殿，一处位于地下的密室里。
“想不到在魂殿的地盘上竟然还有这样的地方......”
昏暗的密室内，近乎有几层楼那么高的空旷！周围墙壁上安装着冰冷的铁窗，还有一些诡异的青绿色液体容器肆意摆放着，更是让人觉得荒谬的是一些被囚禁起来无力挣扎的各种奇形怪状的种子额，有兽人族，也有精灵族，甚至连矮人族都有......面对这样的一幕，白玥虽然不感惊慌，但些微的诧异还是有的。
斗气大陆上的种族数不胜数，但是这里的种类也确实算得上齐全，白玥没想到魂殿里面竟然会有这种存在，魂殿在这里究竟在搞些什么呢？搞种族实验，还是说有什么不可告人的秘密，在魂殿的地盘内还弄得这么神秘，可见这里的保密措施甚至做到了完美，恐怕这里连很多魂殿的人都不知道。
“能够进入这里的都是被族长大人绝对信任的人！”
魂灭生咧嘴低笑，解答着白玥的疑问的同时也摆弄着一些杂七杂八的东西，而此时的白玥则是因为腿脚不便而坐在一旁看着魂灭生的动作，听到魂灭生的话后，白玥思绪万千。
绝对信任的人......
白玥叹息，不自禁的一笑，觉得很是荒谬。这个世界除了自己和家人外外还有能够可以绝对信任的存在吗？萧族的悲剧发生那天，萧炎连我都不能信任，可能会去信任别人？呵......
“好了，调试工作已经完成。”
按下了一个机关后后，魂灭生身后的一个透明的巨大玻璃器皿里面开始注进青绿色的液体，整个器皿也开始从底部到上部泛起一圈圈的深色光芒，一种莫名的诡异感充斥其中。
“很好，接下来就是让你接受治疗的时候了，既然族长大人要见你，你这个样子去见族长大人有些不妥当，而且我也不知道族长大人会不会念及你们之间的旧情，不管从哪方面来讲，我还是得为你治疗的。”魂灭生淡淡的说着，丝毫没有意识到白玥现在这幅样子完全是由他造成的。
“哼，对一个将死之人，做这些还有用吗？”白玥讽刺道，不算这些日子的折磨，她的时间也已经所剩无几，接不接受治疗，对她而言已经没有差别了。
反正早晚都是死，而且这个时间已经越来越近了。
“小美人，你这样消极的态度可是不行的哦，以族长那通天的手段，怎么可能会让你轻易的死掉呢！别说族长念及旧情，就连我也是舍不得你死掉呢，虽然你之前背叛了我，但是我不介意再给你一次机会。”魂灭生一手勾起白玥洁白细致的下巴，看着白玥湛蓝色的眼睛邪魅的笑着。
“哼，怎么样对我来说已经无所谓了。”白玥淡淡的说着，她现在已经是任人宰割的肉了，虽然不知道那个所谓的魂族族长找自己做什么，但是光从魂灭生亲自带她来这个神秘的地方来看，应该不会是小事。
可是在怎么样，她现在都没有反抗的余地了。
白玥淡淡的看着魂灭生，她知道委曲求全已经不管用了，但是如果语言过激的话，不好受的肯定会是自己，于是白玥也不打算自找没趣，再说现在是治伤，如果能消除她身上的这些疼痛，她还是可以接受的。
白玥的态度不卑不亢，魂灭生对于白玥的态度倒也满意，白玥用眼神示意了一下魂灭生，随后又开口问道：“需要我做什么准备工作吗？”
“呵呵，不必！您只要脱掉衣服进入那个注满了液体的器皿中等待治疗的完成就好了！”
魂灭生毫不在意的说着，虽然不止一次看过白玥那绝美无双的身体，但是毕竟没有亲自品尝过，不得不说是遗憾，而白玥听到魂灭生的话有些发呆的愣住，
脱掉衣服......进入器皿......
“你确定要求我这么做？”白玥皱眉，有些不安的局促。
“呵呵.....是这样的......”魂灭生发现了白玥的异样，自然是知道弄白玥心里想的是什么，并且开口解释道：“这些特制的液体需要接触到人类的每一寸皮肤进而渗透药物的灵气，有衣服格挡的话会造成效率的低下以及渗透的不彻底。”
“这样吗......”白玥低语，诧异的呢喃。
变成了女人，白玥虽然完全适应自己女性的身体，但还是很抵触在一个男人面前剥光自己的，尤其是在魂灭生的面前，白玥不知道自己之前所经历的，都是魂灭生为了破坏她的内心所制造的幻觉，可就算是如此，白玥还是从内心抵触魂灭生看到她的身体的。
可是......她现在还有拒绝的余地吗？
魂灭生没有再看白玥，走到一旁的容器那里做着各式各样的调试，白玥看着魂灭生的背影则是微微的犹豫，但还是抬手慢慢伸向了自己长裙上的纽扣。
随着衣物一件一件的褪下，一具美丽雪白的酮体暴露在房间里略显阴暗的油灯和月光石的光芒之下。
盈盈柔美的纤腰，精巧而勾勒出诱人迷离的细致锁骨，两条曲线优美的修长双腿，以及平坦紧致的小腹之上的完美弧度......这具身体好似是造物主用他那高贵的双手亲自雕刻而成的！
然而这具完美的无可挑剔的身体，被一道道伤痕破坏了身体的美感。尤其是那双曲线优美的修长美腿，关节处通红一片，甚至有了淤血。
“有点冷呢......”
下意识的抱住了双肩，保护住了胸前的柔软，但白玥也因为自己的这种举动有些愣神。
为什么我会下意识的保护自己？曾经浸泡过寒泉的我会觉得冷吗？这种保护的举动和莫名其妙的冷是因为什么？仅仅是因为我现在是女人？还是我感到了不安？
“可以开始了。”
白玥在不断纠葛着自己的想法之时，魂灭生已经调试好了器皿中的液体，待看到白玥微微发呆的样子后一愣，有些不明所以。
在白玥变成女性的那段日子，大部分时间是在魔兽山脉，有一段时间还是在混乱不堪的黑角域中度过的，也正是处于一种不安的环境下，为了预防突然爆发的战斗，白玥是不敢安然入睡的，这种迫于环境所养成的战斗习惯已经深入骨髓，除了在沐浴时会褪去全部的衣服外，白玥在睡觉时都会穿戴整齐并绷紧自己的神经，但眼前这种在模式环境下赤身裸体的还是第一次，所以她感觉到了不安。这里面有身为女性的下意思的自我保护，也有因为是对眼前未知事物的不了解而产生的不确定感，但现在白玥却意外的纠结这种对自己来说十分陌生的感觉......
“......准备好了就开始吧。”魂灭生说着，因为白玥双腿已经被折断，魂灭生一把抱起白玥，被魂灭生接触到身体时，白玥的身体紧绷，然而这种情况并没有持续多久。
魂灭生似乎这此只是公事公办，并没有一如既往的对白玥的身体作出什么过分的举动，魂灭生将白玥的身体慢慢放进器皿中的液体中，白玥赤着一双细嫩完美的玉足慢慢浸泡进了玻璃器皿，随后就是全身。
“真是完美的身体呀......只可惜不属于我。”
魂灭生感叹的苦笑，注视着白玥的全身全部被青绿色的液体淹没，随后双手开始结起奇怪的印记，一股红色的光芒开始在他的手中聚集，只见周围玻璃器皿中的那些各种各样种族身身上开始泛起一阵红光，开始向魂灭生的手中汇聚。
红色的光芒汇集成功后，魂灭生将其释放到白玥浸泡的玻璃器皿中。
被灌入红色光芒的生命力量被分解，消失，再灌入白玥的体内，修复着白玥受损的地方，白玥身上的伤口，正在以肉眼可见的速度快速愈合，就连被折断的双腿，也在慢慢修复着，整个过程持续的并不长，大概过了几个小时，那个装满了青绿色液体的器皿上发出一阵烟雾，魂灭生见状也打开了玻璃器皿，液体缓缓注入房间下面的排水口，将白玥从里面抱了出来。
白玥的意识渐渐清醒，身体不再有痛苦，就连双腿，也已经恢复了知觉。
试着活动向脚趾，发现可以动，白玥心中升起了一阵欣慰，毕竟不用再瘫着了。
“你可以放开我了。”白玥冷冷的对魂灭生说着，感应了下身体，她的伤势虽然痊愈，但是斗气修为还是没有恢复，不免有些遗憾，白玥也没指望魂灭生会那么好心。
“感觉怎么样？”
魂灭生将白玥放下去，在一旁取出了一件浴巾样的白色针织物抛给白玥，白玥顺手接过随即裹在身上。
不过，那种好似刚刚出浴之后的样子更是让人臆想飞飞......
“还好，最起码可以走路了。”随手拨开湿淋淋黏在脖颈间的发丝，白玥微微蹙眉，冷冷的回答着魂灭生。
“呵呵，那就好，对了，需要穿上衣服吗？”魂灭生淡淡说着，但看到白玥这种诱人犯罪的样子后提议白玥要不要穿上衣服。
毕竟白玥这幅样子，让魂灭生牛很难控制住自己的欲望呀……
“你说呢。”
怒瞪了魂灭生一眼，魂灭生识趣的转身，白玥解开身上的浴巾随即擦着头发。很奇特的，那种诡异的液体并不让人感到粘腻，反而像水一样很是清澈。
擦干头发，白玥随时把浴巾丢在地上，之前的衣服因为那些魂殿侍卫的折磨，变得破破烂烂的，而且还沾满了血迹，已经是不能再穿了，一旁倒是放着魂灭生早已准备好的新衣服。
而且.....居然还有胸罩这样的东西。
第二百九十六章。记忆
白玥接触女性的贴身衣物，最开始是比较传统的肚兜或者贴身内衬，后来到了大城市后，白玥发现这个世界还是有胸罩这种东西的，虽然好奇，也穿过，但是眼前的这个尺寸.....
尽量不去想那些细节，活动了一下肩膀，白玥轻轻穿上黑色的胸罩，双手背后慢慢将丝线系成一个小巧的蝴蝶结。
“身体的伤已经完全恢复了，除了双脚还不太灵活外，基本上已经没有什么问题了。看来魂殿的医疗水平蛮高的。”
分开如玉如雪的修长双腿，白玥穿上内裤时还在分析自己身体的状况。穿戴完毕后，白玥活动了下双腿，已经可以站立，但是要走路的话还是有些困难的。
虽然不情愿，白玥还是任着魂灭生抱着她，离开了这个透着诡异气氛的密室。
魂天帝将白玥带到了一处宽敞的房间内，随后就离开了，白玥的腿脚不便，坐在房间内的椅子上一动不动，等了一段时间后，白玥开始思考那个所谓的魂族族长，到底是个什么路子。
根据灵歆模糊的记忆，魂天帝和曾经的自己，也就是灵歆，还有过一段交往，具体的白玥记不清了，毕竟灵歆的记忆已经过了千年了。有些记忆已经模糊不清了。
“魂天帝嘛……好熟悉的名字，但是却记不得了......”细不可闻的轻吟，眉宇间闪过一丝烦闷。
有时候活的太久并不是一件好事，即使是记忆里存着的东西，随着时间的堆积也慢慢失去了其中原本的价值，就好像记忆中的爱人......好像萧默......好像......
只是一个认识的人而已......
魂天帝......这个名字白玥曾经听广目天说过，欺师灭祖，而且还是魂族的族长，白玥对于魂天帝是有印象的，但是那也仅仅是有印象罢了。
不管是灵歆，还是魂天帝，对于现在的白玥来说都无所谓了，坐在椅子上一动不动，看着这空荡荡的房间，只有一章床和桌椅，还有书架，上面摆放着一些看起来颇有些年代的古卷。除了这些东西外，再无他物，这里比起她当初被魂灭生所囚困的那间房子大了很多，但是摆设确实是不多，看来这个魂天帝是个不怎么在意自己生活的人，魂族的族长，居住的地方也确实简陋了些。
轻轻的揉了揉腿，还是有些不习惯，毕竟恢复行走能力需要点时间，所幸的是她现在已经可以微微摆动双腿了，相信用不了几天就可以下地行走了。这也是唯一让白玥感到欣慰的事情。
她不晓得这魂灭生是在打什么主意，之前自己偷袭未果，已经做好了死的准备，但是她低估了魂灭生的冷酷，他让自己生不如死，现在又给自己医治，难道仅仅是因为魂天帝的命令吗？
灵歆的记忆……白玥记不起来，那记忆毕竟太遥远了。
按照灵歆的说法，自己是她的转世，而自己的灵魂也是灵歆的灵魂，她在水月洞天仙境中继承的仅是灵歆残留的意识和记忆罢了，灵歆的一切，在白玥看起来就像是在看一段曾经的往事罢了，她的性格还是自己的性格，并没有因为灵歆的记忆而改变。
按理来说，她两世为人，再加上灵歆的灵魂，应该会比过去更加理性和冷静才对，但是这个想法本身就存在问题，很简单，你的智商本身就是100，你上辈子和这辈子的智商加在一起难道就能变成200吗？
即便是接受了灵歆的记忆和意识，但是白玥并没有因此而改变。
不，也不能说是完全没有改变，灵歆近千年的记忆，让原本还是男性的白玥来说，看淡了很多事情，这就包括白玥浸泡万古寒泉变成女生的事情，对于现在的白玥，性别或是容貌什么的都已经不再是自己关注的重点。
还有一个好处，那就是继承了灵歆记忆的白玥，对魂天帝，魂灭生这样的人更懂了一些。
时间是气质和阅历堆积和发酵的契机，那些传承了百年的家族也都是在一代人一代人的生活累积中才有了身为贵族或是豪门的气质，而对于魂天帝这种活了近千年的人而言，他是所有的累积都是他一个人完成的，并不像人类那样通过繁衍后代来做的这些。
如果一个人活了几百年，几千年，那么对这个来说什么是最重要的？什么又是最想得到的？这个恐怕也只有魂天帝本人能知道吧。
就像自己，如果算上灵歆的记忆，再加上白玥的前世，白玥已经是三世为人了，但是这三世为人并不能让白玥增加自己的阅历，很简单，白玥的主要意识还是以现代社会的那个自己的思维为主的，即便是穿越.....不能说是穿越了，只能说是回到了原点罢了。
前世所接受的一切，一个人的人生观价值观已经在白玥的记忆中根深蒂固，即便是回到了斗气大陆也是没有改变，白玥和萧炎不同，萧炎属于那种适者生存类型的，他能很快的接受这个世界的一切，并将自己融入进去，这一点对萧炎对萧族的归属感中就可以看出，有时候你甚至不会觉得萧炎是个穿越者，而是一个地道的斗气大陆的原住民。白玥和萧炎不同的是，她仍用前世的价值观去看这个世界。
白玥喜平静，喜欢安逸的生活，所以看不惯这个世界的弱肉强食，原先的世界虽然有各式各样的不公，但是毕竟有法律保护弱者的权益，而且白玥前世所生活的国家名牌，就是一个和谐的社会。
举个例子，一个大学生在路边摊吃饭，他的家境还算殷实，这时候有一个农民工来到他身旁和他同用一张桌子吃饭，他们处于不同的阶级，在这个世界几乎是不可能的事情，在这个世界，一个平民敢和贵族一个桌子吃饭吗？而在前世，这个农民工只要衣着整洁，身上没有什么异味，基本上没有人会去排斥他。
而且在前世，虽然有贫富差别，但是穷人可以凭借自己的努力上位，但是在这个世界，你要上位，就要不断的杀戮，生命在这里如同蝼蚁，在这个世界，弱小就是原罪，只有被强者蹂躏的事情，即便是有纪律的迦南学院，也存在着这种现象。
白玥处于一种众人皆醉唯我独醒的状态，她不排斥弱者，也讨厌杀戮，而且白玥的内心还渴望着被关怀和被爱，只可惜，这个世界不适合想白玥，而且影响白玥一生的不是那天的灭族之夜，而是她遇到了萧炎。
萧炎的优点有很多，他的意志力非常坚定，从他被别人说是废材一直到他一步一步走向世界的巅峰，他无论遇见什么样的质疑都没有放弃过。他看重亲情，为了解救父亲不怕和魂殿那样强悍的势力做对。而且他是一个责任心很强的人，刚开始还不确定彩鳞是不是怀孕时他就开始为他的可能出现的孩子努力。他知道什么人对自己好从而加倍对那些对他好的人好，像药老就是其中的典型。可以说就算是为药老付出生命，他眉头也不会皱一下。他是一个人不犯我，我就不犯人的人。对于欣赏的人，非常的怜香惜玉。他的原则性非常强，而且他的胆子很大，敢于冒险。他的无数机遇就是因为他胆子大敢于冒险。他是一个说道就做到的人，他可以为朋友两肋插刀。
但是有的时候太感情用事，而且他的怜香惜玉导致他的女人有点多。
而白玥，也仅仅是因为萧炎的怜香惜玉，而对萧炎死心塌地的原因，因为她被这个世界伤害的遍体鳞伤，只有萧炎对她温柔，这对于缺爱的白玥来说，比什么都重要。
哪怕是后来萧炎也将她伤的遍体鳞伤，白玥也原谅了他，也是因为白玥舍不得萧炎的温柔。
就在白玥纠结自己的过往时，从房间外走进一名魂殿侍卫，魂殿侍卫在看到白玥的绝美容颜时有微微的愣神，不过在看到白玥那冷漠的眼神时，恢复了正常。
“让小姐你久等了，族长在大殿等你，我现在就带你去见族长。”魂殿侍卫恭敬的说着，其态度之好甚至让白玥感到一阵错愕。
这是怎么了？为什么对自己这么客气？
白玥点了点头，表示知道了，她不明白这魂天帝葫芦里卖的是什么药，不过她现在没有选择的权利，只能走一步看一步了，白玥心里有些期待，这在中州大陆到处惹事的魂族老大究竟长什么样子。
腿脚不便，但是白玥的骄傲让她不允许被魂殿的人搀扶，虽说走起来路来不怎么方便，但是还是可以走了的。
应答了魂殿侍卫后，白玥努力在灵歆的记忆中思索着关于魂天帝的消息，但是让她失望的是魂天帝的印象就像是处在迷雾中的身影，明明看得见，却又看不清楚。
“算了，不再想了。”
不在纠结让自己心烦意乱的过往，白玥轻轻起身，飘荡的发丝间露出了让世人震惊的绝美容颜。
那名魂殿侍卫看着白玥的绝美容颜，已经痴了。
新雪一样的雪白肌肤，微微上挑显得十分惑人的湛蓝美眸，小巧的琼鼻，玫瑰般一样柔嫩的唇瓣......但组合起来美艳无双之余却又有一种柔美之外的淡然和冷漠，是一种将妩媚和冷漠这种矛盾的成分完美融合在一起的绝世美丽。
如此比之天人的醉人美貌，在加上魂殿黑色衣袍衣勾勒出的曼妙身形，这个被叫做白玥的女人配得上所有用来形容美丽的词汇去修饰她！
“魂天帝......”
迈开脚步，白玥不在留意身后魂殿侍卫对她着迷到失神的样子，只是静静的回忆着那个名字，试图在千年的记忆中寻找存在过的痕迹。
“真的想不起来了呢......”
有些苦恼的拢了拢耳畔的碎发，无奈之余也不在专注。
“也许，见到后就应该想起些什么了。”
第二百九十七章。魂天帝
魂界是斗圣强者创造的空间，其面积足可容纳百万人，这个空间就是由魂天帝一手建造的，被称之为魂界，在这里的魂族族人，其数量达到了万人。
能创造出这样庞大的空间，魂天帝的能力可见一斑。
轻轻呼了一口气，白玥望了望她正前方的方向，她视野边缘的前方，是一座几乎冲入云端的高大建筑。
开阔而路面平滑广场，四面环海，走过之后是一座几乎直接冲入云端的高大建筑，但比起白玥前世所看到的那些摩天大楼，这座仿佛一个长方体直接戳进地面上的建筑虽然没有那些造型华丽线条优美的现世大楼那么的富丽堂皇，但这种简单的结构方式和外在的平庸却给了它一种庄重和神韵，以及追求效率之外的不拘小节。
这种建筑风格，古老而庄重，看来魂殿的延续数千年来从未中断过。
白玥不知道。她到来的这个地方，就是魂族的中央殿堂，魂族的族长，魂天帝就在这里。
此时，这座古老的建筑内，魂灭生和另一名黑袍俊美男子守候在一张洁白冰冷的石床边，守候着躺在上面的男子，静静的等待着什么。
躺在石床上的男子相貌儒雅俊秀，此时这名男子紧闭着双眼，而在他的身体周围，则是环绕着磅礴的斗气，这些斗气的强大，完全不是一旁的魂灭生可比的。
“唔！”
一声有些蕴含懒散的低吟声，男子猛然长大原本紧闭的双眼，他身上磅礴的斗气也在此刻平稳了下来。
“您醒了......族长大人！”
魂灭生上前一步，微微曲身的表现出自己的敬意和尊重。眼前这个被魂灭生尊称为族长大人的正是魂族的族长，魂天帝。
“魂灭生......”魂天帝低语，分析着眼前的情况。
“需要喝点水吗？族长大人。”
魂灭生恭敬而关怀的开口询问着。在看到魂灭生还是有些刚刚苏醒之后的迷困感后继续开口说道：“我已经派人去追查陀舍古玉的下落了，此外我们也已经打探到净莲妖火的下落了，收服净莲妖火只是时间问题，您不必担心。”
“唔......那就好......”魂天帝应声，缓缓起身，看着自己的双手满意的点了点头，已经近千年了，当年那个老家伙留给自己的伤也已经完全痊愈了，一切都在按原计划进行着，他君临天下的日子指日可待。
等他踏到这个世界的巅峰，探究那苍穹之上的无上奥义时......魂天帝想象中那一刻的满足感，近千年的努力，终于到了快开花结果的时候了。
和魂灭生在一起的，那个相貌英俊的黑袍男子，看上去年龄和魂灭生差不了多少，但是从他淡漠的眼神可以判断，他的地位绝对在魂灭生之上，因为他的眼里只有完完全全的漠视，这种眼神，只有那种久居高位，而且经历的多了的人才会有，因为只有经历的多了，任何事情他都提不起兴趣，自然也就淡漠了，就连魂灭生，在黑袍男子的眼里也是完全将其无视。
“除了净莲妖火那边的事情，药族那边的事情我亲自去处理。”黑袍男子淡淡的说着，魂天帝看到一切都已经安排妥当，满意的点了点头。
“还有一件事，关于那些为我们卖命的一些人，他们似乎是察觉到什么了，工作的态度开始消极起来了。”魂灭生淡淡的说着。
魂天帝毫不在意的说道：“计划是第一位的！资源的整合也是必要的！如果出现误差，我们也拥有足够抹去那些人的能力！”
“说的不错。”黑袍男子赞同的点了点头，魂灭生见二人的态度一致，也就没有再说什么了。
“现在还不是将魂族的实力显现的时候，古族那边对我们一直有着戒心，在没有解决药族前，那些为我们卖命的人是必不可少的，如同他们开始有别的想法的话，可以尝试去解除一些怀疑，但一切都要在可以控制的范围内，你明白吗？灭生......”静静的看着石床下缘两座散发着昏暗光芒的烛台，魂天帝的语气不容置疑。
“当然，一切都按照您的安排来执行。”魂灭生恭敬的说道。
咚咚咚！
三个人商讨着，一阵敲门声让他们止住了讨论，看向声音来源的大门。
“族长大人，你要的人已经带到了。”
门外传来了一道成年男性的声音，应该是一名魂族的族人，“灵歆小姐已经到了，她正在大厅等待您的传唤。”
已经到了？很快呢。一听到灵歆的消息，魂天帝的眼中流露出一丝柔情。
“我知道了，你退下吧。”魂天帝唤退了传讯的骑士，向着魂灭生和黑袍男子开口道：“事情就交给你们去办吧，一定要低调行事，绝对不能惊动其他家族的人。”
“希望如此......你的伤势也已经恢复了，还是加紧时间巩固下修为吧，毕竟你手头的工作还有很多呢。”黑袍男子对魂天帝说道，听他的语气，他和魂天帝居然是以平等的语气说话的，可见这个男子在魂族中的地位不比魂天帝低。
“是的，族长大人。”
魂灭生和黑袍男子离开的路上，白玥正在大殿里面的大厅内等待着魂天帝，白玥不知道魂天帝为什么要见自己，她和魂天帝是素未平生，想来想去自己唯一能和魂天帝扯上关系的也只有她的前世，灵歆了。
但是很可惜，灵歆关于魂天帝的记忆，白玥并没有记得多少，毕竟过了那么久，不可能保证过去的每件事都记得。
“你已经到了？”
就在白玥低头思索在时，魂灭生和黑袍男子的身影出现在了大厅走廊的尽头。
“嗯。”白玥冷淡的点了点头，算是答应了，双眼在魂灭生的身上微微停留后看向一旁的那个黑袍男子，凭着感觉，白玥就觉得这个黑袍男子不简单，虽然外表看上去比魂灭生娘亲，但是实力绝对不在魂灭生之下。
魂族的人，都是怪物呀……
黑袍男子感觉到白玥在打量他，他的目光也瞅向了白玥，对方的身上，似乎有一些有趣的东西呢，让他感兴趣的东西。
黑袍男子饶有兴趣的看着白玥，白玥被黑袍男子的眼神看的发毛，随后那名魂殿侍卫引着自己去见魂天帝时，白玥才摆脱了黑袍男子的眼光。
“六道轮回焱……有点意思呀……”黑袍男子看着白玥的背影若有所失，嘴角扯过一丝高深莫测的笑容后，离开了这里。
这个黑袍男子的身份，就是魂族的异火，地位不在魂天帝之下的吞无虚炎，异火榜上排名第二的异火，已经可以化成人身了，而且斗气修为相当于人类的斗圣境界。
白玥来到这个魂天帝的大厅后，那个魂殿侍卫拉上了门，这个房间只有白玥和眼前的魂天帝相互打量着对方。
看到魂天帝的样子，白玥有些意外，虽然记忆中对魂天帝这个人有一些印象，但是她也是认为魂天帝活了近千年，就算不是个老头子最起码也是个大叔吧，但是她没想到魂天帝看上去居然如此年轻，而且诡异的是白玥看到魂天帝这幅样子并没感觉到惊讶，反而觉得魂天帝这个样子理所应当一样。
白玥知道这是灵歆的记忆带给自己的影响，虽然对眼前的魂天帝又印象，但是关于魂天帝的更多信息，白玥却是想不起来了。
气氛有些压抑。魂天帝看着眼前犹如出水芙蓉般美丽的白玥，此情此景，好像是回到了曾经的那个时候，所有人都排斥他，唯有她愿意接近自己，和自己聊天，和自己玩耍。
“歆儿，你和过去不一样了。”
魂天帝淡淡的说着，过去的灵歆和眼前的白玥外貌如出一辙，即便是那份淡然也是一模一样，唯一不同的是白玥比灵歆更冷了一些。
“人总是会变的，况且我也已经不是以前的灵歆了。现在的我叫白玥。”白玥淡淡的说着，眼前的魂天帝给塔一种深不可测的感觉，虽然魂天帝外貌儒雅英俊，但是白玥仍是能从魂天帝身上感觉出那种危险的气息，这股气息，比起魂灭生还要恐怖很多。
这种危险，不只是魂天帝的力量，也包括魂天帝的气场。
活了千年，魂天帝的人生阅历和处理思考事物的能力已经不能用成熟和拥有想象力来形容了。这就好比现实世界里成年人和老人通过时间的累积得到的人生经验，也好比白玥在这个世界战斗和与死亡擦肩而过得到的感悟，如果现在有老人或是白玥来跟魂天帝谈生活经验或是战斗经验，那都是荒谬可笑的，因为魂天帝拥有他们谁都无法比拟的这两种！
而且魂天帝的气质，让白玥琢磨不透，因为魂天帝的气质和行为准则通过了漫长的千年才形成了魂天帝如今的性格，魂天帝对事物的判断能力和处理技巧都不是白玥可现象的。
魂天帝，绝对是白玥见过的，最可怕的人，就连持国天老师和广目天都比不上魂天帝。
“我知道，但是我不在乎，对我而言，你还是那个灵歆，从未改变过。”魂天帝起身，白玥这才发现魂天帝比自己高了很多。自己看他几乎是仰视。
“原先你爱上了萧族的那个废物，他不珍惜你，现在.....让我们重新开始，就像是千年前一样，只不过这次，你不能拒绝我。”魂天帝轻佻的捏起白玥精巧细致的下巴，语气温柔而霸道。
第二百九十八章。扭曲
千年前，那时候的魂天帝还不是魂族的族长，那时候的他天赋异禀，被认为是魂族难得一遇的绝世天才。
长期以来的优越感让还年轻的魂天帝变得傲慢，渐渐的，所有人都开始疏远魂天帝，魂天帝对此毫不在意，他认为强者永远是孤独的，真正能陪自己走到最后的只有他自己，因此魂天帝几乎没有朋友，哪怕是连一个说话的人都没有。
后来魂天帝被当时大陆上最强的四位将军之一的西方将军广目天收为了弟子，魂天帝的力量日益强大，内心的孤独也越来越强烈。但是直到遇到灵歆，魂天帝的心中第一次有了波动。
广目天有三个徒弟，魂天帝的天赋在三个人中还算是高的，那天广目天想要去向东方将军持国天炫耀一下自己的弟子，结果却被持国天的弟子灵歆狠狠的打脸。
魂天帝也是对这强大而美丽的女孩产生了极大的兴趣，灵歆的天赋不弱于魂天帝，甚至还要强出一些，魂天帝在当时的年轻一代中，可是顶级的人物，却拿灵歆这样一个小丫头毫无办法，渐渐的，魂天帝与灵歆最开的相互交手，变成了相互欣赏。
灵歆有颗博爱的心，在她的眼里没有强者与弱者的区别，持国天也正是看中灵歆这一点才收灵歆作为他唯一的弟子的。
灵歆的温柔，犹如给了孤独的魂天帝一道温暖的光芒，魂天帝不善于表达自己的内心，所以他只能是默默的待在灵歆身边，看着灵歆绝美的笑颜就感到心满意足了。
但是后来发生的事情，让魂天帝始料未及。
灵歆嫁人了，嫁给了萧族的一个废物，甚至为了那个废物，居然自废修为。
这件事情让魂天帝心中非常不好受，他想抢回灵歆，但是碍于当时强大的萧族的势力，魂天帝只能忍气吞声，他意识到，在这个弱肉强食的世界中，弱者就没有发言权，弱小即是原罪，即便魂天帝当时已经是年轻一代的佼佼者，但是面对萧族的强大，魂天帝却无法夺回自己心中的那道光芒，这种失落让魂天帝开始更加努力，希望可以凭借着自己的双手，夺回那本就属于自己的东西。
可是当魂天帝想要努力去争夺自己生命中的那道光时，他却发现光芒消失了，灵歆她死了，而下手的人，居然就是那个萧家的废物。
灵歆的死让魂天帝悲痛欲绝，他生命中唯一的光芒就这样被人毁掉了，而且毁的那个人，他还是灵歆的爱人。这件事让魂天帝彻底的开始憎恨起这个世界，也让他憎恨起了弱小的自己，魂天帝意识到，一个人的强大远远比不上一个家族的强大，当时是远古八族之首的萧族几乎是魂族不可抗拒之敌。因为憎恨自己的弱小没有保护爱人，魂天帝开始无比的渴望力量，为了得到力量，他可以不择手段。
为了得到力量，他设计坑害了恩师，为了复仇，他设计报复了萧族，萧族从此一蹶不振。但是即便是这样，魂天帝还是觉得不满足，在于萧族族长萧玄战斗时，他还是受了重伤，在了解到斗帝境界后，魂天帝开始追求那无上的力量。
为了这个目标，他策划了一个千年的阴谋，四处搜罗灵魂，甚至灵族和石族族人，都是魂天帝野心的牺牲品。
魂天帝的力量一天天强大，在他满足于自己强大的力量的时候，他的内心还是无比空虚的，知到前几天，他知道了白玥的存在，最后经过识别，那个白玥，就是灵歆的转世。
这个发现让魂天帝的心起了一丝波动，并没有表现出多少震惊。
白玥听完魂天帝讲述完他和灵歆的往事后，对这件事情也是有了大致的了解，魂天帝对灵歆，也就是她一往情深，但是灵歆对魂天帝并没有多少感情，魂天帝对灵歆的感情，说白了也只是一场暗恋加单恋罢了。
这种爱情，一般都是没结果的，只是白玥没有料到的是魂天帝做事居然这么极端，虽说为了心中的不甘而变强，这点白玥本身可以理解，但是当这种不甘变成野心后，那性质就变了。
“怎么样？和我在一起吧，我会给你幸福的。”魂天帝一往情深的说着，但是眼底却并没有多少爱意。
“如果我拒绝呢？”白玥淡淡的说着，她不可能接受魂天帝，且不说自己的心里只有萧炎，而且魂天帝这个人连欺师灭祖这样的事情都做的出来，这种人会在乎爱情吗？只怕在魂天帝心中，爱情远远比不上他的野心。
“拒绝吗？真是遗憾，亏我为了你变成如今这样。”魂天帝惋惜的放开白玥的下巴，惋惜的语气中不知道有几分真实。
“我是不会和你在一起的，还请你放我走，在魂殿所发生的一切，我都当作没发生，我也不会阻碍魂殿的行动。”白玥提出了自己的条件，她现在是废人一个，魂天帝留着她也没什么用处，既然魂天帝和自己的前世有旧交，不妨借此机会向魂天帝谈条件，希望他念及往日的情分放自己离开。
“呵呵，你还是和以前一样天真呢……”魂天帝执起白玥一缕雪白的发丝，深深嗅了一下。白玥的发丝有一股叫他发狂的芬芳，感受着这股气息，魂天帝眼里透过一丝危险的凶光。
察觉到危险，白玥不自觉的往后退去，但她的眼睛依旧没有表现出慌乱，警戒的说着：“看来的确是我太天真了，其实不管我会不会答应你，你都不会让我离开这里吧！”
“没错啊……”魂天帝将手探入白玥丰满的胸口，差距到魂天帝的动作，白玥倒抽一口气，魂天帝泄愤似的扭得更加用力。
“既然你拒绝了我，那就别怪我作出过分的事情！”魂天帝用一种咒骂的语气说道。 直接将白玥丢到了房间内的那张大床上，随后欺身压上。
“你放手！”白玥努力地想把魂天帝的手抽出来，白玥的修为被废，奈何自己的力气在这魂天帝面前根本起不了丝毫作用。
“你还是和以前一样不乖呢，这就需要我好好教导一下你了……”魂天帝舔了舔唇，白玥一看就知道不妙不妙，她奋力挣脱，向床外扑去，那股冲力依旧将他弹了回来。
“没有用的，你离不开这张床。”魂天帝脸上尽是邪佞的笑，“乖乖配合我吧，我也不想让你受伤。”
“你以为我真的手无缚鸡之力吗！”白玥心里直想将眼前的人千刀万剐，她眼神阴冷起来，道：“受死吧！”
就算修为被废，她体内万古寒泉的寒气还能作为武器，寒冷的冻气直接在白玥的身体周围弥漫，但是出乎白玥意料的是，自己的寒气居然在消散，然而就在此时，魂天帝轻易就扣住白玥的手腕，白玥随即使出另一只手试图反击，又被对方擒住。
魂天帝用一只手就捉柱白玥两只手腕，他将奋力抵抗的白玥压在身下，魂天帝空出一手摸到白玥的腹部，轻轻揉按起来。
感觉到魂天帝的动作，白玥浑身一颤——他发现了？
魂天帝邪笑着说道：“你的肚子里藏着一些有趣的东西呢……”
听到魂天帝的话，白玥失去平日的冷静，她愤怒地瞪着对方，全身泛起白光，这是她要拼命的预兆，魂天帝启会给白玥机会？他一手按住白玥的腹部，掌心使劲一吸！
噗噗噗！一颗带血散发着寒气的冰晶冲破白玥的肚皮！白玥原本光滑的肚子顿时出现一个骇人的血洞。
“啊啊——！！”白玥痛得眼前一黑，她粗喘着，眼圈发红地瞪着魂天帝。
“还……还给我！”
夜魂天帝把玩着那散发着寒气的冰晶，漫不经心地问：“这是什么？”
“与你……无关……”白玥牙关打颤地喊着：“还给我！”
“你的修为被废，但是极阴之毕竟和普通人不一样，我没想到你除了斗气外，身上还有这个东西，这个就是你另一个力量的源泉吧？”魂天帝自顾自道，他眼里闪过喈血的光芒。“失去了斗气的辅助，它也发挥不出什么未来，现在没有了这个，你就只是一个普通的人类……、。
“还我——！”白玥激动地弹起来，魂天帝冷酷地将她摁下去，他将那那颗冰晶力抛出去，掉落在了地上。
看着自己万古寒泉的精华被随意丢在地上，白玥瞪大双眼，她挣扎着往床外冲去，魂天帝粗鲁地扯住白玥的雪白头发，将她拖回来。
“放开我！”白玥激烈地反抗，伤口的血因为情绪激动而涌得更厉害。魂天帝摁住她，将手放在白玥淌血的小腹上，让伤口复原。
魂天帝抚摸着白玥倾国倾城的美丽脸蛋，伸出舌头由下往上地舔着她光滑的脸颊。
感觉到自己脸上恶心的感觉，白玥大叫着，向着他拳打脚踢。魂天帝捉住她的手脚，扶在白玥耳边轻轻说道：“你再这样，我可不敢保证我会作出什么出格的事情。”
第二百九十九章。炼池
白玥怒瞪着魂天帝，他还还好意思说做什么出格的事情，他现在就在做呀。
被魂灭生侮辱的画面历历在目，白玥不想再次遭受那样的屈辱，与其被魂天帝压在身下受尽屈辱，还不如一死来得痛快。
察觉到白玥的意图，魂天帝一手捏住白玥的脸颊，让白玥无法咬舌自尽。
“你想死？”魂天帝看着白玥那充满仇恨的眼睛，邪笑着。白玥看着魂天帝，自己在魂天帝的面前几乎是无所遁形，自己所有的一切，都被他看穿了。
作为已经活了千年的存在，魂天帝在战斗思维，身体的运用等等领域已经超越了普通意义上的人类强者太多。白玥虽然天赋出众，但面对魂天帝的时候还是很明显的力不从心，这就是时间带给他们的差别。
活的越久，见到的人也就越多，分析的方式也就更广泛。战斗也是同理，想想一个人千年来一直都在战斗，对自身武技的理解，对身体的运用，以及对敌方任何行动所产生的预判等等，凌已经通过战斗把自身的能力提高到了极限。
不是说白玥不够出色，而是魂天帝已经强到了尽头。对魂天帝而言，战斗已经不可能会让他在经验上有所成长，想要变得更强，只能不断的积累力量，而不是能力。
“你究竟想要如何？”白玥有些自暴自弃的说着，魂天帝带给她的差距看不到尽头，况且她现在斗气和冰晶都没了，完完全全的废人一个，纳什么和魂天帝斗。
“呵呵，我会让你永远属于我，但不是用这种方式，我要是强占了你，反而会更狠我，但是.....如果是以另一种方法的话，却是可以的。”魂天帝捏着白玥的脸颊，看着她绝美无双的脸若有所思。
“你什么意思？”白玥蛾眉微皱，魂天帝的话让她摸不着头脑。
“呵呵，你不必知道，我君临天下是早晚的事情，而且不会太远，等到那时，能陪伴在我身边的那个人只有你......”
“你这家伙......”
白玥不是傻瓜，她从魂天帝的话中听出了一些信息，之前魂天帝也对她说过他的目标，那就是至高无上的斗帝境界。
斗气大陆虽然是一个多种族的庞大世界，但是古往今来，斗帝境界才是这个世界至高无上的王者，不！斗帝甚至可以说成是神了，随手划开苍穹，改变世界，魂天帝若是成为斗帝，那他就会成为一个真正的世界之神！无论是人类，魔兽，精灵，还是什么其他的存在，全部都要对自己顶礼膜拜！这样的生命才会有意思，不是吗？！
“斗帝境界，对吧！”白玥盯着魂天帝语气凝重的说着。
“哼哼......哼哼哼......歆儿，你还是和原来一样聪明呀！没错，就是斗帝境界。”想到了那种君临天下的可能性，魂天帝不禁轻轻低笑，身体和发梢随着笑声而微微颤抖着。
其实对于魂天帝，真正让他动心的并不是那至高无上的力量和地位，而是终于找到了值得让他去做的事情的那种新鲜感，或者可以说是生存的意义！
对于人类而言，有限的时间和生命里，能够让他们感兴趣的有很多，能够追求的存在更是数不胜数，但时间却不容许他们这么做。
白玥也一样，前世地球里她是一个孤儿，世界空洞而无趣，每天要做和要思考的事只有一样，上班，吃饭，攒钱，买房子，结婚，生孩子，养孩子，然后自己老去等死......虽然无奈而愤恨，但这是客观摆在眼前的事实，她没有能力改变，也没的选择。
但是在斗气大陆，这个现象是不存在的，修炼斗气，可以让人类的寿命长到一个令人发指的程度，尤其是越强大的人越是长寿，在这漫长的岁月中，魂天帝知道他想要的是什么，得到可以得到的所有可能得到力量，突破那传说中的斗帝境界，问鼎苍穹！成为真正的世界之神！想想都觉得兴奋了呢！
“意料之中的想法，虽然我理解你的想法，但是我并不认同你的手段。”白玥冷冷的说着，魂天帝的理想是这个大陆很多人多想法，就连萧炎也有那样的想法，但是魂天帝的做法，让白玥接受不了。
掠夺一切，为了这个目的不惜牺牲大量的生命。即便是恩师魂天帝也下得去手，这样的人，为了达到目的而不择手段，或许对于魂天帝而言，除了他的目的外，他可以牺牲一切吧，这种对力量的执念，还真是可怕。
“理解不理解都没有意义，哪都无所谓......”白玥的话只是让魂天帝摇头一笑，不想在纠结这些话题，转而说道：“你既然不愿意和我在一起，我只能采取一些特别的手段了。”
听到这话白玥身体一颤，他莫非还要强上不成，有这个可能，毕竟魂灭生就是这样做的。
“你似乎理解错了我的意思，我要的可不是一具没有力量，而且还对我有异心的空壳，我要把让你完全属于我，只为我一个人而活着。”魂天帝的眼中充满了疯狂和毁灭的快感，这种眼神让白玥从灵魂深处感到害怕和颤抖，还没等白玥作出反应，魂天帝一手刀击打白玥后颈，白玥眼前一黑，昏迷了过去。
魂天帝抱着昏迷不醒的白玥，嘴角微微上扬，看着怀中绝美倾城的人儿，语气邪恶而期待：“我很期待，你之后的样子，一定会很美。”
空间扭曲，魂天帝抱着白玥来到了魂殿的一处禁地中，眼前是一片布满了月光石的山洞，空间极为庞大，山洞的中央是一处即为庞大雄伟的宫殿，沿着这个宫殿往下，是一处几乎可以容纳下一个城市的巨大地下世界，在这个地下世界的中心地带，是由地下水形成的湖泊，湖泊上面，巨大的岩石平台渗出湖泊表面近百米，岩石的上方是平坦的地面，上面雕刻着复杂古老的纹路，而在这个巨石平面的中心，是一处沐浴用的浴池，面积也颇为巨大，只是这池子中，装的并不是沐浴用的温水，反而是一片猩红的液体。
连空气中都散发着血腥味，池子的一旁，站立着两名黑袍男子！看着眼前的血池若有所思。
“你们来做什么？”魂天帝抱着昏迷的白玥来到血池后，看到的居然就是眼前的吞无虚炎，还有他的孩子，魂风。
“父亲。”魂风对魂天帝行了个礼，并没有说什么。吞无虚炎淡淡的看了魂天帝一眼，随后又看到他怀中的白玥，露出些许惊讶的表情，不过很快就恢复了原状。
“我来这看下炼池的情况，毕竟我的计划就要开始了，药族的事情也就要开始了，在哪之前，炼池不能有一丝马虎。”
吞无虚炎所说的炼池，就是眼前的这个血池。
“那样最好。”魂天帝淡淡说着，缓缓走到炼池旁。
吞无虚炎似乎是知道魂天帝的打算，心里感到有些吃惊，说道：“这里是炼池的源泉，你不会是要用那个迷术吧？”
“就是那个。”魂天帝没有否认。
“你应该知道，这里是炼池的源泉，强度远非我们之前用炼池制作的血祭池可比，就算是你用魂族秘术炼制人偶，她的灵魂也经不起炼池的折磨，会魂飞魄散的，到那时你得到的仅仅是一具没有灵魂的尸体罢了。”
“不，你错了，我相信她可以，因为只有她是特别的。”魂天帝看着白玥绝美倾城的容颜笑着说着，还没等吞无虚炎说什么，一把将昏迷中的白玥扔进了血池中。
白玥的身体浸泡在炼池中，渐渐的整个人被炼池中的血所淹没，吞无虚炎看着魂天帝疯狂的做法，即便是他都感觉到背脊发凉。
疼，撕心裂肺的疼，那种疼痛不仅仅是身体上的，就连灵魂也在遭受着仿佛被烈焰燃烧的痛苦，白玥从昏迷中被这剧烈的疼痛惊醒，她想要大声呼唤，但是一股散发着血腥味的液体渗入她的口鼻中，被血液呛到的白玥痛苦的挣扎，但是无论她怎么挣扎，整个人都挣扎不出这充满血腥味的水中。
魂风看着在炼池中不断挣扎的白玥，即便是冷血无情的他，看到眼前的一幕还是感到自己的手在害怕的颤抖，魂风的目光轻轻撇向魂天帝，却发现魂天帝的脸上，居然带着开心的笑容，仿佛是在看一处十分有趣的事情一样。
那笑容，让魂风感到心寒。
吞无虚炎皱眉看着在炼池中不断挣扎的白玥，他感觉到了，白玥体内的寒气减弱了很多，但是六道轮回焱还在白玥的体内潜伏着，隐藏的极深，若不是吞无虚炎本身就是异火，对异火的感应能力极强，恐怕还真难看出白玥的体内有异火。
这个女孩的体内有六道轮回焱，而且魂天帝还没有发现，就这样还敢把她放到炼池中，也许事情会向有趣的方向发展。
吞无虚炎若有所思的看着魂天帝，随后继续看着在炼池中痛苦挣扎的白玥。
第三百章。冰封
“浸泡炼池所遭受的痛苦，可远非普通身体所受的那种痛苦，连灵魂都会尝到那种撕心裂肺的灼痛，即使意志坚定的人，想要熬过来几乎都不可能，因为炼池可是会炼化灵魂的。”看着在炼池中痛苦挣扎的白玥，吞无虚炎淡淡的道。
一旁的魂风点了点头，那种痛苦他虽然没有经历过，但是也能让吞无虚炎这样说，那种痛苦魂风不敢现象。
吞无虚炎看着魂风的表情，继续说道：“上一次抓了几个人来这炼制只可惜他们都没有撑过去，全都死了。”说完又看向魂天帝，他很好奇，炼池可不是一般人能够承受的，在里面炼制的人毫无例外都死于非命，他们的力量也被炼池所吸收，魂天帝他是知道这些的，那么他又为什么觉得这个女人特别呢？
就让他拭目以待吧。
痛，深入骨髓的毒！
这就是白玥此时的感受，整个身体泡在炼池中，她感觉整个人就犹如被丢进了火炉里面一般，而且这火，还是从体内燃烧而起，熊熊烈火，炽热温度，那势头，似乎不把人烧成灰烬就不罢休一般。
不仅仅是身体上的疼痛，白玥感觉自己的灵魂居然也在承受这种痛苦，白玥的灵魂本就是灵歆受损的灵魂，经过无数次的转世修补才造就了如今的灵魂，因此白玥的灵魂远比正常人强韧，但是比起萧炎，还是差了些。
白雾袅袅的从头顶渗透而出，白玥体内的经脉，骨骼，乃至血液，似乎也是在此刻变成了透明颜色一般，无形的火焰从身体各处渗出，然后如跗骨之蛆一般，灼烧着体内任何可以灼烧的东西。
在这种深入骨髓的灼痛中．一分一秒都是有种度日如年的感觉．虽然白玥恨不得当场昏迷的冲动，但是在这炼池中的折磨中，白玥的感觉器官似乎反而变得更加敏锐了起来，而这．也是不断的加剧着疼痛感，这种锻体．简直就是一种折磨。
经过这些年的苦难与经历，再加上前几日的折磨，白玥对自己的意志的韧性颇感信心，对于痛苦也是有着一点适应，不过绕是如此，白玥也被这炼池的折磨搞得如此痛苦。
挺住！一定要挺住！一定要离开这里，咬着牙，这是白玥心中不断念叨的话，这种时刻．白玥也只能用这近乎自我催眠的方法来使得自己能够在这种痛苦下坚持。
在咬牙坚持的时候，白玥也在滑动着双手，试图离开这带给她无尽痛苦的血池。但是徒劳的是无论她再怎么挣扎，自己就是逃不出这充满血腥味的水池，水池下似乎有手在拽着自己的身体，让自己离开不了这里。
痛苦渐渐的吞噬了白玥的理智，身体上的疼痛已经可以忽略了，但是灵魂上的疼痛，让白玥的意识越来越迷糊，不仅仅是自己的身体开始不听使唤，就连自己的灵魂也被这炼池折磨的奄奄一息。
就在白玥的意识越来越迷糊的时候，炼池已经将白玥的灵魂完全炼化，白玥缓缓的闭上了眼睛，泪水融入了血池中。
没想到，最后竟是这样的结局，她还没完成自己的赎罪，也没在萧炎的怀里多留恋一会，就要再一次死去吗？
她怕死吗？不可能会怕的吧，死过一次的人，不在乎再多死几次，虽然死亡让白玥恐惧，但是等你真的面对死亡的时候，你会怎么做？是舍不得离开，还是想要再留恋这花花世界。
或许遗憾还是多一些吧。她这一生，开心快乐的时候很短，唯一快乐的时候，就是和自己这一世的父母在一起，以及和萧炎，和遥儿在一起的时光，但是让白玥印象最深刻的，还是和萧炎在一起的日子。
这一生最痛最美的回忆，都只在那个温柔而绝情的男人身上。尽管自己没有 这样的运气与他厮守一生那么长，也许自己和他相处的那段日子，或许就是一生了吧。
只可惜，自己欠他的，还是没有还上，不得不说是遗憾，她试过了，也努力过了，到最后还是没有完成吗？就这样死去，她真的是有些死不瞑目呀……
炎.....遥儿......
想起对自己最重要的那两人，最起码她当初的决定，保护了萧炎和遥儿，只要他们能好好的活着，自己虽说是有遗憾，但是.....她不后悔。
意识渐渐消散，白玥朦胧间似乎看到了萧炎，还是那个盛气凌人的翩翩少年郎，那个带着她一起逃亡，对她温柔的萧炎，那个晚上，一生一世守护的承诺，对于她而言，已经是最好，也是一生难忘的回忆了......
炎.......
白玥看著他的背影渐渐行远，迢遥得像梦中的景象。她艰难地伸出手，想要触摸眼前的情景，意识却渐渐模糊，终于手重重地垂了下去。
她玥与他之间，虽然走得极近，却中间却是相隔了半生那么长。
萧炎走的太远，她跟不上了，而且她想要的，萧炎也给不了，就算萧炎可以给她，她在萧炎的心中也不是唯一。
但是对于白玥而言……萧炎就是她的的唯一了。
魂天帝感觉到炼池内的白玥停止了挣扎，耐心的等待着白玥的身体漂浮上来。
当白玥的身体漂浮上来时，魂风和吞无虚炎都感觉到不可思议，身为斗圣强者的他们洞察力惊人，一开始他们看到白玥的身体漂浮上来时，都以为白玥死定了，但是当他们察觉到白玥那微弱的几乎察觉不到的呼吸时，都露出了惊愕的表情。
居然真的挺下了来了，这个女人居然在炼池的炼制下活下来了，这还是魂族千年以来的第一次。真是不可思议。
“居然活下来了，为什么呢？是因为六道轮回炎吗？还是别的什么？”吞无虚炎看着白玥若有所思，魂天帝对着白玥的身体随后一挥，白玥的身体从炼池中浮空而出。
漂浮在空中的白玥仿佛是睡着了一样，绝美的容颜不带一丝血色，偏偏又沾染着血液，而那雪白的长发也沾上了猩红的血液，本是非常诡异的一幕，但组合起来美艳无双之余却又有一种柔美之外的戾气和邪逸，是一种将神圣和堕落这种矛盾的成分完美融合在一起的绝世美丽。
缓缓的落到魂天帝的怀中。炼池的炼制非常的成功，这让魂天帝喜出望外，魂风看着魂天帝那有些疯狂的笑容，感觉背脊发凉。
那个女人，他还是知道一些的，似乎是父亲以前喜欢的人，虽然不是本人，但是也是那个人的转身，也算是父亲的恋人吧，就算是这样，魂天帝还是将这个女人丢入炼池中，接受那几乎残忍的炼制，对自己的爱人尚且如此，更何况其他人呢？不知道自己是不是也有面临父亲残忍的那一天。
剩下的魂风不敢想，吞无虚炎淡淡的看着白玥，深邃的眼神看不出情绪。
“剩下的事情就交给你们了，药族那边的事情就交给你去办吧，至于风儿，陀舍古帝玉的事情，你得加快了。”魂天帝淡漠的下着命令，随后抱着白玥走进了空间裂缝中。
对于魂天帝的命令，魂风不敢怠慢，即刻离开了炼池，吞无虚炎则是走到炼池旁蹲下，看着炼池中的血液若有所思，半响之后，吞无虚炎似乎是知道了什么，嘴角微微上扬，显得心情很好。
居然有这样的变数，难怪能炼化成功呢……
魂族的禁地很多，炼池就是其中之一，白玥之前治伤的那个地方，其实是魂族的炼药师研究不同种族生命结构和活体实验的地方，目的就是为了从那些不同的种族中，提取出有价值的生命力量和灵魂。白玥的伤势能快速痊愈，其实就是魂灭生将其他种族的生命力量传给了白玥而已。
其实还有一处禁地，在族内几乎只有魂天帝和魂灭生几个人知道，那就是魂族的幽谷。
与其说是谷，不如说是那是建立在谷中的一处地宫，幽谷是魂天帝在游历大陆时找到了的一处寒谷，其寒气蕴含着丰富的能量，魂天帝将这寒谷整个搬运到了魂界，并命名为幽谷，成为了魂族的禁地之一。
幽谷中的地宫，魂天帝温柔的抚摸着白玥绝美的脸颊，痴迷的说道：“你可真是美呢，歆儿，睡吧，等你醒来后，你就是专属于我的宝贝了。”
地宫里唯一存在的东西，是一座巨大的冰棺。晶莹剔透却也寒气泠泠的冰棺，孤零零的坐落于空荡荡的地宫中央，显得是那样的诡异和阴森。 然而就是在这样恐怖的情形下，魂天帝却笑得异常的愉悦，似乎一点也没感觉到那不断从冰棺中传来的阴气。
而白玥，则是安详的躺在冰馆内，似乎是陷入了永久的沉睡。
抚摸了绝美的人儿一阵后，魂天帝将冰棺覆盖住，白玥整个人被冰封在了冰棺之中。
“歆儿呀，我等你醒来的那一天.....”魂天帝伸出修长的手指轻轻的抚摸着冰馆晶莹剔透的寒冰，如同在爱抚着深爱的情人，眼里透着一股疯狂和诡异，让人打心底的直冒寒气。
冰馆内的白玥，什么也听不到，她的灵魂，似乎也是在这冰封的棺材下，陷入永久的沉重。
至于魂天帝口中的醒来.....也就就连他自己也不知道白玥什么时候醒来。
第三百零一章。魂惊脱困
丹界内的丹塔，是所有炼药师心中的圣地，这里以培养优秀的炼药师和炼制品质极高的丹药而闻名于中州，丹塔的势力，虽然不如魂殿这样的超级势力，但是也是不容小觑，丹塔和药尘有旧交，也正是因为如此，丹塔才默默的支持萧炎吞噬三千焱炎火对抗魂殿。
虽然明面上不敢与魂殿交恶，但是背地下，却是大力支持萧炎与药尘的，两个月前，萧炎救出药尘来到丹塔后，玄空子还为萧炎准备了一场盛大的庆功宴，虽说萧炎和药尘无心参加，但是毕竟是人家一片好意，而且此次能营救成功也是多亏了丹塔的鼎力相助，因此萧炎也不好拒绝。
能在防卫森严的魂殿手里成功救下药尘，丹塔的一众人对萧炎的评价非常的高，萧炎用他的行动赢得了在场所有人的尊敬，也预示着萧炎绝非池中之物，将来名声必定会响彻整个斗气大陆，庆功宴上，作为主角的萧炎自然是被众人一个劲的敬酒，萧炎虽说酒量不差，而且也不好拒绝，于是也就来者不拒，于是乎也就喝了个大醉。
庆功宴结束后，萧炎和药尘把重伤的萧遥留在了丹塔，希望丹塔好好照顾，他们则是前往了星殒阁。
一晃两个月过去了，萧炎的请求丹塔的人自然是不敢怠慢，尽心尽力的照顾着萧遥，所幸的是萧遥并没有生命危险，只是需要时间好好静养一段时间。
在丹界不起眼的一处小茅屋内，通外地下的隧道内几乎没有人把守，隧道尽头的地下密室内的温度极低，密室周围的墙壁上都结起了一层薄薄的冰，而这个密室的正中央，魂惊的灵魂被铁链锁住了双臂，他的双腿跪在地上，双手大张被锁着，双脚也被铁链锁住，虚幻的身体表面也结起了一层薄薄的冰。
魂惊已经被困在这里有一段时间了，这段时间只有人隔三差五的来看一看，大爆发时间都是他一个人在这寒冷刺骨的冰牢里度过的，魂惊的身体已经被毁，灵魂也因为萧炎留在萧厉身上的骨灵冷火而变得残破不堪，本来魂惊以为自己的残魂可以修补的，于是四处找人下手，夺取他们的灵魂之气，但是没想到居然会被丹塔的人抓住，被关在这专门克制他的冰牢。
这里极低的温度限制了他灵魂的逃脱，此时他的全身已经结满了薄冰，在这之前他的灵魂就已经遭受重创，这冰牢里的寒气让他无法恢复灵魂灵气，身上的薄冰虽说对他身体没有多大伤害，但是也让他不好过，这样日复一日，他的灵魂会渐渐虚弱，直至完全消失，但是那是一个漫长的过程，少说也有上千年吧……
造成这一切，魂惊并不感到后悔，为了族长的伟大理想，他早就做好了牺牲的准备，但是要让他这样被慢慢折磨的死去，他觉得不甘心。
魂惊在魂族的地位不算高，能在魂殿有一份地位还是他的能力特殊，以及对灵魂的掌控比别人好，要不然的话，凭他斗皇的实力，在魂殿都属于垫底的存在。
魂惊被冰封住的眼皮动了动，眼睛睁开时，眼皮上的薄冰碎开，苍老浑浊的双眼透过一丝精光，这是他最后的机会了，再过不久，就会来一个人来这冰牢检查他的情况，魂惊花了几个月才彻底的掌握了丹塔弟子来这的规律和每个人的习惯，默默的积攒力量，等待逃脱的那一刻。
而今天，就是他苦苦等待的机会。
听到冰牢外传来一阵脚步声，魂惊闭上眼睛，开始压缩自己体内的灵魂之力，渐渐的，被薄冰覆盖的身体，开始变得透明起来，看上去好像随时会消散一样。
隔三差五来观看一次魂惊的情况，就是为了确保万无一失，但是丹塔和萧炎明显低估了魂惊的危险性，他们若是把魂惊永远的关在这里，不派人来审查，估计魂惊也没办法，但是正是因为丹塔的过于小心，让魂惊有了可乘之机。
来检查的丹塔弟子一走进冰牢，就被迎面的寒气刺激的哆嗦了下，轻轻搓了搓手，当他看向冰牢正中央的魂惊时，愣住了。
此时的魂惊身体变得虚幻，整个人有着透明的不真实感，若不是覆盖在魂惊身体表面的薄冰，丹塔弟子几乎看不清魂惊的灵魂。这变故让这名丹塔弟子着急了起来，这个人可是上面特意交代了要好好看管的重犯，现在要是出了什么事故那他肯定是要受罚的。
就在丹塔弟子走到魂惊的身体准备看个究竟的时候，魂惊的眼睛猛然与丹塔弟子对视，丹塔弟子看到魂惊那散发着淡淡红光的眼瞳，眼神开始变得空洞起了，这时，魂惊眉心处冲出一道红黄，直接射入丹塔弟子的内心处。
丹塔弟子遭此重创直接瘫软在了地上，而魂惊的身体，也已经化为了许呜呜，困着魂惊的铁链失去了囚困的目标，随着之前留在魂惊身上的薄冰掉落在地面上。
丹塔弟子慢慢的站了起来，此时他的灵魂早已经被魂惊吞噬，魂惊彻底的掌控了他的身体，看着久违的身体，魂惊嘴角扯过一丝微笑，现在他有了这丹塔弟子的身体，他终于可以离开这个困了他多日的冰牢了。
萧炎.....你等着，等老夫回到魂殿恢复了实力，就拿你来开刀，以解我心头之恨。
看着这不熟悉的身体，心想着自己夺取这具身体只是第一步，这具身体太弱了，才六星斗灵的实力，而且因为不熟悉，不可能完全发挥这具身体的前部力量，魂惊觉得自己的当务之急就是尽快再找一具更强的身体，这样他才能逃离出丹界。
打定主意后，魂惊离开了这间冰牢，这间冰牢每隔一段时间就会有人来，今天是这个倒霉的丹塔弟子，等下一个人来就是三天之后的事情了，等到那时，他早就逃之夭夭了。
离开冰牢后，魂惊在吞噬这个丹塔弟子灵魂的时候，也窃取了他的记忆，丹塔最厉害的人都集中在中央的塔内，玄空子等人魂惊目前是碰不了的，斗尊强者的灵魂远比这个修为才是斗灵的丹塔弟子强大，魂惊权衡再三后，决定还是去人烟稀少的地方去碰碰运气。
人烟稠密的地方虽然容易找到合适的身体，但是那毕竟太招摇了，丹塔在丹界设置了严密的监视网，魂惊现在灵魂受损，而且刚刚夺取别人的身体还没适应，即便是这个身体有斗灵境界的修为，以他现在的状况也发挥不出全力来。
按照这个身体原本的记忆，魂惊若无其事的来到了位于丹塔一处人烟稀少的地方，这里也住着一些丹塔弟子，魂惊大体观察了一下，发现这里的丹塔弟子的修为都和这个身体差不多，有的甚至还不如这个身体，这人让魂惊有些失望，但是很快魂惊就找到了一个令他满意的目标。
这个目标的力量十分强大，根据魂惊的感言已经达到了斗王的境界，魂惊轻手轻脚的寻着气息来到了一处布置典雅的房屋前，此时已经是傍晚，丹塔内除了一些守卫巡逻弟子，其他人基本上都睡了，魂惊轻轻推开门，将门轻掩上。
走进房间，闻到的是一股草药味，魂惊接着淡淡的月光，打量着躺在床上昏迷不醒的萧遥。
魂惊居然找上了萧遥，他打量着萧遥俊俏稚嫩的脸庞，还有萧遥隐约间散发的强大气息，魂惊十分满意，这正是他需要的身体，也是他梦寐以求的完美身体。
魂惊一把年纪，能修炼到斗皇已经是极限，这等实力在魂族根本就是垫底的，若不是魂惊在灵魂方面的天赋被人所看重，他这一辈子在魂族都有可能碌碌无为。这其中除了天分和努力外，就是身体的原因。
有的人天生身体就异于常人，若是能好好利用，所取得的成就必定不同凡响，可惜的是这些人所占的比例非常的少，而且魂惊也不是这种幸运儿，现在一具几乎完美的身体摆在魂惊面前，几乎让魂惊欣喜若狂。
看这孩子的面容，只怕还不到十岁，而身上的散发出的斗气已经是斗王境界了，这样完美的身体即便是在魂殿也并不多见，虽然修为才是斗王境界，但是这个身体还非常年轻呀，成长的潜力很大。
迫不及待的，魂惊将手放在萧遥眉心，身体随即泛起一阵红光，随后那名丹塔弟子的身体沿着床边瘫软在了地上，气息全无，眼睛空洞，已经是一具没有生息的尸体了。
而此时的魂惊，灵魂已经进入了萧遥的身体内，他现在要做的就是吞噬萧遥的灵魂，然后让他的灵魂主导这幅完美的身体，吞噬灵魂有助于他恢复受损的灵魂，可谓是一举两得。
魂惊在萧遥的身体内搜寻着，当他在萧遥的识海中找到萧遥的灵魂时，他发现萧遥的灵魂此时正在识海中打坐，萧遥双面紧闭，看上去就像是入定一样，而且他的身体周围，居然环绕着两种不同颜色的火焰。
黑色火焰如同火龙一样，在萧遥的身体周围盘旋着，那炽热的温度让魂惊颇为忌惮，而且最让魂惊从内心感到不安的却不是那黑色的火焰，而是在萧遥眉心间的那一股赤金色火焰。
赤金色火焰很小，几乎就是一个小火苗，只有一个成年人的大拇指指甲盖大小，但就是这看起来毫不起眼的赤金色火焰，让魂惊从灵魂深处感觉到恐惧，魂惊本能的意识到，那毫不起眼的赤金色火苗，比起那环绕在萧遥身旁的黑色火焰还要危险很多。
权衡再三后，魂惊觉得不能再等了，要不然等这小子发现他的存在，他想要夺取这小子的身体就难了。
魂惊眼神一冷，潜入萧遥识海中的灵魂化为了一道青烟，直接无声无息的窜进了萧遥的灵魂中。
接触到了萧遥的灵魂，最开始，魂惊知识看到了萧遥的记忆，看到萧遥的记忆后，魂惊没想到这个孩子居然是那个白玥和萧炎的孩子。
魂惊感到震惊，经过了那样的事情，白玥居然还活着，而且还把孩子生下来了。
不由得对这件事的前因后果感到惊奇，魂惊开始深入窥视萧遥的记忆，直到窥视了萧遥那被尘封的记忆，也就是萧遥还是胎儿时候的记忆，然而就在魂惊接触到那连萧遥自己都记不清的记忆时，却意外的将萧遥从沉睡的状态中惊醒。
不仅如此，魂惊的突然闯入，犹如捅了马蜂窝。
萧遥体内的平衡，被打破了。
第三百零二章。吞噬
昏迷中的萧遥，被一阵撕心裂肺的疼痛弄得恢复了意识，无双斗魂的本能能让他几乎作出本能反应，他的斗气在节节攀升，已经开始从七星斗宗的境界，开始一个劲的往斗尊境界攀升。
“居然在这时候提升修为，这小子有古怪！”魂惊不可思议的感受着萧遥体内节节攀升的斗气，一开始他以为这个小子不过是斗王境界，而且人还处于沉睡状态，想来个搂草打兔子罢了，但是魂惊没想到，他这一下却是踢到了铁板上。
而魂惊更没料到的是，他这一闯入，打破了萧遥体内灵魂与帝焱碎片的平衡。
白玥在怀萧遥的时候，持国天留在白玥体内的帝焱碎片被转移到了萧遥身上，不过由于白玥体内的至阴之气将帝焱的力量冰封，而萧遥也遗传了母亲体内的部分寒气，这也是为什么萧遥的头发是和白玥一模一样的白发。
但是萧遥毕竟不是和母亲一样的极阴之体，即便是无双斗魂想要承受帝焱碎片也确实是勉强了写，不过萧遥非常幸运，他从白玥体内遗传了一部分万古寒泉的寒气，这些寒气将萧遥体内的帝焱碎片冰封了起来，但是那毕竟不是萧遥自己的力量，随着年龄的长大，寒气渐渐衰弱，帝焱花开也只是时间问题罢了。
不过白玥和萧遥都没有意识到这个问题，直到他们遇到广目天，才知道萧遥体内有帝焱碎片，而且距离帝焱化开的时间，也只剩下一年了。
多亏了广目天的帮忙，萧遥得到了一部分帝焱碎片的力量，但是要完全掌握帝焱的力量，唯有将自己的修为提升到斗帝境界，而且留给萧遥的时间也只有一年了。
一年内突破到斗帝境界，这简直就是天方夜谭，但是白玥觉得努力总比坐着等死强，虽然困难，但是为了萧遥的生命，即便是只有万分之一的机会她也会去把握，再加上萧遥无双斗魂的体质，这让白玥心里多少有一些安慰。
萧遥今年才三岁，马上就要到四岁了，而在他四岁生日那天，就是体内帝焱碎片化开的时候，而过了这么久，离帝焱碎片化开已经只剩下一个月了，萧遥的身体情况萧炎和药尘没有看透彻，就算是药尘，也只是斗尊境界的人罢了，怎么可能会有斗圣巅峰境界的广目天见多识广。
在萧遥昏迷不醒的这段日子，体内的灵魂也处于沉睡状态，他体内的帝焱碎片和万兽灵火处于一种微妙的平衡状态，但是魂惊的突然闯入打破了萧遥体内的平衡，魂惊的灵魂本身就有着不弱的灵魂，这股力量的野蛮侵入，打破了萧遥体内的平衡，现在，萧遥体内的帝焱碎片，彻底破开。
帝焱开始在萧遥体内横冲直撞，而萧遥的身体这是在努力吞噬着帝焱，萧遥以前有惊无险的吞噬了万兽灵火，得益于无双斗魂的体质，但是万兽灵火可比不上异火榜第一的帝焱，即便是一点碎片，其力量甚至超过了萧炎的三千焱炎火。
魂惊被萧遥体内的能量逼到了一角，退也不是进也不是。已经彻底的无法逃离萧遥的身体了。
“好.....好......好烫......”被体内剧痛惊醒的萧遥痛苦的在床上挣扎着，以至于萧遥摔落到了地上，萧遥只感觉自己体内像是要被点燃一样，他不知道他的身体发生了什么，萧遥感觉到体内似乎有火焰在燃烧，这疼痛比以往任何一次都要猛烈，甚至当初在吞噬那万兽活灵火时，其强度都要比此刻弱上许多倍！
萧遥身上的衣物被高温在高温的作用下化为了一堆碎末，萧遥洁白稚嫩的皮肤在高温的影响下变得通红，脸庞因为涨红而显得有些紫，萧遥皮肤之上，不断的泛起水泡，那从体内铺天盖地涌出的恐怖高温，犹如要将他的整个身体皆是焚化一般，身处这般高温炙烤，若非萧遥本身便是掌控着异火，对这些火焰或多或少的有着一些抗性，再加萧遥无双斗魂的体质，恐怕就在那帝焱融化的一霎那，他就会直接如同先前的衣袍般，化为一堆粉末……
不过饶是如此，那蔓延至体内每一处角落的高温，也是将萧遥折磨得生不如死，甚至他都能够清晰的感觉到，体内血液在沸腾，经脉在扭曲，骨骼在出不堪重负的呻吟声，按照这种境况下去，不久之后，萧遥的身体，怕便是会彻彻底底的消失在这个世界。
“呜呜......岂有此理！岂有此理！”
萧遥强忍着钻心的剧痛，控制着自己的身体试图吞噬体内升腾起来的帝焱，在萧遥有记忆的时候，他就可以吞噬各种天材地，就连异火也不在话下，这让萧遥心中产生了自负，现在的萧遥，居然想要凭借着自己无双斗魂的体质，吞噬帝焱。
即便是无双斗魂可以吞噬异火，但是这帝焱毕竟是异火榜排名第一的异火，其能量远比万兽灵火庞大，萧遥这吞噬的举动似乎也只是徒劳，即便是帝焱的碎片，其中所拥有的力量，远非万兽灵火那样的异火可比，虽然萧遥倾尽全力的吞噬，但却只能让得帝焱升腾得越加厉害．而那高温，也是越来越恐怖。
“就凭你......还差十万年呐！”
萧遥的心神注视着宛如火炉般暴动的体内，精神缓缓传来一阵虚弱的感觉，一股无力的疲倦，悄然遍布了萧遥内心，但是也让点燃了萧遥不服输的性格。
萧遥此时完全是凭借着不服输的劲头在硬挺着，但是他的身体情况则是显得凄惨，因为随着体内温度的持续增高，想必过不了多久，即便是无双斗魂的体质，也是会在这高温中，缓缓融化……
萧遥的脸庞赤红，现在的萧遥看上去就犹如被录了皮的人一般，极为的骇人，而随着体内温度的增高，其皮肤竟然也是悄悄的崩裂开来，滚烫的鲜血涌出，转瞬间便是将之沾染成一个血人。
外表形象骇人，萧遥体内，更是惨不忍睹，经脉干枯而扭曲，犹如被火焰烧过的塑料管子一般，体内各种器官，也是严重变形，若不是无双斗魂强悍的恢复能力，恐怕就直接被高温给蒸了。
当然，变得凄惨的还不止这些，萧遥体内的斗气，似乎也开始因为帝焱的缘故开始变得沸腾了起来。
体内体外这般凄惨状况，所导致的直接结果，便是令得萧遥瞬间处于濒临死亡的重伤状态，一丝混沌意识在体内缓缓飘荡，随时都有着消散的危险，而一旦这丝意识消失，那么便是能够宣告他的死亡。而萧遥体内的万兽灵火，也将会被帝焱完全吞噬。
帝焱乃是陀舍古帝的化身，其灵智已经和常人无异，即便是一点碎片，也是有一些灵智的，似乎是感受到自己吞噬对方的目的即将达到，帝焱碎片也是略有些亢奋，此时满身血疤的萧遥在它看来已经没有什么威胁了，萧遥体内四处游走的帝焱碎片，所释放的温度，也是越加恐怖。
“想都别想！！”
越来越稀薄的意识，令得萧遥犹如步入了一个满是黑暗的世界，但是萧遥岂是那种轻易服输的人，他知道这次自己要是扛不下去的话，他必死无疑。
他不能死，他还没有救出娘亲，他怎么可以轻易的死掉。
一想到娘亲还在魂殿受苦，萧遥的意识瞬间清醒，直接盘坐在地面上，开始和体内的帝焱碎片决一死战。
不就是疼痛嘛？比起娘亲所遭受的那些，我这些痛苦又算得了什么呢！给我老老实实听话！
萧遥此刻拼尽了全力，在萧遥体内游走的帝焱也没想到萧遥居然这么顽强，这让帝焱碎片非常恼怒，开始加强了温度，决心做最后一击。
但是很可惜，经过了之前的痛苦，萧遥对这痛苦已经有了几分免疫力，再加上帝焱久久未能燃烧萧遥的身体，萧遥的身体在不断的破坏中修复，然后再被破坏，再被修复。
就这样此消彼长，萧遥的经脉在一次次的破坏中变得更加坚韧强大，而且帝焱碎片在与萧遥的交手中，能量也是渐渐的被萧遥吸走。
如果是完全的帝焱，即便是以萧遥无双斗魂的体质也不可能将其吞噬，反而会被直接烧成灰烬，但是此时的情况变得有些微妙起来，萧遥体内的帝焱碎片经过那么长时间的冰封，其力量完全没有发挥出来，这给了萧遥适应的过程，而当帝焱碎片反应过来时，萧遥的经脉已经变得十分强大，帝焱碎片甚至已经感到棘手，双方就这样开始僵持了起来。
帝焱碎片不断破坏，萧遥无双斗魂的体质可以让萧遥快速修复身体，不断的破坏，不断的修复，萧遥和帝焱碎片开始在体内犹如干起拉锯战一般，每当帝焱碎片将一处经脉或者骨骼，肌肉等等焚烧得即将爆裂时，萧遥便是会立刻将之恢复，然后如此重复，循环，永无止尽。
这种拉锯战，所产生的剧痛，几乎无人可以忍受，但是萧遥，他现在几乎是咬着在坚持，每当萧遥快坚持不住时，只要一想到白玥温柔的笑颜，就会再次燃起斗志。
娘亲曾经说过，只有内心强大的人，才是真正的强大。
真正强大的人，必定有他所守护的东西。
男子汉，就是为了自己守护的东西而变得强大。
他要守护的，就是他的娘亲呀……
第三百零三章。震撼
有了信念，萧遥便有了动力，帝焱带给他的痛苦，已经不足以击败萧遥了，帝焱似乎是感觉到了萧遥的不对劲，开始毫无保留的将自己的力量释放出来，打算和萧遥来个鱼死网破，萧遥虽然再度感受到灼痛之感，但对现在的萧遥来说，却并非是不能忍受，当下强稳住心神，之前和帝焱碎片交手时，他已经吸收了一部分的能量，澎湃的斗气从体内暴涌而出，旋即成天罗地网之势，对着那在体内肆意破坏的帝焱包围而去。
帝焱碎片有灵识，因此对于萧遥的围剿，它却是颇为狡猾的四处窜动，恐怖的高温虽然已经不能够再使得萧遥痛不欲生，可久而久之下，难免会让人心生烦躁之感。
抓捕在持续了将近十分钟左右后，萧萧遥终于是停止了这无谓的举动，如此拖延，毫无成绩。
“我就不信抓不住你……”
心神缓缓沉寂，一丝丝浓郁的荧光，突然自体内各处渗透而出，最后蔓延至身体中的每一个角落。
在那荧光的洒照下，行迹诡异的帝焱，终于是变得略有些缓慢了起来，而萧遥则是趁机抓住一个机会，使用斗气和万兽灵火，将之团团包围而住。
体内，在青火的重重包围中，那帝焱碎片却并非就此放弃，反而是做着困兽犹斗般的剧烈挣扎，不断的释放着恐怖温度，而在那越加强烈温度下，萧遥原本平静的脸色，也是缓缓浮现一抹痛楚。
强忍着灼痛，萧遥心神一动，将帝焱碎片逼到了自己的身体一部，利用身体强大的吸收能力，渐渐的吸收帝焱的能量。
萧遥自幼服用各种天材地宝，身体强度远非常人可比，哪怕是萧炎的身体素质也比不上萧遥，而且更可怕的是，萧遥的身体，几乎有着无穷的潜力。
随着萧遥的吸收，帝焱碎片似也是感觉到不妙，立刻剧烈的翻腾了起来，不过由于周围都被萧遥用斗气重重拦截，因此不管它如何蹦醚乱窜，都难以逃出这对它来说宛如天罗地网般的封锁。
感受着自己的力量正在被吸收，帝焱碎片也是拼了命的反抗着，不过到了此时，它几乎已经沦为了砧板上的鱼肉，是杀是剐，全看萧遥的意愿……
世间之事，本就是风水轮流转，在前面，帝焱碎片本可将熏萧遥吞噬，然而却因为萧遥那变态的体质失败，而此刻，萧遥已经是占据了上风，以萧遥的性格，自然是不会放过眼前的帝焱碎片的。
帝焱碎片的反抗，并未取得太大的作用，随着力量源源不断的被萧遥吸收同化，帝焱碎片的反抗，却是越来越微弱，虽然这变微弱的迹象很是缓慢，不过这至少向萧遥表达了一个消息，那便是帝焱碎片已经在开始被萧遥渐渐吞噬了。
渐渐的，随着萧遥的持续吸收，原本充斥着攻击与破坏性的帝焱碎片，已经被萧遥变态的身体吸收殆尽，已经不具备丝毫攻击性。
“呼......差点死掉呀……”
随着帝焱碎片的渐渐衰弱，萧遥也渐的从那种类似休眠的状态中清醒过来，虽然他并没有确切的计算时间，可也能隐隐感觉到，这次的侵蚀，怕是消耗了不少的时间。
已经快天亮了，萧遥吞噬帝焱碎片，居然只是用了一个晚上的时间。
如果让萧炎知道这些，一定会找块豆腐撞死，要知道，萧炎当年为了吞噬陨落心炎，可是花了整整一年时间，而萧遥，仅仅是用了一个晚上，就将帝焱碎片完全吞噬了。
吞噬了帝焱碎片的力量后，萧遥的修为也是在节节攀升，其能量穿出的波动，甚至惊动了丹塔内正在修炼的玄空子。
此时正是大清早，萧遥搞出的动静，惊动了丹塔内的所有人，一道道目光，豁然转向萧遥所处的方向中。
“哪里出来的波动？”玄空子望着力量波动的地方，心头却是忍不住的跳动了起来，这股气息，明显是斗尊的气息，而那个方向......莫非是.......
震动也是引起了丹塔的众多强者注意，当下一道道人影从各处闪掠而出，最后悬浮在半空中，日光惊疑不定的望着能量波动方向，隐隐间，他们似乎察觉到了一股极端恐怖的气息，正如同沉睡的巨龙般，瑷蔽的苏醒而来。
在整个丹塔都是为这突如其来的动静而骚动起来时，而那浩瀚气息，则是从从萧遥体内，弥漫而出。
“这气息…是.....斗尊？”
感受着这股浩瀚气息的强悍程度，玄空子的脸颊，瞬间变得目瞪口呆了下来，片刻后，深吸了一口气，声音带着一分颢抖的喃喃道。
在确定了具体的方位后，玄空子终于是确定了那气息的来源，萧炎的儿子，萧遥所养伤的房屋。
萧遥散发的气息散发着威压，弥漫着丹塔，在这等强烈威压之下，即便是一些丹塔的长老，都是脸色微变，悬浮在天空上的身形忍不住的降低了许多。
“这个小鬼，比他老子还要恐怖，居然直接是突破封了斗尊层次。”
玄空子脸颊上的震撼，在持续了片刻后，也终于是逐渐的回复了冷静，一声苦笑，心头颇为的复杂，想当年初次看见萧遥时，他就看出了此子的天赋绝对不在他父亲之下，但是今天的事情，让玄空子确定了一件事，那就是这个小子，远比他老子变态，小小年龄，就已经是斗尊境界了，这等天赋，即便是他这种活了近千年的人惊，也是叹为观止。
在玄空子和丹塔的众人惊叹不已间，正在稳步提升修为的萧遥此时在稳定着修为，当修为稳定到二星斗尊的境界后，便是停了下来。
懒散的伸了一个愀腰，其身体皮肤，顿时在此刻蠕动了起来，体内的骨骼也是如同开启了机关的复杂机械般，传出了一道道清脆的骨骼摩搽碰撞的声响。
“呼......舒坦！”
感受着体内那种弥漫开来的舒畅之感，一口带着几分炽热的气息，顺着喉咙，从萧遥嘀中喷吐而出。
“这便是斗尊强者的力量么？”
萧遥手掌微微握了握，感受务体内那浩瀚如大海般的斗气，不由得有些着迷，这种力量，具备着令人疯狂的力量，无数人为了这种力量，拼尽一生。
萧遥手掌平探而出，旋即猛然一握，面前的空间，居然直接是猛的扭曲成一个怪异的凹陷度，这一握若是握在人体身上，即便是一名斗宗强者，恐怕也是得当场身体崩裂成一滩血肉。
感受着这种举手投足间便是足以扭曲空间的浩瀚之力，萧遥脸庞上，也是缓缓浮现一抹笑容，这个境界，比起当年的他，更加强大。
原先的萧遥，即便是面对斗尊强者，也能与之一战，但是那毕竟是依靠无双斗魂无与伦比的爆发性，但是那种战斗方式不能持久，萧遥和摘星老怪和黑白二老的战斗就是如此，虽然他可以短时间和他们打个旗鼓相当，但是时间一长，萧遥就会体力不支了。
但是现在的状态，萧遥自信，即便是他没有完全爆发自己的力量，再遇上黑白二老那样的对手，他也有把握将其战胜。
萧遥满意的感受着自己体内的力量时，感觉到体内的一阵不对劲，萧遥皱眉，心神开始内视身体内部，最后让他发现了隐藏在身体内的魂惊残魂。
这个老家伙是谁？为什么在我的体内？
萧遥疑问间，魂惊却是察觉到了不对，萧遥之前和帝焱碎片斗的你死我活的时候，他就在萧遥的身体内潜伏了起来，魂惊不知道萧遥的体内有异火，尤其是当异火失控的时候，魂惊逃离不出萧遥的身体，绝望的等死的时候，他万万没想到，萧遥居然仅凭着自己的身体，硬是吞噬了异火。
这个发现简直炸开了魂惊的魂，能活生生吞噬异火的狠角色岂是他能抗拒的，于是他选择了在萧遥的身体内潜伏起来，决定找个适当的机会逃出去。
可惜的是他的如意算盘打空了，已经达到斗尊境界的萧遥对身体的每一个部位都能清晰的感受到，魂惊虽说潜伏的够深，但是他显然低估了萧遥，就当魂惊思考下一步对策的时候，萧遥的心神就已经来到了魂惊的面前。
魂惊一脸惊愕的看着眼前的萧遥，还没等他反应过来，魂惊就被萧遥的威压压制的动弹不得。
“你是谁？为什么在我的身体里？”萧遥冷冷的问着眼前的魂惊，眼前的魂惊让他感觉十分不舒服，而且这个人居然是以灵魂体的状态存在于自己体内，他的身体内怎么可能会有其他的灵魂呢？
“.......”魂惊沉默不语，他试图努力的将自己的身体摆脱出萧遥的威压，但是根本拜托不开，萧遥的手迅速的扣在魂惊的脖子上，魂惊感觉到一阵呼吸困难，但是他的双手却还老老实实的自然垂落，没有对萧遥的动作作出一丝反应。
他的威压……居然让我连反抗都做不到。
魂惊不可思议的看着眼前的萧遥，在魂惊的眼里，此时的萧遥，已经是一个怪物了。
“既然不说，那就去死吧！”萧遥手中的劲道开始用力，渐渐的，魂惊感觉到自己的呼吸困难起来。
“不.....不要杀我，你.....难道不想知道你父亲怎么虐待你的母亲的吗？”魂惊虽然呼吸困难，但还是拼劲全力说出了这句话。
第三百零四章。真相
“你什么意思！你最好给我说出来，要不然我不介意让你魂飞魄散！”
萧遥冷冷的看着眼前的魂惊，身体周围环绕着的帝焱让魂惊从灵魂深处感到颤抖。
“你的父亲.....就是萧炎吧！我也确实没有想到你居然是传说中的无双斗魂，早知道这样，我就不打你的主意了。”魂惊一开始没料到萧遥会如此逆天，也确实，萧遥受伤之后就一直昏迷不醒，外伤已经痊愈，看上去就像是睡着一样，也正是因为如此，魂惊才会想着趁机想要搂草打兔子。
但是魂惊没想到，因为他的闯入，打破了萧遥体内的平衡，导致萧遥体内的帝焱碎片提前融化，本来在萧遥体内的魂惊也是难逃一死的，但是出乎魂惊意料的是萧遥居然吞噬了帝焱碎片，修为得到了极大的增长，达到了斗尊境界，这种强度的灵魂，可不是如今灵魂残破的魂惊可以吞噬的。
更要命的是，魂惊还被萧遥发现了，此时魂惊的姓名可是在萧遥的手里，这可是他最后的残魂，要是在出了半点差池，他可真的是万劫不复了。
情急之下，魂惊说出了一些关于萧炎的事情，希望以此来让萧遥放过自己。
果然，一听到有关于白玥和萧炎的事情，萧遥果然犹豫了，冷冷的看着被他钳制在手中的魂惊，说道：“你到底是什么意思？你到底知道些什么。”
“你放开我，放开我就告诉你！”魂惊感觉到自己的呼吸越来越困难，对着萧遥谈条件。
萧遥犹豫了下，最终放了手，他刚刚差距到了，这个人不过是个灵魂，而且修为只有斗灵境界，这种修为的人，他随手就可以灭掉，完全不用怕对方会耍花样。
失去萧遥的钳制，魂惊喘着粗气，一脸警惕的看着萧遥，说道：“你不会在我说出来的时候，就把我杀掉吧！”魂惊毕竟是活了那么久的人，他知道萧遥放开自己无非就是对自己刚刚的那话感兴趣，这也是魂惊保命的唯一筹码了，他担心在这唯一的筹码失去后，他也会被萧遥干掉。
萧遥冷冷的看着对方，一手燃起赤金色的火焰，冷冷的对着魂惊说道：“你不说的话，我想着就杀了你！”在萧遥看来，魂惊没有和他讨价还价的筹码，他要杀他，只是一瞬间的事情罢了。
“好吧……”魂惊意识到自己没有讨价还价的余地，萧遥已经把话说绝了，他现在只能祈祷萧遥听到他的话后能放过自己。
“刚刚我在进入你身体的时候，观看了你的记忆，也许你不知道，你的记忆有一部分是无意识的，那也就是你还在娘胎里的时候，你没有意识，所有的一切都是本能反应，这段时间的记忆是不会被人所拥有的，但是换一种情况就不一样了，我以第三者的立场，看到了你还在娘胎时候，你母亲和萧炎所发生的一切！”
“你什么意思？你是说你窥窃了我的记忆！”萧遥的眼神中露出一丝杀气，他本身就对眼前的魂惊缺乏好感，现在经他这么一说，萧遥更觉得这魂惊不是什么好鸟了。
“我的意思是，我本来是要吞噬你的灵魂，从而占据你的身体的，但是我没想到你的身体内居然会有那么可怕的东西，差点要了我的命，我虽然没有夺取你的身体，但是也在你的记忆里看到了你不知道的事情。”魂惊严肃的看着萧遥。
“原来是这样......那你刚刚说你在我的记忆中看到了我不知道的事情，既然是我自己的记忆，为什么我会不知道呢？我怎么知道你是不是在说谎。”萧遥冷冷的看着魂惊，魂惊的话中有疑点，吞噬他的灵魂夺取他的灵魂，这个他没必要怀疑，毕竟魂惊就在他的身体里，但是后面那句，他不得不怀疑魂惊是不是在说谎。
“你不相信也很正常，毕竟任何人都不可能记得这一段时间的记忆，毕竟人处于胎儿状态时，他的记忆是处于潜意识中，这也是人们被遗忘的记忆，而我却可以通过第三者的视角，看到你那段时间发生的事情。”魂惊如实回答着，他没有必要撒谎。
“你到底想说什么！如果你再这样故弄玄虚的话，我现在就杀了你！”萧遥对魂惊的那一套说辞不感兴趣，毕竟魂惊没有足够的理由让他相信。
“我想说的是，我通过当时还是胎儿的你，看到了你的母亲，也就是白玥，遭受萧炎的虐待，哈哈，还真是惨呀，不仅修为被废，而且还被折断了双腿，被锁住琵琶骨，还被喂下忘忧药，整个人都变得痴傻了，我没想到呀，那个萧炎居然是这样的人。”魂惊一想到之前他所看到的，都感觉到不可思议，那个萧炎，居然会作出这样的事情，不过一联想起他控制白玥的前因后果，他也明白了萧炎这么做的理由了，不得不说，萧炎做的够绝的。
“什么！”萧遥被魂惊的话给惊到了，从一开始的愣生，变成最后的愤怒，萧遥狠狠的捏住魂惊的脖子，冷冷的说道：“你敢骗我，看来你真的想死呢！”
“我说的句句属实，我可以告诉你事情的前因后果！你可要想清楚了，你杀了我，就永远也不知道这件事情了。”魂惊惊恐的说着，萧遥的力度很大，他此时呼吸困难，虽然他现在是灵魂状态，但是这可是在萧遥体内呀，萧遥想要弄死他轻而易举。
活得越久的人越怕死，魂惊就是如此，此时的魂惊一副求饶的样子，哪里还有当初在加玛帝国追堵白玥的气场。
萧遥犹豫片刻，觉得对方的生死完全是掌握在自己手里，自己想要杀他是轻而易举的事情，但是现在杀了他，他就失去了知道这件事的机会，虽然魂惊刚刚说的话太令萧遥震惊，但是萧遥还是对那件他不知道的事情感到好奇，毕竟那关系着自己的娘亲和老爹，他们之前的关系……萧遥从来也没了解过。
如此想着，萧遥松开了魂惊，冰冷的说道：“把你知道的都给我说出来！”
魂惊喘着粗气，眼前的萧遥不过是一个孩子，他一个满脸皱纹的老人在一个孩子面前苟延残喘，不得不说是一种讽刺，但是为了活命，魂惊也顾不得这些了，他把他所看到的，以及他控制白玥屠杀了萧炎的全部族人的事情，都告诉了萧遥。
萧遥脑子还保持着清醒，梳理思路后，他算是明白了事情的前因后果，娘亲被这个人控制做了坏事，然后老爹报复娘亲，娘亲也因为老爹的折磨疯了，之后的事情，就是娘亲恢复意识离开老爹，然后一个人来到加玛帝国的魔兽山脉，直到生下自己的事情。
魂惊以第三者的视角，通过萧遥的潜意识看到了白玥曾经所遭受的事情，这听起来几乎不可思议，但是换一种角度想想，魂惊的说的话也有几分道理，人们的意识和记忆，说白了就源自于灵魂，而萧遥自从在白玥的肚子里孕育的时间，就已经有了灵魂，虽然意识和记忆尚未苏醒，但是灵魂已经有了，既然是灵魂，魂惊就可以透过灵魂看到萧遥潜意识中所发生的那些，也就是说魂惊通过萧遥那时间的视角，看到了萧遥没有看到的事情。
那就是白玥和萧炎之间的恩恩怨怨。
这些事情对于萧遥来说太难以接受了，他原本一直以为萧炎只是太忙忽略了他们母子而已，但是今天听魂惊这么一说，萧遥才发现事情并不是那么回事，萧遥甚至怀疑魂惊在说谎，但是结合他亲眼目睹的一些情况，再加上魂惊的说辞，萧遥发现，魂惊并没有说谎。
萧遥开始渐渐明白了，为什么自己一出生就没有讲过父亲，为什么自己没问起父亲时，娘亲的脸上会透露出忧伤，原来这些年，娘亲都没有对他说出实情，娘亲对他隐瞒了实情的真相，父亲并不是不小心将他们弄丢，而是娘亲在刻意的躲着父亲。
他的父亲，真的那样残忍的对待过娘亲吗？娘亲真的.......
魂惊看到萧遥处于愣神状态，知道此时正是他逃跑的绝佳机会，他该说的话都已经说完了，也就是说自己手里已经没有和萧遥谈判的筹码了，此时再不跑，那就真的再也跑不了了。
魂惊运起自己身上全部的斗气，朝着萧遥的身体外面飞去，然而还没等他飞起一秒，他的喉咙再一次被萧遥狠狠的抓住，而且这一次，萧遥钳制住魂惊的手中，泛着赤金色的帝焱，在燃烧着魂惊残余的灵魂。
“求求你，不要杀我，我知道的都告诉你了，求求你，不要杀我！”魂惊感到自己的灵魂在被萧遥手上的火焰燃烧，惊恐的向萧遥求饶。
“你.....该死！”萧遥冷冷的看着眼前的魂惊，魂惊刚刚说了，他控制了娘亲杀了父亲的家人，那也就是说，这个人是这一切的始作俑者，所以这个人必须死。
没给魂惊在说话的机会，萧遥手中的帝焱直接将魂惊的残魂燃成了灰烬。
魂惊的肉体早已经被白玥用计毁掉，灵魂也因为萧炎留给萧厉的骨灵冷火重创，现在就连这最后的残魂，都被萧遥毁掉。
魂惊，这个为了达到魂殿野心的男人，和萧炎一家还真是纠缠不清，每一次都是被这一家弄得狼狈不堪，但是仍是贼心不死，到最后，落得个彻底毁灭的下场。
这个给白玥和萧炎带来无尽痛苦的人，居然是以这种方式结束了自己的生命，真是报应。
第三百零五章。困惑
用帝焱燃尽了魂惊的残余灵魂，萧遥缓缓睁开了眼睛，此时天已经大亮，阳光透过窗户照耀到他脸上，昏迷了近两个月，萧遥许久没见阳光的眼睛有些不习惯，当他完全适应后，起身看着自己赤身裸体的样子，有些不好意思。
这里是为了让萧遥养病而特意挑选的地方，根本没有适合萧遥的衣服，没办法，萧遥只能从纳戒中取出一套黑色衣服换上，而在此时，玄空子等人推开了门，看着苏醒过来的萧遥，更确信了他们心中的猜测。
萧遥他真的突破到了斗尊境界。
”你这孩子总算是舍得醒过来了啊。”玄空子狠狠的拍了拍萧遥的肩膀，这两个月时间，他们为了萧遥，可着实是折腾惨了。毕竟萧遥是萧炎的儿子，而萧炎的师傅又是药尘，出于对药尘的尊重，他们必须重视萧遥的身体状况。
“呵呵，多谢前辈了了。”萧遥笑了笑，对着风尊者恭敬的拱了拱手。
“还是谢你的父亲吧，是他把你背回丹塔的，而且为了你的事情，他可是废了不少心思呢。”玄空子摆了摆手道。
闻言，萧遥突然想起来他还有一件事情想要向父亲验证，毕竟魂惊告诉他的事情太过震撼，虽然萧遥半信半疑，但是他觉得还是向父亲验证一下比较好。
“我父亲呢？”
“你的父亲在星殒阁。”玄空子如实回答着。
“星殒阁吗？请前辈告诉我星殒阁怎么走？我有急事要找我的老爹！”萧遥焦急的问着玄空子，拒绝了玄空子让他好好休息的好意，他现在满脑子想的就是魂惊说的那些事情，不尽快验证这话的真假，萧遥寝食难安。
魂惊如果实在说谎，那么萧遥也就消除了心里的烦躁，之前所产生的负面情绪也会消失。
但是如果魂惊的话属实……那他只能为母亲讨回公道了。
眼看着萧遥确实是很急，玄空子无奈之下告诉了萧遥星殒阁的位置，丹塔和星殒阁互有来往，所以玄空子也是知道星殒阁的位置的。
在丹塔吃了一顿饭后，萧遥即刻前往了星殒阁，而丹塔的厨师们，则是看着自己空空如也的厨房表示担忧，萧遥吃掉五十人份的食物，他们今天还能供应的上今天的伙食吗？
星陨阁，坐落在中州南域，在那所谓的四方阁之中，星陨阁的弟子，最为稀少，当然，虽然数量少不行，但所幸在质量上，星陨阁还是颇为过关，每一位阁中弟子，都是拥有着不弱的修炼天赋，因此在中州南域，不少人都知道，若是遇见星陨阁中的弟子，万不能因为其年龄或者其他而心存小觑，因为那星陨阁中，从来都不收庸人。
在四方阁中，星陨阁弟子不仅数量最少，而且也是最为神秘，其他三阁，都是将总部建造得大气恢弘，令得人一眼看上去便是能够感觉到此宗此派的强横实力，但星陨阁却是不同，若非对星陨阁极其了解之人，恐怕连其宗门的地点，都是难以寻到，而这般，倒也是令得星陨阁在外人眼中，多出了一分神希的感觉。
丹域距中州南域，路程极远，即便是以萧遥的速度，也是消耗了将近半个月的时日，方才真正的进入到南域地界，而后又是费去七八天左右的时间，方才在南域的一座名为天星山脉外围停下了长途跋涉。
“星陨阁便是坐落在天星山脉之中，呵呵，那里有着几分奇异，若是有着专门的进入之法，即便是斗尊强者来了，也是无法进入其中。”见到那熟悉的葱郁山脉，风尘仆仆的萧遥也是松了一口气，
在茫茫山脉之中飞掠了将近十几分钟，按照玄空子之前给他的地图，萧遥找到了目标，星殒阁的星殒大阵。
萧遥从纳戒中取出玄空子给他的一枚古玉，放在手中飘飞而出，一缕奇异的星芒从中弥漫而出，光芒扩大，面前空间居然是逐渐扭曲了起来，最后在萧遥惊愕的目光中，形成了一片空间大门。
“挺有派头的嘛！”萧遥评论着，随后进入了空间大门，进入之后，那空间大门再度散于无形。
进入空间大门，萧遥只感觉到面前一花，眼前的世界，却是犹如斗转星移一般，豁然起了变化，那原本是一望无际的林海，此刻却走出现了一座高耸山峰，山峰之上，依稀可见一些建筑物，隐隐间，甚至还能听见一些切磋交手的斥喝之声。
就在萧遥进入星殒阁的时候，萧炎也准备离开星殒阁踏上新的征程。
魂殿的囚禁严重损害了药尘的灵魂，萧炎花了两个月将修为稳固下来后，开始考虑为药尘修复魂魄，修复魂魄的办法倒是有，只是所需要的材料却是苛刻非常。
魂婴果与灵龙天芝，这二者，只要能够得到其中之一，便是能够修复药尘所损失的魂气，但可惜，这两种奇物的罕见程度，比起异火都是有过之而无不及，就连见多识广的风尊者也只是在古籍之上见过。
就在萧炎准备离开星殒阁准备去寻找这些物品时，从大殿外走进来一个粉雕玉琢的小女孩，小女孩看上去不过两岁大小，但是依稀可以看出这是一个美人胚子，将来必定是倾国倾城的绝色美女，而这名女孩的身后跟着一面倾国倾城的美貌女子，正是那在迦南学院天焚炼气塔下和萧炎有过肌肤之亲的美杜莎女王，彩鳞。
那个小女孩，就是萧炎和彩鳞的孩子，萧潇。
萧炎来到星殒阁后，彩鳞找到了萧炎，而且萧炎也知道了萧潇是自己女儿的事情，于是将母女二人接到了星殒阁，由于彩鳞怀孕期间，服用了萧炎为她炼制的“天魂融血丹”，使萧潇在一出生就有着斗宗境界的实力，不仅如此，萧潇还和七彩吞天蟒共生，可以使用其力量，药尘对萧潇的天赋十分赞赏，将其悉心教导。
“彩鳞，潇儿，你们怎么来了？”萧炎看着彩鳞带着萧潇来到大厅，温柔的将萧潇抱在怀里，萧潇被萧炎抱在宽厚的胸膛上，开心的笑着。
“我之前就听说了你要出去办事，你这一走，也不知道什么时候才能回来，我和潇儿来给你送别。”彩鳞温柔的说着，自从她被萧炎接到星殒阁后，她和萧炎的感情急剧升温，两人已经发生了那种关系，再加上还有了一个女儿，感情升温是很正常的事情。
“难为你们了，这段时间一直忙着修炼，都没好好的陪你们。”萧炎愧疚的抚摸着萧潇柔软的头发，他这些日子一直忙着修炼，对彩鳞和萧潇的关心确实是少了，但是彩鳞表示这都无所谓，彩鳞是个聪明的女人，她知道儿女情长和宏图大志哪个更重要，因此她并没有责怪萧炎的意思。
“没事的，只要你别死就行。”彩鳞的话还是一如既往的带刺，但是萧炎听的出来彩鳞话中的关心。
药尘和风尊者微笑着看着眼前这温馨的画面，尤其是药尘，看向萧炎的眼神中，有父亲般的慈爱。
就在萧炎准备和彩鳞商量之后的事情时，从门外走进来一名星殒阁弟子，恭敬的对着萧炎说道：“少阁主，外面有个白头发的孩子要见你，说是你的儿子。”
萧炎一听这话，顿时就反应了过来，他儿子？白头发，那一定是萧遥，遥儿的伤终于好了！萧炎兴奋的问那个弟子萧遥在哪？得知萧遥在星殒阁外的一处空地时，萧炎抱着萧潇直接飞出门外。
“爹爹，我们这是去哪？”萧潇小手抓着萧炎胸前的衣裳，好奇的问道。
“我们去见你的哥哥。”萧炎慈祥的对萧潇笑道。
“哥哥？我有哥哥？”萧潇睁着乌溜溜的大眼睛，对萧炎所说的那个哥哥充满了好奇，她还没见过她的哥哥呢！
萧炎身后跟着彩鳞和药尘以及风尊者，飞了没一会，就到了那个弟子所说的空地，在那里，萧遥站在空地中央，看到天上飞来的萧炎，萧遥感到一股久违的亲情。不过当他看到萧炎怀中的陌生女孩时，萧遥心中疑惑。
她是谁呢？为什么会在老爹的话里。
缓缓落到地面，萧炎将怀中的萧潇放下，牵着萧潇的手来到萧遥身前，说道：“遥儿，你终于醒了，真是让我担心死了，对了，你是怎么知道星殒阁的位置的？”
“玄空子前辈告诉我的，对了老爹，这个孩子是......”萧遥看着眼前的萧潇，总有种莫名其妙的熟悉感，以及对方身上散发出的气息，斗宗境界！一个看起来两岁的娃娃，有斗宗境界的实力，这让萧遥忍不住好奇小女孩的身份。
“给你介绍一下，遥儿，这是你的妹妹，萧潇，潇儿，这是你的哥哥，萧遥。”萧炎微笑着向萧遥和萧潇介绍着对方，萧潇一脸好奇的看着眼前白头发的哥哥，白头发，这和她不一样，和爹爹也不一样。
“大的，这个人就是我的哥哥嘛？他长得好奇怪。”萧潇一本正经的说着。
而萧遥，听到眼前的这个女孩是自己的妹妹时，愣住了，萧遥愣愣的看着萧炎，有些不可置信的问着萧炎：“老爹，我什么时候有了妹妹了？这到底是怎么回事？”
萧炎微笑着对萧遥讲清楚了萧潇的身世，而在此时，彩鳞药尘等人也已经来到了空地，药尘看到萧遥的时候眼底透过一丝震惊，才两个月不见，萧遥的修为居然已经达到了斗尊境界，这两个月究竟发生了什么？
药尘疑惑，彩鳞则是一脸好奇的看着萧遥，打量着萧炎这个所谓的长子。
第三百零六章。反目
彩鳞也是从小医仙那里知道了有关萧遥的事情，包括萧遥的身世，说实话，彩鳞对萧遥的遭遇表示同情，毕竟那么小的年龄就经历了那么多，也确实是难为他了。
萧遥愣愣的看着眼前的萧潇，萧潇甜美的笑容就像是一把利剑刺进萧遥的心中，萧遥感觉自己的心居然在一阵一阵的疼痛。
他原本以为自己是父亲唯一的儿子，而且他从小就在心中幻想着他和娘亲和老爹在一起的温馨画面，原先他不知道老爹长什么样子，现在他知道了父亲的真实身份，但是娘亲却被人抓走了，更让萧遥觉得气愤的是老爹的身边总有一些“不三不四”的女人。
也许对于萧遥来说，除了自己的娘亲外，所有接近父亲的人都是不三不四的女人，所以萧遥很反感小医仙那些人，但是碍于萧炎，萧遥默默忍受着这些，萧遥心中安慰自己小医仙等人不过是老爹的朋友罢了，老爹心中只有娘亲一个人。
但是眼前这个看起来粉雕玉琢的小女孩，萧遥觉得气愤，不仅仅是自己从小憧憬的美好破裂，更是对萧炎花心的怨恨。萧遥是被白玥一手带大的，再加上萧遥比较早熟，所以萧遥有非常严重的恋母情节，站在白玥的角度，萧遥觉得萧炎对不起白玥，对不起白玥，就等于对不起他本人。
看着萧炎，萧遥语气有些僵硬的问道：“老爹，我有妹妹这件事，为什么我以前我不知道，娘亲她知道妹妹的存在吗？”
“你的娘亲，她并不知道潇儿的存在，我也没来得及向你的娘亲说这件事。”一想起白玥，萧炎的内心升起愧疚，白玥至今还在魂殿受苦，他却还不能去救白玥，经过上一次和魂灭生的相遇之后，萧炎确切感受到了魂殿的实力，萧炎身上背负的东西太多了，他必须最好万足的准备才有信心去营救白玥。
“你和哪个女人的？是那个小医仙？还是那个姓曹的？”萧遥的语气有些阴沉，感觉到萧遥语气有些不对，萧潇害怕的把头缩进萧炎怀里。
“潇儿的母亲你并不认识，她是父亲的生死之交，也是父亲的恩人。”萧炎说的很委婉，并没有直接告诉萧遥彩鳞也是他的妻子。他害怕萧遥又闹别扭。
但是萧炎失算了，萧遥这次不仅仅是闹别扭那么简单。
“原来你还有一个......”萧遥的拳头紧握，他本想着那个女孩是小医仙或者是那个姓曹的女人生的，但是听萧炎这么说，显然不是她们，居然还是一个自己没见过的女人，看这个女孩的年龄，已经两岁了吧，那也就是说，萧炎在自己还小的时候，就已经有了这个孩子，而娘亲她也毫不知情。
对于萧遥来说，萧炎这是对自己娘亲的不忠。
“还说回来，遥儿，你的修为比两个月前更加厉害了，现在已经是二星斗尊了，再这样下去，我都要被你超越了。”萧炎岔开话题，讨论到萧遥的修为上，对于萧遥的进步，萧炎是打心里面高兴，毕竟那个父亲不希望自己的儿子优秀呀，而且萧遥还是他和白玥的孩子，白玥知道萧遥的进步，一定会很高兴吧。
想起白玥，萧炎的眼神黯淡了下来，白玥为了救他和遥儿，一个人和那名斗圣强者对抗，也不知道白玥现在的处境怎么样。提起白玥，萧炎心中总是有着无穷的愧疚，毕竟知道了真相，白玥也是受害者，萧炎他在不分青红皂白的情况下，就把白玥折磨的体无完肤，甚至还将他们第一个孩子都给.......
“这个我也很意外。”萧遥对自己力量的强大心里也是高兴的，这样他才有能力去救娘亲。
一想起娘亲，萧遥想起了自己来这最主要的目的，就是要向萧炎验证魂惊所说的话。
“老爹，我.....我有些话想要单独和你说。”按耐住心中的波动，萧遥还是决定先把自己心中的疑问问清楚比较好。
萧炎看着萧遥那认真的表情，知道萧遥要说的事情绝对不简单，萧炎点了点头，走到药老和彩鳞那里，顺便让萧潇跟着彩鳞，对众人说明了这件事情。
众人会意，后退了一段距离，给这父子俩留下了交谈的空间。
在另一半，萧遥看着那几个女人看向萧炎的眼神，觉得非常不爽，尤其是当萧遥看到抱着次萧潇的彩鳞时，心里更是充满了愤恨。
“遥儿，你要和我说什么呢？”走到萧遥身旁，萧炎好奇的问着萧遥，萧遥犹豫许久，但是却不知道该说些什么，斟酌再三后，萧遥还是对萧炎提出了自己的疑问。
“老爹，我想问你，在我还没出生的时候，你是不是虐待过娘亲。”萧遥的语气平淡，但是却带着一丝不确定。
萧炎身体一僵，他没料到萧遥会说这件事，让他有些始料未及，遥儿他是怎么知道这件事的，毕竟这件事连药老他都没有说呀。萧炎否决道：“怎么可能呢？遥儿你又在胡思乱想了，我怎么可能虐待你的娘亲呢？在这个世界上，你和你的娘亲都是我最重要的人呀。”
萧炎知道白玥在萧遥心中的重要性，所以他绝对不能说出真相，那样的话，对萧遥的打击太大了，而且还会让他们的父子关系彻底决裂，这样的结果，想必白玥也不愿意看到。
“娘亲被一个叫魂惊的人控制，杀了萧家二十几口人，其中就包括老爹你的两位兄长，也就是我的伯伯，但是当娘亲重新夺回身体的控制权时，老爹你却不分青红皂白的折磨着娘亲，甚至把她锁在了山洞中，折断了娘亲的双腿，在她的琵琶骨上穿了铁链，娘亲因为这件事还变得神智不清，老爹......”萧遥的眼神渐渐变冷，看着萧炎的眼神也变得不善。萧遥走到萧炎身前，抬头仰视着萧炎的眼睛，质问道。
“告诉我，这一切是不是真的，告诉我这一切都是谎言，告诉我！”
“我......”萧炎不知道该如何回答，萧遥说的那些，全部都是事实，萧炎不知道萧遥从哪里知道的这些，是白玥吗？不，不可能，如果是白玥的话，萧遥从他们一见面的时候就会找自己算账了，何必等到今天，可是知道这件事的仅有他和白玥，如果不是白玥告诉萧遥的，那又是谁呢？
“看来是真的了……”
看到萧炎眼中的逃避和犹豫，萧遥悲痛的低头，虽然一早就知道了这个可能性，但是萧遥心中还是希望那个人说的都是谎言，但是知道这一切都不是谎言时，萧遥心中不知道该说些什么。
他从小憧憬的父亲，那样残忍的对待娘亲。
“遥儿，你是怎么知道这件事的？”萧炎见萧遥的态度，知道也满不住了，语气沉重的问道。
萧遥沉默片刻，随后将魂惊的事情完完整整的告诉了萧炎。
听到这件事，萧炎后悔当初就应该把那个害得自己家破人亡的老混蛋给灭掉，没想到对方不仅仅是挑拨了自己和白玥之间的关系，就算是被囚禁了也不安分，不但试图夺取遥儿的身体，失败后还告诉了遥儿他一直想要忘记的那段往事。
这个魂惊，真是一个祸害，他不算是萧炎见过的最强的人，但绝对是祸害萧炎最深的人。即便是只剩一点残魂也给自己添堵。
“遥儿，这件事你听我解释。”萧炎想要向萧遥解释，但是萧遥根本就不打算听，因为无论萧炎再怎么解释，他伤害过白玥的事情所已经是事实了，就冲这一点，萧遥就不可能听进萧萧炎的任何解释了。
“真相往往比较伤人帮，不是吗？老爹，我曾经那么的憧憬你，哪怕是被你伤害的娘亲，她在魔兽山脉的时候，也是每天都在牵挂着你，有时候甚至会哭出来，当时我还小，不知道娘亲在哭什么，但是今天，我算是明白了.......”
“遥儿......”萧炎想要解释，但是不知道该说些什么，毕竟那是他曾经做过的，萧炎这一生问心无愧，但只有白玥，萧炎对不起她。
“你知道么！当我知道这件事的时候，我几乎是不敢相信，但是当我从他口中知道了一些事情后，我才发现他所说的一切都是真的，虽然我不知道他是怎么知道那些事情的，但是这些都不重要，重要的是我终于知道了我想知道的一些事情，那就是，你不配做我的父亲！”萧遥冷冷的看着眼前的萧炎，语气寒冷的连一旁的风尊者和药尘都感到不寒而栗。
“遥儿......我......”萧炎想要解释，但是却不知道该说些什么，是呀，萧遥说的没错，他的确是虐待了白玥，现在萧遥知道了真相，要为母亲讨回一个公道，他又有什么好说的。
一切都是自己埋下的祸根，他本以为一切都会过去，但是没想到最后向他讨这笔债的居然是自己的儿子。
“你知道么？当我看到那个小丫头的时候，我真恨不得捏碎她的脖子，你知道我看一个陌生的女孩亲切的叫你父亲是什么感觉吗？而你看她的眼神，还真是慈爱呀！哈哈哈，我长这么大，你对我和娘亲做过什么？！我还天真的以为找到你就能救出娘亲，然后我们一家三人就可以幸福的生活在一起，但我还是太天真了呀……都是你！你的眼里还有娘亲吗？在你的眼里，你那个老师都比娘亲重要吧！要不然你为什么只救了他！而且最让我感到愤怒的是，娘亲在魂殿受苦，而你却在这里和别的女人卿卿我我，你这样做对得起娘亲吗？对得起我吗？”萧遥大声质问着萧炎，他的话让萧炎无法反驳。
就连一旁的药尘也感觉到词穷，这种事情他不方便插嘴呀，这毕竟是萧炎的家务事，他也不好插嘴，而且他也看得出来，那个小鬼对自己可没什么好脸色，自己就没有那个必要去火上浇油了。
“今天！我就要为娘亲讨回公道！”话音落下，萧遥浑身燃起斗气，强大的斗气暴涌而出，斗气形成的强大气流，在周围掀起了一阵强烈风暴，浩瀚的斗气，甚至带着炽热的劲风，令周围的温度急剧上升。
第三百零七章。暴走
“啊啊啊啊啊……”
萧遥怒吼着，一拳直接对着萧炎挥去。
“遥儿！你！”萧炎不可思议的看着向他挥拳的萧遥，他知道萧遥心中的愤怒，但是他没想到萧遥会直接向他动手，毕竟他们可是父子呀？
离萧炎不远的药老他们看到这一幕，都感觉到不可思议，怎么聊的好好的，突然打起来了，而且看萧遥的那副架势，几乎是要萧炎的命呀。
药尘和彩鳞，小医仙他们准备上前去帮助萧炎，但是萧遥随手朝着药尘这一行人的地方猛的一挥，前进中的药尘等人的脚下，扬起了一道被斗气激起的灰尘，当灰尘散尽时，药尘等人的脚下出现了一道深不见底的裂缝。
“这是我们之间的事情，你们谁敢过来，我就把你们一切干掉。”萧遥怒吼着，彩鳞听到萧遥的话后眼中闪现一丝杀气。
她才不管萧遥是不是萧炎的儿子，她的心里只有萧炎，谁敢动萧炎，她就杀谁。
“你们不要过来，这是我们父子之间的事情。”萧炎冲着药尘等人说着，尤其是彩鳞，她看到萧炎坚定的目光后，犹豫片刻，最终还是咬牙收起了自己的杀气。
虽然不知道为什么他们父子突然打起来，但是萧炎意见把话说道道到这个份上了，药尘等人也不好插手。
萧炎狼狈的躲避着萧遥的攻势，希望萧遥发泄之后情绪能好一些，但是渐渐的，萧炎发现萧遥的情绪似乎失控了，整个人处于了暴走状态。这下子可让萧炎感觉到难办了，暴走的萧遥非同小可，萧炎若是不全力以赴的话一定会被萧遥活活打死，反击的话，萧遥是自己儿子，自己下不去狠手。
“小家伙，你还是出手吧！以你儿子目前的情况，你只有全力以赴才能制住他，这样的话才能保证在不伤到他的情况下制伏他。”一旁的药尘说道，萧遥和萧炎直接的恩怨，他和风尊者都不好多加干涉，那样的话只能更刺激萧遥，萧遥要是彻底失控的话，这里还真没人能制的住他。
“嗯！”
萧炎点头，他也知道药老和风尊者不方便插手以免更刺激萧遥，虽然内心极度不愿意和自己儿子交手，但是现在想让萧遥冷静下来几乎不可能，萧炎只能选择和萧遥战斗了，萧炎想着只要自己下手有分寸，制伏萧遥应该不是难事。
事情发展到这种地步，也是萧炎一手造成的呀……
萧炎双掌猛然一握，体内斗气在此刻毫无保留的暴涌而出，浑身骨骼都是在斗气的暴涌间传出一阵噼里啪啦的声响，浩瀚的斗气，携带着炽热的劲风席卷四方，与此同时，一道充斥着无穷坚毅的冷喝之声，自萧炎嘴中暴喝而出。
这些年的闯荡，萧炎的性格已是如磐石般沉稳，面对着任何的挑战，他都是能够将自己调整到最完美的状态，这是多年再荡赋予他的天赋！
即便面对的是自己的孩子，他也必须认真对待，这既是一种无奈，也是对萧遥的尊重。
“嘭！”，
喝声落下，萧炎右拳之上，浩瀚斗气急速凝聚，然后手臂诡异一抖，带起一股异常强悍的劲气，毫无花俏的对着面前的萧遥猛然轰了过去。
萧遥想都没想，直接挥起右拳，带起冷厉如刀锋般的劲气，快若闪电般的拍在萧炎右拳之上。
两者相触…一股恐怖的劲风涟漪顿时暴涌而出，地面上，一道道裂缝自两人脚下飞速的蔓延而出，强悍的劲气席卷开来，将广丆场上的一些碎石直接是震成湮粉般的存在。
场中的药尘和风尊者见到这等激烈交锋，目光微微闪烁，身形一动，掠上高空，彼此手印变动然后便是使用斗气，将这片场地隔离了起来。
“哼”…
场中，萧炎喉咙间传出一道闷哼，脚尖一点地面，身形便是迅速后退，瞥了一眼右拳，此刻上面已是被萧遥拳头上所带着的劲风伤到，被破开一道伤口，鲜血自其中渗透而出，转眼间便是将手掌给染成了一只血手。
显然，着初次交手，萧炎略微吃了个小亏，以萧炎目前六星斗尊的实力，居然被萧遥二星斗尊的修为给压制下去了，无双斗魂，果然厉害，不愧是他的儿子呀……
“闪灵诀！”
萧遥怒吼，此刻的萧遥已经暴走，他选择心里所想的，就是把眼前这个曾经折磨过娘亲的人撕成碎片，哪怕他是自己的父亲，萧遥手中白光闪现，一道凶悍能量便是对着萧炎暴掠而去。
面对着萧遥的凌厉攻击，萧炎脚掌之上银芒闪烁，身形急退，将之闪避而去。
“狮王紫炎！万兽黑炎！”
一招落空，萧遥反而更加变本加厉，手中两道不同颜色的火焰燃起毁灭的力量，一道道蕴含雄浑力量的火焰不断的飞掠而出，铺天盖地的对着萧炎爆轰而去，紫晶翼狮王的紫炎和万兽灵火早已被萧遥修炼至炉火纯青的地步，再配合着他无双斗魂那雄浑无匹的斗气，施展起来，简直就是信手拈来，没有丝毫的困难。
“天火三玄变！第一变！第二变！第三变！”，
面对着那铺天盖地暴掠而来的火焰，其中还包含着异火，萧炎面色越加凝重，天火三玄变在心念一动间，便是施展到极致，而体内斗气也是在顷刻间暴涨起来！
“烈焰游身尺！”，
手掌一握…漆黑的玄重尺便是闪现而出，密密麻麻的尺影一重叠一重的浮现而出，短短瞬息间，萧炎周身十丈范围，便是被无数尺影所弥漫。
“轰轰轰！”
紫炎和黑炎狠狠的轰击在重尺防御网之上，如同引起了连锁爆炸一般，强猛的能量波动，如同呼啸的洪水一般，铺天盖地的弥漫而开，将场地之上震得急速的颤抖着。
场地周围，星殒阁的众人望着那几乎是在顷刻间便是爆发出极端激烈战斗的场中，眼中也是隐隐的浮现一抹兴奋之色，很多人都很想知道，这星殒阁的大师兄，阁主的亲传弟子，在面对着这同样不凡的神秘少年时，又将会是一种怎样的结局？
“嘭！”，
场中，异常响亮的炸声猛的响起，一道身影自半空中倒飞而出，然后蹬蹬退后两步，这才落手地面上。
“焰分噬浪尺！”
身形稳住，萧炎面色依旧凝重，手中重尺猛然劈下，一道百丈庞大的火焰劈炎，陡然自尺顶暴射而出，最后闪电般的对着远处的萧遥暴掠而去。
“切！”
面对着那声势颇为浩大的火焰劈炎，萧遥却是冷笑出声，手掌一握，居然直接是用手将萧炎的这一击硬生生的接了下来。直接震碎了。
场地外的众人都被这一幕惊的目瞪口呆，他们实在想不到，萧遥居然如此强悍，居然赤手就接下了这一击，而且萧遥的修为还是比萧炎低的，这还是人吗？简直是妖孽呀！
森白色的玄冰自体内暴涌而出，顷刻间便是令得手臂完全的被玄冰所覆盖。
一手接住火焰劈炎，萧遥刚欲反击，面色却是突然一寒，只见得那被他一手震碎的火芒之中，一枚急速旋转的三色尖莲，对着其面门暴射而来，在这火莲之中，他感觉到了一丝细微的毁灭气息。
“爆！”
萧炎手印一变，一道厉喝声落下，那三色火莲便是以一种肉眼无法看清的速度闪电般的膨胀开来，瞬间后，可怕的火焰风暴，便是自其中铺天盖地的席卷而开！
“轰！”，
火焰风暴席卷，场地的地面上，一个百丈庞大的巨坑，瞬间便走出现在众多目光的注视下，连那场地周围的斗气罩，都是被震得急速的波动了起来。
“好强的斗技，这小子真是狡猾，居然将如此威力的东西藏在火芒之下，让得那孩子心存轻视，然而取得出其不意之效。”
望着场中那冉冉盛开的火焰风暴，风尊者赞叹着，在那经历无数强敌而磨练出来的战斗经验，的确给予了萧炎一些优势。
“虽然这下手重了点，但是这也是没办法，不这样很难制住那孩子的。”药尘叹息，他也是不忍看到父子反目成仇的这一幕，这让他想起被韩枫背叛的不堪回首的往事。
“是呀，那孩子确实是厉害，就算是你我二人，也很难将其制服，唉，也是难为萧炎了。”风尊者一脸凝重的看着场地，萧炎刚刚那一招非同小可，他必须早做准备，准备随时的救援。
场中，萧炎望着那扩散而开的火焰风暴，脸庞上的凝重，却并未减弱，三色火莲虽强，但是要制伏萧遥，只怕是还不够。
毕竟无双斗魂，可不是那么简单的。
“嘭！”
萧炎心中这道念头刚刚落下，那火焰风暴便是猛的一抖，旋即一股极度狂暴的气息，缓缓的自其中弥漫而出，与此同时，滔天斗气，如同大海一般，铺天盖地的暴涌而出，在这片天地间汹涌咆哮。
“我和你不同，你有守护的东西，我也有，但是我所珍惜，我所要守护的，被你破坏了，你的攻击只会让我燃起更大的怒火，今天，就让我们做个了断吧！但是赢的一定是我，就凭你！还差十万年那！”
在这股强大的斗气咆哮天际时，萧遥充满杀气的冷喝之声，也是陡然间在天地间炸响而开，令得萧炎的面色，缓缓的变得沉重起来。
非要走到这一步吗？遥儿......
第三百零八章。父子激战
萧炎的攻击并没有给萧遥带来多大伤害，萧遥的身影渐渐的从火焰风暴中涌现，而且萧遥的手中，拿着一把和萧炎的巨尺极为相似的玄铁重剑。
萧遥和萧炎一样，喜欢用这种势大力猛的武器，但是萧遥的重剑明显更具攻击性，只见萧遥的重剑上覆盖了一层黑炎，居然是萧炎的炎分嗜浪尺的招式，这一招萧炎才刚刚试出来，萧遥就已经学会了。
“好可怕的天赋，这等天赋比起你我，甚至是萧炎，还要强很多。”风尊者皱眉看着场地内的战斗，萧遥的表现让他感到震惊。
“是呀，这孩子若是加以指导，日后的成就比小炎子还要高。”药老也是知道模仿斗技的难度的，却不说对斗技对斗气独一无二的掌控和运行方式，即便是要模仿也是要有强大的斗气和知识底蕴的，萧遥明显这这两样都没有，但是却能立即模仿并且加以运用，这已经不能拿瞎猫碰上个死老鼠来形容了，毫无疑问，萧遥是名副其实的天才。
与萧炎不同，萧炎属于那种奇遇连连，而且非常刻苦努力的天才，萧炎的天才之处源于他强大的灵魂，这让萧炎对斗气的运用就比很多人强，再加上萧炎吃得起苦，甚至对自己狠的没话说，刻苦的努力，加上名师的指导，才有了萧炎今天的成就。
但是萧遥却不同，他今年才三岁呀！虽然马上就要四岁了，他学习的时间根本比不上萧炎，而且身体的素质也比不上萧炎，一个还没发育完全的孩子怎么可能会是身体正处于人体巅峰状态的萧炎呢？而且这还是萧炎手下留情的结果。
除了无双斗魂的体质外，萧遥本身的天赋也是出类拔萃，用天才来形容毫不为过，但是萧遥并不是唯一的个例，他同父异母的妹妹萧潇，其天赋就在萧遥之上。
萧遥一出生还只是个毫无修为的孩子，萧潇一出生就有了斗宗境界的修为，如果硬要比较的话，萧潇的天赋比萧遥还要强大，萧遥能有今天的成就，恐怕靠的还是和萧炎一样的东西。
奇遇。
不得不说，这一点萧炎和萧遥如出一辙，萧炎如果没有奇遇连连，想要有今天的这般成就，估计二十年也没戏，萧遥也是一样，如果不是萧遥本身的身体素质给力他可以吸收天地精华的能力，他的天赋也未必比得上萧炎。
当然，还有最重要的一点，那就是萧炎有药尘这样的名师指点教导，教导萧遥的只有白玥，而白玥的教育水平，显然和药尘不是一个级别上的。
综合种种，萧遥能和萧炎目前能斗个旗鼓相当，已经是非常不错的了。
场地上，萧炎的巨尺和萧遥的重剑每一次碰撞，都会震起一片能量波动，而两人武器上的异火，也在相互碰撞，若不是药尘和风尊者一开始在场地设下了结界，估计他们二人的战斗会波及整个星殒阁。
最让药尘担心的，就是他担心萧遥还没有使出全力，萧遥心中的力量比起在亡魂山脉可谓是强大的不知多少倍，而且现在的萧遥可是处于暴走状态，万一使出那在亡魂山脉的那一招天阶斗技，萧炎可就危险了。
但是这毕竟是人家父子之间的家庭矛盾，而且萧炎对于白玥的事情，也是对药尘隐瞒的，药尘自然是知道萧炎内心的苦衷的，现在的这种情况，他和风尊者还插不进手呀。
只能在场地外看着了，希望萧炎能让他的孩子冷静下来，如果情况失控，以他和风尊者的手段，控制住局面还是有把握的。
萧遥和萧炎之间的激战，一旁的彩鳞和小医仙看的是心惊胆战，她们是最了解萧炎的人，萧炎的战斗风格一向是有你无我，属于拼命三郎的那种，但是今天，却是不行。
因为萧炎要面对的，可是他的儿子呀，虽然为什么打起来她们不知道，但是她们看得出来，萧炎是处处手下留情的，而且萧炎很多时候都是处于防守的状态，即便是萧炎的实力要比萧遥强，但是现在，萧炎也只发挥了平时七成的实力。
但是萧炎毕竟是七星斗尊，面对二星斗尊的萧遥，从实力来看萧炎要远远超过萧遥，但是无双斗魂这种传说中的体质，谁也不能用常理出推测，毕竟萧遥曾经在营救药尘的那场行动中，可是一个人对战黑白二老，而且还击杀了对方呢。
萧炎能不能制住萧遥，显然还要打个大大的问号。
虽然萧遥可以凭着自己的体质和萧炎斗个旗鼓相当，但是论实力的话，萧炎是在萧遥之上的，而且萧炎身经百战，在各种生死战斗中存活，其毅力远非萧遥可比。
萧炎见萧遥如此难缠，觉得再这样下去不是办法，于是使出了烈焰游身尺中的最高境界。青褐色的火焰，粘附在尺顶处，看上去犹如一吹便是要消散一般，然而，就是这朵不起眼的火焰，在伴随着尺风的挥动时，却是犹如一柄无匹锋利的利刃般，居然是连空间，都是被其生生的撕裂出了一道一指长宽的漆黑裂缝。
一尺挥出，没有音爆声以及其他的半点异响，有的，只是一种宛如火山爆之前那一刻的死寂！然而，就是在这轻飘飘的一尺之下，萧遥眼中也是瞬间弥漫上一股凝重，望向萧炎的目光中，充斥着一股难以置信的震惊。
“居然还有这一手？”
震惊只有一瞬间，随即萧遥就反应了过来，萧炎的这一招虽然厉害，但是萧遥岂会轻易退缩，直接挥舞着重剑对着萧炎的巨尺毁了过去。
那轻飘飘而落的尺影，终于是携带着一缕青褐色的诡异火焰，飘然而落，然后与萧遥那泛着黑炎的重剑悄然相碰撞的那一霎，萧炎眼中流露出一丝痛苦，但是想到要让萧遥冷静下来就必须要战胜他，于是下定决心，一股琉璃莲心火悄悄的窜上尺身，然后也是闪掠而出。
嘭！
悄然的碰撞，带起的，却是惊雷般的炸响，庞大无比的能量波动，自两人接触点，如风暴般的席卷而出，广阔的场地之上，瞬间便是出现了一个巨大的坑洞，足有大腿粗壮的裂缝，宛如蜘蛛网般的急扩散，仅仅几个眨眼时间，便是占据了结界内将近一半的场地。
青色的火焰犹如风暴般高速旋转，阳光射来，银光闪闪的极为绚丽。
青色火焰所形成的龙卷风暴刚刚成形，一道身影猛的自其中倒飞而出，旋即身体重重的落在广场之上，最后生生的在场地中中撕裂出了一道将近百米的巨大沟壑。
满场寂静无声，无数道目光，呆滞的望着那略显狼狈的漆黑身影。
“噗。”
萧遥挣扎着想要爬起身来，却是一口殷红鲜血直接喷出，刚欲催动斗气，体内却是传来一阵阵灼痛之感，急忙内视，却是见到一缕极为炽热的碧绿色火焰，正在其体内释放着高温，疯狂的破坏。
“这是？”察觉到这缕碧绿火焰，萧遥眼瞳顿时一缩！居然是异火！萧遥眼神冷了下来，随即调动体内的万兽灵火将其吞噬，此时的萧遥浑身破烂不堪，萧炎刚刚的那一击给他造成了不小的伤害，但是并没有伤及萧遥的内脏。可见萧炎是手下留情了。
但是萧遥却不管这些，萧炎的攻击非但没有让萧遥衰弱，萧遥的斗气收到攻击反而是更加强大，在众目睽睽之下，萧遥的斗气修为蹭蹭的往上涨。
“怪物！”周围的人群都不自觉地说道，能在萧炎这样的攻势下非但没有衰弱，反而更强了，眼前的萧遥，只能用怪物来形容了。
“这小鬼！越打越精神呀！”风尊者看着萧遥此时已经涨到五星斗尊的斗气，冷着脸说道。一旁的药尘什么也没说，默默的看着场地内的战斗。
萧炎眼见自己的攻击对萧遥无用，于是决定不再拖延，再这样下去会没完没了的，他只能选择一招将萧遥制伏了。萧炎在手中凝结起一道火莲，火莲仅有巴掌大小，悬浮在萧炎掌心之上，莲心分四色，看上去无比绚丽，然而在这绚丽的表面下，却是隐藏着一股毁灭般的可怕力量。
这是萧炎融合了四种异火的毁灭火莲。
居然被逼到了这种地步……
此时萧遥已经冲了过来，萧炎眼中流露出一丝痛苦，挥手将手中的火莲挥向了萧遥，惊天巨声，在火莲脱手而出的那一霎，便是轰然响彻，这一霎，一股毁灭般的力量，自天空上如同风暴一般的席卷而出，整个星殒阁都是在这一刻如同地震一般的抖动了起来。
萧遥看着眼前威力足以毁天灭地的毁灭火莲，漆黑如墨的眼瞳中闪过一丝赤金色的火焰，冲着萧炎的毁灭火莲直接冲了上去。
这小子疯了吗？
风尊者和药尘不敢相信的看着这一幕，萧炎这招毁灭火莲即便是风尊者都要避其锋芒，这小子居然直接冲了上去，他疯了吗？
萧炎看到萧遥居然直接冲了上来，想要收回毁灭火莲，但是他却发现，已经收不回来了。
“你还差十万年那！！”
面对着毁灭火莲的力量，萧遥怒吼着......
第三百零九章。萧炎落败
“轰！’’
在萧遥那道充满杀气的喝声落下之时，那席卷天地的火焰风暴猛然凝旋，随即轰的一声巨响，直接是四裂爆炸而开，火浪滚滚自天际弥漫开来，最后轰击在四周的斗气光罩上，令得光罩都是变得摇摇欲坠了起来。
扩散而来的火浪在距离萧炎身体尚还有十丈距离时便是自动消散而去，而萧炎目光也是紧紧的盯着那火焰风暴炸开的地方，那里，一道被赤金色火焰所包裹着的萧遥，正踏着虚空，缓步而出，最后出现在了所有人的注视之中。
此刻现身的萧遥，身体上覆盖了帝焱，而萧炎刚刚的那一招，显然是被萧遥身上的帝焱给吸收了去。
“这.....这是帝焱！没想到他真的做到了！”看到这一幕的药尘感到不可思议，那传说中异火榜第一的帝焱，居然就被萧遥给炼化了，而且萧遥使用的还非常得心应手，这简直就是不可思议。
“确实是帝焱呀，这股毁天灭地的恐慌力量，也确实只有那异火榜排名第一的帝焱才拥有呀，这等气势，即便是萧炎的三千焱炎火，也无法与之匹敌呀！”一旁的风尊者感叹，他也是见多识广之人了，异火也是见过一些的，但是不论是药尘的骨灵冷火，还是萧炎的三千焱炎火，陨落心炎，还是地心青莲火，在这帝焱面前都不值一提呀……
“这等威力，只怕萧炎有危险呀！”风尊者担忧的说着，他和药尘之所以默许萧炎和萧遥战斗，就是对萧炎的能力有自信，但是萧遥的表现则是完全出乎了他们的意料。药尘和风尊者原本以为萧遥就算是无双斗魂，但是在等级和异火都占据优势的萧炎面前，也是处于弱势的，但是他们估计错了，暴走的萧遥，战斗力会也会随之暴涨。
情况显然已经超出了他们的预料。
萧遥双手合十，随后上下分开，赤金色火焰开始在萧遥的双手间埋怨，犹如一条火龙一般，虽然火焰的规模不大，但是其蕴含的力量却是让萧炎感觉到一阵压抑。
此时的萧遥身后，浮现了一道太阳光轮，散发着耀眼炽热的光芒，犹如天上的太阳一样，萧炎看着萧遥这一手，心里一紧，看着萧遥的眼神也凝重了起来。
那手势和气势，萧炎非常熟悉，那是白玥的天阶斗技，十阳焚天诀，没想到白玥连这个都教给萧遥了。
萧炎知道十阳焚天诀的厉害，这一找下来即便是他也吃不消，而且老师和风尊者弄的这个结界，也会被十阳焚天诀破坏。那样的话，就会造成大量的伤亡，毕竟天阶斗技的破坏力萧炎可是见识过的。
“不行！绝对不能让遥儿施展出十阳焚天诀。”
看着漂浮在半空中的萧遥，萧炎脚掌猛然狠狠一跺地面。
“大地罡炎！’’
伴随着一道冷喝自萧炎嘴中传出，萧遥身下的那一块地面，却是突然急速的凸起来，紧接着一道足有十丈庞大的炽热岩浆，如同火山一般陡然喷发，快若闪电般的轰击在萧遥的身体之上。而萧遥的十阳焚天诀，也是因为萧炎的这一击而被打断。
“嘭！”
如此强有力的冲击，直接是将那萧遥身形撞飞上了天，然而此刻的萧炎却是脚掌猛然狠跺，而伴随着其脚掌的不断跺下，这一片场地如同变成了火山集聚地一般，一道道炽热的岩浆火柱，如同绚丽的烟花一般’在众多目瞪口呆舟目光中暴射而出，最后狠狠的撞向半空上的萧遥。
“好精妙的控制力将异火传入地下，以特殊的方式压缩，并且悄无声息的从人脚下发动，药尘呀，看来你对你这弟子这段日子下的功夫还不少，这样一来，应该可以压制住那个孩子吧！”风尊者看着萧炎绚丽至极却又充满破坏力的斗技，不由得赞叹。
“不一定呀……”药尘面色凝重的看着场内发生的情景，萧遥的气息并没有因为萧炎的攻击而减弱，反而越来越强大。
望着场中那嘭嘭不断暴射而出的火柱，在场的重任都不由得感叹萧炎的强大，软此时在天空上，那一道接一道的岩浆劲气也是令得萧遥出现了许些狼狈，不过萧遥的斗气却不弱反增，原本本是二星斗尊的境界，此时居然猛涨到了和萧炎一样的境界，而且还在继续上升。
然而就在萧炎不断输出的时候，萧遥体内的斗气猛然爆发，将萧炎的岩浆生生的压制了下去，而此时的萧遥，体内的斗气已经超过了萧炎，就在萧炎准备下一波进攻的时候，萧遥的身体诡异的消失，还没等萧炎反应过来时，萧遥瞬移到了萧炎面前，一拳直接轰向了萧炎。
萧遥这一拳非同小可，挥出间已经撕碎了空间，就连萧炎也不敢与之硬碰硬，萧炎咬牙，直接用巨尺抵挡住萧遥这一拳。
“咣！”
萧炎的巨尺直接被萧遥的拳头击出微微的凹陷，然而这还不算晚，萧遥像发了疯一样对着萧炎挥拳，萧炎也是尽力抵挡，没有华丽的斗技，只有硬碰硬的身体对抗和意志力的比拼。
萧炎在尽力抵挡，他也是那种越战越勇之人，而且韧性毅力远非常人可比，萧遥的攻击虽然凌厉，但是萧炎的防守可谓是滴水不漏，而且还会趁着萧遥攻击的缝隙，对萧遥作出反击，但是萧遥却对萧炎的反击毫不在乎，萧炎包含斗气的拳头击打在萧遥身上，不但没有削弱萧遥的攻势，反而越打越精神。
这样下去不行，再这样拖延下去，早晚会被萧遥耗死！
萧遥的攻势越来越猛，而且斗气还一个劲的往上涨，萧炎虽然身经百战，但是在面对自己的儿子不可能下死手，渐渐的，萧炎的体力渐渐的不支，最后在萧遥充满斗气的一掌中，直接将萧炎击飞。
看到这一幕，风尊者和药尘眼底都露出一丝不可思议，他们最最开的预想就是萧遥虽然很厉害，萧炎想要制伏他也是非常困难的，但是那并不代表萧遥打不过萧遥，在药尘和风尊者眼里，最后的胜利者仍会是萧炎。
但是现在的情况，明显是脱离了他们的预测，就连一旁的彩鳞和萧潇看到萧炎被萧遥一掌击飞后感到内心一紧，尤其是彩鳞，看向萧遥的眼光已经有了几分杀意。
“唔！”
胸口遭到重创，萧炎直接吐了一口血，萧遥不依不饶，直接冲到萧炎身前，一掌拍飞了萧炎的巨尺，右腿一扫媚，直接将萧炎击倒在了地面，随后萧遥泛着帝焱的左手呈爪状，直接对着萧炎的面部挥去。
扑面而来的炽热劲风，让萧炎条件反射的闭上了眼睛，然而预想中的疼痛并没有传来，疑惑的睁开眼睛，萧遥此时仍是保持着攻击的姿态，但是此刻他却是停住了，右手悬在空中，微微颤抖。
萧炎看向萧遥，发现萧遥此时的眼神已经恢复了清明，而在此时，药尘和风尊者设置的结界也已经被撤除，药尘和风尊者，还有小医仙和彩鳞萧潇等人都来到了场内，还没等萧遥反应过来目前的处境时，他被药尘直接拉开了萧炎的身边。
“啪！”
一声清脆的响声，萧遥愣愣的看着眼前给了他一巴掌的药尘，对于脸上的疼痛萧遥并不在意，对于药尘的这一巴掌，却是惊醒了萧遥，他刚刚做了什么？明明之前就已经下定了决心，可是为什么？他刚刚为什么下不去手？
“你知道你刚刚做了什么吗？你差点杀了自己的父亲！”药尘冷冷的看着眼前愣神的萧遥，而一旁的萧炎在小医仙等人的搀扶下起了身，小医仙担忧的检查着萧炎的身体，发现萧炎的身体并无大碍后，才松了口气，而在一旁，彩鳞和萧潇看着萧遥的眼神，已经充满了杀意。
“我......”萧遥愣愣的看着药尘，又看了看嘴角仍残留着一丝血迹的萧炎，不知道该说些什么。
“你的父亲虽然有过错，但是他毕竟是你的亲生父亲，你不分青红皂白就要杀你的父亲，你的行为简直就是大逆不道！”药尘叱责着萧遥，而萧遥此时听不进药尘的话，他此时整个人都处于一种愣神的状态。
看着萧炎苍白的脸色，萧遥愣愣的走到萧炎身前，想要伸手去抚摸萧炎的面容，但是还没等他触碰到萧炎的脸，他的手就被一股重力拍开，感觉到痛楚的萧遥皱眉看着将他的手拍开的萧潇，这个粉雕玉琢的女娃娃，就是自己同父异母的妹妹，此时她看向自己的眼神，充满了厌恶和敌意。
这个眼神可谓是给了萧遥当头一棒，他看向周围，发现不仅仅是萧潇，就连彩鳞和小医仙，看向自己的眼神都是有着敌意，这些眼神像是一把把刀，刺进萧遥的心中。
在这里的，都是萧炎的亲人，也是萧遥的亲人，但是萧遥从她们的眼中看不出一丝友好的眼神，自己在这里，就像是一个外人。
他算是什么？娘亲又算是什么？萧遥原本以为他能为母亲讨回公道，但是当他真的将萧炎打倒在地时，他却发现自己下不去手......而现在，他在这里又算得上什么？
萧遥愣愣的看着自己的双手，微微颤抖。
第三百一十章。落魄
萧遥不知道自己是怎么离开星殒阁的，也不知道他下一步究竟会如何？看着眼前一望无际的山脉，萧遥第一次感觉如此迷茫.......
幸福的家庭，娘亲的温柔，父亲的慈爱，他要的很简单，但是为什么，就是这么遥不可及呢……
行走在荒山野岭中，萧遥已经好几天没有吃饭了，离开星殒阁时，萧遥的神志浑浑噩噩，即便是到了现在，他的神志依然不是太清醒，萧遥虽然看上去已经是个懂事的孩子了，但是他毕竟真实年龄才三岁呀，而且他一直都被白玥保护的很好，所以萧遥从来就没经历过这样的事情，和自己的亲生父亲反目成仇，到后来还被父亲的朋友们排斥，他们那厌恶反感的眼神，让萧遥难以接受。
他做错了什么？他只是想为自己的娘亲讨回公道，难道这样也有错吗？
浑浑噩噩间，萧遥已经离开了中州，不知不觉间，萧遥就来到了一座极为险峻的巨峰，如同一条通天巨蟒一般，盘踞在一道主道的一侧，山体之中，一股股的黑气不断的弥漫而出，笼罩着方圆百米之内的天空，在这片范围中，没有任何凶兽敢于踏足，因为这里，是属于远古天魔蟒的领地！
远古天魔蟒，是一种极为罕见的变异性凶兽，真要论起辈分来，也算是血脉相当靠近蛇族之中一些远古老祖般的存在，不过因为杀性太甚，导致其智慧远比不上九幽地冥蟒这等族群，因此后者也是略微有些不太看得起前者，毕竟不管实力再如何强大,没有拥有属于自己的智慧，那也不过只是一个力量大点的杀戮机器罢了。
萧遥不知不觉间，已经来到了这远古天魔蟒的地盘来，心情低落的萧遥不知道自己这要走到什么时候，他只知道不停的走，直到自己的心情恢复为止，萧遥走进了那笼罩着山峰的重重黑雾，然而,就在萧遥走进了黑雾时，那巨峰之中，猛的传出一道极为刺耳的蛇鸣之声，紧接着，整座山峰都是在此刻颤抖了起来，只听得一道呜呜的破风声响起，一条足有百丈庞大的黑色蛇尾，便是带着恐怖的力量，闪电般的从山峰中暴掠而出，狠狠的扇向萧遥。
“唉？”
感觉到动静我，萧遥迅速反应过来，虽然萧遥整个人浑浑噩噩，但是面对危险时，他还是能很快的反应过来的，这段日子他几乎是不分方向的四处乱走，有一次甚至闯进来远古巨魔的巢穴里，结果就是萧遥把远古巨魔的整个窝给拆了，而这种事情，对于萧遥来说已经屡见不鲜了。
眼见攻击袭来萧遥全身泛起一阵黑色的火焰，虽然后稚嫩幼小的转手陡然轰出，双拳居然是狠狠的与那巨大黑色蛇尾正面硬轰在了一起。
“嘭！”
两者接触，可怕的劲风乱流，顿时爆发而开，劲风暴涌，萧遥被震得退后了两步，不过那巨大的黑色蛇尾，也是被其生生的震退了回去，其上的一些蛇鳞，甚至都是被震破了不少，毕竟无双斗魂体质的萧遥，身体素质已是强悍到一个相当可怕的层次。
“吼！”
吃了一个小亏，那山体之内，顿时响起惊天动地的怒吼之声，吼声之中，充满着暴戾，旋即，整座山峰都是轰隆隆的抖动了起来，最后，只听得嘭的一声巨响,高达万仞的山峰之中，一头足有数百丈庞大的黑色巨蟒，暴冲而出！
这头黑色巨蟒，体积极为庞大，浑身布满着黑色的鳞片，而且在这些鳞片之上，还缭绕着一层浓郁的黑雾，巨蟒的头颅相当的可怖，因为那并未是寻常的蛇脸，隐隐看去,反而更像是一张狰狞的巨大人脸，给人一种毛骨悚然的感觉，难怪此物会被称为所谓的天魔蟒。
这头远古天魔蟒一现身，天空之上，乌云顿时汇聚而起，可怕的黑色能量在其中闪电凝聚，威势相当之强。
足有丈许庞大的血红双眼，如同两个巨大的红色灯笼一般挂在天空上，充满着暴戾与杀意的盯着显得格外渺小的萧遥。
望着那盘踞在天空上的庞然大物，再感受着它那等强悍气息，浑浑噩噩的萧遥清醒了过来，懊恼自己又惹麻烦了，居然又是闯进了魔兽的地盘，不过看这魔兽的架势，还真不是寻常之物呀。
这大家伙至少也是达到了五转斗尊巅峰的实力，虽然棘手，但是对于萧遥来说却并不算什么。
萧遥一跃，便是在一阵云层翻滚中，万兽灵火黑色的火焰在萧遥身边缠绕，一股无形的威压弥漫而开，令得那天魔蟒的凶威都是为之一滞，万兽灵火队魔兽有天然的威压，就是连苍狼王也是如此，更何况这天魔蟒了。
不过这天魔蟒毕竟是凶物，异常的暴戾，因此即便是感受到了一些威压，但却丝毫未能阻碍它的杀意，在这种家伙眼中，莫说是帝焱，就算是斗圣强者到了这里，它也是敢红着眼上去咬两口。
“召雷诀！”
天空上，雷云翻滚，萧遥直接是召唤来一道道巨大的雷电，然后源源不断的对着那天魔蟒爆轰而去。
面对着萧遥的攻击，那那天魔蟒也是张开狰狞大嘴，一道道充满着腥臭之味的黑色光柱喷射而出，最后将那些闪电尽数接下。
在天魔蟒发动攻击时，萧遥一闪，化为一道黑影掠向天魔蟒，泛着赤金色火焰的拳头狠狠轰出，狠狠的轰在天魔蟒身体之上。
萧遥这毫不留情的狠狠一拳，直接是将天魔蟒那一片的黑雾尽数震散,甚至是连其身体上的黑色鳞片，都是在炸裂而开。
不过这天魔蟒也是凶悍，血红着巨眼，巨大的尾巴一甩,便是快若闪电的轰击在萧遥身上。
“唔！”
巨大的蛇尾重重的轰在萧遥身体之上，遭受如此重击，萧炎喉咙间也是传出一道闷哼，强忍住那可怕的力道,双手一抱，死死的将天魔蟒巨尾保住，旋即，赤金色的火焰，猛的自其体内暴涌而出，然后飞速的顺着天魔蟒身体缠绕而上，将那些浓雾的黑雾，迅速炙烤消散。
突如其来的恐怖温度，也是让得那天魔蟒疯狂了起来，巨大的身体不断的扭动着，周围的那些巨峰，凡是被其沾染而上，便是会直接爆裂成无数碎石。
萧遥死抱住天魔蟒，拳头却是疯狂的轰在其尾巴之上，狂猛的力道再加上炽热的火焰，直接是将后者的尾巴砸得血流成河，不过，这虽然让得天魔蟒剧痛起来，但同样也激起了它的凶性，反抗得越发的剧烈。
眼见这畜生居然如此不好对付，萧遥旋即一拳猛的轰出。一大片黑色火焰暴涌而出。飞速的缠绕上远古天魔蟒的身体，将那些黑雾迅速的蒸发。
“到此为止吧！”萧挥出一道道巨大的斗气匹练，如同绳索一般，将那远古天魔蟒尽数捆缚而起。
萧遥的实力远在天魔蟒之上，即便是那远古天魔蟒实力强悍，但一时间，居然也是挣扎不得，狰狞的大嘴之中，只是不断的传出愤怒的咆哮之声，将这片山峰震得索索发抖。
“最后一击了！”萧遥右手呈手刀状，整个右手泛起赤金色的帝焱火焰，对着天魔蟒的头部极速冲去，犹如出膛的子弹一样。
天魔蟒的头部被萧遥的这一招直接破开了一个大洞，巨大的身体轰然倒地，萧遥的身体沾满了天魔蟒的血，看着这只大蛇终于被他解决，满意的松了一口气，躺在地上休息，借着这休息的空档，萧遥开始思索起自己以后的出路了。今天的这场战斗让萧遥清醒了很多，他不能再这样浑浑噩噩下去了，娘亲还在魂殿受苦，他必须想个办法救娘亲。
由于对萧炎的失望，萧遥已经不打算再寻求萧炎的帮助了，因为见识过魂殿的强大，所以萧遥不可能那么二杆子的直接去魂殿抢人，权衡利弊后，萧遥还是觉得当前的任务还是提升实力，萧遥对自己的身体素质还是有自知之明的，他明白自己的修炼速度远比一般人快，他今年才不过三岁，就已经是斗尊强者了，若是在努力一把，应该就有力量把娘亲从魂殿救出来了吧。
就算是失去了父亲，被那些人用仇视的眼神看着自己，萧遥现在都觉得无所谓了，他还有娘亲，只要他救下了娘亲，即便没有父亲，他们也一样可以幸福的生活下去，过去不都是如此吗？没有父亲，他和娘亲仍可以活得好好的。
打定主意，萧遥其实收拾了下自己的衣物，萧遥觉得既然要提升自己的力量，最好的办法就只有两个，一个是不断的战斗，在战斗中提升实力，另一个就是利用无双斗魂的体质优势，不断的吞噬天材地宝，这样他的实力就可以快速提高了。
打定了主意，萧遥开始准备自己的旅程了，他的办法简单而又粗暴，那就是哪里的魔兽最强最多，他就去哪里搞事。
第三百一十一章。萧炎的行动
萧遥黯然离开后，萧炎本是想着要去把萧遥追回来的，但是药尘和风尊者将萧炎拦下来了，萧遥的状况他们看的很清楚，现在即便是萧炎去了也不会把萧遥叫回来，现在最好的办法就是让萧遥一个人冷静冷静。
至于萧遥的安危，风尊者则是派人暗中保护萧遥了，因此所有人都希望萧炎能放心。
父子反目，儿子黯然离开，萧炎觉得自己这个父亲做的很失败，但是小医仙和彩鳞都在安慰萧炎，说萧遥只是被怒火冲昏了头，只要他冷静下来，他们父子之间还是有缓和的余地的。
木已成舟，萧炎此时也只能如此了，萧遥的事情先搁一边，以萧遥的本事，这个大陆上基本没几个人打得过他，除了一些古老势力的老怪物外，但是萧炎不觉得他们会闲的没事去找一个孩子的麻烦。
而且风尊者还派出了一些人暗中保护萧遥的安全，这让萧炎心里宽慰了些，调节好心情后，萧炎和药尘风尊者他们再次商量关于修复药尘魂魄的事情。
修复灵魂的两种药物都非常难找，就在众人一筹莫展时，一名长老说出了一个至关重要的情报。在一处远古遗迹中，有魂婴果的情报。
“远古遗迹？”闻言，萧炎先是一怔，旋即目光猛的转向那名开口的长老，急忙道：“那里有魂婴果的消息？”
“你这是从何得来的消息？”风尊者也是有些错愕的望着那名长老，看他这模样，似乎也是对此并不知情。
那名长老笑了笑，道：“风阁主，远古遗迹的事，最近一直都是我在负责，据今日传回来的消息，那远古遗迹处，有着一些魔兽家族闯了一闯，不过似乎都是狼狈而回，但据那些逃出来的一些人的口述，那遗迹之中，有着一种奇物，与魂婴果的外貌特征极为相像，我猜测，那东西，应该正是魂婴果不假。”
“魂婴果的确是远古之物，若是说出现在远古遗迹中，倒也并不算大过奇怪。”风尊者有些兴奋，搓了搓手，道：“萧炎你可真是福星，我们搜寻了这么长时间都是没有结果，没想到等你亲自要找的时候，这等好消息便是送上了门来。”
“别高兴得太早。”
药老倒并没有风尊者那般乐观，沉吟道：“如今这远古遗迹吸引了不少大陆强者以及势力，而且那里已是兽域之内，想要从其中拿出什么宝贝，可不是什么容易的事，当年那一次远古遗迹，可是杀得血流成河，斗宗，斗尊强者不知道陨落了多少-”
闻言，风尊者毒色也是凝重了一些，他经历过当年的那次远古遵迹争夺，自然是知道那种争夺是何等的惨烈与残酷。“这远古遗迹是怎么回事？”
萧炎见到皱眉沉吟的二人，忍不住的问道。
风尊者喝了一口香茶，整理了一下思路，方才缓缓的道：“远古遗迹，顾名思义，自然便是那些从远古流传而下的东西，而能够历经岁月变迁，依旧留下痕迹的，那么遗迹的主人，必然不会是寻常人物，而此次兽域出现的遗迹，从其完整程度来看，其主人，或许是一名斗圣阶别的巅峰强者…”
闻言，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，斗圣，这个几乎接近了这片天地间巅峰的存在，如今他已经是斗尊，他也是能够越的感觉到这个层次的恐怖，而一名斗圣强者的所留，对于这个时代的人来说，无疑是拥有着无可抗拒的吸引力。
“远古与现在是完全不同的时代，在那无数岁月中，自然会留下众多的遗迹，一些遗迹或许会在岁月中掩埋或者消失，但也有一些，会在偶然之间，重见天日，就比如此次所现的这远古遗迹。”
“每一次的远古遗迹出世，都待会引来一阵腥风血雨，斗圣阶别强者所遗留的东西，你应该知道具备着何等吸引力，那足以令得人为之疯狂。”
风尊者笑了笑，道：“你所修炼的焚决，当年也是我与药尘等人经历了诸多血战，方才成功的将它从那一次出世的遗迹中带出。”
萧炎默默的点了点头，他曾经听药老提起过，得到焚决的过程，确实是非常艰难。
“此次的远古遗迹，比上一次我们参加的那一次，恐怕还要更加麻烦，因为它出现地点是在兽域之中，那里是魔兽家族的天下。”
“兽域…”
萧炎眉头微皱，对于这个地域，他倒是听过一些，那里完全是魔兽家族的地盘，虽说也有着人类混迹在那里，不过总的说来，那些以家族成形的魔兽，还是拥有着极强的排外心理，这一次远古遗迹出现在他们的地盘上，以他们的性子，肯定不会乐意让人类强看来分一杯羹的。
“是挺麻烦…”萧炎轻轻点了点头，那些魔兽家族的难缠程度，足以令得不少强者都感到头疼。
“唉，远古遗迹一出世，我便是派了星陨阁的长老多加注意，原本是不想淌这浑水，对于经历过上一次遗迹争夺的我们来说，非常明白这之间的残酷，若是让得星陨阁牵扯进去，必然会带来不小的麻烦。”
风尊者轻叹一声，道：“如今星陨阁基本已被列入魂殿黑名单，我们需要时刻警惕着他们，若是在这计时候出现什么大伤元气的事，他们肯定会落尽下石，顺手将我们给灭了，而且现在药尘尚还未恢复力量所以他也不能公开，少了这种强力助手，我们并不可能与魂殿纠缠。
萧炎微微点了点头，星陨阁圣说名列四大阁之一，但与魂殿这种传承极久的老牌势力相比，差距依旧是太大了。
“不过如今在那远古遗迹中，却是现了魂婴果，这样一来，这浑水，也是不得不淌了啊。”风尊者话音一转，沉声道，魂婴果异常重要，它关系着药尘能否彻底的恢复巅峰实力，如果真的能够将之得到的话，那么星陨阁的实力，无疑将会立刻暴涨，到时候，有了药尘这等人物坐馈，即便是魂殿，也是不会再轻易胡来。
所以，不管付出再大的风险，也是必须尽全力的帮助药尘恢复巅峰！
“如今星陨阁与魂殿为敌，而此处又是星陨阁大本营，必须要有强者坐镇，所以这远古遗迹，风老是无法动身了…”萧炎手指轻轻敲打着桌面，道：“至于老师，这里拥有着星陨大阵，您留在这里，也会很安全，因此，为了保险起见，您也只能在这里。”
“这样算来，这远古遗迹，便只能交给我了，魂婴果，我会尽全力将它给带回来，而且，对于这远古遗迹，我也挺感兴趣。”萧炎轻芙道。
“太危险了…你并不了解这等远古遗迹争夺的残酷，你还要救你的父亲和你的......妻子，可绝不能出什么差错。”药老缓缓摇了摇头道。
“老师…如今的我，即便是再次遇见摘星老鬼那等实力的强者，也是能够安然而退，放心，我知道分寸，”萧炱笑了笑，也不待药老继续说话，目光转向风尊者，道：“风老，还清帮我准备一份兽域的详细地图，魂婴果的事，便交给我吧。”
闻言，风尊者看了一眼一旁眉头紧皱的药老，旋即轻轻点了点头，道：“虽然我也有些担心，但如今最好的人逸，的确是非你莫属，为了让药尘尽快恢复巅峰实力，这一次，便只能再麻烦你了，地图的事，我会尽快帮你搞定，另外，离开时，你将青鸾也带上，她的家族也是在兽域之中，说不定到时候能够帮上一些忙。”萧炎笑着点了点头，并未拒绝风尊者的好意。
见到两人这般迅便是商妥，药老嘴巴张了张，旋即只能无奈的叹息一声，看着萧炎，轻声道：“既然你执意，那为师也不再劝你，一路上，多加小心，若是遇见紧急情况，便立刻撤退，你要记住，在我心中，恢复实力并没有你重要，你这种弟子，不好找…”萧炎捎捎头，嘿嘿笑着点了点头。
在确定了接下来的行程后，萧炎却并未立刻急着动身，此行事关药老能否彻底恢复实力，因此必然不能出什么差错，所以这之间的种种情报，也是必须完善，所谓磨刀不费砍柴功，情报齐全了，办起事来，也是待会极为的顺利。
在这几日内，萧炎陪着小医仙，彩鳞度过了一段美好的时光，他们彼此都非常珍惜在一起的每每一刻，小医仙和彩鳞知道，萧炎这一走只怕凶多吉少，萧炎的性格她们了解，既然阻止不了，那就好好珍惜现在在一起的每一刻吧。
因为即将离别，小医仙也顾不得什么了，每天晚上在萧炎的床上格外的卖力，有时不堪重负，也会把彩鳞拉进来，彩鳞一开始是不情愿的，但是架不住小医仙的苦苦哀求，已经萧炎也有那方面的意思，于是也就放开了。
萧炎养精蓄锐的这三天，每天晚上都是在这种氛围下度过的，因为格外珍惜在一起的每一刻，所以这三天内三人几乎是恨不得吃饭睡觉都黏在一起。
而在这休息之日持续了三天左右后，与远古遗迹有关的情报，也尽数被萧炎收入囊中，他知道，是该动身去往那兽域的时候了…
当第三日的晨辉自天际浮现时，星陨阁晨练的弟子，目光皆是披向了天空上，那里，几道身影踏空而立，轻风拂动，衣袂飘飘，气度不凡。小医仙和彩鳞也在其中。
“萧炎，此行记得多加小心，若遇见麻烦，便撤退！”风尊者望着整装待的一行人，沉声道。
萧炎笑着点了点头，目光转向风尊者身旁的药尘，深吸一口气，对着后者抱拳恭声道：“老师，保重，魂婴果，弟子定给您老人家带回！
“夫君，一路小心呀。”
“嗯，你要活着回来呀，我和女儿都等着你呢。”彩鳞抱着怀中的现象，温柔的对萧炎告别。
“嗯，我知道了，你们保重。”
话音落下，萧炎也就不再做半点迟延，手掌一挥，便是猛的转身，身形一动，对着那出口迅掠去，眨眼间，一行人便是消失在了众多目光注视之中。
“老家伙。“你找了个不错的弟子啊。”望着萧炎消失的方向，风尊者缓缓的道。
药老轻轻点头，洒然一笑。
“能得此子，人生无憾，当年的选择，我终究是赌对了。”
第三百一十二章。萧炎的旅程
蔚蓝天际，万里无云，天空看上去就如同一块巨大的蓝色镜子般，清澈无比。
寂静的天际，突然间传来一道鹤唳之声，旋即一道白色彩子自远处天空暴掠而来，带起一阵狂风，自天空上呼啸而过。
靠得近了，方才能够瞧见，这道白影居然是一头通体雪白的巨鹤，而在其宽敞的后背上，几道身影盘坐，赫然便是那自星陨阁离开的萧炎一行人。
此行前往兽域，必然不会一帆风顺，被那远古遗迹吸引而来的强者大多，想要在这种地方得到所需要的东西，那可不是什么容易的事，因此，此次出行，萧炎也是将紫研，天火尊者甚至熊战都是给带了去，这等阵容，再加上如今萧炎的实力，已是极端强横，虽说不至于能够在兽域这种地方横着走，但也不是随便什么人都敢前来遭惹的。
“唉，兽域有什么好玩的，去哪里干什幺…”
紫研对于此行的目的地，倒是颇有些抱怨，一路上不断的这般嘟囔着，然而对此，萧炎倒是笑笑，他知道，多半紫研失踪的那段时间，便是去了这所谓的兽域，那里是斗气大陆魔兽家族最为集中的地方，虽然太古虚龙极其的神秘，但想必他们同类之间，应该是有着一些共同的血脉联系，所以紫研方才会顺着这种感觉，前往兽域。
“喏，不要冉嘀咕了。”
萧炎笑着投了摇头，一个小玉瓶甩给紫研，后者接住看了一眼，这才有些喜上眉梢，将里面的药丸如同豆子般的倒进嘴中，吧唧吧唧嚼了半天后，方才嘿嘿笑道：“那地方可不比中州好混，既然远古遗迹如今出现在兽域，你想要顺利取到东西，那便得有着血拼的准备。”
“青鸾，说说兽域的势力分布吧，也好让得我们提前准备一下，什么人该惹，什么人不该惹。”萧炎也不理合这丫头，目光转向一旁盘腿而坐的慕青鸾，笑着问道。
“兽域，聚集了斗气大陆将近百分之七十的魔兽家族，那里是魔兽的天下，其中包括魔兽界的三大族群，天妖凤族，九幽地冥蟒，太古虚龙。”说到天妖夙族的时候，慕青鸾盯着萧炎，轻声道：“你可多小心点，天妖凤族对妖凤血精感应极其敏感，上次你能避开凤清儿，是她实力不强缘故，但若是在兽域遇见天妖夙族的强者，怕很难再掩饰。”
“天妖凤族是魔兽界三大族群之一，其族内强者如云，极端的恐怖，即便如今的你已晋阶斗尊，但面对这等恐怖势力，也唯有退避三舍，所以说，你身上的妖凤血精，在进入兽域之前，最好想办法解决掉。”慕青鸾认真的道。
萧炎磨挲着下巴，天妖凤族能够成为魔兽界三大族群之一，实力恐怖是不必说，若是没有特殊情况，萧炎也不想与他们为敌。
“嘁，天妖凤族算什么东西，萧炎你不要怕，有我在呢，他们敢来，我就让他们都回不去。”一听得这话，一旁嚼得不亦乐乎的紫研顿时撇了撇嘴，拍着小胸脯道。
慕青鸾愕然的看了一眼紫研，对于后者的身份，她一直都不清楚，不过从风尊者他们对待后者的态度来看，想来这小女孩背景应该不简单，但她拥有再强的背景，这话也是有些夸大了，能够成为魔兽界三大族群之一，这个大陆上，能够对他们这般说话的人或者势力，可没多少，她并不认为面前这个小女孩，拥有着这般的能量。
萧炎也是瞥了一眼紫研，忍不住的摇了摇头，这丫头虽说是太古虚龙，但却太小，实力虽说不弱，但还远远达不到让天妖凤族闻风丧胆的地步。
“放心吧，妖凤血精我会想办法的…”日光转向青鸾，萧炎笑道。
“你有信心便好，这事体应该知道严重性，在兽域得罪天妖夙族，就如同在中州得罪了丹塔这等势力一般，极其的麻烦。”慕青鸾点了点头，轻声道：“兽域之内的附属关系极强，一个强大的族群，能够拥有着很多歌附属族群，这些附属族群以主族群为主，这之间的牵扯极多，说起来，远比人类世界的主宗与分宗要复杂。”
“我所在的种族，是青鸾族，虽说比不上天妖凤族，但在兽域中，也算是拥有着一些名气，我族麾下，便是拥有着将近十个附属族群，这些族群的强者加起来，也是极为不弱。”
萧炎眼中有些惊叹，这里的独特区域，造就了独特的风格，类似这种附属的关系，在人类世界中虽然也具备，但远没有展得如此盘根错节，人心，有时候远远比兽心要复杂”，
“兽域之中，附属族群最多的，便是九凼地冥蟒族，他们的数量，是三大族群中最为庞大的，当然，换取数量的后果，便是导致如今的九幽地冥蟒的血脉，越来越不精纯-”慕青鸾摊了摊手，道：“天妖凰族，对于血脉的管制就极为的严苛，即便是死去的天妖凰，也必须被安葬在天妖夙族的禁地之中，外人若是得到了天妖凰的尸体或者其他，那么只有两种选择，一是主动交给他们，二么…便是面对他们的追杀。”说到此处，她意味深长的看了萧炎一眼，似乎是在提醒着他一般。
“至于那最为神秘的太古虚龙…倒是没有听说他们拥有什么附属族群，当然，这应该是他们没兴趣，不然的话，会有不少实力强大的族群主动凑上去的。”在提及太古虚龙时，慕青鸾的脸颊上也是掠过淡淡的尊崇之色，与天妖凤族，九幽地冥蟒这等慢慢爬上来的族群不同，太古虚龙自从远古，便是当之无愧的万兽至尊，从远古到如今，他们一直都是魔兽界丰最为巅峰的存在。
紫研张着嘀，将最后一枚药丸倒进嘴中，嚼了几下，这才心满意足的拍了拍小肚子，漫不经心的道：“天妖凤族也没你所说的那般强悍，魔兽界中，同样不乏一些异常低调，并且都是由远古流传而下的血脉，这些族群或许数量不多，但实力却是极为不错，即便是天妖凰族，也不敢随意的招惹，嘿，一群有着一点远古天凤血脉的后裔而已，如果是他们的那老老老祖先还在的话，那还有着说这种话的资格，可惜真正的远古天凤，这片天地，已经没有了，而且，太古虚龙也不是没有附属族群，只不过你不知道而已。”
听得紫研此话，慕青鸾嘴巴也是微微张了起来，远古天凤，这等传自远古的名讳，她倒是在族中古籍上偶尔见过，据说这种天凤在远古时代，那可是能够与太古虚龙这等魔兽至尊相匹敌的巅峰存在，只是她却是没想到，这种远古隐秘之名，如今竟然会从这小女孩嘴中说出来。
“我青鸾族在兽域中也算是有着一些名气的族群，若是太古虚龙拥有附属族群的话，这等重要消息，我会不知道？”虽然隐隐间知道或许紫研所说不假，但慕青鸾依旧是有些不甘心被一个小女孩这般教当下便是说道。
“青鸾族？”紫研纤细眉毛一挑，目光有些古怪的看了慕青鸾一眼，嘿嘿一笑，却是竟然不再说话。
“你！。”见到紫研这般模样，慕青鸾有些气急，一旁的莽炎见状连忙将她给拦了下来。
“此次的远古遗迹，出现地点是在兽域的兽骸山脉，那里算得上是九幽地冥蟒族的领地范围，络传闻遗迹之中有着天阶斗技的存在，想必九幽地冥蟒族的强者也会来插上一脚，到时候，争夺必然会极其的激烈，你们尽量小心一些，取到了魂婴果便迅离开。”
轻吸一口气，慕青鸾咬牙切齿的看了一眼满脸不在乎的紫研一眼，颇有些怒气的说了一声，便是直接盘坐闭目，显然是被紫研气得不轻。
对于这一幕，萧炎也只能无奈的摊了摊手，然后狠狠的瞪了紫研一眼，然而后者却是对此直接无视，伸了一个份腰，便是把一旁的熊战当做靠背，迅速熟睡了过去。
因为慕青鸾与紫研的不对眼，之后的路程，倒是显得颇为的沉闷，但所幸这种沉闷在持续了约莫四天时间左右后，终于是被那出现在视线尽头的茫茫山脉给打破，那里，便是兽域，一个以魔兽家族为主的奇特地域”，
而在这里，萧炎的征程，才刚刚开始。
第三百一十三章。三年
三年，对于一个人来说，也许会很长，但是对于整个人生来说，也就是一眨眼的时间，在斗气大陆这个寿命极高的时间，三年其实非常短暂。
但就是这三年，整个中州，确实因为一个人而发生了翻天覆地的变化，那个人就是萧炎。
这三年间，萧炎闯荡了很多地方，不仅仅帮药尘恢复了身体，还去天墓找到了萧家先祖的踪迹，以及净莲妖火的事情，而萧炎所在的星殒阁，也是在这三年内迅速的发展壮大，萧炎在这三年中，修为已经突破到了九星斗尊巅峰，距离半圣境界，已经相差不远了。
萧炎成长的这三年，小医仙和彩鳞的修为也在稳步增长，就连在花宗的云韵，也是直接被萧炎接回了星殒阁，就连在加玛帝国的雅妃，也被萧炎挺一同接回了星殒阁居住。
萧炎已经把自己所爱的女人都接到了星殒阁了，这里环境隐秘，而且还有药尘风尊者在，她们的安全可以得到保障，这样萧炎可以放心的出去闯荡，萧炎看着自己和谐的跟后宫，心里默想着自己也有开后宫的一天，但是萧炎知道他还没到享受的时候，他的事情还没办完呢！
还有两个人萧炎没有接回来。
一个是在古族等他的熏儿，另一个，被困在魂殿的白玥......
自从三年前萧炎和萧遥大战一场落败后，萧遥就销声匿迹了，这三年萧炎也是动用星殒阁的力量寻找萧遥，可是萧遥就像是人间蒸发一样，彻底的失去了踪迹。
星陨阁内阁深处，有着一片幽静的静室,这些静室，全部都是为星陨阁的客卿长老门所建，而也只有着长老，方才有着资格，在此处修炼,这里的能量，是星界之中相当浓郁的一处。
寻常时日，不少的长老，都是会汇聚于此，彼此间切磋，以证修行，而如今，自然也是不例外,一道道苍老身影停于静室之外的空地上，笑谈风声。
“嘭！”
这种祥和的气氛，并未持续多久，便是猛的被一道剧烈炸声所打破，当下一道道错愕的目光便是顺着望去，却是见到，在那不远处的一座静室，居然突然间爆炸了开来，隐隐间，有着金光自其中闪烁而开。
“这是……”望着这一幕，不少长老都是一愣。
“轰！”
又是一道巨声响起，坚固的静室，直接是生生的爆裂而开，然后，在那众多目瞪口呆的目光注视下,一道足有将近八丈高大，通体如同黄金一般的巨人，直接从静室之内坐起，踏着地动山摇的步伐，跨出静室，仰天一声暴吼，顿时，可怕的音波顿时如同实质一般，化为风暴席卷开来，那强悍的音波，直接是扩散到星界的每一个角落，那些靠得近的长老,则是被生生的震退了十几步方才稳住。
“这是什么东西？”
感受着那黄金巨人可怕的威势,绝大部分的长老都是有些变色，从前者身上，他们感受到了一种极度危险的气息，仿佛，这个大家伙只要一拳挥过来，他们便是会直接被轰成肉酱一般。
这种感觉，让得不少长老眼角都是忍不住的有些抽搐，他们这里的人，实力最差的也是在斗尊层次，最强的也有处于八星甚至九星的斗尊强者,但即便是连他们，在面对着这尊黄金巨人时”都盛觉到极度的危险。
不过还好，这些长老也算是有着强者应有的素质，在经过初始的震惊过后便是迅速散开，隐隐间形成包围圈将黄金巨人包裹而进，后者若是有任何异动，他们便是会同时出手将其斩杀。
“呵呵，这便是金刚琉璃身么？果然是有些独到的地方。”
在众多长老严正以待时，几道身影也是自远处闪掠而来，最后停留在这里的半空上，正是闻风赶来的药老以及彩鳞，小医仙等人。
见到药老出现，那些长老也是连忙躬身相迎，一名长老忍不住的问道：“阁主，这是？”
“呵呵，萧炎。”药老微微一笑,道。
闻言，众长老顿时一惊，愕然的望着那通体金黄的巨人，无法想象，这个东西居然便是萧炎所化。
“哈哈……”
众人那惊愕的目光中,金黄巨人也是一阵雄浑大笑，旋即金光暴射，而其庞大的身体，也是开始飞速的缩水，短短十几秒的时间，一个巨人，便是再度变回了以前那种削瘦身形。
“咳……”
变回本体，萧炎这次倒并没有再次口喷鲜血，但还是剧烈的咳嗽了几声，显然是那种变身时所产生的剧痛导致。
“可惜,修炼而出的金刚琉璃体才七丈左右，距巅峰的九丈九尺，还有着不少的距离。”萧炎摇了摇头，略微有些惋惜。
“你便别不知足了，若非你的身体从小便是经历种种药液以及天材地宝的淬炼，即便再给你半年时间，也达不到现在的层次。”药老笑道。
萧炎也是笑了笑，他也知道自己这进展速度已经算是很不错了,之所以只能修炼到七丈左右，是因为受身体强度的限制，若是他能够再次得到一些淬炼身体的天材地宝，说不定便是能够一跃达到九丈九尺,那时候,萧炎有着信心，凭借着变身后的他，能够直接一拳把一名普通的斗尊巍峰强者生生打爆。
“经过这段时间的修炼，我的气息也是略有涨进，莽荒古域虽然凶险，但其中也有着众多外界难寻的天材地宝,此行若是机缘足够的话,说不定能够在找到菩提古树之前，达到九星斗尊，并且将金刚琉璃身修炼成功。”萧炎暗自沉吟道，如今的他，需要无时无刻的加紧提升自己的实力。
“情报已经确认，菩提古树出世，的确属实。”药老看了萧炎一眼，缓缓的道。
“哦？”闻言，萧炎心头也是忍不住的一跳，旋即微微点头，既然如此的话，那想必其他的一些势力，应该也是要出动了。
“这一次，你便先带人前往莽荒古域，你身上有我给予的空间玉简，遇见无法解决的麻烦便将之撕开，我会立刻赶来”药老道：“菩提古树的诱惑力太大，恐怕即便是那些远古种族,都是会出手，所以，想要顺利的取得菩提心，难度不小。”
萧炎点点头，这他早便有心理准备，因此并不意外。
“星陨阁需要我坐镇，所以前面的路程，必须靠你自己，若走进入到古域深处，便将卷轴撕开，毕竟那里的话，以你们的实力，恐怕会相当凶险。”
药老拍拍萧炎的肩膀”轻叹道：“此次之行，对你太过重要，所以”努力吧……”
“何时动身？”萧炎轻声道。
“越快越好,你闭关了半个多月，这段时间中，已经有着不少的势力进入了莽荒古域……”药老道。
萧炎微微点头，然后缓缓道：“那便现在吧……”
萧炎行事颇为雷厉风行，心中打定了主意，那便是不再有丝毫的停留，直接是立刻动身，飞往中州东北，而这一次，他带了四人，彩鳞，小医仙，青鳞以及一名实力达到斗尊巅峰的长老，至于天火尊者，由于正在闭关之中，因此便只能掉队。
四人之中，彩鳞与小医仙本身的战斗力也是能够达到八星斗尊，联手之下，足可与斗尊巅峰的强者斗上一斗,至于青鳞，有着碧蛇三花瞳的她，也是一个极为强力的爆发形战力，再者,她那能够控制的蛇形魔兽的奇异能力，对于此次的莽荒之行,也是相当的重要。
这支队伍，人数虽然不是很多，但却已是相当强横，这么多人联手,只要不是遇见太过可怕的对手，一切都不算太过的艰难。
莽荒古域，坐落在中州东北之外，距星陨阁所在处相当之远，因此即便是萧炎等人将速度施展至极致，并且中途还穿梭了几次空间虫洞，但当抵达中州东北边境时，依旧已经是六天之后……，
而这段时旬的赶路中，萧炎一行人也是见到了铺天盖地跟他们同一方向的人流,显然，这些人的目标，都是莽荒古域”这一发现，让得萧炎心头有些轻叹，没想到这菩提古树的吸引力如此的可怕，竟然直接是让得这些家伙忘记了莽荒古域的恐怖，那里以前，可是号称人类禁地啊。
莽荒镇，这是最为接近莽荒古域的一个人类城市，不过平常这里居住的人并不多，而且因为莽荒古域那凶名的缘故，也是少有人来到此处,因此，这座城镇，几乎终年都是冷冷清清，不过如今却是不同,菩提古树的出世，招引来了无数的人流，从而直接是导致这座冷冷清清的城镇，一下子变得极其火爆起来,喧闹的声音，隔着几里之外都是能够模糊听见。
萧炎等人的第一站，也是这座名为莽荒镇的小镇，他们后来，总归是先要在这里获得一些与莽荒古域有关的情报，不然的话，像瞎子一样乱冲进去的话，绝对是凶多吉少的下场。
因此，在抵达莽荒镇之后,萧炎先是将小医仙等人略作安顿，然后便是外出搜集情报，约莫两个小时候，方才再度与彩鳞等人汇合。
“怎么了？”见到再度汇合时萧炎的脸色，彩鳞忍不住的问道。
“唉”萧炎轻叹了一声，手指揉了揉额头，道：“根据打听而来的情报,先前进入莽荒古域的那一批人，似乎已经全部死掉了，那之中,还有着一些斗尊级别的强者……”
听得萧炎此话，彩鳞等人也是有些变色。全死了？这莽荒古域,真的凶到了这种地步？
“那怎么办？”小医仙微蹙着黛眉道。
“明日这里的一些强者会一起进入，我们也跟着那些大部队后面，这个莽荒古域，既然号称人类禁地，那必然不是什么善地，跟在那些人身后，先观测一下”萧炎手指轻轻敲打着桌面，这莽荒古域，必定有着它古怪的地方，想要真正的到达其深处，必须时刻保持着冷静,任何一点的疏忽，恐怕都是会导致一支队伍的全部毁灭！
这个代价，他可付不起，所以，一切，都必须慎之又慎！
为了这一天，他已经是准备了三年呀……
今天，终于是到了验证他三年努力成果的时候了。
第三百一十四章。神迹
萧炎在忙着自己的事情的时候，萧遥这三年则是在一路过关斩将。
自从萧遥确定了自己的目标后，他几乎是发了疯一样的四处杀戮，周围有名的魔兽基本上被萧遥宰了个遍，而那些魔兽的家当，其中不乏一些天材地宝，萧遥自然是通通笑纳了。
在这种高强度的战斗下，萧遥的修为蹭蹭蹭的往上涨，
这一路砍杀过来，萧遥居然是来到了骸骨山脉，听说这骸骨山脉有一处远古遗迹，这引起了萧遥的兴趣，决定去看一看。
来到山脉中心，因此仅仅几分钟的时间，那一片扭曲的空间便走出现在了萧遥的目光之中。
望着前方不远处的扭曲空间，萧遥身形一动，落于一颗参天巨树之上，日光一扫，这才现，此处是一片足有千里庞大的盆地，只不过如今的这些盆地，已是尽数被森森骨骸所填满，远远看去，一片森白骨海，白花花的刺人眼目，也令得人有种毛骨悚然的感觉…
仅仅是这样看着，萧遥都感觉到一股不适，看着周围扭曲的空间，萧遥感觉不太对劲，他向空间波动处走去，但是还没等他反应过来时，那道空间迅速将他吞噬，萧遥只感觉眼前一黑，随后什么都不知道了。
骸骨山脉有空间通往一处远古遗迹，但是也不知道怎么了，最近这里的空间变得十分紊乱，过往的人或者魔兽一个不慎，就会被错乱的空间吞噬，前往一个未知的领域。永远也回不来了。
萧遥醒过来的时候，胸口像被巨石砸过一般闷痛，刚刚被那错乱的空间吞噬的瞬间，空气里急剧升起的扭曲气流仿佛快要把他扯成碎片，一阵突然袭来的黑暗之后，他就重重地摔落到了现在这个地方来。
萧遥挣扎着站起来，擦了擦嘴角的血，把喉咙里残留的血腥味往下咽了咽。他眯起眼睛，有点儿不安地看着周围笼罩在黑暗里的陌生世界。
他所处的地方是从悬崖边突出来的一小块平坦岩石，下面是深不见底的峡谷，隔着遥远距离的对面是拔地而起的巨大山脉一样的黑色岩石，笔直地冲天而起，他现在所处的空间是一个仿佛巨大的峡谷一样的狭长洞穴。
萧遥抬起头，头顶遥远的地方，是一条狭长的持续变幻流动着的红色云霞，看起来就像是被火焰染红的天空一样
眼睛适应了周围昏暗的光线后，萧遥惊讶地看着周围山崖上密密麻麻仿佛群星一样的光点。置身在这个巨大的空间里，他如同一只蚂蚁般渺小。
明明灭灭的各种亮光仿佛银河般把他环绕在中间，每一个光点都是一阵散发着光芒的水晶，远远看去，如同一个水晶的花园一样。
萧遥看着这个神奇的黑暗世界，目瞪口呆。他盯着离自己最近的那块水晶，晶莹剔透的质感，看上去十分好看，不知道这水晶娘亲看了会不会喜欢，萧遥挠了挠头，完全没有想到另外一个更加致命的问题：他该如何离开这里。
萧遥在四处转了转，发现这里的空间大的吓人。无奈之下，萧遥选择了居高临下，希望能找到离开的出口。
因为光线昏暗，萧遥使用了闪灵诀，在手中凝结起了一道白光，总算是能看清周围的环境了。飞在空中，巨大的峡谷两边是高不见顶连绵不断的黑色崖壁，白色混浊的黏稠雾气把峡谷的底部深埋起来，看上去仿佛是一片宽阔翻滚的白色之海。
萧遥无声地在这个庞大的峡谷里飞行着，从高处看下去，仿佛是山谷里飘起的一片小小黑点。这个黑色的峡谷实在是太大了，萧遥飞了许久，在峡谷的尽头，两边的高耸山崖合为一体，这就是尽头了。远远望见从悬崖上伸展出来的一个广阔平台，萧遥缓慢地降落在地面，打量着眼前的场景。
平台尽头是一面高大的石壁，和之前的悬崖不同，这一整面山崖都是平整光滑的，看上去像是精心打磨过的光滑的玄武岩，上面雕刻着一种不知名的花纹，看上去古老而神秘，一扇门的样式被雕刻在巨大的山崖上。
往前走去，居然是一处极大的古城，但是萧遥感觉，这庞大的古城仿佛一座巨大的坟墓。
脚下是一条巨大的铺满大理石的道路，千万年的光阴仿佛在它的表面刻下了无数的痕迹。放眼望去，庞大的黑暗里，矗立着无数高大雄伟的建筑群，虽然都破败不堪，但是依然能够想象出这座遗迹曾经的繁荣。
庞大的古城里没有任何声音，巨大的安静压迫着耳膜，让人太阳穴涨。
隐隐地，总觉得远处甚至是身边的黑暗里，有什么东西轻轻地走过去，或者黑暗里有东西站在自己的身边，不动声色地呼吸着。
这让萧遥觉得毛骨悚然。在右手闪灵诀柔和的白色光芒下，庞大的遗迹看起来多了几分高贵的感觉，而少了些许恐怖的气氛。无数巨大的石柱倒在两边的地面上，一些仿佛地基一样的坑洞里，隐隐能看见白骨。随处可见白色奢侈石材雕刻成的残缺拱门以及恢弘的台阶，都预示着这个城市曾经不可一世的繁华和贵气。
萧遥沿着遗迹一章往前走，当他来到一处看似神殿的建筑物时，从里面隐约传来的力量波动吸引了萧遥的注意，在好奇心的驱使下，萧遥走进了神殿。
空旷的神殿由数百根石柱支撑着，通过柔和的白光，萧遥清楚的看到神殿的中央的祭坛上，摆放着一块散发着柔和光芒的盒子。拿起盒子，仔细端详，萧遥发现这个盒子似乎是用一种类似于食品，但又像是玻璃的材质制成的，盒子上刻着繁琐精美的花纹，花纹散发着淡淡的蓝色光芒，在这昏暗的神殿内显得极为梦幻。
“里面装着什么东西呢？”摇了摇盒子，发现里面似乎装着什么东西，好奇的将盒子打开，只见盒子中突然散发出一道耀眼的金色光芒，这耀眼的光芒让萧遥条件反射的闭上了眼睛，当光芒减弱后，萧遥睁眼，发现盒子内空空如也。
“怎么会这样呢？”萧遥看着空空如也的盒子，里面不仅什么东西都没有，而且就连盒子纹路上的淡蓝色光芒也消失了。
就在萧遥奇怪的时候，之前从盒子中散发出的金色光芒形成了一颗金色光球，悬浮在神殿的中央，接着金色光芒的照耀，整个神殿似乎是被激活了一样，神殿内的柱子变得虚幻起来，本来是石头材质的石柱，此时居然散发着蓝色的光芒，整个石柱在蓝色的光芒下显示出一股透明的质感，就好像虚幻的一样。而哪道散发着金色光芒的光球，就好像在召唤着萧遥一样，让萧遥不自觉的将手伸了过去。
第三百一十五章。傀儡
魂界，一处即便是在魂界也很隐蔽的地宫，魂天帝和魂灭生来到了这布满寒气的地宫内。
“灭生，她很美是不是？”魂天帝看着地宫里唯一存在的东西，轻声的笑着。
顺着魂天帝的视线望去，出现在眼前的竟然是一座巨大的冰棺。晶莹剔透却也寒气泠泠的冰棺，孤零零的坐落于空荡荡的地宫中央，显得是那样的诡异和阴森。
然而就是在这样恐怖的情形下，魂天帝却笑得异常的愉悦，似乎一点也没感觉到那不断从冰棺中传来的阴气。相反，男子的心情更加的高昂了，似乎在迎接着什么的到来。
“是。”
魂天帝话语一落，他身后的空间就一阵诡异的扭曲，变形。片刻之后，一个浑身漆黑衣着的修长身影出现在男子的背后，恭敬的回答道。
正是魂灭生。
“灭生，你说我的歆儿什么时候才会醒来？”魂天帝再次问着身后那同样充满着邪魅气息的男子，像是在确定什么。
打开地宫内守护着冰棺的结界，魂天帝轻快的脚步却掩饰不住内心的兴奋情绪。走到冰棺前，男子伸出修长的手指轻轻的抚摸着晶莹剔透的寒冰，如同在爱抚着深爱的情人，眼里透着一股疯狂和诡异，让人打心底的直冒寒气。
“族长，这个请恕我不知。” 魂灭生站在魂天帝身后，不卑不亢的说着，
“罢了，我问你干什么？”魂天帝似是自嘲的说道。看来今天自己的确是太激动了，竟然会问这么愚蠢的问题。连自己这个族长都不清楚的事，魂灭生如何会知。
“我的歆儿啊，快醒来吧，我都快等不及了。”身体里的血液在沸腾，燃烧着的欲望野心在不停的喧嚣，心里的野兽在渴望着鲜血的洗礼。我的傀儡娃娃啊，快苏醒吧！
魂天帝默默的爱抚了冰棺一会儿，然后突然发力，推开了那阻碍视线的棺盖。不理会棺盖落地时发出的巨大声响，魂天帝痴痴的凝视着冰棺里那绝美的人儿。
赫然，沉睡在冰棺里的人儿竟然就是三年前被魂天帝投进炼池后冰封的白玥。
倾国倾城的绝美玉颜勾魂夺魄，却苍白无甚血色。一缕长长的雪丝散落在白玥的胸前，而巨大的冰棺里雪白的的发却延伸到棺尾，可以看出白玥的头发究竟有多么的长了。一身雪白的衣襟，遮盖住她大部分晶莹剔透的肌肤，却掩盖不住暴露在外的玉趾秀臂是如何的诱人。除了秀气的眉，全身上下几乎找不到其他的颜色。
从棺外望去，就会发现此时的白玥几乎和晶莹的寒冰融为了一体，魂灭生如果不是知道里面的情况，就根本发现不了其中的奥秘。这对于感官特别灵敏的他来说，无疑是巨大的刺激。
“好美！我的歆儿果然越来越诱人了。”魂天帝俯下身仔细的打量着沉睡的人儿，伸手细细的描摹着那眼，那眉，那小巧的樱唇，恋恋不舍流连忘返的沉迷于其中。
“歆儿，你果然没令我失望，竟然挨过了嗜心嗜魂的考验，顽强的活了下来。哈哈哈，只要过了这最后的一关，天下还有谁是我的对手。哈哈哈！”
魂天帝疯狂的大笑，眼里闪烁着慑人的野心。看了沉睡的人儿最后一眼，男子重新掩上冰棺。
“给我好好的看着她，一有动静就马上来告之我。”对一旁沉默无声的魂灭生吩咐着，魂天帝转身就离开了地宫。
“是，族长。”
默默的站着，直到确定魂天帝已经彻底的离开了这里，魂灭生面无表情的脸露出无可奈何表情，再次推开冰棺，魂灭生看着寒气包裹住的白玥，心情十分复杂。
魂灭生对白玥的感情是复杂的，既有那霸道的占有欲，也有那几乎无穷无尽的欲望，现在看着昔日的绝色佳人落得这般下场，魂灭生除了惋惜外，还有几分心疼。
魂灭生轻轻的抚摸着白玥冰冷的玉颜，似乎是感觉到白玥的灵魂在哭泣，他几乎能听见白玥的悲鸣，夜夜响起的哀歌。
不能再呆在这里了，要不然的话他也不知道自己会做出什么出格的事情。
魂天帝走出地宫的时候，等在外面的人就马上的迎了上来。
“父亲，你出来了。”魂风欲言又止的看着邪气肆虐的魂天帝，在这个父亲的面前，魂风总是打从心底的害怕。不论魂天帝那狠辣的手段，六亲不认的无情，还是为了野心的疯狂，他都不敢有稍微的忤逆他。
魂天帝是残忍的，是疯狂的，这一点从他可以毫不犹豫的把昔日的爱恋的人扔进炼池，封印冰棺的疯狂举动中看出。那个还年轻的绝美女子，青春的火焰还没来得及焕发，就早早的被魂天帝浇灭了，现在更是成了一个没有思想的人偶娃娃。
想到魂天帝那看着在炼池中挣扎，在火焰中焚烧的女子的眼神，魂风就生生的打了个寒战。那种场面，即便是冷血的他，也感到从灵魂深处传来的恐慌，他都忍受不了看下去了，然而魂天帝却能看着那如同人间地狱的画面，笑得异常的开心，那让魂风心都凉了。
“嗯。”斜了畏缩的魂风一眼，魂天帝继续往前走去，不理会身后紧紧跟着的魂风。稍微的犹豫了一下之后，魂风还是选择跟上魂天帝的脚步。
极寒地宫是魂界的禁地，任何人都不得擅自闯入，除非有族长的同意，他虽然身为魂族的少族长，却也不敢进去，就怕有得进没得出。
不过，他虽然没有进去过地宫，却也还是知道地宫中有着什么的。当初，魂天帝下那个决定的时候，魂风就在魂天帝身旁，甚至还参与了这个决定的过程，是以，他会如此的清楚。
这个魂族的上古密法，将会把白玥的记忆将完全的淡化，只会保持着几岁的本能，灵魂被禁锢，无法在思考，只能听从缔约者的命令。甚至由于缔约者一方的压制，她将永远如同失去灵魂的傀儡。
被作为祭品推入炼狱血池的白玥，她的灵魂将永生的被禁锢在那局身体里，不得解脱。
虽然对魂天帝残忍的手段心有余悸，但是魂风并不打算对说，毕竟他自己也是冷酷无情之人，他不在乎白玥的死活，他担心的仅仅是万一魂天帝为了他的野心，会不会连自己也一起杀掉。
魂天帝对白玥如此脆弱，除了内心的恨意外，更多的是对自己野心的考虑。
经过炼池炼化的白玥，将会是一个永远只属于魂天帝的美丽却又强大的人偶，一个听话的人偶娃娃可比不受控制的强大族人要吸引人多了，而且最让魂天帝感到不安的，就是吞无虚炎。
在魂族中，吞无虚炎的地位不下于魂天帝，甚至可以说与魂天帝平等，正是因为有了吞无虚炎，才能让魂族生生不息，延续了魂族的血脉，在一些魂族人的眼中，吞无虚炎的重要性，要高于魂天帝，这恰恰是魂天帝所不允许的。
魂天帝要的，就是无比强大的力量，那就是传说中的斗帝境界，为了达到这个目的，吞无虚炎就是一个不确定的因素了。
之所以选择白玥，那是因为魂天帝看上了白玥那强大的灵魂，经过轮回转世的灵魂异常强大，也只有这样的灵魂才能挨过炼池的浸染而不被吞噬。而现在，被冰封的白玥，虽然还活着，而且力量还在一天天的增强，除去魂族本身的密法外，白玥的极阴之体也非常适合炼池的炼制，种种因素，让白玥的修为一天天的极速增长。
魂殿的炼池，炼狱血池，美丽妖娆的艳红，却是吞噬灵魂的深渊。
白玥只是魂天帝野心的第一个牺牲品……
第三百一十六章，远古恶魔
那道散发着金色光芒的光球，就好像在召唤着萧遥一样，让萧遥不自觉的将手伸了过去。
“这种感觉......”萧遥呢喃着，看着光球中的眼神透过一丝迷醉，就像是看着吸引着自己的美丽女孩一样，萧遥稚嫩的手触碰到金色光芒时，感觉到光芒的一阵颤抖，那道金色光芒在萧遥的左手中汇聚，还没等萧遥看清楚，那道光芒就渗透进了自己的身体内。
“这是......”
萧遥惊讶的看着自己的双手，他身为无双斗魂，身体可以吸收天地精华化为自己的力量，但是刚刚的那道光芒，并没有给他任何力量的感觉，不，不能说是没有一点力量，就像是水一样，明明看得到，缺触摸不到。
而在这道金色光芒消失在自己的身体内的时候，周围神殿的光芒开始减弱，原本散发着淡淡光芒的神殿在此时失去了光芒，再一次恢复到之前的黑暗和沉寂。
“真是奇怪。”
萧遥看着四周，闪灵诀的光芒再次闪耀在手中，萧遥开始端详起这神殿内的建筑风格和壁画，虽然萧遥看不懂，但是这并不妨碍萧遥以他独特的阳光来看这个神殿的玄妙之处，之前他还没发现，以为这些神殿的石柱不过是普通的石头罢了，可是当他伸手去抚摸的时候，居然有一丝温热的触感。
“奇怪的感觉......而且周围温度在升高......”
敏锐的感觉到了什么，萧遥在观察着神殿之余也慢慢的四处张望，最终把目光聚焦在一个巨大耸立的黑色仿佛大门一样的巨石上。
“那是什么......？”
微微有些讶异的，萧遥站起身来，漆黑如墨眸子静静的凝视着不断在散发出高温的黑色巨石。而就在萧遥的关注下，巨石上慢慢凝聚出数不清的细小火光，进而变成巨大的火团，在所有的火团集结起来之后，一阵巨大的野蛮嘶吼声顺势传来！
“吼吼吼！”
声音中，巨大的身躯直比一座小山一样的怪物猛然从石门里面跃出！而它身上暴虐的火焰更是瞬间点燃了周围的一切！
“糟糕！”
看着神殿在这道火焰的燃烧下崩塌，萧遥立即瞬移出了神殿，萧遥飞在空中，看着脚下的神殿，以及周围的建筑和桥梁都在燃烧！而带起的灼热气流也不由的让萧遥微微蹙眉稍感不适，也伸手抚平被带乱的头发。
“到底发生什么事情了？”萧遥皱眉看着正在燃烧的神殿，在那里，一只张牙舞爪的怪物，从神殿内出现。
仿佛牛一样的身体和尾巴，全身燃烧着火焰，但身体却好似健壮的人类而充满力量感的线条！恶鬼一样的脸庞上两只尖尖的獠牙和一对巨大的牛角，还有的就是手中握着的那把巨大的，和它的身体一样在燃烧的巨剑！
“这是什么？魔兽吗？从来没见过这个眼中的？”
萧遥低语，微微皱眉，他从来没见过这样的魔兽，基本上所有的魔兽都是兽形的，再往上高级点的就可以化为人型了，可是眼前的魔兽，看上去就像是半人型的魔兽，不仅从未见过，而且对方的体型十分庞大，萧遥整个人还不如对方的一个巴掌大小。
“唔......封印终于解除了......已经很久很久了......”
萧遥在观察之时，恶魔却发出一阵叹息，似在感受着人间的奇特，声带撕裂一样的破碎声音却有着别样的怀念和怨恨。
“这家伙，看样子不好对付呀......”
从纳戒中直接拿出玄铁重剑，眼前的这个魔兽带给他的威压非同小可，就连萧遥从萧炎身上都没感觉到这样的威压，这个不知名的魔兽，绝对是他见过的最强大的家伙。
萧遥见过的最强的人也就是萧炎和那黑白双尊，但是黑白双尊虽然强，但还是被萧遥一招击毙了，萧炎可以说是萧遥见过的最强的人，可是......这个魔兽，居然比萧炎还要强大很多，那也就是说，这个魔兽极有可能是斗圣级别的魔兽。
萧炎可是斗尊境界的强者，这个魔兽的威压还在萧炎之上，萧遥现在的修为充其量也和三年前的萧炎基本持平。
“多么神奇！”萧遥在蓄势待发的时候，燃烧的魔兽扭动巨大的身躯缓缓看向萧遥，语带感叹：“已经很久没有遇见敢这样直面我的人类了！”
这家伙......
感受着对方的威压，萧遥流露出一丝意味深长的浅笑，对着这个巨大燃烧的魔兽招了招手，一种挑衅和逗弄的感觉。
就算对方比他强又如何，他以前战斗的对象，不都是比自己强大很多吗？苍狼王，摘星老鬼，黑白双尊，不都是被他打败了吗？虽然不知道眼前这个魔兽是什么来路，但是萧遥并不惧怕对方。
萧遥持剑对着对方，同时将小白召唤了出来，小白身上具有火属性，而且速度极快，可以对眼前的这个魔兽起到牵制作用。
“可怜的人类，你恐怕并不知道你面对的是谁！”
萧遥召唤出小白之时，巨大火牛魔兽更加逼近了萧遥，身体上带来的灼热高温让萧遥不由的眉头紧皱。
“我是炎狱君主！奥斯丁！而你这个可怜的人类，还有你的宠物，只会变成一堆怒火燃烧之后的焦炭！”
听到这个自称是炎狱君主的魔兽的话，萧遥嘲讽的一笑。这家伙还真是出乎意料的容易被挑拨呢，自己除了简单的挑衅外好像并没有做出什么激怒它的举动，难道是因为人类本身就惹它讨厌？还是人类做出过什么让你无法忍受的事情呢？真是有趣的事态发展。
“就凭你，还差十万年那！”
萧遥高高跃起，黑色的身影如流光版迅捷！在这炎狱君主还没反应之际，手中的重剑已经瞬间砍在了炎狱君主的脑门上。
“该死！你这个人类小鬼！竟然敢......”
炎狱君主的怒喝之声，隆隆的在这遗迹之中响彻而起，最后远远的扩散而开……
炎狱君主身上爆发出一阵炽热的火焰，冲着萧遥和小白而来，小白快速的躲开，萧遥手掌一抬，黑色的火焰缓缓的从其体内扩散而出,恐怖的高温，直接是将周围那些侵蚀而来的火焰生生蒸发成虚无。
见到自己的火焰居然连萧遥的身体都是无法靠近，炎狱君主猩红的眼瞳也是微微一凝，虽说刚刚萧遥的挑衅导致他心中杀意澎湃，但毕竟他也是活了近万年的老怪物，即便是这种时候也依旧是保持着一些警惕。
炎狱君主眼神闪烁,突然猛的一步踏出，身形快若闪电般的出现在萧遥前方不远处，手中那泛着火焰的巨剑，带起扑鼻而来的炽热劲气，狠狠的对着萧炎脑袋劈砍了下去。
“闪灵诀！”
萧遥身形微退，随手便是一记闪灵诀拍出，巨大的能量掌印呼啸而出。
“嗤，不堪一击！”见状，炎狱君主却是一声嗤笑,手中蕴含着火焰的巨剑闪电劈下,竟然直接是生生的将那能量白光劈成两半,然后剑身一横,快若闪电般的劈出三道巨大火焰剑罡,宛如奔雷般袭向萧遥。
面对着炎狱君主这等凌厉攻势，萧遥控制着身体险险的将其避去，然而还不待他稳住身形,前者再度凶猛而来,攻势一波接一波，丝毫不给他喘息的时间。
一旁的小白见到有些落下风的萧遥，心头顿时紧张了起来。小白的实力虽说在加玛帝国中的魔兽山脉里还算是厉害的，但是自从来到中州后，小白的力量就显得十分弱小了，白玥为了不让小白陷入危险，一般都是让小白呆在魔兽手环内，即便是到了萧遥这里也是一样，萧遥比白玥要厉害的多，什么战斗都是由他一个人完成，因此小白出场的机会就更少了。
今天也确实炎狱霸者带给了萧遥太多的压力，要不然的话萧遥也不会把它叫出来了。
“砰！”
在那小白紧张目光中,萧遥终于是与炎狱君主正面狠狠的交轰了一记,当下体内气血便是略微有些翻腾,身形也是被震得蹭蹭倒退了数十步。
“果然是斗圣的层次……”
压下体内有些翻腾的气血，萧遥眼中也是掠过一抹凝重，他现在的实力不过是七星斗尊境界，即便是火力全开，面对着斗圣这种级别的对手,还是显得颇为吃力。
既然如此的话，就用十阳焚天诀一招解决你！
主意打定，萧遥双手合十，赤金色的火焰开始在萧遥双手汇聚。
“人类，就凭你，也想与吾相战，异想天开！”
望着萧遥的举动，那炎狱君主却是冷笑一声，并没有给予前者任何的时间,手中巨剑,毫不留情便是带起一股凌厉劲风,狠狠的对着萧遥脑袋削了过去。
“小主人！小心呀！！”
萧遥没想到炎狱君主的速度居然如此迅猛，他此时已经无法避开了，就算是勉强避开了要害，自己也是要硬挨下这一刀的。
就在此时，一道白色的影子冲了回来，替萧遥硬生生的接下了这一刀。
温热的鲜血溅了萧遥一面，在萧遥的面前，小白的身体被拦腰截成了两半。
“小白！！！”
第三百一十七章。小白的牺牲
“小白！！”
看着小白被拦腰折断，萧遥眼眶湿润，悲痛与愤怒占据了萧遥的内心，在他开始记事的时候，小白就一直陪伴着自己，有时候他甚至是一整天都会趴在小白柔软的皮毛上睡懒觉，可以说，小白是除了娘亲之外，萧遥最重要的存在，而且萧遥与小白的感情，已经不是主人与宠物那样普通的关系了，而是相当于兄弟之情。
自从上一次魔兽山脉的事情发生之后，萧遥就发售不会让自己的亲人再受到一丝伤害，但是命运总是在和他开玩笑，萧遥没能保住她的母亲，也没能救出母亲，甚至知道了母亲曾经被父亲虐待的事情后，他甚至为母亲讨回公道的作为都没有，面对自己的父亲，他几乎下不去手。
失去了娘亲，和自己的父亲反目成仇，浑浑噩噩了三年，名为以战斗提升自己的力量，其实就是自欺欺人的想法，在萧遥的内心中，怕是借着一场场战斗来麻痹自己的内心，让自己暂时忘掉那那段悲伤的记忆。
而在这三年中，能陪着萧遥的只有小白，虽然在一场场的战斗中，小白帮不上什么忙，但是每当萧遥割下被他屠宰的魔兽的肉为小白做烤肉时，看着小白那满足度的表情，萧遥才能感觉到一丝温暖，也感到了一丝价值。
不管是白玥，还是萧炎，都把萧遥当成小孩子看，但是在小白这里，萧遥找到了证明自己的价值，看着小白那依赖信任的样子，萧遥就觉得格外满足。
现在......就连这最后的温暖和信赖，也要离他而去吗？
萧遥的眼神被怒火充斥，对着炎狱君主怒吼：“我要你的命！”
萧遥双手合十的手再次张开，双手之间的那道赤金色火焰形成了一条火龙，在萧遥怒吼的这一刻，疯狂的舞动起来，一股令得炎狱君主瞬间失色，近乎毁灭般的诣天气息，如同风暴一般，陡然自其体内席卷而出。
那是萧遥的十阳焚天诀。也是萧遥最强的招数之一。
“哼！人类，不管你如果症状，今天的结果都是死！”
对于萧遥的变化，那炎狱君主眼瞳也是微微一缩，旋即森然嗤笑,不过嘴上这般说着，他心中也是警惕之意大升，现在的萧遥，已是能够让得他有着危险的感觉，若是再大意的话，恐怕会付出极惨的代价。
活得越久的家伙越怕死，炎狱君主也不例外，当下他燃烧着的大手握着巨刀，直接插在地面，地面上顿时出现了一道由火焰形成的阵图，森然大喝：“炎魔地狱！”
“吼！”
伴随着炎狱君主喝声落下,那巨大的火阵，突然剧烈的翻腾起来，无数火焰开始在炎狱君主头顶上空汇聚,隐隐间，汇聚成一条比整个遗迹都要庞大一分的狰狞火焰怪物，充斥着暴戾与杀意的低沉吼声,缓缓的响起。
“受死吧！人类！”
火焰巨人那泛着无尽狂暴气息的巨瞳，冰冷无情的注视着萧遥，旋即庞大无比的身体缓缓蠕动，狰狞巨嘴陡然睁开，一道足有千丈庞大的火焰，便是蕴含着一种令人变色的炽热气息，宛如一条疯狂的怒啸的巨龙，对着萧遥暴掠而去。
火焰暴射而出，从那火焰上面，萧遥感受到了一种有些心悸的可怕力量,若是真的被正面击中的话，就算是斗圣级别的强者，恐怕都是得当场重伤！”
“哈哈，人类，在这一招下灰飞烟灭吧！”
望着那气势足以毁天灭地的火焰，炎狱君主的得意咆哮声,也是在这片远古遗迹之中响彻而起。
面对着炎狱君主的咆哮，萧遥缓缓抬起头来，望着那在眼瞳之中急速放大的火焰，嘴角一弯，却是没有任何的防御，直接控制斗气，化为一道火焰流星，直接与那火焰正面冲撞而去。
冲撞，霎那间便是爆发，然而那充斥着连斗圣强者都是足以轻易击溃的可怕血腥能量的火焰，却是在碰触的霎那,，快速的暗淡。
气势磅礴的火焰，突然从碰撞的那一头，飞速的虚化，而且，那种虚化的速度，还在以一种惊人的速度，对着另外一头蔓延而去，在那虚化蔓延间，萧遥宛如流星般的身影，正宛如闪电般的掠过，
两者接触，血光，一触即溃！而且还是那种摧枯拉朽般的溃败！
在炎狱君主那充斥着难以置信的目光中，庞大的火焰最终是彻底虚化而去，而那一道火光身影,也是宛如流星般的飞划而来，在炎狱君主眼中迅速放大。
“人类，别太得意忘形了！”
面对着攻势几乎呈狂暴之势的萧遥，炎狱君主燃烧的双眼中也是涌现了疯狂之色，这还是他第一次在面对一个人类时这么无措，别开玩笑了，能让他手足无措害怕的，只有那一个，被称为是神的存在。
炎狱君主不是傻瓜，他看出了萧遥眼中的仇恨之色，若是他输了，就再也没有任何翻身的机会！
“吼！”
炽热的火焰，疯狂的从炎狱君主庞大的身体之中暴涌而出,以一种惊人的速度汇聚在其狰狞巨嘴之中，最后化为一枚半丈大小,颜色暗沉得可怕的火焰球，火焰球的力量强度，甚至超过了一些异火，甚至超过了萧遥的万兽灵火，哪怕是对上了萧炎的三千焱炎火，只怕也是丝毫不落下风，一股毁天灭地的炽热气息，弥漫在了这片沉浸在异次元空间的遗迹中。
“受死吧！”火焰弹刚刚凝现，那炎狱君主眼中便是疯狂之色大作,直接将其狠狠的对着前方的萧遥喷射了过去，而随着血珠的离体，炎狱君主身上燃烧着的火焰立刻开始减弱，,宛如他所有的能量，都是被那火焰弹带走了一般。
炎狱君主的双眼盯着那竟然依旧不闪不避，最后与火焰弹撞在一起的萧遥，脸庞上,顿时掀起了一抹残忍的狞笑。
火焰弹自虚空之中呼啸而过，重重的与萧遥碰撞在一起。
炎狱君主猩红的双眼死死的盯着那撞击之处，嘴中狂笑出声，然而，他的笑声尚还未完全的落下，便是噶然而止，宛如被捏断了喉咙的动物。
在炎狱君主那泛着不可思议的惊骇目光中，萧遥面色狰狞，一圈圈近乎实质般的赤金色火焰从其掌心中扩散而出，在这些火浪的中心位置，正是炎狱君主那蕴含着巨大能量的火焰弹，但此刻，这枚火焰弹上所蕴含的能量，却是在萧遥手中的吞噬下，快速消失l
“怎么可能？”
望着那在萧遥掌心中缓缓消失，并没有直接爆炸而开的火焰弹，炎狱君主顿时咆哮了起来，在火焰弹落入萧炎的手中时，他与火焰之间的感应便是被切断了去。
帝焱，异火榜排名第一的异火，它之所以排名第一，是因为它吞噬了其他的异火，在那场异火吞噬战中幸存到了最后，天地所有的异火都被帝焱吞噬，更何况炎狱君主这样的火焰呢？
“该我了。”萧遥冷冷的看着炎狱君主，手中的异火大盛，形成了一道赤金色的火龙，直接冲着炎狱君主暴掠而去。
“岂有此理！”
见到这一幕，炎狱君主脸庞上顿时涌上惊骇之色，二话不说，身形暴退，那赤金色火龙之内的能量有多么恐怖他自己最为清楚不过，若是被击中的话，他这一次，可就是真正的要完蛋了
炎狱君主的退后的速度虽然极快，但那帝焱火龙却是更为迅猛，光芒一闪，飞快的追上炎狱君主，然后在其骤然紧缩的瞳孔之中，惊天动地的爆炸开来。
“轰！”
可怕的能量风暴，自那爆炸之处，疯狂的席卷开来，一股股宛如实质般的能量狂风，将下方的遗迹都都是生生的震散了将近大半。
那爆炸而开的能量风暴，在肆虐了一番后，方才缓缓的消散而去，而随着风暴的散去，一道异常狼狈的身影，便是出现在了众人注视之中。
“还没死？”
见到那道虽然极其狼狈，气息也是相当萎靡，但却依旧还残留着几口气的炎狱君主， 萧炎望着这一幕，眉头也是微微一挑，十阳焚天诀的威力他再清楚不过，那样恐怖的攻击，都杀不死这个家伙，这家伙的命，果然是无比的硬。
“呼呼。”
炎狱君主剧烈的喘息着，黯淡的猩红双眼怨毒的盯着萧遥，他从未料到过自己竟然会在一个人类手上如此狼狈，这种屈辱，只有他才可以.......
“人类，你给吾记住了，这个仇，吾一定会报回来的”
不过虽说捡了一条命回来，但炎狱君主也是虚弱得厉害，他狰狞的望着萧遥，暴怒的咆哮一声，然后其身形，骤然倒射而出，看这般模样，他竟然是想要逃跑。
对方杀了小白，小白的地位在萧遥心中仅次于白玥，以萧遥的性格自然也不会放过炎狱君主，因此在炎狱君主动身时，萧遥的身体便是一动，旋即快若闪电般的对着前者追了过去。
“人类！你居然......”
见到萧遥紧追不舍而来，炎狱君主眼神一寒。
第三百一十八章。狼魂
“人类，这是你自寻死路！”
炎狱君主怒吼着，他虽然身受重伤，但是仍有一战之力，本来他刚刚从封印中出来，是不打算在这个地方多做停留的，但是眼前的这个人类小鬼，却是打乱了他的计划。
炎狱君主明白，此时若是再不使出底牌，那么他真的会死，眼前的人类小鬼虽然强大，但是比起那个人来说，还差的太远，只要他这一次来个鱼死网破，虽然最后会活下去，但是要花很长时间来恢复元气了。
现在的情况让炎狱君主顾不得那么多了，全力以赴的话还有可能活着，若是再这样下去，自己真的会死，而不是再被封印。
炎狱君主停止了逃跑，转身对着萧遥，巨大的嘴巴张开，开始最后的垂死挣扎。
“受死吧！人类！”
伴随着炎狱君主这一吼，整片天际，都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，一股如同自九幽之中传出的寂灭气息，从炎狱君主那燃烧着的双手中，如同飓风一般的席卷而出！
天地间的凝固持续了瞬间，便是陡然打破，遥遥天际之上的那厚厚红云，也是在此刻急速的蠕动了起来，隐隐间，似乎有着什么可怕的东西，即将破云而出一般。
炎狱君主昂首立于天地间，目光冰冷的望着那划破空间，带起阵阵音爆声暴射而来的巨大火盘，右手高举，正对着天空上的重重乌云，然后猛然一握。
“嘭！”
在炎狱君主这一拳握下，那弥漫的乌云陡然顿住，旋即乌云在一道道惊骇目光之中迅速裂开，一只足有百丈庞大，燃烧着的巨大陨石破云而出，然后飞速的从天空落下，这颗燃烧着的巨大陨石，便是对着萧遥的发现落下！
这巨大的火焰陨石，弥漫着一种极端恐怖的毁灭气息，仿佛一切的生机，在这陨石下，都是会化为湮粉一般，陨石从红云中落下，沿途处遗迹的大理石地面崩裂而开，直接出现了一条足有千丈距离的裂痕。
这种时候，炎狱君主也是忍不住的放声冷笑，庞大身体上的火焰几乎快消失不见了，萧遥将他逼到这一步，无疑是如同重重的给了心高气傲一向看不起人类的他一耳光一般，不过所幸，一切的事，在这一招下，都将会荡然无存！
萧遥抬头看着这巨大无比的陨石，那陨石似乎是带着某种吸力，让他避无可避，萧遥感受的出来，这陨石一旦落下，足以把半个魔兽山脉夷为平地，这种斗技萧遥几乎闻所未闻。
“不行.....来不及了！”
萧遥想要躲开这一招，但是陨石实在是太大，萧遥根本来不及避开。
“见鬼！”萧遥此时的斗气根本不足以击破头顶上的陨石，硬刚刚不过，躲又躲不开，难道这次他真的要死在这里吗？
就在萧遥万念俱灰时，此时在地上，早已断气的小白，身体开始翻起一阵金色的光芒，被分成两半的身体花为了光粒子，飞向了萧遥的方向。
“这道光是......”炎狱霸者显然发现了那道光芒，熟悉的气息让他想起了不堪回首的往事。
那个混蛋，即便是这个时候，也要给他添乱吗？
小白化成的光芒渗进萧遥的体内，就在萧遥感觉到不可思议的时候，一道青年的声音在萧遥的脑中想起。
“小主人！”
熟悉的声音，正是小白。
“小白，这是......”萧遥不可思议的看着自己的双手，他的眼睛看事物的画面明显不一样了，变得更清晰，感官变得更敏锐了，而去最重要的，就是萧遥此时的情绪，变得亢奋了起来。
“小主人，小白也不知道这是怎么回事，小白明明记得自己已经死了。”小白的声音充满了疑惑，显然小白也不明白眼前的情况。
“算了，这件事一会再说！先让我为力你报仇！宰了这个牛头怪！”萧遥冷冷的看着一旁的炎狱君主，随后头抬起，看着从天而降的陨石大吼。
“给我破！”
萧遥全身封泛起赤金色的帝焱，他的眼中流露出无尽战意，甚至还有着浓浓的野性。
燃烧的巨大陨石，终于是暴掠而至，然后重重的与萧遥那渺小的身影撞击在了一起！
“轰隆隆！”
恐怖的撞击，陨石相撞爆发出了惊天动地的巨响之声，整片遗迹，都是在此刻颤抖了起来，地上一道道丈许左右的裂缝如同蜘蛛网一般，飞速的蔓延而开，由石料所建造的遗迹，也是迅速的坍塌。
“自不量力！”这招可是他的最强招数，这可是可以轻易毁掉一个城市的陨石，仅凭人类的血肉之躯能挡住吗？
望着那以血肉之躯抵挡陨石的萧遥，炎狱君主炎狱君主漠然的牛脸上，此刻也是涌现一抹冷笑，虽说经过与之前萧遥大战的消耗，自己身受重伤，陨石的破坏力也是大打折扣，但所剩余的能量，足以彻底的将萧遥击杀。
“还没完呐！”
萧遥身形如同蝼蚁一般，迎向那巨大的黑指，一道朗笑之声，却是浩浩荡荡的传出，而在笑声传出时，此刻萧遥的掌心处，不知何时，已走出了一枚仅仅只有巴掌大小的赤金色火焰，居然是第二次的十阳焚天诀。一股毁灭般的力量，悄然散溢！
“轰！”
萧遥的身形，重重的撞击在巨大的黑指之上，一道巨声响彻，旋即炎狱君主目瞪口呆的见到，那极端强悍的陨石，居然在接触到十阳焚天诀的那一霎，剧烈的颤抖起来，旋即嘭的一声，被击碎成了漫天的碎片。
震碎陨石，恐怖的劲力，震得萧遥虎口崩裂，鲜血自其掌心流淌而下，身体之上也是被凌厉的劲风割出一道道的血痕，令得其看上起如同一个血人一般！
“就凭你也想取我命，还差十万年那！”
萧遥仰天大笑，笑声嘶哑但却震人心魄，其身形瞬间化为一道血芒，以一种悍不畏死的声势，划过天际，手中徇丽的赤金色火焰，迸射出耀眼火芒，直接是对着那面色惨白与呆滞的炎狱君主暴掠而去，萧遥的速度极快，几个闪烁下，便是出现在了炎狱君主头顶之上，一声冷笑，鲜血淋漓的手掌，便是在炎狱君主那略显慌张的目光中，闪电般的对着天灵盖抓了过去。
“人类，吾跟你拼了”
见到萧遥如此强悍，居然可以轰碎陨石，那炎狱君主在慌乱之余，心头也是涌现一抹狠色，燃烧着的双眼一凝，他的身体，竟然直接飞快的膨胀起来，看这模样，他竟然是想自爆。
但是萧遥岂会怕他，萧遥转瞬间，一个瞬移就来到了炎狱君主的面前，一拳之间击打在炎狱君主的脑门上，这还不算完，萧遥居然之间用重剑弄瞎了炎狱霸者的双眼，遭此重创，直接是让得炎狱君主剧痛起来，那膨胀起来的身体，也是迅速缩小了下去，而待得他强行压制下身体传来的剧痛时，脑门却是一凉，萧遥的手掌，已是轻飘飘的落在了他的天灵盖上。
“不要杀我.....你赢了，求求你不要杀我。你想要什么，我都可以给你，求求你不要杀我。”在萧遥手掌落在其天灵盖时，炎狱君主的身体，瞬间便是僵硬了下来，嘴中急忙喊道。
“我只要你死。”
萧遥冷冷的说道，没等炎狱君主再次求饶，萧遥就已经把炎狱君主的脑袋捏成了碎片。
炎狱君主庞大的身体失去了头颅，整个身体轰然倒地，萧遥看着手中绿色的血，嫌恶的甩了甩，当萧遥准备去寻找小白的尸体时，发现小白的尸体早已消失不见，萧遥在自己的脑海里问着小白，为什么它的身体会消失，而去为什么现在会出现在他的脑子里。
小白对此也是一无所知，萧炎眼见问不出什么结果，越是也就放弃了。
貌似是小白的灵魂寄托在了自己身上，虽然萧遥不知道魔兽有没有灵魂，但是小白的意识在自己脑海里，而去还能与他进行对话，这让萧遥感觉非常的神奇，萧遥不知道小白这算不算是另一种活着，但是能听到到小白的声音，这对萧遥来说已经是很好了。
萧遥盘坐在地上恢复着斗气，这个炎狱君主可以说是萧遥目前为止遇到的最强的对手，若不是刚刚小白在他脑海里的出现让萧遥如同吃了兴奋剂一样，估计萧遥早就被那陨石轰成了渣渣了。
至于为什么小白出现在萧遥的脑海里能让萧遥感到亢奋，这个萧遥就不清楚了，就算是萧遥问小白，以小白的脑子估计也说不出什么。
就在萧遥盘腿治疗着自己的身体的时候，萧遥突然感觉到不对，他身体里的斗气居然在快速流逝，萧遥睁眼看着自己的身体，发现并没有什么不妥，但是为什么自己的斗气在快速消失呢？
斗气越来越少，萧遥虽然惊慌，但是却并不知道自己的身体到底哪里出现了问题，就在萧遥一筹莫展的看着自己的身体在慢慢消失时，他的身体渐渐的泛起了一阵金色光芒。
萧遥冷冷的看着自己发光的身体，这道光芒就是他之前在神殿中所触碰到的光芒，而这道光芒居然饱含着斗气，居然就是从自己身上吸走的那些斗气。
原来是这光搞的鬼！
萧遥皱眉看着身体上的金光，就在萧遥找到令自己身体斗气流失的罪魁祸首时，身上的金光居然从他的身体内渗出，在他的面前再一次形成金色光球。
这道金色光球悬浮在空中，随后金光大闪，其耀眼程度如同天上的太阳。
萧遥忍不住的用双手捂住眼睛，等金光散退后，出现在萧遥面前的，居然是一名身着红色衣袍，面容俊秀的少年。
第三百一十九章。逸尘
眼前的少年有着黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
萧遥一脸惊讶的看着眼前这名面容俊秀的少年，还没等他说话，眼前的少年开口了。
“感谢你击败了奥斯丁，也算是完成了曾经我所没有完成的宿命。”
“你是谁？”萧遥皱眉问道怄气，虽然对方并没有表现出敌意，但是萧遥并没有因此放下警惕，毕竟在这个未知的遗迹内，萧遥不得不小心。
“我的名字是逸尘，正如你所看到的，我的肉身暂时已经毁了，现在就沉睡在那个盒子内。”名为逸尘的少年缓缓的说着，萧遥发现他的身体虽然和常人无异，但是那一丝不真实的飘渺感，让萧遥明白了眼前的这个少年说的是实话。
“被封印在盒子里？那道金光就是你！那我刚刚的斗气流失，是不是你搞的鬼？”萧遥恍然大悟，突然想起了刚刚斗气快速消失的事情，而就在他的斗气消散的时候，这个人就出现了，而去还是自己身上的金光所化，那自己的斗气流失绝对是和这个人有关系了。
“那个......我也是被逼无奈啊，要不是这样，我还无法化形了呢，小兄弟你可别见怪啊。”一听到萧遥提起这件事，逸尘的语气显得有些尴尬。
“还真是你。”
萧遥冷冷的看着眼前的逸尘，刚刚流失的斗气几乎占据了他体内斗气的七成，虽然没有直接吸走萧遥的斗气修为，但是要重新恢复斗气还是颇费一番时间的。
萧遥和萧炎的情况不一样，萧炎小时候的修为是直接被药尘吸走，不仅修为无法更近一步，反而还倒退了很多，让萧炎直接从天材的宝座落下，成了人尽可欺的废物，但是萧遥的情况仅仅是自己的斗气被吸走，但是根基还好好的，就像是一个人打了一架后，体力衰竭后好好休息几天就生龙活虎了。
这也是为什么萧遥没有发火的原因，要是他的根基受损的话，萧遥说什么都要把眼前的这个逸尘大卸八块。
轻轻舒展了一下手腕，萧遥长长的吐了一口气，仰头道：“虽然不知道你究竟是谁，不过我想问句，你以后还想依附在我的身体中吸取我的斗气？如果是那样的话，我劝你还是另外去找宿主吧，我养不起你。”
刚刚萧遥失去了那么多斗气，虽然没有伤及元气，但是也让他颇为懊恼，有这么一个来路不明的东西在他的身体里，还一次性吸取了他近七成的斗气，说什么都不会再让他留在自己的身体里了。
“喂，你不至于吧！不就是吸了一点你的灵力嘛？干嘛这么小气，我又不是不还给你。”逸尘高深莫测的笑了笑：“而且，刚刚要不是我，你的宠物早就死透了，你的身体里寄宿着那条狗的灵魂，也是多亏了我呢。”
“小白的事情是你做的？”萧遥皱眉看着逸尘。
“小白？哈哈哈，你起的名字真没品。”逸尘一听这名字突然想到了很久以前在地球上看到了的一部霓虹国动画片里一只贱贱的狗，这个名字还真是令人怀念过去的日子呢。看着萧遥一脸杀气的样子，逸尘就此打住，一本正经的说道：“是的，就是我做的，这样可以避免它魂飞魄散，但是我没想到你居然吞噬了它的灵魂，它的意识和灵魂与你合二为一，你刚刚能有那么亢奋的表现能击败奥斯丁，想必也是依靠了它的兽魂吧！”
“哼！”萧遥冷哼一声，并没有搭理对方。
逸尘眼见萧遥如此不配合，尴尬的咳嗽一声，继续说道：“是这样的，之前吸收了你的灵气是我的不对，但是我自己选择了现身，那么以后在未得到你的许可之前，自然不会再吸收你的灵气，你觉得如何？”
萧遥翻了翻白眼，冷笑不语，他已打定主意，不管这看起来一表人才的货如何花言巧语，也不会再让他跟在自己身边。
“你这孩子真不可爱，放心吧，我不会白吸你的灵气的，我可以让你变得更强，比现在还要强大的多。”逸尘眼见萧遥不吃这一套，于是干脆来疑惑一下。
“免了，以我的天赋，变强还需要你么？”缓缓的吸了一口气，萧遥淡淡的道，他心中知道，天下没有白吃的午餐，莫名其妙接受一位神秘人的恩惠，可不是什么明智的决定。
“哈哈，小鬼，你的天赋固然很好，但你在我的眼里还不够看，在我的世界，你这样的天赋虽然你的眼睛，但是顶多算得上一流高手，做个普通门派的掌门或者散仙还是可以的，但是在我看来，就不算是什么了。”逸尘缓缓的说着，英俊的脸上流露出一丝高深莫测的笑容。
“你什么意思？”萧遥皱眉看着眼前的逸尘，他说的什么灵气和散仙什么的他都不懂，而且看这个人的衣着打扮，确实不像是斗气大陆上的人。
“小鬼，实话跟你说吧，这里是被我用灵力直接隔离出来的异次元空间，这里本是一处大陆的月神殿，我来这本来是要炎狱君主身上的血来制作一味珍贵的药物的，但是没想到我来这的消息被我的仇家知道，他们为了除掉我居然派出了九名仙王级别的人物，我寡不敌众下被迫使用了金蝉脱壳的招式，将自己的灵魂留在月神盒内等待复苏的那天，可是我不知道炎狱君主居然也被月神盒封印在了神殿内，之前你打开月神盒虽然唤醒了我，但是也解开了奥斯丁的封印，因为提前苏醒，所以我的力量尚未复苏，为了能尽快化出身体，我吸收了你体内的灵气，让我的修为勉强恢复到了九转星辰之力，这才出现在你的面前。”
“你的意思是......你并不是这个世界的人？”萧遥抓住了逸尘话中的重点，逸尘的遭遇他并不感兴趣，唯一让萧遥感到震惊的是这个人居然是从别的世界来的人。
“你很聪明，确实是如此，强者可以任意突破苍穹，穿梭在各个世界之中，再被那些个老家伙困到这里之前，我已经是到过无数的世界了，虽然不知道你是怎么闯进这个异次元空间的，但是这也说明我们有缘呀！你的天赋和身体素质都不错，算得上上乘，跟着我学，保证你会和我一样强大，怎么样，要不要跟我学。”逸尘坏笑着，像诱拐儿童的怪蜀黍。
“你既然不是这个世界的人，又怎么可能帮到我呢？你说的那些灵气和星辰之交力什么的，我都不懂。”萧遥虽然有些动心，对方所说的那种自由穿越各个世界的能力，在萧炎看来就是天方夜谭，但是逸尘又不像是在说谎。可萧遥毕竟是冷静的人，他知道对方所说的虽然诱人，但是萧遥并不认为对方所说的适合自己。
“哈哈哈，这个你可以尽管放心，虽然我不明白你所处世界的修炼方法，但是我刚刚看你和奥斯丁战斗时，你的战斗方式和体内能量的运行方式，与我所用的相差不多，只要微微变通一下，你就可以修炼我的绝招了，况且以你的力量，你也无法突破这个异次元空间吧！。”
听到逸尘的话，萧遥萎靡了下来，对方说的是事实，自己不知道该怎么离开这里，而且自己在这里根本遇不见一个活人，唯一强悍的对手炎狱君主也被自己做掉了，自己想要离开这里去救娘亲，貌似只能听这个人的话了。
沮丧的叹了一口气，萧遥眼睛瞟了瞟那故作高深莫测模样的逸尘，心头一动，撇嘴道：“你有办法吧？”
“你说呢？”逸尘看着萧遥阴阳怪气道。
“好吧......我认栽。”萧遥无奈的说道，形势逼人呀，他就看看这个叫逸尘的有什么能耐好了。
第三百二十章。传承
虽然答应了逸尘的请求，但是萧遥对于逸尘可是没有什么信心的，对方看上去很厉害，萧遥还是对这个人缺乏信任。
最关键的是这个人还时不时的从他的身体里吸取斗气，虽说那些斗气对萧遥来说并不算什么，可总是这样让萧遥感觉非常不爽，逸尘教给他的东西他都不明白，每天就是脚上绑着沉重的铅块跑步，要么就是各种体能训练，虽说能感觉到斗气修为在渐渐上升，但是速度确实是太慢了。
最后萧遥忍无可忍，直接罢工不干了。
逸尘看着闹别扭的萧遥，心中笑着：“到底还是个孩子呀，这么没耐心。”
看着逸尘那一脸淡然的笑容，萧遥更加火大，大声说道：“你到底靠谱吗？这已经过了三个月了，为什么我的修为还是没有突破到斗尊巅峰，就连一层的修为都没突破。”
这三个月，萧遥也是对逸尘讲述了斗气大陆上斗气的修炼体系，逸尘对这种另类的修炼方法最开始也是感兴趣的，仔细了解后才发现这个斗气的修炼方法和自己的修仙之术有很多相似之处，不过比起修仙之术，还是略逊一筹。
斗气也是通过吸收天地精华来不断提炼而升华的，就像是萧炎，他的修炼速度之所以如此逆天，无法就是因为无数的药物和天材地宝，以及不断通过异火和别的血脉来改造自己的身体，从而让自己一步步的踏上巅峰，但是这些条件都太苛刻了，且不说每回都是从生死线上挣扎，而且你要有那种奇遇，就必须得冒险，而在这个异次元空间遗迹中，显然是没这个条件的。
“我知道你很着急，但是修炼讲究循序渐进，你的天赋虽然不错，但是根基太浅，幸好你现在年龄还小，有足够的时间把根基打好。”
“你总是说这些，但是你也知道我赶时间，我哪里来那么多时间来折腾这个，你就没有什么可以让我快速变强的方法吗？”萧遥瞪着逸尘，脸上是一副你要是说没有我就让你好看的表情。
“你可不要小看这个，虽然你的身体素质很好，但是你并没有将自己身体的力量融会贯通，你现在所依赖的只不过是外来的力量，真正的力量其实就是来源于你本身。”逸尘缓缓的说着。
“我的本身？”萧遥沉默了，思考着逸尘话中的含义。
逸尘走到萧遥身边，缓缓的对萧遥说道：“举个简单的例子，我们的身体就是装水的容器，而里面的水就是你们这个世界所修炼的斗气，容器越大，能装的水也就越多，我现在让你打好根基，就是要让你将来装更多的水。”
萧遥点了点头，逸尘说的话很有创造性，这些都是白玥和丹塔的那些人没有告诉他的。
“当然，如果你觉得这样太慢的话，我倒是还有另一个比较快的办法。”逸尘坏笑道。那种笑容在萧遥看起来有点不怀好意。
萧遥与逸尘拉开了一点距离，淡淡的问道：“什么办法？”
“就是这个。”
逸尘缓缓伸出手，手中凭空出现透明的小盒子，盒子的材质看起来像是玉质，但是却是透明的，在盒子内，依稀可以看到一枚丹药，散发着金色柔和的光芒，那丹药看上去晶莹剔透，但是却有着以厚重感，一看就知道绝非凡品。
“这是什么？”萧遥好奇的问着，他还是第一次看到这样的丹药，一看就知道品阶绝对不低。
“这是九转逍遥丹，是我们逍遥门的镇派之宝，普通人吃了可以长生不老，并且可以马上位列仙班，若是修仙之人吃了，修为也是可以突飞猛进的，额......让我想想，如果让你们这个世界的人吃了，应该是可以达到那个什么斗帝的境界吧。”
“这么厉害，你莫不是在骗我？”萧遥一脸怀疑的看着逸尘，这种丹药虽然看上去绝非凡品，但是也不可能让一个人的修为直接飙升到斗帝境界吧，这种效果的丹药根本就是骇人听闻，在萧遥看来，不可能就意味着不存在。
逸尘不屑的冷哼一声，说道：“以你们这个世界的水平，自然是不可能理解到这个丹药的奇妙之处的，这个丹药的材料岂不说极为难得，而且九转逍遥丹的存在触犯了天道，从丹药从炼制到成功需要进过九千九百九十九劫，每一劫就需要十万年，你自己算算就这一枚丹药，需要经历多少时间才能炼制完成。”
“我的天哪......那岂不是......”萧遥被逸尘的话震惊住了，他没想到这枚丹药居然有如此来历，炼制这一枚丹药所需要的时间，几乎都要比斗气大陆的整个历史还要长了。
“那.....你.....你今年几岁了……”萧遥看着逸尘，想从对方年轻的脸上看出一丝岁月的痕迹。
“我记不清了，验证天道之人可超越轮回，可与天同寿，我的生命是没有尽头的，也正因为如此，我才游历各个世界，嘻嘻，小鬼，这也算是你命好，要不是因为我龙游浅水，你还遇不上我呢。”
萧遥彻底震惊了，他第一次见识到了什么叫人外有人，天外有天了，他以前认为自己就是这个世界上最强的人之一，但是当他站在逸尘的角度去看他所处的地位时，他才发现自己真的太渺小了，渺小的如同对方指甲缝里的尘埃。
“好了小鬼，既然你将我从沉睡中唤醒，还给了我那么多灵气，我逸尘也是个知恩图报的人，放心吧，我会帮你提升实力的。”逸尘拍了拍萧遥的肩膀，将那枚丹药收了起来。
“唉？你那不是给我的的吗？”萧遥奇怪的看着逸尘收回了那枚九转逍遥丹，疑惑的问道。
“对呀，确实是给你的，但是现在还不是时候，以你现在的身体素质还不足以吸收九转逍遥丹的全部力量，因此在你服下九转逍遥丹时，还得经过特训哦。”逸尘一脸坏笑的看着萧遥，萧遥被逸尘的这个眼神看得不寒而栗起来。
“之前我就说过了，你的身体还不足以承受那么多的力量，九转逍遥丹虽然力量庞大，但是凭你现在的身体也承受不了，不仅药效会打折扣，而且你的身体也会因为承受不了九转逍遥丹的灵气而出现不适，因此我们接下来要做的，就是要锻炼你的身体素质。只有将你的身体锻炼到足够强大的地步，你就可以服下九转逍遥丹，一举成为你所说的斗帝境界。”
“既然如此的话，那我们还等什么呢？现在就来吧！”萧遥被逸尘的话挑动了干劲，既然能一举突破到斗帝境界，那他还等什么呢？
只要能达到斗帝境界，就可以救出自己娘亲了吧！
“先别着急，你先把这个穿上吧。”逸尘再一次凭空拿出了一套衣服出来直接递给了萧遥。
萧遥看着手中的似乎是某种特殊布料制作成而成的黑色衣物，疑惑的问道：“这是什么？”
“这是用一种特殊的材料制成的衣物，里面包含了五种神兽的材料，可以有效的压制住你体内的斗气和火焰。”逸尘耐心的解释着。
“用这些做什么呢？”萧遥不解。
“循序渐进的办法你嫌慢，那么我只能用这个办法来锻炼你的身体了。”逸尘看着萧遥的眼神变得严肃了起来。
“接下来，你要做好死的觉悟，因为接下来的锻炼，可是会死人的。”
萧遥听到这话，拿着衣物的手紧了紧，犹毫不犹豫的就选择了同意。死这个觉悟他早就做好了，三年来的无数次战斗，每一次不是在生死线上徘徊着，虽然他遇到的那些魔兽并没有一个可以对他构成威胁，但是每一次战斗，萧遥都做好了死的觉悟。
只要能变得强大，救出娘亲，他还怕什么呢？
“好小子，有志气。”逸尘看着那稚嫩脸上的坚毅，犹如看到了曾经的自己，虽然自己从小玩世不恭，天天调皮捣蛋，还经常去偷看女师叔洗澡，但是没到修炼的时候，他总是格外卖力，尤其是自己五岁那年去斩杀玄冥蛇，明明知道有死的可能，但是他还是毫不犹豫的去了，虽然在那个不毛之地和玄冥蛇死磕了七天，但是到最后，他还是不活了下来吗？
这个孩子的天赋虽然不如自己，但也是难得一见的天才了，若是悉心教导一番，将来的成就不可估量呀。
“很好，既然你如此坚持，那就为接下来的修炼准备吧！”逸尘笑道，接下来的日子可是地狱呢，希望你能扛住吧。
萧遥点了点头，穿上了逸尘给他的衣服，一件朴实的黑袍，看上去虽然没有什么特别之处，但是当萧遥穿上时，才发现这件衣服十分神奇，原先萧遥还担心逸尘的衣服会比较宽大，但他没想到这衣服居然自动缩小了，变得非常贴身。
穿戴完毕后，萧遥握紧了手，看着这异次元空间的漫天红云，心中发誓。
娘亲，等我，我很快就会离开这里，然后救你出来，那时候，我们就可以永远的幸福的生活在一起了。
原本萧遥想着的是一家人幸福生活在一起，但是一想到萧炎和他身边的那几个女人，以及......那个同父异母的妹妹。萧遥的心里又是一阵别扭。
那个花心的臭老爹，我们之间的账还没算完呢！
第三百二十一章。特训
异次元的空间无边无际，这里本来是一处繁华的大陆，但是经过一场剧变后，成为了一片被遗忘的遗迹，唯有那矗立在荒野中的城市遗迹，证明着这里曾经繁荣过。
在这片遗迹之外，广阔的荒野被天上的红云染成红色，看上去就像是一片红色的荒野，本来是极为美丽的风景，但是却没有一丝生气，充满了死寂的气息。
然而就是在这样的死亡之地，深处居然传来了震天动地的响声，像是金属间的碰撞，居然还夹杂着嘶鸣的呐喊。
在荒野的一处，两名少年正在相互对峙着，是一个看起来不到十岁大的少年和一个看起来十七八岁的少年正在对峙，比较年长的少年看起来从容不迫，他的气息仿佛看起来已经和周围的环境融为一体，强烈的风吹到他身边，居然没有在他的衣服和长发上引起一丝摆动。
另一名看起来比较年少的少年看上去就狼狈了很多，身上的衣服布满了尘土，稚嫩的小脸上也是满面尘土，略长的白发随意用绳子扎住，看起来潇洒不羁。
“砰！”
就在双方对峙的时候，白发少年先打破了沉默，他的速度极快，转瞬间就是到了年长少年的身前，一拳就是对着他的脸狠狠的挥下。这一拳带着劲风，一看就知道气势非凡。反观年长少年只是微微一笑，微微一伸手将白发少年的拳头一把抓住，随后用了一招四两拨千斤的招式把白发少年给狠狠甩开。
“可恶！把这个给我解开！”萧遥懊恼的撕扯着自己的衣物，已经半年了，他被这衣服弄的苦不堪言，最开始的时候萧遥以为这衣服不会对他造成什么影响，但是当他和逸尘对战的时候，他发现自己被坑了。
逸尘训练萧遥的方法非常简单，那就是战斗，无休无止的战斗，萧遥最开始听到逸尘的方法时对其嗤之以鼻，他之前不就是这样做的吗？逸尘的这个方法可以说是毫无新意。
战斗的对象就是逸尘，逸尘已经在萧遥身上吸收了足够多的斗气，身体已经实体化了，而且据逸尘说他已经恢复了一成的实力，收拾萧遥足够了。
萧遥恨不得一拳打爆逸尘的脸，萧遥以为他战胜逸尘不过是轻轻松松的事情，但是接下来发生的事情，则是让萧遥苦不堪言，他发现自己穿上的这件衣服无法脱下，也无法解开，而且最让萧遥无法忍受的是这件衣服完全压制了自己的斗气和异火。
无法使用斗气，甚至连异火都无法使用，这样的萧遥完全就是一个普通人，怎么可能会是逸尘的所对手，第一次战斗，萧遥在逸尘的手里没过第二招就被击败了。但是失败反而更激起了萧遥的斗志，萧遥属于那种越打越精神的类型，而且萧遥的体内有小白的狼魂，这让萧遥在战斗中更加狂暴亢奋，但是即便如此，萧遥都不是逸尘的对手。
“那也是修炼的一部分，你要是要变强，就必须忍耐。”逸尘负手看着从地上挣扎站立起来的萧遥，眼神一凝，一掌击打在萧遥身上，把萧遥再次击打在了地上。
被一掌击倒在地上的萧遥狼狈的站立，已经半年了，这半年里他几乎没有坚持过一分钟，每回他都是一个照面就被打趴下，这一次，他这次一定要赢，最起码，也要打到这个人。
愤怒让萧遥的斗气开始攀升，但是当萧遥的斗气被身上的那套衣服死死的压制到了体内，就连异火也用不了，可是就算是这样，萧遥还是呐喊着冲向了逸尘，但是逸尘居然不躲不闪，一只手直接挡住了萧遥的全力一拳，强大的劲风激荡起一阵灰尘，就连萧遥和逸尘脚下的岩石都被这一拳弄得裂开了裂缝。
逸尘微微一笑，随后转身一脚，将萧遥狠狠的踹飞了，掉落在地上，居然拖出了一道长长的痕迹。
“可恶！”萧遥愤怒的用拳头砸向地面，拳头击打到地面，又是一阵裂痕。
“怎么了，才这么一点挫折就不行了吗？”逸尘一脸淡漠的看着萧遥，虽然表面看上去不屑，但在逸尘还是佩服萧遥的毅力。
“还差的远呐！”萧遥再一次站起来，挥拳冲向逸尘，逸尘满脸肃然的望着那咬牙坚持的萧遥，手掌轻轻一挥。
随着逸尘手掌的挥动，空气略微波动，一道劲气猛的自逸尘掌中暴射而出，重重的砸在了萧遥肩膀之上，萧遥的身体也因为这一掌再一次被击飞出去。
“唔......”
再一次站立，萧遥嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，他只觉得自己的肩膀似乎忽然间麻木了下来，一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心，在这股剧烈的疼痛之下，萧遥就是连脚尖都有些软，差点把持不住的栽下身子。
“小主人！不要紧吧！”萧遥体内的小白开始为萧遥的身体状况担心。
“没事，就这种程度，还差得远呢！”忍着疼痛，待得肩膀上的疼痛逐渐褪去，萧遥那稚嫩的小脸上，却满是执着与倔强，咬着牙道。
望着那咬牙坚持挨打的萧遥，逸尘赞赏的点了点头，只有肯吃苦的人，才能真正的强大，眼看着萧遥再次挥拳向他冲了过来，逸尘再一次一掌拍在萧遥的胸膛上。
“砰，砰，砰…”
赤色的荒野之中，一道道有些渗人的闷响以及略微夹杂着痛苦声音的低低哼声，接连不断的传了开来。
逸尘的下手极有分寸，每次的攻击，刚好是达到萧遥现在身体所能够承受的临界点，那样既不会让萧遥死去，又能给他带来真正的痛感。
这其实就是在强化萧遥的身体素质，逸尘的那套修炼方法并不适合萧遥，而且让萧遥和自己修仙，那最起码也要练个一百年才能初见成效，这么长的时间萧遥自然不愿意等，想来想去，最后决定还是让萧遥修炼自己的身体强度。
有那没枚九转逍遥丹在冥，萧遥突破到斗帝境界完全没有问题，可是前提是萧遥的身体必需得承受得住九转逍遥丹那庞大的力量。
萧遥则是被逸尘折磨的苦不堪言，没有斗气，也没有斗技，只有最原始的战斗方式，无数次被击败，又无数次的站立起来，逸尘那掌掌带风的掌法击打在萧遥身体之上的那种钻心疼痛，让得萧遥的小脸，痛苦得几乎有些扭曲了起来。
而萧遥的意识，也是在这不断的挨打中，变得越来越迷糊。
“砰！”
逸尘又是一掌直接拍在萧遥胸膛上，从来永不言败，越打越精神的萧遥，终于是到达了所能承受的极限，双腿一软，脱力的瘫了下去。萧遥身上的衣物，散发着微微红光，那是萧遥被压制的斗气和异火。
看到这一幕，逸尘对萧遥说道：“不要迷恋那表面的力量，那种力量根本算不上强大。”在逸尘看来，斗气和异火这种东西虽然玄妙，但是终究比不上修炼得来的灵气纯正。毕竟修仙可是要花费上万年的时光的，到达逸尘这种高度，不仅可以与天同寿，而且挥指间翻云覆雨，穿越空间，游历不同的世界都是轻轻松松的事情。
相比之下，斗气就显得落后了很多。
剧烈的喘息了半晌，萧遥抹去额头上的冷汗，抬起头来，艰难的裂嘴笑道：“哈哈，自以为是！你以为你是谁呀！”
萧遥再次冲上来和逸尘撕打了起来，逸尘看着这越打越精神的萧遥，嘴角扯过一丝笑容。
没错！就是这样！在不断的战斗中强大吧！也只有你能做到。
魂界
魂天帝最近的心情非常不好，原本十拿九稳的净莲妖火居然失手了，而且最让魂天帝气愤的是夺走净莲妖火的居然是那个之前一直和魂殿作对的萧家余孽，一个叫萧炎的人。
几次想要除掉这个烦人的家伙，但是对方就像是一只顽强的蟑螂，总是会劫后余生，而且再一次次的找麻烦。这次净莲妖火的失败，不仅仅让魂殿等待几百年的努力付诸东流，而且还损失了一大批精英。
看来必须给予萧炎这个人一定的重视了，魂天帝有预感，这个人一定会是自己的心腹大患，还是趁早将其除掉的好。
心情烦躁的魂天帝突然想起了那一直沉睡在地宫中的宝贝。
有好久没去看看了……
终不见天日的地宫中，魂天帝再一次来到了这里，看着冰棺内的绝色佳人，迷恋的在她的脸上抚摸着，冰凉的触感，没有一丝活人的温度，但是诡异的是这个人还活着。
魂天帝另一只手中拿着意见一枚冰晶，那是那天他从白玥体内抽离出来的万古寒泉的精华，魂天帝将冰晶放在白玥的小腹处，只见冰晶渐渐变得透明，最后消失在了白玥的小腹中。看到这一幕，魂天帝嘴角微微上扬，心情十分愉悦。
就是这样呀！歆儿，你越是强大，将来对我的帮助就越大，真是期待你醒来的那天呀。
第三百二十二章。十年
十年生死两茫茫，不思量，自难忘.......
十年，说长不长，说短却也不短。十年足够让一个年迈的老人踏入他的应得之所，十年也可以让一个单纯天真的孩童成长为长身玉立的青年。
白玥仍在冰棺中沉睡着，等待一个合适的时间苏醒，只是当她醒来，她也已经不再是她了。
异次元空间中的萧遥，已经成长成一个挺拔的翩翩少年了，十年的时间，让萧遥彻底褪去了身上的稚气，变得成熟了很多，萧遥的外貌，和年轻时候的萧炎如出一辙，但是因为母亲的元素，萧遥的外貌比萧炎要俊秀一些，皮肤也白很多，而且眉眼像极了白玥。
人们常说儿多似母，从萧遥的脸上，可以依稀看到白玥的影子。
萧遥的身体挺拔了很多，而且这十年中，萧遥几乎是每天都是在战斗中度过的，他的力量越来越强大，虽然萧遥在这十年里从没使用过斗气，但是萧遥的修为，已经达到了斗圣境界。
逸尘的身体，也是托萧遥体内斗气的福，恢复了起来，已经可以离开这个异次元空间了，但是逸尘答应了萧遥，要帮他晋升到斗帝境界，逸尘也觉得，时候快差不多了。
“小鬼，时间差不多了呀……”
“什么意思？”萧遥皱眉看着逸尘，这十年逸尘把他折腾的够惨，但是现在的萧遥已经可以从容不迫的和逸尘打个难分难解了，虽然萧遥知道这不还不是逸尘的全部实力。
“我的意思是，你的条件已经成熟了。你今天就可以服用九转逍遥丹，突破至斗帝境界了。”逸尘微笑着说道。
“真的吗？”萧遥情绪激动，这一天他等了整整十年了，勤学苦练十年，为的就是这一天。
“嗯，是呀……十年了呀……这十年还真是谢谢你为我提供源源不断的灵气，要不然我还真离不开这个异次元空间呀……”逸尘微笑着，十年的相处，他和萧遥已经有了一种亦师亦友的关系了。
“那都是小事，不足挂齿。”萧遥随意说道。
“好，那我也不多废话了，今天，就是你我离别之日。”逸尘缓缓说道。
“什么？你要离开了吗？”萧遥惊道，虽然这十年他都是挨逸尘的打，但是毕竟相处了十年，还是有感情的。
“天底下没有不散的宴席，我本就不属于这里，现在我已经可以离开这里，而以你现在的身体，也足以服下九转逍遥丹突破至斗帝境界了。”逸尘微笑的说道，缓缓的将装着九转逍遥丹的玉盒递给萧遥，随后萧遥身上穿的那件限制他力量的黑袍也化为一道流光，最后在萧遥的身上变成了一件普通的黑色衣物。
“逸尘.....”萧遥手拿着玉盒，却不知道该说些什么。
“呵呵，莫要做这种小女儿姿态，你我相处十年，虽算不上师徒，但是也算是朋友，日后你若是修炼有为，可以突破苍穹，我们自然还会相见。”逸尘说着，身体渐渐的化为散发着光芒的花瓣，萧遥想要触碰，但是当萧遥伸手时，花瓣已经随风飘散了。
看着那飘散的花瓣，萧遥捏紧了手中的玉盒，良久之后，萧遥打开玉盒，取出里面晶莹剔透的九转逍遥丹，吞了下去。
........
这十年里，斗气大陆也发生了很多令人意想不到的事情，整个大陆因为一个人而变得精彩起来，那个人的名字就是萧炎。
年纪轻轻，就已经达到了斗圣的境界，成为了斗气大陆上当之无愧的年轻一辈子中的第一人，他的成就连那些活了近千年的远古各族的族长也自愧不如。
这十年对于萧遥来说是非常精彩的十年，萧炎如愿以偿的从古族接回了熏儿，而且还收服了净莲妖火，也见到了萧族的老祖宗，萧玄。
通过萧玄，萧遥了解了千年前萧家衰落的原因，而且萧炎也是在不断闯荡大陆的时候，渐渐的解开了魂殿的阴谋，了解到魂殿的阴谋会危及整个斗气大陆，不仅仅是萧炎，就连远古八族中幸存的几族都开始联合起来，共同对抗魂族。
在于魂族的对抗中，萧炎遇到了魂灭生，当萧炎战胜魂灭生质问他白玥的下落时，魂灭生只是笑而不语，最后生生自曝了。
这些年，白玥的事情让萧炎如鲠在喉，他亏欠白玥的实在是太多了，萧炎捣毁了好几处魂殿的据点，甚至连魂殿的大本营都给捣毁了，但就是没有发现白玥的踪迹，白玥就好像是消失了一样。
萧炎甚至怀疑白玥已经死了，但是很快就排除了这个怀疑，不管怎样，他活要见人，死要见尸，不找到白玥，他这一生都不得安宁。
不仅仅是白玥，萧遥在这十年内就好像是凭空消失一样，一开始暗自保护萧遥的人还有消息传来，但是后来萧遥就失踪了，萧炎也曾找过萧遥，但是却毫无结果。
白玥生死不明，萧遥又失踪了，萧炎感觉自己不仅仅是亏欠了白玥，他亏欠了她们母子太多了呀！萧炎一生坦坦荡荡，但是唯独对不起白玥和萧遥，他伤害了白玥，还气走了自己的儿子，萧炎觉得自己做人真的是很失败。
尽管萧遥身边有着熏儿和彩鳞，小医仙，云韵和雅妃这几名其中，但是萧炎的心中一直有着白玥的位置，白玥不在，萧炎总感觉自己的心里空了一块，而且萧遥的失踪，更是让萧炎的心里愧疚到了极点。
他不是一个好丈夫，也不是一个好父亲。
熏儿等人爱着萧炎，因此她们不介意共同拥有萧炎的爱，但是白玥不一样，熏儿她们虽然都对萧炎奉献付出过，但是萧炎也没欠过她们什么，可是白玥，萧炎欠她的太多了，今生今世都还不完。
尽管内心愧疚，但是萧炎还是没有停下自己的脚步，依旧在和魂族战斗着。和各大家族组成的联盟再一次意外的巧合下发现了陀舍古帝留下的遗迹，在那里有着传说中的帝品雏丹，就在萧炎他们准备去寻找帝品雏丹时，魂天帝突然出现，将帝品雏丹给夺了过去。
魂天帝的修为本就在九星斗圣境界，帝品雏丹被他夺走，突破至斗帝境界似乎对他而言已经不是什么难事了。
“一个月了……”
盯着那悬浮在天空的巨大广场，萧炎却是忍不住的喃喃自语，自从当日魂天帝夺走帝品雏丹，已走过去了整整一月时间。
这一月之内，魂族就宛如彻彻底底的在这个世界上销声匿迹一般，没有任何的消息传出，一些不明就以的局外人，甚至还以为魂族已被联军所灭，一时间倒是有着不少势力前来恭贺，而对于这些人，萧炎等人实在是没有心情理会，派人略作招待，便是将人辞退。
“萧炎哥哥。”
身后，传来轻柔的声音，萧炎偏头，望着那莲步轻移，眉目如画般的女孩，也是微微一笑。
“古伯父那里可有什么消息了？”萧炎问了一声，在见到薰儿摇头后，这才失望的轻叹了一声，微闭着眼眸，心头涌上阵阵疲惫，这种坐以待毙的感觉，真的很不好。
站在萧炎面前，薰儿望着这脸庞上充斥着一些疲惫的青年，轻轻靠进他的怀中，仰起精致的脸蛋，略显温凉的玉手，温柔的按摩着萧炎的太阳穴，想要为其疏解一些疲劳。
嗅着面前女孩那诱人的体香，萧炎舒展着双臂，揽住那娇柔的纤腰，将脸埋进薰儿的青丝中，喃喃道：“努力了这么多年，最终还是要失败么……”
“萧炎哥哥已经很了不起了……”薰儿微微一笑，轻声道：“不管最后的结局怎么样，萧炎哥哥在很多人心中，都是最为成功的……”
“明明就是失败了。”萧炎苦笑道。
“萧炎哥哥以前不是说过么，要能放下，才能拿起，提放自如，方才是自在人。”薰儿声音轻柔的道。
“现在可不是以往啊，现在放下的话，便是整今天府联盟，甚至古族，雷族，炎族……”萧炎深深的吸了一口气，抬起头来，望着天空上那轮明月，道：“有时候，能拿，但却不能放。”
望着那张再度涌现坚毅的面庞，薰几轻咬着红唇，依偎在萧炎的怀中，脸颊上浮现一抹美得惊心动魄的笑容。
“萧炎哥哥，我们会成功的……”
时间流逝，又是半月时间，在众人不安的心中，迅速而过，这半月之中，魂族依然是寂廖无声，仿佛彻底销声匿迹……
联盟的大殿之中，一干联军高层坐于其中，彼此的眉宇间，都是噙着忧虑之色，时间没过去一天，他们心中的不安，便加重一分。
望着有些沉闷的大殿，萧炎也是轻叹了一口气，这种什么事都干不了，只能等着魂族出现的感觉，真是让人不爽。
“他娘的，这些混账东西究竟还出不出来了？要战便战，我雷族跟他血拼到底便是，这日子，过得太憋屈！”沉闷的之中，雷赢猛的一巴掌拍在桌上，将整个桌子都是震成粉末，他陡然站起身来，咬牙切齿的道。
“谁跟你战？你跟谁去战？”一旁的炎烬，眉头一皱，道。
雷赢咬了咬牙，最终还是颓废的叹了一口气，一屁股坐了回去，魂族就躲着不出来，他能找谁战去？
“各位……”萧炎目光环视了一下大殿中，刚欲开口说点鼓舞人心的话语，那大殿空间便是一阵蠕动，现出古元的身形来。
见到古元现身，在场所有人都是猛的站起身来，急声道：“有消息了？”
古元的面色，异常的肃穆，他缓缓的点了点头，然而还不等众人高兴，他便是接着道：“是发现了魂界隐藏的方位，不过，已经晚了。”
听得此话，所有人都是如同一盆凉水浇下，脸庞上的兴奋也是噶然而止了下来。
“古伯父这话什么意思？”萧炎迟疑了一下，开口问道。
古元轻叹了一口气，旋即目光投向中州的天空上，而也就是在他目光投去时，整个中州的空间，都是突然间剧烈的颤抖了起来。
这一幕，也是被萧炎等人所察觉，当下急忙走出大殿，望着遥遥的天空，那里，突煞有着一道黑色光圈浮现，这道光圈在一出现时，便是以一种惊人的速度波及而开，将整个中州，都是笼罩而进。
“轰轰轰！”
伴随着这道光圈出现时，整个中州的天地能量，都是在此刻沸腾了起来，无数强者骇然失色，抬起头来，注视着天空。
在那中州无数人的注视下，黑色光芒在天空蠕动起来，最后在那一道道惊恐的目光中，化为一尊光鼎！
光鼎的面积无法形容，仿佛整个中州，都是被囊括在了那鼎内之中。
“这是……”
望着这天空的异象，萧炎等人顿对面色微变，在那无穷无尽的光芒中，他们感受到了一种熟悉的味道，那是，魂天帝！
“魂天帝已经初步与帝品雏丹融合，现在的他，要以中州为鼎，生灵为料，天地为火，肉身为丹……”古元拳头紧握，低沉的声音，在每一个人耳边响起着。
“他这是打算将那帝品雏丹，真正的炼制为成品帝丹，而当丹成时，便是他晋入斗帝之刻！”
“魂天帝，我们，都小觑了他的野心！”
第三百二十三章。剧变
听得古元此话，在场的所有人，都是倒吸了一口冷气，眼中涌动着惊骇之色。
炼制帝品丹药？这等本事，如今的天地间，真的有谁能够办到？那魂天帝并非是炼药师，他怎么可能炼制？
“丹药已是雏形，最重要的炼丹步骤，已经被陀舍古帝所完成，若是魂天帝能够完成那最后的成丹步骤，要将这帝品雏丹，变成真正的帝品丹药，也并不是不可能的事。”萧炎舔了舔嘴唇，却是缓缓的道。
“我们的确是小觑了魂天帝的野心，帝品雏丹虽然强大，但却只是有着一些几率能够让得他突破到斗帝层次，可如果他真的将帝品雏丹炼制成真正的帝品丹药的话，那这个几率，便是将会被无限制的放大，甚至可以说，只要得到了成品的帝品丹药，那他，便是能够一步跨入那个阻拦了他上千年时间的障壁……”
听到他这位堪称如今斗气大陆炼药师第一人所说，原本心有疑虑的人，也是默然了下来，原来，帝品雏丹，并非是魂天帝所需，他真正需要的，是一枚真正的帝品丹药！
“那现在对于我们来说，应该是个不错的时机吧？既然魂天帝要完成帝品雏丹的最后一步，那就必然会现身，我们到时候出手，将其阻拦下来！”雷赢沉声道。
“现在的魂天帝，不知使用了何种秘法，已将帝品雏丹彻底与其融合，他现在的实力，就算是我与烛坤联乎，恐怕都难以抵挡。”古元摇了摇头，顿了一下，道：“我想，若不是此刻炼制帝品丹药最为重要的话，魂族恐怕早便是大军来犯了……”
闻言，众人心头都是一凉，这局面越来越差，当初尚还能斗个旗鼓相当，甚至在烛坤出现后，联军已是占据了一些上风，结果，这才没多长时间，上风便是尽数消过……
“那怎么办？难不成就这样看着他真的将帝品雏丹炼制成帝品丹药吧？现在拼尚还有机会，可一旦帝品丹药最后一步完成，魂天帝，就真是无人荆当了。”雷赢沉声道。
听得他所说，众人也是点了点头，如今局面已走到了最糟的时候，再不动手，可就真是得完蛋了……
古元双手负于身后，面色阴沉的盯着中州上空那庞大得无法形容的光鼎，片刻后，道：“暂时先看看，炼制帝品丹药，不是一朝一日的事，我们需要筹划最好的出手时刻！”
闻言，众人沉吟了一下，也是点头，虽说局面很糟，但怎么样，也不能自乱阵脚。
中州，也是在此刻陷入了不小的骚动中，而那骚动的来源，自然便是天空上所成形的巨大光鼎，自那其中隐隐间散发而出的波动，让得不少强者都是感到不安。
光鼎出现后的半日左右，突然有着黑芒自遥遥天际涌现，最后在无数道目光的注视下，暴射出铺天盖地的黑色光束，这些光束就如同蜘蛛网一般，在天空上，形成了一个极端庞大的阵法，而在这阵法出现后……道长发披散的身影，也走出现在了阵法中心位置。
“魂天帝！”
一见到那道隐在大阵之中的身影，那一直关注着事态发展的古元等人眼瞳便是一缩，旋即紧紧的凝在大阵之上。
“古元，现在可曾后悔当曰未能允喏我的合作之言？”
大阵中，有着一道目光，穿透云层，射向中州的某处，淡淡的声音，在整个中州上空响彻着，隐隐间，带着一种极端恐怖的威压。
古元面沉如水，双掌紧握，却是一言不发。
“多年的布置，也是时候派上用场了啊，千年争夺，总归还是我胜利了……
伴随着魂天帝这番话语的落下，那笼罩中州的巨大阵法之中，突然爆射出道道光柱，这些光柱，直接是射进中州各处的大地之中。
“轰隆隆！”
光柱落上大地，整个中州都仿佛是在此刻地震起来了一般，剧烈的颤料着。
中州某处，一座城市矗立在平原之上，城市之中，人潮汹涌，俨然是一座人气不弱的城市。
“轰！”
不过这般热闹，并未持续太久，就在大地开始震动起来时，一道巨大的裂缝，突然自城市之中蔓延而开，顿时众多强者惊骇的腾空而起，然而还不待他们反应过来，暴色光柱，猛的破地儿出，将整个城市，都是笼罩而进。
“砰砰砰！”
在那黑色光柱的笼罩下，城市之中，一道道人影的身体，突然爆炸而开，血雾与破碎的血肉爆裂而开，。
突如其来的变故，让得所有人都是呆滞了下来，望着那一些甚至就在身旁爆成一团血雾的人影，一股深深恐惧与惊骇，迅速自他们心中如同潮水般涌了出来。
恐惧瞬间扩散，城市陷入了暴乱，所有人都是疯狂的对着城门口逃去，一些实力不弱者，更是腾空掠出……但是，还不待他们逃到城门口，那自爆的恐慌，便是迅速的蔓延而开，霎那间，城市被血雾弥漫，粘稠的血浆以及碎肉，将城市淹没了一大半。
黑色光柱笼罩着城市血海，一股股血色气流，缓缓的升腾而起，最后化为血色光柱，冲上天际，掠进了那笼罩中州的巨大阵法之中。
血光掠出，黑光散去，留下那血腥味道浓郁得令人作呕的死城。
“嘎吱……”
在那城门口处，刚欲进城的人马，望着那缓缓开启的城门，脸庞上喜意还未浮现，眼瞳之中，便是被那汹涌而出的血海所充斥，当下，凄厉的叫声，便是响彻而起。
与这座城市相同的情况，此时此刻，却是在中州不少地方上演着……时间，浓郁的血气，几乎弥漫了整个中州的上空，甚至连空气中，都是被掺杂上了浓浓的血腥味道。
整个中州，都是在此刻恐慌起来。
一座距离天府联盟总部不远处的城市上空，古元以及萧炎等人的身形浮现而出，望着下方城市之中弥漫的血海，脸庞都是一片铁青。
“这是怎么回事？”炎烬望着这一幕，也是吸了一口冷气，道。
古元铁青着脸，袖袍一挥，那城市之中的裂缝便是被强行撑开，而那些血海，则是被其驱散开来。
随着裂缝的蔓延而开，那地底之下，出现了一个血色阵法，阵法之中，摆满着森森白骨，一股阴厉的气息，冲天而起。
“噬灵绝生阵。”望着那隐藏在地底之下的阵法，炎烬等人，面色顿时涌上震惊之色，失声道。
“好狠的手段……雷赢咬牙切齿的道。
噬灵绝生阵，一种在远古时就存在的极为阴毒的阵法，此阵能够将其所笼罩的范围中所有的生灵，尽数化为血沫，并且从那血液之中，强行抽取能量，由于此阵过于阴毒狠辣，早便是被摧毁而去，没想到，这魂族，居然还能施展！
“这些阵法，是魂殿布置的，看来魂殿明面上的任务是收集灵魂体，可暗中，却是不知不觉的在中州大地下，设置了不少这噬灵绝生阵。”古元阴沉的道：“为了这一天，魂族果然是准备周全啊……”
“有这么多的噬灵绝生阵强行吸取能量，魂天帝炼制帝品丹药的速度，也是会快上不少……”萧炎抬起头，望着那遥遥天空之上的巨大阵法，道：“不过这噬灵绝生阵也需要极为庞大的能量催动，更何况如此之多的数量……我想，此刻的魂族……也是倾尽了所有的力量，他们，也是在孤掷一注！”
“回去商讨定计吧，魂族造成如此大的杀戮，也算是与所有人为敌了，若是凝聚所有的力量，倒也不是不可一战。”古元挥了挥手，然后便是对着总部掠去，众人也是连忙跟上。
炎看了他们的背影一眼，却是轻叹了一声，虽说人多力量大，可若是魂天帝真的晋入斗帝层次，那以他一人之力，便是能够与这天下群雄相争。这便是斗帝强者的可怕之处！
“一切，都只能尽力而为了啊……”
众人刚刚回到联盟总部，却是见到那失踪了半个多月的烛坤正站在大殿之外，在他身后，还站着紫研。
“没想到那家伙竟然还有这等手数……”一见到萧炎等人，烛坤也是叹了一口气，显然同样是感应到了魂天帝的所作所为。
古元默默的点了点头，道：“如今之计，也只能尽量的多联合一些人，只要能够打破天空那大阵，魂天帝的美梦就得破灭。”
不过这话说出，连他自己都是苦笑了一声，寻常的强者，在魂天帝眼中，连蝼蚁都不如，但像他们这种强者，放眼斗气大陆，又是能够寻出多少？
“现在……也只有这般办法了，一旦让魂天帝晋入斗帝，就都完了。”萧炎苦笑道。
烛坤默不作声，他手惯性的搓了槎，然后看了一眼身后的紫研，这才深吸了一口气，道：“也不是全完了，他能晋入斗帝……我们这边，也可以制造一个……”
烛坤向众人说明了陀舍古帝的来历，他的这席话让众人找到了古帝遗迹中最宝贵的并不是帝品雏丹，而是另外的东西。那就是帝之本源，也就是陀舍古帝的传承。
经过一番讨论后，众人来到了古帝遗迹，但是后来发现，众人之中只有萧炎一人最为合适，虽然其他几大家族的族长心有不甘，但在如今中州大陆的浩劫下，也就只能默认了。
萧炎，真是个奇人呢……他的一生，注定是会是传奇的一生。
在经过一番讨论后，萧炎再一次前往古帝遗迹，在萧炎离开的这段时间，联盟的一切都由其他各种族长来管理，但是这可真是难为了他们，萧炎可以一心一意的接受古帝的传承，但是他们却是无时无刻的提心吊胆，提放着魂天帝的突然袭击。
第三百二十四章。魂天帝的野心
萧炎进入了古帝遗迹闭关，而在外面的世界，血云笼罩着中州，足足持续了三个月，而且依然是没有减弱的迹来
这三个月中，原本繁华的中州，却是已经异常破败与荒凉，所有的人都是在惊惶中寻找着安全的躲避之处，不少人甚至都是钻进了一些地底之内，以期盼如此作为，能够让得他们将这场浩劫躲避而去。
厚厚的血云，笼罩看中州的天空，浓郁得令人作呕的血腥之味，弥漫着空气中，大地之上，一片赤红，粘稠的血浆将中州渲染得如同修罗之地。
森森白骨漂浮在血海之中，隐隐旬，仿佛是有着无数凄厉惨叫的声音，在天地间回荡着，令得人毛骨悚然。
这等杀戮，即便是放眼斗气大陆的历史，都是显得极其的罕见，毕竟，一般说来，不论是展开何种的大战，寻常之人，大多都不会出手，然而这一次魂族却是显得丧心病狂，他们的屠戮，不会因为任何人的身份，而有所停止。
望着天空上越来越令人心生寒意的血云，不少人心中的绝望也是越来越深，时间拖得越久！那大阵之内所凝聚的能量便是越恐怖，谁都知道，一旦当其中的魂天帝破关而出时，这片天地间，将无人能够阻拦他的任何行为！
整片大地，都是笼罩着死亡的阴影之中，绝望得令人不寒而栗。
天府联盟总部。
一处高台之上，数道人影站立，他们的目光，皆是泛着阴沉的透过笼罩天空的巨大防御罩，最后望着那弥漫天际的血云。
“魂天帝的气息越来越强了，我能感觉到，他快成功了……”压抑的沉默持续了片刻，烛坤终于是缓缓的开口道。
听到他这话，一旁的几人，心头皆是忍不住的一沉。
“难道便只能这样看着他完成最后一步么？”雷赢咬牙道，声音中，有着说不出的憋屈，这段时间，他们就如同乌龟一般，死死的缩在防御罩中，这种感觉，对于性子略微有些火暴的他来说，就是一种折磨。
“大阵已成，光是那血云之中所凝聚的能量，便足以让得我们喝上一壶，更莫说冲进去与魂天帝决战了。”古元摇了摇头，眼中却是透着浓浓的无奈，现在魂天帝的力量，已不是他们能够相比，他们能够暂保其身，已是相当不容易的事，至于进攻，现在可真是妄想了。
闻言，众人拳头都是忍不住的紧握起来，这等局面，就算是他们，都是感到有些绝望，更遑论其他人？
“联盟附近范围，也是摩擦不断，那些前来寻求庇护的宗派势力，为了占据安全的位置，不少都是在互相出手……”炎烬轻叹道。
“这些废物，当初我们与魂族开战，他们便是袖手旁观，如今尝到苦果，又想要寻求庇护！”雷赢怒声道。
众人苦笑，面对着联军与魂族的开战，这些势力，又怎敢随意介入？
“也不用太过悲观了，我们同样还有着希望……”古元振作精神的一笑，道。
众人闻言，似也是想起了那最后的希望，当下双眼深处都是有着点点亮光涌现，的确，他们依然还有着一些希望……
“现在……便只能祈祷萧炎能够顺利的接受到古帝传承，那样的话，方才能够力挽狂澜……不然，这中州，应当便是要完了。”
脑海中浮现那道削瘦的青年身影，古元轻声道：“不过我倒是挺相信，那个小子，会上演一些奇迹……”
“那样的话，自然是最好啊……”
似是被古元此话感染一般，一旁原本面色紧绷的数人，面色也是徐徐松缓下来，脸庞上露出一丝笑容。
时间，在无数人的惶恐与绝望下缓缓流逝，天际笼罩的血云，压抑得人有种发疯的冲动。
三个月……四个月……五个月……半年……
血云在天空之上越来越深沉，同时也是变得越来越厚，有时候，甚至是连阳光都是很难自其中穿透而进。
而在这些时间，也是有着越来越多的血芒横扫天地，而每一次血芒的涌动，都将会带起冲天的血腥之味。
不过伴随着越来越多的人涌进联盟所设的防御罩之中，那一些可怕的血芒，也是逐渐的转移目标……到得后来，甚至是开始撞击着防御罩，不过所幸联盟强者众多，虽说无法撕裂血云，但稳住这些防御罩却并不成太大的问题，当然，每一次血芒冲击防御罩，自然也是会引起不少人的提心吊胆，毕竟，现在他们唯一的庇护处，便是天空的防御罩！
这防御罩若是一旦破裂，那他们，也将会成为那满地腐尸之中的一员！
半年时间，便是在无数人的提心吊胆下缓缓度过，这半年，并没有爆发太过惊天动地的大战，然而，这种压抑的血腥，却是比任何大战，都是令得人疯狂。
半年中，血云只是笼罩着中州，没有任何魂族的强者出现，甚至是连那魂天帝的声音，都是未曾在天地间响彻，然而，那血海中的一道凶戾可欲滔天般的气息，却是在时间的流逝下，越来越恐怖……
当大阵笼罩中州第七个月时，那遥遥天空之上的血海，终于是泛起了阵阵波动。
血海翻涌，一个漩涡自血海中浮现，而后一朵巨大的血色莲花，缓缓的从血海之中升腾而起。
血莲之上，一道身影盘坐，血色头发如同瀑布般垂落而下，一些甚至是落进了血海中，漂浮在血海上，宛如恶魔展翼。
“令人陶醉的力量啊。”魂天帝紧闭的双眼，缓缓睁开，其中所弥漫的猩红之色，令得这片血海都是泛起了阵阵涛浪。
“哗啦啦！”
在魂天帝睁开双眼时，在其后方的空间也是扭曲起来一道浑身笼罩在黑炎之中的人影浮现而出。
“远古八族中三族的裔民，己尽数投入血池，魂族本族的裔民，也已投进了十之六七，不过这引起了不少人的不满。”虚无吞炎望着那道头发转变成血色的人影说道。
魂天帝血眸波动了一下，旋即轻轻一笑，血莲转动，直视着虚无吞炎。被魂天帝这般注视着，虚无吞炎眼中黑炎一跳，淡淡的道：“怎么？”
“血海的能量中，似乎是多了一些东西？”魂天帝笑吟吟的道。
“哦？”虚无吞炎眼中人黑炎剧烈一跳。
魂天帝满脸笑容，他的手掌猛的插进面前的血海中，然后狠狠一抓，整片血海都是翻腾了起来，然后，一丝丝黑芒在其掌心凝聚，最后化为了一团黑色火焰。
“将这些吸进体内的话，应该会被种下吞噬种子吧？”望着这团黑色火焰，魂天帝一笑然后看着虚无吞炎，道：“看来你跟我不是一条心啊？”
“这是你逼我的！”
虚无吞炎眼中，猛的暴射出凶光，其双手骤然按在血海之上……道波动传出，顿时血海翻涌，无穷的黑炎自血海中弥漫而出，疯狂的对着魂天帝暴涌而出。
“出手！”
在虚无吞炎动手时，他突然一声厉喝只见得周遭空间涌动，数十道身影闪现而出，略作迟疑，便是张口喷出一团浓郁的黑炎！
这些黑炎，飞快的凝聚最后在血海上化为一道诡异阵法，当头便是对着魂天帝罩了下去。
“呵呵，看来这些年，你也是暗中作了不少手段啊，这些长老，居然已是不知不觉尽数被你控制……”见到那些熟悉的身影，魂天帝也是有些讶异。
“哼，莫说这些长老，魂族族人十之七八体内都是有着我所设置的血脉印记，魂天帝，你还真当我什么都没准备吗？只要我心念一动你魂族，便是得元气大伤！”虚无吞炎冷笑道：“我本不欲如此，但奈何你竟然对我心存杀意，这就怪不得我要先下手为强了！”
“元气大伤？”
魂天帝笑着摇了摇头，旋即他眼神陡然阴森：“只要我在，魂族便永远谈不上所谓的元气大伤！”
“现在的你，也妄想与我抗衡，自寻死路！”
魂天帝陡然自血莲之上站起身来，仰天一声大笑，旋即嘴巴一张，吸力暴涌，那当头罩来的黑炎大阵，居然直接是化为一道道火线，被其一口吞进体内。
在魂天帝出手的同时，一股仿若凌驾于天地之上的气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时，这片无边无尽的血海之中，便是泛起了惊涛骇浪。
“砰砰砰！”
那数十位魂族的长老，身下血海涌动，直接是化为血泡将他们包裹而进，旋即血泡狠狠紧缩，只听得一道道沉闷之声响起，他们的身形，便是爆炸成血沫，汇入下方的血海之中。
这些魂族的强者，连反应的机会都是没有，便是被魂天帝一手抹杀！
“你已经成功了？！”感受到那股凌驾天地般的浩荡气息，虚无吞炎终于是惊骇失色。
“已成功半月，只不过是在等着你而已……”魂天帝舔了舔猩红的嘴唇，手掌对着虚无吞炎轻轻一抓：“为了庆祝我成为这万载之中的第一位斗帝强者，将你的本源之火，交给我吧。”
“魂天帝，魂族那些族人的性命，都在我的一念之间，你若胆敢出手，那便别怪我心狠手辣！”虚无吞炎暴喝道。
闻言，魂天帝手掌微微一顿，微偏着头，古怪的看着虚无吞炎，道：“你跟着我这么久，难道还不知道我的心性？”
虚无吞炎心头一寒，这个家伙为了达到目的，足可付出任何的代价，为了得到力量，他心爱的女人，他的族人，在他的目的眼里都是可以舍弃的。
别说是整个魂族了，只要魂天帝能达成自己的目的，毁灭这个世界他都毫不在乎。
“过来吧……”
然而，就在虚无吞炎想通此事，就欲逃跑之时，却是骇然的发现，他的身体，竟然完全的失去了移动能力！
“爆！”
魂天帝面带微笑，对着虚无吞炎的手掌轻轻握下，后者的身体，便是直接爆炸而开，化为漫天的黑炎，疯狂的对着四处逃窜。
魂天帝瞥了一眼那些逃窜的黑炎，嘴巴一张，吸力暴涌，那众多的黑炎，便是飞快的倒飞而出，最后尽数掠进了他嘴巴之中。
“你现在的力量，对我来说……宛如蝼蚁……”
“呵呵......我还有最后的底牌……只是很可惜，看来我是看不到了.......”用尽最后一口气，吞无虚炎说道。但是他的话，并没有引起魂天帝的注意。
他已经得到足够强大的力量，他已经得到撕破苍穹的力量，将世界踩在自己的脚下，还有谁能阻挡他呢？
几乎是不费吹灰之力将虚无吞炎吞进体内，魂天帝手背优雅的格了搽唇角，猩红的嘴唇，显得格外的邪异。
“现在……似乎也是该去解决那些烦人的家伙了吧？”
魂天帝的目光，投向中州大地，脸庞上，浮现一抹妖异笑容，而与此同时，一道含着无尽血腥味道的声音，也是在中州之上，浩浩荡荡的响起而起。
“记得今日，乃是我魂天帝，封帝之时！”
第三百二十五章。魂帝
“魂天帝……他成功了……”
联盟总部，古元以及烛坤的面色突然一变，面带骇然的抬起头来，望着防御罩之外的厚厚血云，在那里，他们首次感觉到了一种让他们灵魂都是有些颤抖的气息。
那种气息，唯有斗帝强者，方才拥有！
而在那血云中，唯一有可能成为斗帝者，不言而喻，自然是魂天帝！
“今日，乃是我魂天帝，封帝之时！”
而就在古元以及烛坤面色变化时，一道弥漫着血腥味道的浩荡之声，旋即从天而降，最后响彻在中州的每一个角落！
“魂天帝！”
听得这道如今已被视为恶魔般的名字，联盟总部周围，顿时骚动了起来，所有人都是猛然起身，面露恐惧的望着天空。
“呜呜！”
在众多人为此而惊骇时，星界中，也是传出了急促的警鸣之声，铺天盖地的联军强者，从四处暴掠而出，最后化为一片黑压压的强者军团，悬浮在天空上。
在这半年多的时间中，联军显然也是经历了不少的历练，如今大军行动的模样，比起以往，多出了不少的默契，而气息间，也是更显凝合。
望着那悬浮天空的黑压压大军，那些骚乱也是略微的安静了一些，看来联军的动作，也是让得他们感到了一丝心安，虽然他们也明白，这丝心安，其实是相当的脆弱。
古元与烛坤等人，也是在同时间的出现在了大军前方，面色凝重的抬起头望着防御罩之外的厚厚血云，这个时候，天地间的血腥味道，似乎是更加浓郁了许多。
“那股气息，的确是魂天帝的……”古元深吸了一口气，也是压抑下心中的烦闷与不安，手掌一挥，沉声道：“大军准备！”
闻言，那黑压压的联军，顿时齐齐的一声应喝，那般声势，倒是极为的不弱。
“这一次，若是阻拦不住的话，这斗气大陆，恐怕便是会被魂天帝掌控，到时，必然是生灵涂炭。……炎烬面色凝重的道，若是没有意外的话，这会是他们最后的一场战斗。
古元等人默默点头，魂天帝携斗帝之威而来，以其一人之力，便可力抗联军，若是一个不慎的话，这场胶着了许久的战争，便是会在今日，落下雅幕。
“萧炎有消息了么？”雷赢问道。
“还没有。……古元缓缓摇头，道：“古帝传承并非是儿戏，所需要的时间，应当不会短的。”
“可我们却没有那么多的时间了。”雷赢苦笑道。
古元默然，道：“不是我不想通知他，你们应该知道，萧炎已经是我们唯一的希望，只有当他顺利的晋入斗帝，方才能够与魂天帝对抗，不然的话，就算是提前唤出，那也是无用之举，到头来，不过是白白将希望葬送而已。
炎烬等人一声轻叹，只能点了点头，他们也明白，古元所说的确属实。
“我们三族的年轻族人，已是偷偷转移了一些，至少血脉能够保存一点，所以即便是我们今日失败了，但只要萧炎能够成功，我们三族的血脉，依然能够延续。”古元沉声道。
“所以……万万不能在萧炎未成功之前将其唤出。”
“你说的不错，那便全凭你的吩咐吧，我雷族，可没贪生怕死之人，就算魂天帝那杂碎真的成了斗帝，我雷族也敢与其相碰。”雷赢一咬牙，也是想通了去，抱拳道。
古元微微一笑，心中的波动也是徐徐的平缓而下，他抬起头，目光凝视着那厚厚的血云，现在，便是联军共存亡的时候了啊……
在联军大军严正以待时，那笼罩天地的血云，却依然是纹丝不动，浓郁的血腥味道，飘荡在天地之间。
不过，这种安静并未让得人感到松懈，因为任谁都是能够感受到，那种山雨欲来的风暴之势。
压抑的寂静，持续了约莫一个小时，那笼罩了中州将近半年之多的血云，终于是泛起了阵阵波动，然后，在那无数道目光的注视下，弥漫天际的血云，缓缓的裂开，紧接着，破风声响起，铺天盖地的身影，驾御着黑雾，如同潮水一般的自血云之中掠出，最后悬浮在巨大的防御罩之外，目光森寒的盯着其中那黑压压的人群。
“魂族终于来了……”
望着那铺天盖地的大军，不少人的面色都是有些苍白，虽然早就已是料到了这一幕迟早会出现，但真到了这种时候，心中依然是无尽的恐慌与绝望。
魂族大军，悬浮在天际之上，并未有任何的言语传出，就这般如同凶狼一般的注视着下方防御罩中的无数人影。
大军之中，突然自动裂开一条通道，旋即，一抹血色由远而近，最后化为一朵弥漫着无尽血腥之气的血莲悬浮在魂族大军之前。
血莲悬空，一道血发披散的人影盘坐其上，而随着他的出现，那股弥漫天地的血腥味道，顿时强盛到了一种极点，最后空气波动，血腥之气居然是凝聚成铺天盖地的血滴，如同暴雨一般，从天而降。
血雨降临，噼里啪啦的落在防御罩之上，那般壮观之景，让得人心生无穷寒意。
“魂天帝！……
古元等人双眼死死的盯着那盘坐在血莲之上的人影，双掌却是忍不住的紧握了起来，那股气息……太可怕了。
“古元，你输了……”
魂天帝盘坐在血莲之上，身后长长的血发随着轻风飘动，一对猩红的双眼，微笑的盯着防御罩之中的古元等人，缓缓的道。
古元目光微沉喝道：“魂天帝，远古种族早便是有过不成文的约定，大战不伤常人，你这般作为，必遭天谴！”
“可笑的言论。”魂天帝轻轻一笑，旋即他的身体缓缓自血莲之上站起仿佛天地的主宰一般，俯览着这片天地。
“现在的我，已经凌驾于这片天地之上，谁还能谴我？规则，是由强者制定，从此以后斗气大陆，将是我魂族所有！”魂天帝含着无尽血腥之气的声音在天地间回荡着，令人越来越多的人面色惨白以魂族的手段，若是掌控了斗气大陆，那以后的日子，恐怕便是要生活在无尽的提心吊胆之中。
“这场战争，我是最后的胜利者。”魂天帝眼中血芒涌动，旋即，他手掌探出，遥遥的对着下方那庇护了无数人的防御罩陡然握下。
“古元，作为曾经的对手，今日，我便让你见见，什么才叫做斗帝的力量！”声音落下，天地间的血雨，突然尽数凝聚，化为一道细到极致的血线旋即血线闪电般的划过天际！
血线过处天空之上，出现了一道约莫十数万丈长的黑线，那里的空间直接是被割裂而去，而与此同时那下方由天府联盟诸多强者联手构建而成的防御罩，几乎没有泛起任何的波动，便是这般在那一道道呆滞的目光中，爆裂而开。
望着那最后的庇护之地消失，所有人都是呆了下来，任由血雨滴落在身体上，血腥味道，让得他们感受到了死亡的临追。
仅仅只是随意的一招，那由古元，烛坤以及众多联军强者联手而成的防御，便是这般崩溃。
望着崩溃的防御罩，古元等人的面色，也是阴沉到了极点，魂天帝如今的力量，即便是他们，都是感到有些颤粟。
“结阵！”
古元面色阴沉，身形悬空而起，陡然厉喝出声，就算明知不可敌，那也必须战到底！
听得古元厉喝，那密密麻麻的联军也是齐齐怒喝，喝声震动天地，滴天般的斗气，自他们体内暴涌而出，那等声势，连那笼罩着天空的血云，竟然都是被冲散了一些。
“古帝镜！”
古元身悬那浩瀚无穷斗气之中，手印变幻，斗气凝聚，最后化为一扇足有数万丈庞大的能量古镜。
凝聚了如此之多强者的斗气，那古镜之中，顿时泛起了让人心惊胆颤的毁灭波动。
古元等人明白现在魂天帝的实力，因此一出手，便是施展了最强攻势，凝合如此之多强者之力，再以阵法之势，方才能够施展出如此恐怖的攻势。
“噗嗤！”
能量光镜一出现，古元便是喷出一口精血，血液洒入光镜之中，其上顿时泛起阵阵荧光。
“咻！……
古元面色凝重，双手变幻，最后，只见得能量光镜剧烈一颤……道数万丈庞大的光柱，便是陡然自镜面之上暴射而出，光柱所过处，即便是连空气，都是被轰成虚无！
光柱，几乎贯穿了整片苍穹，整个中州都是能够涛晰可见！
所有人的心，都是在此刻提了起来，如此强大的攻势，想必就算是魂天帝，都是颇难抵御吧？
在那无数人的注视下，站于血色莲花之上的魂天帝，却是漠然一笑，血色双瞳印射着下方暴射而来的恐怖光柱，旋即伸出手指，轻轻一点。
“碎。”
一字轻落，如同怒龙般暴射而出的光柱，却是在距离魂天帝仅仅只有丈许处的地方，噶然而止，而魂天帝的那一指，也是轻飘飘的落在了那光柱之上。
“砰！”
一指落下，没有半点的能量波动，然而，那看似无比恐怖的光柱，却是在那一道道目瞪口呆的目光下，寸寸崩溃，最后砰的一声，化为漫天光点，从天而降。
“古元，这场战争，我是最后的赢家。”
魂天帝居高临下的望着面色也是在此刻难看下来的古元，微微一笑，缓缓的道。
血雨铺天盖地的从天空降临而下，整个世舁，都是仿佛在此刻变得猩红起来。
“这就是斗帝强者的力量么……”
望着那如此恐怖的攻势，却是被魂天帝这般轻易的便是击溃而去,即便是古元等人，心头都是不由得泛起一股深深的无力，难怪这等层次如此难以抵达,原来两者之间的差距，根本就是两个不同的天地。
“凭你这等实力，也妄想做那救世主？”
魂天帝猩红的双眼盯着古元,语气之中，有着淡淡的嘲讽，旋即他随手一挥。一道血光便是自掌心喷涌而出，然后众人便是见到，下方的一座山脉，连带着其中数以万计的强者，直接是被生生抹杀而去，没有任何人能够逃脱与反抗。
见到魂天帝这等凶残手段，所有人的面色都是再度变化。
“这所谓的联军,如今看来，却是不堪一击，古元，当初我给了你机会，可惜，你却是未曾把握。”魂天帝血眸盯着古元，缓缓的道。
“一切，都就此结束吧。”
魂天帝欣赏着那诸多泛着恐惧与绝望的面庞，却是突然有些懒洋洋的感觉，当初看来棘手的东西，在现在他的眼中,却是难以再引起他的注意，斗帝强者，就如同这片天地间的神灵一般，其余者，在他们眼中看来，皆是蝼蚁而已。
话音落下。魂天帝修长的手指对着古元轻轻点下，顿时天地波荡,无尽的血腥之气，在其指尖飞速的凝聚，最后化为一道血光，直接就是对着古元暴掠而去。
见到魂天帝出手，古元心头也是一惊，体内斗气急忙呼啸而动，然而，就在他州欲准备调动天地能量共同防御时，那魂天帝却是一笑，一指再点，轻声道：“禁！”
随着这一声音落下，古元顿时惊骇的发现，那天地之间的能量，居然与其失去了联系！
这等变故可是让得古元面色涌上一些骇然,斗圣强者之所以强大,不仅是因为斗气雄浑，而更多的，还是因为他们能够毫无节制的调动天地能量共同进攻与防御，然而现在，那魂天帝仅仅只是一道轻声，便是将斗圣强者的这种能力给禁止了去，如此一来，就直接跟断了古元一条手臂，没什么区别。
“古帝碎涅指！”
这等变故,让得人心生骇然，不过古元毕竟也是经验丰厚，在察觉到天地能量无法调动的时候，他体内的斗气便是汹涌到极致，旋即一声低喝，诣天斗气凝聚成一根巨大的手指，手指之上，布满着奇异的纹路,然后狠狠的对着那道血光轰去。
“嘭！”
血光与宛如实质般的巨大手指”在半空中轰然相撞，爆发出一阵剧烈声响，然后”那巨大手指便是直接崩溃而去，但血光声势依然不减,快若闪电般的轰在了古元身前那厚厚的斗气防御之上。
“噗嗤”
两者相撞，看似坚固的斗气防御，却是几乎是以一种摧枯拉朽般的速度爆裂而开，最后在瞬息间，狠狠的轰在了古元身圝体之上，一口殷红鲜血，当下便是喷射而出，身体也是踉跄的倒退，不过好在后方有着烛坤出手，方才将其身形稳了下来。
“斗帝凌驾于天地，在我面前调动天地能量，未免太过异想天开了一点。”魂天帝淡淡一笑,手掌突然举起，对准着天空上那浓郁的血云,轻轻一握，血云翻腾，旋即霹雳之声响起，一道巨大的血色雷电，骤然从天而降，划了破虚空，狠狠的轰向联军大军。
“结阵出手。”
见到这一幕，古元连忙抹去嘴角血迹，厉声喝道，若是任由这血色闪电轰下来的话，这联军死伤必然是极端之重。
听得古元厉喝，那联军也是急忙振作精神，浩瀚无穷的斗气在天空之上飞快的凝聚成一条斗气巨龙，然后沸腾而出，与那血色雷电狠狠的撞在一起。
“轰轰！”
两道庞然大物在天空交轰，刺眼的强光，几乎照亮了中州每一个角落，然而那等交织并未持续太久，妖异的血光雷电，便是直接将那斗气巨龙生生震散。
“噗嗤！”
巨龙溃散，联军之中，不少强者面色都是浮现一抹苍白之色，都是不约而同的喷出了一口鲜血，显然是受到了反震之伤。
以一人之力，独抗整个联军强者！
斗帝强者的实力，居然是恐怖到了这种地步，在这般实力面前，不论是如何浩大的数量，似乎都是变得微不足道起来。
古元与烛坤对视了一眼，皆是看见了对方眼中的骇然之色，虽然早有所预料斗帝强者会极端的恐怖,但是当现实出现在面前时，他们依然是无法相信，凝聚了如此之多的强者，居然会抵不过一个魂天帝！
“斗帝……，太可怕了。”炎烬面色苦涩，在那种力量之下，他们根本就没有胜算。
“不管怎样，都要拖下去，只要拖到萧炎顺利出关，我们便是能够逆转局面！”古元咬着牙道。
闻言，炎烬等人再度苦笑，不是他们不想拖，但在魂天帝那种绝对性的力量之下，他们任何的举动,都是无用之举。
“再拖延一些时间就好，我能够感觉到，我留在萧炎体圝内的龙印，正在越来越淡，那种威压，绝对不是寻常斗圣强者拥有的！”一旁的紫研，突然有些激动的开口道，她与萧炎有着龙印的联圝系，虽说她无法借此知道萧炎确切的情况，但却是能够因为龙印的剧烈波动，而判定出如今萧炎的状况。
听得此话”古元等人心头皆是一震，原本有些灰暗的眼中”也是涌现了惊喜之色，这恐怕是这段时间之中，他们所获得的最让人欣喜的消息了。
“既然如此，那今日说什么都是要将这家伙拦上一拦了。”烛坤抬起头，望着天空上踏着血莲，显得极为妖异的魂天帝，眼中也是掠过淡淡的凶戾之色。
众人，皆是败在了魂天帝手下，他们所有人，都没在魂天帝手下过一招。看着联军的所有强者被自己尽数击败，魂灭生也是觉得没有必要再拖下去了。
“一切，就这样结束了吧，中州这个名字，我不喜欢，所以，这片地域，还是毁了吧……”
魂天帝右掌轻举,然后对准着那弥漫整个中州的血云，嘴角缓缓的浮现一抹森然的狰狞之色，手掌猛然一挥！
“轰！”
伴随着魂天帝手掌的挥下，那厚厚的血云，突然疯狂的翻涌起来，令得人头皮发圝麻的狂圝暴能量在其中飞快的凝聚，眨眼间，血云之中,便是闪现出无数道血红色的闪电。
“轰轰妾！”
这些充斥着毁灭力量的血色闪电刚刚出现，便是铺天盖地的对着下方中州大地轰了下去，顿时，整片中州，都是在此刻颤抖了起来，大地爆裂而开，凡是血雷所降临之地,就算是深藏在地底的人，都是直接被那股声波，震得自爆而亡。
联盟周围，失去了防御罩的庇护，那些数以百万甚至千万计的人山人海，直接是在血雷的降临下，尽数被震爆身体，顷刻间，联盟周围，便是被粘稠的血海所弥漫，无数的人疯狂的对着联盟总部逃去，那般一幕，当真是末日来临。
“混蛋！”
古元目眶欲裂的望着这一幕,不少的联军强者，都是被血雷所击中，而毫无例外，在被击中的那一霎，他们的肉体甚至灵魂，都是化为了血雾。
“哈哈哈哈！”
望着那几乎被血海所弥漫的中州，魂天帝眼中的血芒却是越来越盛，在那漫天血雷中,他仰天大笑，仿佛从那修罗之地中踏出的灭世恶魔！
“大军回防！”
古元声音嘶哑的喝道，在那种血雷降临下，联军几乎是死伤惨重，不知道多少强者葬身其中，这种时候，他们也只能继续收缩防线,死死的顽抗着。
紫研等女望着那充斥眼球的诣天血海，贝齿也是忍不住紧圝咬着嘴唇，这等局面，就算是她们，都是忍不住的感到绝望。
彩鳞将萧潇紧紧的抱在怀中,不让她去看那等血腥的屠戮。
“娘，爹爹会出现么？”萧潇将小脸靠在彩鳞香肩上，小小的身体,轻轻的颤抖着。
“萧潇乖，爹一定会出现的，他还要来保护萧潇呢。”彩鳞拍着萧潇的后背，轻声道，然而，她的话音刚刚落下，却是骤然感觉到怀中的萧涛体内爆发出一股极端恐怖的力量，这种力量，几乎是在短短瞬息间,便是将她超越而去！
“是血脉的力量！她的体被激活了斗帝血脉！”
古元见到这一幕，也是一惊,旋即面露狂喜之色，然后他猛然抬头,只见得那被血色笼罩的天空，被生生撕开了一道口子，这道口子越来越大，最后居然直接将整片血云撕裂成了两半。
就在此时，从哪道裂缝中，涌现出一阵黑色的雷云，这股雷云中雷息环绕，但是不同于普通的雷云，这雷云中的居然是黑色雷息，这股雷云渐渐的将血云笼罩，将天府联盟方圆十万里之内，尽数笼罩。
“轰轰！”
血雷狠狠的轰击在那雷云之上,然而却是再也未能展现先前的那种摧枯拉朽，反而是在黑色雷云翻滚间,被烧成一片虚无。
“这个气息.....好奇怪，并不是萧炎！”古元皱眉，这气息毫无疑问是斗帝的气息，但是这种充满了狂傲和野性的气息，却不是萧炎的气息。
但是如果不是萧炎，那萧潇身上发生的事情又该怎么解释，只有至亲之人才能享有斗帝血脉的好处，如果不是萧炎，那又会是谁呢？
.......
而在此时，在魂界的冰棺中，闪现了一道耀眼的光芒，随后冰棺的冰棺面被内部的一股力量击成了碎片。
冰棺破碎，里面的寒气瞬间笼罩了整个冰室。
里面沉睡的绝美人儿，此刻也是缓缓睁开了眼界。
湛蓝色的双瞳犹如大海的颜色，但是在这美的勾人心魄的眼睛中，却是不带一丝生气。
第三百二十六章。武帝
渐渐的，从雷云中，一名黑衣少年缓缓漂浮在空中，少年的五官俊逸，微长的雪白长发随意的绑在脑后，潇洒不羁，黑色的衣袍随风摇曳，更为少年增添了几分潇洒。
彩鳞看着天空中的是翩翩少年，目瞪口呆。
“萧......萧遥.......”
古元等人也是目瞪口呆看着雷云中的翩翩少年，他们几乎不敢相信自己的眼睛，眼前的这个少年明显不是萧炎，但是从他身上散发出来的气息没有错，确实是斗帝的气息。
“怎么可能，除了魂天帝，还有正在闭关的萧炎，怎么可能还会有另一名斗帝。”
“他的样子……和萧炎好像。”
“对呀，确实是好像，除了头发和年龄不对外，他和萧炎简直是太像了。”
众人看着天空中的少年议论纷纷，唯有彩鳞和小医仙和紫妍等人知道眼前少年的真实身份。
“彩鳞，你认识那个少年。”古元看出了彩鳞眼中的神奇，疑问道。
“那是萧炎的儿子，叫萧遥，他在十年前失踪的无影无踪，没想到他这次出行，居然已经是斗帝了。”彩鳞目光复杂的看着萧遥。
她从心里是不喜欢萧遥的，仅仅就是因为萧遥差点杀了萧炎，但是就在刚才，萧遥居然出手救了他们，而且萧潇身上的气息，如果猜的没错的话，就是因为萧遥吧。
他们毕竟是同父异母的兄弟。
“萧炎的儿子！”古元等人这才想起来，萧炎有一个早已失踪的孩子，他们以前也听萧炎和彩鳞提起过，不过他们一直都以为那个孩子死了，没想到还活着，而且还是斗帝强者。
这个世界，未免也太奇妙了吧！
他们苦苦等待的萧炎没来，没想到他的儿子却来了，而且也是斗帝境界。
这个现象可以说是让他们所有人始料未及。
“小鬼......你是谁？”
魂天帝面色阴沉的看着眼前的萧遥，他本来已经胜卷在握，没想到半路杀出个程咬金。
“你.....你是魂殿的人.......”萧遥皱眉看着眼前的魂天帝，魂天帝血色的衣服倒是没什么特别的，关键是魂天帝身后的魂族大军，他们所穿的黑袍，萧遥可是化成灰也认得出来。
萧遥自从吞食了九转逍遥丹后，其体内的斗气猛然暴涨，这股力量即便是连无双斗魂的萧遥，都几乎要承受不住，但是经过了十年不眠不休的战斗，萧遥的身体已经足够强大，九转逍遥丹内庞大的力量，萧遥的身体完全可以承受。
但是突破到斗帝，这其中所需要的斗气何其庞大，萧遥在异次元空间的遗迹中打坐了整整半年，才将九转逍遥丹的力量完全吸收，而此时的萧遥则是已经突破到了斗帝境界，
十年的努力，十年的不眠不休，十年的战斗，为的就是这一天，他拥有了最强大力量，有了这足以撕破苍穹的力量，他就可以保护自己所爱的人，从此以后，再也没有人能伤害到娘亲了。自从白玥被抓到魂殿，到如今，已经是过去了十三年。
萧遥这十三年就是为了救出白玥而不停的战斗着，只有战斗可以让他的力量越来越强大，无数次的从鬼门关前走回来，无数次的被打倒，无数次的站立起来。为的只是他心中的娘亲。
今日，就是我萧遥成帝之时。
以战问帝，以武成帝。
从此以后，我便是武帝。
萧遥随手撕破异次元空间，回头看了一样他待了十年的帝方法，眼神中透露出一丝不舍，以前看厌了这里一成不变的红色，但是现在看起来，还是有几分别样的韵味呀……
不过，再见了……
我再也不会回来了……
还有.......谢谢你，等我找到了我的娘亲，我回去找你的。
萧遥脑海中浮现起逸尘那俊逸的容貌和飘逸的身影，眼神中透过坚定。
当萧遥撕破异次元空间来到斗破大陆后，扑面而来的血腥味让他眉头一皱，萧遥眼前所见的一切宛如人间地狱，支离破碎的中州大陆，遍地的尸骸，以及那悬在空中的血云，透露着浓浓的杀气，令人不寒而栗。
“讨厌的感觉……”
萧遥微微皱眉，随手将血云撕开，斗帝强者，翻手间便是天地异动，只是怎么不介意的一挥，天上的血云便是被萧遥撕开，但是当萧遥看到有一道血雷朝着一处人烟稠密的地方挥去，在这一片死寂的地方，那里是唯一有生产者气息的地方。
“这股气息……是那个小鬼。”萧遥感觉到了来自血脉的脉动，他知道那里的是谁，这个世界上除了娘亲和老爹外，唯一还和他有血缘关系的，也就是那个同父异母的妹妹，好像是叫萧潇来着。
本来萧遥是不打算去管萧潇的死活的，但是只是一念间，萧遥就挥手用雷云护住了整个天府联盟。
“小鬼，我劝你最好不要多管闲事。”魂天帝皱眉看着眼前的萧遥，从他的身上，魂天帝感觉到了一股熟悉的气息，但一时半会想不出是谁。
“你的事情我懒得去管，我要的只是我的娘亲，你现在把我的娘亲交出来，要不然，我灭了你们整个魂殿。”知道对方是魂殿的人，萧遥自然是不会给魂天帝好脸色的。
“你的娘亲？”
魂天帝略微有些疑惑，魂灭生对他隐瞒了很多事情，其中就包括白玥和萧炎的关系，自然还有萧遥的事情，也许是出于魂灭生的私心吧。魂灭生被萧炎斩杀后，魂族中就没有人知道白玥和萧遥之间的关系了。
“她的名字......叫白玥。”
萧遥皱眉，已经是感觉到不耐烦了，在萧遥看来，眼前的这个人纯属是装糊涂。
“呵呵，我似乎是遗漏了一些东西呀，不过很可惜，你的这个要求，怕是我不能答应你。”
魂天帝听到萧遥所说的娘亲是白玥后，微微一愣，不过很快就反应了过来了。他毕竟没有深入了解这一世灵歆的往事，也许有些事情他遗漏了，灵歆有个孩子这件事，魂天帝虽然惊讶，但是并不感到意外。
不过，魂天帝还是选择拒绝了，毕竟灵歆是自己选中的人，等她从沉睡中苏醒时，她就是属于自己一个人的的了，而且现在魂族的人已经有八成被他血祭了，魂族的血脉需要延续，灵歆就是一个非常好的选择。
如果他猜的没错的话，这个小鬼和灵歆是母子，那么灵歆也获得了斗帝血脉，那样的话灵歆也会成为斗帝，呵呵，魂族一下子有两名斗帝，试问这个世界，还有谁可匹敌，而他和灵歆诞下的后代，自然也会收到斗帝血脉的影响，魂族将成为这个世界上最强大的族群，永存于世。
权衡利弊，魂天帝拒绝了萧遥的要求。
“既然如此的话，那我就灭了你的魂殿，然后把娘亲救出来。”
对方的拒绝也在萧遥的预料之中。萧遥看着魂天帝的眼神一冷，一手随意挥起，只见方圆百里的天府联盟被覆盖上了一层白光形成的防护罩，将他们严密的保护起来。
古元等人一开始还为萧遥的立场感到担心，当看到萧遥保护他们时，天府联盟的所有人都是送了一口气，虽然没有迎来萧炎的到来，但是萧遥这名意料之外的强大援兵的到来让他们心中燃起了一阵希望。
虽然不知道萧遥的立场，但是就萧遥现在的举动来看，他对他们是没有恶意的。
“看来.....萧炎生了一个好儿子呀，真是虎父无犬子。”
古元感叹着，萧遥的到来让他们安心了很多，一旁的彩鳞抱着萧潇也是一脸苦笑的看着天上和魂天帝针锋相对的萧遥。
“是呀……是我们当初错怪他了……”彩鳞抚摸着萧潇柔软的头发，心里感叹着，想当年，萧遥是一个差点弑父的逆子，但是现在，他居然成为了拯救这里所有人的英雄，这个世界还真是奇妙呀……
“娘亲，那个人长得好像爹爹。”
萧潇一脸好奇的看着天上的萧遥，不知道为什么，有那个少年在场，萧潇就感觉无比的安心，这种感觉就像是依偎在爹爹的怀里一样。
“潇儿，那是你的哥哥呀，你十年前可是见过他的……”
“我的哥哥嘛……”
萧潇愣愣的看着天空中宛如天神下凡的萧遥，心情确实是无法将他和十年前那个稚气未脱而且一脸凶相的白发小鬼联想在一起。
“哈哈哈，好！今天我就要看看，你这个毛头小子有什么本事！”
魂天帝仰天大笑滔天的血气从其体内暴涌而出，瞬间便是化为无尽血海，血海之中所弥漫的力量，强得令人感到恐怖。
“魂族之人，退后千里！”血海弥漫，魂天帝声音冰冷的喝道。
听到喝声，那些魂族的强者，也是连忙后退，两名斗帝强者的交手，足以毁天灭地，黄是被绞入其中，就算是斗圣巅峰的强者，必然也是当场陨落，而且谁都明白，这场战争的真正胜负关键，乃是萧遥以及魂天帝二人，两人的失败，决定着双方最后的结局！
“小鬼，今日是本帝封帝之时，你可要让本帝战个痛快”
魂天帝血眸之中，血气诣天，他站在血海之中，此刻倒也是有着冲天豪气，此人虽然手段毒辣，但也算得上是枭雄般的人物，今日之战，两人之中，必然有其一陨落！
此战，唯有尽全力相搏！
“真巧，今天也是我封帝之时，今日就以我武帝之名，来会会你这所谓的魂帝吧！”
萧遥双眸中,同样是有着点点火热涌动，这一战，将会是斗气大陆万年之内，最为巅峰的一战！
不论成败，此战，必将流传千古！
第三百二十七章。双帝之战
望着几乎霎那间便是变得空空荡荡的天空，所有人都是紧闭呼吸，两人虽未动手，但那股气势，却是已如同山岳般的压在所有人的头上。
“哗哗！”
血海滔天，弥漫着天际，魂天帝眼中的猩红，仿佛也是在此刻变得浓郁了许多，这般对恃半晌，他脚步猛的一步踏出。
“轰！”
随着他这一步的踏出，整今天空，都是在此刻颤抖了起来，而那滔天血海也是疯狂翻涌,直接是化为数万丈庞大的血浪，狠狠的对着萧遥翻卷而去。
在那高达数万丈的血浪之下，萧遥的身形，渺小得就如同蝼蚁一般。
萧遥泛着散发着赤金色火焰的双瞳，盯着那声势骇然的血浪，那之中所蕴含的能量，足以轻易将一名九星斗圣连灵魂都是轰碎而去。
“帝焱。”
萧遥嘴巴一动，一道轻声便是传出，而在其声音传出的霎那，下方大地，直接是轰隆隆的裂开一道巨大深渊，深渊之中，赤红的岩浆如同喷泉一般，冲上天际，最后尽数悬浮在天空上，也是化为一道岩浆巨浪,与那血色浪头狠狠的轰在了一起。
“砰！”
天地颤抖，血雨夹杂着岩浆,如同暴雨般的从天空倾泻而下，将整个中州，都是囊括了进去。
攻势被阻，魂天帝却是丝毫不意外，若是斗帝强者如此容易便是被收拾了的话，他那也不会如此执着的追求千年时间，不过虽说如此，他的面色，显然也是变得凝重了一些，萧遥如此轻易的接下了他的攻击，那也就说明，眼前的这个小鬼是名副其实的斗帝，并非是依靠其他外物暂时晋入。
“血魔蚀心雷。”
魂天帝脚踏血莲,手指陡然点向那笼罩着中州的血色云层，而随着其手指点出，血云立刻如同一个巨大的器官一般剧烈的蠕动起来，而后狠狠的向内一收缩！
“轰轰轰！”
在那无边无际的血云收缩时,天空也是崩塌而下，漆黑的空间裂缝,以一种恐怖的速度在天空上蔓延而开，下一瞬，血云猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的血雷，直接是以一种暴雨倾盆之势，疯狂的射向下方的萧炎，那血雷每一道所蕴含的力量，都是足以让古元等人骇然失色。
望着那铺天盖地而下的血雷，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，这些血雷之中，蕴含着无比的凶戾与怨气，若是被击中的话，凶怨入体，必然会导致神智被破坏。
“召雷！”
黑色的雷息迅速的自萧遥体内席卷而出，最后在其身体之外，化为一道矗立天地般的黑雷巨龙，黑雷巨龙巨嘴一张，顿时，天地寂静，一股诡异到了极点的黑色闪电，猛的自其嘴中喷射而出如同天空的制裁一般一般，与那无数的血雷相撞。
“轰隆隆！”
天际之上，绚丽的黑雷以及血雷疯狂的相撞整片大地，都是在这种剧烈无比的能量波动下，颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝。
望着天空上那你来我往的双色雷霆攻势，所有人的心都是提了起来,如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容那任何一道攻击落到这联盟总部恐怕便是会直接造成无数的伤亡。
“这两人，谁的胜算更大？”雷赢也是被那恐怖的交战吓了一跳在古元身旁问道。
闻言，古元一怔，旋即苦笑着摇了摇头，道：“我也是第一次看见斗帝强者交手，至于谁能胜，还真不太好说，不过…………不过魂天帝毕竟是魂族族长，而魂族以前也走出现过斗帝强者，对于一些能力的运用，恐怕比那孩子要略强一些……”
“那个孩子的底线我们也不清楚，据彩鳞说，那个孩子已经是失踪了整整十年了，这十年他去了哪里我们不知道，但是他能在十年的时间晋升到斗帝，应该是得到了和萧炎一样的传承，指不定有着什么杀手铜……“,
听得他这话，众人也是只能苦笑着点了点头，继续紧张的看着那旷世大战，面对这种大战，他们根本插不上半点的手。
血雷震天，血光充斥着天地,魂天帝望着那竟然在他的攻击下，丝毫不落下风的萧炎，眼中也是有着阴沉之色掠过，这种僵持的战斗，可不是他想要看见的。
“臭小鬼，莫要以为晋入了斗帝，便能与本帝抗衡”
深深的吸了一口气，魂天帝的面色，突然变得异常凝重，漫天血雷,都是在此刻减弱下来，在那一道道惊惧般的目光下，魂天帝突然嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，那弥漫中州天空的血云，居然是在此刻尽数化为血光，铺天盖地的掠进了其嘴中。
厚厚的血云，不知道凝聚了多少人得精血，然而此刻，却是被魂天帝一口吞噬！
笼罩着中州半年之久的血云被吞噬，那温暖的阳光也是再度倾泻而下,望着那略显刺眼的耀日，不少人都是有些激动，唯有在感受到了那种末日来临的气氛时，他们方才能够知道，以往的那些平凡之物，是如何的可贵。
当然，现在的他们也明白还不是兴奋的时侯，天空上郡主宰着斗气大陆命这的战斗，方才刚刚进入白热化而已！
“咔咔！”
伴随着那涛天的血云被魂天帝一口吞噬，他的身体骤然腾胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人，血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。
血色巨人矗立天地，将整今天空都是遮掩而下，在那等可怕的视觉冲击下，所有人都是丝毫不怀疑，此刻魂天帝的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊！
“哈哈，臭小鬼，我这血之帝身，你又可能施展？”
魂天帝巨大的血瞳盯着萧遥，现在的他，吞吐之间，便是有着风雷涌动，一口气吐出，整个中州的天地能量都是受到了巨大的波动。
“斗帝之身……”
望着那高达万丈的魂天帝，古元等人的面色都是剧变了起来，同为远古种族，他们自然是知道，斗帝强者，能够纳天地入体，那时候，他们便是天地，举手投足间，都是能够震破苍穹。威力强大得可怖！
而这种庞大身躯,并非是能量所化，而是实实在在的肉体身躯，想想看，数以万张的庞大身躯，那等声势，又是何等的恐怖？
而这种能力，则被人称之为斗帝之身，因为也就只有达到斗帝层次，方才能够将将其施展。
所以当古元等人见到这一幕时，面色也是大变，不过还不待他们惊慌，天空上的萧遥，却是怡然不惧的望着那庞然大物，仰天一笑。
“就凭你！还差十万年哪！”
萧遥手印变幻，那大地再度裂开，天上的雷息环绕在萧遥身旁，而萧遥的内后，居然生出了一对黑色雷息组成的羽翼。而萧遥的身体，也是开始膨胀，变得和魂天帝一样庞大。
不仅如此，整个中州大陆也是因为萧遥的这一招，开始颤抖了起来，萧遥的头顶，浮现了覆盖整个中州的黑色雷云，雷云中的每一道黑色闪电，威力足可毁天灭地。
这还不算完，萧遥的双手合十，一股赤金色的火焰开始在萧遥的双手旁覆盖，当萧遥双手上下分开时，那道赤金色火焰猛然碰撞，绚丽的火焰，飞快的从萧遥双手之中呼啸而出，化为一条条火龙，盘旋在其周身。
“果然是有些本事。”
见到那周身飞腾着绚丽火焰和漫天的雷云，魂天帝眼中也是掠过惊异之色,旋即冷笑道：“我倒是要看看，我这血之帝身，还是你那武之帝身，究竟孰强孰弱”
冷笑落下，魂天帝大脚一跨,直接是携带着风云雷电,平平一拳便是对着萧遥轰出，顿时天空崩溃，无尽色血气对着萧遥铺天盖地而去，那等劲风，无比的可怕。
“切！”
见到魂天帝正面攻来，萧遥也是一声冷哼，并没有躲避，同样是一拳挥出，那缭绕在周身的绚丽火龙，则是顺着拳风，狠狠轰出。
“弊！”
血气与火龙惊天相撞，那等可怕的劲风，直接是将下方诸多山峰生生震成粉末，无数的人群，急忙寻找庇护之地，天空上那两道巨无霸的战斗，破坏力太过惊人了。
“小心一些！”
古元等人也是连忙再度合力凝聚防御罩，再加上先前萧遥所设置的火罩，这才未被那等可怕劲风所波及。
“轰轰轰！”
天空上，萧遥与魂天帝那高达万丈般的身躯，也是踏着虚空倒退几步,每一步的落下，都是有着数千丈的空间爆裂成一片黑暗的虚无。
然而两人刚退，便又是暴冲而出，这种战斗，并非是极度的绚丽，但却是强到极致的力量相撞，谁也无法想象，当两道以万丈计量的庞然大物肉搏时，那是如何的具备着视觉冲击。
冲撞之间，风云震动，雷霆闪烁，仿佛天地，都在为这等交锋而颤抖。
两道庞然大物的交锋，对于中州来说，显然是造成了极大的破坏，大地之上，不断的剧烈震动着，巨大的裂缝深渊，几乎是要将中州一分为二，所有的生灵，都是在这等战斗下，战战兢兢，光是那一道细微的余波，就足以将一名斗圣强者秒杀。
古元等人，都是面色苍白的望着遥遥天空，那里的空间，不断的崩溃，又不断的被修复，如此循环不断，看得人毛骨悚然。
这般战斗，持续了将近整整半日，轰隆隆的惊天之响，几乎是传出了中州，在整个斗气大陆之上回荡着。
而受此影响，一些中州之外的强者，也是有所感应，当下都是对着中州的方向掠来，不过，就在他们在即将踏入中州范围时，那迎面而来的恐怖劲风，便是将他们震得吐血倒退，一个个先前尚还显得平淡的高人们，当下便是面如土色,再不敢踏入其中。
“十阳焚天诀！”
遥遥天际上，又是一次极具视觉冲击的惊天冲撞，而在那等撞击中,突然有着一道仿佛压抑了许久的低喝之声，紧接着，可怕的火焰风暴席卷而开，一道身影，狠狠的落下地面，将遥远处的山脉，尽数压成深渊。
望着那道坠落下地的庞大身影，古元等人顿时狂喜，因为那落地之人，居然是魂天帝，看这模样，在两人的硬碰中，竟然是萧遥占了一点上风！
深渊之中，庞大身影再度冲天而起，略微有些狼狈的望着萧遥。
“我就说过，就凭你，还差十万年哪！”萧遥也是缓缓压抑下体内翻腾的气血，笑道：“而且，你似乎开始力竭了？”
魂天帝面色阴沉之极，他明白体内的状况，在经过正面交手后，他发现，虽说他力量同样惊人，可或许是因为借丹药之故，所以在气息悠长的方面”竟然是有些比不上萧遥，再加上萧遥的斗帝之身，居然是出奇的诡异，居然越打越精神，而且丝毫永远不知道累，任何时候都是处于巅峰状态下战斗。
在萧炎近乎不知疲惫的攻击下，就算是他这血之帝身，居然也是略有些逊色，这样下去恐怕落败的，还真会是他！
而这种事，是他绝对不会被允许的！
“高兴得，莫要太早。”
魂天帝目光扫过下方的中州大地，眼中掠过一抹狞色：“小鬼，我本不欲如此，但一切，都是你自找的，今日，本帝便用这整个中州来为你送葬！”
森然之声落下，魂天帝大手一挥，一道璀璨的血光暴射而下一最后直接射进大地之中，然后，众人便是惊骇的见到，无数的血芒，以那落地之处，闪电般的蔓延而开，那一条条血线，就仿佛中州的血脉一般！
萧遥也是有些惊异的望着这一幕，居高临下，他能够看见，那些血线，以一种极度恐怖的速度，将整个中州都是包裹而进。
“砰砰砰。”
就在他为此而惊疑时，中州大地，突然开始在此刻剧烈的颤抖了起来，一道道数以万丈庞大的血光，从中州大地各处地方暴冲天际！
“这些血光升起的地方……，好像是魂族布置噬灵绝生阵的地方！”望着那些血光升起的地方，古元突然惊声道。
“这些大阵所布置的方位连起来.......”雷赢也是在此刻想起了什么，面色陡然一变，惊骇的道：“这些位置连接起来，居然也是一个阵法！”
“如此庞大的阵法……”炎烬等人面色骇然，笼罩整个中州的阵法？真的有人能够办到这种事么？
“小鬼，我魂族筹划千年，就算是再糟得情况，我们都有所准备，就算今天有你挡道，你也得死！”
血光笼罩着中州，那些光柱,在遥遥的天际之上扩散而开，直接是化为一个庞大得不可思议的诡异大阵！
“此阵，是我魂族第一位斗帝强者所传，其名，斩帝阵！”魂天帝目光诡异的望着萧炎，阴冷的笑道：“在那远古时，可是真的有着斗帝强者陨落在此阵中哦。”
萧遥目光微微一沉，抬头望着天空那被血光萦绕的诡异阵法，从那里，他的确是感觉到子一丝危险的味道。
萧遥的身体恢复到正常状态，与眼前的魂天帝一比，显得渺小。
“你也够有本事的呀，就这东西，废了不少心思呀！”萧遥缓缓说着，也不知道是讽刺还是感叹。
“凡事做好最坏打算，这也是我魂族能够延续至今的缘故。”魂天帝自傲一笑，旋即面色也是阴翳而下，他袖袍一挥，身后空间裂开，而后，哗啦啦的水声响起而起，紧接着，众人便是惊骇的见到，如同潮水般的血液，自那空间裂缝之中暴涌而出，最后尽数灌进那所谓的斩帝阵法之中。
“小鬼,我以千万裔民之血催动此战，你能够陨落在此阵之中，也不枉你这般本事了……“,
伴随着滔天血海涌进大阵，那阵法之中，突然闪烁起诡异的光泽，血光极度的凝聚，最后在那无数道目光的注视下，化为一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃！
血刃极其的诡异，并没有刀柄，其上血光萦绕，仿佛连天地，都是能够一削而断！
而在这柄诡异血刃浮现时，天空上的耀日，都是在此刻黯淡了下来,天地，也是逐渐的暗沉，那般模样，仿佛连日月风云，都是惧怕了那诡异血刃！
“魂族之人听令，以身祭习！”
血刃一现，魂天帝陡然厉喝出声，而听得他喝声，那远处的魂族大军中，顿时传出一阵骚动，然后上千名魂族强者咬牙飞掠而出。
“咻！”
魂天帝面色漠然，手印一变,那血刃便是一闪，紧接着，那数千丈之外的那些掠出的魂族强者，便是头颅离体而飞，鲜血喷涌间，身体迅速枯萎，最后化为粉末消散在天地间。
而吸收了这些魂族强者的血液，那诡异血刃也是越发凝现。
“结束了”
魂天帝目光狂热的望着那而柄诡异血刃，也是陡然一口精血喷出，而当这团精血落到血刃之上，其上顿时传出嗡嗡的刀鸣之声，在那刀鸣声下，萧炎心头的危险之感，也是越发浓郁。
天地寂静，所有人的都是望着天空上这一幕，从那诡异血刃上，他们感觉到了一种恐怖到极致般的气息，这一招，真的很有可能将萧遥重创！
“斩帝鬼血刃……，那传说中，竟然是真实的……”古元面色也是在此刻苍白了下来，这所谓的血刃，别人或许不认识，但他却是颇有记忆，在古族的祖籍上，他看见了不少有关这所谓斩帝鬼血刃的记载！
这东西，真的曾经斩杀过斗帝强者，震惊大陆！
没想到，这数万年之后，居然还能亲眼见到那传说之中的凶器！
“糟了……”古元拳头紧握，面色惨白的喃喃道。
“唉…………”
萧遥深深的吸了一口气，他的面色，也是缓缓凝重了起来，这一次若是接不下的话，恐怕就是他也是真正陨落了……
“来吧！就凭你！还差十万年哪！”萧遥怒吼着，就当他和魂天帝准备决死一战时，一道绚丽的火焰出现在二人的身前。
“这股气息是.......”
萧遥不可置信的看着眼前的绚丽火焰，说出了那个被他曾经憎恨的人。
“老爹.......”
第三百二十八章。炎帝降临
绚丽的火焰，如同火烧云一般，从那虚无的空间之中蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得地面之上的血海，飞速的蒸发……
“盟主！是萧炎盟主！”
“盟主出关了，我们有救了”
“盟主万岁！”
突如其来的火焰庇护，令得所有惊惶而逃的人们都是止下了脚步，一道道目光，投向天空，最后凝固在了那绚丽火焰之中的一道熟悉身影，顿时间，几乎所有人的面庞上，都是涌现了激动与狂喜之色，震耳欲聋的欢呼声，在这片天地响彻着，其中不少人，更是激动得跪伏而下,绝望之后的希望，让得他们那依旧残留着惊慌的脸庞上，有着喜极而泣的泪水流下。
经过那重重的征战，在联盟的心中，萧炎的地位，显然是无人能及,是他们论起年龄资历，他或许稍有欠缺，然而所有人都是知道，正是那看上去略显瘦弱的双肩，却是生生的抗起了整个联盟！
在很多联盟成员的心中，那一道身影，是永远不会失败的！
这便是他们心中，对萧炎的一种近乎宗教般的狂热尊崇！
这种狂热，在这种绝望的时候，显然是会如同病毒一般的疯狂传播，因此，那些并不属于天府联盟的人，脸庞上也同样是涌现了激动之色,现在面临绝望舟他们，正需要一个可以依赖的支柱。
天空上，火幕蔓延而开，将方圆数以千万计的人类尽数笼罩，而在火幕扩散时，那绚丽火焰之中的人影也是越来越清晰，片刻后，火焰减弱而下，一道黑衫身影，便是清楚的出现在了这片天地之间。
“萧炎！”
火幕之外，魂族的众多强者在见到那一张熟悉的面孔时，眼中也是在瞬间涌上浓浓的惊骇之色，显然是未曾想到，这才半年多时间不见，萧炎居然便是恐怖到了这种地步！
“斗帝……”
魂天帝那对血眸，也同样是在此刻泛起了剧烈波动,片刻后，他终于是忍不住的喃喃道：“怎么可能……，怎么可能？”
喃喃到末，魂天帝的面色陡然狰狞了起来，声音也是化为咆哮，如雷霆般的在天空上轰隆隆的响起。
不怪魂天帝会突然这般失态，为了达到今天这一步，他不知道付出了多大的代价，然而就在他成功之时，却是见到一道竟然还有着其他人，也是达到了与其相同的地步，这怎能让得他轻易的接受？
而且，特别是在这个人，在一年之前，还仅仅只是他翻手间就能捏死的蝼蚁时，其心头的不平衡，顿时达到了顶点。
不仅仅是魂天帝，就连萧遥也是一脸目瞪口呆的看着萧炎。
老爹他......他也突破到了斗帝境界，而且同是斗帝强者，萧遥感觉的到，萧炎身上的气息比自己强大的多。
“呵呵，这今天地，可不止你一人能够晋入斗帝……“,
火焰散去，黑衫青年浮现而出，他抬起头，望着那有些失态的魂天帝，不由得微微一笑，原本漆黑色的双眸中，如今却是有着绚丽的光泽涌动，看上去显得异常的温和以及深邃。
在其额头处，有着一道火焰印记，呈现诸多绚丽之色，隐隐间，有着一种特殊的波动，从中散发而出，在那等波动下，大地深处的岩浆，流动速度，都是加快了不少。
萧炎安静的站在天空上，浑身没有任何的斗气波动，那般模样，显得颇为平凡,然而唯有真正的强者，方才能够感应到，那削瘦的身体之中,如今是蕴含着何等难以想象的力量，那等力量，足以毁天灭地！
萧炎缓缓的飞到萧遥身边，看着萧遥那明显成熟，也沧桑了很多的俊美容颜。
失踪了这么多年，再次相遇时，自己的儿子已经是斗帝强者了，身为父亲的萧炎，为自己的儿子感到骄傲，也感到愧疚。
萧炎愧疚的抚摸着萧遥俊美的脸庞，缓缓呢喃着。
“遥儿......”
“老爹......”
萧遥愣愣的感受着父亲温柔的抚摸，不知道该说些什么。
“你长大了呢，这些年肯定吃了不少苦吧。”萧炎轻柔的为萧遥整理好衣物，缓缓说道。
“老爹......对不起.......”萧遥看着这样的萧炎，不知道为什么，自己居然有种想要落泪的感觉，眼前的这个人明明是他最狠的人，为什么，为什么他此时就想在他的怀里痛苦一场。
“该说对不起的是我，我没有照顾好你，我不是一个称职的父亲。”萧炎缓缓说道，看着萧遥俊美的脸庞微微一笑，然后用食指点了点萧遥的额头。
“我们父子间的家常一会再聊，现在先让我们收拾眼前这个人，把你的娘亲救出来吧。”
“娘亲，对！我们一起把娘亲救出来！”萧遥回过神来，兴奋的说着，和萧炎并肩，同仇敌忾的看着眼前的魂天帝。
此情此景，似曾相识，十三年前的那一刻，萧炎和萧遥没有实力救出白玥，导致了他们父子之间的分歧，但是今天，他们父子都站到了这个世界的最巅峰，现在他们要做的，就是打倒眼前唯一的敌人，然后救出他们最重要的人。
魂天帝对萧炎和萧遥之间的重逢不感兴趣，敏锐的他倒是对突然出现的萧炎身上感觉到了一丝熟悉的气息。
“你的身上，有陀舍古帝的味道。”
魂天帝毕竟不是寻常人物，在经历过初始的震动后，血眸之中的波动也是平息而下，他面色略微有着一丝阴沉的将萧炎细细打量，旋即森然道。
“侥幸获得了古帝传承而已。”萧炎微笑道。
“该死的虚无吞炎！”
闻言,魂天帝面庞忍不住的一抖，心头有些暴怒，关于古帝传承的事，虚无吞炎肯定知道，但却并没有告诉他！
萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即目光在这片近乎支离破碎的大地上扫过，最后手掌一探一道殉丽的光芒，便是落到了被魂天帝一脚踹下天空的烛坤身上，而在那绚丽光芒的照耀下，烛坤身体之上那狰狞的伤口，便是迅速愈合。
“伤势愈合.......”烛坤那庞大的身躯也是迅速化为人形，面色依然有些苍白，对着萧炎苦笑道：“你总算走出来了，再晚一点的话，这里的人都要被那家伙给杀光了……”
“烛坤前辈，先歇息一会吧。”萧炎声音柔和的道。
“嗯。”
虽说萧炎的声音相当平和，但烛坤却是能够感觉到那隐隐间所含的一种威压，那种威压，几乎凌驾了天地，在这等威压下，就算是他，都是不得不低头，当下也是点了点头，道：“我们来防御着魂族的大军,这魂天帝，就交给你们来对付了，斗帝，也只有斗帝能够应付……”
但是此刻，烛坤却是充满了信心，不管是他，就连天府联盟的所有人都充满了信心。
他们这边，可是有两名斗帝呀！即便是魂天帝再厉害，也不可能以一人之力对抗两名斗帝，而且在那之前，萧遥可是压着魂天帝打的，现在萧炎又归来了，怎么看，他们都是占优势的一方。
萧炎微笑着点了点头，目光扫过下方，当见到那死伤不少的联军时，嘴唇也是微抿，看这模样，魂天帝显然是抱着赶尽杀绝的心态……
“挺狠的手段啊，为了完成帝品雏丹的最后一步，竟然造了这般杀戮……”萧炎轻声道。
“成王败寇，可不讲究过程。”魂天帝冷笑一声，盯着萧炎，道：“今日，便是我与你们父子之间的决战之地，你们若失败，联军之中，必然鸡犬不留”
“你若败，魂族我也会赶尽杀绝。”萧炎淡淡的道，对于魂族，他早便是恨之入骨若是有机会的话，他决不会做那等伪善之人，当杀，则杀！
“你们囚我娘亲，我不会绕了你们！”萧遥也是对魂殿充满了恨意，他的观点和萧炎不谋而合。
“哈哈，好，那今日便让我来试试究竟是我魂族亡，还是你们父子一起下地狱！”魂天帝有他的底牌，那就是他的斩帝鬼血刃。
在这一招之下，即便他面对的是两名斗帝，也可以将其斩杀。
“魂天帝，你有准备，我，同样也有！”
萧炎盯着魂天帝，手印突然骤变，而后他嘴巴一张，璀璨的殉丽光芒暴射而出,最后迎风暴涨，竟然是化为了一片广场出现在了天空上。
“异火广场？”
见到那有些熟悉的东西，古元等人都是一愣，那东西，赫然便是当初从古帝洞府之中取出来的异火广场，不过其中的那些异火，并没有什么威力，只是标本而已，难道萧炎要依靠这个，来抵御魂天帝的斩帝阵不成？
异火广场悬浮天空，萧炎身形一动，便走出现在广场上空，在其眉心处，那殉丽的火印,突然在此刻剧烈的跳动起来，一股无法形容的意念波动，自那火印之中飞快的传出，在一种极端恐怖的速度下，传遍了整个斗气大陆！
“这是.....异火在产生共鸣……”
萧遥不可思议的看着自己的双手，他体内的异火，居然随着萧炎的命令，而产生了共鸣，他体内的万兽灵火，甚至是帝焱，都开始从他的身体内部向萧炎的方向汇集。
“吾以炎帝萧炎之名，敕天下万火，听本帝号令！”
萧炎双眼陡睁，绚丽火焰自其体内暴涌而出，充满着威压的喝声，在整个斗气大陆的任何地方，浩浩荡荡的响起！
“异火榜第二十三，玄黄炎，归位！”
绚丽火焰缭绕着萧炎周身，仿佛火焰之中的帝王一般，而伴随着这道喝声落下，那离中州有着数十万里的一座深山，突然传出响亮爆炸，一道深黄色的火焰喷射而出，最后宛如流星般的划过天际，穿梭空间，短短瞬间便走出现在了中州之上，最后直接投入了异火广场之上的一道石柱之中。
“轰！”
随着这道深黄色火焰掠进那道石柱，其上面所升腾的玄黄炎，陡然大涨，化为一根火柱，冲天而起。
“异火榜第二十二，万兽灵火，归位”
随着萧炎的一声落下，萧遥体内的万兽灵火，收到了召唤，开始从萧遥的体内分裂，从身体中浮现，黑色的火焰瞬间投入了广场内的另一根石柱上，形成了黑色的火柱。
“好厉害的手段，居然可以调集天下异火，就连我体内的异火也是一样。”
萧遥看着身前的萧炎，第一次感觉到，他与父亲之间的差距。
第三百二十九章。终结
萧遥体内的万兽灵火受到萧炎的召唤，离开了他的体内。
紧接着，随着萧炎的召唤，剩余的异火也是在相继归位。
无数人，目瞪口呆的望着这壮观的一幕，每伴随着萧炎的一道喝声响起，便是会有着一道异火从遥远之外破空而来，最后听从他的号令，进入石柱之中，那般模样，就仿佛萧炎化身为了火焰之中的帝王一般，手指之处，莫敢不从！
那般浩荡之景，看得人激动得热血沸腾，那种天下万物，听我号令的至尊之感，让得人无比的尊崇以及艳羡。
但是唯一让古元等人诡异的是，这异火广场内，除了萧炎还没说到的，居然少了一种异火，就连萧炎也感觉到了异样，萧炎居然感觉不到那异火的动静了，就像是消失了一样。
“怎么回事，为什么还有一种异火没有归位？”
古元皱眉说道，萧炎可以号令天下异火，为什么只有那一种异火没有归位。
“不知道，或许是消失了……”烛坤不确定的说道，眼前的一切，已经超出了他们的理解，他们现在能做的也只有呆呆的在一旁看着。
看着这场旷世大战。
缺了一种异火，但是......那也够了。萧炎皱眉看着异火广场那缺失的异火，继续召唤着其他异火。
“异火榜第七，九幽金祖火，归位！”
天空上，萧炎又是一声大喝,下方炎烬身体便是陡然一颤，金色火焰，直接不受他控制的破体而出掠进石柱。
接下来的几道异火，虽说都是有着主人，但却全部是被萧炎轻易的撤离身体，然后射进石柱之中。
“异火榜第三，净莲妖火，归位！”，
萧炎深吸了一口气，体内的净莲妖火也是从其体内掠出，然后射进石柱之中，一道粉红火柱，直冲云霄。
到了此刻，那异火广场上，已是有着二十道异火火柱，那般声势，当真惊天动地！
如此一幕，同样也是让得魂天帝感到无比的震撼隐隐间，他感觉到了一种不安。
当净莲妖火射进火柱时萧炎泛着绚丽光泽的双眸，也是转向了魂天帝，手印一变，冷喝道：“异火榜第二，虚无吞炎，归位”
喝声一落，魂天帝体内猛然一震，那被他吞噬不久的虚无吞炎，竟然再度有了复苏的迹象！
“混账！”
魂天帝的心中有些惊惧，他能够感觉到，若是真的让萧炎将所有异火都凑齐了，那所发动的攻击，必然是足以将其击溃，所以，绝对不能让虚无吞炎也被他召唤而去，当下心神一动，急忙的抵御看来自萧炎体内的那种召唤之力。
“你竟然将虚无吞炎给吞了，当真是心狠手辣啊”。
感应到来自魂天帝体内的波动，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶，旋即一声冷笑，陡然大喝：“虚无吞炎，此时不出，更待何时？！”，
“砰！”，
萧炎喝声一落，魂天帝的身体，便是猛然一颤一股黑色火焰，终于是破体而出，最后飞快的冲出在斗气广场之上化为一道人影。
“魂天帝，你想要吞了本座，那本座就是死，也要拉你做垫背！”
虚无吞炎现出身来，目光狰狞的望着魂天帝，旋即骤然转头望向萧炎凶狠的目光变得奇特了一些，他能够感觉到来自萧炎身体上的那种威压。
“炎帝萧炎，哈哈，你倒是有着这等能力号召天下万火，今日，我便听你之令！”
虚无吞炎面色难看的大笑了一声，然后便是在魂天帝铁青的目光中，一头冲进了那最后一根石柱之中。
“砰！”
伴随着虚无吞炎掠进最后一根石柱，一道深黑色火柱，也是冲天而起，二十一道火柱缓缓偏移，最后尽数在半空中凝聚，火焰交融处，一柄颜色绚丽的古尺，居然是凝现而出。
“异火恒古尺！”，
当见到那柄通体缭绕着殉丽火焰的古尺时，古元等人眼瞳陡然一缩，声音都是因为惊骇而变得尖锐了起来。
“那传说之中的异火但古尺,竟然是如此出现的。”烛坤呆呆的望着这一幕，喃喃道，这可是只存在于远古之中的神秘之物，甚至就算是那些远古的强者，都是极少有人能够得见……，
“再祭血刃！”
魂天得的眼中，也是在此刻涌上了骇然之色，旋即他声音凄厉的暴喝道。
听得他的喝声，这一次，那魂族大军中，一阵骚动，竟然是再没有多少人飞身而出。
“叛徒！”
见到这一幕，魂天帝眼中戾气一闪，手臂挥动，血刃划破虚空，直接是冲进魂族大军之中，血芒闪动，无数人头齐飞而起，短短几个眨眼间，那大军之中，居然便是只剩下十之七八，所剩余的人，也是面露恐惧之色的望着魂天帝，面色惨白。
吸收了如此之多强者的鲜血，那柄血刃之上，仿佛是长出了一对血色双眼一般，透着无尽寒意与煞气，望着这片天地。
“连自己族人都肯下这般毒手，畜生二字，果然是配你！”，萧炎面色冰冷的看着魂天帝这般作为，声音中有着一些不屑，这种人，当真是显得太过不齿。
“成王败寇，不讲过程，今日我若为胜者，他日臭名，自然有你们父子背负！”
魂天帝仰天狂笑，状若疯狂，旋即再度一口精血喷出，一把抓上那血刃，锋利无比的刀刃，直接将其手掌割破，鲜血狂流，而后被血刃尽数吞噬。
“死吧！”
魂天帝血发披散，面色狰狞得可怖，他一脚横跨虚空，手中血刃陡然膨胀，身形直接出现在了异火广场之上，血刃化为血芒，洞穿虚空，在那无数道目光的注视下，暴射向萧炎和萧遥二人！
“遥儿！后退！”
望着那蕴含着无尽危险的血刃，萧炎面色也是异常凝重起来，一把将萧遥推开，深深的吐出一口风雷之气，手掌一抓,那由二十二道异火所凝聚而成的古尺，便是落入其手”脚步一跨，绚丽的火焰古尺，便是划破空间，带着无尽可怕的力量，狠狠的劈在了那血芒之上。
“铛！”，
可怕的风暴，自天空上疯狂的席卷而开，那天府联盟的防御罩几乎是在瞬间被撕裂，其中所有的人都是被震飞千丈，而至于那星界所在地，更是连同着那块陨石，都是在此刻爆成了粉末。
可怕的风暴，直接是连天空上悬浮的异火广场，都是生生的冲撞落地，最后在那地面之上，砸出了一个约莫十万里庞大的巨大深渊。
天空上，还有着能力飞行的人，几乎是迅速的出现在了深渊周围的天空目光急忙的射向那深渊之中，谁都知道，这一次，随着萧炎的参战，胜负也将会在此出现！
无数道目光汇聚在异火广场之上，那里，两道浑身鲜血的狼狈身影正在挣扎着爬起身来，两人斗帝之身，也是在先前剧烈大战中被破解而去。
“就是现在，遥儿！”
满身鲜血的萧炎对着天空之上的萧遥说道，他故意接下魂天帝的攻击，与之两败俱伤，为的就是这一刻，两名斗帝战斗或许会不分胜负，但是一旦有另一名斗帝加入战局，将会打破僵持。
“老爹！小心了！”
在天空中的萧遥已经完成了这一招的蓄力，魂天帝惊愕的抬头，只见整个中州大陆上空覆盖上了一层雷云，而雷云的正中央，是覆盖了整个战场的巨大龙卷，而萧遥则是在龙卷的正中心，左手朝天举起，在引导着这足以将整个世界毁灭的惊人力量。
“这种感觉......是傲视九天诀！”
面见到那滔天的雷云，像是天空的制裁一样，魂天帝却是面色煞白，从那里，他感觉到了死亡的气息，还有那熟悉的气息。
“魂天帝，这招就是为了专门克制你而创出来的傲视九重天！现在广目天爷爷可以瞑目了！”
萧遥看着底下的魂天帝，眼中透露着怒火。
“广目天，那个老不死的！”魂天帝懊恼道，之前他曾经去过灵族的遗迹，那里明显被人闯入过，而且广目天还死去了，魂天帝之前还一直疑惑是谁闯进了灵族遗迹，现在看来，已经有了答案。
广目天，他曾经的恩师，没有杀他，真是自己这一生中最大的错误。
“傲视九重天！”萧遥一声怒喝，来自天空的雷罚降临到了魂天帝头上。
察觉到危险，魂天帝当下急忙暴掠而退。
“咻！”，
然而他的身形刚退，那浩瀚的天罚，便是穿破虚空，直接击中了魂天帝。
“轰隆隆！”
“啊啊啊啊……我魂族千年筹划，尽败你们父子之手，萧炎，我不甘心，不甘心啊！”
“多说无益！受死吧！”萧炎的身体周围凝起了一阵火焰防护罩，保护着自己的身体不受萧遥攻击的余波伤害。
“哈哈哈哈，萧炎.....你别以为这就完了……我还给你们留了一份大礼呢！哈哈哈哈！就算我死了，也会拉着这个大陆上的所有人给我陪葬，哈哈哈，真是很想看看你看到那份大礼时的表情，不仅仅你，你的儿子也一样......”
魂天帝话语刚落下，在那无数道目光的注视下，由黑色雷息组成的天罚缠绕在魂天帝身体之上，而其身体，居然是在雷息的缠绕下，飞快的融化，最后直接是化为了一团灵魂光团，而此刻，魂天帝那凄厉的咆哮之声，也是在天地间轰隆隆的响彻而起。
光团一出现，便是在天罚的威力下，彻底的化为了灰烬。
傲视九重天，广目天研究了千年的必杀绝技，也正是考虑到魂天帝未来会晋级到斗帝境界，广目天在创造这一招的时候，已经是考虑周全了。彻彻底底的抹杀，将灵魂也抹杀湮灭。
魂天帝当年自己种下的恶果，最终还是自食其果。
不得不说是这一切都是命呀……
大地之上，无数人望着那被天罚抹杀湮灭的灵魂，身体都是忍不住的颤抖了起来，半年多宛如末日般的绝境，终于是在今日，得以解脱！
“成功了？”
听得那中州之上那惊天动地的欢呼之声，古元等人也是面色滞然，呆呆的望着悬浮在天空上的萧遥，这场浩劫，终于是被阻拦下来了么？
“我们……，成功了……“,
片刻后，脸庞上的呆滞，终于是逐渐的衍变成狂喜，古元等人相视一眼，心情澎湃，终于是忍不住大笑了起来，这一次，他们笑的是如此的肆无忌惮。
“老爹........”
萧遥缓缓落地，扶着萧炎起身，萧炎的身体虽然刚刚经历了和魂天帝的大战，但是只是受了一点轻伤，再加上身体有些疲惫罢了。
“萧炎！”
薰儿以及彩鳞，以及小医仙，云韵，雅妃等人看到萧炎平安无事后，宛如疯了一般，急忙的对着异火广场暴掠而去。
“老爹，你还是一如既往的花心呀……”萧遥看着冲他们冲过来的数女，阴阳怪气的对着肩上扶着的萧炎说道。
“呵呵......”萧炎苦笑道，不知道该如何解释。
“算了，我也懒的管了……”看着面色苍白的萧炎，又望着冲他们狂奔而来的数女，萧遥无奈的笑道。
“遥儿.....你不怪我了吗？”萧炎不敢置信的看着萧遥，他不敢想象萧遥居然会默认他的花心。
“呵呵，你说呢……”
萧遥的笑声刚刚落下，数道倩影便是飞扑而来，直接是狠狠的撞进子萧炎的怀中。
“不过.....这一切，都还没结束……”
萧遥看着萧炎怀中的数女，皱眉说道。
“是呀……我们父子还有一件事没有完成。”萧炎皱眉说道。
他们还有一个人没有接回来。
十三年了……
是时候该接她回来了。
第三百三十章。魂界之变
一场旷世之战落幕，然而却是留下了一个满目疮痍的中州，原本的繁华不在，甚至整个中州，都是在此刻被一分为二，一条数万丈庞大的深渊，将两地分割而开，而这条深渊，在日后，也被人称为三帝渊，谁也无法忘记那天的那一场惊天之战。
炎帝，武帝，魂帝。
这三位斗帝之间的战斗，注定会流传千古。
中州因此而损落了繁华，不过所幸，劫难就此而止，伴随着其他地方的人涌进这里，不久的将来，这中州，依然会成为斗气大陆的中心，因为，这里，爆发了决定斗气大陆命运的决战。
而伴随着魂天帝的陨落，决战自然便是以联军的胜利而告终，至于魂族，虽说因为魂天帝晋入了斗帝，不少人实力都是大涨，但奈何还未展现威力，他们之中的十之七八，便都是尽数被魂天帝拿去祭了血刃，余下的那些人，也是失魂落魄，面对着联军的追捕，并未有太多的抵抗，便是束手就擒。
在大战落幕后不久，萧炎和萧遥并没有多做停留，带领着联军直接攻入了魂界，他们的目的不仅仅是要彻底消灭魂族，也是要救出那对他们而言最重要的人。
白玥，对于萧炎来说是独一无二的存在，虽然萧炎的身边的女人不少，而且个个都是国色天香之姿，但是没有了白玥，萧炎总觉得自己的内心缺少了一块，没有哪一块，萧炎永远不会觉得开心。
世界上没有任何一个女人能让萧炎如此魂牵梦绕，即便是和萧炎关系最好的熏儿，也没有白玥带给萧炎的印象深刻。不仅仅是萧炎对于白玥那一辈子也还不完的愧疚，也是因为白玥在萧炎的心中，是特别的。
是无法被取代的。
虽然萧炎的爱白玥无法独享，但是萧炎会全心全意的爱着白玥，对于他身边的每个女人，萧炎都会全心全意的对待她们，现在.....萧炎觉得是时候把白玥接回来了。
至于萧遥，他对萧炎的花心确实是感到不爽，甚至是愤怒，要不然他当初也不会差点作出弑父的事情了，但是经过了这么长时间，萧遥对一些事情看得也淡了。逸尘在这十年中也教会了他很多东西，萧遥知道，无论萧炎再怎么花心，他终究是自己父亲，而且就算自己讨厌那个同父异母的妹妹，但是当初萧遥在面对那种情况下，还能条件反射的去救下萧潇，也许就是因为血脉的那种羁绊吧！
萧遥的这一生过得非常单纯，大部分时间都是在战斗中度过的，对于亲情，他仅在白玥身上体验过，至于萧炎和萧潇，萧遥也解释不了什么。
来到魂殿后，联军也算是这么多年第一次攻进了魂界之中，然而意料之中的繁盛并未看见，在进入魂界后，他们所见到的，依然是满眼的赤红，整个空间，死气沉沉，罕有人迹。
在魂界的中央位置，联军发现了一个近十万丈庞大的血池，其中的血液粘稠无比，在那血池中，漂浮着密密麻麻的尸体与白骨，而在见到这一幕时，他们方才明白，为何魂界会如此的空空荡荡。
因为，这里的人，似乎已是尽数被投入了这个血池，魂天帝为了达到目标，果然是倾尽了一切。
这种人，让得人心寒与恐惧，但让得人感到庆幸的人，这种疯子，总算是有着人能够将其降服。
萧遥和萧炎进入了魂界，扑面而来的血腥味让二人觉得不适，不仅仅是他们，就连古元等人也是感觉到一阵不适，尤其是当看到那巨大无比的血池时，都感到不寒而栗。
魂天帝，真是个可怕的角色，辛亏他灭亡了。
联军在魂界开始了搜素，他们之前收到了盟主萧炎的命令，要找到一名白发的女子，活要见人，死要见尸。
萧炎矗立在血池旁，看着眼前的血海，轻叹了一口气。
“你在感叹什么呢？”萧遥站在萧炎身旁，问着他。
“我只是在感叹这一切都结束了，斗气大陆的这场浩劫，也是终于结束了，我也终于可以送一口气了。”
萧炎闭眼感叹道，自从他从加玛帝国那个叫乌坦城的地方出来闯荡，距今已久有二十多年了，原本只是为了争一口气，让自己挣回被对方踩在脚下尊严，但是后面的事情超出了他的想象，魂殿的阴谋迫使他不断的变强，他虽说命运把握在自己手中，但是如今想起了，他终究还是随波逐流呀！为了反抗，为了保护自己重要的人而不断变强，到最后，等到一切都结束的时候，萧炎发现这一切都像是一场梦一样。
“不.......这一切都还没结束，娘亲到现在，都还不知道怎么样了。”
“是呀……还没结束。”萧炎想起了那个绝世倾城的美丽人儿，自己亏欠她的实在是太多了，貌似从他们一见面时，他就亏欠了她。
从那以后，自己就再也没偿还过她，一直都是在亏欠着她。
“老爹，你有没有感觉到有些不对劲！”
萧炎陷入沉思的时间，萧遥的一席话让他回了神，萧炎看向四周，发现此时整个魂界静的可怕，整个联军，居然都不见了踪影，就连古元他们一行人也是一样，完全感应不到他们的气息。
“确实有些不对，难道魂族在魂界还有什么高手？”萧炎皱眉说道，之前魂天帝虽然将魂族的绝大部分族人拿去血祭，可是魂族在怎么说也是延续了上千年的大族，即便是被血祭了大部分，还是有少量幸存者的。
这些少量的幸存者之中，极有可能会有受到魂天帝斗帝血脉恩惠的人，如果真是那样的话，古元他们可能会有危险。而且魂天帝临死前的那句话，让萧炎从心底感到不安。
魂天帝，到底给自己留了什么底牌呢？
就在萧炎感觉到疑惑时，一股寒气扑面而来，这股寒气即便是萧炎和萧遥这样的斗帝强者都感到一阵不适，萧遥和萧炎皱眉抵御着这股莫名其妙的寒气，寒气犹如无形的浪潮般，迅速覆盖了整个魂界，眨眼间，整个魂界就变成了一片冰雪世界，天空上飘起了白雪，那巨大无比的血池，也是在此刻完全冻结，最后在白雪的覆盖下，变成了白茫茫的一片。
整个魂界，变成了一片冰雪世界，所有的建筑物都被极寒的寒气冰封住了，而且天上飘着的白雪，更是将整个魂界变成了白茫茫的一片。
然而此时，不仅仅是魂界，这股寒气甚至渗出魂界降临到了外面的世界，不仅仅是中州大陆，整个斗气大陆都是被这股寒气影响，寒气迅速蔓延了整个斗气大陆，所到之处均被这极寒的温度冰封，有着徘徊在中州之外的很多人，都是被这股寒气直接冻成了冰雕，那些悬浮在空中的人，由于身体被冰封，失去斗气支持的他们纷纷掉落在了四十五，碎成了冰渣。
这样的惨剧，开始在整个斗气大陆上蔓延，无数天空中飞行的强者和飞禽走兽，都是被被这寒气变成了冰雕，然后掉落在地上碎成了冰渣，地面上的人们，他们的运气能好一些，他们只是莫名其妙的看着眼前的那白色的雾气扑面而来，随后他们什么都不知道了，整个人变成了一座座晶莹剔透的冰雕。有些人的运气不好，由于被冰封前保持着奔跑或者各种复杂的动作，被冰封时由于重心不稳，也是掉落在地上变成了冰雕。
这股寒气迅速蔓延了整个斗气大陆，之前三帝之战的范围也仅仅是限制于中州，即便是那样都让中州的人死伤过半，但是眼前的这股寒气，则是彻底笼罩了整个斗气大陆，无数的人类，各种种族，还是魔兽，都被冰封成了冰雕，斗气大陆上无数的山脉，海洋，无一幸免，都被冰封了。
即便是冒着热气的火山，也是彻底的被极寒的寒气冰封，即便是火山下的岩浆也是一样，整个斗气大陆，已经完全陷入了被冰封的状态。
如果说之前的那场三帝之战斗仅仅算得上是区域性的战斗，那么此时的寒气，则是世界末日，将整个世界笼罩在了死亡的寒气之下。
“这是怎么了？”
彩鳞皱眉看着火焰屏障外结起的一阵寒冰，直到寒冰彻底的将火焰屏障笼罩住。
“不知道，也许是出了什么变故吧！也不知道萧炎哥哥他们怎么样？”熏儿皱眉看着眼前的变故，由于他们处在萧炎和萧遥二人合力步下的屏障之中，天府联盟的人，则是幸运的躲开了这场极寒地狱浩劫。
也许他们不知道，这个火焰屏障中的所有人，是这个斗气大陆上仅存的人类了。
火焰屏障之外，已经是一片死寂，白茫茫的一片冰雪世界，美丽，但又不带一丝生气，极寒的美丽地狱。
“应该会没事吧，毕竟他们已经是斗帝了，已经是这个世界的巅峰了。”小医仙试图安慰彩鳞和熏儿，但是她的话并没有让两人安心多少。
“但愿吧……”
熏儿苦笑道，外面的这股寒气透露着令人不安的气息，不同于魂天帝血海的狂暴，这股寒气则是让人从心里感觉到不安。
她能清楚的感觉到，外面这股寒气透露着一种刺穿人胸膛的悲哀感。
希望萧炎哥哥和遥儿会平安无事吧。
就在熏儿祈祷时，一股透着悲凉气息的强大威压传来，这股威压几乎让在保护罩内的众人感觉到胸膛被一股悲凉穿过，让人喘不过来。
“居然是斗帝的气息，除了魂天帝之外，还有第四名斗帝吗？”彩鳞惊愕的看着被冰封的保护膜，担心萧炎安危的她几乎忍不住就要离开这里，但是萧炎和萧遥联手设下的保护膜岂是她可以破开的，最后还是在熏儿云韵等人的安慰下，彩鳞菜才慢慢平复了情绪。
此时不仅仅是彩鳞她们，保护罩内的所有残存的人们，都对外面的事情感到无比的担忧。
外面打底发生了什么事情？
为什么除了炎帝萧炎，武帝萧遥，还有已经陨落的魂帝魂天帝外，还有第四名斗帝？
所有人都对这突如其来的变故感到担忧，被冰封的保护罩似乎告诉着他们，外面发生的事情似乎不那么乐观。
“这股寒气是.......斗帝！”萧炎皱眉打量着魂界的变化，这股寒气何其强大，即便是萧炎和萧遥这样的斗帝都感觉到一阵不适，那跟别提随着萧炎他们一同前来的联军了。
“不好！遥儿！跟我来！”
一想到联军，萧炎的第一反应就是出事了，联军中最厉害的古元和烛坤他们，但是眼前这寒气，明显不是他们可以应对的。更别说那些修为不如他们的人。
萧炎和萧遥走到了魂界的中心区域，可是当他们来到此处时，却是被眼前的一切惊的说不出话来。
莫急
莫急莫急，晚上还有呢！大结局哦！请各位读者大大们在耐心等待下，我正在全力码字，差不多晚上八点多的时候，就能码字完毕了。
第三百三十一章。冰帝
死寂般的沉寂，白色的世界虽然美丽，但又带着死亡的恐怖，漫天的白雪似乎是散发着星辰般的光芒，但是只有萧炎和萧遥知道，要是沾上了这雪花，就会变成冰雕。
眼前的一切，犹如庞大的冰雕展，整个联军被覆盖上了一层晶莹剔透的外表，他们的表情仍保持着劫后余生的一种喜悦，这种表情说明着，他们在被冰封前的那一秒钟还不知道自己已经大难临头了。
让萧炎心寒的是古元和烛坤等人也是如此，萧炎透过冰雕之下，可以清晰的看到他们的脸上仍带着胜利后的喜悦，但就是这张表情，在萧炎看起来就是对他莫大的讽刺。
他太大意了。他原本以为魂天帝陨落后，魂族就已经是完蛋了，但是他没想到魂族居然还留了一手，这一手让萧炎也是感到措手不及，魂族居然还有一名斗帝。
刚刚的气息，确定是斗帝无疑，但是萧炎不明白，魂族如果还有第二名斗帝，为什么一开始没有出现，如果和魂天帝一起出现的话，鹿死谁手真的还很难说，但是为什么直到魂天帝陨落，这名斗帝都还没一点动静呢？非得等到联军进入魂界才开始动手呢？
萧炎试图用异火开解开这冰层，但是意外的发现，这冰层即便是用异火也融化不了。
“老爹，你有没有感觉到寒气越来越强了？”萧遥皱眉看着魂界中的一角，此时的魂界被寒气完全笼罩，看上去就像是弥漫着浓浓的雾，但是这些并不影响萧遥的洞察力，他敏锐的察觉到寒气越来越强，而且那股斗帝的气息，也是越来越近了。
“嗯，我也感觉到了。”
萧炎皱眉说道，身体已经摆出了战斗架势，对方来者不善，恐怕一会免不了一场恶战。
寒气越来越强，那股斗帝的气息也是越来越近，随着气息的靠近，萧炎越是觉得压抑，这股气息和魂天帝的狂暴和萧遥的浩然完全不同，这种刺穿他胸膛的悲哀感，让萧炎留下了冷汗。
寂静的魂界中，萧炎和萧遥只能听见彼此之间的呼吸和心跳，除此之外他们听不到任何声音，那股气息已经离他们很近了，但是他们仍是看不到一点踪影。
浓浓的寒气阻碍了他们的视线，萧遥和萧炎都是感觉再这样下去太被动了，于是萧炎双眼间的火焰一凝，一股黑色的火焰开始在萧炎的身体周围显现，炽热的高温让周围的寒气快速散退，形成了一个寒气的真空地带。
随着寒气快速散去，那个气息的来源，也渐渐的显现出了出来。
倾国倾城的绝美玉颜勾魂夺魄，却苍白无甚血色。一缕长长的雪丝长及地面，一身雪白的衣襟，遮盖住她大部分晶莹剔透的肌肤，却掩盖不住暴露在外的玉趾秀臂是如何的诱人。除了秀气的眉，全身上下几乎找不到其他的颜色。
湛蓝色的眼睛如同那最纯净的颜色，但是在这纯净的颜色下，没有一丝生气，不仅仅是眼睛，眼前的绝色女子，就像是一个毫无生气的洋娃娃，透着一种悲哀的美丽。
“玥儿......”
“娘亲......”
萧炎和萧遥看到眼前朝思暮想的人儿时，几乎忍不住内心的思念之情，尤其是萧遥，看到白玥的那一刻已经哭了出来。
“湮灭……”白玥空洞的双瞳缓缓的看向眼前的二人，洁白的玉手伸出，一股强大的寒气冲着萧炎和萧遥冲去，这股寒气足以将整个中州冰封好几遍了。
“唔！玥儿！”
萧炎不可置信的看着看着扑面而来的寒气，皱眉召唤异火抵御白玥的寒气，就连一旁的萧遥也是尽力在抵御白玥的寒气。他们简直不敢相信，阔别十三年的白玥，居然一见面就攻击他们。
莫非，这就是魂天帝所说的大礼？
萧炎想起了魂天帝陨落时说的那番话，他现在算是明白了这是怎么回事了，萧炎了灵魂感应程度超过常人，他能感觉到，眼前的白玥没有灵魂，仅仅是一副会移动的躯壳罢了。
白玥没了灵魂，作为一个人没了灵魂那和死了无异，但是眼前的白玥不仅可以自由活动，而且那惊人的斗帝气息可不是盖的，刚刚和魂天帝大战一场的他们即便是应对白玥的寒气都感觉到吃力。
没有灵魂，却又能自由活动，这到底是怎么回事？
“吞无虚炎！这到底是怎么回事？”萧炎皱眉问道自己体内的吞无虚炎，此刻也只有吞无虚炎可以解释眼前的一切了。
“她已经是不是你所熟悉的那个人了，她现在只是一具只知道破坏的傀儡了。”
在萧炎体内，吞无虚炎如实回答道。
“到底是怎么回事？把你知道的都说出来！”萧炎身为炎帝，对白玥的寒气抵抗能力能强一点，眼下直接将一旁的萧遥也容纳进异火防护罩内。
“老爹！这到底是怎么回事？为什么娘亲她会.......”萧遥痛苦的看着在异火防护罩外一脸默然的白玥，这和他印象中那个温柔的娘亲完全不一样，到底发生什么事情了？
“遥儿别急，吞无虚炎会告诉我们实情的。”萧炎一边维持着异火防御罩，一边将吞无虚炎召唤出体外。
“现在.....你可以将你知道的，都说出来了。”
“是的，如你们所见，你们所认识的那个人，已经不复存在了，她现在仅仅是一具只知道破坏的人偶，她的存在，就是为了破坏而存在的，不把一切都破坏掉，她是不会停下来的。”
“这是为什么？娘亲为什么会变成那样？”萧遥焦虑的问着。
“那是因为，魂天帝将她投进了炼池，炼化了她的灵魂，炼池是魂族自古就有的秘术，和你们来到魂界看到的那个血池不同，那个血池仅仅是将人的灵魂炼化，从中提取能量，而那炼池，则是将人的灵魂炼化，使一个人成为炼化者的人偶。”
“但是这种炼化成功概率极低，被丢进炼池的人都要经历来着灵魂的烧灼痛苦，那种痛苦可不是人类可以承受的，那不仅仅是身体上的疼痛，连灵魂都会感觉到极度的痛苦，被丢进炼池的很多人都是第一时间被活活疼死，魂族历史也仅有几万年前的一名斗帝将其炼化成功，那个人偶几乎是完美的战斗人偶，人偶不知道疼，不知道疲惫，更不会停。这么多年来了，被丢进炼池炼化的人数不胜数，但是毫无例外都死了，但是这个女人，却是一个奇迹，她不仅仅是在炼池的炼化下活了下来，而且还被魂天帝放到极寒地宫沉睡了十三年，这十三年她虽然在沉睡，但是她的身体本就是极阴之体，她的身体可以说是无时无刻都在吸收着极寒地宫的寒气，体内的斗气恐怕早已经达到了斗圣巅峰。”
“魂天帝.....让你直接死简直是太便宜你了！”
听到吞无虚炎的话，萧炎恨不得将魂天帝碎尸万段，就连一旁的萧遥也是如此想法，他们虽然一早就知道白玥在魂殿的日子肯定会不好过，但是他们没想到魂殿居然会如此残忍的对待白玥。
早知如此，当初在亡魂山脉时，就算豁出了性命也要将白玥救下。
但是现在，说什么都晚了。
“现在的她，因为你儿子突破斗帝的缘故，激活了体内的斗帝血脉，她的实力本就是斗圣巅峰了，现在，她以体内的寒气塑造了帝身，现在的她，是除你们之外，第三名斗帝。冰帝！”
“冰帝吗……”萧炎苦笑着，他没想到再一次和白玥重逢，居然会是双方对立的局面，不过，萧炎的心中仍是抱有一丝希望。
“吞无虚炎，有没有可能将白玥的灵魂重新唤醒！”
“没有那个肯可能呀，这个魂族的上古密法，已经把她的记忆将完全的淡化，只会保持着几岁的本能，被炼化完的灵魂被禁锢，无法在思考，只能听从缔约者的命令。甚至由于缔约者一方的压制，她将永远如同失去灵魂的傀儡，她的灵魂将永生的被禁锢在那局身体里，不得解脱。原先只有魂天帝能操控她，但是现在魂天帝已经陨落了，失去了缔约者的约束，她只会遵循本能活动，那就是毁掉她所看到的一切。”
“难道真的就无计可施了吗？”
萧炎咬牙说着，他经历了这么多，终于是见到了自己的爱人，可是现在，他的爱人却不记得自己了，还有什么比这更讽刺的事情吗？
玥儿，这是你在惩罚我吗？
你是不是在恨我，恨我为什么这么晚才来救你......
“娘亲！”
萧遥眼中闪过一丝泪光，直接冲出了萧炎的异火防护罩，磅礴的斗气直接震开了白玥的寒气，不顾萧炎的阻拦，向着白玥的方向缓缓走去。
“遥儿！别去！危险！”
“娘亲，是我呀！我是遥儿呀！我是遥儿呀！”
萧遥越是接近白玥，所受到的寒气就越来越强烈，尤其是当萧遥快接近白玥的身前时，他的身体上已经被覆盖上了一层薄冰。眼上的睫毛也凝结起了一层冰霜。
“娘亲，我是遥儿呀……你快看看，我是遥儿呀……”
萧遥伸手想要去触碰那近在咫尺的绝美容颜，想再一次体验到那心中思念无数次的温柔。
但是迎对萧遥的，却只有更为强烈的寒气，而且，萧遥的脚下，则是迅速爆出一枚巨大的冰刺，直接刺向萧遥的胸膛。
第三百三十二章。冰封苍穹
“外面到底是发生什么事情了？”
被防护罩保护着的天府联盟，所有人都在疑惑着这个问题。
最开始外面的防护罩上仅仅是结起了一层冰，勉强还能看到防护罩外面的情况，但是随着那第三名斗帝的气息越来越起兴趣，已经外面的寒气越来越强烈，现在的防护罩已经被寒气完全冻住，里面的人根本看不清外面的情况。
但是这还不是他们最担心的，天府联盟的幸存者看到那牢不可破的防护罩，此时居然开始出现了能量衰弱的迹象。
这个现象引起了所有人的恐慌，因为这里是他们最后所能依靠的东西了，外面的情况尚未明朗，防护罩力量的减弱引起了幸存者们的恐慌。此时萧炎和古元等一众强者都已经前往了魂界，现在能在这里主持大局的也只有实力最强的彩鳞和熏儿他们了。
熏儿她们现在能做的，就是安抚众人不安的情绪，至于其他的，熏儿和彩鳞她们也只能选择相信萧炎了。
除了相信萧炎外，她们能做的也只有这些了。
一想起萧炎，联盟心中的不安渐渐消散。经过那重重的征战，在联盟的心中，萧炎的地位，显然是无人能及，在很多联盟成员的心中，那一道身影，是永远不会失败的！
这便是他们心中，对萧炎的一种近乎宗教般的狂热尊崇！
连魂天帝那样的敌人都击败了，他们还有什么好怕的呢？
“萧炎哥哥，我们能做的，也只有这些了……你一定要平安回来呀……”熏儿担忧的看着防护罩外被冰封的景象，心中祈祷着。
而在魂界，萧遥愣愣的看着浮现在他面前的冰刺，若不是刚刚萧炎将他推开，那冰刺就会直接刺穿他的弟胸膛。
娘亲.......你真的不记得我了吗？
萧遥痛苦的看着面无表情的白玥，一旁的萧炎感觉此地不宜久留了，这里布满了联军的成员，就连古元他们也在场，若是动静搞得太大的话，会破坏他们被冰封的身体的。
“遥儿，我们走！”
萧炎一把抓住萧遥的手臂，将他拖拽着往魂界外飞去，萧遥恋恋不舍的看了看身后的白玥一眼，随即一咬牙，跟着萧炎离开了魂界。
“湮灭……”
看着眼前的唯一会动的两人开始逃离，白玥遵循本能追了上去。
萧炎和萧遥二人率先离开了魂界，但是当他们看到魂界外的中州大陆事，愣住了。
白茫茫的一片，眼前所见的一切都被冰雪覆盖，在地上的一些联军成员都变成了晶莹剔透的冰雕。眼前的一切，宛如极寒地狱。
“这都是娘亲做的吗……”
萧遥愣愣的看着眼前的一切，他实在无法想象那么温柔的娘亲会作出这样的事情，也许吞无虚炎说的对，娘亲她已经不是他记忆中的那个温柔的娘亲了。
“我们走！”
萧炎皱眉，只见带着萧遥进入了空间裂缝，他刚刚感知了一下，方圆百里已经没有活人的气息了，不！连一丝活物的气息都感觉不到。萧炎的心里不由得为熏儿她们的安全感到担忧，随机拉着萧遥进入了空间裂缝。
萧遥和萧炎消失在空间裂缝中后，从魂界州紧随其后的白玥发现追击的两个人失去了踪迹，呆滞的表情露出了些许疑惑。
“不......不见了.......”
灵魂被炼化，仅保存了战斗本能的白玥失去了往日的记忆，她忘记了如何系统的使用自己的斗气，以往的白玥虽然强大，但是绝不会肆意挥霍自己的力量，像是当年在魔兽山脉和云岚宗三名斗王战斗时，白玥可以系统的使用斗气加上层出不穷的斗技，使之战斗力大幅提升。
但是当下，失去了往日记忆的白玥不知道萧遥和萧炎是通过时空裂缝逃跑了，她现在只能笨拙的寻找着生者的气息，最终，白玥锁定了天府联盟的位置，朝着目标前进。
萧炎和萧遥从空间裂缝中出来时，看到被寒气覆盖的天府联盟，防护罩已经被冰封，犹如半圆的球体，但是萧炎仍是能从冰封的防护罩外察觉到里面的气息。
熏儿她们平安无事。
萧炎松了一口气，随手一挥，防护罩外的冰层瞬间被异火的高温融化。防护罩内的人们感应到动静，纷纷看着外面的景象，当他们看到防护罩外的萧炎和萧遥时，所有人都欢呼了起来。
熏儿等人看到萧炎和萧遥平安无事，也是松了一口气，然而就当萧炎准备进去和熏儿她们解释目前的情况时，白玥的寒气再次扑面而来，那股刺穿人胸膛的悲哀感再次弥漫在所有人的心中。
“好快......”
萧炎皱眉看着逼近的寒气，右手异火翻腾，随后异火从萧炎的手中飞向覆盖天府联盟的防护罩，防护罩的能量再一次充裕，而且这一次，即便是那逼人的寒气触碰到防护罩时，也不能在防护罩外围结起冰了。
防护罩上异火的温度，已经是将寒气隔绝了开来，者让天府联盟的人得以看到外面发生的事情。
“到底发生了什么事情了？”
熏儿众女焦急的看着外面，从刚刚的寒气来看，外面似乎是发生了什么事情，但是紧接着另一股斗帝的气息压制的所有人喘不过气来。
白玥的身影，伴随着漫天的冰雪缓缓出现在众人的面前。慢慢的，那些雪花中，好似萤火虫一样的光粒不断飘落，飞舞，入眼可见的全是那种苍茫凄美的魔幻感！
似真似幻，似梦非梦。
“难道是......这不可能的！”熏儿从梦幻般的美景中回神，那个熟悉的身影，她已经渐渐的淡忘了，但是这么多年过去了，那个身影还是和当年一样，美的不真实。
玥儿妹妹她怎么可能会是斗帝，即便是遥儿的斗帝血脉，她最多也只可能和潇儿一样呀，她不可能成为斗帝！可是眼前白玥散发的气息确实是斗帝无疑！而且之前的寒气，也是白玥做的......这到底是怎么回事？！
熏儿不可置信，彩鳞她们不可置信，所有的天府联盟成员都不可置信！明明一种旷世的美感，可其中却压抑着让人呼吸不畅的感觉，好似一块巨石压在身上，某种终极的力量将出未出时却已经在遥遥嘶吼！气势喷薄愈发！
终于的，漫天飞雪慢慢散去，映入眼帘的是一种绝世的风姿，不知极限在哪里的完美夺目！
“好美......”一名天府联盟的女性弟子低语，完完全全的被眼前的事物吸引去了全部的目光和心神。
漫天的雪花终于缓缓落下，仿佛被一种气流带动环绕在身边，光影之中，只有一个慢慢走出的如画身影。
一袭白色的衣袍上绣着对称的雪花图案，雪白色的长发随着微起的风轻轻飘荡，柔滑的发丝间仿佛闪动着流光，新雪一般白皙到近乎透明的细致肌肤，还有那让世界所有都动容的似曾相识的面容。只不过比之以前的印象，淡然温柔已经不复存在，遗留下来的只有让人感到痛心的空洞和木呐。长袍束起的腰身更是摆动间就流露出无限的醉意，胸前起伏勾勒出的迷人弧度，一丝一毫都仿佛神的杰作，找不出一丝的不完美之处！唯一能够让人还能记住的，只有那未曾改变的绝世容颜！
“这是......”彩鳞目瞪口呆的看着那抹丽影缓缓上前，想要说什么却无法吐出一个字。
明明还是印象中那个白玥的脸庞，但对比此刻，这种变化，却是有些让人感到悲哀和心疼，这那是一个活人该有的样子呀……
“活人的气息......”
缓缓停下身型，人影终于出声，好似玉石落盘，隐隐又有一种似魅惑，又似杀伐的丝竹之音。面对防护罩内众多看不见尽头的幸存者，她一双妙目映刻而出的全是幸存的人们呆滞，愕然，羞愧，以及不知所措。
“湮灭……一切！”
所有人呆滞之时，白玥已经缓缓抬起如玉一样的双臂，随着她的动作，地面竟然开始缓缓的开裂，颤动，巨大的冰刺如同雨后春笋一般的疯狂从地下涌出！
“这是？！大家快躲开！”
终于被异动换回神智，天府联盟的人们开始嘶声大吼，奋力的躲避仿佛有了生命一般袭向众人的冰刺，但比起努力，结果却苍白而无力。
冰刺的数量实在是太多，你完全不知道下一根冰刺从哪里爆出来，就算你飞到了空中，冰刺也会从地下突然爆起，像是锁定目标一样不死不休。很多人第一时间都被冰刺刺穿了身体，血液带着内脏挂在晶莹剔透的冰刺上，瞬间就被寒气冻住，变成了一副血腥凄惨的冰雕！所有人因为这种地狱一样的诡异而心神具裂。
“这冰刺有古怪！大家快躲开......啊！！！”
“快跑啊！”
“别挡住我！”
“去死！”
无法想象，突然出现的人们认知以外的旷世美丽，一出手却好似要收去所有人的性命！
熏儿众女围拢在一起，奋力抵抗着扑面而来的冰刺，看到防护罩内的惨剧，萧炎皱眉看着白玥，她这是要杀了所有人吗？
“玥儿！快住手！”萧炎一动，便是滔天的火焰朝着白玥袭来，白玥看着扑面而来的火焰巨浪，一手平举，强烈的寒气瞬间抵挡住了萧炎的火焰。
但是也正是由于这一击，白玥在防护罩内的攻击停了下来。
“玥儿，快住手，没必要再这样下去了，我会想办法治好你的，相信我！”萧炎眼见白玥在防护罩内的杀戮停止，对着白玥撕心裂肺大喊着，他真的不希望和白玥在针锋相对下去了，别说他下不去手，就连一旁的遥儿也是一样。
他欠白玥的，今生今世都还不清了，怎么可以再伤害白玥呢？
“......”白玥不语，看着半空中的萧炎似在思索着什么，呆立片刻，还是轻轻举起了手臂，对着萧炎和萧遥慢慢张开五指。
冰封苍穹.......
“这......怎么可能.......”
“这种手段，居然比魂天帝还要厉害.......”
“那个女人，她是神吗……”
防护罩内幸存的众人不可思议的看着外面的发生的一切，就连熏儿彩鳞她们看到此等神迹也是目瞪口呆。
整个天空，居然被被封住了，之前一片晴朗的天空，被一层寒冰封住，冰层遮住了太阳的光芒，整个世界陷入了一片漆黑寒冷的极寒地狱。即便是他们处于萧炎异火防护罩的保护之中，依稀可以感受到那股深入灵魂的寒冷。
整个斗气大陆的天空，被白玥完全冰封住了，白玥的破坏力，完全超过了魂天帝，这个世界，离毁灭已经不远了。
萧炎这才想起来魂天帝那句话的含义了。
即便是我死，也要拉着这个世界给我陪葬。
没想到，到最后居然会是白玥毁灭世界，而能阻止白玥的，也只有他们了。
可问题是，他们下的去手吗？
个人感情和世界的安全比起来，哪个更重要呢？
“遥儿，做好心理准备吧，也许.......我们要做一个让我们后悔终生的决定！”萧炎哭了，他默默的留着眼泪，拍了拍萧遥的肩膀。
而萧遥，则是和萧炎一样。看着眼前最爱的人，泪流满面。
第三百三十三章。三帝之战
怎么办？真的要和自己的娘亲战斗吗？
萧遥痛苦的挣扎着，非得他在亲情和大义面前选择吗？
冰封了整个世界，白玥接下来的目标，就是眼前的萧炎和萧遥了，白玥本能的感觉到，只要解决了眼前的这两个人，所有的一切都会结束。
结束之后呢？是什么呢？
她不知道，也知道不了。
“遥儿，不能再犹豫了，快呀！”萧炎抵挡着白玥的寒气冲着萧遥喊道。
然而眼见自己攻击没奏效的白玥。随意的挥了挥手。
“轰！”
随着白玥这看似漫不经心的一挥手，被冰封的天空，都是在此刻颤抖了起来，而那滔天寒气也是疯狂翻涌，直接是化为数万丈庞大的寒潮，对着萧炎和萧遥翻卷而去。
在那高达数万丈的寒潮之下，萧炎和萧遥显得十分渺小。
娘亲......对不起.......
萧遥留着泪，双手举天，在被冰封的天空之下，再一次凝结起来了覆盖整个中州的雷云。
那是萧遥的傲视九重天。魂天帝就是陨落于萧遥的这一招。
但是这一招蓄力时间比较长，在那之前，萧炎必须为萧遥做好掩护，萧炎盯着那声势骇然的寒气，那之中所蕴含的能量，居然是比魂天帝的还要强大的多。
“火来！”
萧炎嘴巴一动，一道轻声便是传出，而在其声音传出的霎那，下方大地，直接是轰隆隆的裂开一道巨大深渊，深渊之中，赤红的岩浆如同喷泉一般，冲上天际，最后尽数悬浮在天空上，也是化为一道岩浆巨浪,与白玥的寒潮狠狠的轰在了一起。
每一次的碰撞都是惊天动地，将整个中州含括进去，折磨着这个早就破败不堪的中州大地。
白玥眼看攻击没有奏效，便是加强了攻击的力度，没有任何花哨的斗技，仅仅是单纯的碾压，试图通过强大的力量将其碾压，此时的白玥不知道疲惫，也不知道节省，她只知道毁灭眼前的一切，至于其他的，她不会去想，而且......她也想不到。
看着眼前吞噬天地的寒气，萧炎眉头一皱，缓缓道：
“牢！”
殉丽的火焰迅速的自萧炎体内席卷而出，最后在其身体之外，化为一道矗立天地般的火焰巨人，火焰巨人巨嘴一张，顿时，天地寂静，一股殉丽到了极点的火焰，猛的自其嘴中喷射而出如同火烧云一般，与那气势滔天的寒潮相撞。
防护罩内残存的人们，紧张的看着那旷世大战，面对这种大战，他们根本插不上半点的手。
然而熏儿，彩鳞和小医仙她们则是不忍心看着这一场战斗，因为她们知道，最后不管是谁赢，这注定是一场没有胜利者的战斗。
白玥的寒潮仿佛有着无穷的力量，即便是萧炎都是感觉有些吃不消，当下眉头一皱，手印变幻，那被冰封的大地，无穷的岩浆，被生生物离而起，最后化为滚滚红炎，涌进萧炎的身体。
而在这些滚滚红炎涌进萧炎身体时，他的身躯，也是在那无数道紧张目光的注视下，飞快的膨胀，而且在膨胀间”绚丽的火焰，飞快的从浑身毛孔之中呼啸而出，化为一条条火龙，盘旋在其周身。
“斗帝之身！”
见到那周身飞腾着绚丽火焰的萧炎，联盟众人终于是燃起来希望，在他们心中，萧炎是不会败的，而且除了萧炎外，还有一个和萧炎不相上下的萧遥呢。
白玥略显疑惑的看着眼前变大的萧炎，似乎是在疑惑对方为什么变大，但是她手下可没有一丝停顿，仍在不断输出着磅薄的寒气。
萧炎用斗帝之身抵挡着白玥的寒气，就在此时，萧遥的傲视九重天已经完成了蓄力。
“娘亲.......对不起！”
萧遥看着白玥哭了出来，虽然心中有千般不甘和痛苦，但是萧遥仍是毫不迟疑的将傲视九重天的天罚使了出来。
而在雷云的中央，巨大的漩涡开始渐渐形成，从漩涡中心散发着的力量，足以毁天灭地，雷云那浩瀚的毁灭力量，源源不断的在汇集力量。
最终，天罚降临。
“傲视九重天！”
“嘭！”
随着萧遥的一吼，一声惊天巨声，雷云漩涡中心，向地面劈向了天诛，天诛出现的那一霎，便是轰然响彻，这一霎，一股毁灭般的力量，自天空上如同风暴一般的席卷而出，整片斗气大陆都是在这一刻如同地震一般的抖动了起来，一条条巨大的裂缝，以这一片地域为中心，对着四面八方蔓延而出。
狂暴的闪电风暴肆虐，毁灭波动如同涟漪一般扩散而出，待在防护罩内的联军幸存者还，周围被冰封的山脉，则是在这天诛之下，便是噗的一声，化为一团漆黑灰烬，尽数湮灭。
毁灭波动一直蔓延了将近千里，千里千之内，尽成赤地，茂密的森林，高耸入云的山脉，在这一霎，化为湮灭。
萧炎的斗帝之身也是在此刻撤去，面色凝重的看着那蔓延的毁灭风暴，萧遥的傲视九重天可是连魂天帝都能将其诛杀的逆天绝技，不知道对白玥是否奏效。
白玥的气息似乎是消失了，也许是在萧遥的那一击下灰飞烟灭了吧。
玥儿......对不起......
还没等萧炎悲伤时，眼前瞬间一花，白玥的身影立即显现在萧炎眼前，还没等萧炎反应过来时，白玥手中一把用寒气凝结成的冰剑，直接刺穿了萧炎的胸膛。
“老爹！”
“萧炎哥哥！”
“爹爹！”
“盟主！”
所有人都惊愕的看着眼前的这一幕，他们简直不敢想象，在萧遥那样的攻击下，白玥居然能安然无恙，要知道，那可是连魂天帝都没能挡住的天罚呀！
“咳咳.....玥儿......对不起......”
胸膛被刺穿的萧炎一脸愧疚的看着眼前面无表情的白玥，他的内脏被伤到了，此时连说话都费劲了。
“老爹！”萧遥想要冲过来，但是萧炎的眼神制止了，就连防护罩内的熏儿等人想要冲出来，也是被防护罩挡在了里面，只能眼睁睁的看着自己的爱人被人刺穿胸膛。
白玥面无表情的看着萧炎，然后将冰剑从萧炎胸膛中拔出。
“呃啊！！”
惨烈的低吼声响起，萧炎倒在了地上，团侧起自己的身体，满头冷汗！
白玥并没有刺中萧炎的要害，但出血很严重，很典型的不让对手马上死去，但会失去反击能力的行为。
好痛！意识开始渐渐模糊了，伤口不断的出血......我竟然会被玥儿.......
萧炎的神智纠缠之余，白玥则是满脸木然的走上前去，手中的冰剑遥遥的指向了萧炎的心口间！只待一击刺下！
“呵呵呵呵.......”
解脱似的笑容，尽显期待的急切，白玥看着倒在地上捂住腹部，脆弱和狼狈的萧炎。
白玥满脸的木然，呆滞，走到萧炎的身前，居高临下的俯视着倒在地上的萧炎。
“玥儿......”
萧炎呢喃，身体发冷，失血过多也让精神开始极度的萎靡。
白玥跪坐下来，手慢慢的抓起萧炎的衣领，此时萧炎才发现，白玥在刚刚萧遥的那招下也不是毫发无伤，她的身体布满了伤口，就连脖颈间的血，也如同红玫瑰般美艳，慑人。
冰冷的冰剑贴上萧炎的胸口，而感觉到这一切的萧炎竟然开始微笑。
“呵......”
没想到到最后，居然是这样的结局……
萧炎伸手抚摸着白玥绝美但没有丝毫血色的脸庞，沾满鲜血的手扶在白玥脸上，为白玥苍白的脸填上了丝妖异的色彩。
眼前的白玥，美丽，但又透着股悲凉。
绝望而充满妖异的美丽.......
玥儿，欠你的债我这辈子还不了了.......我这样的人大概也不会去天堂，地狱才是我的归宿.......
欠你的情......如果有下辈子......我在还你......
闭上眼睛，萧炎微笑待死，但等待过去，预料的疼痛却没有袭来。
啪嗒。
水滴声让萧炎困难的睁开双眼，刚刚还满脸木然的白玥此时有些挣扎的表情，被炼池炼化过的身体竟然流泪了！
“炎.....”
白玥满脸狰狞，蛾眉蹙紧，奋力的的去挣开束缚！
“怎么回事？”一旁的萧遥察觉到，疑惑。
“没有人.......”白玥呢喃，低喘，胸腔剧烈的起伏。
“没有人.......”
“没有人可以伤害炎！！”
轰！庞大的斗气犹如喷发一样！一股淡绿色的火焰将白玥和萧炎都笼罩其中！
六道轮回焱！
“真是不可思议！”萧炎体内的吞无虚炎惊叹。
没想到这个女人，居然拜托了灵魂的禁锢！现在还使用出六道轮回焱.......
但是.......
在爆发出六道轮回焱后，慢慢的，白玥的身体开始泛起一阵微弱的白色光芒，而且她的身体居然开始慢慢的变成冰花开始消散。
“玥儿......”萧炎头晕目眩，已经无法分清眼前的情况。
“呜呜，可恶！！”白玥大吼，六道轮回焱无法维持，跪坐了下来。
炼池炼魂，是可以将灵魂炼化的的究极密术！魂天帝一死，白玥失去了契约者，变成了只知道破坏的人偶，但是现在白玥自己挣脱了炼池炼化的束缚，但是这样的后果就是白玥的灵魂已经无法再维持下去了。白玥的灵魂被囚禁在身体中永生永世无法超生，现在挣脱了束缚，白玥的灵魂将会伴随着肉体一同消散。
那也就是说，白玥的灵魂将会消散。
“意志在模糊......”白玥咬牙，痛苦的捂住脑袋。
第三百三十四章。六道轮回
“炎......”
白玥抱着萧炎跪在地上，她现在的状态已经开始思维混乱，分不清状况了。眼前似乎有炎，又有遥儿，又好似看到了曾经自己过去的种种，也许还有自己的前世......
灵魂深处传来的痛苦，以及渐渐在消散的意识，白玥只有看到眼前的萧炎l
要死了么......
白玥自问，思绪在昏沉和清醒之间，错乱的眸光偶然闪过抱住自己的萧炎，她看见萧炎的身体在受伤了，而且留了好多血！
现在还不是死的时候！
“炎......我不会让你死......”
“玥儿.....你......”
白玥伸手捂住萧炎的嘴唇，意志昏沉的摇头，“不要再说我了！我不会让你死的！”
勉强控制起不断消散的意识，环绕着萧炎和白玥身体周围淡绿色的六道轮回焱开始延伸，在白玥的手中汇聚，而随着白玥手中的六道轮回焱渐渐靠近萧炎的胸口，萧炎骤然间发现自己那种将死，冰冷的感觉消失了！
“这是......六道轮回焱？”萧炎瞪大双眼，不可思议。
确实，白玥使用的就是六道轮回焱！萧炎开始明白为什么之前他召集天下异火时，唯独缺失了那六道轮回焱。原来这六道轮回焱是白玥的异火。
其实萧炎不知道，之前白玥体内的六道轮回焱之所以没受到萧炎的召唤，只要是因为白玥在炼池被炼化时，六道轮回焱受到了压制，而且后来又经过了十三年的冰封，白玥体内的六道轮回焱被寒气冰封住了，而且由于六道轮回焱本来就是和白玥的灵魂就是一体，也是正是因为六道轮回焱和白玥的灵魂本为一体，白玥被炼池炼化的时候，六道轮回焱的沉睡冰封，保存了白玥最后的灵魂。
就是刚刚，看着萧炎即将死去的时候，由于白玥的记忆中唯有萧炎和萧遥这两个牵挂，看着心爱的人即将死去，被冰封的六道轮回焱开始挣扎，最终破开了寒气的冰封，六道轮回焱中的白玥灵魂，终于是再一次占据了身体的主导权。
只可惜，由于身体和灵魂经过炼池的炼化，即便是白玥夺回了身体，她的灵魂和身体也将消散。“玥儿......你终于回来了......”萧炎看着眼前的白玥，萧炎想要保住眼前的白玥。但是此时的白玥已经意识模糊。
“玥儿？！”萧炎惊醒过来，马上扶住身体无力趴在自己身上的白玥，“没事的！玥儿，一切都会没事的！你不会有事的，我不会让你有事的！”
“炎，我的时间已经不多了，但是在这之前，请让我完成最后的执念......”
白玥挣扎着从萧炎怀中挣脱出来，白玥双手合十，萧炎和萧遥愣在了当场，他们感觉到，漫天的寒气开始向白玥汇集，而且周围的冰雪，连同被冰封的天空居然是在快速融化。
不！不对，环绕着这道因为他们之间的战斗而被裂开的裂缝中的冰雪并没有融化，这个冰谷之外的冰雪，则是在迅速溶解，不光光是这里，整个斗气大陆的天空，陆地上的寒冰在此时完全融化，被冰封的火山，再一次焕发出生机，开始散发出炽热的温度，地下的岩浆恢复了流动，之前那些被冰封的人只是疑惑的看着自己湿透的衣服，完全不知道之前发生了什么。
在魂界，被解除冰封的联军疑惑的看着彼此，古元等人也是疑惑的看着四周，完全不知道之前发生了什么。
整个斗气大陆恢复了原状，而且还不止如此，白玥身体身体周围的六道轮回焱开始越燃越盛，而白玥体内的斗气却是越来越弱。萧炎和萧遥感觉到不对，准备上前一看究竟，但是就在下一秒，白玥的六道轮回焱开始分成无数子火开始散向世界各地。
散发到世界各地的六道轮回焱子火，带着一部分白玥的斗气，缓缓变形，最后变成了活灵活现的人，而这些人，都是因为之前因为白玥和魂天帝而死去的无辜之人。
一部分子火直接渗透近防护罩，与那些之前因为冰刺而惨死的人融为一体，在众目睽睽之下，那些支离破碎的身体开始重组，愈合，最后完全恢复原状。
“这......到底是什么斗技.......”所有人都不可思议的看着这些之前死透的人居然会起死回生，而且看着这些起死回生的人的样子，他们的记忆居然还在。
简直是不可思议。
熏儿，彩鳞，云韵，小医仙，雅妃等人面色复杂的看着防护罩外的白玥，之前的变故加上现在的神迹，这个白玥，真是让人捉摸不透。
白玥的脸色变得苍白，因为这场浩劫死去的人何止千万，复活这么多的人，即便白玥有着斗帝的修为，也是吃不消呀……
六道轮回焱虽然可以召集死者的灵魂，并将其转世，需要漫长的时间，但是如果是让人起死回生的话，则是要死者本来的身体，如果肉体损害的话，则是要付出生命的代价，就是让自己和六道轮回焱融为一体，从而燃烧自己的生命为死者重塑肉体，只要肉体复原，让灵魂重新进入身体对六道轮回焱是再简单不过的事情，但是当这一切做完后，那个人也会死。
白玥知道自己已经活不了了，在自己死前，最起码可以让她弥补自己的过错，以及......完成自己的赎罪。
这么多年了，她付出了这么多，受了这么多苦难，今天终于要结束了。
凝结起最后的力量，白玥重新塑造起了最后的几十具肉身，最后将他们的灵魂注入到他们的身体内，这些用六道轮回焱的子火复活的人浮现在萧炎面前，当萧炎看到这些熟悉的面孔时，震惊的说不出话来。
眼前的这些人，正是自己死去的族人，大哥萧鼎，二哥萧厉，还有萧媚他们，所有人因为魂惊而死的族人，还有之前因为云岚宗而死的萧家族人，在此刻完全复活了。
萧炎颤抖的将手伸到萧厉的鼻间，发现对方还有呼吸，看上去就像是睡着了一样。
终于......完成这一切了......
白玥嘴角扯过一丝勉强的笑容，终于支持不住自己的身体，倒在了地上。
“玥儿！”
“娘亲！”
萧炎和萧遥飞奔到白玥身前，两人小心翼翼的扶起白玥，白玥的意识已经迷糊了，也许是回光返照，在最后，她能清楚的看到眼前对她最重要的两个人。
“炎.....遥儿......”白玥轻轻呢喃着，能在死前看到心爱的人与他们的孩子，已经是老天给她最大的恩赐了。
“玥儿......为什么你这么傻......”萧炎没想到白玥居然甘愿牺牲自己的生命也要复活那么多人，尤其是她还复活了萧炎死去的族人，这让萧炎心中既是感激，又是痛苦。
“这是我的赎罪，也是我的救赎……”
“娘亲.....不要离开遥儿好不好，我们一家人好不容易团聚了，以后不要再分开了好不好……”萧遥握住白玥的手，泪流满面的看着眼前仿佛随时会消失的白玥。
“你长大了呢……遥儿，和你父亲一样，顶天立地的男子汉......”白玥欣慰的看着萧遥，她最担心的就是自己的孩子没能到达斗帝境界被体内的帝焱碎片反噬，但是现在看起来，遥儿已经突破到了斗帝，再也没有性命上的危险了。
“娘亲，我不需要你死，我不会让你死的！”萧遥嗷嚎大哭着，此时的他，还是那个小时候经常对白玥撒娇的小孩子，完全没有长大。
“玥儿，你不会死的，我不允许你死，就算你死了，我也会复活你的。”萧炎固执的说道，经过了这么多，他们一家人终于团聚了，难道现在就眼睁睁的看着心爱的人死去而无能为力吗？
“够了！炎！”白玥低吼出声，“死是我自己的选择！炎，我不希望你会对我的死心怀愧疚，因为这是我自己的选择，其实我也很后悔，我后悔为什么当初我要做出那样的抉择，但是这世界上是没有后悔药的，自从我选择了赎罪的时候，我的命运就早已注定，但是炎，我不希望我死的时候，还欠着你一笔血债！”
血债？......仅仅为了偿还那本就不应该你背的血债你却做到了这种地步......如果你不能复活，那我无论得到什么都不会快乐！
“炎......我不希望自己的做法成为你的包袱......”
好似被抽走了骨骼，白玥的身体开始渐渐消散，萧遥看到这一幕，紧紧的握着白玥的手，眼泪不断的流，但是却说不出一句话，不断消散的身体躺在萧炎的怀中，像极了曾经萧炎保护白玥的样子。
“遥儿，不要哭，男子汉是不可以哭的，曾经的你总是喜欢粘着我，现在你长大了，作为母亲我希望能够帮到你......不过看到你现在的样子......你还是个孩子啊......”
孩子？娘亲说我是个孩子......这些我不管！十三年了呀，过了这么久我们一家人才能团聚，我不希望你死，你要是死了，我活在这个世界上还有什么意义，我这一辈子，都不会开心的。
“在死前还能够在见到你们我已经心满意足......”
“遥儿......不管你变成什么样子.......不管你将来走上何种道路.......”
伸手，轻颤的手掌吃力的抬起，抚上萧遥的脸颊，和自己一模一样的白色发丝从手指间缠绕或许会有痒痒的摩擦感，但白玥此时的身体却无法感触到这些。
“我永远都深爱着你......”
第三百三十五章。最后的倾诉
“遥儿，让我和你的父亲单独说一会话吧……”
白玥用恳求的语气对着萧遥说着这句话，萧遥犹豫了下，最终还是挡不住白玥恳求的眼神，走到了离白玥和萧炎不远处的地方静静看着。
眼见萧遥离开，萧炎用只有二人能听到的音量道：“你早知自己时日不多，又为何如此？玥儿呀，你可真心狠，偏偏是在这个时候让我悔恨终生吗？”
白玥苦笑一声，闭了闭眼睛又睁开，“这一切都是命呀，一切都是从之前开始，就已经是注定了呀，自从我们相遇的那天起，我们的命运，就已经是注定了。”
“命运吗……”萧炎苦笑道，也许真的是命运吧……
他这一生，也许注定要亏欠白玥，他和白玥注定这一生纠缠不清。
“我知道我曾经的所作所为伤害了你，我做了很多对不起你的事情，玥儿，你如何心里还在怨恨我曾经的所作所为，你此时就算是杀了我，我也不会说什么的。”
“恨你......”
白玥呢喃着，意识已经是渐渐模糊，她的记忆开始像走马灯一样在自己脑海中回映。
自从离开萧炎时，白玥不止一次面对自己的内心，杀死萧炎族人的那件事情，对白玥的刺激超过了想象，不仅仅让白玥失去了萧炎，还让她的良心受到了谴责，对自己的不堪和逃避曾经做过的事实是最重要的原因。
人，是无法战胜孤独的！没有人可以适应孤独，享受孤独！在原本的世界中白玥一直是孤独一人，没有亲人，心里上的孤寂让白玥渴望得到亲情，得到他人毫无理由和毫无戒备的关爱，在这个世界里，白玥失去了亲情，但是却在萧炎那里得到了爱情，但是一开始的白玥无法定义，变成女人的白玥对爱情没有概念，所以白玥不知道怎么去接受这种感情！
但是和萧炎朝夕相处的那段时间，还有那天晚上萧炎一生守护的誓言，让白玥知道了，自己爱上了一个男人，但是还没等她好好享受这份爱情的时候，就发生了被魂殿的人附体，然后屠杀了萧炎的族人的那样的事情，而就是这件事，导致了自己和萧炎的感情破裂。
萧炎残忍的对待，和肚子里孩子的流产，都让白玥伤透了心，如果萧炎想继续对她无情无义，白玥完全可以和萧炎一刀两断。
可是上天就是总爱开玩笑，在她疯了的那段时间，萧炎虽然锁着自己，但是仍是爱着她，白玥不是笨蛋，自然是清楚萧炎爱着自己，但是却因为仇恨，不得不残忍的对待自己，自己那时候已经痴傻了，自然是不会明白萧炎内心的痛苦的。
那段日子的记忆，白玥记得，这就是导致白玥内心挣扎的原因，虽然萧炎的残忍是事实，但是毕竟是她杀了萧炎的族人，即便当时她的身体不是由自己做主，可就是萧炎族人的鲜血，让白玥在也没有逃避的空间！因为那曾经刻骨铭心的痛苦的存在，会无时无刻都会提醒白玥自己曾经做出的事！
人类是不可能没有挣扎以及犹豫的。就比如一个人，他兜里有1000块钱，而马上就要是母亲的生日了，他想给母亲买件礼物来表达自己的心意，可如果他欠朋友的钱也到了约定要还的日期呢？孝道和人情之间他必须要做出选择，犹豫也是必然的，而白玥现在所要面对的，就是良心和自我意识碰撞。
选择良心，则意味着她要去倾尽所有去赎罪，和偿还她所欠萧炎的血债，但是自我意识，却是想要忘记这一切，忘记萧炎，忘记所有，从头开始。
可是就是她选择忘记一切，就意味着她将再次陷入孤独。
上一世的白玥是孤儿，在这一世她好不容易得到了萧炎对她的爱，在白玥的心中，萧炎虽然对自己做过残忍至极的事情，但是毕竟是自己唯一的爱人，，而如果你无论出于什么原因杀了他的族人，仅仅是向萧炎解释清楚就算是赎罪了么？心态不同，想法也就不同，对于白玥来说，这样远远算不上赎罪！
而现在，赎罪完成了，白玥感到的并不是一身轻松，反而是面对现实的一种无力感。
即便是完成了赎罪又如何，到现在，白玥才明白，所谓的赎罪其实也不过是她宣泄自己内心痛苦与悲凉的方法，对未来感到迷茫的她，唯有为自己找到为之执着的目标，那样她才能在自己所剩无几的岁月里，活的有意见些。
但是但这一切都结束时，白玥发现，所有的一切，都是那么的可笑。
现实就是如此苍白无力不是吗？
她的赎罪完成了，但是此刻她的心里，却是不舍。
她原本以为自己撇清和萧炎之间的血债，她走的时候就可以毫无牵挂，但是现在白玥才发现，自己做不到，她舍不得萧炎，舍不得他们的孩子。
一切，都是舍不得呀……
舍不得，那份温暖。
舍不得，眼前这个让她爱到骨子里的男人呀……
“白玥.....你知道吗？我不希望你收到伤害，你的性格会导致你在这个世界受伤的，但是我不允许你受伤，你....愿意留在我身边，让我保护你一生一世吗？”
“不管你是不是斗王强者，我萧炎原因保护你一生一世，直到你不需要我的那一天。”
“玥儿，我不会伤害你的，但是你也不要伤害自己好吗？我看到你受伤，我的心里就会好疼好疼……你摸我的心……玥儿，我好爱你，你听到了么，它已经快碎掉了，因为你忘记我了……忘记我们的誓言了……”
“玥儿，我好爱你……你生气也好，骂我也罢，不管你对我怎样，我还是爱你……我到现在才知道，原来爱一个人没有回应是这样的痛苦……你以前一定很伤心的…………可是……可是我还“是伤了你了……”
我知道你气不过我当时做的事，但是我知道我错了，你原谅我吧。如果我在你身边，随你怎麽折磨我都可以。玥儿，我好爱你。你说我爱的是那个失去记忆，像孩子一样的玥儿，这个问题我也想了很久，那个你使我重新认识了你，让我知道，你的内心是多么可爱，我几乎为你疯狂，甚至不希望你清醒过来。但是后来我才知道，爱一个人不仅仅是要对她好，还要设身处地地为她著想，所以后来我想通了，看到你现在的样子，我依然爱你，当初让你一直保持神志不清的样子，不能清醒过来，是我做错了。”
萧炎曾经说过的每一句话，都在白玥心中徘徊着，罢了，能在这最后一刻，死在你的怀里，已经是上天，对我最大的恩赐了。
“炎，我不恨你......”
“玥儿，求求你不要离开我好不好……我.......”
萧炎的话还未说完，就被白玥打断了，此时白玥的身体已经有一半化成了晶莹的冰花飘散了，在最后的弥留之际，白玥对着萧炎，说出了最后的倾诉。
“炎....我也舍不得你.......”
舍不得，舍不得，舍不得。
白玥风平浪静道出来的话，在萧炎耳旁无数次的回旋，嘴唇张了张，千万情怀已是无从说起。
“炎......”
白玥的身体渐渐的在消散，看着眼前的爱人，白玥温柔抚摸着萧炎俊秀成熟的脸颊，简简单单的动作，却注入了一生一世的情。
“炎，好好将我们的孩子抚养长大。炎，若是有来生，我依然情为你所锺。”话间白玥的身体终于是消散了成了晶莹剔透的冰花，随风飘散了。
看着眼前的爱人消逝，萧炎大惊失色。
“玥儿......玥儿.....不.......不要.......求你......”求你不要离开。
“不.......”
撕心裂肺的声音在这冰谷中久久回荡。试图抓住那飘散的冰花，但只一瞬间，那冰花就已经是随风飘散了。
玥儿，一切都已经结束了，我以后定好好待你。
没有说出口的话，哪承想却再也没机会说。萧炎两行清泪黯然而下。
一旁的萧遥，看到娘亲在父亲的怀里变成冰花消散，双腿仿佛失去了力气，跪在了地上，萧遥仰天长啸，似乎是在抱怨着上天的不公。
但是到最后，萧遥也是嗷嚎大哭起来。
第三百三十六章。回到起点（终）
魂帝与冰帝，这两人几乎都是给中州的生灵带来了灭顶之灾。
魂帝将整个中州的人杀的几乎灭绝，而冰帝，则是将这个世界所有的生灵冰封，甚至连整个苍穹都给冰封了。论破坏性，冰帝对斗气大陆的破坏已经超过了魂帝。
但是戏剧性的是，冰帝居然甘愿以自己的斗帝之身，和她的本源异火，六道轮回焱为代价，复活之前因为她和魂帝而丧命的那些人，为此，她付出了自己的生命，就连灵魂也已经陨落。
这让世人评价冰帝，多了几分戏剧性。
若说魂帝魂天帝是彻头彻尾的坏，那冰帝就真的不好评论了，她差点毁灭了整个斗气大陆，却又牺牲自己拯救了整个斗气大陆之前因为浩劫而死去的生灵。因此对于冰帝的正与邪，成为了无数人们议论的话题。
而且据可靠情报，冰帝居然是炎帝的妻子。
这个消息更引起了人们的热议，那惊天动地的大战，瞬间有了几分八卦的意思。
但是不管怎么样，战争已经结束了，斗气大陆恢复了平静。这场斗气大陆的浩劫，居然是有四名斗帝战斗，
大战结束，联军自然也是宣告解散，不过很显然，以后的斗气大陆，若是没有特别的情况的话，将很难会爆发如此恐怖的大战，因为，现在的大陆，有了两位至尊强者的制衡。
炎帝，萧炎！
武帝，萧遥！
两个响彻了斗气大陆每一个角落的名字，被无数人尊崇的名字，在很多人的心中，那父子俩是宛如神灵般的存在，他们的存在庇护着斗气大陆！
联军解散，但天府联盟却依旧尚存，而且如今的联盟，不再有着任何的势力宗派之分，现在的他们，非常的明白，能够在这个联盟之中存在，将会是一种无比璀璨的荣耀。
而那种荣耀，也是来自于那位站在了斗气大陆顶点的人！
距那场惊天大战过去后的两年，中州也是陆陆续续的再度繁华起来，众多的宗派势力如雨后春笋般的冒出，令得中州，再度变得如火如荼。
当然，对于这些，天府联盟却是再没有插过手，他们保持着超然的地位，静静的看着中州的发展与衍变，而对于这毫无疑问的霸主，也自然是不会有任何的势力，胆敢有丝毫的挑衅。
在这两年中，萧炎一直待在那和白玥大战后遗留下的冰帝谷，并在那里建立了一处宅邸，并且常住在了那里。
至于萧遥，他则是离开了那个伤心地，开始云游大陆了。
萧遥说：“我想亲眼看看这个世界，也许不一样的见识，能暂时抚平我心中的伤痛吧……”
对此，萧炎也没有说什么，也就任由萧遥去了。
长期居住在冰帝谷，萧炎过起了深居简出的日子，就连对熏儿，彩鳞，云韵，小医仙，雅妃她们之间的婚礼，萧炎也是耽搁下了。对此，熏儿她们表示理解，因为她们知道，她们中的所有人，所作出的牺牲都没有白玥大。
虽然没有得到萧炎婚礼的承诺，但是众女依然无怨无悔的陪着萧炎，对于众女的心意，萧炎在悲伤之余，也感到了一丝温柔。
因为萧炎的族人都被复活，而且因为萧炎和萧遥斗帝血脉的缘故，萧族再一次成为最强大的家族，萧炎将萧家的族人安置在了乌坦城中，那个萧家世世代代生活的地方。而萧炎，他则是住在了冰帝谷。
居住到冰帝谷后，萧炎将天府的盟主之位，转交给了药老，按照他的话来说，现在的天府联盟，已经不再需要他来顶抗，而且，他也已经没有心思再来背负这些了，太累了。
对于萧炎的这般举动，药老也是无奈，他知道这小子又是想要当甩手掌柜，不过在一想到这些年他所背负的那些重担，以及为了天下苍生，牺牲了他心爱的妻子，心中也是不免有些心疼，所以也只能再度出任盟主之位，替萧炎将这个担子接过。
而将这个担子卸下，萧炎在这冰帝谷过起了与世隔绝的日子。
时光飞逝，岁月流转。
转眼已经是十六年了……
这十六年，整个中州终于是恢复了元气，在这期间，萧遥也是偶尔回来几次，也回来冰帝谷来拜祭白玥。
而萧潇，也已经是出落的亭亭玉立了，也不知道萧潇是哪根筋不对劲了，居然缠着萧遥带她一起去游历大陆，对于萧潇的死缠烂打，萧遥无奈的答应了。而且不知道是不是萧遥的错觉，萧潇这丫头自从大战后，就一直非常黏他。
对于这一点，萧炎都是无所谓的态度，孩子们都长大了，而且以他们现在的实力，在整个斗气大陆喊一声都没人敢吭气。还有什么好担心的呢？
冰帝谷萧炎的宅邸。
萧遥抚过没有一丝体温的锦被，手下触感华润像极了白玥雪白的长发。
已经过了十六年了，白玥的身影在他的脑海中愈发清晰，每天看着这冰帝谷一成不变的白色世界，就像是她真的陪在自己的身边，在心里，白玥一点一滴自己记得深刻入骨：
冰冷却肤如凝脂的肌肤，肌肤下血管的脉动，精巧的下巴，笑起时微微上翘的唇，精致绝美的的眉，总是柔情似水的眼眸。
曾几何时，魂牵梦绕都是那人的眉目。
情伤处，高城望断，灯火已黄昏。
原来情伤这么痛，直叫人肝肠寸断。
花心的萧炎，虽有一众倾国倾城的妻子相陪，但是他这十六年，却是受够了“情”字的苦。
今晚又是一个不眠之夜呀……萧炎记得这个时候，他曾经在黑角域对白玥许下一生一世守护的承诺。只可惜，物是人非呀。物是人非，若不是亲力亲为，有几人能懂这“欲语泪先流”的痛。
“炎，你该叫我如何？”
“我.....我是有苦衷的，等以后再慢慢和你说...但是现在....炎...求求你，不要做到那一步。”
“炎，等我办完了我自己的事后，我就来迦南学院找你，我发誓，不会太久的。”
“以炎的性格，必是有要事耽搁了，炎如果方便说，我就听着，不方便说，我也就不问了。”
“我本身就是孤单一个人，没有父母，没有家人，也没有朋友，炎，你已经是我在这个世界唯一的牵挂了，我要如何做，才能解你的疑心？”
......
......
一声声，一句句，都是白玥，在萧炎的耳旁不停地回旋。
正在伤心处，从窗外飘来了一只冰蝴蝶，萧炎愣愣的看着眼前的冰蝴蝶，轻轻触碰，冰蝴蝶变成了晶莹剔透的冰花，这些冰花在空中凝结成了一首诗悬浮在了空中。
恰少年
心无所系傲云天
御千山
不畏征途险
却难了人心乱
悠悠琴声指伤弦断
一生惆怅为谁而弹
几段唏嘘几世悲欢
可笑我命由我不由天
默默的读完诗句，诗句消散，愣了许久后，萧炎猛的一拍大腿，兴奋的直接冲出了房间。
在大厅的熏儿，彩鳞，小医仙，云韵，雅妃她们一脸好奇的看着萧炎，十六年了，这还是萧炎第一次这么激动，莫非出了什么事情？
萧炎来不及解释，直接按照自己记忆中的坐标，左手之间在空中凝结起一道空间裂缝，直接走了进去。
空间裂缝的另一边，是灵族的水月洞天仙境，萧炎来到这里后，果然听到了悠悠的琴声，寻着琴声走起，在那转生石的亭台下，绝美的少女坐在墨梅树下，悠悠的弹着优美的旋律，感觉到有外人闯入，少女停下了琴声，看着那记忆中的爱人，微微一笑。
这一笑，便是绝世倾城，萧炎看着眼前的绝世佳人，愣了许久，最后终于是忍不住内心的激动，直接跃到亭台中，紧紧的抱住了眼前的佳人。
“炎......”
“嗯......”萧炎感受着怀中佳人的体温，贪婪的嗅着佳人身上的体香，眼前的一切，都告诉萧炎，这不是幻觉。
“玥儿......你怎么.....”萧炎看着眼前的白玥，虽然白玥还是记忆中的样子，但是眼前的白玥明显的小了很多，就是一个十六岁的少女。
“多亏了第六道轮回焱.......”白玥缓缓的抚摸着自己的手腕，感觉着傻那的脉动。
“这里是灵族的圣地，也是灵族的圣物轮回石的所在地，昔日我的灵魂消散时，残余的六道轮回焱回到了轮回石这里，我的灵魂本源既是六道轮回焱，随着六道轮回焱的渐渐恢复，我也有了新的身体，这......或许就是所谓的新生呢……”
萧炎笑了笑，不过怎么样，玥儿能回到他的身边，这已经是老天对他最大的恩赐了，他还能奢求什么呢……
只不过.......
“既是如此，为什麽不早通知我你没死？你可知道我......我......我伤透了心。"
白玥未答话，端起一旁的茶杯就要饮，却被萧炎拦下。
“你不给我说法，就别想喝这杯茶。”
白玥“扑哧”一声笑出来，说道：“堂堂的炎帝怎么像受了欺负的小媳妇。”
萧炎有点恼羞，脸色变了变却发作不出来。白玥只好道：“这十六年我在这水月洞天中呆著，一则是补全我受损的灵魂，二则就是恢复我的修为，托遥儿的福，我前一阵子已经是恢复到了斗帝修为，这三吗……”
白玥顿了一下，意义不明的看萧炎一眼接著道，“自然就是罚罚你，你曾经那样对我，也让你知道知道，我当时的为情所苦。"
“哼，恐怕这罚我，不是第三而是首位吧，说到底，你还是在报复我曾经对你的不好。"
白玥说道：“是又如何？你现在可有怨言？”
“有，怨得很。这十六年你知我又多苦？”
“你再苦也没有我那几年苦苦。有多少人都道我便宜了你。”
萧炎将牙齿咬得“咯咯”作响，他从没想到，那个温柔体贴的玥儿，居然也有如此腹黑的一面。
“我是不是一生一世都逃不出你的手掌心了？你知道吗？你不在的这十六年，我每天就像是失了魂一样，我萧炎呀，是彻彻底底败在你手里了。”萧炎起身，直接将白玥压在了身下。
萧炎翻身侧躺在白玥身旁，右手覆在白玥绝美的脸颊处缓缓的揉抚。
“你离开那日，有句话我没来得及说。"
“嗯？”
“我想说，一切都已经结束了，我以后定好好待你。”
白玥转头定定的看著萧炎，眼神深邃的想要把人吸进去。片刻后，一双柔软的唇覆了上来。
然后，满室春光。
非礼勿视，
非礼勿视。
后记
一个月后，白玥和萧炎成亲，明媒正娶的那种。
婚礼上熏儿、小医仙、雅妃、彩鳞等人都在，随着白玥的归来，萧炎终于是完成了对她们所有人的承诺。
萧遥和萧潇也来了，萧遥看着自己的娘亲能死而复生，自然是高兴的不行，但是看着此时年龄比自己还小一轮的娘亲，萧遥越看越觉得怪异。
算了，这都不是重点，重点是他们一家人终于团聚了。
因为对白玥心怀愧疚，婚后两个月，萧炎大半都宿在她房中。
白玥对房事还是很不好意思的，毕竟对那种事情还是比较害羞的，更主要是因为萧炎知道她的心理，总能搞出新花样。
两个月后白玥发现自己又怀孕了。
虽然之前生过遥儿，但是白玥觉得，这一次有点不一样。
又八个月后，白玥产下一对龙凤胎。
男孩取名为萧逸
女孩取名为萧墨儿
永无止境
嘛，啥也不说了，这就是大结局了，虽然感觉有些仓促，但是好歹是个圆满的结局，为什么呢？因为白玥受了那么多困难，也是时候苦尽甘来了。
而且根据我的原谅的构想，其实白玥的灵魂是应该到其他的世界，然后萧遥去寻找白玥的灵魂，然后萧遥爱上了一个女孩，这个女孩其实就是失去前世记忆的白玥，白玥也爱上了萧遥，结果到最后面临着母子**的局面，额，好吧，这个原结局有些邪恶了。
还是这个结局温馨点。
最后说一下，感谢这几个月来支持我的读者大大们，是你们的支持让我有了继续写作的动力，我爱你们。
哦，对了，再说一笑之后的更文计划吧，这些文都是在电脑里有大纲的，要写随时都可以写，下一批的文，就是这些。之后的还有很多的哦。
《剑网三之缘来是缘》剑网三变嫁文。温馨向
《喂！不许拽我尾巴！》现代都市妖精变嫁文，温馨宠文
《异界龙娘传》西方玄幻变嫁文，奋斗但总是被压
以上是下一批开始更新的文，三篇同时更新为，每天稳定更新。
至于下面的，都是大纲已经立好，等待写的文。
《黑执事之恶魔的新娘》黑执事同人变嫁文。虐文
《虚空破碎》未来科幻变嫁文，虐文
《宿命与责任》穿越火线同人变嫁文，原创文，微虐
《西游白龙传》西游记同人变嫁文，慢热
《奥特曼之暗之公主》奥特曼同人变嫁文，有毒文
《古墓倩影》古墓丽影同人变嫁文，原创，微甜
《神职刺客》异界版刺客信条变嫁文，很虐很虐
《我把基友变成了妹》都市系统变嫁文，前期甜后期虐
《大侠饶命！我是男滴!》神雕侠侣同人变嫁文，甜文
关于新坑
致敬各位亲爱的读者大大们，随着《斗破苍穹之配角》的完结，新坑的更新也已经准备就绪，但是在新坑更新宵之前，还有三篇文需要我更新，毕竟我不喜欢挖坑不填，就算是再烂的坑，我也要填上，一个故事虽然不能说是精彩，但是他最起码该有始有终才行。
其实这不是我第一次写文了，我在初中的时候就写过我人生中的第一本书《冬日恋曲》，那时候的我还没谈过恋爱，但是那时候还很迷港台剧，尤其是那个时候流星花园的放映，让我心里萌生了谈恋爱的想法，但是渴望归渴望，理智还是要有的，我知道所谓的青苹果不甜，于是我就开始以文笔的形式讲心中想要的恋爱写了下来。
那时候智能手机还没有现在这么普及，于是我就用手一点一点的在本子上写，里面讲述的其实就是一个平凡无奇的女孩子还上了一个桀骜不训的不良少年的普通言情小说。
那是我所写的第一本小说，具体多少字我忘了，但是已经写完了一整个笔记本了，从那以后，我就喜欢上了写小说，在我的初中和高中生涯中，我用手写，写出了一本耽美小说《媚狐》，以及三本武侠小说《江湖诀》，《江湖缘》，《江湖行》，这些小说目前就保存在我房间的书柜里，有时翻阅一下，感觉还蛮不错的，毕竟都是回忆呀。
至于现在为什么专写变嫁小说了呢？嘛，具体原因嘛我也不记得了，我的第一本变嫁小说就是《九阴江湖游》，但是后来我发现这本小说里我加入了以前我写武侠文时的风格，完全忘记了变嫁和女主视角才是首位，至于江湖恩怨什么的很多不喜欢武侠的人都不感冒。
吸取了这个教训后，我开始尝试多开坑，以不同背景的变嫁来尝试，但是渐渐的，居然发现自己停不下来了，慢慢的也就喜欢上变嫁文了。
好了，言归正传，目前新坑的大体纲目我之前已经说过了，但是具体什么时候开始挖新坑，这就要等目前还在更的这三篇文结束。
很多人好奇为什么我的更新速度如此之快，我可以这么回答，练的。
以前为了练习，特意来了好几个坑，每个坑都要每天更新，因此下来，每天万字更新就已经成了习惯，但是随着我尝试着先集中精力完成其中之一，果然，每天更新万字就跟玩一样。
目前这还在更的三篇文《九阴江湖游》，《末世精灵王座》，《都市美人泪》，要全部更完的话，额，以我的速度最起码要一个月吧。
不过还有一个好消息，那就是等这三篇文完结后，新坑也就会马上更新。
而且不单单是这样，是四开哦
四开哦
四开哦
四开哦
重要的事情要说三遍。
这四篇文分别是：
《剑网三之缘来是缘》，武侠宅男在登山的时候，误闯了一个山洞，结果在里面遇见了一只老虎，逃难的时候不小心脚滑坠下了山崖，行来后发现自己穿越了，穿越到了以前他玩过的游戏剑网三的世界，变成了五毒教主的女儿，此文青梅竹马，五毒傲娇和呆萌丐帮的江湖日常，轻松搞笑无虐。
《喂！不要拽我尾巴!》，初中生准备去买一只宠物，结果在宠物市场买到一只狐狸犬回家的时候才发现，这尼玛不是狐狸犬，而是一只真狐狸，更离谱的是第二天他醒来发现自己变成了这只狐狸，而自己的身体居然不翼而飞，好吧，既然变成了狐狸，日子还得过，可是为什么会是母狐狸！老天爷，你是在逗我，好吧，就算是母狐狸我也认了，但是为什么到了晚上我会变成一个萌妹子，老天爷！你确定你没在逗我？
《异界龙娘传》，具体怎么穿越的，好吧，他忘了，但是他知道的是他不是唯一的穿越者，感情他会穿越还是因为这个人的原因，但是为什么，自己会变成女人，而且还是什么龙族，变成女人不可怕，可怕的是这个人为什么没变身而且还是原来的肉身，好吧，这个人身为sss级的异能者，确实是有本事的，但是为什么，他的眼神看起来有些不怀好意呢？
《我把基友变成了妹》，从主神空间归来的男人，身上怀有无双从各个位面得到的宝物，类似写轮眼，恶魔果实之类的，他都有，从主神空间归来的他觉得日子枯燥乏味，想找些别样的刺激，于是他在一天从自己的空间中取出了一份变身系统，直接将其与自己同寝室的基友绑定，在男人的各种恶趣味的兴趣下，她开始自己被迫变身的道路。滴滴，任务开始：用胸部在男主背后摩擦，任务成功，奖励魅力值1点，任务失败，被五个肌肉猛男爆菊。女主：“........系统你狠，我认了。”一场因为无聊而产生的闹剧，最后却是两个人都不可自拔的在这场闹剧中越陷越深。
番外
自从萧炎娶了白玥后，日子就一直腻腻歪歪的，连有恋母情节的萧遥都看不下去了，虽然萧遥隔三差五的对萧炎提出抗议，而且父子两时不时在异火空间里打一架，虽然互有胜负，但是萧遥悲剧的发现，自己的娘亲似乎渐渐的把自己遗忘了。
按照娘亲的话说，自己已经长大了，已经不能像以前一样缠着她了，而且萧遥这幅样子，很容易让他的弟弟妹妹们笑话。
萧逸和萧墨儿两个小家伙已经两岁了，已经到了可以满地跑的年龄了，可就算是这样，他们仍死缠着白玥不放，而且白玥宠爱他们的那个劲，比起小时候的萧遥有过之而无不及，特别是这两个熊孩子还有萧炎的宠爱。比起小时候的萧遥，萧逸和萧墨儿是幸福多了。
虽然娘亲对自己的关怀少了，但是萧遥仍能从娘亲哪里感受到那有增无减的爱意，经过这些年的历练，萧遥也成熟了很多，他知道自己不可能永远留在娘亲身边，哪怕自己的童年过得并不美好，但是最起码还有温馨的回忆在不是吗？
看着娘亲和父亲，以及自己的两个弟弟妹妹幸福生活在一起，还有他那一众姨娘和同父异母的兄妹，萧遥觉得头大。
是时候离开这里了，雏鸟终有一天要飞行，而且他已经足够强大，总不能永远待在家里吧！
人外有人，天外有天，这个萧遥可是亲自见识过的。
逸尘，那个浑身是迷的少年，是时候去找他了。
找逸尘做什么呢？
萧遥知道自己的目的，他要去找逸尘，探究那更高的境界。
当萧遥把这个想法告诉白玥时，白玥同意了，在萧遥走前，白玥对萧遥说道：“遥儿呀，你在娘亲心中更像一只鹰......”白玥低头静静看着眼前已经长大了的萧遥，缓缓地说道：“鹰可以翱翔于空中，展翅于广大的天地，但是我希望，当这只鹰感到疲惫和无助时，这个世界上还能有一处名为家的港湾让他能安心的歇息，遥儿，什么时候觉得累了，想家了，就会来吧。娘亲和父亲等着你。”
白玥的这席话被萧遥铭记在心。
就在萧遥准备离开时，还有一件事让他颇为头疼，那就是他的妹妹，萧潇。
自从那场惊世骇俗的战役过去后，这个小丫头就一直黏着自己，尤其是自己出去历练这些年，萧潇也是一直跟着自己，知道自己要去另一个世界后，更是死缠烂打的缠着自己，萧遥无奈，在萧炎和白玥，以及彩鳞熏儿的再三嘱咐下，答应了带着萧潇一起去那大千世界。
当萧遥和萧潇看着自己的身体渐渐的浮空离开这个生他养他的斗气大陆时，萧遥和萧潇都是流露出不舍，萧潇看着自己的娘亲甚至哭了出来，但是双手一直死死抓着萧遥的手臂不曾松开。
而萧遥，眼神在斗气大陆和自己的娘亲身上停留片刻后，目光再次看向了苍穹中的缝隙。
在哪里，他感觉到了前所未见的强大力量。
前方的挑战，势必会更加刻苦。
但是......这不正是自己所渴望的嘛？
萧遥握紧了萧潇的手，看着萧潇的眼神布满了温柔。
潇潇，不管在哪里，我都会保护你。
感觉到萧遥的眼神，萧潇脸红的将自己的头靠在萧遥肩膀上。
萧遥看向苍穹，目光中充满了期待。
逸尘......
我来找你了……
我来兑现之前我所说的话……
就凭你......
想打赢我……
还差十万年呐……
（斗破苍穹之配角的故事到此已经是完美收官，萧遥的故事今后会在另外的新坑中描述，至于是不是大主宰的文，这个就看我的脑洞了。
此外，还有一件非常重要的事情要宣布，随着斗破苍穹配角的完结，新坑也已经发布，新坑的书名为《喂！不许拽我尾巴》，都市妖精宠溺文，《宿命与责任》，穿越火线同人文。咳咳，再次郑重声明一下，这些可全部都是变嫁文哦。至于之前我提到的那些文嘛！慢慢来吧，一个故事的完结，就是下一个故事的开始。）
对不起
对不起
对不起，我只能说这三个字，我不知道该说些什么，有些话确实是难以言述，但就是这句话，让我非常的在意。
对不起，我已经不能再写下去了。
我......我报名参军了。
已经不能再写了。
对不起。
也许等服完兵役回来后。
我还会继续写吧。
对不起。
对不起。
